   《股色股香》本月已经在大陆和台湾同时出版。台湾版书名是《一个投资银行家的股市情仇录》。由于出版社的要求，续贴不得不暂时放慢，但很快就会跟上。衷心感谢大家的支持！以下是本书的两位共同作者写的前言和后记。 

    出版前言 

    那天在愉景湾打完网球，野碧和我喝啤酒时聊起了写书的事。他说做大陆公司上市的那些精彩案例不写出来可惜了！我说你不是已经让专业作家去写了吗？他说是，但写出来的感觉不对，也许是专业和经历相差太远。我说那你还是自己写吧！他说已经写了部分梗概，但是再没时间写了，然后问我写过小说没有，我说只写过几句令自我陶醉的诗。他说反正你目前没我忙，不妨试着写写。 

    我的心一动，毕竟这是个更务虚的玩法，而务虚对我总有股莫名的吸引力！那时我在北京搞的网络公司刚刚破产，虽然负债累累，但也算从务实的世界中解放出来，享有片刻在忙人眼里奢侈的自由：无业。于是我们俩就这样开始了共同写书的合作。务实没戏，务虚总可聊以自慰吧？原以为可以写个中篇小说过把瘾，于是他写实，我写虚，没想到一数字数居然成了长篇。《股色股香》就是这样诞生的。 

    野碧是湘西人，我是鄂西人，两地距离很近，河湖相连，方言几乎相同，但与各自省会的方言却差很远。我们都在楚文化的氛围中长大，都带点儿巫气，还有股邪劲儿。此外，我们俩还同年出生，都在海外念MBA（他在荷兰，我在美国），又同在1991年被各自的公司派到香港工作，而且不约而同地住进了愉景湾，当了超过十年的邻居，这就是我俩相似的背景。 

    但更奇妙的是差异和多元，这导致了我们轻松愉快的配合、互补。野碧天性务实，而我骨子里务虚；他做的是投资银行，我做的是直接投资；他爱好相声小品，我喜好古典音乐。除了在凤凰卫视节目上面红耳赤的辩论，我们俩共同参与的活动几乎全是体育活动，也就是玩，从爬山、游泳、排球、网球、篮球直到乒乓球，我们每次都像少年一样无比投入，常常玩得忘了吃饭。于是我们合写小说就有点像上述活动的延伸：反正都是玩！两人合著还有个好处，就是被人问到书中人物令人炫目的情爱生活时，我们俩都可以一脸正色说：那是他干的！ 

    回到北京后我先写了几章，他读了说感觉不错，于是我很快就写上了瘾，有时一气写到天亮，女儿起床上学时发现我屋里还亮着灯，就催促我赶紧睡觉。后来由于工作渐渐变忙，野碧和我的写作都变得时断时续。但是非典的突然降临却给了我大块的写作时间，在此不得不提到给我带来很多灵感的那次美国公路游，那感觉就像憋了千年的一泡尿终于得以宣泄！写完小说其实也是这感觉！ 

    那是驾着越野车从东到西穿越北美的一次狂奔，就像当年在西藏阿里高原上的狂奔一样，不为别的，就为了一种灵魂的骚动和缠绵。车到亚里桑那的凤凰城，我住进当年的老校长家里，他是我的往年交。早晨喝咖啡时，美国老头笑眯眯地递给我一份《纽约时报》，说中国因为非典撤了两个部长，我说这不太可能啊！结果一读报发现果然。突变往往给人以灵感和刺激！接着我享受了一次近乎专机的待遇：从旧金山飞北京的飞机上一共才有三十几个旅客。下了飞机感觉更神：从首都机场一路到家，居然让我平生第一次感觉中国像美国！为什么？因为昔日拥挤的北京居然空荡荡看不到几个人！那时孩子和保姆都已回到香港，从此我便一个人在北京过上了“艺术家”的生活：每天不知几点醒来，先从枕边摸本书读一会儿，然后就开始写作，在虚拟的故事中逍遥，饿了就吃点饼干和面条，其间只有音乐相伴…… 

    书终于写完，但由于种种原因在国内没能出版。可是命运的力量神秘莫测！人，是在被世界抛弃的刹那得救的！书亦然！峰回路转，好事多磨，现在经团结出版社几位领导的竭诚努力，尤其经张晶女士多方斡旋，我们对内容做了一些删改后，本书终于可以付梓出版。虽然心中仍有遗憾，但套用书中人物王晓野的一句话也就坦然了：不完美是人生的常态，而完美却意味着死亡！ 

    从前我说人生如梦。写完这本书，我想说：人生其实就是一场梦！无论写小说还是读小说都是梦中灵魂的漫游，于是我们可以在漫游中暂时摆脱人间的种种虚幻，领略少许真实的风景！ 

    萧洪驰2004-12-20于上海 

    一人有一个梦想（出版后记） 

    胡野碧 

    一人有一个梦想。金融圈的年头呆长了，我的梦想是跨入娱乐圈。 

    但人贵有自知自明，娱乐圈是很讲究外表天赋的。关于本人外表，我大女儿伊娜在其小学作文<我的爸爸>中有过描述：“…我爸爸多才多艺，开朗幽默，白手起家，事业有成，是香港金融圈中的知名人物…至于长相嘛，唉，我只能说上帝是公平的，赐了这，就不会给那样了…”。 

    我小女儿露娜出生时，亲朋好友前来恭贺。一见她马上说：呵，长得真像你。然后又马上拍拍我的肩安慰道：不用担心，长大了就会好看的，女大十八变嘛。 

    但是，人生是很难预测的，小说中王晓野多次引为经典：Lifeissounpredictable！ 

    八十年代未期，我留学荷兰。一日，阿姆斯特丹街头，成百上千靓女，个个高大威猛，浓妆艳抹，一路载歌载舞，搔首弄姿。我看得入迷，一路紧随。第二天，同时收到几个荷兰朋友的电话，说你出名了。我紧问怎么回事，他们说今天的报纸和电视都有你的形象出现。我说奇怪，我怎么变成当地的新闻人物了？他们说不是新闻人物，是娱乐人物，因为报纸和电视的报导中，巳有醒目的标题：一年一度同志狂欢，亚洲同行齐来捧场。我恍然大悟，原来昨天是荷兰的同性恋节，难怪靓女们个个高大威猛，婀娜多姿的。我说这洋相可出大了，简直是无地自容。但朋友们安慰我：你不用太尴尬。坏事也有好的一面。好的一面是我们在报纸和电视上看到你，发现那比你真人要好看得多。你真人不怎么样，但你上镜（cameraface），说不定哪天你做娱乐圈还真有前途呢。 

    异国他乡，听到这鼓励可真感到同志般的温暖。是哟，任何事都有好有坏，相对世界里，一切都是相对的。我尽管相貌平平，尽管皮肤黝黑，可和我同班留学的黑人女同学相比，我却是她们心目中的白马王子。相对世界里，人生就是一埸戏，社会就是大舞台，我要跨入娱乐圈，并非遥不可及的事情，从此，这个梦想一直伴随着我。 

    二OO一年初，凤凰卫视资讯台启播，时值全球高科技泡沫破灭，经济极度萧条，大众愁眉苦脸。为重建人们信心，凤凰卫视独具匠心，特别聘请一名长相，发音和专业水准都不怎么样的主持人，以树立一个自尊，自信和自强的榜样，让广大观众在困难的时候看到前途，看到光明，看到相对世界里是有奇迹发生的。众多的候选人里面，只有本人全部符合上述三项条件，因此力压群雄，脱颖而出，和靓女谢亚芳共同主持度身订造的财经节目<快活财经档>。 

    凤凰卫视以大胆，创新闻名，<快活财经档>一反传统财经节目深奥难懂的风格，通过简单明了和风趣幽默的方式将专业的财经知识表达出来，深受观众爱戴。但美中不足的是，这个节目属于创新型节目，不敢轻易在黄金时间播放，播放时间分别是早晨六点和下午四点钟。结果收视调查显示，本节目的主体收视群体基本都是五十岁以上的人，而且大多是有毛病的人。早晨六点谁会看电视？调查显示五十岁以上的男性由于前列腺功能开始衰退，早晨一般都需要早起上厕所，方便之后无法再睡，因此打开电视，正好看到<快活财经档>。下午四点谁会看电视？调查显示五十岁以上的女性一般处于更年期，经常感到烦燥，孤独，坐立不安，所以才会在下午四点这个工作时间打开电视，收看<快活财经档>。如此的收视主体，如此的播放安排，导致我在凤凰的主持人排名榜上，沦为倒数第二，仅高过满口福建腔的胖子杨锦麟，而且留下一个“更年期妇女的知心好友”的称号。 

    娱乐圈的门才跨入一小步，就遭遇如此挫折，能轻易放弃吗？当然不（Ofcoursenot）！ 

    我不断苦思改进节目，增强收视的方法。作为创新型节目，为了给观众轻松的感觉，充分体现<快活财经档>中快活的成份，这个节目是安排我和谢亚芳以夫妻的身份在厨房的场景里，将家庭理财的知识娓娓道来。我发现这正是问题所在，家庭理财，其实不应该是简单和随意的，不应该是夫妻俩人随便在厨房里就可以商量的。是的，问题就在于这厨房。于是，我强烈要求导演将场景从厨房搬到睡房，要求以夫妻枕边细语的方式讨论家庭理财，要求开拍床上戏，以便更充分体现<快活财经档>中快活的成份，以便向我的多年梦想跨出一大步。但是，导演义正严辞地拒绝了我，认为我心有邪念，居心不良，别有用心…，最后干脆将这个节目停播了。 

    我的娱乐圈梦想遭受重大挫折。但做为身经百战的投资银行家，我并没有因此而~望，就像小说第七章中所引用的杨炼的诗句“~望是最完美的期待，期待是最漫长的~望。”我不但期待，而且行动，努力捕捉每一个跨入娱乐圈的可能机会。 

    有一天，我抱着小女儿，坐在我们家附近的中央广场，突然有人拿着相机走上前来，说他代表一家奶粉公司，要找几个小孩做模特拍奶粉广告，因此让我女儿试一试镜。就在他给我女儿不断拍照的时候，我意识到跨入娱乐圈的机会又来了，于是我问他，说你们这个广告里面需不需要孩子的父亲也出现？他认真看了一看我，然后说：等我们产品降价的时候吧！因为您一出现，肯定会影响我们的产品销路。我说，你们可以来点有创意的嘛，比喻说，你可以把我和我女儿并列，然后介绍说，这一位是吃了奶粉的结果，这一位是不吃奶粉的结果。他听了我的话，眼睛一亮，说：我真开始有点创意了，不如说，这一位是吃我们奶粉的结果，那一位则是吃人家奶粉的结果。干脆，下一次等我们的竞争对手要拍奶粉广告的时候，我一定会把你推荐给他们。 

    又一天，我所居住的社区举行卡拉OK比赛。因为我那个社区70%都是外国人，我觉得老外唱卡拉OK一定不行，因此报了名，想通过竞赛方式再闯娱乐圈。可是等到比赛开始，不知什么原因，高手竟然层出不穷。哇，他们简直就是专业水平，歌唱得和四大天王差不多，而且不仅歌唱得好，还能跳舞和表演。很多都是载歌载舞。有的还模仿歌星，演唱前先背对着观众，然后以一个优美的姿势转过来。轮到我唱时，我已经基本没有信心了。但我也想学一学他们，先背对着观众，可是等我把整首歌唱完，就一直没敢把身体转过来。一是因为实在是歌艺不济，无法面对观众；二是怕转过来，台下观众扔上来的石头会打中我的脸，我还要靠它奋战金融圈的。整首歌，本来唱的是张学友的<吻别>，结果给唱成了<永别>。永别了，娱乐圈！ 

    无奈之下，只能将全副精力重投金融圈，并在金融圈迈出人生一大步：带领DBS的同事自立门户，在香港成立第一家以大陆海归专才为主体的投资银行：博大资本国际有限公司。 

    香港金融市场日趋中国化，博大资本正好占尽天时，地利，人和之优势。结果短时间内在香港股市异军突起，蒸蒸日上，我也因此获邀在各种场合讲述一名成功投资银行家的故事。这些故事每每都获得听众的热烈响应，每每都被称赞为真实，精彩，色香味俱全，活生生的一部投资银行实战教科书…。。赞扬声中，我心底几番枯萎的梦想又开始复苏。是啊，既然真实，精彩，那就让它成为一本真正的实战教科书吧！既然活生生，那就让它活色生香吧！既然色香味俱全，那就让它股色股香吧！<SexandtheCity>正风靡美国，<Sexandstocks>为何不让它风靡中国呢？ 

    我请来多年好友肖洪驰，他思想的高度，知识的深度，阅历的广度和漫游的长度决定了我们俩在这部小说创作中的~配：他写阳春白雪，我写下里巴人；他写形而上，我写形而下；他写虚，我写实…我们的创作组合就像小说一开篇就说的：人就是半神半兽的组合。神性和兽性一起发力，结果诞生了这部30万字的长篇小说---我们的处女作。我们俩由此也标榜是黄金搭档，梦幻组合，而且计划更上一层楼，那就是下一步将本小说拍成电视剧或者电影，而且戏中的床上镜头一定由自己来主演CCC我们俩和王晓野一样每天早晨做51个俯卧撑，我们俩都有着中年人少见的健美身材。只有这样，我们才可以近水楼台先得月，才可以肥水不流外人田，才可以主动把握自己的命运，才可以真正实现跨入娱乐圈的梦想。 

    投资银行界有一句格言：永远，永远，永远不要放弃（Never，Never，Nevergiveup），梦想终有一天会实现（Dreamwillsurelycometrue）！
第一章 色欲股市

作者：王晓野


    1。“人其实是一种半神半兽的东西。”王晓野对身边漂亮的少妇说，“因为神性和兽性都在人身上发力，所以人的身心便像战场一样备受蹂躏。但人也享受由此而生的痛苦和快乐，所以叫‘痛快’。” 

    “那你觉得自己更靠近神还是更靠近兽？”女人笑着问。 

    “本质上更靠近神，但用兽的方式表现出来，所以男人更像野兽。不过随着文明的进步，男人越来越像家畜，因为野性的特征快没了。” 

    “那女人呢？是不是更靠近神？” 

    “应该是！所以女人更像天使，在神与兽之间起联络作用。” 

    “那半神半兽的人究竟是什么样子呢？” 

    “就是每个人自己的样子。神性和兽性像股市一样变幻无穷，人在神兽之间徘徊的步履就勾勒出自己的形像，像股票的走势图。所谓人生的意义就是经历各种诱惑，过把瘾然后死！” 

    “什么？人生的意义就是经历诱惑？”少妇睁大眼睛。此刻，她不知她自己的存在就是一种诱惑：通身洋溢着诱人而神秘的气息，目光如春雨中的江水清澈荡漾，腰身蜿蜒如游鱼，透过黑色的套装仍显出一种撩人的曲线，颈项白得动人。 

    “对！人生就是被诱惑的一生。人其实没有选择，如果说有，那也是选择向哪种诱惑屈服！不是此诱惑就是彼诱惑。否则人就走了，不在这世界上折腾了；要么人根本不会来到这个世界。从绝对世界跑到这相对世界，就是特意来经历神与兽的双重诱惑的！”他的声音底气十足，透着一股阳刚。 

    “什么是绝对世界？什么是相对世界？”女人不解地问。 

    “绝对世界就是神的世界！相对世界是人的世界！绝对世界里无分别、差异，万物一体，此即彼，心想则事成，也许就是佛教中的如来境界。而相对世界里充满了阴阳、善恶、爱恨、男女、贫富这些相对的东西，所以才形成诱惑，像游戏一样好玩！” 

    “凡是诱惑都充满了危险，难道还好玩？”女人的眼睛因充满疑惑和忧郁而楚楚动人，这对王晓野更是一种诱惑。 

    “诱惑正因为危险才好玩！人只要活着就说明还没玩够！已经玩够的人就回‘家’了，就是回到那绝对世界。没玩够的人会接着再来玩，继续体验这相对世界的诱惑！比如对男人而言，女人就是致命的诱惑！女人像花，可以散发出一种味儿，还可以发酵。” 

    男人一边说，一边回味他曾在西湖边读到的“疏影横斜水清浅，暗香浮动夜黄昏”，因为此刻一种诱人而熟悉的幽香正从女人身上漂浮到他的世界，若隐若现，缕缕不断，令他联想起《红楼梦》里吟诗做赋的佳丽们。他细细品味这气息，暗想：果然跟林洁的一模一样！但又有种难以言说的差异！如一种红酒与另一种红酒中细微的果香和花香的差异，可这种差异即使是品酒专家在盲试时也极难分辨。林洁是他的妻子，曾用同样的幽香迷住过他！ 

    “既然女人是诱惑，男人就有理由勾引女人了吗？责任反而在女人了是吗？”女人的声音柔中带刚，如醇厚透亮的绍兴酒。 

    王晓野冲着女人笑道，“可勾引并不是男人的专利！女人照样勾引男人。再说除了女人的诱惑，还有更猛的，比如爱情、复仇、革命都是致命的诱惑，还有权力、金钱、名声甚至鸡鸭鱼肉、麻将、吸毒！总之，佛教里讲的‘六根’都是诱惑，也是人乐于做人的原因！” 

    “可我常常不想做人，因为太累！我好像一直在为别人而活着？还不如死了，来世做只快活的鸟！” 

    “这正是相对世界的魅力所在：连死亡都是一种诱惑！因为死亡是通往绝对世界的门，一种终极诱惑，是演完戏后换场的刹那。如果真能心想事成，人对这世界会厌倦得更快：怎么游戏这么容易？你会嫌它不够精彩、刺激！” 

    “我也向往浪漫、刺激的事，比如浪迹天涯！可我害怕，害怕一多就对更世界产生厌倦。所以有时候我真想死了算了！”女人说。 

    “有想死念头的人肯定不只你一个！这正是死亡的魅力所在！生与死都是相对世界的概念！一种幻觉，或者说是一场戏！只要你还活着，就说明世界对你的诱惑还在，你的戏还在继续。但你不知诱惑的酵母在你身上会发酵出什么新感觉。实际上我们每天都在迈向死亡，因为死亡从我们诞生那一刻就开始了。它的降临是迟早的事儿，你急什么？佛教讲人六根未净，的确难净！因为每根都奇妙无穷啊！你真的已经尝够了每根的妙处吗？”王晓野边说边笑。 

    “你还笑？人家可是很严肃的！我一见到我们周总就想躲，见了那些色迷迷的男人就烦，可回到家也没劲！所以我觉得做人太无聊、太漫长！”女人一声叹息。 

    “做人的时间其实很短，在你做人之前和之后无穷无尽的所谓‘时间’里，你都不是人！” 

    “那是什么？”女人眼光闪烁迷离，既诱惑又被诱惑。 

    “是神！因为不是人的时候，我们与神是一体的。其实我们此刻也是与神一体的，不过没有觉察而已，因为灵魂睡着了，肉眼见的东西都是假的。用佛的话讲：凡有所相，皆是虚妄。肉体只是生命在这个世界上的载体，神灵的工具而已。半神半兽之人，兽那一半也是神自己造出来的。既然有缘投胎为人，咱们还是先面对人的诱惑吧！你的问题是被诱惑得不够！”王晓野笑曰。 

    “那你老婆面对的诱惑够了吗？”女人一笑。 

    “那你得去问林洁本人了。你们俩面对彼此不也充满诱惑吗？”王晓野的笑又变坏了。女人嫣然一笑，转身面朝窗外的海湾，缓缓地说，“那你就猜吧！悬念对你不也是一种诱惑吗？” 

    “说得好！人就是活在悬念中，可望不可及就是人的状态。”男人一边说，一边看着墙上的一幅香港地图，然后手指着地图说：“你瞧，地图上的九龙半岛像个车夫，拉着大陆拼命向海里延伸，可她离香港岛总是有半步之遥。是不是有点像贝多芬面对一个个他朝思暮想的女人，总是可望不可及！” 

    女人的眼睛一亮，灿烂地笑了！她说，“也许这正是贝多芬谱写出那些美妙音乐的原因呢！可望不可及的诱惑才更能让男人充分发挥他的天赋。天才就是这样被发掘出来的！对吗？” 

    “你总算摸到了一个真实的诱惑！诱惑是必须靠抚摸来品尝的。可是除了贝多芬还有莫扎特呢？他嘻嘻哈哈地骑在女人身上，不是照样写出了那么多美妙的乐章么？还有冷酷的保尔，他虽然拒绝了美人冬尼娅，可是钢铁难道真的是这样炼成的吗？没准儿正是因为挥之不去的冬尼娅才令他写出了《钢铁是怎样炼成的》呢！” 

    女人看了王晓野一眼，妩媚一笑，说，“依你看，好像一切美好的东西都离不开女人的诱惑了？” 

    “也对也不对！其实应该说离不开神的诱惑！而女人正是男人与神之间的一种纽带。因为神与美、与爱实际上是一回事儿！但无论用那种方式追求神，最终都是可以见到的！你看，无论是巴赫这样虔诚的天主教徒还是柴可夫斯基这样孤独的同性恋，都通过奇妙的途径看到了神。用佛语来讲，就是法无定法！” 

    女人点了点头，似乎豁然开朗，但紧接着又眉头一皱，若有所思。她迷惘地看了看这个男人，然后渐渐将目光转到了窗外的维多利亚海湾。白色衬衣贴在她细腻的肌肤上，精致的花边衬出一种一尘不染的效果；一只蝴蝶形的咖啡色簪子在她的后脑上梳绞成一个带流线感的发团，整齐得一丝不漏。 

    “爱和美是迷人，可人们太容易将它与肉体享乐混淆。”女人稍稍转移话题说，“比如人更容易迷恋物质和肉欲的满足，而不是追求灵魂的满足，似乎感官的满足就是美的极致！” 

    “所以物以类聚，人以群分嘛！比如有的人最大的享受就是住豪宅，吃大餐，而有的人则更迷恋于精神的盛宴，比如一场音乐会、一本书、一次神侃，或者干脆修行打坐！” 

    女人笑道，“如果既能在豪宅里读书会友、参禅打坐，又能品尝美味佳肴，岂不两全其美？” 

    “当然可以！两者并非截然矛盾、非此即彼。可显然这不是究竟，其它的诱惑和麻烦还是油然而生，至少死亡终将来临。所以不完美是常态！完美反而是死亡，因为它意味着再没有发展余地了！” 

    女人笑着说，“有意思！完美就是死亡！所以完美总是可望而不可及。及了，也就死了，对吧？” 

    “对极了！”王晓野笑着点头。 

    “说到豪华享受，那个豪华的半岛酒店是不是因为九龙半岛而得名呢？”女人望着对面的九龙半岛问。 

    “的确如此。”王晓野指着海对岸说，“那栋古典高楼就是。”他再指着地图上伸向海里的狭长地形说，“从尖沙嘴隔海看香港岛很像从新泽西隔着哈德逊河看曼哈顿，遥望岛上的高楼和灯火更迷人。但那里还不是香港的心脏，咱们楼下的股票交易所才是香港的心脏。” 

    “果然资本最有发言权！看来我是‘不识庐山真面目，只缘身在此山中’了。那咱们今天晚上和林洁一起去尖沙嘴吃晚餐，顺便从那儿观赏香港的夜景如何？” 

    “好啊！待会儿我就让秘书打电话预定。你看半岛酒店的西餐厅怎么样？”王晓野说。 

    “太棒了！你怎么知道我想去那儿呢？林洁也一定特高兴！”女人兴奋得像个孩子。 

    “你那点儿心思和口味，还不是跟林洁差不多！咱们也该豪华一回嘛！关键得看跟谁一块儿去享受豪华！” 

    女人听了这话，心里掠过一种舒畅，就说你可真会说话，怪不得能把林洁这么骄傲的女人勾引到手了。王晓野笑而不语。女人接着指着对岸说，“那座西洋钟楼很漂亮，它是不是古董？” 

    “没错！尖沙嘴和北京的前门一样，在很久以前也是熙熙攘攘的火车站。那座钟楼是旧车站留下的西洋建筑，现在成了文物。想像一下，前门就是当年的北京火车站，没有户口限制的鲁迅、沈从文都从是那儿下的火车；而金庸和李嘉诚则在尖沙嘴下了火车，庆幸自己终于逃离中国大陆！”王晓野脸上充满追忆。 

    “这个钟楼就像前门的箭楼一样，成了沧海桑田的标志！”女人感慨地说。“它们更个像守望者！”王晓野说，“前门一直守望着紫禁城的红墙和天安门的红旗，而钟楼一直守望着蓝色的大海和海船。” 

    两人正说着，五六个西装革履的家伙鱼贯而入。 

    2。这是1997年6月的一个星期一，一个热得令人慵懒的下午。香港股票市场收市之后，在交易广场第二座三十五楼的一个会议室内，曼哈顿证券香港公司和新加坡公司之间将通过电视会议系统举行一次内部股票推介会，由香港公司负责中国投资银行的总裁王晓野向新加坡公司负责股票销售的董事总经理斯蒂芬。彭及其团队推介湘北天乐仪表B股，该股即将在深圳股票交易所上市。会议开始后，屋子里顿时静下来。电视屏幕里出现了一个穿蓝衬衣打红领带，面部微胖、表情严肃的中年人。他便是斯蒂芬。彭。 

    “Hello！Everyone！先祝大家下午好。不过，今天我说的话可能不太中听！王晓野，不好意思，对你这只股票，我们做了大量分析和研究。然而遗憾的是，”他说到此处略微停顿，会议室里更显寂静，气氛已经有点紧张，“我们对它的评价只有一个字：Shit（狗屎）！”电视屏幕里面，斯蒂芬。彭一脸不屑，做结论的语气斩钉截铁。 

    在场的人都一愣！气氛顿时有些尴尬。王晓野神情激动，已经变得像只斗牛。他立刻高声回应说，“嗨，斯蒂芬，咱们今天能不能悠着点？别一上来就这么狠！至少应该比平常优雅、绅士一点吧？你们新加坡不是以文明礼貌著称吗？那就少来点粗口吧！因为今天咱们有客人，并且是位漂亮的女士！” 

    其实斯蒂芬一打开电视就注意到王晓野旁边坐着一位着深蓝色套装的漂亮女人。王晓野介绍说，“这位是本项目的中方合作伙伴，上海沪江证券投资银行部的副总经理沈青青小姐。” 

    沈青青抿嘴微微一笑，右嘴角下便显出了一个浅浅的酒窝，两只亮晶晶的眼睛更加迷人，一对连女人都爱看的笑眼。她起身向新加坡方面点了点头，说“很高兴认识大家！”然后坐下。新加坡方面连声对她说，“Hi！”“Nicetomeetyou！”寒暄完毕，王晓野对着屏幕上斯蒂芬继续开练。 

    “斯蒂芬，我理解你此刻的心情，我也知道这只股有些小问题。但你别忘了这是中国国企！其上市资格并非完全按企业素质核定，所以到手的不可能全是好股票。好货谁不会卖？可是只会卖好货算什么真本事？真正好的Broker（经纪），就是连垃圾、Shit（狗屎）都能卖掉的人！否则你只配给Hooker（妓女）去当Broker（拉皮条的）。”王晓野边说边笑，全然忘了自己刚刚提醒过斯蒂芬，现在满口的脏话竟一古脑儿地涌向嘴边，跟刚才那个绅士判若两人。 

    此刻沈青青已经听得双眉皱起，心跳加快。她一下子还很难适应这种傲慢甚至野蛮的企业文化。这与她想像中的西方银行家充满高雅、贵族气的氛围截然不同。她一时分不清自己身在何处？但放眼四周，这分明是一家美国投资银行豪华的会议室。周围在座的以及电视屏幕内出现的全是一帮衣冠楚楚、温文尔雅的家伙，人们通常称他们为投资银行家。 

    “这家公司号称中国南方最大的电器仪表制造厂，从财务报表上看，主营业务却不赚钱，盈利主要来源于该公司交给母公司管理的一笔两亿人民币的资金，而母公司保证最低20%的回报。我的问题是，第一，这种盈利在财务上属于非经常性收益，不稳定；第二，母公司究竟做什么生意能保证20%的回报？第三，如果母公司的赚钱生意真的存在，为什么不把它放进上市公司？”斯蒂芬。彭开始逐点盘问王晓野了。 

    “OK！我先回答第二点，斯蒂芬！母公司是经营夜总会的，它拥有当地最大的连锁桑拿和夜总会网点。” 

    “Areyoukidding？（你不会开玩笑吧？）王晓野，现在世界上好像只有澳洲有一家夜总会集团是上市公司，这门生意在亚洲只有在我们新加坡才能合法经营。不要说中国大陆，就是在香港也是非法的，你竟然要让这样的公司发行股票？” 

    “斯蒂芬，请你听清楚一些，第一，发行股票的是湘北天乐仪表，不是它的母公司。第二，关于合法与非法，对新加坡人来讲，只有法律明文规定合法的你们才敢做。但对有些中国人来讲，只要法律没有规定非法的，他们就做，你明白这两者之间的差别吧？” 

    “我想听得更清楚一些，在中国经营桑拿和夜总会到底是合法还是非法？”斯蒂芬集中火力，像个律师一样盘问。 

    “应该这么讲，经营桑拿和夜总会合法，但桑拿和夜总会提供色情服务就非法了。”王晓野开始斟字酌句。 

    “可是，如果桑拿和夜总会没有小姐的服务，那还能称其为娱乐场所吗？请原谅我是一个新加坡人，我和我的同事们去桑拿或者夜总会就是为了找小姐、HaveFun（找乐）。我相信男人都一样！” 

    “你说得太对了，斯蒂芬，正因为男人都经不住女人的诱惑，所以女人才有回报，如同资本必有回报一样，而把女人当作资产经营在全球都是回报高、风险小的生意。这也是一门最古老的生意。只要男人的欲望稳定不断、前赴后继，回报一定很稳！你很清楚，中国的不少桑拿和夜总会都有小姐提供服务，所以夜总会才有高额盈利。” 

    “我没听错吧？王晓野，色情服务是非法的，但你这家母公司还敢给客户提供这种服务，它凭什么？”斯蒂芬紧逼不放。 

    “它凭的是我们经常用到的一个词：中国特色！尽管色情服务明文规定是非法的，但这是个灰色地带。有的地方为了维持旅游吸引力，改善投资环境，就对此类业务睁一只眼闭一只眼。其实香港不也一样吗？妓女卖淫非法，一楼一凤却合法，多么有趣的法律！” 

    “那么天乐仪表的母公司究竟有什么优势来经营不那么合法的生意呢？”斯蒂芬面带嘲讽地问。 

    “这下你就问对了！它的优势很大，可以说这正是其核心竞争力。公司的主要管理层是清一色的转业军人。斯蒂芬，你们新加坡是强制性服兵役，两年后退役。而在中国有不少军人服役多年，军衔很高，他们退役后，政府会尽力帮他们安排一个职位相当的工作，而且很多都被安排在公安局、检查院和法院系统。你现在明白了吧，既然母公司的管理层是转业军人，他们的许多战友现在都是警察、检查官和法官，你说他们的优势大不大？” 

    “虽说国情如此，可是我还是担心它的法律地位、经营成本和客户购买力。如果夜总会的钱那么好赚，竞争岂不更激烈？”斯蒂芬一脸怀疑。 

    “问得好！请注意，首先，正因为这门生意有许多法律上纠缠不清的问题，所以并非谁都敢做，由此形成了很高的行业壁垒。第二，中国夜总会不少是公款消费，公款拿回家就构成贪污，但招待客人则是正常业务。此外国企有时不愿让利润太高，因为利润多则上缴多，明年的指标更高，还不如把钱拿到夜总会招待上级和客户！连亏损企业也不例外！即使民营企业也会为搞定官员和国企老板而不惜代价消费。第三，它的成本很低，提供普通酒水就够了，因为来夜总会的主要目的不是品尝美食，而是小姐，但小姐的成本更低，仅仅是某些身体器官的磨损和折旧而已，但她们又不是低值易耗品，据统计其折旧期可长达十五年。” 

    “哈哈！那资产负债表上怎么显示？小姐们只可能是流动资产，妈咪才是固定资产嘛！”会议室及电视屏幕里立刻出现一片淫荡的笑声和调侃。新加坡那边有人开始挪揄斯蒂芬，“嗨！斯蒂芬，你那东西折旧期好像还到不了十五年呢，而且残值几乎为零了！” 

    女人的味儿一旦弥漫，便引起了男人们极大的热情和骚动。在一片好色的笑声中，沈青青感觉极不自在。她本以为境外银行家们更有涵养，看来她错了！于是心中哀叹，“这些男人为什么看上去那么优雅，但一谈起女人马上就变成了一帮好色之徒？他们为什么总是对男女之事这么津津乐道？”她心烦意乱，便干脆将目光投向了窗外，看海湾里拖着浪花穿梭的船只。 

    3。曼哈顿证券是美国十大投资银行之一，在华尔街已经纵横了八十多年，进军亚洲也超过三十年。中国股票市场八十年代末才开张，随后政府在1991年推出B股供境外投资者购买，1993年又推出在香港上市的H股。可以说中国股市如同刚出闺房的古代少女，思春已久，但与男人才刚刚打了个照面，连羞怯之感都还未完全消失，离成熟的少妇相距更远，固然也就谈不上性感，因为性感毕竟是经验的产物，其性幻想的画面自然很难丰富多彩。曼哈顿证券则如同情场老手，嗅觉灵敏，一步一趋地紧跟这个新兴市场，以当年新教徒开辟北美新大陆的冒险精神闯进中国，寻找独特的赚钱机会。 

    曼哈顿证券美国总部的最高管理层以苏格兰人为主，其中包括一位前英国财政部长哈林顿，他是曼哈顿金融集团的董事会主席，王晓野中国战略的坚定支持者。公司大老板何以对王晓野格外亲睐？这首先得归功于王晓野的前任老板查尔斯的极力推荐，因为他和哈林顿是剑桥大学的同学、同乡兼老友，而查尔斯对王晓野独特的东方智慧和西方式冒险精神格外欣赏。此外，哈林顿酷爱酒，他不只是仅仅喜爱品酒或炫耀对酒的知识，而是对酒背后的历史和文化感兴趣。酒不过是一种物质，他是对这物质背后神秘的发酵过程和从物质中蒸馏出的精灵更迷恋；而王晓野对酒及其文化的发酵认识让他极为欣赏。不仅如此，王晓野本人就像从中国古老的酒窖里发酵出的一个精灵，亦正亦邪，亦道亦魔，栩栩如生，以至于这位喝了一辈子苏格兰威士忌的老家伙居然被王晓野煽乎得迷上了绍兴加饭酒。 

    王晓野告诉他，绍兴酒除了色、香、味俱佳，其营养成分和抗癌防病功能也均在葡萄酒之上，但碍于当今世界之政经格局，此物尚未被全球有识之士广为接受，因为酒如同其它文化品种一样，跟着国力走，谁强盛谁的文化就成为地球上的主流。但中国正在复兴，所以中国的东西目前极具投资价值，现在若收藏中国的字画、文物，到下个世纪肯定升值。王晓野还告诉他，中国人杰地灵的地方固然很多，但人才辈出且最为集中之地无疑在江南绍兴一带。究其原因众说纷纭，但如同你们苏格兰的威士忌对大英帝国人才发酵的影响一样，绍兴酒无疑构成了发酵中华人才最重要的因素，他干脆把“之一”都省略了。别的不说，光北大校长绍兴一带就出了好几个。而且绍兴虽属江南温柔水乡，人却充满豪气和反骨，比如鲁迅和秋瑾就同属此类，与苏格兰人酷似。因为查尔斯和哈林顿都学的是经济学，且都对东方文化充满兴趣，所以每次哈林顿刁着根雪茄与王晓野侃起来，都被侃得得频频颔首，只道“此言甚善！” 

    有一次老哈在上海考察时，让他惊讶的是，王晓野与餐厅的老板为绍兴酒打赌居然大获全胜，免了一顿餐费。原来即便是喝黄酒最多的上海人也没闹清楚加饭酒和花雕酒是同一种酒，上海人执意花雕是不同于加饭的另一种档次更高的酒类，其实它们都是加饭酒，不过档次高的加饭酒被装到雕花的酒坛中，故更显珍贵而已。 

    王晓野说人生漫游和酒的发酵相似：什么可能性都有！因为发酵结果取决于温度、水质、酵母、做酒的原料等各种元素的神秘组合，当然还有其制作者DD酿酒师。他告诉哈林顿，中国的历史和政治与中国的酒文化息息相关。社交场合上酒的功能自然不必多说，即使在古代，男女之间的互相勾引也多以酒为媒，比如潘金莲勾引武松，杜丽娘勾引柳梦梅。从前国民党上层人物主要以江浙人为主，所以基本上喝绍兴酒，而共产党上层主要以湖南、湖北、和四川人为主，所以基本上喝白酒，因此解放后白酒兴而黄酒衰，很多著名的黄酒，如北方的即墨老酒、南方的龙岩沉缸酒和九江封缸酒几乎销声匿迹了。 

    但何以绍兴加饭酒在改革开放后在黄酒世界独步天下？王晓野的研究心得是：其它因素除外，中国所有的黄酒都太甜，惟绍兴加饭酒甜味适度！这就像世界各国的政体，从英国工业革命的兴起到新教登陆北美，皆因其财产所有制解决得相对圆满，而凡此问题解决得不圆满之国家，皆问题多端。种种美好理想固然令人神往，但它们如同酒中的糖分太多，甜固然可口，但很容易令人舌头发腻，继而扑灭、扭曲欲望。1949年后去了台湾的大陆人思乡心切，对绍兴酒念念不忘，于是在台湾酿开了绍兴酒。可是没有绍兴的地气和鉴湖水，哪能酿出正宗绍兴酒？后来他们想出往绍兴酒里放话梅的招儿，酒味不正就用话梅里的糖和酸来压，有点像大陆人往葡萄酒里加雪碧的搞法。 

    王晓野还发现，国民党在台湾虽然没酿出正宗绍兴酒，但他们却向共产党学了一招：土改。就是将地主的土地以国家赎买的方式收购了再分给农民，而且没有暴力和流血。大陆本来给农民分了地，但后来一搞人民公社，分给农民的地又归了公。1980年代大陆以联产承包的形式重新土改，几十年光景却随风而逝！王晓野说，也许中国这窖池太大，没隔开就统一发酵，结果出来的全一个味儿！于是大陆又搞了特区，分开发酵。这次邓小平是酿酒师。 

    王晓野的报告从来都与老外的报告风格不同，他由衷地看好中国的大势，并用中国的本土理论佐证，老庄、《易经》和阴阳五行都用上了。他希望中国多些欧洲文艺复兴和启蒙的色彩，让秦统一中国之前的古典学说和解放前就有的证券市场重现生机。他说统一前的春秋时代最大的特点就是开放、争鸣，没有统一的思想束缚人。他认为本土的黄酒与西洋的葡萄酒正在中国合流，因为它们都同属发酵酒，相对柔和，而白酒和威士忌却须在发酵之后再被蒸馏，酒精度太高，一般人受不了。在哈林顿的影响下，董事会渐渐认可了王晓野的结论：中国的股市就像中国的酒，尽管酒味儿有点儿怪，但只要就着中国的菜喝下去就会令人心旷神怡。酒味固然不同，但其实质内容一样：都是酒精在发生作用！ 

    根据王晓野的论调，世界大同的美好理想通过革命不一定能实现，但通过证券交易所倒有可能实现，因为证券交易所可以将各国资源不断股份化、证券化，先在本国股市发行上市，实现共享，然后再以国家为单位将各国股市作为一间公司拿到一个世界联合股票交易所再次上市，让全世界在一个统一的股市实现共享，各国互相参股，人类的利益必然一体化，而利益一体化自然就消灭了战争，实现了和平，把各国人民团结起来。他认为这比联合国更实在、更具可操作性。 

    英美的职业银行家对中国自然谈不上深厚了解，但在王晓野的教育下，他们对中国证券市场的发展一致乐观：中国股票市场潜力巨大，急需开发。其理由是：股票市场在中国蓬勃发展具有非常好的心理基础和经济基础。心理基础实际上指的是人类嗜赌的天性。股市无论在什么地方，无论从哪个角度来看，都充满了赌的特征。赌性是人的天性之一，人的一生，充满了各种选择，而每一次选择都像一次赌博。尽管人类不断宣称自己如何理性，如何优于其它动物，却终究难逃一赌。所以王晓野常说：人生就是一场豪赌！而在人类各族之中，华人的赌性似乎最强，不知这是炎黄基因的遗传还是华夏文化的积淀，反正在全世界几乎所有著名的赌场和赌注最大的赌局中，最乐此不疲的赌徒总是华人。 

    至于他们所谈的经济基础，则是指中国人在全世界首屈一指的高储蓄率。西方人爱借钱花，用中国人的话讲，这叫“寅吃卯粮”。而中华民族的优良传统之一就是省吃俭用，未雨绸缪，为子女和将来尽量先将钱存入银行，这导致了中国的储蓄率在全世界排名第一。于是中国银行系统内的高额存款就成了股市源源不断的供给。单个股民的资金小，但全体股民的量大啊！中国人就这样满怀希望，一个猛子扎进了股市的汪洋大海。 

    王晓野对中国股市的预测果然很准，短短几年内，中国股市就以前所未有的速度一跃成为全亚洲仅次于日本的第二大股市，总市值上万亿人民币，成交额每天超过一百亿人民币，股民有三千多万！这超过了澳大利亚和新西兰的全国人口之和！ 

    在此背景下，留学美欧的中国学生纷纷受雇于纽约、伦敦的金融机构，并从90年代初开始云集香港。王晓野从纽约到香港后没几年，就迅速冒升为香港投资银行界的风云人物。曼哈顿证券的实力、声誉，高层老板的强力支持，加上王晓野的热情与开拓精神，使公司和他自已都在市场上声名鹊起。如今曼哈顿证券已经是中国市场上排名前五位的国外券商，而王晓野也成为有史以来在曼哈顿证券职位最高A中国大陆人，年薪60万美元。 

    但斯蒂芬。彭和王晓野的关系从来就没有顺畅过。原来同为华人，也有高贵卑贱之分。斯蒂芬。彭是新加坡人，他的骨子里却有种头等华人的骄傲感。与台湾、香港和东南亚的华人相比，新加坡人就已经觉得高人一等，何况中国大陆人？在斯蒂芬眼中，大陆人属于香港人的表叔表姐一类，属未开化的华人，所以他对大陆人牛逼惯了。但他偏偏碰到了王晓野，一个令其头痛的异数，一个跟美国上司都敢破口对骂的家伙。而王晓野的德行之所以如此，并不仅仅因为他有美国名牌大学的文凭和远比斯蒂芬标准的英语，而更主要是因其天性。 

    王晓野是个天生的冒险家，酷爱自由，痛恨歧视，藐视权威。此外，他敢说还敢做。他甚至随时准备辞职或被炒掉，然后乘机流浪远方。更令斯蒂芬不平的是，王晓野在曼哈顿证券工作了三年就混上了和他一样的级别。他虽然和王晓野一起合作了近十个上市项目，但尝到的甜头很少。王晓野每次向斯蒂芬推销的股票都是硬骨头，而真正有好股票时王晓野也不找他，而是在一帮老友客户中分配，所以斯蒂芬对王晓野一直不信任，王晓野也从未指望他与自己真正配合。 

    4。见大家一侃起女人就提神，但显然过了头，王晓野就大声说，“夜总会大家以后去逛，现在继续开会，OK！”笑声和调侃终于停住。 

    斯蒂芬接着说：“你的分析是有道理，但投资人仍然难以理解。尽管你讲了这么多国情，但在法律上难以自圆其说。就算母公司有能力保证最低20%的回报，我也从根本上无法说服投资人，因为这家公司缺乏自我发展的能力。就我所知，中国一旦出现‘扫黄’和‘严打’，母公司的业务就不妙！王晓野，你在中国市场也已经大名鼎鼎了，怎么就不找一家好点的公司来新加坡发行股票？” 

    “斯蒂芬，不是我们不想选好企业，而是没有选择！中国政府每年公布一张候选上市公司的名单，我们只能瞄准这张名单，从矮子里面拔将军。至于哪些企业能够挤上这张名单，只有天知道！有时候，一个企业盈利很好，但政府偏偏不让它上名单；有的企业濒临破产，政府反而让它上名单，因为政府希望通过发行股票帮企业摆脱困境，从而避免失业，维护社会稳定。” 

    “但是你有国情，我们也有行规。这里的一切都归结为两个字：MakeMoney（赚钱）。”斯蒂芬摊开双手说，“这只股票也可能盈利，但不完全合法，风险太大，我闻不到钱味儿。再说中国的游戏规则太复杂，我们根本搞不清。总之它经不起推敲，所以你们来新加坡路演时，请恕我和我的客户不能前往捧场。” 

    王晓野知道求他是没用的，因为大家参与的是一场金钱游戏，他的客户输了钱，他绝对一身麻烦。好在王晓野久经沙场，只要斯蒂芬不看好的股票，他就会像以前多次实践的那样，激活自已的一套推销机制。他知道，经过通晓法律的李光耀多年的铁碗统治，新加坡人显得特别保守，尽管他们能讲流利的普通话，但对中国国情远不如香港人了解，这迫使王晓野很早就意识到必须建立起自己的股票销售渠道，有台面上“过不去”的中国股票，他就只好独立操练了。 

    “OK！斯蒂芬，你不看好这只股没关系。我们对它充满了信心，即使你不参与，我们在新加坡的路演会照常进行。”王晓野说。 

    斯蒂芬耸了耸肩说，“那我祝你们好运！” 

    “谢谢！不过我们有一项基本请求，希望你提供办公秘书、协调和其它行政上的安排。”王晓野说。 

    “这个没问题，包在我身上了。不过我和弟兄们下次去大陆时，这间公司的夜总会可要提供靓一点的小姐啊！” 

    “没问题，包在我身上了！”王晓野说。

 
第二章 勾引旋律

作者：王晓野


    第二章勾引旋律（1997年6月） 

    1。人们从会议室散去，屋里只剩王晓野和沈青青两人。王晓野笑道，“我看你早被这野蛮的氛围憋坏了吧？尤其发现男人都这么好色，是不是挺绝望的。” 

    “还算你有自知之明。”沈青青道。 

    “我们因‘久入兰室’，也就‘不闻其香’了。不过现在不用一本正经地谈生意了。光务实也没劲，所以有时务虚更妙，你说呢？” 

    “可你们这儿的气场太实了，满屋散发的都是一股铜臭味儿和好色的腥味儿！”沈青青说。 

    “如果不爱钱、不好色，怎么能当投资银行家呢？比如我此刻就闻到了一种虚无缥缈的幽香，诱惑好像就近在咫尺。”说完他朝沈青青投去一脸坏笑。 

    沈青青佯装没看见，王晓野就说，“对了，我们这里还收藏了一幅油画！”他知道沈青青喜欢画，到哪儿都爱逛画廊。 

    “什么？你们在这里还收藏了油画吗？”沈青青眼睛一亮。 

    “说收藏可能夸张了点儿，其实就是我自己瞎买了一幅画而已，正好可以让你鉴定一下有没有价值。那种历史风情没准儿让你清气上升，浊气下降！”沈青青左顾右盼之时，王晓野再次闻到了从女人身上溢出的一种新鲜的发酵气息。 

    这是一种被记忆牢牢储存的幽香，王晓野一闻到它身上就开始发酵，体内的一个幽灵就开始兴奋，而幽灵的世界里是没有时间的，一种感觉一闪，就成了图像，把他带回六年前初到香港时的第一次艳遇，当时他闻到的正是此刻令他着迷的味儿。那时王晓野刚刚在纽约告别了两个为他既伤心又切齿的女人，来到香港后本来想暂时不近女色，因为他清楚：自己既爱女人的灵魂，又爱女人的肉体！一句话：他经不住女人的勾引！尽管都是他在勾引女人。结果‘事与愿违’，他刚到香港就与一个美人不期而遇，遭遇美人的前奏就是这股神秘的幽香。果然如林洁所述，她们俩连身上的体香都一模一样！ 

    王晓野的妻子林洁是沈青青最好的朋友。所谓最好，用王晓野的话说，就是离同性恋只差半步！被这股味儿一熏，他有点儿飘，就笑着问，“你身上的味儿怎么跟林洁的一模一样？” 

    沈青青表情略显尴尬，但她还是沉着应对道，“是啊！臭味相投嘛！要不我们怎么能成为最好的朋友呢？” 

    “你们真的不是同性恋吗？我看她一回忆起你们的在一起的日子就心往神驰，那幸福的样子真让人吃醋啊！”王晓野逗她。 

    “王晓野，你又开始胡说了。”沈青青有点急了，“我们俩的友谊是不一般，但不一定是同性恋！不过林洁和我之间的确什么都不瞒，比方说，你们俩第一次是怎么见面的，第一次在哪个海滩玩，还有那个第一次。。。。。。我都很清楚。” 

    “完了！看来我在你这儿已经没什么隐私了。”王晓野作着急状。 

    “瞧！紧张了吧！你没干坏事怕什么？不过，你要是在外面干坏事可真得悠着点儿。反正我对做投行的男人没信心。我以前以为只有国内做投行的男人好色，像我们周总就不可救药！没想到海外的同行也一样！看来林洁说对你不做指望是对的，男人就是经不住诱惑！做投行的男人更没戏！” 

    “可问题是，究竟是男人诱惑女人，还是女人诱惑男人呢？我看整个人类都不可救药！再说，男女之间的关系无人能说清，最靠谱的也只能用缘分来解释。” 

    “比如你和林洁的第一次相遇，是不是一种天定的缘分？万事总有因果，否则怎么会那么巧呢？” 

    沈青青指的是王晓野六年前的那段艳遇。王晓野即将离开纽约时，朋友们给了他一堆去香港后可以联络的朋友电话，以便他人生地不熟好有个照应。王晓野当然首先给女人打电话，比如路小红、林洁之类，一看就知是女人的名字。他约好吃午饭的第二个女人就是林洁。 

    吃饭地点在怡和大厦楼下的“潮江春”。他走进大厅，正在迷惑之际，只见远处有个女人在向他招手。王晓野举头望去，眼睛顿时一亮：那是一双多么迷人的眼睛啊！怎么这么熟悉？刹那间他脑子里的幽灵已经飞快地和上帝沟通了几个来回：“这不是不久前在移民局大楼碰到的那个美人吗？” 

    大约两个星期前，他在移民局大楼排队办身份证时，附近传来一阵用北京话打电话的女人声，接着他闻到了一股幽香，等他往左侧身一看，顿时心生欢喜：一个头披乌黑短发，身着黑衣黑裙的美人悠然映入了眼帘！她的皮肤是太阳晒出来的那种棕色，加上从头到脚一身黑的打扮，俨然一个《天鹅湖》里的黑天鹅。 

    王晓野特别注意到她的眼睛，不仅眸子又黑又亮，而且双眼皮的轮廓和边都精致得像古希腊的雕刻。这种类型的眼睛属于欧洲和南亚的人种，在中国罕见，他估计这是五胡乱华后留下的杂种，就跟陕西米脂出的美人一样，不是因为那儿水土，而是因为与蛮夷的杂交。女人的眉毛和睫毛都黑而亮，嘴巴的左下方还有一颗酷似玛丽莲。梦露的美人痣，活脱脱一个美人！她此刻正用一个砖头大小的手机打电话，声音清脆柔和，语气中不断飘出丝丝傲慢，令人品出京腔的某种精髓。那时大哥大还是稀罕的玩意儿，王晓野还不曾用过。 

    对于刚到香港的王晓野，这京味儿浓浓的普通话让他听了顿时一爽。当人从潮湿闷热的香港飞抵北京后走出舱门，深吸一口干爽的空气，就是这感觉！王晓野当时只能用英文和同胞说话，感觉总是怪怪的。大约整整五分钟，他站在队列里欣赏着这个来回踱步打电话的女人。此时此刻，这个女人就站在自己面前。原来林洁就是她！ 

    寒暄过后，王晓野冲着林洁神秘地一笑说，“其实我早已见过你！怪不得电话里就觉得耳熟！”林洁只当是开玩笑，就说你才来香港没几天，咱们不可能见过面啊！王晓野说你没见过我可我没见过你呀？如果我能证明见过你，那今天就由你请客咯？林洁一笑说没问题。 

    王晓野就信心十足地问，“你不久前在移民局办过身份证吗？” 

    “是啊！可是你怎么知道？”林洁十分惊讶，脸露疑色，仿佛王晓野是个可疑的坏人。 

    “很简单，因为那天我也在办身份证。结果从人群中注意到你！今天我蓦然回首，又发现你就在这儿！” 

    “可那么多人，你干嘛就盯上了我？” 

    “你那么漂亮，能不惹人注目吗？再说，你旁若无人地用大哥大在那儿用北京话讲电话，而周围的香港话我根本听不懂，能不注意你的声音吗？不信我们都拿出身份证，看办证的日期是否相同。” 

    林洁喜滋滋地说：“你这人真会逗女孩子开心！可我还是有点儿怀疑。”她的确还半信半疑！于是两人掏出身份证一看：果然办证日期都是七月二日。林洁脸上的疑惑之色顿时无影无踪，她立刻神采飞扬地说，“真好玩！像电影里的故事一样。那好，今天我请客。看来咱们俩还有点儿缘！” 

    “岂止是有点儿缘，我看缘分深了去了，深不可测呀！”王晓野故意夸张地说。他们就这样闯入彼此的生活。 

    但是戏剧化的开场并未给王晓野带来任何优势，他很快发现追林洁的挑战性极大，因为那时有三个男人在追她，其中既有中国高干子弟，又有跨国公司的老总。林洁虽然在北京长大，但其父母分别是江苏和浙江人，都是上大学才进北京的。父亲是儿科医生，母亲是北大英文系的教授。父母对林洁这个独生女的教育完全是传统的书香门第式的。在海淀区的校园里长大的她虽然早已习惯了男人的追求，却一直没真正谈过恋爱，离男人的实际距离还很远。也许正因为追她的男人多了，她反而不知如何选择男人，此乃所谓“happytrouble”，即“幸福的烦恼”。这种女人选择男人的范围往往自然地局限在那些找上门的男人，不像一般人是靠自己主动，优越反而不知是福是祸了。王晓野说这是优越的悖论。 

    女人充满傲气和优越感，王晓野则充满野性、激情和狂想。三个月之后，他已经和林洁一起坐在了愉景湾的海滩上，他在潮汐声中又闻到了那股幽香，并顺着那幽香的来路，吻到了她湿润的香唇，触摸到了一对精致的乳房。女人那时且惊且晕且喜，被王晓野的手摸得呼吸急促，神魂颠倒。王晓野本想在海风中浪漫到底，但女人在醉意中惊醒，意志坚定地警告他不要得陇望蜀，王晓野只好泱泱作罢！ 

    一个月后，早已不耐烦的王晓野使了一招他自己称为临门一脚的绝活：他突然将两张美国联合航空的环球机票放到了林洁手上。机票沿途停留的国家是美国、英国、西班牙、法国和德国，最后回到香港，正好绕地球一周。林洁当时瞪大了乌黑的双眼，几乎被一种力量击倒！王晓野后来得意地说她肯定是“被一股幸福的浪冲击得一阵眩晕”，就像电影里经常看到的煽情却不太真实的画面一样。 

    结果这次的临门一脚破门而入：林洁终于跟着这个野性十足的男人踏上了浪漫的环球之旅。在西班牙，他们驾车去了至今仍被英国占领的地中海要塞直布罗陀。和香港类似，那是个被英国占领的西班牙地盘，但前些年投票的结果，人们一边倒地要求继续由英国人统治。他们还参观了阿拉伯人占领西班牙时在格林纳达修建的美轮美奂的阿尔汗布拉宫，谁能想像当年阿拉伯人将西班牙一占就是几百年！在德国，他们开车穿越了“浪漫之路”，还有红砖红瓦绕河而立的大学城海德堡，这些都是林洁在复旦念书时就神往的地方。 

    由于这天上人间的种种因果，林洁又引来了此刻站在王晓野面前的沈青青。显然沈青青在王晓野面前还有些拘谨，但他们之间的某种暧昧氛围是不言而喻的。可是沈青青与林洁的关系更为暧昧，远超女人间的单纯友情。王晓野想，仅她们散发的相同的幽香就是个迷人的谜！但他想不了那么多，只能跟着直觉走。 

    在人生的漫游途中，王晓野一直和女人博弈。 

    2。王晓野把她带到里墙上的一幅油画边。敢跟人侃绘画的都算胆大的主儿，因为绘画与生活的距离很像音乐，虽然贴近生活，但其“艺术性”往往深不可测。试想：若单靠听觉和视觉来唤醒人的“觉悟”，一旦抽象起来可就玄了！谁能用语言把绘画和音乐表述清楚？再说，语言的局限也显而易见：具体、鲜活、深邃却歧义丛生。音乐的艺术性那个玄就甭提了，画也差不多。从莫奈、梵高到毕加索，越画越模糊、越歪，总之越不像个东西还越值钱，还愣说这就是艺术。于是小资们对这趟混水总是爱恨交加，一般轻易不涉猎，以免露馅。 

    但王晓野属于天生胆大、生猛的一类，从不迷信专家和权威，他爱自己悟，决不人云亦云！比如，他笃信孙中山的“知难行易”论，而非大众认同的“知易行难”，他认为中国人由于信息不对称而处在无知和偏信的状态，欠缺人类最最基本的常识。比如“自由”这两个字，初识字的人也认得，但教授也未必知其含义。一句话：知难！ 

    眼前这幅画不抽象，但有股明显的视觉冲击力。王晓野指着画一脸正经地说，“当你像今天这样心情沮丧的时候，多看这幅画，就会有种红色风暴席卷神经和毛孔的激荡感，任督两脉会更为通畅，继而热血沸腾，革命豪情会油然而生！” 

    沈青青看着画，先是一愣，接着皱眉，然后捂住嘴笑起来，苗条的身子还抖个不停，笑声不仅没捂住，反而随目光一起散发出一种妩媚的波，与身体的抖动很和谐，像一种音乐的旋律。 

    “天哪！这到底是红卫兵还是摇滚青年？‘文革’怎么被画成了这个样子？”她的话和笑中充满惊讶，眼神中掠过一丝校园里常见的迷茫。王晓野就欣赏女人的这种迷惑与迷离交织的目光。 

    这是一幅人山人海的画卷，中国人一看那耸立的人民英雄纪念碑就会认出这是天安门广场。整个画面以红色为基调，红霞满天，红旗招展，无数身穿军装、腰扎皮带的红卫兵小将臂戴红袖章，手举红宝书，疯狂地从不同方向朝着纪念碑方向挥舞，神态激动，嘴型呈歇斯底里呼喊状，有的泪流满面，有的表情痛苦甚至呈快活欲死状：一种只有女人达到性高潮才难得一见的表情！ 

    王晓野说，“瞧他们那样儿！好像都到了性高潮一样。可是如果数万人同时达到性高潮，那是什么样的氛围啊？” 

    沈青青看了一眼王晓野，掩嘴一笑，没吭气，然后眼盯着画，里面的人的确都处在歇斯底里的状态，但不知他们的兴奋敏感点在何处？纪念碑的高台上，只见一个身着解放军军装、满面胡须的男人正怀抱电吉他，弯腰提膝，眉头紧皱，神色痛苦却激昂，完全陶醉于弹奏的巅峰状态，颇有猫王的摇滚风范。因为弹奏者距离很远，所以面孔不清楚，既像老外又像老中，她想那一定是偶像级歌星。可在文革时期怎么会有摇滚演唱会呢？结果诧异在一瞬间化为笑！她朝画面稍一凝神，几乎能触摸到快溢出画框的滚滚红流。 

    “你听！”王晓野朝沈青青挤了挤一只眼，“这把吉他可不是一般的乐器，它的音色效果可以从画中人物的真挚表情上略知一二，那是一种令人恍惚、痴迷的东西，能掀起了一种波澜，好像红旗、红袖章和红宝书形成了一种红色海洋，疯狂却有节奏，像一种迷人心智的波浪，不断掀起‘革命的新高潮’。就跟‘性高潮’一样，这是当时全国人们共享的高潮！革命的幽灵和余音还时常通过这幅画在会议室里飘荡，不信你仔细听！” 

    沈青青竖起耳朵，再环顾四周：屋里空无一人，只有长长的会议桌和周围的高背皮沙发，一片宁静。她把头转向靠海的巨大窗户，只见繁忙的海湾对面有一片顶棚呈帆船弧线状的米黄色建筑，那是坐落在九龙尖沙嘴的香港文化中心，有点‘林肯中心’的意思，凡大型歌剧和交响乐都在那里演出。 

    沈青青眼睛一亮，就着王晓野的幽灵问题信口说道，“是革命的幽灵吗？可我怎么只感到了《歌剧魅影》里的那个幽灵呢？我倒希望更多的音乐幽灵出现。不过，香港虽然难以产生革命，但也不易出现歌剧魅影啊！” 

    王晓野觉得爱听歌剧的女人是可爱的，哪怕听百老汇的歌舞剧也好。如果她还爱听京戏和昆曲，王晓野就会觉得她有品味了。他顺势说，“看来你的灵感不错，歌剧的幽灵的确即将光临本港。为了庆祝英国人班师回巢，香港不仅把歌剧《阿衣达》的全套人马请来，甚至还制作了一个跟原型大小一样的狮身人面雕塑，就在露天开演。不过古典歌剧已经被弄得像马戏团的杂耍了！” 

    “是吗？就跟这天安门露天演出的红色摇滚一样？”沈青青故意问道，“你说这画中的歌星是谁呢？发型像中国人，可满脸的胡须又像老外。那时谁可能这么前卫呢？” 

    “我猜那可能是‘猫王’，但‘猫王’没留胡子。他的胡须有点像马克思，所以有可能是老外，因为那时美国、英国、法国的学生都在游行、示威。也有可能是美国歌星被邀请到中国交流革命经验。连当时最大的敌人美国总统尼克松都被毛主席邀请到中国，所以邀请歌星应该更容易。再说毛主席一向我行我素。他接见尼克松时就明确告诉他支持共和党，让这个反共老右派都目瞪口呆。” 

    “可是毛主席又那么前卫吗？” 

    “毛主席是个诗人，诗人前卫有什么奇怪的呢？他连长征途中都没忘了写诗，从湘江岸边到井冈山头，从延安窑洞到北京红墙，他诗人的浪漫色彩从未减弱，而文化大革命正是他浪漫主义的高潮。天安门广场本来就是搞群众活动的地方，所以举办一场摇滚晚会很正常。当诗人同时又是革命家的时候，J出的火花可就大了！所以中国的烈火一烧就是半个多世纪，‘星星之火，可以燎原’嘛！” 

    “虽然我也经历了‘文革’的尾声，可我一直不理解红卫兵为什么比现在的追星族还狂热？按理说中国人的国民性普遍保守、内向，可为什么老的少的都比吃了摇头丸还疯？” 

    “也许因为骚动的青春需要宣泄吧！那时宣泄的渠道却如此单一！偶像就一个，物以希为贵，狂热也属正常了。估计当年的红卫兵现在都散落在中国特色的股市内外，不是被股份化了，就是在炒股。而红卫兵的后代就是现在的追星族！”王晓野将历史与现在连在一起。 

    “可现在的年轻人只觉得老一辈可笑、可悲！也许历史被这样画出来，以摇滚的形式，他们就更好理解了！”沈青青感慨地说。 

    “中国就是个谜！被压抑得太久，物极必反，能量是守恒的呀！当领袖的偶像比比皆是，遍布所有的城市、街道、家庭乃至每个人的衣服时，人们唯有崇拜偶像才能证明自己活着！” 

    “可如今人倒是酒足饭饱了，却活得没什么激情，而没有激情的生活就是没劲！每一代人好像都爱回忆从前的理想和奋斗，批评现代年轻人的轻浮、功利和物质主义。” 

    王晓野说，“其实这几代人的理想和激情都是病态。而我们从一出生就发育不良。尽管我们受过所谓高等教育，甚至留过洋，可思维方式已深深打上了时代的烙印，所以我们插翅难逃！” 

    沈青青陷入沉思，然后问道，“那你说中国人在这世界上过的日子好玩吗？” 

    王晓野说，“从古到今有时好玩有时不好玩。比如春秋时代就好玩，因为没统一，所以百家争鸣；统一后基本上就没什么好戏了，尤其在汉代‘独尊儒术’之后。只有唐朝还凑合，也是因为对外开放，人种杂交，佛道并行，当时的中国到处是老外。有本叫《宽容》的书这样开头：在无知的山谷里，人们过着幸福的生活。中国也许是地球上最大的一个无知的山谷。” 

    沈青青隆起的细眉舒展了，但目光中又多了一分惆怅，似乎若有所思。她爱听这个男人说话，甚至迷上了他那天马行空的风格和肆无忌惮的批判。银行家中居然也有充满情趣的男人！ 

    “这画从那儿弄到的？反正不可能是国内画家画的吧？”沈青青不动声色地转移了话题。 

    王晓野脸上略显得意之色，“六年前我在纽约的SOHO逛画廊时发现了这幅画，便毫不犹豫地买下来。我认为精神食粮越被共享价值越大，所以就把它放到公司里与大家共赏。这幅画既帮我们了解中国国情，又激励大家斗志昂扬，然后春潮激荡，向高潮进军。” 

    “这真是个野性十足的男人，果然跟林洁说的一样！”，她暗想，心里掠过一种狂野而隐秘的幻境。

 
 
第三章 海外路演

作者：王晓野


    第三章：海外路演（1997年6月） 

    1。所谓“路演”，听上去像沿街表演、叫卖。其实这种理解也没错。一般企业是将产品生产、包装好之后，再通过一定的宣传和渠道将其销售出去。而投资银行家包装、叫卖的产品就是公司。 

    如果你看过美国电影《华尔街》和《漂亮女人》，就会注意到里面的两位男主角麦克。道格拉斯和李察。基尔干的都是这一行。他们看上去都是些运筹帷幄，出入于香车靓女之间的家伙，其风格全球统一：西装革履，发光贼亮，衬衣袖口上通常绣有主人名字的缩写，出门旅行总是坐头等舱，住五星级酒店，打交道的对象都是公司的最高管理层和老板，如果在中国，就还要加上省、市、县和部、办、委的首长。哪怕是刚从学校毕业的毛头小伙子，只要他干上“投资银行”，也同样周旋在这迷人的圈子里。 

    由于中国还没有西方严格意义上的投资银行，所以投资银行的业务和功能集中在证券公司中的投资银行部。投资银行的核心业务是股本融资，就是帮公司筹钱、倒钱。所谓上市、重组、收购等业务，都围绕此核心进行。可见投资银行家就是一群倒卖公司的倒爷。投资银行要么是独立机构，如摩根斯坦利、高盛，要么是银行的附属机构，如花旗银行辖下的所罗门美邦，瑞士银行辖下的第一波士顿等等。虽说投资银行做的是钱的买卖，但其最重要的资产是人而不是钱。做投资银行的引人之处是高收入，年薪超过百万美元的人在投资银行业的比例最高，因此美国MBA毕业生历来求职的第一选择都是华尔街，年轻银行家的起薪很容易达到八万美元，而进入其它行业的MBA毕业生能拿到五万美元已经相当不错。 

    在全球金融市场上，美国向来都处于领导地位，纽约证券交易所上市的股票市值比全球所有其它股市加在一起的总和还要大。所有新的金融产品、金融技术几乎都诞生于美国。全球最大的融资项目、最大的收购与合并案几乎都发生在美国。美国投资银行的强大实力在中国业务上也表现得淋漓尽致，他们能够在短期内动员大批基金经理旋风般访问中国，拜会国家领导人，还能以高薪聘请高干子弟做雇员，迅速在中国建立强大的关系网。 

    投资银行家的游戏平台就是证券交易所，亦即买卖公司的市场。证券交易所就成了人与人之间博弈的场所，千奇百怪的交易使这里的人生更像冒险。谁敢肯定人生的每项选择都是理性的博弈而非听天由命的赌博呢？赌博之所以精彩，正因为未来的不确定和神秘。人生亦然！它太神秘、太深不可测，理性不过是人性的一小部分而已！ 

    2。为了给路演做准备，星期二上午，王晓野和他的助手英国人罗尼一早就赶到办公室，忙着与新加坡通电话、发传真和电子邮件。次日的新加坡推介会，就这样被安排得七七八八。 

    按照预定计划，公司的管理层也都从湘北飞到了香港，接受两个钟头的财经公关培训。王晓野赶到培训会场，一眼望去，下面坐了多达二十多位来宾，眉头不禁一皱。 

    这个项目由曼哈顿证券出任国际协调人，上海沪江证券出任国内协调人，两家忙了一年半，现在是股票发行的最后阶段。此刻王晓野对公司的了解已深。正如昨天斯蒂芬。彭所说那样，这公司的素质的确不好，主营收入不稳，管理混乱，人浮于事。管理层基本上是转业军人，由于上了一定级别的军人太多，除了总经理刘学锋，竟有十七个副总经理。他们平常无所事事，主要工作是喝酒打牌，即公关。 

    正规的路演中，投资者一般只和公司的几个主要管理者见面，因为公司的所有问题这几个人都应该很清楚，否则就不称职。而现在一来就二十多个人，除了十八位管理人员，还有政府官员。投资者一看就知道这像出国旅游，由此产生的第一印象就大打折扣。但既然已经到了香港，也不可能将他们赶回去。 

    王晓野将刘学锋拉到一边，语重心长地说，“刘总，你的队伍这么庞大，弄不好会给路演起副作用！这样吧，人分成两队，一队是真正路演的队伍，人员就是你，加上负责财务、销售和技术的三个副总，其余的副总和政府官员统统安排去观光。我安排一家旅行社全程为他们服务，你看如何？” 

    刘学锋当了二十年职业军人，企业管理也很军事化，他就是这个企业军团的司令。既然王晓野提出要兵分两路，他也觉得有道理，便吩咐大家立刻执行。财经公关培训完毕，一行近三十人的队伍就浩浩荡荡前往机场。配上导游，队伍真成了旅行团。 

    飞机降落在新加坡樟宜机场时已经是夜晚十点了，大队人马聚集在一起由王晓野统一安排过海关。罗尼和导游将护照收集起来统一填写入境卡。但刘学锋拒绝了，他坚持要自已填写。刘学锋虽是行伍出身，学历只是成人大专，但这次他觉得作为一个即将上市的公司老总，要尽量摆摆洋谱，尤其面对境外高贵的投资银行家和基金公司的投资专家们，至少要表现出一个中国企业家应有的学识和风度。为此，他在出发前专门找人恶补了一个星期英语，以便在关键时刻显示自己的学识与修养。 

    刘学峰拿着英文的入境卡，很自如地填写了姓名、出生日期和国籍，但他的笔停在了SEX（性别）那一栏。毕竟他的英语只恶补了一个星期，尚属于半桶水的水平，即俗话所说的‘满罐子不荡半罐子荡’阶段。于是他展开了丰富的想像，很轻易地就把SEX在此的意思理解成了性生活。想像固然轻松快捷，但也给他带来了茫然：他不理解为什么海关竟然要了解这些情况。都说新加坡是个法制国家，为什么它要了解入境者性能力的强弱呢？这不是侵犯隐私吗？刘学锋虽然满脑子疑问，但既然自己坚持独立填写，就不好意思请教别人。最后他在SEX这一栏写下了：aweekthreetimes（一个星期三次）。 

    他想既然海关要了解每个人的性能力，我填三次应该反映我处于中上水平。如果我填得太少，那岂不让新加坡小了我们中国人，我怎能为国丢脸呢？但如果我填得太多，人家是否会怀疑我有性暴力倾向而拒绝我入境呢？因此他在冥思苦想之后，庄严地写下了“一个星期三次”。 

    3。公开的股票推介会将于星期三上午11：00点钟正式开始。当天早上，大家统一在下榻的泛太平洋酒店吃早餐。早餐过程中，罗尼将当天的各种报纸分派给大家，因为各大报纸都刊登了湘北天乐仪表B股在新加坡举行公开推介的新闻，许多报纸还对这只股票的基本情况和数据进行了评论，而且分析都很正面。刘学锋手拿报纸，满脸放光，一种为国争光的荣誉感油然而生。 

    股票推介会准时在新加坡最古老、典雅的莱福士酒店举行。该酒店以英国派往新加坡的第一任总督命名。尽管斯蒂芬和他的客户没出现，古色古香的会议大厅里仍然挤满了一百多名代表各大投资机构的经理，热烈而拥挤的气氛让刘学锋觉得很有面子。 

    新加坡和香港都受过英国的殖民统治，都是华人为主的社会，都跟着英国人学艺，也都对中国感情复杂。目前两地在金融、航运等方面处在竞争状态。在金融方面，过去两者不相伯仲，但自从1993年中国开始推动中国企业去香港发行H股之后，新加坡股市的发展就逐渐落后于香港，目前新加坡股市的总市值和每日交易量都只是香港的一半，但其金融业内仍然超越香港的是基金管理业。毕竟新加坡是一个独立的主权国家，整个社会在严格的英式法律统治下处于稳定状态，这在亚洲是个奇迹，所以多数国际基金管理公司都认同新加坡的政治风险小，乐意将其亚洲总部设在新加坡，令新加坡成为亚洲的基金管理业中心。 

    但王晓野还是更喜欢香港，主要是因为香港的文化和冒险氛围，比如它有亚洲最自由的新闻出版业、最自由的创作和创业环境、丰富多彩的电影和文化娱乐业，还有各国涌来的冒险家、间谍、文人、难民。。。。。。总之他认为香港更像纽约，既有高雅古朴的去处，又有藏污纳垢的角落，整个城市有阴有阳，亦中亦西，充满冒险的色彩。当然还有一个重要的因素：香港离中国大陆更近。新加坡太则干净、雅致、单调，缺乏足够的诱惑，就像澳洲的天气，永远阳光灿烂，天空平静得让人失去想像，令人无所适从，所以惟有适从。 

    推介会开始，首先播出了一段约十二分钟的录像简介，然后由王晓野按照精心制作的幻灯片对公司进行详尽介绍。介绍内容分成公司的主要优势、产品、销售网络等等，然后是整个行业的发展前景、竞争分析，最后是公司的财务情况，包括公司过去三年的销售收入、净利润、现金流量等等。这种推介对王晓野来说，早已经驾轻就熟。但他心中清楚，这种大型推介会包装做戏的成分大于真正推销的成分。股票推销一般分成三种形式，即：管理层和一家基金经理的单独会谈；和不超过十家基金经理的小组会谈；最后才是这种大型推介会。基金经理们普遍喜欢前两种方式，因为有足够的时间进行深入对话，而大型推介会只能观看公司管理层和主理的投资银行按程序一步步说明，无法深入地了解这间公司的详尽状况。这情形如同一大群记者参加官方例行的记者会与单独采访相比，效果自然大相径庭。 

    王晓野的幻灯片演讲大概花了三十分钟，下一项是沈青青代表券商宣布本次招股的一些具体数据和时间安排。望着台下座无虚席的会场，沈青青想：前天在电视会议上斯蒂芬说他和他的客户都不会参加这次推介会，但为何今天还是有这么多知名机构和基金经理前来捧场呢？如果路演就是一场戏，王晓野真可谓演技超群了！沈青青还来不及想好，王晓野已经在主持台上点名让她发言了。 

    沈青青的发言主要是解释本次股票的数据，比如：发行总额5亿股，每股1港币，发行市盈率7。2倍等等。本次股票发行是100%的私人配售，就是在公开向公众发售前小范围内出售股票，买家一般都是机构投资者。有意买股者可按规定将自己准备认购的数量予以登记。沈青青之后，推介会进入最后一个重要环节：回答听众提问。大型推介会的这个环节一般只有十几分钟，而单对单或者小组会议上，此环节可长达2个小时。但大型推介会面对的受众更广，所以在这十分钟里，更要保证回答准确可靠，稍不留神就会在上百名基金经理面前产生广泛的负面影响。 

    基金经理们踊跃举手，王晓野负责挑选，让他们拿着麦克风提问。沈青青和公司的管理层都对这个环节有点恐惧，因为他们都知道公司是经不起追问的，特别是公司利润主要来自母公司委托理财收入这一问题。可奇怪的是基金经理们的发问都没触及这点，问题集中在一些不痛不痒的方面，反而给了公司进一步宣传自己长处的机会。最后大家干脆停止了对公司的发问，把兴趣集中到王晓野身上。 

    有基金经理问：“你怎么看待这只股票7。2倍市盈率的定价？” 

    王晓野回答说：“十分吸引！第一，它比最近中国B股新股发行平均8倍的市盈率便宜了10%，第二，九七香港回归中国在即，目前所有和中国有关的股票，无论是B股还是H股都升得很厉害；第三，从今年四月份起，任何中国的新股发行都被一抢而空，所以我们预计湘北天乐仪表B股也不会例外。” 

    又有人问：“有传言说，香港方面已经有不少认购股票的意向性订单了，请问具体情况如何？” 

    “是的，我们预计这只股票会超额认购十倍以上。” 

    有人接着问：“如果我们认购，你建议的投资策略怎样？” 

    王晓野收起脸上轻松的表情，严肃地说：“对中国股票的狂热能持续多久我不敢肯定，因此我建议的投资策略是SpeculativeBuy（投机性购买），持有时间最好不要超过三个月。” 

    “嗡－！”台下一片喧哗。大家显然对王晓野的坦白感到意外。一般券商推介自己的股票总是强调公司的素质，然后让购买者做长期投资的准备，但王晓野现在分明是告诉大家做一次投机性的短炒。这时更多的手举起来了，王晓野却指了指自己的手表，告诉大家答问时间已到，现在请大家享用中餐，否则会错过下午股市的开市时间。 

    沈青青一直关注着王晓野。见他拿着这只素质极差的股票胸有成竹地应对八方，她既佩服王晓野路演有方，又对他充满怀疑和不安，继而心中升起了一种莫名的惆怅。她的思绪乱了！自己本来平静的世界被这个男人激起了阵阵涟漪。她原本想借出差的机会离开过于平淡乏味的家和是非太多的公司独处一段时间，也顺道看看外面的“精彩世界”。可一旦独自面对陌生的世界，她又感觉世界太脏、太乱、太危险，恐惧立刻像一片乌云笼罩了她的心，于是她又开始怀念与世无争的宁静，尤其是自己温馨的书房。 

    很快她就又发现：自己的内心深处总是不甘寂寞，令人厌倦的家庭生活更让她怀念初恋时的浪漫和激情，但“此情可待成追忆，只是当时已惘然”。现在自己已年届三十了！这是个令女人敏感的年龄，难道青春和激情从此成为回忆？世界是精彩的，可精彩的世界总是不可预测，充满危险，如同她自己心里的波澜。但她眼里的王晓野是个异数，他总在动荡中乐此不疲，他甚至说无常才是生命的常态。 

    沈青青是个正经女人，一个有教养的淑女。可是那个活得精致的女人张爱玲却说：那些正经女人如果有做坏女人的机会，恐怕比坏女人还要积极呢！

 
 
第四章 基金经理

作者：王晓野


    1。当天下午，有的基金经理就开始递交意向性订单了。尽管斯蒂芬没来捧场，曼哈顿证券公司的秘书小姐们却很忙，因为购买股票的有关事项由她们处理。到下午六点，意向性认购订单已经超额认购十五倍，令斯蒂芬大为不解，他只能暗暗念叨：天助王晓野啊！ 

    大市的气氛的确已经火到想让股票跌都跌不下的地步。良好的气氛，传媒的正面报道，外加王晓野的“真诚坦白”，愣是让王晓野占全了天时、地利、人和。刘学锋对王晓野极为钦佩，他不知王晓野让媒体都吃了什么药，把他的公司吹得有滋有味，恰到好处。沈青青的脑子里却充满了疑问。她准备找机会向王晓野问个水落石出。 

    晚饭时，两队人马在酒店集合。跟着导游玩的那一哨人马显然比忙路演的这拨人更尽兴，他们当中两人在公共场合随地吐痰、三人在公共场合吸烟被罚款。 

    王晓野建议大家晚上自由活动，这正中大家的下怀！ 

    2。其实王晓野自己也放松一下。他真的累了，但他更想和沈青青独处，于是约沈青青去新加坡有名的“小印度”吃印度餐。沈青青本来就有一肚子问题要问他，便欣然允诺。 

    王晓野对新加坡很熟，十五分钟不到他就把沈青青带进了一家叫“西斋”的印度餐厅。一位印度小姐把他们领到一个带拱门的墙边，王晓野让沈青青坐到里面，印度小姐点燃了两只高高的蜡烛。两人都意识到，这已经成了浪漫的烛光晚餐。王晓野关掉手机，朝沈青青一笑。这笑容令沈青青心里微微一动，她甜甜一笑，也关掉了手机。 

    王晓野此刻才从容不迫地打量眼前的这个女人：眼睛、鼻子、嘴巴、脖子……沈青青不好意思，就说你别这么盯着人好不好？她说完就把头扭向一边，然后环顾左右。见王晓野依旧盯着她，脸一红，低下了头。王晓野是想试试自己的目光可否像小时候用放大镜聚焦阳光时将纸烧出烟那样在沈青青脸上点燃一片红晕。对面果然开始云蒸霞蔚，但脸却忽隐忽现。 

    王晓野和沈青青的关系多年来一直处在若即若离的暧昧状态。沈青青与王晓野的谈吐甚为投缘，尤其对务虚的灵性探索，就差成为他的红颜知己了。可因为她和林洁是复旦大学的同班同学，他们谁也不敢越过雷池一步。更何况林洁与沈青青的关系非同一般，她们俩不仅同处一室，而且情同手足。但她们的关系对王晓野始终是个谜。王晓野想像她俩处于同性恋时的媚态，那种女人间的缠绵。在他好奇的追问下，林洁说她们俩曾在一个被窝里睡过，在上海湿冷的冬天。 

    于是王晓野开始浪漫地想像：一对香乳贴紧着另一对香乳，那是怎样的温存？怎样的春心荡漾？不知女人对此有何感触，对于男人肯定是柔美、艳丽、性感，是爱欲流淌的感觉，就像目睹一幅令人心跳的景色：金色的阳光透过橙黄的树林洒向潺潺的溪流，两个裸女在水中静静地沐浴…… 

    王晓野还好奇她们是否抚摸过彼此的身体？可林洁拒绝回答了，跟沈青青一样，她说留下一个悬念更美，你就慢点儿去猜吧！他想，就算她们俩不是同性恋，至少也有同性恋倾向吧？据王晓野了解，女人之间产生同性恋的倾向比男人之间更容易，因为女人之间的攻击性小得多，但她们在情感和肉体上的亲近却比男人之间容易得多。 

    和林洁一样，沈青青是江南女子，眼睛和嘴巴都长得很精致，像一尊观音，充满一种祥和的美；可是她一笑，小巧的嘴巴一动，就能生出另一种吸引男人的俏丽，五官和轮廓也都随之变成另一种组合，慈眉善目就变成了温情秀丽。她的身材苗条匀称，是那种骨小肉丰的女人，嘴一动就变得丰姿撩人。她那双笑眼一旦充满忧郁和迷惘，总是格外吸引王晓野，而当她稍稍用目光斜视他的时候，王晓野就感到有个精灵在勾引自己体内的游魂。他想她的腰身看上去细嫩，实际上一定很丰肥，一种起伏的沃土，妖娆的曲线！ 

    但最吸引王晓野的，还是她那骚动不安的灵魂。他们能走到一起，是因为他们都喜欢务虚，都爱对生命的终极意义没完没了地叩问。这一点沈青青与林洁的变化正好相反：自从走出校园之后，林洁越来越务实，而沈青青却越来越务虚；林洁对挣钱越来越投入，而沈青青则对灵魂越来越关注。 

    有时王晓野干脆想：我还是爱她的灵魂吧，这样保险多了！可是他很快发现：自己不仅喜欢她的灵魂，而且渴望她的肉体！他甚至产生了抚摸她的冲动。他想压抑这种“邪恶的”念头，可它却像水上漂浮的橡皮球：刚按下去，它又从旁边冒了出来。面对自己老婆的闺中密友，竟产生如此不可思议的冲动！他一边谴责自己一边自问：这种盲目的热情究竟会把我引向何方？有时他跟沈青青一通上电话，沈青青便不再是投资银行的经理，而是灵性和肉感都在飘荡的女人！他想，淑女和荡妇集于一身才是真正的尤物！通电话有个好处，就是没有视觉干扰，想像力犹如脱缰之马恣意奔腾！ 

    沈青青也是独生子女，父亲是上海音乐学院的大提琴教授，母亲是上海画院的画家。她从小饱受家学熏陶，在音乐和书画中长大，酷爱读书，尤其是文学艺术类的书。她对感情执着而敏感，但她的第一次恋爱以失败告终。恋人是个大提琴手，与她订下海誓山盟之后远赴英国留学，并答应两年后回来娶她。第一年他们还情书不断，第二年恋人便杳无音信，后来他告诉她已娶一法国女人为妻。 

    沈青青深受刺激，一气之下嫁给了上海交大材料物理系的一个副教授，一个有条不紊的工程师，做饭、洗衣都是一把好手，生活和事业中的一切都被他当各类工程处理了。两人为了事业决定暂时不要小孩，沈青青便拥有了过幸福生活的一切外围条件。除了到公司上班，她仿佛从未离开过校园，她的世界单纯而宁静。读书、赏画和听音乐构成了她的全部业余生活，也培育出她的一种挥之不去的孤傲和清高。她的思想注定被称为“不现实”！而这正是让王晓野动心之处：只有不现实的女人才自然，才与自由、浪漫和激情纠缠在一起。现实的女人正好相反，她们务实。这种女人当然也要激情和浪漫，但她们认定物质是基础，此所谓唯物主义。这正是相对世界的规律。 

    王晓野经常漫游在另一个世界，沈青青不时与他在那里相遇。在现实中，沈青青所处的投资银行业让她备受煎熬：上司、同事和客户中的男人常常对她的美色垂涎欲滴，女人则对她不解、嫉妒。她周围的男人和女人们都以各自天赋的能力与人间的诱惑斡旋、嬉戏，她不理解他们为何都能正常地与这个污浊的世界相安无事。王晓野却对她说，莲花种子如果不入污泥，怎么可能成长为莲花呢？佛就是从污泥中长出的莲花啊！她听了这话很动心，认为只有王晓野理解自己，所以她常自喻为荷花：出污泥而不染！可王晓野又说，问题是你还没从污泥中汲取足够的养分！ 

    沈青青以为，投资银行业在西方的是高贵、优雅的，但在中国则成了腐败、贪婪之集大成！尽管在医疗界、体育界、教育界和学术界都有腐败，但人们容易理解其腐败。而投行界的腐败更专业、更复杂，一般人不易理解。总之，面对世风日下和人心不古，沈青青的理想就像一面残破的旗帜在风中徐徐飘扬，似乎只等一阵荒野中吹来的的风来把它彻底刮落！ 

    而煽风点火正是王晓野天生的强项。除了拥有丰富的想像力，王晓野更是个行动派。他认定自己是为行动而降临人世的。他上小学时就老想像自己是个扛着旗帜冲锋陷阵的人，残破的旗帜更能烘托出硝烟弥漫的效果，而扛旗的人总是电影中的英雄。无论在战场上还是体育竞技场上，飘扬的旗帜总能让王晓野心往神驰，比如二战中美军占领硫磺岛后插上的那面星条旗。更多关于旗帜的感觉源于对“文革”的记忆，那时到处都是红旗，“四海翻腾云水怒，五洲振荡风雷激”，正应了李大钊当年的预言：中国成了“赤旗的世界！”。电影《打击侵略者》中有个画面令他至今难忘：志愿军英雄虽然眼睛被炸瞎，但仍然动情地憧憬说：红旗，我看到了我们的红旗！这就是英雄，这就是英雄主义！它让你立刻热血沸腾，为红旗去冲锋、去牺牲！果然，中国人的流血牺牲给朝鲜和越南人民都带来了无比幸福的生活。 

    王晓野和沈青青从各自的河流上扬帆进入了股市的大海，心中都还有一面理想的旗帜在飘荡。这是否就是人们常说的“遥远的呼唤”？可市场是最现实的场所，只有交易，交易的计量单位是钱，钱既是目标又是手段。这种统一很自然，因为市场上只有“实”没有“虚”，所以沈青青和王晓野都本能地对“虚境漫游”的机会格外珍惜。 

    沈青青在工作单位不顺心，家庭便成了她的避风港湾。从前她一直是独生女，结婚后当副教授的丈夫对她也宠爱有加，所以在父母和老公那儿她都是个任性的孩子。这在很大程度上平衡着她理想受挫的心境，但也令她深感无人理解的煎熬。家人和同事都认为，和周围相比，她的生活应该很幸福了。人生不就这样？还生在福中不知福！ 

    她不得不问自己：究竟什么是幸福？她平时在家最爱用的一个词是：没劲！当一个女人常说“没劲”的时候，她就意味深长了！无人理解她，除了林洁，可是林洁去了香港。后来林洁嫁给了王晓野，沪江证券与曼哈顿证券的业务往来日渐增多，从此王晓野天马行空的奇想让她感到这世上知音尚存。 

    3。在印度音乐的明快节奏中，沈青青终于勇敢地将目光迎向王晓野。她问基金经理在推介会上的提问为何不痛不痒？王晓野说先别急，点好菜再说。王晓野吃素，沈青青就说你点菜，反正我也基本上吃素。于是王晓野干脆点了一桌全素，又要了一瓶意大利红酒。 

    烛光摇曳，咖喱香味诱人。两人共同举杯。王晓野说：“祝你心往神驰，心想事成！”女人开心地答曰：“谢谢！也祝你心想事成！” 

    待细细品下第一口酒之后，王晓野开始慢慢道来：“今天来的基金经理，许多是与我长期合作的朋友，他们实际上参与了一场与我们的联袂演出。” 

    “一场联袂演出？这可比我想像的还严重！”沈青青瞪大了眼睛。 

    王晓野不紧不慢地说，“你以为只有中国股市才有这种猫腻吗？基金经理只在理论上是长期投资者，他们的投资成绩并不见得比散户们好。美国曾经有过一个试验，将一组基金经理和一只猫随意抓出股票号码来比较，结果发现半年后两者的成绩差不多。这说明专业技能并不决定一切。在重重压力下，许多基金经理也会参与投机活动。即使在法制健全的欧美和香港也不例外。国内的猫腻你比我更清楚。” 

    “国内的确如此！但我没料到国外也这样！”沈青青说。 

    “我们演的小品当然比不上国内成批的大规模制作。基金经理们知道湘北天乐仪表是一只短炒股，但他们还是热烈追捧，以便上市后有人接货。他们提问时有意避重就轻，只问些不痛不痒的问题。等这些问题被回答之后，问答的时间也不多了，有人想问关键问题时，我就在台上说抱歉时间己到，他们就没机会了。” 

    沈青青此刻镇定下许多，但眉头并未舒展，就问道，“那报纸的正面股评报道也是有预谋的吗？” 

    王晓野喝了口酒说，“是啊，不也和国内一样吗？写股评的人士并非专业人士，不需要有专业资格，因此他们不受证监部们监管。但他们常在媒体上对股势和股票评头论足，一般读者，特别是散户们，往往把这些股评文章当作投资的重要参考。” 

    “海外股评不是比国内股评更中立、客观吗？”沈青青问。 

    “的确比国内好多了，但这也是相对的。只给报纸写文章是赚不了大钱的，因此股评人士也要炒股，自己想买某只股票时就先对这只股票进行攻击，以使其价格下跌，这种攻击往往是合伙行动，因此不同媒体上会同时充斥对某只股票的负面描述，这时就有人将其抛售，有人就趁低买入。国内股评不也是这套路吗？” 

    沈青青接上说，“是啊！然后报纸又齐声唱好这只股。国内更专业，股评人还会与上市公司、庄家和有关部门配合，将利好消息及时对外公布。等这只股升到一定价位大家再出货，一轮炒作就这样完成。” 

    “很好！你说得更清楚，不就这么回事吗？”王晓野耸了耸肩。 

    “可是我不知道原来国外也这样！怎么这世界到处都是黑幕呢？那你怎样看待这些？”沈青青问。 

    王晓野手捧酒杯，盯着女人红彤彤的嘴唇说，“也许有个民意调查能说明些问题，调查题目是‘中国受人尊敬的职业排行榜’，结果六十四门职业中，最受人尊敬的是教师，仿佛中国人特尊重老师。最不受人尊敬的，即排在第六十四位的是三陪小姐，因为大家觉得靠身体赚钱可耻。也许因为中国文化伟大，所以一方面找三陪小姐的中国人特别多，另一方面国人又将三陪视做最下流的行业。有趣的是，排名第六十三位的就是股评人士。因为他们与上市公司、券商和庄家串通起来骗股民，因此其排名仅高过三陪小姐。” 

    “那么你是怎样看待这些排名的呢？”沈青青问。 

    “你听完结果分析就明白了。调查发现，排名第六十三位的股评人士在股市上赚到钱之后，经常把钱大把花在排名第六十四位的三陪小姐身上。而三陪小姐们收钱之后又经常将其投到股市上。由于三陪小姐对股市无知，这些钱又输回给股评人，而股评人又再将钱花在小姐身上，如此循环往复，排名最后两位的从业人员一直在进行一种零和游戏：股评人士不断获得短暂的性快感，付出的是日渐下滑的身体。三陪小姐不断获得拥有金钱的短暂快感，付出的是日渐磨损的青春。曾经有香港媒体将股评人士界定为财经演员，认为股评人士不可多信，后来改成：多不可信。可这并不妨碍我们利用他们为天乐仪表的股票销售造势。我和他们约定在股票发行期间对天乐仪表进行吹捧，交换条件是参与游戏的股评人士将获得一定配额的原始股，而且如果这些股票在上市的第一个星期内跌破发行价，我们负责安排原价购回。这就是该股抢手的原因。” 

    “看来的确是天下乌鸦一般黑！那我们到底在干什么？好像在参加一场比赛，比谁更黑！”沈青青虽感失落，但心境已平和了许多，对世界的预期已被拉得更低。 

    王晓野担心她的心情太黑，就说，“你看太极阴阳图上的阴阳鱼，黑到极致就白了；乌云的反面，不也是一片灿烂阳光吗？金钱崇拜毕竟比权力崇拜进了一大步。股市能在中国出现，不也是改革开放的进步体现么？咱们毕竟人多、家大、底子薄，又走了弯路，但现在不正在拨乱反正么？你要看主流啊！” 

    “哎呀！难得听到王晓野同志说出这么中庸、稳重而又不偏激的话。简直像领导做报告，难道太阳从西边出来了？”沈青青讥讽说。 

    “我是怕你太绝望了！其实不是我不愿中庸，我是怕假中庸太多，反而不像中庸之道。在中国，稳重老成、说话滴水不漏的人太多，麻木的更多。我之所以偏激，是因为看到太多的虚伪、残忍、麻木！若不偏激不足以警醒人民。和残忍、麻木相比，偏激要有意义得多。否则永远号称全面、辩正地看问题，个个老成持重，事事一分为二，但实际上什么问题也解决不了！” 

    “瞧！一说到要害处你就原形毕露了吧！既然你看得这么透，为什么还与他们同流合污呢？”沈青青毫不客气地说。 

    “其实连我自己也不知道我的原形是什么样子，我的本性与他人又有何区别？大家不都这么被诱惑着忙碌一辈子，然后就消失了吗？至于同流合污，我看人类的污秽都差不多，基督教称原罪，佛教说业障。可这正是相对世界的本质：人看似理性，却像野兽一样活着。所以你说我同流合污也顺理成章！” 

    “你难道就真的像死猪不怕开水烫了吗？” 

    “我就处在佛教所说的无明状态，可骨子里又老想觉悟。这么说可能太形而上。打个比方吧，我的觉悟过程就像国企改革，说道理好像全明白，一行动就痛苦，所以得先让我烂透了才能重获新生！” 

    “天哪！”女人诧异道，“你难道活得这么悲观、绝望吗？” 

    “正相反！你没发现我比你活得乐观多了吗？这叫做‘叫化子赶集穷欢乐’！我早过了绝望那个坎，所以永远充满希望。我们既有自由意志，也有天定的基因或因缘，多么神秘的命运！尽管它有时好像与人的努力无关，有的人有才有德，却命比纸薄，有的人不努力也大富大贵！可这只是戏，是幻觉！我笃信世界的一切都是完美的！但在相对世界里我们只可窥到一丝天机，不易了悟，可正因如此才好玩！若真了悟了，就回到了绝对世界，也就得道、涅了！” 

    “你又开始天马行空了！咱们还是谈具体的吧！天乐仪表的经理们举止那么粗鲁，你难道真对他们有信心吗？”沈青青忧心地问。 

    “我是这样理解的：他们的确举止粗鲁，可正因如此才需要包装。所以我干脆向基金经理们交底，告诉他们天乐仪表的主要收入来自母公司经营夜总会的收入。但经营夜总会却是他们的强项，瞧他们举止粗鲁，多像黑社会的人！这么一分析，天乐仪表不仅有了赚钱的生意，而且有了最佳管理层DD多么独特的公司，多么值得炒一把的股票啊！”王晓野已被自己陶醉了。 

    沈青青看着王晓野，心想这究竟是怎样的一个男人呢？他为何如此明白，同时又对什么都不屑一顾呢？她干脆问，“你为什么从里到外都在冒险，都在游戏人生呢？” 

    王晓野一字一句地回答说，“因为人生的真实状态就是这样！人生就是一场游戏！无论你怎么选择都是在游戏人生，只要你是人，你就在游戏。我们俩的区别仅仅在于：你在游戏中比我玩得更认真！因为你根本不知道这是一场游戏！” 

    沈青青望着王晓野久久无语。这个危险的男人正在她心中激起一种莫名的激情。她又问：“说到举止粗鲁，我参加你们的电视会议时，发现你们海外投资银行家的言行也并不优雅啊？” 

    王晓野一笑说，“做金融本是一种残酷的游戏！玩的是别人的钱，压力很大，讲下流话、谈女人、喝酒，甚至吸毒都成了减压的方法，去夜总会消遣更是家常便饭，你的国内男同事不一样吗？纽约、东京和伦敦都差不多。不信待会儿你跟我去本地的红灯区逛一圈，说不定就能碰到曼哈顿证券的人。” 

    女人一愣，沉默不语。王晓野就鼓动说，“你还可以顺便对天乐仪表的夜总会业务有个感性认识。怎么样？” 

    这句话激起了沈青青的幻想。她从未经历这样的氛围：既充满异国情调，又洋溢着微妙的浪漫。而这个男人已经在她隐秘的天空掀起了一股变幻莫测的风云！何况她自己的世界并非静如止水，而是暗流涌动！她甚至可以清晰地听到自己内心深处的一种呼唤，但她总是以最快速度将其压抑。她以为自己有力量将这隐秘的冲动扼杀在摇篮中，然后平静地了此一生。她是幸福的人！她老公是优秀的男人：博士、副教授、业务骨干，而且顾家。但这一切都是别人眼中的风景，与自己有什么关系呢？他是个严守规矩却毫无情趣的好人，毫无激情和想像！更可怕的是，他们的夫妻性生活寡淡干涩，弃之可惜，食之无味，仅此一点就足以让她感觉自己是天下最不幸的女人了！ 

    面对眼前的男人，一种久违的激情突然如江南梅雨中的小溪，满溢、流淌，继而向更大的江湖奔涌，令她不可思议！原来这就是春潮泛滥的画卷！此刻，美酒的余韵也在她的血液和经络中缭绕。 

    她终于默默地对王晓野的大胆邀请点了点头，仿佛在小心翼翼地接受一项挑战。 

    4。红灯区坐落在新加坡的老区芽笼街一带，是政府指定的合法卖淫场所。因为通常这等生意要在晚上十点以后才会兴旺，所以王晓野建议的士提前停下，然后步行过去。连沈青青自己也说不清为什么自己突然变得如此大胆。她在国内就常常听男同事们津津有味地对红灯区高谈阔论，现在自己居然跟一个男人前往红灯区参观。更暧昧的是，这男人还是自己秘友的老公。 

    沈青青对王晓野的了解几乎不亚于他太太林洁。林洁从外贸部被调到香港的中资企业富润集团后不久，就在那次戏剧性的会面后开始被王晓野勾引。从此她和王晓野的一切交往，包括王晓野的个性和经历统统在沈青青这儿有了个备份。而沈青青和她老公的婚史也同样在林洁这儿有备份。有些女人谈恋爱的经验喜欢和闺中秘友分享，甚至共同密谋。林洁和沈青青就属于这一类，连男女之间最隐秘的私事，她们俩都会嘻嘻哈哈地相互交流通报，这就是为什么王晓野笑他们搞同性恋的渊源。这两个女人对男人精神和肉体的“雄”性特征有许多共同的美学取向，他们既要中国国画中的那种恬淡虚无，又要西洋油画中的鲜活与阳刚。在日常生活中，她俩的习性也惊人的一致：都有洁癖，都怕男人身上有异味，都不吃韭菜，都爱读小说、看电影、听古典音乐，都爱吃冰淇淋，都喜欢天主教胜过基督教，不是因为教义的区别，而是因为天主教的教堂更漂亮。当然，她们都是购物狂。 

    “你怎么看待红灯区的小姐？”沈青青小心翼翼地问。 

    王晓野明显感到沈青青的不自在，就尽力想让他放松。他想了想才说，“那不过是一种职业，就像你的职业。谁知道命运会挑中自己去干这一行呢？可笑的倒是有些看上去呈廉洁状的公仆，既享受了小姐的服务，还故作清高地将人家损一顿。我实际上对妓女充满了一种敬意，而不仅仅是同情和怜悯。” 

    “充满敬意，为什么？”沈青青睁大眼睛问。 

    “因为与很多所谓职业正当的人比较起来，妓女出卖的仅仅是肉体，却不像他们出卖灵魂。况且当妓女多是为生活所迫，不像很多人自愿当奴隶，习惯于让精神被蹂躏；而且妓女挣钱靠自己劳动，不像有的人直接从国库中拿。此外妓女有羞耻感，而有的人干了坏事还敢公开招摇，甚至花公款嫖妓。有的官员就不仅要妓女给自己提供直接服务，而且还依靠她们间接为自己提高政绩，因为妓女服务于投资者，既改善了投资环境，又减少性犯罪。这叫要繁荣则必先‘娼盛’！” 

    沈青青听着，早已在心中生出一种酸楚，因为她一直对妓女充满了鄙视，而王晓野的说法前所未闻！妓女难道只是和自己职业不同的女人吗？沈青青毕竟是女人，王晓野唤起了她对身为女性的悲哀。 

    “那为什么女人要选择这种职业呢？”她心有不甘地问。 

    王晓野说，“对此的回答可以写几本书了！也许各人来到世界的使命不同，人的生活是自己的选择，但命运是神秘的，‘天机不可泄’。有些事，不经历没法知道，一旦经历就中毒。上瘾就是对中毒的优雅、婉转的说法。你看抽烟、喝酒、当官、吸毒乃至吃肉，不都是靠亲身经历而慢慢上瘾的吗？哪个女人生下来就立志要当妓女呢？” 

    “这正是我要问你的呀！”沈青青说。 

    “假定你是生产线上的女工，一天干十几个小时，一个月累死还挣不到几百元；再假定你阴错阳差当了一回鸡，一次就挣了从前一个月的工资，成本却几乎为零，这种对比岂不太强烈！当然真正的成本是名声，即所谓‘虚名’，可社会主流是务实啊！我不明白的反而是男人，既花钱又消耗身体，还要忙活半天，这不是赔本赚吆喝么？” 

    沈青青“噗哧”一下笑出声来，然后厉声问道，“那就得问你们这帮男人自己！你们到底那根筋出了毛病？” 

    一见沈青青情绪已经放松，王晓野放下心来。转眼间，他们已经到了红灯区。这是一片酒店和民宅相间的区域，大约有十几条街道丛横交错，大大小小的酒店遍布其中。酒店门口和马路拐角的路口有打扮入时的年轻女人站着，王晓野带着沈青青与她们闲聊，发现其中很多来自中国大陆。他们也去了几间酒店的大堂，那里头都有透明的玻璃，后面坐着面带微笑的年轻女子，像牲口一样等人挑选。他们走到一个很热闹的街口，妓女和客户都很多，中国人、马来人、泰国人和印度人都有，大家互相观望、交谈，秩序井然。 

    看着紧张而好奇的沈青青，王晓野忽发奇想地问她，“如果这时你的老板或老公突然出现并叫你的名字，你会感觉如何？” 

    沈青青瞪大眼睛看着王晓野，“你怎么尽问这种极端的问题？” 

    “我就想看看你的反应，这也是一种人生体验嘛！如果在现实世界无法体验，至少可以在想像中体验。” 

    沈青青想了想说，“我想我一定尴尬到了极点！” 

    两人正说着，突然真的听到有人叫道，“王总、沈总，原来是你们哪！”沈青青的脑子里“嗡”的一下，人几乎僵立在那儿！不是尴尬，而是魂飞魄散！定睛一看，原来是刘学锋带的大队人马。 

    “哟！是刘总啊！怎么这么多人，是不是业务骨干都到了？”王晓野一问，刘学锋倒有点不好意思，因为他的两队人马合到一起，又恢复了浩荡的阵容，一看就知道是大陆的爷们。 

    刘学锋马上一脸正经地说，“我们来这里主要是考察业务，当然也考察资本主义的黑暗面，因为大家第一次来，我怕大家免疫力不强，就干脆集体行动。” 

    “那你们收获这么样？”王晓野随口问道。 

    “收获还真不小！我们发现红灯区被管理得井井有条，小姐们定期检查身体，而且只在指定的地点营业。看来依法治国就是好！我们一定要吸收人家先进的管理经验，将夜总会生意规范化、国际化，早日通过ISO标准，和WTO接轨！此外，我们回去后也要呼吁政府将红灯区和赌场合法化。”他越说越来劲，跟做报告一样，全然忘了自己身处何方，而旁边的副总们一个个点头哈腰。 

    王晓野见状赶紧说，“那你们赶紧继续考察吧！我们就不打搅了。”两位男人一唱一和，如同战地指挥。而沈青青此刻又羞又惊，恨不得钻到地里去。这些人会怎样看待自己逛风月场所呢？而且是和王晓野单独来逛啊！可是她一转念：难道我非得为别人的目光活吗？难道这就是生活的意义吗？脸面的诱惑居然超过了自由的诱惑吗！她越琢磨越矛盾、越不自在，便催促王晓野离开，他也乐得见好就收。 

    回酒店的的士上，沈青青回味刚才的经历，心有余悸，仿佛虎口脱险。但这场险情却不知不觉令他和王晓野更近了一步。在这些年的交往中，她当然觉察了王晓野对自己的暧昧之意，但她最初以为他们之间是不可能发生什么，没料到男女间的发酵如同细雨润物般悄然无声。在一瞬间，她居然从他一直抵御的诱惑和险情中发现了一种罕见的快感，既有初恋的新鲜，又有一种从忧郁、孤独和压抑的交织中释放出的一种前所未有的自由感，如小溪入潭，春江入海！可理性压抑已成为一种更强大的力量，轻易地揉碎了她澎湃的激情。她不断告诉自己：不得主动向这个男人发出任何暧昧的信号！ 

    此刻王晓野在想：一个平时理性、庄重、“有教养”的女人到了床上还会是同一个女人吗？她看上去平静、孤傲，可在这面具的背后是否就是暗流汹涌？这种想像对他就像一种迷人的智力游戏。 

    女人天生就散发着一种味儿！确切地说，沈青青身上弥漫着一种王晓野已经习惯的味道，那是他妻子的味道，现在却从另一个女人身上飘出来，让他更觉得刺激、撩人。如果说此刻沈青青孤寂的面容像一座冰山，那么王晓野一路上都在试探这冰山下暗藏的神秘躯体。他觉得她更像一座火山，一座等待爆发的活火山，里面熔岩翻滚……他开始想像沈青青上床后的表现：矜持还是淫荡？ 

    他不断地给自己发出那个哈姆莱特式的叩问：tobeornottobe？在莎翁的剧情中这句话被译为：生存，还是死亡？或者：上还是不上？存在还是毁灭？这是个永远困扰人类的问题，动物界估计没有类似的叩问，只有人在神与兽之间徘徊。沈青青毕竟不是一般的女人，不仅有灵性、有女人味，而且是自己老婆的好友。可正是这些对王晓野构成致命的诱惑和挑战！ 

    5。王晓野和沈青青抵达酒店时已经是半夜。他们俩住在同一楼层，出了电梯，王晓野深情地望着沈青青，然后微微一笑，非常礼貌地给她道了晚安。他感觉时机尚不成熟，还未爆发的火山就让它继续酝酿吧！反正美酒都需要发酵，就让它去慢慢发吧！浪漫有时像一颗神妙莫测的种子，谁也不知最后发出的是什么芽，而灵魂比海洋更加深不可测。王晓野没了悟灵魂和肉体是怎么回事！但他总在努力。 

    他转身前向沈青青神秘地眨了一下左眼，然后扬长而去。 

    回到房间，王晓野借着酒意很快沉沉入睡，而沈青青喝酒的结果正好相反：兴奋异常！躺在床上，她在脑海里闪现出浪漫的烛光晚餐、王晓野灼热的眼神、他洞察股市黑幕却又游戏其间的心态、充满欲望和骚动的人生、红灯区的惊魂一幕，还有王晓野道晚安时神秘的眨眼。。。。画面还在继续变幻、组合，她就这样恍兮忽兮，若梦若幻，进入了一种奇异的战争中，两军在厮杀，她竟成了战场！她失眠了！ 

    王晓野曾无意中向她提供了一种漫游的方式，他说白天的世界都是假的，是面具下的生活而已，只有到了夜晚一丝不挂地躺在床上，在进入梦乡之前和之后，世界才渐渐真实起来：浪漫的逍遥、快意的复仇、荣耀的光环、隐秘的意境、放肆的淫荡、杀人放火、偷盗抢劫，总之一切都在自己创造的世界里得到宣泄！沈青青便梦幻般开始了自己的漫游…… 

    也许受林洁影响，她喜欢德国。尽管她从未去过德国，却不断为自己编织一个画面：在德国的某个风景如画的小镇，她开了个温馨的咖啡馆，自己当老板娘，张罗、招呼着善良的人们，和他们一起品咖啡、交谈。咖啡馆的楼上就是自己的卧室，窗外是起伏的绿色原野、古老的城堡、尖尖的教堂、袅袅的炊烟……她之所以能生活在美丽的异乡，是因为她跟着自己的爱人……一想到爱人，她的思绪更不着边际，也只有此时她才难得在想像中狂浪一番：爱人是否就是恋人、情人？但肯定不会是自己现在的丈夫！多么离经叛道的非分之念！简直是邪念！ 

    经过激战，她终于战胜了另一个自己。她想像自己从那个玲珑的吧台后面走出来，斜靠在台边，身着蓝底白花的旗袍，修腿毕露，披肩秀发在微风中轻轻飘荡，令异国高大健硕的男子们望穿双眼，对东方美女如醉如痴，大家在音乐中翩翩起舞，再到后花园的木桌边神侃汤显祖的《牡丹亭》和莎士比亚的《仲夏夜之梦》…… 

    每每思绪抵达此地，她又不断设想：如果王晓野半夜敲她的房门，她是否会为他开门？她干脆把关掉的手机也打开了，看王晓野是否会先用手机打个电话过来。可她又不敢相信自己居然在期待着一个男人的电话？如果人们知道这一切之后会怎样看待自己？如果他们认为自己是个荡妇，那是怎样的羞耻啊？而自己在众人眼里是多么幸福啊！可这又怎样呢？他们不是自己，无法替自己感受！黎明之际，她迷迷糊糊地进入了一个真实的世界。 

    早上七点半，手机铃声突然响了！她的心立刻狂跳不止，不知该如何面对王晓野下一步的行动。无论从林洁那里还是从自己的直觉，她都感觉王晓野是放荡不羁的男人。她的手几乎哆嗦着打开了手机。但她的“喂”刚一出口，才发现打电话的人不是王晓野！ 

    6。来电者原来是渤大市副市长陈邦华！所有的紧张、激动顿时烟消云散！陈邦华说他眼下正在上海，由于渤大机械的Ｈ股项目要尽快落实中介机构，因此想约王晓野单独到上海面谈。但他打电话到王晓野办公室，才知道他在新加坡出差，前晚他的手机一直关机，故打给沈青青，看能否能找到王晓野。 

    沈青青的第一反应是：这正是王晓野期待已久的电话，所以她必须马上通知王晓野！她太了解王晓野了！她知道他会立刻飞去上海。但现在已由不得她多想。她深吸了一口气，拨通了王晓野的房间电话。 

    王晓野在酣睡中被电话惊醒，还以为这是酒店的叫醒服务。等他得知陈邦华约见他的消息，竟兴奋得从床上弹了起来！他花了半年时间费尽心机勾引陈邦华，却从未与他有过一次真正的“幽会”。而现在，这条钓了很久的大鱼终于上钩了！ 

    正如沈青青预料的那样，王晓野以最快速度收拾完毕，对其他人略做交代之后，乘最早的一班新加坡航空班机直飞上海。这就是王晓野的人间漫游：有时像悠悠漂浮的闲云，有时如疾驰而过的流水，有时是呼啸而去的山风！ 

    沈青青躺在巨大的床上，眼睛却望着天花板发呆，思绪漫无边际地漂流。她问自己：“男人到底想要什么？”一缕阳光从巨大的窗帘边上倔犟地照射进黑暗的房间。她进一步追问自己：“我自己到底想要什么？”最后她开始不断叩问：“我究竟是谁？” 

    这个简单的问题也许是世上最神秘、艰深的问题！王晓野曾告诉她人正是用自己一生的言行在回答这问题。她就不断追问自己究竟是谁，直到脑子里完全是一片空白。过了许久，她脑海里开始浮现克李斯托福演的那部《似曾相识》（SomewhereInTime）的电影画面，故事的主人翁为找回逝去的爱而躺在床上不断尝试让自己回到前世，因为一个大学教授告诉他自己在威尼斯的一个古老饭店里试过，当时酒店房间里的一切都那么古老，没有一点现代的痕迹，于是他躺在床上闭着眼想像此刻生活在遥远的古代……教授居然成功地让自己从1974年回到了1474年，而克李斯托福也找回了前世的爱…… 

    电影中被用来作为主题曲的那段“帕格尼尼主题狂想曲”的第十八段变奏起到了神奇的效果。那是拉赫马尼诺夫与神的对话，一段令人心醉神迷的旋律，它在电影中反复出现，令时间消失，灵魂浮出，此刻这旋律也在沈青青的脑海中回荡……她渐渐开始理解为什么自己和林洁都那么不自觉地亲近王晓野，原来是因为灵魂，因为前世。他们曾在一起听这首钢琴协奏曲，还有拉赫马尼诺夫的第二钢琴协奏曲，他们都喜欢令人如梦如幻的旋律，都渴望一种古典浪漫，还有弥漫着苍凉和孤独的氛围。此外，要有飘逸感……可是只有灵魂才可能飘逸，肉身太沉重了！ 

    时间又回来了！在相对世界里，王晓野突然被一个来自祖国的电话呼唤而去，那个副市长在转瞬间变成了他热恋的“情人”。美丽的女人就这样被孤独地留在了刚刚点燃她激情的南洋！一种久违的激情，一种青春的死灰复燃！王晓野曾对她说，除了男女之间的诱惑，世界还充满了其它的诱惑，不是有六根吗？肯定是另一根将他召去和一个市长“幽会”。她不愿多想，一句哀怨缥缈的词涌上心头： 

    “玉楼歌吹，声断已随风！”

 
 
第五章 上市指标

作者：王晓野


    1。王晓野和渤大市副市长陈邦华的“幽会”，源于一种中国特色：上市指标。因为中国经济是计划的，有计划就有指标，有指标就有争夺战。于是政府官员和企业领导不同程度地卷入了战争。 

    经济被计划以后，中国人渐离“天人合一”之祖训，开始相信“人定胜天”的豪言壮语，神话般放大了政府计划的有形之手。于是各种指标成了时代的标志。比如“工农兵大学生”、“回城”、“当兵”、“招工”、“高考”等等，皆有指标。股市出现后，上市指标就火起来，投资银行也就跟着火。 

    H股是自1993年起中国政府推动中国企业境外上市的主要途径之一，至今已有几十家H股在香港上市。由于这块业务跨越国内外，国内券商也争做项目的国内协调人，于是中外中介机构都卷入了这种中国式的战争。1996年年底，各路中介已风闻两个H股的上市指标会分给华北省的渤大市的两个企业，即环保机械制造商渤大机械和副食品公司华北食品，于是“渤大”这个名字突然在中介机构的想像中勃起、伟大起来。 

    渤大市最初是个不知名的小渔村，一个半世纪前因外国人来通商而兴起，逐渐发展成一个拥有五百多万人口的海滨城市，并成为华北省的入海港口。清政府最初拒绝与外国通商，并试图撵走来华经商的老外。鸦片战争后，皇上发现不搞改革开放只有死路一条，才被逼无奈而开放了香港、上海等港口，并办起了洋务和新学，渤大市由此应运而生。解放后，渤大与国际市场断了轨，一封闭又是几十年，直到政府再度发现不搞改革开放只有死路一条，它才开始重新与国外接轨。渤大机械最初是一个用法国技术装备的民族资本企业，也就是当时的民营企业，五十年代被政府强行公私合营，业主后来因言论不当被打成坏分子，企业就完全被国有了。 

    渤大机械两年前在国内A股市场上市，沪江证券是帮其上市的主承销商。此次渤大机械又获H股指标，准备到香港市场再度上市，目标是筹集15到20亿港币。这对于渤大机械是个巨大数字，超过了政府十年来对该企业投资的总和，也超过了公司十年来净利润的总和。渤大机械很快成了各类中介机构追逐的香饽饽。 

    对于参与该公司上市的中介机构来说，15亿到20亿港币的集资额意味着大家共享约1。5亿港币的收入，其中近一亿港币由负责本项目的投资银行收取。一家银行平均只需五个人组成一个项目班子，工作一年半时间，一亿港币就这么赚到手，听起来如同神话。 

    可是做投资银行的最难的是如何到拿项目。 

    中介机构都对上市指标异常灵敏，他们每家都有一份精美的吹捧自己的业绩证明。渤大机械的传真机因为要接收这些长达数百页的资料而数度卡纸，最后竟换了两台。接下来是川流不息的登门拜访，有时从香港飞来的同一架飞机中有三分之一的乘客来自中介机构。 

    2。在渤大市内，真正把握这个项目的关键人物有两个：一个是渤大市的副市长陈邦华，一个是渤大机械的董事长孙树和。陈邦华47岁，是渤大市最年轻的副市长。他长得矮而敦实，但目光炯炯有神，深不可测！在高个儿居多的北方，他到哪儿都矮得突出，于是他经常将自己的形像自嘲为“浓缩人生精华”。 

    陈邦华农民出身，智力过人。他早年当过县里的通讯员、县委书记秘书，然后一步步爬上来。有一次他跟县委书记到受灾现场给数千群众搞动员，见首长身披军大衣，豪情满怀地挥手说：通过几十年的奋斗，革命形势大好！大家咬紧牙关干几年，形势会更好，就一定能解决温饱问题！ 

    饥寒交迫的农民们见到这么大的领导就像见到皇上派来的钦差一样惶恐不安。些许的救灾物资马上令他们感激涕零！他们当然不会说‘皇恩浩荡’这类话，但都会高呼“毛主席万岁”和“共产党万岁！”领导居高临下的发言如君临天下，给了陈邦华极大的刺激。他有理由认定自己可以当好官，因为领导的发言稿都是他起草的。而这个当年在受灾群众面前振臂一挥的县委书记，就是现在主管全省工业和金融的马副省长。跟着马副省长，陈邦华也当上了副市长。 

    陈邦华虽然当副市长，但也有苦恼。国企亏损和破产的越来越多，下岗的人也越来越多！于是国企成了领导心中的痛！更让他苦恼的是：腰包里的钱太少！每次出国、出差，尽管全是公费，买东西和活动也有人替自己付帐，甚至连赌城里几万美元的赌注也有人付，可他还是常常因囊中羞涩而苦不堪言。前年他女儿要去美国留学时，他为那六万美金的区区小钱都快急出病来，幸亏华北食品公司的老总金建国帮了他一把，才顺利办完签证。当然，他知道该如何回报人家。他后来帮金建国批了块地，就让他赚了两千万。 

    陈邦华为什么敢收金建国的钱呢？因为他对金建国放心。有一年金建国组团到美国考察，特邀陈邦华一同前往美国指导工作。他们一路考察了旧金山、芝加哥和纽约的市容和名胜。在逛完纽约四十二街的红灯区后，陈邦华抱怨说资本主义好像也没什么真玩意儿？领导点到为止，金建国心领神会！等到了赌城拉斯维加斯，金建国建议大家分头行动，于是皆大欢喜，四散而去，他正好可以单独陪同领导。 

    当他把金发碧眼的外国妓女招来房间时，陈邦华还扭扭捏捏，不置可否。金建国当时急中生智，自己先上，这样既给领导当了先锋，做了试验，同时还让领导有充分的时间考虑：tobeornottobe？上还是不上？而且万一出事还可以由我金建国扛着，只有这样领导才会感觉我是自己人！果然凭此一举，金建国成了陈邦华的心腹之一。眼下的Ｈ股指标就是陈邦华为金建国争取到的。可问题是，华北食品公司的资产质量不好，利润也掺了水分，再加上数量庞大的退休职工，目前还没有哪家券商敢接手。 

    但陈市长有他的招数。渤大机械是本市国企中效益最好的企业，其环保概念也很受追捧，目前已成为券商争抢的项目。那好，你们想做这家好的，就请搭上华北食品公司一起做，至于怎么把那些烂账摆平，那是你们中介机构的事。他力主香港裕兴证券同时做两家公司的国际协调人，因为裕兴证券与马省长的儿子马川及陈邦华近年的合作一直很顺。裕兴证券与欧美投资银行不可相提并论，但它的老板是政协委员，为人厚道，香港话叫“识做”。每次业务完成后，他都会以最安全的方式把各位领导应得的份儿打理好，这是裕兴的强项。所以裕兴证券是陈市长的最佳选择。 

    但这场战争的一开始，陈市长就遇到了一个强劲的对手DD渤大机械的董事长孙树和。八十年代以来，渤大机械通过与法国ABF公司合资，引进其先进技术和管理经验，使公司产品畅销国内外。合资企业的利润已经占其利润总额的百分之八十。在与ABF公司的合作中，法国标准证券一直是ABF的财务顾问，其介入使中法双方的合作取得令人瞩目的成绩，而标准证券也与渤大机械管理层建立了良好的工作关系和私人关系，因此它自然成了孙树和的首选。 

    通常由市长做出的决定，厂长、经理哪敢说三道四？但陈邦华这次碰到了普遍性里的特殊性，特就特在渤大机械的老总孙树和！论年龄，他比陈邦华大十岁，论资历他是渤大市两任市长手下的劳模，论人缘他更是有口皆碑。此外，他还特倔，一旦认准一个理，九头牛也把他拉不回！也正因为他的性格，使他在“反右”运动中成为当时华北环保设备研究所最年轻的右派。他父亲是国民党投诚的高级军官，先作为统战对象在市政协当个委员，但后来又被打成了历史反革命，在文革中被活活打死。孙树和被流放到农场劳改，因脏活累活全让右派干，他几次险些冻饿而死，心脏病就是这样得上的。他妻子因精神崩溃而自杀，是他吃斋念佛的老母亲帮他把惟一的儿子拉扯大。直到八十年代他被平反后，一家三代才过上正常的日子。 

    平反后的孙树和被调到当时的渤大环保机械厂当了工程师，那时该厂正濒临破产。孙树和为夺回失去的青春，每天玩命工作，搞出了三项技术发明。因成绩突出，他被提拔为总工程师，后来又升为厂长。可以说，渤大机械就是孙树和一手拉扯大的孩子，他在职工心中的威望也极高！这就是陈市长面临的对手和僵局。 

    3。陈邦华的第二个对手便是王晓野，尽管此时他还不知王晓野为何方神圣。 

    王晓野住在一个静静的海湾DD愉景湾。他与这个海湾有种神秘的缘分，他在此蛰伏、发迹，许多生意和人缘都源于此。他第一次听说陈邦华的名字就是在愉景湾。 

    本来愉景湾只是香港大屿山岛上的一个按渡假村风格设计的社区，欧美情调十足，但是对大陆人而言，愉景湾的特别意义在于，它是中国大陆海归在香港最集中的居住地，他们大多是银行、基金、法律等方面的专业人士，其业务也多与投资银行相关。 

    来过王晓野家做客的大陆人都乐意再来，重要原因之一是因为愉景湾靓女如云！靓女不仅靓，而且健康，品种齐全，黄、白、棕、黑等各种肤色都有，美少女、媚少妇乃至风流寡妇一应俱全，并常常成群结队，广场、海滩上到处都是，秀色可餐！当大陆友人为美女感慨心动之际，王晓野会画龙点睛的道出其美丽健康的秘密：原来她们多为混血的杂种！杂种必是杂交的结果，而杂交必是改革开放的产物。 

    王晓野与愉景湾的渊源来自他的大学同学陈融。十年前，当王晓野在西藏漫游时，陈融已经在驻港中资机构工作。大学同学毕业后都已分道扬镳，但王晓野和陈融反而越来越近，那是由于西藏的缘故。他们俩早在学生时代就对西藏神往已久，那时还没有互联网，靠写信来描述彼此的生活反而精彩得多。他们一个写西藏的空灵和神秘，一个写香港的繁华。生活往往因为一种看似偶然的东西而全面改观，就像卦相中的爻，一爻变则一切变。因为陈融的缘故，王晓野在西藏就已开始想像香港华洋杂处的文化，而陈融也因为王晓野而迷恋西藏的原始和神秘。但谁也没料到两人后来都成了投资银行家！ 

    王晓野的西藏深深打动了陈融。他说在西藏一年的漂泊本身就是一切：既是手段又是目的，也是生命中神秘的转折点。为什么西藏对他具有如此强烈的吸引力？因为她的圣洁、苍凉、雄浑？还是她的空旷、神秘、幽远？他也说不清。也许是一种前世带来的情结？那年他刚一到西藏，就随同一批高级官员进驻了神秘的大昭寺。 

    这是个由千万盏闪烁的酥油灯照亮的世界，酥油味儿弥漫在每一寸空间，从嗅觉、味觉、视觉乃至所有的毛孔嵌入人的记忆，渗透人的灵魂。酥油茶在当地既是饮料又是食品，因为主食糌粑也必须由酥油茶和青稞麦磨的炒粉搅拌而成。搅拌和吃都得用手。酥油茶其实不是一般意义上的茶，而是一种由黄油加盐和茶在一种特制的桶里捣成的咸汤。汉人一般很难适应酥油味儿，好在王晓野的人生信念之一是入乡随俗，他很快与喇嘛们打成一片：同住一个屋檐下，同喝一桶酥油茶，还与活佛同下一盘象棋。 

    但他此刻并非一个惬意闲适的游客，而是平叛工作组的翻译，与喇嘛处于敌对状态！不仅如此，因为他是工作组内惟一的汉人，他的处境比其他人更加危险，因为喇嘛骚乱的目标就是要赶走汉人。工作组的其他成员全是藏人，而且都带着枪。这种深入虎穴的危险任务何以落到刚刚抵达拉萨的王晓野头上？原因简单之极：谁都不愿去！连藏族翻译都不愿去，因为有生命危险。而王晓野当时答应的爽快劲儿让领导大吃一惊：他说他到西藏就是来历险的，这不正是千载难逢的机会吗？问他怕不怕死，答曰：听天由命！大昭寺内有的地方很阴森，尤其是寺内的厕所，令人毛骨悚然。那是个悬崖绝壁般的巨大深坑，有点欧洲中世纪修道院那种感觉，一泡尿落下，在空中下坠时令人感觉如灵魂堕入深渊，但其过程又优美飘荡如长号的尾音，绵绵悠长，如品味死亡，一种无影无声的结局！那是一段王晓野无法用语言表达清楚的经历和感受，也许只有灵魂知道究竟发生了些什么，而灵魂此刻肯定还在细细地品味！ 

    后来他在西藏的荒原上过着一种浪迹天涯的日子。他模糊地感到自己的灵魂深处有一种呼唤，一种对这无中生有的生命追寻和荡涤的欲望一直勾引着他，这欲望好像只有在这茫茫雪域的漂泊中才能满足。他一路用那砖头般大小的录音机听着莫扎特的“唐。乔瓦尼”和“费加罗的婚礼”，在惊叹与神思中穿越了川藏公路、青藏公路。最激动人心的漫游目标是阿里的古格王朝城堡。那是一个许多世纪前消失在喜马拉雅山脉的神秘王朝遗留在荒原上的古堡，布满沧桑的残垣断壁。它留下的是关于人、历史和偶然的无尽幻想。离它不远的地方，还有一个神秘的横跨国境线的班公湖：中国水域内是淡水，而克什米尔境内是咸水。 

    阿里之行留下了他一生中连续乘汽车时间最长的记录：一辆丰田越野车整整开了七天。因为要穿越无人区，所以必须带足干粮、汽油等一切给养。住宿通常是在改则、日土这种陌生的县城，而所谓县城，也就是几栋土坯房，招待所的被子估计自启用之后就再没洗过，黑如拖地的墩布。在中印边界，他们终于见到了人：守卫边疆的解放军。应该说，是解放军终于见到了人。 

    为欢迎远方的客人，解放军给了王晓野他们两只枪出去打猎。他们在荒原上尽情地驾驶越野车，疯狂追逐群群野驴，苍穹下惟一可见的活物。不知该如何形容当时的感觉：辽阔、放肆、自由、遥远！似乎都不够味儿。其实有一种灵魂中飘逸而出的孤独，一种难以言状的释然。王晓野知道那时他肯定在和自己的灵魂对话，因为充满忙碌和喧嚣的世界隐去了，人类的一切纷争消失了。那时的欲望只有一个：天问！无论问天、问地、问自己，最后都成为一个问题：活着干嘛？哈姆莱特将问题进一步归纳为：Tobeornottobe？活着，还是死去？生存，还是毁灭？天苍苍、野茫茫，风吹草低见野驴！ 

    王晓野把这些经历和感想写信告诉了陈融，他阅后不禁心潮起伏，立刻奋笔疾书，回信告诉王晓野：在恒温的办公室里，来自西藏的信在香港的一帮同事们手中传阅，像轮着吸大麻，有种惊奇的快感，感叹如今居然还有人在这么活着！一种既远离现代文明又有别于卢梭式古典漂泊的另类漫游？神游？在议论纷纷的刹那，大家似乎也向往一下这种生活！至少应该到西藏去逛一趟吧！陈融说有这种刹那冲动的人成千上万，但行动者罕见。奇妙的世界多在别人的世界里！ 

    陈融还告诉王晓野，他从香港岛搬到了另一个岛上，并声称这是香港罕见的“适合人类居住的地方”，叫愉景湾。从这儿可眺望大海，并乘舒适的海轮去香港岛上班。这在王晓野的脑海里是一幅浪漫的画卷，因为他一直认为生活中有水和船就会浪漫。陈融如果补充说愉景湾里美女如云，那对王晓野就是天堂了！ 

    若干年后，王晓野从纽约一到香港，就毫不犹豫地搬到了愉景湾，从此再未离开过那儿。他渐渐变成了个风流倜傥的家伙，也就是越来越牛逼哄哄了。这类人曾被叫做假洋鬼子和洋买办之类，后来渐渐被流行语归类为“海归”，因其在海外留学后归国，故取“海龟”之音，以别于仅有国内文凭的“土鳖”，一种善于在土里打洞、觅食的动物。 

    第一次到愉景湾时，陈融两口子请他上家里吃饭。饭后饮茶闲聊时，陈融从书架上取下一本书给王晓野看。王晓野一看那熟悉的蓝色书皮就乐了，再打开一看时，两人都笑出了声。原来这是王晓野当年送给陈融的结婚礼物，书名叫《悲剧的诞生》。王晓野在扉页上的题字依旧清晰夺目：献给制造悲剧的人们！ 

    没想到一语成谶，他们果然都成了悲剧大师！ 

    4。1996年，王晓野的一位老友从大陆来香港出差，顺便到愉景湾探访王晓野，他从此知道渤大市有两间公司正在申报H股。这位老友不是别人，正是与王晓野十年前在西藏一起漫游的张北凌，此刻他是华北省证管办综合处处长。 

    张北凌与王晓野多年来志趣相投，很能尿到一个壶里。这一点从他们的人生轨迹中可以看出：两人在大学毕业后被各自单位派到同一所农村中学教书，从此成为密友。一年后他们本应回到各自所在的国家计委和北京外语学院，但他们都认定回到机关人会过早步人生的阳痿期，于是为了汲取大地精气，他俩决定再到西藏支边一年，从此与西藏结缘。后来王晓野去美国留学，张北凌仍不愿在机关里待，就考回北大读了个金融博士，没想到毕业后还是被分回了部机关。他果然阳痿了几年，回报是熬到了副处级。等提拔到正处级时，他干脆挂职到了华北省证管办工作，因为他喜欢在基层收集一手资料。 

    张北凌是个备受争议的人物，很多人不太喜欢他，因为他愤世嫉俗，不大给人面子。但他的专业知识精深，对真正优秀的企业很热心，毫不计较地提供帮助。有人为上市指标而到省证管办搞公关，却在他这儿碰钉子。陈邦华就是其中的一个。 

    张北凌对王晓野说，“有的国企不符合上市要求，比如申报了H股的华北食品公司，我因此还和渤大市的副市长陈邦华有几次不愉快的交锋。可是他和马省长的关系铁，最后还是他的意见占上风。如果你想做这个项目，要找的关键人物就是我最烦的陈邦华，因为他不仅是副市长，而且是渤大市证管办主任。” 

    “你怎么过了这么多年性格一点儿没改？看来你和潜在的游戏规则还是格格不入！” 

    “嘿！你还教训我？你那脾气在国内也没戏。北方不比南方，计划经济的氛围更浓。我一看到陈邦华这种人就讨厌，他也烦我，所以我出面找他反而会帮倒忙。” 

    “不过，我知道你该出手时会出手的。还记得你当年在金山中学一鸣惊人的翻窗绝活吗？得拿出那种干劲才有戏啊！” 

    “可惜当年的勇气和浪漫已不复存在，现在是没有浪漫的年代！咱们只能‘忆往昔峥嵘岁月惆’了！”张北凌哈哈乐了。 

    王晓野说的绝活指的是当年张北凌在讲师团的轶事。那时从中央各部委机关派到那个乡里的讲师团成员一共有五个小伙子，尽管个个都想在学校弄出点风流韵事，但都有贼心没贼胆，只有平时一本正经的张北凌干了桩绝活把大伙儿给镇了。那时他看上了本校的一个眉清目秀的数学老师，笑吟吟的面容，俏丽的眼神，头上梳着两个粗大的辫子，外加一张性感而倔犟的嘴唇。一天晚上，张北凌跟《红与黑》里的于连一样，先爬上树，再从从窗户翻进了女人的闺房！美人大惊失色，紧张到死但不敢出声，继而大喜！于是在漆黑的夜幕中，张北凌靠翻窗赢得美人心！ 

    “现在我已经给你指了道：你要幽会的美人就是陈邦华，荡妇、泼妇还是贤妻良母，反正都是他，就看你如何勾引了！” 

    张北凌看似语重心长，实有激将的味道。这是他俩之间不言而喻的一种挑战。张北凌当年之所以胆大包天，就是因为受了王晓野的刺激和挑战：因为他不信王晓野能把他们北大在校读书的女生勾引到那个偏僻的山沟。结果张北凌输了！他靠翻窗入美人闺房才扳回一局。 

    后来他们一块去了西藏，这又是两人的想像和互相叫板的结果。

 
 
第六章 投石问路

作者：王晓野


    第六章：投石问路（1996年12月） 

    1。王晓野为了见到陈邦华，先通过一个深圳朋友的找到一个中间人。因为此人从事葡萄酒业务有些名气，陈邦华前几年主管的渤大葡萄酒厂濒临倒闭，就把他请到渤大市当顾问，结果整改效果不错，深得陈邦华赏识。 

    中间人叫张乐平，戴深度近视眼镜，一副老实憨厚的学者样，王晓野感觉他是个实在人。可仅仅为了介绍与陈邦华见面，张就开价要3万人民币介绍费。王晓野对此项目志在必得，就支付了这笔钱，权当公关费。没想他到了渤大市后，等了三天还没与陈邦华“幽会”成功，最初张乐平还找理由，到最后他干脆溜之大吉！后来一打听，才知道他自己的财产被年轻的第三任老婆席卷一空，不知去向，他身心俱焚，从此变得人穷志短，也学会了此招，而王晓野就成了第一个中招的受害者。身为银行家的王晓野，在中国也免不了犯这种低级错误！ 

    遇到挫折时，王晓野喜欢静静地听音乐、冥想、打坐。他说这是在与自己的灵魂约会。他始终活在两个世界里：一个是戴着面具斡旋的世界，另一个是不戴面具的世界，他在此赤裸地面对自己的灵魂，与那个真正的自我游戏，他的困惑、痛苦和由此而来的愉悦如影相随。他常想，上帝发给人的指令是：向左－右－转！这就是人的处境。 

    渤大机械项目他连门都没摸到，焉能不沮丧？他望着窗外的大海出神。小时候他的眼前老是一片湖或一条河，远处总有山挡住视线！现在海替代了湖与河，可海好像没有尽头，极目处总是海天一色，令人想到万物一体；而海的变幻无穷更令人生出风月无边的感慨。 

    “至少眼前的海水与渤大市的海水是连在一起的。”他默默念道，“万物都是一体的，我们玩的不过是暂时分离的游戏。” 

    他打开了音乐，放出的是巴赫的大提琴独奏曲，卡萨斯这个西班牙老烟鬼拉的。西班牙这种地方易出产这类怪才，比如拉大提琴的卡萨斯，画画的达利、毕加索，还有老堂，对！就是堂。吉柯德，他已经比作者塞万提斯本人更有名。被阿拉伯人占领了七百年的西班牙，从文化和血液上都杂交出了一个新品种，而西班牙的这种血液一直遗传到整个南美、北美甚至菲律宾的文化中。 

    巴赫的曲子被卡萨斯从寂静中演绎出一种涌动的瑰丽，一种静极而动，给王晓野带来一种幽远中的勃发和宁静中的升腾，再化为一种力，抚平他内心的躁动。也许因为巴赫离上帝近，所以他的音乐总在营造人神一体的氛围，缩短了人与上帝的距离。孤独地聆听大提琴独奏是他在纽约独处的岁月里养成的习惯，那个喧闹的城市使孤独感更显突出。幸亏有了古典音乐！但这表面宁静的音乐有时会引起他更为内在的骚动和想像。孤独而低沉的大提琴旋律，给他带来的意象是两个舞动的女人，还有她们甜美的笑声…… 

    沈青青第一次来他家做客时，和妻子林洁一起谈笑甚欢。两个女人一起回忆大学时代的种种逸事，都笑得跟孩子一样。王晓野把沈青青带到客厅的一幅油画前，画面是一片秋日的白桦林，一条小径通向密林深处，遍地秋叶，粉白色的树干被拥抱在深浅不同的黄色和橙色之中，一片静谧、悠远。 

    王晓野退了两步说，“这幅画远看效果更好。顺着这条林间小道看下去，你能感到秋天的凉意。画面对人的心绪有中医所说的‘去火’效果。可惜这里只有‘曲径通幽处’，缺了‘禅房花木深’。西方的树林和山就这样，登高望远，感觉极美，但中国人总觉得缺了座庙。不过少了宗教的干预，这种风景和氛围不是更适合浪漫的幽会吗？”说到这里两人的目光不约而同地对视了一下，又很快闪开。 

    林洁在厨房里和菲佣做饭，听到王晓野的高谈阔论就走出来说，“是不是王晓野又开始臭显自己了？他就这么没出息，一看到美好的东西他就开始往坏处想，老想干坏事儿！他走川藏公路的时候，居然在金沙江畔的悬崖峭壁上，望着下面碧绿的江水而情不自禁。” 

    “可那儿能情不自禁干什么呢？跳下悬崖吗？”沈青青笑问。 

    林洁说，“你都想像不到他多恶心！他是情不自禁往山下撒了一泡尿！还说那种居高临下的感觉令人产生羽化而登仙的飘逸和‘疑是银河落九天’的视觉效果！” 

    王晓野赶紧接着说，“这说明我热爱大自然！可能是在西藏养成的习惯，人只要一溶入大自然，我就老想着回应大自然的呼唤。英文撒尿的一种优雅说法就叫‘answerthecallofnature’。不过咱们还是看画吧。你要是看着画稍一动念，哼哼俄罗斯民歌什么的，画面就变成白雪皑皑中的白桦林。你若想气定神闲，直多看这幅画！” 

    沈青青道：“看来王总这儿调养气息的东西还挺全，雅俗都有啊！到底是留了洋的人，品味就是不一样！”她故意调侃一下王晓野。 

    王晓野说，“嗨！这倒不是什么贵重货色，是我背着背囊去俄罗斯流浪时，在阿尔巴特大街上直接从摆摊的画家手里买的，那时正赶上卢布贬值，这幅画才花了二十美金。” 

    “你一个人去的吗？为什么不带上林洁一块去？” 

    “其实当时是带着林洁的。可到了德国她就不愿跟我继续走下去了，因为下了飞机住哪儿都不知道，是漫无边际的游荡。她哪愿受这罪！就直接就飞回了香港。而我一人独行更方便，冒险的色彩更浓，可冒险不仅是地理意义上的，更是精神的，灵魂的。” 

    这句话打动了沈青青！她隐隐感到自己已经踏上了一条漫游的不归路，一种不可言喻的神奇旅途，她对王晓野更加兴味盎然，便好奇地问，“那为什么偏偏选中了俄罗斯呢？那儿当时多乱呀！” 

    “正因为它的乱才吸引了我。当时刚刚发生了反戈尔巴乔夫的政变，这如同当年西藏的骚乱一样吸引了我。我相信乱世必定是精彩的人世！当然，也跟西藏一样，俄罗斯早就吸引了我，我从小就想穿越西伯利亚铁路，因为它是世界上最长的铁路，是保尔和冬尼娅谈恋爱的地方，也是日瓦格医生和娜娜在乱世中产生爱情的原野。” 

    “我看你活着就从来没老实过，尽在瞎想！”林洁说。 

    “应该说是俄罗斯的幽灵和原野一直在勾引我。结果我终于经不住诱惑，辞了工作就去了。辞工仅仅为了去漫游是需要勇气的。当时既没预订饭店，又没一个朋友，也不会一句俄语，只有行动，就像一泡尿憋了很久，你只想把它撒出来再说！后来我带着这幅画，从莫斯科一路坐了七天七夜的火车到达北京。这万里迢迢把它带回家的历程，才是它对我更显珍贵的原因。” 

    “坐七天火车，真是难以想像！我坐一天火车都快闷死了。幸亏我没跟你一起去！”林洁说。 

    “可是，如果在火车上遇到一位让你神魂颠倒的乌克兰金发美女，她一路上与你谈笑风生，还互相勾引，然后与你情投意合，再直奔白桦林的深处！你还会闷吗？只怕七天还不够呢！”王晓野忘乎所以地神侃着，仿佛金发女郎早已被他勾引到手一样。 

    “你说什么？金发美女？”两个女人几乎异口同声地大声质问。 

    王晓野看到两双漂亮的眼睛都已闪烁着愤怒的光，吓得赶紧转调说，“这一段是我胡编了逗你们玩的！其实真正碰到的有趣人物是一位巨肥的列车员老大妈，她提供的饭菜实在难吃，态度也不好。但有一天她突然随收音机里的歌声唱起来，那结实、浑厚的女中音实在美极了，把大伙儿全给镇晕了！大家不约而同地给予了热烈掌声，于是她的服务态度也从此变好。”两个女人的眼光也柔和了许多。 

    “路上的风光漂亮吗？”沈青青问题更多了。 

    “当然！在贝加尔湖，列车只在湖边擦了个角，就整整走了一天，你可想像它有多大！这就是苏武牧羊的地方，古称北海。俄罗斯境内布满了草地和森林，但从满洲里一进入中国境内，就全是光秃秃的荒原、沙漠，森林和草地都被毁得差不多了。” 

    “你可真会玩啊！看不出银行家还那么喜欢流浪。对了，你既然去了莫斯科，看那儿的芭蕾了吗？”沈青青眼里透出向往的神色。 

    “当然！还有歌剧，两张票一共才花了十二美金。芭蕾是《吉赛尔》，歌剧是《浮士德》。那个演出大厅就是《列宁在十月》的电影中水兵们一边啃鸡腿一边看《天鹅湖》的那种，帏幕垂顶，金壁辉煌。票是从莫斯科的倒爷手里买的，回北京的火车票也这样，否则根本买不到。这也很像中国。” 

    林洁现在被王晓野说得几乎后悔没跟他去了。王晓野不仅耐心地解答女人们的问题，还开心地为两个女人端茶斟酒。两个女人久别重逢本来就开心，被王晓野的绅士风度一感动，就尽量陪着他喝。王晓野便被两个女人一唱一和的美言哄得更能侃，结果越侃越能喝，最后三人干掉了两瓶“塔牌”八年陈绍兴加饭酒。 

    王晓野看着两个女人都喝得桃花满面，眼睛和脸蛋都流溢出了迷人的光，自己也更加飘了起来。他沐浴在女人柔和的目光中，感觉就像徜徉在天国的金光大道上。他想，天国得靠自己创造，一切在乎一念！和过年一样，得靠人造！那天沈青青喝得太多，也飘乎乎的，就睡在了他家的客房。 

    那一夜王晓野把林洁在床上“折磨”得死去活来，三次将她推向了巅峰。王晓野想，平时也没见妻子的“性致”如此高昂，睡在隔壁的沈青青一定对她起到了神奇的催化作用，尤其是当林洁的声浪呼之欲出，全然不顾人间的礼数时，王晓野不得不用手或嘴堵住她的嘴，但那被堵的嘴里传出的呼号和喘息，仍可清晰抵达沈青青的耳朵。 

    客厅里，王晓野在临睡前放的这盘巴赫的大提琴独奏如一朵孤云飘向屋里每一个人的梦境。沈青青那一夜的幻想犹如鲜花盛开，再落入溪流，被流水漂向远方，那就是自己的心海，一个暗流涌动的汪洋。她纳闷为什么自己和老公就从未抵达过人们经常攀登的高峰呢？为什么一见王晓野就总是怀念初恋时狂野的心跳和刻骨铭心的思恋？而那个男人早已带着他们春潮激荡的日子随风而逝。。。。 

    2。大提琴缓缓孤独的旋律像一条在水中摇动的船橹，将王晓野划到了沈青青身边。这盘曲子还没放完，他已抓起了电话。 

    “喂，是青青吗？……哈哈！你怎么知道我要问你渤大机械的事。”他直呼“青青”，令他们之间的距离大为缩短。 

    “当然啦！你没事才不会给我打电话呢！渤大机械H股这么大一块肉，你能不馋吗？” 

    “可我是吃素的人，根本不馋肉啊！” 

    “你只是不馋动物的肉而已。我就不相信你什么肉都不馋！好了，不跟你贫嘴了。告诉你，这次我不仅有你老婆做内线，连渤大机械的内线也把你遭到的冷遇告诉我了。他们收到了你的传真，但他们也收到了无数传真。有关系的他们都难回复，何况你现在没背景？不瞒你说，连我们作为他们A股上市的主承销商，现在也快被挤走了！” 

    “是吗？看来的确没什么戏！因为朋友告诉我必须搞定副市长陈邦华，我还为此专门去了趟渤大市，结果连陈邦华的人影都没看见，还被中间人骗了几万块钱。我想看看你能不能直接与渤大机械联系上，因为毕竟渤大是你们的老客户。可是听你这么一说，渤大机械已经成了个万人迷，连靠近一下都很难了！” 

    “的确如此！因为国企里的好项目太难找，就像男人心中的好女人：既要漂亮迷人又要聪明贤惠，太难了！” 

    “看来渤大机械和你的处境太相似了！你不也是万人迷吗？是不是迷你的人太多了也苦恼啊！”王晓野逗她说。 

    “人家跟你说正经事儿，你就正经一点好不好？” 

    “可我越正经越没效果啊！我飞去渤大市之前，已分别给陈邦华、孙树和、市证管办和渤大机械拨过电话，发过传真，但统统都像石沉大海！都说在中国要摸着石头过河，可水一深，就不仅摸不到石头，还会喝一肚子水，甚至连小命都搭上！现在好像不是过河，而是过海，就只好‘八仙过海，各显神通’了。” 

    王晓野的声音提高了许多，他的感情总是粗犷奔放，欠柔和的梳理，所以女人总是比男人成为他更好的倾诉对象！听完王晓野的牢骚，沈青青给他把“八仙过海”的格局描述了一番。原来人人都知道渤大机械H股是近年难得的好项目，因此各大投资银行都对此项目虎视眈眈，各路大仙早已通过各种关系向市、省领导发起了公关攻势。 

    王晓野听完后，心向失望的深渊进一步滑落。沈青青最后干脆告诉他，“陈市长实际上已经在心目中选好了一外一中两家券商，就是香港的裕兴证券和国内的南海证券，而且两个项目一起做。” 

    “南海证券？是陈融的那间公司吗？”王晓野心里一动。 

    “是的。裕兴证券和南海证券都是马省长的公子极力推荐的。据说马公子和陈市长与这两家券商已经有紧密合作，这么铁的关系，布成了一个完美的棋局。陈市长对外宣称，因为华北食品H股是一个大家都不看好的项目，券商都敬而远之，而裕兴证券和南海证券主动请缨，知难而上，因此市政府为了补偿他们，决定将渤大机械一起给他们做。这个堂皇的理由使渤大的项目更无缝可钻了。” 

    “原来如此！”王晓野叹息道，“连你们沪江证券都从国内协调人的位子上被挤走，我们就更应该面对现实了。” 

    但此刻的沈青青却像个怀揣福音的天使说，“我们沪江证券准备在渤大市召开一个国际证券业务研讨会，已邀请国内外有关人士参加，渤大市的有关领导和企业将派人出席，陈邦华也有可能出席。这将是一次全面接触渤大企业的机会，欧洲和亚洲已经有投资银行代表应邀前往，如果你愿意，代表北美银行的名额就给你。” 

    王晓野心想无论想见官员还是老总，这都是个难得的机会！便当即表示，“这么好的机会我怎么会不愿意呢？为表谢意，我还要按照西洋的方式送给你一个吻呢！” 

    还没等沈青青反应过来，他已经对着话筒给了沈青青一个响吻。这是个极具挑逗的暗示，让沈青青紧张得快要窒息。 

    “你怎么这么大胆，也不怕你老婆看见？真是野得没边了！”沈青青在那头红着脸说，心里狂跳不止。 

    “她现在不在家！就算她在，我也会说这个吻我是替她送给你的。反正你们俩的关系暧昧，说不定你们俩接吻比异性间接吻更加情意绵绵呢。”王晓野嘻皮笑脸地说。 

    “真讨厌！你到底能不能正经一点？” 

    “OK！OK！说正经的：你这么照顾我，我真的会想办法报答你！” 

    “用什么报答呢？”沈青青故意问，心里稍稍松了口气。 

    “用你意想不到的东西！”这回轮到沈青青心里一动。其实她早已替王晓野报好了名，连表格都已替他填好。最后她半开玩笑地说，“反正沪江证券这次是泥菩萨过河，自身难保！你们还有机会，但难度很大，除非你们‘海龟’比‘土鳖’有更绝的活儿！” 

    这话让王晓野很受刺激。放下电话，他再次打开了音乐，这次放的是《卡门》序曲：开闸泄洪般的磅礴气势，旋律强劲有力，一股斗牛土的血液在他身上涌起，尽管那里头也含有沉重的悲剧主题。但悲剧不更令人回肠荡气么？在沮丧中，他总是用音乐来驱散心头的阴霾。他认为音乐是自然的一部分，它既滋养灵魂，又挑逗、安抚灵魂。 

    很快，激荡的旋律弥漫了屋子，又渐渐渗进了他的血液。他喜欢吉普赛人卡门，因为她是个自由的、流浪的灵魂。西班牙舞的响板总能挑得他热血沸腾，如斗牛看见了斗牛士晃动的红布。 

    八十年代初，当中央歌剧院刚恢复演出西洋歌剧时，《卡门》是中央歌剧院推出的头一部歌剧，也是《卡们》第一次由中国人演出。王晓野把这出戏看了五遍，都快跟着女指挥郑小瑛把整个歌剧的总谱哼下来。不过他更擅长用口哨吹里头的歌，尤其是卡门勾引唐。何塞的那段重唱。她说爱情像只小鸟，“你要当心！”旋律优美、撩人，令他开始遐想沈青青。尽管后来王晓野在纽约和巴黎都看过一流歌剧院演的《卡门》，但他最难忘仍是第一次听管弦乐队奏出卡门序曲的爆发力给他的震撼。 

    那是一种前所未闻的阳刚之气，一种惬意和放肆。

 
 
第七章 品味绝望

作者：王晓野


    “绝望是最完美的期待 

    期待是最漫长的绝望” 

    摘自《杨炼作品选》 

    1。1997年1月，渤大市招商代表团随省招商团一起到香港来招商引资。这项活动尽管开销大、收效小，各省市依旧络绎不绝地轮番赴港。他们通常都要签署一堆不会履行的合约，但这些合约可以用来向上级汇报对外招商引资的成果。 

    陈邦华是渤大市的代表团团长。除了招商引资的指标，他对股市行情更感兴趣，A股、B股和H股的变动他都了如指掌。一个月前在香港挂牌上市的“西南林业H股”上市以来股价涨了一倍多，拿到原始股的人个个喜笑颜开。而陈邦华现在操控两家H股的原始股发行，这更让他踌躇满志，想约见他的人排成长队。 

    如何利用这次难得的机会见到陈邦华呢？王晓野闭目冥想，心绪逐渐由乱而静。自己不是嘲笑西医头痛医头、脚痛医脚吗？人全身的脉胳不是连在一起的一个整体吗？他想起了中医王大师治疗痣疮的绝活：从嘴上治！嘴和肛门看似遥远，但它们由一根神秘的经络连着，功能亦相辅相存，一个管进一个管出，连形状和纹路都很像，都可蠕动，都那么肉感，尤其是当女人的嘴呈圆形的时刻…… 

    王晓野脑海里此刻闪出了一个穴位：足三里。 

    经验丰富的中医都知道，人体虽有几百个穴，但治病大都不出12主穴，故常以12穴来调整脏腑虚实的症候，即足三里、内庭、曲池、合谷、委中、承山、太冲、昆仑、环跳、阳陵泉、通里及列缺穴。其中足三里是最经常被点的穴之一。陈融不就是这个“足三里”吗？南海证券已经被陈邦华内定为渤大机械和华北食品这两个项目的国内协调人，而他与马省长的儿子马川的关系非同一般，所以他肯定对陈邦华有影响力。 

    同学的情分和意义是深远的！而王晓野和陈融的同学关系又非同一般，他们不仅同处一室，而且有过许多共同的梦想，在学校共同组建过“马列读书会”。是陈融把王晓野引到了愉景湾，而王晓野则把他引入了证券界。但问题是：他现在和陈融的关系十分尴尬，可以说几乎断绝了往来。 

    陈融的父亲是老干部，省委秘书长。陈融毕业后先被分配到省政策研究室工作，一年后被调到秘书处给省领导当秘书，再过一年，他就做了省长的专职秘书，而省长是他父亲的老战友。这些工作与升迁看似平常，实际上是他父亲的精心安排。 

    陈融很快领悟了父亲的用心良苦。他发现秘书在中国是个奇特的行业。秘书往往充当领导的大脑，有的领导如果没有秘书的稿子就根本没法发言，秘书还可充当领导的口舌，领导不方便说的话，秘书说出来就不必有什么顾虑。当然，给首长当秘书最大的好处是升官快。陈融在当秘书期间果然获益匪浅，各种当官秘诀渐渐熟能生巧。他与各地首长也加强了联系，并认识了马省长和他的儿子马川。陈融擅长跟首长及其子女的关系保持火热，而且尽量让他们发财。领导拿到他送的东西，如果说：人心都是肉长的啊！他心里就踏实了，因为只要这话一说出，托领导办的事保准有戏！ 

    由于外贸越来越火，陈融不久就被派往该省驻香港的窗口机构任总经理助理，后升为副总，从此他与马川的合作更加紧密，尤其在汽车批文和纺织品配额的合作中，他让马川赚了不少。几年后，国内金融系统日渐红火，陈融又想与时俱进，于是王晓野引荐他到了刚成立不久的南海证券当了投资银行部的副总。 

    陈融刚进入南海证券时，董事长让他去处理南海证券投了2000万人民币的一笔烂账，该公司随时可能垮掉，所以能收回来多少算多少。陈融毕竟对金融行业陌生，就求王晓野帮他想办法。王晓野弄清该公司的情形后心生一计，让陈融发挥自己的政府公关优势，去帮这家公司申请B股上市，因为B股是王晓野的长项。陈融言听计从，果然帮这家公司拿到了B股上市指标。拿到了上市指标后地位就大不一样了，各路中介机构纷纷前来拉生意，上海沪江证券就是很积极的一家，公司副总周辉亲自出马。王晓野让公司对周辉热情，但又不做最后确认。为了将戏演得逼真，有一次公司老总出差到上海前打电话通知周辉安排机场接机，等到周辉一行人开着奔驰赶到机场，却发现公司老总被另一家证券公司的人簇拥着上了车。 

    见时机成熟，王晓野让公司和周辉开始认真谈判，条件是沪江证券要帮公司安排一笔2500万人民币的贷款，用作流动资金及支付中介机构的前期费用。沪江证券的回报是：高达10%的年息，而且公司上市时，这2000万贷款可优先获得原始股票认购权。最后几经讨价还价，贷款额减为1500人民币，由沪江证券担保。拿到贷款后，按照该公司与陈融事先达成的协议，南海证券先提走了1000万，剩下的500万也还给了其它早已虎视眈眈的债主，上市自然泡汤，因为公司从来就没有认真准备过上市。 

    沪江证券担保的1500万借出去了，上市的事却不了了之，周辉当然急了。几经追查，他发现大部分钱都到了南海证券手中，于是周辉让沈青青出面与陈融斡旋此事。没想到陈融一见沈青青如此美貌，竟一改平日在领导身边练就的庄重风范，对其狂追不舍，最后居然将沈青青与其上床当成了谈判条件。如此赤裸的要求令沈青青感到人格深受侮辱，也让周辉和王晓野很尴尬。周辉自己对沈青青垂涎已久都未敢贸然行动，陈融实在令他咬牙切齿！王晓野没料到陈融变得如此无赖，当秘书原来如此琢玉成器！当年的陈融似乎成了个陌生人！王晓野只能用那句歌词安慰自己：不是我不明白，这世界变化快！ 

    王晓野是个血性之人。他找到陈融开门见山，说哥们你实在太过分了！连最起码的游戏规则都不遵守，这1000万收回已经相当不错，可你现在简直是缺德！你骗了钱还想骗色，周辉还不跟你玩命打官司？还有，沈青青是林洁的同学，你让我的面子往那儿搁？陈融见王晓野动了火，自知理亏，便连声道歉，说自己也不知怎么一见沈青青就跟着了魔一般！从此王晓野就不与陈融往来，双方心照不宣！ 

    可这次渤大机械的项目，陈融又横刀夺爱，把本应属于沪江证券的项目抢到了手，就因为他与马川的关系铁，怪不得中国人老说关系就是生产力。虽说陈融就是“足三里”，但这目前是个令人痛苦的穴位！明知很痛，还得去点。生活是否就是个不断打通痛穴而祛病变爽的过程？通则不痛，痛则不通。王晓野想：为了治病，即使是陈融这令人痛苦的穴位也只好去点了。 

    想通了这个问题，王晓野便一个电话打给陈融。陈融一听到王晓野的声音非常高兴。这是他期待了很久的一个电话。当年南海证券所投资的2000万本来预计全军覆灭，但后来收回了一半，陈融因此获得了老板的赞赏。陈融感觉欠了王晓野一个大人情。他一直想恢复与王晓野的旧情，也想利用机会还他那个人情，并证实自己的实力。 

    对王晓野的要求，他的回答很爽，“安排与陈邦华见面没问题，这个面子他会给。但问题是主协调人的位置在陈邦华心中已定，换掉裕兴证券不太容易。此外就算你搞定了陈邦华，孙树和还在坚持用法国标准证券呢！” 

    “那你看还有什么办法？”王晓野干脆直截了当地问。 

    “先见陈邦华探探路还是重要的，因为国内外券商都得过他这一关。至于下一步如何，等你见完陈邦华之后咱们再谈吧。” 

    2。第二天上午陈融的电话到了，他帮王晓野约定见陈邦华的时间是下午三点，地点在陈邦华下榻的君悦大酒店。 

    王晓野在二点四十五分带着曼哈顿证券亚洲区的总裁，他的上司林宝吉来到了君悦大酒店。他们在大堂里翘首等待，但等到三点半还不见陈市长的踪影。王晓野感到很难堪，但好在林宝吉是位台湾长大的华人，对大陆文化习俗很理解。他反而安慰王晓野：“说不定这是一条大鱼，钓大鱼总是要费大劲嘛！” 

    王晓野说，“只怕陈市长是在‘姜太公钓鱼，愿者上钩’。如果姜太公四点钟还不到，咱们就撤吧！” 

    四点钟，还是不见陈市长的踪影，王晓野的牛脾气上来了，他决定再等半小时。林宝吉刚走，陈市长就手提大包小包走进了酒店。显然他刚购物归来，并未将这次约见当回事。 

    “对不起，让你久等了！请跟我去房间聊吧！”陈市长总算客套地安抚了王晓野。 

    房间里，王晓野和陈市长在沙发上对坐着，互相审视。王晓野抓紧时间把曼哈顿证坏那看蟊尘埃以及对渤大机械的恳切之情说了一遍，并强调为了让陈市长充分了解曼哈顿证券在华尔街的实力，公司现在就邀请他访问美国总部。 

    但陈市长根本不为此所动。他的心思不在王晓野这儿，所以眼光也没再往王晓野那边看。他站起身来，一边将刚买的西服拿出来欣赏，一边不紧不慢地说，“你们怎么现在才来谈这个项目呢？十几家知名的投资银行从半年前就开始和我们谈了，市政府经过慎重的比较和考察，已经为渤大机械和华北食品两家公司选定了投资银行。实在抱歉，你们来晚了一步！” 

    “您是说主协调人的安排都已经正式确定了吗？”。 

    “是的，这是市政府综合考虑后的决定。本来我不打算再见投行的人，但因为你是南海证券的陈总介绍的，我才破例见你一面。不过，虽然做不成这个项目，我们仍然希望与贵公司合作，为渤大市招商引资，希望你给我们多介绍一些投资商，也欢迎你们到渤大来做客、考察。”这简直是会谈结束的标准用语。前后也就十几分钟，王晓野就被打发出了客房。 

    好不容易安排的“幽会”，就这样把王晓野引入令人羞辱的境地。陈邦华在整个见面过程中的傲慢举止以及其亲口证实的有关安排，着实令他陷入了绝望！ 

    3。难道绝望真的存在吗？绝望是否是一种幻象？否极不就泰来了么？王晓野自问，这到底算不算黑到了极限？即便面对同样的情形，两个人为何也有两种完全不同的反应？ 

    他在脑子里对自己做了一个简单的宣告：在这个世界里，没有一样事物是真的！一切都是一场梦，一场戏。他并非没有经历过绝望的人，当年以为天将塌下的绝望都经历过，可是结果不是充满了戏剧性么？王晓野叩问自己时，一阵阵哀乐缓缓而入，把他带入了那令人绝望的1976年。 

    王晓野初中的日子没什么盼头，因为毕业就意味要下乡当知青。熬到1976年，日子突然变得动荡起来：先是周恩来总理去世，然后是唐山大地震，最后黑暗高潮来临：毛主席于九月九日去世。人们都以为天要塌下来了！当时王晓野最担心的有两件事：一是苏修从北方入侵中国，二是资本主义复辟。资本主义复辟了多么恐怖啊！毛主席死了谁来掌舵呢？“大海航行靠舵手”啊！王晓野第一次被绝望所笼罩。那天下午，隔壁的男孩满面泪痕地告诉了他这个惊天动地的悲痛事件。他紧盯着王晓野，希望看到他的眼中流出眼泪，但王晓野几经努力，泪水还是没出来！他当时很沮丧，感到对不起伟大领袖。 

    为了给毛主席遗体告别，山沟里的电厂架起了一台黑白电视机，王晓野第一次看到了电视。那时一天到晚听的都是缓慢的哀乐，电视画面也都是遗体告别的场面。不知不觉中，王晓野最初的绝望感稀里糊涂地消失了！为什么？他也闹不清。再过一个月，“四人帮”被捕。那天他正蹲在厂门口的那个大厕所里拉屎，手里玩着香烟盒，以便用烟盒上的烟味儿驱逐厕所的臭味儿。突然高音喇叭开播了重大新闻：……一举粉碎王洪文、张春桥、江青、姚文元反党集团……。那时报纸上的事早乱了，不知道明天谁会成反革命。几乎每天见报的领导人，怎么一夜功夫全成了坏人呢？真是匪夷所思！以前怎么一直没发现？他脑子里还没想明白，人们已经开始敲锣打鼓、游行集会，支持以华主席为首的党中央了。 

    正是从1976年这令人绝望的一年开始，王晓野的日子出现了希望。圣方济说过：人，是在被世界抛弃的一刹那得救的！那一年，他进县城入校驻读。高考恢复后，他的人生便有了逃亡的手段和目标。后来电视上有了英语讲座，能看老师发音的嘴型，真是奇迹。 

    王晓野看着电视就纳闷：“为什么好东西总是资本主义的‘奇技淫巧’？”“如果毛主席没死，知识青年肯定会继续上山下乡，恢复高考就更没戏了！”这只是他脑子里的一闪念，可当时连他自己都被这“反动”念头吓得心惊肉跳。 

    县城是一种典型的中国风景，它处在中国城乡之间的结合部，为乡下的孩子展示了外面世界的精彩。从“绝望”中看到新世界的王晓野，知道他只有通过考大学逃出山沟。他是全年级的异类！与他从小玩到大的子弟学校的同学们都在等待本厂的招工，后来他们果然如愿以偿，摇身一变成了自己父母的同事，并开始了“近亲繁殖”，因为大家不是成了夫妻，就是成了谁谁的姐夫、小姨子之类的亲戚。 

    那些令人绝望的事件，原来都是希望的征兆。与当时的人生挑战相比，此刻的这单业务更像一场儿童游戏！不过对于儿童而言，还有什么比游戏更重要的呢？王晓野每每想到人生如戏，便大为释然！不是还有国际研讨会吗？那儿说不定还有机会！

 
 
第八章 国际研讨

作者：王晓野


    1。国际证券研讨会在渤大市如期举行。会议由沪江证券的副总裁周辉主持。他在主席台中间就座，看上去满面红光，就是胖得有点臃肿。他和王晓野同为新中国的第一代投资银行家，但生活轨迹不同。 

    周辉出生于河南农村，他爷爷是大地主，刚解放就被枪毙了，可这顶地主的帽子却害了三代人。六十年代初大陆闹饥荒，周辉的老家饿殍遍地，周辉的大姐、二姐都饿死了。他爸因出身地主成为历次运动的批斗对象，终因积忧成疾，在周辉出生前英年早逝。周辉成了遗腹子，命苦，但命也硬！他母亲也是地主的女儿，性格倔犟。她认定儿子只有读书才会后出息，便让周辉的大哥出去挣钱供周辉读书。因为是地主子弟，他大哥只能在采石场干开山放炮的危险活，结果有一次被哑炮炸瞎了右眼。 

    周辉发愤读书，本来两次以高分考上大学，但都因为政审不合格而落榜，原因是他曾收听过“美国之音”并因此被拘留收审过三个月。后来周辉孤注一掷：既然上不了大学，便自修了大学文凭，然后一举考上了人民银行总行研究生院的研究生。按业内的说法，他是从“五道口”出来的嫡系部队，因为地处北京“五道口”的人民银行总行研究生院相当于金融系统的“黄埔军校”，其毕业生大多就业于中国主要金融机构。 

    周辉研究生毕业后先被分配到中国人民银行总行，由于有专业背景和正规学历，几年后便青云直升，成为央行当时最年轻的处长。随后他被调到刚组建不久的证管办，两年后空降到了上海沪江证券任职高管，等他升到现在的沪江证券副总时，中国的银行和证券业务已被他玩得炉火纯青了。他依靠同学、同事、上下级和老乡组成的网络指点江山，激扬股市，为公司和个人都赚取了巨额财富。中国的股市可谓天下一绝：只要有新股上市发行，肯定赚。所以周总的关系户和亲朋好友都跟着发。他的个人财富早已上亿，朋友中的百万富翁都只能算“贫下中农”。 

    美中不足的是，他的家庭生活不和谐，第一次婚姻以失败而告终，他为前妻花一笔巨款移民去了美国；第二任老婆无法忍受他在外沾花惹草的习性，也带着孩子移民澳洲。他家在北京，却以工作为名长驻上海，这样他可以名正言顺地用各种手段来招待客户和领导。在实践中他发现：国人讲的是集体主义，但行动起来是个人主义，而且比美国人更个人主义。这个发现使他的生活有了方向，工作有了重点。他口头常挂着《三字经》中的名言：性相近，习相远。他认为人的天性一样，只是习俗不同罢了！于是金钱、女人和权力在他手中都被转化为资本，然后彼此生出各种交易。 

    研讨会上座无虚席，可惜陈邦华并未出现。一个满面春风、风姿绰约的丰满女人在王晓野和周辉两人之间不断耳语，并在台上台下安排、张罗，俨然一个总导演，连台上的官员们都禁不住好奇地盯着这个来回忙碌的少妇。 

    这个能干而性感的女人就是周辉的小蜜宋莉红。如今她不仅是周辉的秘书，而且已升任为办公室副主任。这个女人是王晓野介绍给周辉的尤物。她文化水平不高，但长得颇有几分姿色，其特点有三，首先是波大，她的胸部永远鼓鼓囊囊，很招惹男人的目光；其次是屁股翘，她用紧身裤一缩，导致肉感更似喷薄欲出；第三是嘴大，酷似索菲亚。罗兰的那张性感嘴，因为口红抹得重，更显突出。 

    宋莉红本是良家妇女，跟随老公做家具生意。后来与他们一起出道做生意的朋友大都发了，惟独其老公的生意垮了，两口子的矛盾也因此激化。他老公是个随遇而安的人，热衷于金石篆刻，生意不好也令他消停自在，在自己的爱好中乐此不疲。但这使宋莉红更看不起老公，于是他们终于离婚。为寻找美好生活，她先跟了一位有钱的画家，可惜他年近六十，几乎没有性生活，令宋莉红痛苦难熬；后来她跟了一个东北的养猪专业户，可人家要求她必须生儿子，她只好作罢。正当她万般苦恼之际，王晓野出现了，从此他奇特的想像和行动开始驱动女人的命运之轮。 

    原来王晓野在京城有个年轻的情人叫张影，而张影正是宋莉红的亲表妹。王晓野见到宋莉红的第一个感觉是：她和周辉身上都散发着一股相同的味儿，一种钱味儿和肉味儿的混合气息。那时他感觉自己的直觉简直像个巫师！ 

    张影天生丽质，文学和音乐天赋都很高，可惜在乡下初中毕业后便无从发展，于是17岁便从江苏老家来北京投奔了做生意的表姐，一切都跟宋莉红学。但两年后师徒关系就发生了逆转。张影天生善于与各色男人斡旋，不久就当了一个台湾商人的“二奶”。台湾人年愈五十，他告诉张影自己早已离婚，后来不知怎么又在台湾冒出了一堆妻小。尽管张影与他大吵大闹，寻死觅活，但最后金钱战胜了一切，她便心安理得地当起了二奶。 

    后来她认识了王晓野，从此王晓野的浪漫和野性渐渐驱散了台湾人留在她心中的乌云。你有老婆孩子，我有情人，咱们现在可以两清了！她甚至秘密地跟着王晓野去了两次韩国度周末。那时宋莉红正几度与男人分手，成天愁眉不展，所以第二次去韩国时，张影建议干脆把表姐宋莉红一块带出去散散心，一男带两女出去玩，而且一肥一瘦，正好让王晓野“龙心大悦”，开开心心地在韩国玩了一把一对二的游戏，尤其领略了宋莉红在床上的风骚。 

    韩国之旅对宋莉红震撼很大，她很难想像土里土气的表妹已经被王晓野训练得既浪漫又疯狂，不仅在床上骚到骨髓，而且英语日渐流利，居然还听起了莫扎特和肖邦，读上了《圣经》，一副知书达理、大家闺秀的风范。此行也促成了王晓野对宋莉红的进一步了解，使他萌生了把她介绍给周辉的念头，因为那时周辉正好为追那笔贷款而烦恼，王晓野觉得心中有愧，想尽可能对周辉做一些补偿。但在正式把她介绍给周辉之前，王晓野心有不甘，因为他发现宋莉红的身材和脸形都酷似日本浮世绘里的古典裸女，就马上在脑海里想像了一次日本温泉之旅。 

    说干就干！他单独把宋莉红带到了日本北海道。果然，与这个丰乳肥臀的女人在温泉中嬉戏，在榻榻米上颠鸾倒凤，使他们俩都感觉青春焕发，相见恨晚。王晓野更从她身上发现了一种奇妙的潜质：她那股天生的风骚和毫无心计的样子特别容易令中老年男人为之动心，并愿放心与她交往。但可惜他与宋莉红的生辰八字是“六冲”，不可深交，这是他的老友邵咸宁的忠告。他开始认真考虑把她介绍给周辉。此举可谓一石数鸟：首先，这个人情会令周辉感激自己；其次，宋莉红也会感激自己，因为这会让她在经济上翻身。此外这既让沈青青摆脱了周辉的纠缠，也让沈青青与自己的关系进一步加深。为此他专门要了周辉和宋莉红的生辰八字，让邵咸宁算一卦。 

    邵咸宁是王晓野谈经论道的朋友，出身易学世家，其父被称为当代易坛泰斗。他本人自幼学易，在王晓野眼里是个真正的散仙儿，每日的生活就是在家读书，开门迎友，出门访山。除了给几家好朋友的公司做顾问以解决生计，他的生活就是读书问道，或是开着辆破车拉着老婆满世界乱跑，找墓地、探风水，乐此不疲，令王晓野好生羡慕。 

    王晓野把周辉、宋莉红出生的年月日时交给邵咸宁，邵咸宁排出八字，审视良久，突然哈哈大笑说：“你可真是个天才媒人！能想着把这两个宝贝儿弄到一起，有灵感！有天分！这两个人，真是天作之合！”王晓野一听也禁不住有点兴奋，说自己不过凭直觉，好像闻到他们俩有一股相投的味儿，所以还得请p咸宁详解。 

    邵咸宁说，“你知道十二地支有六冲的关系，但也有六合的关系。合，即相好、融合之意。若两个人出生之年在相合的位置上，无论这两个人是什么关系，亲人也好、朋友也好，都会比较亲近、投缘，即便第一次见面也会有似曾相识之感。有的孩子跟父亲关系特别好，很投缘，有的孩子就与父亲冲突多，虽然彼此感情很深，但性格上就是不相容，话不投机半句多，一查，果然跟父亲亲密的孩子与父亲出生的年是六合关系，总有冲突的就是六冲关系。所以不仅夫妻要合婚，父母在要孩子的时候最好也有计划，选在与父母生肖相合的年份要孩子比较好。在六合关系中，又以天合地合最完美。像你今天拿来的这两个八字，男的是64年出生，为‘甲辰’年；女命是69年出生，是‘己酉’年，‘辰’为龙，‘酉’为鸡，也为风，‘辰酉’在十二地支中为六合关系，为龙凤之配；天干有十，甲己也为相合关系，所以他们的出生年为天合地合，必定是有缘之人。” 

    邵咸宁见王晓野听得入迷，便继续说，“若从五行分析，这个男命，本人是土，又生在夏天，整个命局土旺土燥，如西北部大漠之土，张着干裂的龟纹，等待水的滋润。在命理学上有一个原则，我克者为妻为女人，土克水，此人以水为女人，所以他对女人的渴求是本能的，迫不及待的。土旺的人外表看起来忠实憨厚，外表无华，甚至像个老农民，毫无风流气质，但骨子里对女人的需求却是骇人的，无度的，如干涸的土地，见水就吸，吸多少都不够。像这样的人和女人在一起，不懂风花雪夜，但比较务实，尽干实事儿。像这样的八字，是不怕搞女人的，甚至搞得越多，运气越好，因为他命中缺水，女人会弥补他命中气场的不足，使他更滋润，更平衡。艳福不浅哪！” 

    王晓野听罢，心中好生羡慕，都说女人是祸水，没想到竟然还有越搞女人越发达这等好事。就笑着问：“那我呢？有这艳福吗？” 

    “你就没有这么幸运了！你是身弱财旺不胜财啊！命中财多，乃风流才子，但才子佳人的事儿多了，会泄你的气，使你运气变坏，谋事力不从心。尤其在干大事这段时间，一定要守住自己的气场，远离女色，否则会招惹晦气的。” 

    王晓野一边听着，一边在心里评估了一下自己的定力，心想这可不容易做到。邵咸宁继续说，“再看看这个女人的八字。此女命中无官，官对女人乃官人，丈夫也。无官，乃无夫之象，或曰人尽可夫。即便有夫也是有夫若无，其丈夫根本无力约束她也无力控制她。八字水旺，遍地桃花，多情风流之人，水乃向下、流动之物，漂泊动荡，身心难安。最喜有土，遏其冲奔，止其泛滥，方成湖泊，司润养万物之功能，成为有用之水。且水主智慧，此女之才能若能运用得当，倒也是玲珑之人。” 

    说到这里邵咸宁笑道，“所以他俩一个土旺喜水，一个水旺喜土，加之年柱天合地合，一经见面，定是一拍即合，你想拆都拆不散！” 

    果然，周辉与宋莉红一见钟情！不久她成了他的秘书。随着他们事业的发展，邵咸宁测算的八字果然开始显现，其结合之完美已超出了他们自己的预期。他们常常关门切磋业务，但情绪一上来，就干脆在周辉的办公室里大干起来，有时宋莉红的叫声太大，连隔壁的沈青青都听得到，令她的柳眉顿时皱成了小驼峰，但这听似遥远却近在咫尺的声音也常常令她浮想联翩：他们为何如此陶醉于此？难道干这事儿真的如此妙不可言，连在办公室都憋不住吗？我和自己的老公为什么就从未产生过这样的冲动和激情？ 

    仅从周辉的癖好上看，他与宋莉红第一次上床就让他刻骨铭心：宋莉红的那三大突出部位他全喜欢，他甚至认为这几方面宋莉红都酷似莱温斯基，于是他也成了克林顿。他们的博弈果然是大旱遇甘霖！周辉尤其迷上她的嘴上功夫，也就是克林顿和莱温斯基在白宫里的游戏。这好像尤其适应办公室的环境，因为短、平、快。周辉很佩服克林顿的玩法，为此他还抽开了雪茄，一谈起古巴和多米尼加的雪茄之异同便如数家珍，以至他手中只要有雪茄出现，男人们便如同观赏一种新奇的淫具，抿嘴坏笑，窃窃私语，而女人们最初还如坠五里云雾。不久，宋莉红也有了自己的房子、车子，总算在张影和从前的朋友那儿长了脸。当然，她也成了吹箫高手。 

    如果说女人是酵母，那么酵母只有被放到了适当的环境中才能发挥其功能。据说她们甚至能改变一种生态，乃至国运。怪不得古代的皇上往往被女人搞定，五行相生相克看来绝非虚妄。宋莉红很快就进入一种工作状态，忙着帮周辉应付各方的高级宾客，这的确是她的强项。她很快与周辉配合形成了自己的一套成功模式，并不断产生出新的业务增长点。周辉在生活和事业上都渐渐离不开她，他甚至认为宋莉红比那些硕士、博士们更又价值，因为能帮他搞定官员、客户、银行、公安、税务等各种关系的人才并非随便可以找到的。领导也是人，必须理解他们，还得让他们信任你，愿意跟你合作。只有宋莉红才能让手握权柄的男人们心甘情愿地被一步步激活、引诱，然后合作。宋莉红俨然成了一个专业的妈咪，但她的工作地点不在夜总会，他的客户全是神秘的人物。这种天才公司就这么一个，可是硕士、博士，嗨！满世界都是！周辉的确很懂中国国情。 

    自从有了宋莉红，周辉就停止了对沈青青的骚扰，令其如释重负。沈青青知道宋莉红是王晓野介绍给周辉的，自然对王晓野充满感激。但每每看到宋莉红盯着王晓野的异样眼神，她心里又满不是滋味儿。难道……她实在不敢多想，可她偏偏又挡不住自己的胡思乱想。 

    诱惑真是无所不在，像一种旋律，还生出了更多的变奏！ 

    2。研讨会开幕后，主席台上的王晓野和往常一样，一坐下就开始用眼睛搜寻女人，男人们似乎都有这种职业习惯。男人对女人的迷恋与女人对时尚的迷恋非常类似：过程更令人陶醉。女人逛商店的过程可以宣泄一种情绪，连生活中的沮丧和挫折也可以用购物来稀释、化解！她们还为此取了个好听的说法，叫软着陆！王晓野迷恋女人，比女人购物的意境更深。 

    王晓野到纽约后就已入乡随俗，习惯了坐在街上欣赏女人。春天的阳光刚有暖意，纽约的女人们便迫不及待地穿上了裙子，这是和冬天告别最美的方式。男人们坐在酒吧和咖啡馆的外面，悠闲、惬意地看着街边上来来往往的女人，看她们的脸蛋、眼睛、发型、和腰身，尤其是她们的裙子和腿！梦露演的那部《七年之痒》的电影有一幅令人难忘的海报：梦露站在纽约的街边，用迷人的表情和夸张的手势向下按住被地铁天窗里刮出的风吹得飘扬如伞的裙子。于是春天在王晓野的印象中首先是飘浮的裙子和迷人的腿，然后才是春风、阳光、树叶和地上动荡的树影。那画面能发酵出一种意境：阳光如天籁洒向大地，变成了一条从天而降的温暖河流，芳香四溢，缓缓流动，然后在空中弥漫，温柔、懒散地抚摸所有的女人，而王晓野的目光则加入了阳光，比阳光抚摸得更细致、渗透得更深入。 

    他的目光很快聚焦于一双深深凹入眼窝的漂亮眼睛，那是一个白净、丰腴的少妇，其目光也正注视着他。王晓野知道，有了这样的目光注视，他的发言会更精彩。果然到了他发言时，会场气氛就开始活跃起来，因为念稿发言到他这儿就变成了即兴演说。他不用讲稿，却把中国股市与西方股市的异同说得头头是道。 

    王晓野的演讲主题是中国企业境外上市的主要障碍及解决办法，其障碍之一就是三角债。三角债多发生在国企之间，而国企仿佛永远不会倒闭。但王晓野强调：三角债是严重的问题。有时企业表面上盈利可观，但境外上市时国际审计师一审，盈利立刻大幅变小，甚至变成负数，这就是三角债惹的祸。 

    为表明对三角债和欠债不还的深恶痛绝，王晓野在演讲中引用了一个著名的案例，中国家喻户晓的八个样板戏之一──《白毛女》。《白毛女》本来讲的是穷人杨白劳和喜儿被地主黄世仁逼债，然后进行反抗的正面故事。但在王晓野的分析里，此案却成了一个欠债不还，拚命赖账的故事。他试图从经济学角度为黄世仁平反。 

    其分析要点为：第一，杨白劳欠了黄世仁的债，但选择了逃避和不合作的态度，离家出走；第二，戏里说杨白劳是被黄世仁逼死的。这在经济学里说不通，因为债权人把债务人逼死对他自己不利。合理的推断是：杨白劳拿着一瓶耗子药对黄世仁说要钱没有，要命一条，黄世仁气头之上说那你就喝吧，结果杨白劳搁不下面子就喝了；第三，杨白劳死了，黄世仁坐下来和喜儿谈还款安排。按照中国传统，父债子还，天经地义。黄世仁给了喜儿两个方案，一是做长工，二是做小老婆。做长工，用自己的劳动还债，是合理的方案。至于做小老婆，实际上是目前流行的债转股，喜儿摇身一变，从债务人变成股东，成为黄家的一部分，若喜儿不做大老婆而做妾，也还是一名小股东，这个方案也合情合理。可是喜儿对以上两个方案都不接受，反而找到张大春共同对付黄世仁。而张大春按目前的说法，是一个典型的三无人员，无工作、无收入、无固定住所，但有暴力倾向。 

    总结起来，黄世仁是因单纯和轻信借钱给了杨白劳，结果一失足成千古恨！庆幸的是，半个多世纪之后终于有人帮他平反，因为银行家倾向于站在债主的角度看问题。王晓野分析案例时，台下笑声不断。听众有点儿分不清他究竟是在做学术报告，还是在演单口相声，等他神侃完毕，台下掌声雷动。 

    在随后中外人士都参加的圆桌分组讨论中，王晓野也是活跃的一位。他甚至还帮几位外宾把成段的发言译成中文，因为在场的专业翻译水平明显不到位，主动请他帮忙。所有这一切，都深深打动了那位和他的目光不期而遇的女人。事实上，在研讨会中把金融市场用通俗的语言说得清楚而生动的，只有王晓野。比如他把投资银行和客户间的关系比喻为互相勾引的关系，如同男女之间互相勾引一样。这种比喻令昏昏欲睡的听众们眼睛一亮，醒过神来。 

    他说，“勾引”在他的词汇里是个褒意词，因为“勾”比“吸”更有动感，更主动。女人们常说她们拼命打扮是为了“吸引”男人，但用“勾引”更贴切。男人在开始阶段显得更主动，世人便以为男人更好色，其实男人充其量不过像中药里的药引子，徒有好色之名，却难享好色之实，终究不过是女性满足色欲的工具！而女人才是真正的好色之徒，她们远比男人狡猾，因为深得老庄“无为”的精髓，所以从不主动出击，假装被动，用欲擒故纵的战略，化妆打扮，耍娇发嗲，用勾魂的眼神和身体语言以柔克刚，将男人弄晕，令其主动上钩，并为自己辛勤劳动，尽享好色之实，尤其在进入巫山云雨之时，更是女人享受性愉悦的人间天堂。研讨会上的出席者大多数是男人，个个被王晓野循循善诱的迷魂汤灌得如醉如痴。 

    关键时刻，王晓野机锋一转，将话题带回证券主题，他说投资银行家尽管满世界里瞎忙，但也不过像个药引子般的男人，而投行的客户才是尽享色欲的女人。因为客户毕竟是公司上市的最大受益者，投行只是在服务的过程中捞点儿精神快感和服务费。 

    王晓野与其他老外用英语交流时，那个少妇就被他流利而变幻的英文所吸引，因为他对老美说话时说美国英语，一转身面对英国人时语调儿却自然而然地变成了英国英语。其实这是王晓野在美国工作期间养成的习惯，因为他的老板是英国人，而周围的员工大部分是美国人。女人之所以对英语如此敏感，是因为她自己当年在大学的专业也是英语，可她自从毕业后就再没讲过英语。此刻，英语让她既感到亲切、美妙，又让她觉得陌生、遥远，大学时代的画面一幅幅闪现于脑海，很美，但也很伤感。 

    会议休息期间，沈青青先把他介绍给了渤大机械的总会计师徐福生，这是个戴着深度镜片的上海老头，他的上海味普通话里常夹杂着IPO之类的洋文。王晓野与他的沟通很容易，对他也格外尊敬，让这财会专业的老前辈感觉十分受用。过了一会儿，沈青青兴致勃勃地把一位女人拉到了王晓野面前说，“王总，给你介绍一位靓女。这位就是渤大机械的董事会秘书兼证券部主任朱倚云女士。你的不少传真都发到了她那儿。” 

    王晓野的眼睛不禁一亮，心也怦然一跳。他默默进行的祷告居然成真：眼前的女人正是自己的目光在会场中锁定的那位少妇。王晓野立刻闻到了一股怡人的气息，异国情调的那种，好像牛奶、奶酪和黄油的混合香味儿。这个女人身上天然存在着一种娴静，她面颊清秀，鼻梁很直，眼睛周围有种希腊雕塑里的凹凸美感，眼神里隐隐透露出一种让男人心动的单纯目光，一种天然的诱惑！她的身材丰腴而修长，肤色白得出奇！ 

    王晓野的第一反应是：这才是真正的尤物！自然、性感而天真无邪！他脑子里立刻扬起了“柴可夫斯基第一钢琴协奏曲”，但回旋的是他自己重新组合的画面：俄罗斯的茫茫草原、悠闲的牧羊女、奶牛、羊群，还有盛在杯子里金黄剔透的白葡萄酒。王晓野看女人，第一眼总是直盯其目光，然后用极快的速度扫视女人全身，再落回女人的眼睛。他再次感到了朱倚云目光中静静流淌的一种淡淡的忧郁，那是他欣赏无比的“寂静的美”。 

    “多么忧郁的美女！我该务实还是务虚？”他问自己，“可是无论务实还是务虚，都值得拼命争取这单业务啊！”女人像一朵飘来的云彩，既实又虚，虚实相间。而面对王晓野，朱倚云明显有点紧张，只好将目光闪开。当王晓野和她握手时，发现她手心已经沁出的汗。他的脑子里立刻出现了歌剧《波西米亚人》里的咏叹调：“冰凉的小手”。可热乎乎的小手不是更易动情吗？ 

    接下来谁也没谈业务，只谈喜儿的命运，以及黄世仁的悲哀！ 

    研讨会还未闭幕，王晓野再次找到渤大机械的这两位人物聊天。他这次小心地问到了他们公司H股上市的进展。但两人都对这个主题避而不谈，于是大家进入闲聊。为了不扫王晓野的兴，两人都表示王晓野精彩的发言给他们留下了深刻印象，回去之后一定向老总推荐曼哈顿证券。“说不定我们可以找到其它机会合作。”徐福生说。 

    朱倚云忙接上说，“况且我们与中介机构还没签定正式协议，没准你们还有希望呢？”这话让王晓野眼睛一亮：原来并未最后定夺。 

    女人说话的时候眼睛紧紧盯着他，目光中再现天然的诱惑，仿佛是一种不经意的呼唤。王晓野知道女人的目光其实是自然的，诱惑是自己的诠释，可这自然的诱惑不是更有力吗？

 
 
第九章 海龟龟迹

作者：王晓野


    1。回香港的飞机上，王晓野不再琢磨渤大机械，而是回味渤大机械的女人，顿感力量倍增。好色原来是一种力量，就跟悲痛一样，端看你如何化悲痛为力量。现在他才渐渐理解了为什么孙中山在流亡日本期间将他反抗满清的革命会议都放在妓院里举行，革命导师原来如此通达人性，他知道好色之情不仅是人之为人的天性，而且还可以激发革命斗志。回首往事，王晓野蓦然发现自己原来在十二岁就已具备好色之徒的根基。因为他除了有遗传基因，还有些理论基础。 

    王晓野上小学时正逢学理论成风，所谓理论就是《毛主席语录》和《老三篇》，革命理论对小学生自然了无生趣。但好奇心驱使他偷偷翻遍了家里的全部藏书，结果发现当医生的母亲那部巨厚的《妇产科学》值得学习，于是他钻研理论的热情大增，学习过程充满了读禁书的心跳和愉悦，里面的插图和名词令其想入非非，并诱使他狼吞虎咽地猛查字典。那时全社会都强调理论与实践相结合，连学生也得经常出去学工、学农、学军。 

    王晓野的少年时代毫无任何色情之物，所以对于性的一手资料只能来自大自然的启示，而他的邻居毛子就是个大自然之子。毛子的学习成绩极差，但他在游泳、逮鱼、上树和养猫养狗等方面却是个全能的天才。夏天在河里游泳时，男生常脱光了衣服裸泳，有时还会躺在河滩上晒太阳，把全身晒得黝黑。夏日的茂盛充满诱惑，也令人更趋于自然。毛子是大自然天然的演绎家和示范者，他有一项最受欢迎的节目，是摆弄他自己身上的那个家伙。只见他三搓两柔，就将自己下体上那个软不拉塌的玩艺儿弄得坚硬矗立，如高射炮一般骄傲地指向蓝天，而他那卷精致的包皮，则被他的双手收放自如，上下翻滚，如同收放他的裤脚一般熟练。毛子露出得意的微笑，让那翘起的高射炮供大家观赏，于是河滩上往往出现一排高射炮，并互比大小，比谁撒尿撒得远。那时从记录片上常看到美国飞机在越南战场横行，所以大家都乐于在阳光下搜索美国的鬼怪式战斗机。 

    毛子告诉大家，凡是公的迟早都会去干母的，所有的动物都是这样。他说这话的时候表情神秘，大家如电影中的地下工作者一般压低声音向他提问，然后一起贼笑，并展开遐想，讨论动物是如何干革命的，比如公鸡就是从背后跳上去，用尖利的嘴啄住母鸡的头才能干，有点儿像踩河里漂浮的圆木一样，极难保持平衡。讨论的结果是：动作气势最磅礴的是身躯巨大的水牛，它一个箭步冲上母牛后背的情形如泰山压顶，势不可挡。但孩子们无法理解牛的那玩艺儿为何那么纤细，简直与其伟大的身躯不成比例，居然赶不上驴，因为驴的身体虽小，但那玩意儿一伸出来，却像警棍一样又粗又长，威武有力，头部还略带弯曲，形成一种优美的弧线，像音乐的旋律一样充满动感，令孩子们好奇无比，让大人们则浮想联翩。 

    王晓野从小就发现家事也都与色事有关。那时他老见他父母吵架，而吵架主因是他爸有外遇。直到到文革期间他爸挨斗时，王晓野才知道，他爸之所以到这个山沟的电厂来当领导，是被贬而流放的性质，因为他在北京和省城工作期间都因在男女问题上“不拘小节”而受到处分，因此官阶从正厅级被降到了处级，从城里被贬到了山沟。当王晓野在女人方面出现和他爸同样的问题时，他妈就指着他骂：和你爸一路货色！ 

    后来他爸来美国探亲时告诉王晓野：“其实你爷爷更风流，他共有三个老婆！好在解放前家道已破，家产全被我赌光，他却毫不介意，好像还有点鼓励我赌的意思。他人活得潇洒，除了行医看病，他还喜欢用《易经》算卦，在老家被解放前他就给自己摇了一卦，然后在七十岁寿终正寝，好像算好了日子等死一样。现在仔细一想，你爷爷真神了！分明是他给我指了条道。我要是不赌，哪会坐牢，而不坐牢也就不会参加革命啊？”那时他爸一脸醍醐灌顶的神色。 

    原来除了好色，还得好赌，将人的天性发挥到极至，命运才会有转机！美国是块多元化的福地，尤其便于中国人尽孝道，于是在美国期间，王晓野把他妈带到了教会，让她每星期都可聆听当年在教会学校听的教诲，重新找到了主内兄弟姊妹。为了给这老革命忆苦思甜，王晓野就背着他妈把他爸带出去看脱衣舞，当然还去了拉斯维加斯。他是个孝子！ 

    王晓野后来总结道：当时的社会之所以稳定，除了物质和精神待遇的平均，就连色欲都在搞平均。如果谁的色欲超常，迟早会大祸临头。但人饿过了头身心容易坏事，比如爱情饿过了头就会阳痿，生命饿过了头就会枯萎！中国人的欲望被扭曲得太久了，所以改革开放也促成了性开放，离婚率飙升。后来王晓野一直为父母没离婚而遗憾。 

    飞机上，王晓野带着童年的梦幻和银行家的憧憬，与朱倚云那充满诱惑的目光和身段一起进入了梦乡。手段和目的此刻已发生了微妙的变化：他已不再为了项目而勾引女人，而是为了勾引女人去做项目。因为女人，投资银行家才找到了革命的方向和热情！ 

    2。本来，中国的股市和银行家在解放前曾有过辉煌的岁月。但革命摧毁了旧世界，当然也毁灭了股市。现在中国又重新恢复了股市，投资银行家也重新出现，其中许多就是王晓野这样的海归。 

    海归令人在一瞬间联想到“海龟”。每头海龟都有其出生、成长、归来的轨迹，姑且称之为龟迹。王晓野的龟迹自然逃不出时代的影子，但他个人也不乏邪门歪道之处，有时听起来不着边际，但其形象容易让人联想到堂吉柯德：一个骑着匹瘦马满世界瞎晃悠并随时准备打抱不平或向风车发起进攻的家伙，惟多了点浪漫与风流。 

    中国人本来很容易被归类：要么是城里人，要么是乡下人。而王晓野从出生开始就两头不着边。若非要给他归类，他只能被叫做“三线人”。说他是城里人，可他分明长在农村，说他是乡下人，他又不是农民，吃的是商品粮。这现象源自一个中国特色：三线工厂。它是冷战格局在中国的体现。 

    所谓三线，是针对打仗的前线和二线而言，是中国的大后方。对于现在的年轻人，三线已是个陌生的名词。但在三线工厂里长大的孩子是一个庞大的群体，他们在那火红而疯狂的年代度过了儿童和少年时光，在一种独特的中间地带目睹了这个国家奇怪的面具和更奇怪的真相。既然是为了备战，此类工厂多在中、西部山区，其产品涵盖了从汽车到枪炮的所有战备物资。每个工厂都是个自成体系的小社会，拥有学校、食堂、医院等公共机构。山里的孩子可上山放风筝，下塘挖藕，下河游泳、逮鱼，也就从山野中汲取了更多的野性。 

    王晓野他爸是厂里的党委书记，祖籍山东，典型的南下干部，参加过抗美援朝，曾任志愿军运输团团长、师长，他押运的赴朝列车经常被美军的飞机炸得不见首尾，有一次他从被炸散的面粉堆里钻出来，几乎成了个面人，因此他恨透了美国。 

    文革一到，造反派不知从哪儿找到材料，发现他爸虽然是老革命，但根不正！因为他从小在村里就是有名的好色之徒兼赌徒，14岁那年因为赌光了家产又还不起赌债被关进大牢。牢友是个地下共产党员，在牢里闲得没事，只好每天听“共匪”讲劫富济贫的故事，原来这就叫革命。他爸念过私塾，初通文墨后便读了《三国演义》和《水浒》，很有些革命的基础。结果他从牢里一出来就投奔了革命。那时他爸的想法挺朴实：不就赌一把么？只要在战场上不死就肯定升官发财！不过他这次下的赌注是自己的命。结果他在解放战争和抗美援朝中大难不死，而且军功卓著。可造反派到他老家一调查，把他解放前赌光家财和勾引良家妇女的事全抖落出来，一通猛批，游斗时还打断了他一条腿。 

    王晓野的母亲出生于地主家庭，因为长得漂亮，又是医学院的高才生，被王晓野他爸看上。那时他爸是“大办钢铁指挥部”的指挥长，尽管他妈看不上他爸那副老土的样子，但迫于自己的反动出身，加上他爸当时在单位的官最大，便只好同意，权当他是个当保护伞，认命了！这种婚姻那时比比皆是，类似于现在的“傍大款”。 

    王晓野上中学时，他妈像《红灯记》里的李奶奶一样给他痛说了“反革命”家史。原来他外公因为是地主，土改队一来就把他抓起来，并发动长工批斗他，没想到长工们不仅不批斗他，反而认定老爷子乐善好施、仗义疏财，是德高望重的恩人，遂集体自发到乡公所请愿，要求放人。此举令土改队长大怒，几个领导一合计，决定速战速决以唤醒长工的阶级觉悟，于是他外公第二天便被枪毙了。王晓野他妈当时正在医学院读书，大舅有一天突然跑到学校告诉她，他们的父亲已被“镇压”了！兄妹俩尽管悲痛万分，却只能躲着人跑到树林里抱头痛哭了一场。王晓野后来读了些书，认为父母的婚姻是一种政治交易，毫无爱情可言，就故意跟他爸大叹命苦，称自己是一场悲剧婚姻的产物。他爸大怒，操起家伙就揍他。“打死你个不孝之子！哪来那么多爱情，全是革命的需要！你懂个屁？”一挨打他就溜，有时躲在同学家里几天不回家，流浪由此生出雏形。 

    和他爸一样，王晓野也爱赌，也在14岁那年开始离家。那年为了高考，他进了县城的中学，逃离了子弟学校的混世氛围，这是他第一次赌；高考前几个月他突然决定放弃高考，因为他认为自己必须从理科转为文科才有前途，这是第二次赌；后来他独辟蹊径地找到一个乡下中学补习文科。这是第三次赌，结果那年他考上北京外语学院。 

    第四次赌是在大学毕业那年，在进出口公司的实习让王晓野初尝了充满了压抑的国企滋味。他那时很绝望，明知迟早会被阉掉却依旧平静地在国企度日，这需要一种更大的定力啊！他想逃！于是他选择了留校，因为学校是大家避之不及的老窝。大学里的出国机会虽不如外贸公司和部机关多，但万一有则多是学习机会，出国后没人管，还可以拿个文凭。此外在大学不用坐班，这都对王晓野极具诱惑！但这无疑又是一场豪赌：天知道出国学习的机会哪一年才轮到他？ 

    果然，留校之后，不可预料之事一发不可收拾。他不仅没轮上出国，反而先轮上了下乡！好像中学毕业时没赶上上山下乡，现在命运一定要让他补上一样。这个新“上山下乡”的提法叫“中央讲师团”，就是将一定名额分派到中央各部委、机关，让毕业不久的大学生到偏远农村教书一年。此名额不同于上市名额，没人要！于是在领导的鼓励和劝诱下，他到江西的一个山村里当了一年中学英文教师。他和北大毕业的张北凌就在此结缘。 

    他俩教书的地方叫金山乡，地处湘赣交界的山区，是个出传奇人物的地方，样板戏《杜鹃山》的背景就在这附近的安源煤矿，刘少奇早年在此搞工运。而中共早期的另一个领导人张国涛的老家就在这金山乡，紧挨着它的湖南浏阳则是当时的总书记胡耀邦的故乡。 

    王晓野讲课时从不漏掉任何机会煽动学生们出去流浪，他说无论以读书、打工还是要饭的方式出去闯荡，都比在温暖的家里呆着伟大！理由是：在家有父母照顾，有亲戚、朋友等温暖的社会关系，生活相对舒适、方便，人生的风险更小，所以人的堕落就更快，因此只有出去闯荡的人生才更可能升华！他的煽动很有激情，有点像列宁，做结论时斩钉截铁：不幻想、不走出去，总之不冒险，就是堕落！而流浪就是冒险的基础课，是浪漫的开始！是打破禁锢，开放心胸，追求自由的一种最基本、最原始的形式。这就是王晓野的“流浪理论”。他的论述还常常延伸：哥伦布不远航就不会发现新大陆，欧洲人不流浪到美洲就不会有美国，中国人不流浪就不会有华侨！当年红军秋收起义时路过浏阳，耀邦同志的年龄跟现在的初中生差不多，反正在家闲着也是闲着，“人挪活，树挪死”，于是扛着根红缨枪就跟着起义队伍走了，一不小心变成了中共中央总书记。 

    他自己身体力行地实践流浪的人生。在江西农村的教书一结束，他果然就浪到了西藏，一不留神进入了古朴、雄浑的大自然和神秘、奇妙的精神世界。他甚至理了个光头，晒黑的皮肤令他像个朝圣的喇嘛。后来流浪和豪赌继续，他从西藏到了纽约，结果一不小心变成了银行家，昔日在荒原上游荡，现在却突然在金钱世界里漫游。 

    但他很快发银行家也不过是人生漫游的一种方式，一种面具。漫游的路径不取决于面具，而在乎一念！随年龄的增长，他的宿命论色彩越来越浓。他认定每人的生命有一条天定的轨迹。听起来人仿佛成了命运操纵的木偶，但王晓野却一直在积极行动！他的理论是：命运固然存在，但你看不见命运的轨迹，此乃天机，不可泄漏，不过你可以靠一生的行动去完成这条轨迹。人投胎入世，就是来寻找这条神秘轨迹的一场游戏，亦即从绝对世界来到这相对世界，用思维、语言和行动来定义：我是谁？ 

    他还渐渐发现，命运并非一个结果，而是一种创造。

 
 
第十章 柳暗花明

作者：王晓野


    1。从渤大的研讨会返回香港后，王晓野悠远抽象的形而上思考就被注入了一种鲜活的力量，行动也有了新方向。尽管他讨厌人生充满太多的交易，可他的工作就是安排交易。他想，人活着都挺忙，其实忙的都是交易，主要是卖自己，包括形而上和形而下的自己。想想自己此刻的所处之地，他笑了，因为他所在的办公楼就叫交易广场，香港证券交易所就在楼下。 

    这座高楼的外形像一只朝天而立的阳具，证券交易所就是阳具最敏感的部位DD龟头，它最敏锐地反映了香港对世界的感觉。怪不得人们用来描述股市起落的术语也和阳具的表现相关：坚挺、疲软。世上哪有永远的坚挺和永远的疲软呢？有起就有落，这才自然！王晓野想，目前就当自己进入了疲软期吧！ 

    交易广场的颜色近似咖啡，一种黄、白、黑、棕等各类人种杂交出的混血儿颜色，如同香港的文化：混合的、杂交的。香港人是优越的，但也是自卑的！但它终究是开放的，所以健康而富有活力。王晓野从不自卑，但时有沮丧和愤怒。此种情绪需要排遣，否则一定生病！他认定癌症就因此而生。他会冥想、打坐，也会在音乐中眺望大海，让脑子漫无边际地遨游、务虚！莫扎特是他在现世的榜样，因为他的灵魂一直紧连着绝对世界，他只是把头伸进人间的相对世界晃了一下，玩了短短的三十几年就回去了，所以无论他多么穷困潦倒，其音乐却永远飘荡在仙境中，充满欢乐和爱！此刻他正跟着莫扎特的第40号交响曲遨游，心里不断浮现出朱倚云，于是他暗暗决定：要屡败屡战！ 

    窗外，维多利亚湾内大大小小的船只在游弋，远处停泊着各类远洋巨轮。办公室里挂着一幅描绘香港开阜初期风景的水彩画，交易广场坐落在画上同一地点，海船是帆船，岸上是欧式洋楼。王晓野人到中年，正处在既回忆又憧憬的中间状态，如同发酵到一半的酒。怀旧就像利用记忆这一神奇的酵母在生活这个最大的幻觉中制造重叠的幻觉，于是怀旧也成了他漫游的一种方式。帆船、老楼在他眼里要比与机动巨轮、摩天大楼更浪漫、幽远，也更结实。凡是他漫游过的城市，不知为何老砖房就是比新砖房漂亮、结实、耐久，从纽约、伦敦、巴黎，一直到上海、北京、武汉都是如此。同样是砖做的，区别就这么大！墙上还挂着一幅黑白摄影的挂历，每个月的照片上都有一段取自《老子》或《庄子》的语录，每段的书法都风格各异，日历下方则是老、庄语录的英文翻译。这份日历是美国的一位老同学寄给他的，每年一份，从不间断。 

    除了怀旧，王晓野还充满莫名的宗教情怀，这是叩天问地的必然结果，而叩问本身也成了一种精神漫游，就是用形而上的情怀来排遣人世的沮丧。在美国的生活对他影响最大的不是政治和经济，而是宗教和文化，这导致他重新审视本土的道和佛。基督教义早已渗透于美国的政治、经济、文化、思维、法律乃至整个日常生活和语言之中。在美国的漫游诱惑他对其历史漫游，而漫游美国史就必得漫游欧洲史，就得弄清那让人一头雾水的新教与天主教的关系。而一部欧美史几乎就是一部基督教史，你焉能不对宗教的无所不在而掩卷长叹。可对基督教和天主教的异同哪怕稍有涉猎，便不得不回到《圣经》的《旧约》与《新约》之别，继而对犹太教和伊斯兰教的历史也都涉猎一番。他的发现总让他难以释怀，原来基督教和佛教在刚开始的时候都被当时的主流宗教视为邪教，基督教源于犹太教，佛教源于印度教。每部宗教史看上去在谈神，实际上是在谈人，都是一部人的历史。而谈人的结果又必将归于神，原来二者是一体的。银行家都务实，可王晓野爱务虚。他以为虚实亦为一体。 

    中国的银行业做不过美国，就不断叙说中国历史文化如何悠久，总之就是中国过去很伟大，你们西方别牛逼。可是关于美国，作为银行家的王晓野最难苟同的是：中国人动不动就自称数千年文明史，而美国不过区区两百多年历史，仿佛美国是突然在两百年前从天上而降一样。他认为美国也有数千年历史，因为美国不仅传承了地中海沿岸数千年的文明，其中既有基督教、伊斯兰教和犹太教的，又有古希腊和古罗马的，再辅之非洲、亚洲各国人民带来的文明，加上本土悠远、神秘的印地安文明，才形成了美国文明。这如果不比中国的数千年历史更精彩，起码也应各领风骚吧？这结论似乎总让以中华文明为傲的人听起来不自在，可王晓野就爱干这“哪壶不开提哪壶”的勾当，他认为这更提神！ 

    王晓野还莫名地迷上了《道德经》、佛经和中医。凡遵循自然的活动和疗法，如点穴、气功、太极、拔罐、刮痧、针灸等，他统统都喜欢。他觉得《易经》、《道德经》和中医就是三块牌子，一套班子。他认为“道法自然”里的道、佛教里的佛、基督教里的神皆为一回事，万物皆为一体，皆为“无中生有”的生命。据此，佛、道和基督也是三块牌子，一个中心。就连当代电脑和数字技术中的计算法也与道同源，因为零和一就是阴和阳。据此，一切数字技术的推广和运用，比如语音、图像、人工智能等等，无非是这一阴一阳之道的应用和推广而已。在相对的世界里，一切都体现为阴、阳。 

    王晓野在办公室神游时就不像在做项目，而是漫游太虚境。务虚往往成了他务实的最好调剂和休息。一阴一阳，谓之道！ 

    2。办公室的音响开始放崔健的“一无所有”，这是王晓野当年走川藏公路时在成都和康定街头驻足而听的歌。都十年了，歌中散发的气氛依旧苍凉。崔健的歌，他最爱这一首，只因这首歌的曲调苍凉而绝望，像流浪的序曲，也像告别的宣言。 

    王晓野将脚搁到了写字桌上，用电话向沈青青宣布：“我想放弃渤大机械的项目。”他的声音故显悲壮，他要看看这个女人的反应。 

    “什么？难道你这么容易放弃？”女人问。 

    “不是我想放弃，是陈市长亲口告诉我中介机构都已尘埃落定。一切都已经晚了！” 

    “可是如果中介机构还没确定呢？这是到此刻为止的最新消息，也许你能猜到这消息的来源。” 

    “一定是渤大机械！”王晓野本能地猜道。 

    “对！而且是从公司的一把手孙树和那里。孙树和一直在顶着陈市长。因为他和他的法国合资伙伴都想选标准证券为国际协调人。我们沪江证券目前也还在争取，周总已找了渤大市主管政法的谢书记。” 

    “那这意味着什么呢？”王晓野问。 

    “这还用问？你不是最爱用‘勾引’这个词吗？那就继续勾引啊！只要你坚持勾引就肯定有戏。你不是说吃素的动物最有耐力吗？”沈青青说完连自己都在暗笑，因为这语气和用词全是王晓野式的。她还从未以如此放肆的语言跟自己的老公对话。难道自己中了邪？ 

    王晓野听了她的话一愣：这可比他期待的还来劲！便赶紧说，“好啊！继续勾引！连周辉都在继续，我就更得继续了。你的话怎么对我那么具有煽动性呢？”他回味女人话音的余韵：继续勾引！ 

    “那还不是跟着你学的！连词都是你的！”女人说。 

    “可问题是：勾引该从何处下手呢？现在我连门都没摸到！” 

    “唉，我不是都介绍给你了吗？难道只有陈邦华这一扇们吗？难道不能迂回前进吗？你不是信中医吗？”沈青青的话再次让他惊喜。 

    “Oh，myGod！你怎么什么都懂？看来我非得请你当顾问了！” 

    “你上一件事还没报答我呢！” 

    “那好！你就耐心等着吧，无论这个项目做得成与否，给你的礼物一定会兑现！”王晓野意味深长。 

    放下电话，王晓野已经斗志昂扬了。沈青青是个有灵性的女人，她的话恰到好处地触及到王晓野的敏感部位，让他一激灵，又进入枕戈待旦的状态。他仔细回味：这女人刚才如果是用手而不是语言，会触及男人的哪个部位呢？ 

    沈青青给了王晓野一个启示：陈邦华对外宣称大局已定，其实是为了避免中介机构去纠缠他，以便集中精力搞定这两个项目，他实际上并未搞定！山穷水复疑无路，柳暗花明又一村！他由衷感激沈青青，但他越感激她，就越想亲近她，仿佛这就是他最佳的感激方式。 

    在王晓野生命中的关键时刻，女人总是以各种方式神奇地降临，给他魔幻般施以各种影响，她们有时像酵母发酵，有时像催化剂催情，有时像苦药治病，有时化悲痛为力量，有时秀色可餐……女人都有柔情似水的一面，可化解、圆融王晓野与生俱来的刚硬。他在本质上是个乡下人，大自然的形态和气息早已给他的生命打下了深厚的底色，其影响远远超过城市的浮光掠影撒在他身上的五彩斑斓。进城后，女人正好成了他与自然之间的一种纽带，因为女人总是比男人更靠近自然，有灵性的女人更如此。女人，也许是令男人终生不解的谜，如同大自然本身。于是生活既悬念重重，又充满希望。 

    王晓野又燃起了新的热情，但此次的对象是项目还是女人呢？他干脆把项目和两个女人放在一起比较，然后扪心自问：究竟哪一个更具吸引力？就算这项目不错，名利双收，可难道它更有价值吗？价值观是个奇妙的东西，它看不见摸不着，但无处不在？究竟孰为革命？孰为生产？孰为目的？孰为手段？ 

    王晓野问自己：我每天在瞎忙些什么呢？难道就这样一天天走向死亡？为什么非得是为了项目而不是为了女人呢？现在我要让项目变成手段，而女人才是目的！此时不动，更待何时？于是他毫不犹豫地给远在渤大的朱倚云拨通了电话。 

    女人有些意外，但显然很高兴。寒暄过后，王晓野的谈话如同他的目光，很快加剧了女人的心跳，“朱小姐，你可别笑话我啊！我早就想给你打电话，可关于那次研讨会，我好像什么都忘了，就记得你那双眼睛。你是否感到我在台上发言时目光一直盯着你？”王晓野的话如同他的目光，而且直奔主题。他说的是实话。 

    “好像是！你发言时老冲着我这边看。但我可不敢多看你，因为你的目光太咄咄逼人了！”朱倚云此刻不仅想起王晓野在台上的目光，而且忆起王晓野在被正式介绍时直射过来的目光，顿时心跳加剧。 

    “那天大家都在忙于应酬，而找你们的人更多，所以我不好意思多打搅你。可现在这电话非打不可了，因为你实在令人难忘！我在研讨会的最大收获就是认识了你。不知你面临这么多的happytrouble（幸福的烦恼）该怎么办？你是不是常常想：这些男人究竟是来找项目还是来找我的呢？”王晓野边说边笑。 

    “哟！王总怎么会拿我开心呢？我可没这么多happytrouble！再说了，天涯何处无芳草！尤其像王总这样见过世面的人，什么样的美女没见过啊！”朱倚云心慌，因为毕竟不大听人如此直截了当地夸自己。但她嘴上虽这么说，心里还是掠过一丝蜜意，因为王晓野的夸奖的确充满真诚。从研讨会上她已经熟悉了王晓野直来直去的风格，觉得他很像北方人，她的直觉告诉她：王晓野说的就是他想的，因为这是个不太会掩饰自己情感的男人！ 

    “可是你实在太独特了！其实我是想说：你实在太美了！尤其是你的眼睛和鼻子，真的像一尊古希腊的雕塑。男人的目光肯定让你目不L接，所以我的目光不得不集中焦距，加大力度才能让你感到。” 

    如此不加掩饰、不断升级地夸奖，令她刹那间乱了方寸，也唤起了女人心中对男人本能的警觉，但她的直觉对这个男人并无反感。不过她还是赶紧转移话题说，“我看你的演讲才独特呢！把那么多快睡着的人都说醒了，还给黄世仁平了反！” 

    “是吗？看来我们两人都在互相吹捧了！不过我真想有机会再见你一面。对，什么也不干，能见到你就行。” 

    “那还不容易吗？坐飞机一会儿就到了。可是，你真有那么想见我吗？”朱倚云的确有充分理由表示怀疑，男人勾引女人时不都这么甜言蜜语，口是心非吗？ 

    “我可不是口头革命派！我是行动派。也许我哪天买张机票就直奔渤大了，只怕你到时吓得不敢见我，成了‘叶公好龙’！” 

    “你都敢来，我还不敢见你吗？你又不是狼，难道还吃了我不成？”朱倚云总算放心地和他逗开了。 

    “那可没准儿，说不定我是头披着羊皮的狼呢？”

 
 
第十章 柳暗花明（续）

作者：王晓野


    “那我就正好与狼共舞！我可从小学到大学都在舞蹈队，什么舞都能跳！”朱倚云继续沉着应战。 

    “可我是一头荒原狼，一头被人类逼得走投无路的食肉动物。” 

    “唉？你不是吃素的吗？”女人突然问道。 

    “唉！这就怪了，你怎么知道我是吃素的呢？”王晓野纳闷。 

    “你这么大名鼎鼎，谁不知道啊？沈青青不是与你合作好久了吗？她常提到你，因为证券界的人吃素的不多！” 

    “好吧，就算我吃素，可我是个浪迹天涯的流浪汉，四处冒险，你不害怕这种危险分子吗？” 

    朱倚云小心地说，“的确有点害怕。连你说话都充满激情，弄不好就成了险情，你的目光那么咄咄逼人，的确吓得人心里乱跳！” 

    “人一运动心跳自然加速。人是动物，如果不运动，就成静物了！心跳加速肯定有利于健康。其实人在想像和梦中不也在玩心跳加剧的游戏吗？人们以为梦是假的，这世界是真的，而我看正好相反：这个世界才是假的，是一场梦！” 

    “你这人真怪！不过你说的话听上去总是有点歪理！”朱倚云对着话筒喃喃自语，继而心往神驰。一阵诱人而强劲的清风，透过小小的电话筒，搅乱了一片忧郁的云。 

    这时，秘书告知：另一个长途电话到了。原来是陈融的电话。 

    3。第二天晚上，王晓野和陈融坐进了深圳太空夜总会的包厢里。当王晓野想打通陈融这个穴位时，陈融其实也把王晓野视为重要的穴位，他认为王晓野的介入不仅会加大成功率，也会加大自己的利益，因为他既相信王晓野的财技，也相信其为人。他们毕竟是老同学！ 

    “怎么样，渤大机械的事，你得出手了！”一片卡啦OK的音乐中，端着酒杯的王晓野对陈融说。 

    “你的事就是我的事。咱们老同学还有什么可说的呢？陈邦华见你的情况我已经知道了。他自己正处在焦头烂额的时刻，所以对你只好这么说。你认为他真的把券商都落实了吗？” 

    “这正是我要问你的。陈邦华说券商都已经确定，但有人告诉我还没有。”他不想在陈融这里提沈青青的名字。两人各揽着一位小姐，亦各怀心思。 

    “实话告诉你吧，渤大的事还未明了。因为陈市长遇到的阻力不小。除了孙树和在顶，渤大市委管政法的谢书记也在和他较劲，谢书记的小姨子是沪江证券渤大分公司的总经理助理。陈市长和谢书记一向不和。这事儿明摆着谁控制谁就得利。除了市领导，孙树和是最关键的人物。”陈融开始慢慢透露有关内幕，一只手也在小姐的大腿上很自然地抚摸着。 

    王晓野还没完全适应身边的小姐，但他盯着小姐半露的乳沟忽发奇想：市长和书记们如果面对这些年轻漂亮的女人投怀送抱，难道真的会坐怀不乱么？领导也是人嘛！如果说他们在性生活上与一般群众有什么区别，那只能是更受压抑，因为他们戴面具的时间更长！ 

    “孙树和对女人兴趣大吗？”王晓野问。 

    “我看不大。刚开始我还以为朱倚云是他的小蜜呢，后来发现根本不是。”朱倚云的名字让王晓野心里一动。 

    “那他对当官有兴趣吗？”。 

    “他是个老右派，被整怕了，对政治早已失去兴趣。再说他的年龄已经没优势。” 

    “那他对钱呢？总不会跟钱过不去吧？”王晓野接着问。 

    “我们摸过底，他对钱的热情也不高，大概受他吃斋念佛的母亲影响。本来他惟一的儿子是他的担忧，现在儿子已经去了法国，留学后还娶了个法国老婆，在法国ABF的北京总部干了两年，现在干脆到法国定居了。所以他也没什么后顾之忧。” 

    “难道孙树和真的成了圣人，一无所求，油盐不进？” 

    “当然他也没清高到那个份上！他倒是个野心勃勃的职业经理人。他的最大愿望是将渤大机械做成环保机械行业的老大，就像因特尔和微软的行业地位一样，这样他就可以名垂青史了！” 

    “这就有戏了！名利嘛，名还排在利前头呢！按照马斯洛的需求层次论，老孙的需求层次更高啊！”王晓野一边说，一边暗想到朱倚云，回味她身上那种诱人的东西，尤其她的眼神。不知谁说过，女人是一种虚荣的动物，其骨子里总在渴望被男人勾引，因为这才是其魅力的最佳显示。不幸的女人渴望被勾引是因为不幸，而幸福的女人渴望被勾引是因为幸福，殊途同归。勾引是危险的，但也是迷人的。有人认为只有伟大、纯洁的爱情闹出的婚外情才是合情理的，爱情中似乎不能掺杂情欲和其他利益。可是，爱情本身不就是最大的情欲和利益吗？爱情是人间的、相对世界的游戏，所以爱情一定是自私的、有条件。神不会有爱情，因为神的爱是绝对的、无条件的。 

    可是没有行动而仅有想像，一切都是混沌模糊的，王晓野继续想，只有行动才会使一切清晰起来。灵与肉，其实都是真的！他开始想像朱倚云单纯而动人的目光和表情，接着想像她一丝不挂的样子。男人对异性的幻想，总是比女人要生动、具体得多。 

    “是啊！如果他什么欲望都没有，那不成仙了吗？”陈融的话把他拉回现实。王晓野开始启发陈融，“要当行业老大，最快的办法就是收购同类竞争公司，比如思科、微软都这么干，因为这样可以一举数得：既消灭竞争对手，又获得了人才和技术，既扩大了市场份额，又通过这种利好消息抬高了本公司的股票价格。” 

    陈融很快理解了王晓野的意图，便不动声色的说，“现在最具价值的收购对象只有一个，就是珠江机械公司。它在华南市场占有率稳居第一，全国市场排第二，也是渤大机械最强的竞争对手。我们已经对它摸了底，关键在于一把手张越，他的脾气之倔不亚于孙树和，让他被自己的对手兼并，难度太大！他还在琢磨如何赶超渤大机械呢！是他一手把这个公司从一个乡镇企业做大的，后来有了规模，产权却一直不清楚，他对此心理一直不平衡。不过，他已经快59岁，马上面临下课。” 

    王晓野眼睛一亮，他不得不佩服陈融研究人的能力，这一定是跟领导当秘书培养的品质，便立刻说，“这倒是个好机会。如果能满足张越的欲望，既让他继续留任，又通过兼并分给他一些股份，他难道还不答应吗？没有做不成的交易，只有谈不拢的条件。张本人有什么需求？”王晓野兴奋地问。 

    “我的手下对渤大机械的主要竞争对手都做了详细研究，包括他们的个性特点。张越虽然年纪大，但外头有情人，所以开销很大。如果他下了课，就什么都没了！” 

    “那就更有戏了！”王晓野说。他现在确定，治疗痣疮的那个牙龈上方的穴位就是珠江机械。陈融答应进一步了解情况，然后先安排王晓野与张越见面。 

    就在这时王晓野突然给陈融提出了新要求：把他推荐给华北食品公司。陈融不明白为什么王晓野对这个烂企业有兴趣，但他知道王晓野一向不按理出牌，就当即给华北烟糖的老总金建国打了电话，把曼哈顿证券和王晓野个人向他做了一番引荐。王晓野和金建国在电话里很快确定，先用传真继续沟通。 

    裕兴证券虽然是陈邦华指定来帮金建国的券商，但金建国很快发现：裕兴证券的股票推销能力明显不足，毕竟股票得卖出去。因此他倒希望有个名气大的券商和裕兴搭配，这样一正一副，该打点国内关系时用裕兴证券，该找海外买家时用名牌券商的销售网络。正当金建国犯愁的时候，王晓野的传真到了。他将曼哈顿证券的光荣历史和强大背景做了清晰的阐述，并给华北食品提出了一整套包装上市方案，对其发行价格和集资额度也提出了诱人的承诺。美国的名牌投行，强大的营销实力，还有陈融的热情推荐，把裕兴一下子比下去了。他决定约王晓野来渤大市面谈。 

    几乎与此同时，陈邦华也收到了王晓野的传真。他读完后的感觉居然和金建国一样爽。王晓野的信大意是：感谢陈市长在香港百忙中抽空接见。既然渤大的两个Ｈ股项目都已落实了中介机构，曼哈顿证券决定放弃，以免给领导添麻烦。但曼哈顿仍愿意为渤大市引进外资做贡献，准备将其一些跨国公司引到渤大投资，因此他希望和本公司亚太区总裁林宝吉先生近期前往渤大拜会市领导，了解渤大市在电子、石化和钢铁等行业的具体需求。 

    这对陈市长太具诱惑力了！不添麻烦，还可能引来一批自己在香港的投资洽谈会上见不到的跨国公司，而王晓野提到的杜邦、IBM、GE和摩托罗拉，都是本市提升产业结构急需的伙伴。从中央到地方都在关注吸引外资的指标，上级喜欢的指标就是最重要的指标。于是他立刻复函邀请他们前往，他的信比金建国的仅慢了一天。

 
 
第十一章 明修栈道

作者：王晓野


    第十一章：明修栈道（1997年4月） 

    1。王晓野和老板林宝吉预定两个星期后飞抵渤大市。 

    在这段日子里王晓野几乎每隔一天就给朱倚云打一个电话，并告知他市长接见的日程，说希望有可能也见见她的老板孙树和。出发前他给朱倚云发了一份简短的电邮：“朱倚云小姐，人生充满了偶然，但必然其实就在偶然中显现，比如遇到你。有人说到目前为止，人类还没有找到一种完美的方式尽兴挥洒生命的激情和能量。可是自从遇到你，我觉得我已经快找到了。我虽然以招商引资的名义去渤大，但我知道，这一切只是为了你！”落款是：你的野狼。 

    朱倚云还没读完就心慌意乱，读到“你的野狼”时她的心已变成了一片浮云，手上沁出了汗。她不断重读那几行字。她的回邮只有一句话，“王晓野，你究竟是谁？” 

    王晓野抵达渤大后首先见到的是华北食品的管理层，这是序曲。那天，他借助一台手提电脑控制的投影仪，施展全身解数向管理层推介曼哈顿证券。他说华北食品的行业定位不错，是为人民服务的，因为中国人最大的欲望就是食欲。问题是：食品公司门槛低，竞争激烈，没有绝活难以生存。要客户买你的产品，就必须点燃他们对你的具体的欲望，而不是抽象的欲望，要博得异性的青睐你就必须显示出你的性感之处，撩起对方的欲望。这是性欲的满足，不是爱情。 

    王晓野话锋一转，突然问道：那性感的秘密是什么呢？大家面面相觑，然后对他翘首以待。他没有正面回答，而是列举了曼哈顿证券在世界食品领域的主要客户及品牌，包括可口可乐、麦当劳、雀巢、杰克。丹尼等等，都是些经理们仰慕的品牌。当王晓野在投影屏幕上打出一份由AC。尼尔森这家知名的市场调研公司所做的中国酒业市场调研报告时，大家的眼睛都突然一亮：这份报告将各种品牌的知名度排行、主要城市的平均消费量排行、消费额排行、包装喜好度排行等等，都用清晰的一手数据罗列。这是王晓野一年前为一个英国酿酒集团在中国做并购时委托AC。尼尔森做的报告，数据涵盖了中国白酒、黄酒、啤酒、葡萄酒和洋酒的主要品牌。一闪而过的资料不仅显示了曼哈顿的专业水准，而且引出了王晓野的结论：食品公司仅有商业渠道是不够的，更重要的是拥有品牌；如果现在还没有，那么去创造、收购也必须拥有品牌，而树立品牌就是再造性感的秘密！ 

    其实这些本属管理咨询的内容，但王晓野常常以此作为与管理层交流的工具，大大缩短了沟通的成本。他进一步举例说明了品牌和上市的关系：1993年，青岛啤酒作为中国首家在香港上市的H股公司融到资金后，竟不知如何用这笔巨款。当美国百威啤酒的人问他们为什么不用那笔钱去做品牌时，得到的回答是：“我们是青岛啤酒，还用打广告吗？”百威的人没好意思当面反驳，但转过脸就嘟囔开了，“百威比青岛更有名，但我们从来没敢停止打广告啊！”还有一个例子是可口可乐，它不就是糖水吗？可谁的糖水有可口可乐赚钱呢？这就是品牌的力量。当然，青岛啤酒后来迷途知返，改弦易辙了。 

    王晓野演说完毕，林宝吉也来了情绪，他用专业而文雅的国语给大家做了一些漂亮的口头承诺，华北食品的人仿佛闻到钞票的味道了！看着兴致勃勃、滔滔不绝的林总，王晓野暗暗想起林总常说的一句话，“上市业务的谈判，就像与女人调情！”引申下去就是：“勾引公司上市，就像勾引一个女人上床！”王晓野想，如此看来，投资银行家的工作性质与妓女有何区别呢？大家其实都同属服务业，而且客户还常常重叠呢！ 

    2。晚上，华北食品在王晓野他们下榻的香格里拉饭店为其设宴洗尘。喝酒是本是个难以拒绝的任务，尤其在华北，豪饮是其酒文化特色。但王晓野谢绝喝酒的理由令他们颇感意外：因为他吃素！这简直令人难以置信，何况王晓野并非天生吃素，是三年前才开始的。连肉都戒了，那不喝酒便是真的了。可大家都好奇：这个衣冠楚楚的家伙为何如此另类？于是金建国问，“王总为什么要吃素呢？” 

    王晓野对此的回答早已驾轻就熟，就像股票上市前的路演答辩一样。“人类吃素的原因主要有三种”，他不紧不慢地说，“第一种是因为信仰或慈悲，不愿意杀生；第二种是因为环保；第三种是因为身体健康。但无论因为哪种原因都是好的，而我三种原因都有。在这儿谈信仰太玄，但基于环保的理由是显而易见的，因为将植物蛋白变成动物蛋白的前提是破坏森林、湖泊和草原，以腾出更多的地种粮食、喂牲口，后果是水源枯竭、土地沙漠化。中国北旱南涝，沙尘暴肆虐，传染病流行，都与吃肉有关。至于健康的理由同样明显，生活水平的提高，也使心血管病和糖尿病猛增。” 

    “那光吃素人还有力气吗？”一位副总问。 

    王晓野说，“许多获得奥运会世界冠军的马拉松和游泳运动员都是吃素的。其实动物中力量大、耐力最好的都是吃素的，如马、牛、骆驼、象等等，而虎、狮这类食肉动物则爆发力大，它们从牙到胃的结构都只能吃肉。消化肉需要大量胃酸，但人的胃酸远远不及食肉动物，食肉动物的肠子很短，以便毒素太多的肉尽早排除，但人的肠子是九曲回肠，吃肉导致大量毒素滞留体内，这就是人得病、便秘，脸上多皱、多斑的原因。以为斑可在美容院祛除，当然是舍本求末！” 

    又有人问，“那人不吃肉不就破坏生物链的平衡吗？” 

    王晓野答道，“这是个巨大误解。食肉动物是生物链上的一环，因为其牙和胃也只能消化肉，否则就饿死。而人是杂食动物，荤素皆可，不过人的牙和肠、胃显然更适合吃素。但人对动物说，你的味道太鲜美，所以我非吃你不可，别人杀了你吃叫‘见杀随喜’。事实上肉和烟、酒、毒品都有异曲同工之妙，都能给人的某些部位带来生理快感。有位物理博士说，不吃肉会使人智力下降。我反问他：你认为科学家里谁的智商高，他举出爱因斯坦，我说很好，这位正好是吃素的，他还写信劝朋友吃素。从古代的苏格拉底、莎土比亚，到中国人熟悉的甘地、托尔斯泰、肖伯纳，都是吃素的。” 

    “可是光吃素营养够吗？”几乎有两人同时问。 

    王晓野笑曰，“正好相反，我以前吃肉时营养一直不够，后来吃素营养才跟上了。即使完全从营养的角度，比如从蛋白质、矿物质、钙、脂肪等所有方面比较，素食的含量也比肉类丰富、均衡。你们可以到医院去查询，看究竟谁因吃素而营养不良入院。结果你会发现病人多因吃肉过多而住院，高血压、心脏病、糖尿病等等统统与吃肉有关！至于传染疾病就更不用说了，从古老的口蹄疫、猪瘟、肺结核到现代的疯牛病、艾滋病、禽流感，都是从动物身上传染的。按现在的吃法吃下去，一定会出现新的瘟疫。” 

    “既然吃肉这么恐怖，人为什么还要吃呢？” 

    “这有点像抽烟、吸毒，明知其有害而为之，为什么？因为快感！好吃啊！这一个好处就够了！至于害处，那都是以后的事！锻炼身体谁都知道好，但有几个能坚持！为什么？累啊，就这一条就够了！所以道理谁都明白，但人经不起诱惑，就干脆揣着明白装糊涂！” 

    “可光吃素是不是不符合科学，也不符合达尔文的进化论？”金建国又。王晓野笑曰，“其实科学被神化就是荒谬的。人们动不动就说什么不符合科学，言下之意，科学是终极真理。其实科学也不过是人的学问而已，都是人类对自然和自己的认识，到近代才将学问细分成很多门类。就拿达尔文来说，他提出了进化论，中国人据此便相信人是由猴子变来的。但欧美也只把进化论当成一种学说，将进化论和创造论一起探讨。中国把进化论和科学神话了。顺便说一句，达尔文自己不仅相信上帝，而且是吃素的！” 

    金建国感慨地说，“看来吃素的学问还真大呀！还有其它理由吗？” 

    王晓野说，“还有一个私人理由，我认为素食者很性感。因为食素让人从里到外到敏捷、清爽，使形体和思想的轮廓更鲜明！如果男人的肥肉比女人还柔软、圆润，诸位以为如何？女人难道喜欢抚摸比自己还柔软的男人吗？”大家一片笑。 

    “怪不得你的思想和体形都那么轮廓鲜明！可为什么很多银行门口都摆两个食肉的狮子当门神。”一位副总问。 

    “食肉动物通常具有爆发力，缺乏耐力。好的公司也应具备持续发展力。尽管熊是大力食肉动物，可人们用熊市来形容股市的疲软，而用牛市来描述股市的坚挺，因为牛不仅有力，而且是耐力，牛就是典型的食素动物。这可不是偶然的比喻呀！公司有持续发展力投资人才喜欢，男人有持续战斗力女人才快活。男人一般都对机械和工具感兴趣，因为这使他们看上去更强大。过去是靠刀枪剑戟，如今则靠汽车加伟哥。其实，性感只能靠内气和健康。我想诸位对性感和力量的问题到了床上一定都深有体会！”大家都会意地笑了。 

    此刻王晓野才发现大家都瞪着他没下筷，便赶紧说：“我可无权禁止大家吃肉喝酒，大家赶紧开吃吧。吃没有对错，选择不同而已。如果用买股票来比喻，我就是把吃素当成一只长线看好的蓝筹股！请大家赶紧吃吧！” 

    于是金建国以东道主身份举杯表示欢迎，然后大家举杯、动筷。 

    中国饭局要有氛围就要有酒，要以发酵之物让人继续发酵，让发酵来连接物质世界和灵魂世界。王晓野虽然吃素，但并非完全不喝酒，他怕的是被酒和人折磨。林宝吉很快成了被一轮轮敬酒的主角，也注定成了中国特色的牺牲品，因为他面对各种精妙绝伦的敬酒辞无力招架，只好硬着头皮喝，结果喝完白酒他脸就通红，接着喝红酒，他的脸又变白了。王晓野和他开玩笑说：“好在没喝鸡尾酒，否则你的脸就变花了！” 

    杯盘狼藉之时，烟味酒气已令华北食品和曼哈顿证券水乳交融。当然，绝大部分菜都没吃完。本来金总还想邀他们去卡啦OK，但林宝吉此刻已经眼神无光了。他蹒跚着送客上车，以示客气。当人们打开车门时，他自己却一头钻进去睡着了。 

    3。林宝吉醉卧主人车的场面的确奏效，人们认为酒喝醉的人很实在。一副坚强的肠胃就替代了心！华北食品的主管们开始感觉投行的首选应该是曼哈顿。然而王晓野的目标并非华北食品，他知道这是一家问题企业，自己不过想利用它做跳板，醉翁之意不在酒。如果真的任命曼哈顿来帮其上市，反而会弄巧成拙，成为一个包袱。 

    第二天中午，陈邦华和渤大的范市长一起接见了林宝吉和王晓野。范是正市长，陈的顶头上司。正式会见在市府会议厅举行，双方都显得拘谨严肃。到了共进午餐时，范市长主动和王晓野拉起了家常，气氛才开始活跃。王晓野谦逊地说，“渤大机械和华北食品的H股项目，我们一直在努力。但既然陈市长对中介机构已经有了安排，我们就不再给市长添麻烦了，一切服从渤大市的大局。但我们并不气馁，还想寻找新机会与渤大市合作。”王晓野说到这里，用眼光极快地扫了一遍范市长的表情，只见他眉头稍皱了一下。 

    在谦卑的言谈中，王晓野已经不动声色地达到了三个目的。一是让范市长知道这两个项目都由陈邦华控制着，不容他人染指，这可能引起他对陈的不满，二是增加了范市长对曼哈顿的好感，让他觉得一个知名的金融集团有可能给渤大市带来利用价值，三是麻痹了陈邦华本人，让他误信曼哈顿已经放弃，因此减低对他们的防范。 

    关于未来的合作，林宝吉说，“我们一方面要争取新的H股项目，另一方面希望为渤大的招商引资做贡献。曼哈顿财团是美国金融界的知名老店，也是纽约证交所的蓝筹股，与众多跨国公司有全球性的合作关系，因此我们希望在这些领域帮渤大市牵线搭桥。” 

    两位市长渐渐被林宝吉和王晓野的真诚所打动。连陈邦华都感到曼哈顿通情达理，并对他在香港时给王晓野的冷遇稍感内疚。范市长则干脆顺势推出了渤大钢铁厂和渤大化工厂两家企业，希望曼哈顿能为其在美国找到合作伙伴。 

    在交谈中，王晓野发现两位市长的子女目前都在美国留学，所以大家对中美教育体系之优劣探讨了一番，遂发现美国人考试成绩多不如中国人，美国中小学的作业量也远低于中国，但美国得诺贝尔奖的人则远多于中国人。两位市长此刻都变成了和蔼可亲的家长，对中国的考试制度声讨了一番。面对这吃素的怪物，他们顺便对食素问题也评论了一番，认为吃素是好的，因为他们目前的血压和血脂都偏高。但他们又觉得食素不可思议：人类如果吃素，那地球上的动物谁来管理？谁来计划？谁来调节？ 

    王晓野望着他们，笑了！他想人和动物、植物一样，本身都是大自然的一部分，怎么可能调节自然呢？ 

    4。午餐过后，两位投资银行家即刻掉头直奔华北食品公司。王晓野告诉金建国及其管理层，今天与两位市长的会面和午餐，除了谈招商引资，也谈到两家H股协调人的事，但陈邦华还是坚持两家都让裕兴证券做。几位华北食品的老总显然很失望，后来听着有点急了：为什么我们不能自己选择自己的中介机构？ 

    激化矛盾是要掌握火候的！这次还不能激得过火，否则华北食品真的强烈坚持要任命曼哈顿证券，反而弄巧成拙了。好在有金建国，王晓野知道他绝不会得罪陈邦华，而金建国之所以欣赏曼哈顿，是因为华北食品急需加强销售能力以保证上市成功，所以给曼哈顿的显然不是好肉，而是难啃的骨头。 

    王晓野不想让管理层的期待太高，所以在煽起了他们心中的火之后又开始小心地控制这把火。他暗示：既然局面已定，也没必要和陈市长弄得太僵，因为上市的许多手续毕竟要经过他。王晓野只希望曼哈顿证券被人同情，令陈邦华对渤大机械的干预有所顾忌。林宝吉看着王晓野在政府和企业之间来回斡旋，暗自感慨中国的变化和王晓野进步的神速！想当初王晓野带他刚进中国时，所做第一个项目就因中国国情而导致戏剧化的失败。 

    当时为了完成第一家中国白酒企业在纽约上市，需要先让一家美国酿酒集团成为策略投资者。王晓野找来全美最大的酿酒公司弗兰克集团，经过一年的艰苦谈判，一个由中美两国的文化和技术共同酿造的美酒和资本神话眼看就要出笼。在合同签订前，美方依中国特色邀请中方赴美考察。以厂长为首的考察团由王晓野带领，在美国穿州过府，顺利考察了美国威士忌酒的故乡肯塔基、田纳西以及加州的葡萄酒产区纳帕谷地。中方一路受到贵宾般礼遇，并被肯塔基州长授予了肯塔基上校铜匾。中美双方把酒临风，互赠礼物，谈笑甚欢，只等回国后签约执行。考察期间还发生了有趣的一幕：随团考察的市政协张副主席指着河岸边“P&G”的巨大广告牌感慨地说，“没想到宝洁公司真厉害，把中国产品的广告都做到美国来了！” 

    考察团回国后，风云突变：厂长因“工作需要”突然被调离原职去当了外经委主任。取而代之的正是那个将“宝洁”当成中国品牌的政协张副主席。他年满五十九，正在等待离休。然而美国之行焕发了他的青春，因为他清楚地看到这家酒厂合资、上市的美妙前景。张副主席以前来过美国，但只在洛杉叽和纽约走马观花，这次却进入了美国腹地，一路上充满诗意的田园风光令其感慨万分，心中暗暗决定要老当益壮！于是他一回国便“老夫聊发少年狂！”，与住在隔壁的市委书记一合计，便换下原来的老总，由自己取而代之。 

    美方对中方的行为震惊：关键时刻草率换老总，而且事前一声招呼都没打。美方立刻撤出了整个项目。中方眼看就要到手的两千万美元和海外上市全泡汤。这个当年在中国赫赫有名的四大名酒之一，从此也渐渐在中国巨大的酒类市场上销声匿迹。 

    王晓野和林宝吉从此明白：要做好中国项目就必须懂中国的政治。 

    5。从华北食品一出门，王晓野和林宝吉就直奔渤大机械，继续演“明修栈道”的戏。他们已经共同演出了“煽动华北食品”和“挑拨市领导”这两场，但后头的剧情更玄，连王晓野自己一时都还没谱，所以他只能边演边排。 

    其实凡经过了中国高考的人，进了大学多少都会玩一把“明修栈道”的游戏，因为必修课必须“明修”，同时还得暗渡自己的“陈仓”，也就是自己喜欢的书。王晓野那时读的课外书就数倍于他的专业课本。值得一提的是，他刚进校就发现了两本令其着迷的书：卢梭的《忏悔录》和沈从文的《从文自传》。但与其说是文学感染了他，不如说是这两位作者的生活方式与他本人的梦幻产生了强烈的共鸣，因为这两本书都有一个共同的主体：流浪。对！不尽的流浪！还未流浪到下一个庄园，就开始幻想如何勾引庄园主的女儿；船还未漂到下一个码头，就在憧憬幽会吊角楼上多情的女子，下一道河的风景、下一座城的戏班、铺面、集市、庙宇……下一站和明天总是不确定的、神秘的！可以想像王晓野能有多少时间花在专业课上！他读的专业叫外贸英语，回忆起来，他只记得老师将斧子和绵羊来回互换的故事讲了很久，说这就叫政治经济学。投资银行当时连听都没听过！多数必修课成了一种酷刑，因为它们味同嚼蜡，无聊透顶！ 

    林宝吉一直以为渤大机械是他们此行要暗渡的“陈仓”。可是在王晓野的内心，连渤大机械此刻都成了明修的“栈道”，他真正要暗渡的是他此时心中的女神DD朱倚云。如果没有这个女人，他也许真的会放弃了渤大机械！他不想被金钱和项目异化，但他心甘情愿地为女人而着迷，被女人异化！同样都是诱惑，他宁可向女人屈服。这就是王晓野的人生中不可承受之晕！ 

    王晓野到达渤大后还一直没见到朱倚云。抵达了而未谋面，在两人的心里被撩起了一种不可名状的期待与渴望，这种感觉在他抵达当天的电话里被进一步加剧。 

    “喂！你好，朱倚云吗？哈哈！野狼已经到了渤大。”王晓野在电话里劈头盖脑地说。 

    “真的这么快就到了？我还不太相信。”朱倚云一听到王晓野的声音就开始紧张了。 

    “‘叶公好龙’了吧！不过可以理解。女人的心思的确就像伦敦的天气一样变幻无常。”王晓野说。 

    “谁变化无常了？我已经和我们孙总说好了，明天下午五点半在厂里等你们。晚上由孙总请客。”朱倚云已沉着了许多。 

    “我不是指的与孙总的会面。我指的是我们俩的会面，我到渤大来就为了看你，其他一切都是烟幕，是明修栈道，知道吗？” 

    朱倚云的心快跳到嗓子眼，因为王晓野的气势咄咄逼人。她想躲，可一种莫名的冲动又在心中涌动。她知道自己已经在与“与狼共舞”了，便深吸了一口气，然后小声问：“那我们怎么见面呢？” 

    王晓野长舒了一口气，说，“吃完晚饭后你等我的电话吧！” 

    此刻，他“暗渡陈仓”的剧本才算有了腹稿。 

    三十多岁的女人，经历了很多生活中的贫庸和无聊，如果事业和家庭同样沉闷，生活便成了无奈的重复。结了婚的女人将对未来的憧憬寄托在孩子身上更成了一种模式。朱倚云隐隐感到无聊比无常对生命的扼杀更残忍，所以她骨子里一直渴望打破无聊。但她没有机会，直到王晓野出现。在她眼里，王晓野从里到外都是个异数。她固然钦佩王晓野的幽默，但她更欣赏其言谈举止中不断冒出的一股野性。她将王晓野与自己的老公相比，总免不了有些沮丧和挫折感，因为她老公从里到外都是个循规蹈矩的模范官僚。幸福是一种爱弥漫内心的感受，不幸则是爱的匮乏感，与别人比较往往会加大这种匮乏憾，因为人更容易看到自己的匮乏，而忽视自己的富足。人间社会是相对世界，谁不在比呢？正因为千奇百怪的比较，人永远感觉匮乏，更奇妙的是选择越多人的匮乏感更深。但人的内心深处，却与生俱来地渴望一种绝对，也就是神的境界！ 

    朱倚云的老公当年在吉林大学是个出众的人物，被女生们誉为经济系的王子：英俊，一米八六，篮球打得好，还是学生会体育部长。朱倚云在外语系，是全校有名的校花，她既是学生会文艺部长，又是校体操队队长，容貌和身材俱佳，是男生心目中的女神。但也许正因女神可望不可及，男生对她都敬而远之。她和老公的结合，反而是由她自己主动在学生会的工作中形成的。那时的她被他英俊高大的形象迷住。对于二十岁左右的女人，男人的外形通常是最有力的杀手。结婚后，她老公在市计委一呆就十年。由于他和领导关系好，尤其陪领导喝酒有方，所以官运亨通，到现在已升为计委副主任。停止打球后他的酒肉却没少吃，结果长了一身肥肉，像个相仆运动员。他官当得越大，回家吃饭的次数越少，夫妻生活就更少。自从有了儿子，老公就将心思都放在了儿子身上。女人的主要任务就是伺候好两个男人！幸福的三口之家，夫复何求？ 

    然而天有不测风云！自从老公前年当上计委副主任后，平静的生活就发生了变化：连他这个一生都循规蹈矩的老公，居然也有了个小蜜！他为此和老公吵过几次，但为了孩子和男人的仕途，在男人认了错之后她也就忍了。但她发现老公一直和这个女人藕断丝连，便心想这一定是个才貌双全的女人。但她暗中察访的结果却几乎令其崩溃：原来老公的小蜜不仅相貌远远不如自己，而且文化水平只有初中，是个开娱乐城的老板娘。女人的逻辑是：老公若被一个才貌超过自己的的女人勾引走了，至少还可以理解。可一个相貌和文化远不如自己的女人勾引走了自己的老公，这面子往哪儿搁？她无法接受这样的现实，心思便从此与老公渐行渐远，如花落流水，飘向天边。 

    天边外，王晓野是个渐渐浮出的游侠：在落日的逆光中，他由远而近缓缓过来，伴着磅礴而缓慢的音乐，像佐罗，像唐璜，也像堂。吉柯德，但绝不像武侠小说里的大侠，因为他不争武功第一，也不报仇雪恨，只醉心于精神的漫游和历险，一种摧毁，一种创造。女人一旦与男人成为同谋，定会奇迹不断。 

    为了配合王晓野，沈青青也提前给孙树和打了招呼。她知道孙总心目中已有标准证券，但她提醒孙总曼哈顿证券在美国和亚洲市场的销售能力不应忽视，至少应看看是否可以给标准证券做个副手。徐福生和朱倚云也在孙总面前对王晓野的才华和风格赞赏有加，所以孙总也对这几方推介的“海龟”有了几分好奇，真想见见这居然想给黄世仁平反的家伙。

 
 
第十二章 暗渡靓女

作者：王晓野


    1。当朱倚云和王晓野将各自的老板介绍给对方后，相视一笑，仿佛一切尽在不言中。孙树和虽然脸上布满皱纹，但目光有神，头发虽已经花白，人却很精神。一见到王晓野，孙树和就觉得他“顶多也就二十五六吧！”。 

    王晓野就笑着反问，“是不是觉得和您儿子岁数差不多？”没想到孙总一拍大腿说，“没错，瞅你们俩的个子和戴的眼镜都差不多，是不是还特爱体育，爬山、游泳都行？” 

    “没错，您怎么全知道？”这回轮到王晓野说没错了。 

    “瞅你这结实的体型和太阳晒黑的皮肤还看不出来吗？跟我们公司合作的法国人就爱打球、晒太阳！” 

    “看来姜还真是老的辣！孙总的眼光就是独到！”林宝吉也在一旁起哄。大家说笑了一会儿，晚宴时间已到。孙总得知王晓野吃素，对他的好感又增加了一分，因为他母亲是虔诚的佛教徒，从40岁那年起就开始吃斋，如今89岁了，仍然身板硬朗，耳聪目明。从健康、善良的老母亲身上，他感到吃素的人自有一种神秘的善缘相伴。 

    鉴于王晓野的吃素和林宝吉前日的大醉，加上自己心脏不好，孙总决定喝酒随意，只让林宝吉喝了两杯葡萄酒便不再劝酒，王晓野则以茶代酒。酒虽不多，但大家谈笑甚欢。说到渤大之行的结果，王晓野和林宝吉都摆出一副受害者的姿态，乘机诉说被陈邦华由冷遇到拒绝的经过。孙树和本来就顶着陈邦华，现在更加深了对陈邦华的反感。王晓野又不失时机地把曼哈顿推销了一次，因为孙总是初次接触曼哈顿证券。在轻松的氛围中，孙总也听得十分投入。 

    朱倚云的话不多，她只例行公事地敬了客人和领导两杯葡萄酒。她的皮肤本来很白，喝完一点酒就泛红了，女人酒后白里透红，更加灿若桃花。王晓野几次“不经意地”看她，却每次都正好与她四目相对。在两人目光第二次撞碰的一x那，王晓野忽然有一种似曾相识的感觉。他心中一闪念，便出现了大学时代的女友形象。 

    她也像朱倚云这么白，目光单纯而羞涩，是个比他低两届的北大西语系女生，在英语演讲比赛上认识的。刚开始王晓野只对她英文口语的流畅深感惊讶，继而发现她的其他功课都是年级第一，还是班长、学生党员，显然是那种容易令男生望而却步的好女孩。如何使“好女孩”变“坏”是一种惬意的挑战！于是他的冒险精神得到了淋漓尽致的发挥。在王晓野的勾引下，他们终于在一个清静的暑假偷吃了禁果，而且是在平时男生无法进入的女生宿舍。 

    但他们没想到开学之后反而无处幽会！面对困难，王晓野忽发奇想：直接她家！其理论是：最危险的地方往往最安全！女友父母都是军人，家住空军大院，家教甚严。那次他随她回家过周末，下半夜时，她按照王晓野的计划，在她母亲的微微鼾声中赤脚溜到他睡的房间。果然，在父母眼皮底下偷尝性爱的甘露危险大增，所以心跳更剧。他们兴奋异常，在黑暗中紧张得心跳如雷，屏住呼吸进入了巫山云雨。女人任凭王晓野在夜色中摸着石头过河，她想反正“大海航行靠舵手”。他们在疯狂的喘息声中静静地、狠狠地折腾，但“此时无声胜有声”！很快，两人就时而如风随帆，时而乘风破浪，直到“雨露滋润禾苗壮”之后，她才悄然溜回母亲身边。此役堪称“巫山大捷”，从此他们常回她家“看望父母”，顺便暗度陈仓，因为玩的是心跳，他们的爱情变得更加灿烂。 

    在爱情的驱使下，女人上学期间两次从北京偷偷跑到江西看望在农村教书的王晓野，令其校友张北凌与王晓野打赌惨败。在山坡的茶树丛中，他们沐浴着瑰丽晚霞，闻着山下的袅袅炊烟做爱，然后躺在山坡上看满天的星斗；后来她又跟他在拉萨的罗布林卡和林芝森林的草地上喝酥油茶、青稞酒，还参加了藏人奇异的婚礼。最后，她终于跟他跟到了纽约，可此时纯洁的浪漫已被挥霍一空！在夏夜的房顶上做完爱之后再卧看纽约的星空时，他们只剩下空虚、怨恨和迷惘！纽约成了他们分手的城市，因为她来到纽约之前已经背叛了他，他存在的意义已不再是爱情，而是因为她要依赖他把她办到美国。 

    王晓野从此对爱情深表怀疑。他觉得那是一种人类特有的游戏，一场对青春的豪赌，一种令男女心醉神迷同时又互相折磨的情感战争。普鲁斯特说得婉转而绝望：“爱情只是由欺骗引起的，它仅仅是一种需要，即要看到使我们痛苦的人来减轻我们的痛苦”。但王晓野很快超越了对爱情的怀疑，他觉得爱情像一道炼狱，是人升华过程中的必经之路，而且爱情是有时效的，因为人活在相对世界里，而时间正是相对世界的特征。但是让人分清爱情、欲望或需要实在不易，因为灵与肉的不和谐更像人生的主旋律。 

    2。宴会一散，王晓野立刻拨通了朱倚云的手机，不到一刻钟，她就如约来到了酒店的咖啡厅。这时还不到九点，两人在沙发中坐好，都要了咖啡。灯光很暗，空中飘荡着英文情歌。 

    王晓野将目光在朱倚云身上移动，仿佛在欣赏一座人体雕塑。人体比雕塑更富动感，有温度，还有灵魂。朱倚云不敢和王晓野对视，就略略低了头。她穿一件紧身的米黄色毛衣，身上的线条显得温柔而流畅，丰腴的肌肤如秋日挂在架上的葡萄，饱满、丰润，显出女人步入成熟的风韵。她隐隐散发着一种草莓和奶香的混合气息，眼里闪烁着忧郁的光泽。王晓野本能地猜测：这也许是她一生中最冒险的约会。 

    一片沉默！只有背景音乐里的情歌在飘荡、弥漫。王晓野想：在相对世界里，谁能逃得过人世间的种种诱惑呢？的确，人的选择就是选择向哪种诱惑屈服！人生就是在诱惑的漩涡里转！贪生，不也是屈服于生的诱惑吗？谁能摆脱基因的神秘指令，一种人之为人的信号？人心可形成火滚的爱欲，产生巨大的能量，因为生命本质上就是一种能量，所谓“道”亦然。他知道自己已陷入情欲的诱惑！可有情无色，或有色无情，都必定寡味！食色，性也！他在大学时就老嘟囔，“你在寻找真理吗？真理就是那赤裸裸的！” 

    朱倚云渐渐抬起了头。从王晓野的目光中，她再次窥到这个男人内心的狂野。可是他的外表却透着一股顽皮，戴一副眼镜使他更像解放前的书生，眼神特别聚光，内含一种熠熠勃发的穿透力。她想，王晓野的名字仿佛就诠释着他自己：拂晓的荒野中，一只灵性十足，孤独游荡的野兽。王晓野身上的确有一股挥之不去的野性，它在人世中化作一种与生俱来的反叛精神。他的一生都在反叛，尤其对中国的奴化式教育和奴才文化，他的反抗甚至有种欢天喜地的色彩，像玩游戏。他说话时声音很低，有种很重的磁性，充满激情或愤怒时说话声音就放大，如同他的情欲，根本无法掩饰。这种家伙怎么能当银行家呢？可这偏偏就是他现在的角色！ 

    “你的身材真好，怎么保养的啊！”还是王晓野先开了头。 

    “哪儿好呀！我正准备减肥呢！瞧那些模特儿，那身材才叫好呢！”朱倚云小心地回应。 

    “千万别减肥，你现在这样最好，不胖不瘦，最佳状态。不知中国女人发了什么疯，都跟着老外学减肥，我看那帮模特儿得增肥才正常！”王晓野说的是心里话，语气真诚，让朱倚云感到踏实了一些。 

    “你在美国毕业时是如何找工作的呢？”女人终于主动问了王晓野一个问题。她对他的留学经历和投行工作很好奇。 

    王晓野说，“在美国念MBA的学生都不会等到毕业才找工作，各校做法大同小异。我们学校是在学业完成到一半时，由学校将学生的简历编印成册寄到各大公司，再由公司和学生直接联系。能否将自己推销给潜在雇主，也成了学生面临的综合挑战，而且是实战。我那时职业目标还不明确，但对工作地点很明确，就是纽约。” 

    “那你是怎么找到第一份工作的呢？”朱倚云更加好奇。 

    “有一天我收到一封信，是一家英国公司看完我的简历后想在校园约我面谈。这是我的第一个面谈机会，所以我很兴奋。与我面谈的是公司人事部主任，一位金发碧眼的女士。面谈时间大约一个小时，她简短地介绍了公司，就轮到了我自我介绍。谈到专业及特长，似乎都中规中矩，主管只微微点头。然后她问到我的日语程度，以及为何学日语。我如实相告：只为拿学分方便。原来该公司是因为我会日语而看中了我，日本银行那时正风光。当问到我的国内经历时，我谈到西藏就收不住了，仿佛中了彩，声情并茂，神飞扬，主管的问题越多，我侃得越精彩。她完全被神奇的冒险迷住了，最后干脆说：‘我们公司要的就是你这号人！’一个星期后，一封聘书连同机票寄到，年薪八万美元。我从此进入华尔街，开始了纽约的生活。” 

    “你真幸运，第一次面谈就找到了工作！” 

    “是的！当时连许多美国学生也没能在毕业前找到工作。” 

    “去纽约前是不是特激动？”朱倚云好像对纽约很感兴趣。 

    “的确如此！去纽约的前夜也是毕业典礼。那晚准备离校的学生都在收拾行李。我记得特清楚，当时在一堆美国同学扔掉的成人杂志中翻到了一张女人的体照片，她的目光楚楚动人，交叉的手臂上芳胸毕露，下面的文字介绍说这是苏菲。玛索的裸照第一次公布于众，令男人们心花怒放。我顺手就将杂志塞进自己的行李，第二天就直飞纽约，然后在世贸大厦里一待便是两年。” 

    王晓野如此坦率的人生叙述，一下拉近了彼此的距离。朱倚云是个哈尔滨长大的女人，她觉得王晓野像个北方人，对王晓野的冒险风格尤其着迷，仿佛他实现了很多自己的梦想。他们越谈感觉越近，从大学谈到中学，从梦想谈到现实，从革命、爱情谈到婚姻的围城，人生的无奈……结果她发现王晓野毕生都在行动，而自己毕生都在做梦！王晓野的经历和激情唤起了她沉淀多年的梦想。他的每段经历都像冒险，从高考到恋爱，从当乡村教师到西藏的流浪，从巴黎的地铁到西贡的街头，从纽约到西伯利亚，从西班牙的古城格林纳达到缅甸的古都蒲甘……对很多人都只是憧憬一下的梦，王晓野都不屈不挠地把它变成了亲身经历，一念之差，便成了另一种现实。 

    “你真像个疯子！”朱倚云感慨地说。 

    “是的，可疯子的快乐只有疯子才可以领略！你难道就从未有过疯狂的念头吗？” 

    “听你讲搭火车穿过西伯利亚原野的时候，我就想人应该有点儿疯狂，一生中起码该有一次吧？否则岂不虚度人生？你看连日瓦格医生这样的正人君子，在被命运逼得快要疯狂的时候才享受了一点人生的浪漫！可见疯狂和浪漫有关！” 

    王晓野听了这番话立刻对她刮目相看，“可是人的命运总是在被逼迫时才显出奇特的风景。冒险其实就是人自己勾引自己，主动冲击人生的可能性，寻觅那不逼迫和挤压就不会出现的风景！” 

    朱倚云渐渐陷入了一种憧憬。西伯利亚的风景是她在《日瓦格医生》的电影光盘里看过的，电影中娜娜的主题曲和娜娜与日瓦格的爱情让她一想起就要感动得落泪。那主题曲的琴声一响，她的眼里就会呈现出西伯利亚的茫茫雪原和白桦林，酷似她在家乡的风景。这部电影再现的是俄罗斯革命的毁灭与伤痛，日瓦格的家庭、职业、财富等一切都随风而逝，他流血的伤口被乱世中滋生的爱情抚慰，没想到那爱情更令人心碎。她眼前的这个男人虽然看上去质朴、单纯，却一直在以一种不羁的方式揭示命运的轨迹，体验无常的人生：浪漫、孤独、狂放、痛苦、绝望、陶醉、忧郁、冒险……她想，如果他生在革命的年代，也可能成为一个革命者，因为革命在他眼里也像一种游戏！ 

    “你才三十多岁就经历了这么多！真是没白活一世！可我的生活为什么总是单调乏味，毫无生趣呢？”朱倚云由衷地感叹。 

    王晓野说，“因为恐惧的力量压倒了追逐美好的欲望！你的一生中一定充满很多恐惧！尤其恐惧人生的无常！面对人生的诱惑，我选择了动荡、流浪的方式，你选择了安稳、保险的方式。可是流浪一定有代价，会失去很多。流浪的不仅是身体，更是灵魂！” 

    “如果流浪都这么精彩，谁不想去流浪啊？”女人感慨地说。 

    “问题是：你敢行动吗？敢舍弃吗？敢冒险去寻找美妙的风景吗？追寻美好的欲望必须超过恐惧的力量！”朱倚云心中不断被王晓野掀起一种波澜。她的心海变大了，里面掀起的波涛也大了，她被颠簸得一阵眩晕。她望着王晓野，言语渐少，目光却渐渐与他交融、碰撞，并不断摩擦出一种异样的火花，在心里慢慢燃烧起来，再通过加剧的心跳传遍到全身。 

    一个幽灵，浪漫和冒险的幽灵，在他们的上空徘徊！这时，咖啡厅小姐礼貌地告知要埋单了。两人相互对视，都有意犹未尽之感。埋完单后，王晓野小心地问她，“难得聊得这么尽兴！要不要继续到房间里坐坐？”幽暗的烛光下，王晓野看到朱倚云的目光映出一种月光般柔和的亮，她的沉默亦如那亮，两人都能听到彼此的心跳。但他终于看到女人默默地点了点头，便长舒了一口气。 

    跟着王晓野走向客房的路上，朱倚云的心一直狂跳不止。她嘴里几次想说“不！”，但不知怎么却欲言又止，身体竟不由自主地跟着王晓野走，脚下还飘忽了许多！她感到害怕，一时也不知怕什么，但一种好奇、想像和兴奋酿出的激情很快压倒了不断冒出的恐惧，她觉得电梯和楼道里的每个人在盯着自己…… 

    当他们终于进入王晓野的房间，朱倚云那颗快跳出的心才被她从嗓子眼里按了下去。房间里的灯突然一亮，她从门口的穿衣镜里发现自己脸已通红，用双手一摸，热得发烫。她还未转身，王晓野已经从容地从她身后将她搂住。她浑身紧张得一激灵，手里的提包落地。 

    她刚想张嘴说什么，王晓野的嘴已经吻到了她的脖子。一种陌生而温热的鼻息在她的耳畔吸吮她身上散发的香。 

    沉默！心跳加剧！只能听到呼吸。 

    朱倚云闭上了双眼，呼吸越来越急促。当王晓野的手慢慢滑到她那两个隔着毛衣挺立的乳房时，她竟如触电一般微颤了一下。那是一对极薄的丝织乳罩，他触摸到膨胀的乳头。她的心悬在了空中，全身发软。她试图扳开王晓野的手，但毫无力量，只感觉自己软得像一团泥。男人的手开始小心地搅动两座温柔的火山。 

    她眼看快站立不住，只得顺势靠到王晓野的前胸。王晓野把她全身转过来，好让她搂着自已的脖子。他明显感到了两个温热的乳房顶着自己的胸，就轻轻摇晃他坚实的胸大肌，两只手滑到她翘起的臀上游弋，仿佛在轻抚、掰弄两块俄罗斯大咧巴面包。 

    朱倚云终于忍耐不住，紧紧搂住了王晓野的脖子，把滚烫的脸紧紧贴上他的脸。王晓野腾出手捧住她的头，朱倚云面颊绯红，正想将头扭开，他的唇已紧紧封住了她的嘴。此刻只有鼻息通畅，她的脸更红了。她感到一个强劲湿热的东西闯入了自己的口腔，一股不可思议的暖流顺着舌根传遍全身，令她一阵眩晕。舌尖相碰的刹那，王晓野听到一声轻轻的呻吟。本来被紧张和恐惧揪住心的女人，又被一阵阵眩晕的波涛攫取，她几乎休克。长这么大，她还从未被男人如此狂热地吻过，更别说用舌尖去唤起她的欲望了。 

    她真的瘫软了！王晓野将她立着抱起，放到那张巨大的床上，让她坐在床沿。那一刹那他想起了《多瑙河之波》里抱起女人的船长。王晓野关掉了所有的灯，只留了一盏暗光的床前灯。他跪在她面前，然后把脸靠近她的胸前，闭着眼深深地呼吸，仿佛要吸尽她身上散发的乳香。女人一把抱住了王晓野的头，让它紧紧贴在胸前。王晓野的在起伏的峡谷中听到了雷鸣般的心跳。世界被浓缩于当下！ 

    他终于小心翼翼地将手伸进她背后，如工兵拆雷一样解开乳罩上的挂扣，然后屏住呼吸，如小时候看戏时激动地期盼锣鼓宣天之后的帏幕拉开。这次轮到他的心狂跳不止。“让项目都见鬼去吧！”他心里暗暗高呼。 

    戏幕终于拉开：两只羞怯挺立的山峰在他面前起伏不定，充满生机，乳晕上还生着一圈细细的绒毛！一股温热的香浪向他迎面扑来。体香？奶香？花香？还有欧洲的牧场、阿尔卑斯山的雪景……两个暗红的峰顶随她的呼吸轻轻抖动。王晓野用舌尖轻轻一舔，它们变得鲜亮欲滴。人类生命的源泉原来在这里！他觉得自己逐渐变成了婴儿，浅吮细啜，舌如游鱼，有条不紊地忙碌，想像鲜美的奶…… 

    朱倚云感到热流潮水般涌到胸部，如火山涌动，似喷薄欲出。但她咬着牙坚持忍住，让一阵阵酥麻的热浪不断涌遍全身。她感到自已成了一只被融化的蜡烛，已经连坐都坐不住。迷乱中她突然清醒，请求王晓野关掉最后的那盏昏暗的床头灯。黑暗终于使她放心，任由这个男人将自己脱得一丝不挂，迫不及待地渴望一种蹂躏……王晓野成了一个紧追猎物的猎手，紧张、专注但外表一片镇静。他的忙碌令他像个耕地的农民。 

    此刻他耳畔回响的旋律是“费加罗的婚礼”序曲，大河般浩荡湍急，继而跌宕起伏，然后步青云。莫扎特让他在湖中摇桨泛舟，女人则如一叶扁舟与水手在水中搏击。望着最初矜持现在却比自己还陶醉的尤物，王晓野心想：为何女人在性爱中痴迷和享受让男人望尘莫及？而男人为所谓性愉悦忙活的程度也让女人望其项背！想到这里他自已乐了。他想，这才是“天网恢恢，疏而不漏”！ 

    这是对一座围城的解放！女人低低的呻吟渐渐变成了呼号，很难令人想像其不久前的羞涩与含蓄。女人的手指越来越深地抓紧了王晓野，几乎嵌入他的身体，然后全身突然绷紧，表情痛苦，仿佛连呼吸都快停止，一种僵直，继而是突然快速的抖动，如同一种接上电源的筛子……待这浪花般起伏的胴体和声浪渐渐恢复平静，朱倚云的叫声竟变成了哭声。 

    王晓野大惊，赶紧打开床头灯一看，女人果然泪流满面，就小心地问是否触动了她的伤心事！女人摇摇头，怯生生地说：“不，我是太快活了！我好像从来没有这样！” 

    王晓野这才松下一口气。但他知道女人并未真正放下她的羞耻感，这毕竟是他们的第一次。源于理性的羞耻感是无数女人心灵的痼疾，它如同套住骏马的缰绳，只要缰绳未解开，骏马就无法欢腾。他想男人的活儿其实就是帮女人解缰绳。改革，也是解套。 

    橙黄的灯光下，朱倚云修长而丰盈的胴体侧身躺在床上更加动人，令王晓野想起纽约的一间时装店里的摆放的一幅巨幅油画，画中是个斜躺着的欧洲古代女，健康、丰腴、圆润，如一片沃土。刚刚被爱的雨露沐浴过的女人，经脉通畅，脸上泛出的光充满了生命。 

    王晓野盯着女人的眼睛，发现忧郁的光泽已经变成了一种新的神采，目光深处的黯淡消逝了！她如同换了个人，从里到外都洋溢着一种新生命，一种觉醒！他想，灵与肉的交战总有神秘的结果，它们既互相牵制又互相激活，一起沉沦也共同升华。他觉得自己像在一次远航中碰见了颠倒众生的美人鱼，便只顾嬉戏而忘了自己的目的地！ 

    王晓野充满了性的能量，但缺乏爱的能力。他知道即便抵达性爱的颠峰，也并非乐到人之最高点。换句话说，此乐并非人之极乐，还是不得究竟。灵魂总是超然于肉体之上。可此世的生命总是依附于一具肉体，除非这肉体消失，或转变形态。生命是否就是用‘死亡’来转化的？他因此迷恋死亡，并曾写下这样的诗句： 

    “死亡，神秘的港口 

    我一路跋涉至此 

    为的是扔下此世所有的羁绊 

    驾驭灵魂的风帆 

    沐浴神的慈祥目光 

    用爱重新启航！ 

    我终于窥到那最高的天启： 

    有了足够的爱 

    就一定有足够的自由！” 

    “我的爱远远不够！哪能有足够的自由？”此刻他心神彷徨！ 

    “你好像心事重重，在想什么呢？”朱倚云问。 

    王晓野一愣，从神游中返回，眼盯着她赤裸的身躯顺口说，“没什么！我在想你的皮肤为什么这么白，眼睛为什么凹进去，像老外？” 

    “因为我是个混血儿。我妈妈是俄罗斯人，爸爸是中国人！” 

    “是吗？他们什么时候到的中国？”王晓野诧异道。 

    “我外公是俄国犹太人，外婆是俄罗斯人。十月革命后大批俄罗斯人逃到了中国哈尔滨定居，其中许多是犹太人，最多时达到两万。我妈妈就出生在哈尔滨。” 

    “原来如此，搞了半天你是个杂交品种，难怪这么漂亮！” 

    “你能不能别说得那么难听？”朱倚云面有嗔色。 

    “千万别误会，我说的‘杂交’永远是褒义词，因为杂交产品通常都有杂交优势。其实连汉人也早就是杂种了！但杂得还不够！” 

    “那你还会和我‘杂交’吗？”朱倚云露出了孩子般的笑容。 

    “嘿！你倒真会活学活用！其实我们本来就生活在一个杂交的时代啊！一个伟大的乱世！用狄更斯的话讲：‘这是最好的时代，也是最坏的时代；这是智慧的时代，也是愚蠢的时代！’你看过他写的《双城记》吗？那本书写的也是一个乱世，法国大革命的乱世。” 

    “又是一个革命的乱世，跟日瓦格医生的悲剧一样？” 

    “所以杂交才对头嘛！杂交就是改良，而改良其实就是改革。” 

    “那么你的那个东西是杂交出来的吗？”朱倚云羞怯地问。 

    “什么东西？”王晓野不解。 

    “嗨！就是你那个东西嘛！你为什么看上去个子不算大，可是那儿却又大又硬？”女人的声音更小了。 

    “哈哈，你怎么知道它的大小？我看你根本没敢往那儿瞧啊？”王晓野差点笑出声来。 

    “难道我的亲身感觉不更准确吗？我只跟我老公做过，所以感觉特明显！可他的身材比你大多了！”朱倚云满脸绯红，差点急了。王晓野不知道她老公是个高大的男人。 

    “OK！告诉你一个秘密，这和身材大小无关，关键看身体的内气。它是另一个鲜活的生命。人常说‘人活一口气’，讲的就是这个气！它跟人一样充满个性和美感，美的可以美如一件精美的雕塑。有的家伙英勇无畏，但也有的胆小如鼠，还有阳光的、羞涩的，总之一应俱全。通常虚胖、体弱和身材虚壮的人，那活儿都不灵。这也许是上帝的奇妙安排，‘人活一口气’啊，内气不够就一点也没戏，硕大无比也照样柔弱胆怯，比如我们伟大祖国，所以还得继续修炼哪！” 

    “原来人活一口气是内气！”朱倚云若有所思地说。 

    “可外在也重要啊！瞧你的脸蛋和身材，跟英俊的猛男一样，好看的统统露在外表，人们一看就知，可男人的那玩艺儿只能深藏不露，是一种内在美，直到和女人亲密接触过后才会显现，在勾引女人的过程中完全不发挥作用。瞧这难度多大！可见，男人要勾引女人，光有内在美简直吃足了亏；而漂亮的男女则充分利用了他们的外在美！上帝有时不公啊！”王晓野说完大笑。 

    “那好，你就把你的内在美露在外面，到大街上去吆喝，让大家来共同欣赏吧！”朱倚云说完，两人都笑得更欢。 

    笑声停止后是一片寂静。朱倚云大大的眼睛又充满忧郁。她久久地看着王晓野，非常认真地问，“你爱我吗？” 

    王晓野看着女人的眼睛，缓缓地反问道，“你相信我的回答吗？” 

    俩人四目相对，久久地互相凝视！

  
第十三章 公关攻关

作者：王晓野


    1。王晓野和林宝吉返回香港后不久，渤大之行的工作开始奏效。华北食品正式通知王晓野，决定任命曼哈顿证券为其Ｈ股项目的副协调人。这正是王晓野期待的位置，可进可退：项目好可多参与，项目差就少沾边。裕兴证券果然被任命为主协调人。 

    但王晓野的目标是渤大机械，只是前进的道路依旧不明，他既没在政府上层有所突破，也还没取得孙树和的信任，更不了解标准证券的动态，一切都还停留在表面。他唯一深入的只有朱倚云。 

    一天，王晓野从公司内部的信息通报上了解到，美国商务部长弗兰克将率商务代表团访问中国，其中一站是渤大市，其访问将由华北省委书记陪同。他立刻意识到这是一次难得的公关机会，就建议林宝吉加入该团。由于曼哈顿集团在美国金融界的地位，林宝吉没费力气就加入了这个有五十家公司参加的商务代表团。王晓野意识到，美国政府实际上就是其国民最大的公关机构。套用中国人的话说，美国政府官员必须为人民服务，否则纳税人绕不了他们，找到把柄甚至可以阉了他们的总统。 

    王晓野以林宝吉总裁的名义给省委书记写了一封信。信中强调曼哈顿一直为渤大的招商引资奔波出力，并针对渤大机械的H股上市项目做好了方案，想趁美国商务考察团访问渤大时能与渤大市的合作有实质性进展。由于代表团成员众多，他估计林宝吉很难有机会与省委书记单独交谈。但这次访问的高层背景势必加强省政府对美资企业的重视，因此只要这封信被交到有关领导手中，目的就算达到。 

    结果不出所料，林宝吉确实没机会与省委书记单独会面，但他将信通过弗兰克交给了省委书记。书记不了解整个事情的经过，所以不会轻易表态，就在信上写下批语：交渤大市主管领导酌情处理。几经批转，最后这封信给转到了陈邦华手中。 

    其实这种批语是按惯例行事，对陈邦华并不构成任何命令性指引。但王晓野认为这封信会促使渤大市政府重视与美国公司的合作，而且可让陈邦华和其他市领导知道曼哈顿证券在渤大的事连省委书记都知道了，所以陈市长不要对曼哈顿太过分，否则曼哈顿有渠道向省委书记投诉。官场上的事像烟幕，有时看不清，得猜。 

    陈邦华看着曼哈顿证券的信和一堆书记、市长已阅的批示，不禁皱起了眉头：“看来曼哈顿证券和美国商务部长的关系还不错，否则他怎么会亲自帮其转交这封信？不过他们不是答应放弃渤大机械了吗？看来他们已经从其他渠道了解到中介机构还没最后敲定。”他开始感到眼前的烟幕在变成一种包围他的压力。 

    2。陈融告诉王晓野，孙树和与陈邦华仍然僵持着，但陈的态度已不如以前强硬，显然给他从多方施加的压力到位了。朱倚云传给王晓野的信息更快，他们几乎每天都通电话或电邮。那场爱欲风暴已把他们深深卷入了一种奇异的漩涡，项目果然成了两人之间的桥梁。女人的投入更忘我，而男人却变得比跟女人上床之前更理性。女人的激情似乎与感情联系更紧，而男人的激情却与荷尔蒙相关度更大，神如此设置，人按程序执行。 

    王晓野清楚他骨子里喜欢感性而浪漫的女人，即所谓“不现实”的女人，因为这时他更是自己！但恋爱需要一个载体继续深入，而渤大机械正好把他和这两个女人串到了一起。除了告诉他有关项目的进展，她们还愿意与他务虚，交流个人生活的感受。在她们眼里，王晓野像个正人君子，他不抽烟，不喝酒，不打麻将，甚至连肉都不吃，被视为人生乐趣的事几乎全戒了，还没戒的似乎只有色了。 

    可王晓野的坦率令她们惊讶，他说他从不认为自己清心寡欲，更谈不上高尚，只是和别人的口味不同而已。不过当他开玩笑说自己的下一个目标就是戒色时，两个女人的第一反应都是：真的吗？那是一种显而易见的紧张语气。 

    孙树和无形中与王晓野形成了共同对抗陈邦华的统一战线，但这显然是暂时的，因为孙的意图是让标准证券取代裕兴证券，所以王晓野也可能是帮了标准证券一个忙。但好在朱倚云与他并肩战斗，她的形象经过那次风暴的洗礼更加鲜活，不断激起他的欲望，搅动他的灵魂！他想就算渤大机械没做成，有朱倚云也绝对值了！ 

    可如何搞定孙树和呢？王晓野对孙树和的判断主要来自上次和陈融的讨论。他想进一步证实这种判断，并更多地了解孙树和及标准证券，消极等待陈邦华与孙树和的斗争结果太被动，也太晚了。他觉得必须主动出击，可是目标在哪儿？他的第一个反应就是朱倚云。本来他对朱倚云就魂牵梦索，只要一有空他就想起朱倚云，现在更顺理成章了：这是工作需要。他自问：我究竟喜欢她的灵魂还是肉体？为什么和沈青青斡旋多年，却从未急于占领她的肉体呢？也许自己更迷恋沈青青的灵魂，可灵与肉的嬉戏如何分开呢！他想，灵与肉，女人和业务，最后都得付诸行动，所以除了公关，还得攻关！ 

    “我想你快想疯了，你说怎么办？”他拨通朱倚云的电话，张口就不加掩饰。 

    “真的吗？我不信！你怎么突然嘴上抹了蜜？” 

    “看来我真得把色给戒了，否则根本经不住你的勾引，以后还怎么工作呢？” 

    “我有那么大魅力吗？我倒想看看你怎么戒。”朱倚云故意逗他。 

    “在正式戒色以前，我准备再被你勾引一次。” 

    “明明是你勾引人家，还倒打一耙。唉，不过我也很想你！其实我一直想过来，就等你说这句话。我就有个机会出差到深圳，但怕你太忙，没时间来深圳，所以一直拖着。” 

    王晓野心里一热，这个女人总是那么善解人意，处处替他人着想！他忙问，“那你明天能赶到蛇口吗？” 

    “明天中午十二点半有一班飞机，估计三点半可以到深圳。” 

    “要不要我去机场接你？”王晓野问。 

    “那我可开心死了。”朱倚云有些兴奋。 

    “男人活着不就是为了女人开心么？” 

    女人就这样像幽灵一样翩翩而至，与男人互相施展魔法。王晓野的格调是其本色，而这个女人和他仿佛是天生的同谋，其宁静的外表下隐藏着骚动和期待，这才是女人的本色。但女人的本色和本色的女人都需要男人去挖掘。 

    可男人的本色由谁来挖掘呢？看来只有自我挖掘！王晓野的身体刚开始发育就进入了文革，那时全国人们的偶像只有一个，就是毛主席。可即使在那年头，王晓野的心中也暗藏了自己的青春偶像，那就是苏联小说《钢铁是怎样炼成的》里的冬妮亚，一位被钢铁战士保尔拒绝了的资产阶级小姐。本色显现于气质，冬妮亚就有种迷人的气质，她身着水兵蓝的连衣裙，很像天使。王晓野把冬妮亚和保尔分手的那段文字不知读了多少遍，但他不理解为什么要革命就必须牺牲爱情？那革命的意义究竟何在呢？苏联作品中至少还有革命的爱情，而中国样板戏里的男女主人公都是光棍。 

    但即使在样板戏里，王晓野也发现了自己的性感女神，那就是京剧《杜鹃山》里的党代表柯湘。柯湘是个女英雄，革命的化身。但她在王晓野身上煽动出来的不是革命的激情，而是少年身上的春潮。在一幅彩色剧照里，柯湘英姿勃勃，满面红光，她胸前和腰间紧扎的枪带和皮带令她乳峰高耸，令人遐想，那就是王晓野的性感女神。 

    王晓野觉得朱倚云的许多地方都像柯湘。但仔细想想，又觉得柯湘那身带枪的打扮还是更像吉卜赛人卡门。 

    4。王晓野和他的柯湘一走进南海酒店的房间，就互拥着狂吻到一起，急促的喘息声从鼻腔溢出，彼此仿佛要把对方吞掉。朱倚云热血沸腾，神思漂浮，心跳如乱云飞渡，她又开始发软。突然，王晓野紧搂她的双臂松下来，热情似火的手也停止了探索，骚动恢复为一种宁静。这时女人的耳根感到了他的鼻息。他柔声说，“咱们走吧！” 

    “去哪儿？”朱倚云睁开眼不解地问。 

    “到了你就知道了！走几分钟就到。” 

    “可我现在就想要你了！”朱倚云羞怯地说。 

    “饿的时候闻到炒菜的味儿，一定更饿！但那时吃得也一定更香！所以坚持就是胜利！听话，啊？”朱倚云疑惑地点点头。 

    王晓野领着她出了酒店，不到十分钟就走到了附近海边的一栋高层公寓。原来这是王晓野给父母买的一套三居室公寓，他们只在节假日才过来住，大部分时间都空着。王晓野把朱倚云带到主人房，这里的一面是落地玻璃，大海在此一览无遗。朱倚云果然惊喜得叫起来， 

    “这儿真棒！我正想着能在卧房里看见大海！” 

    “那还不够！还必须让大海也看见一丝不挂的你。”朱倚云的脸一下变得绯红，接着灿烂地笑了，像个孩子。王晓野接着说，“还必须有美妙的音乐，才能创造出天堂的氛围！”。 

    “那你准备放什么音乐？”朱倚云问。 

    “咱们需要一个有气势的，而且是你妈的老家俄罗斯的！”王晓野早已厌倦了酒店单调的格局，他想让朱倚云和他一起面对大海，用音乐来荡涤积染已久的人间污秽！ 

    一阵雄壮有力的号声地划破寂静，冲进大海。这是柴可夫斯基的“第一钢琴协奏曲”。当第一串铿锵有力的钢琴声从键盘上飞扬开，王晓野让朱倚云站到落地玻璃前，他温柔地吻了她一下，就开始后退，同时挤了挤左眼说，“现在可以脱衣服了！在音乐中慢慢走向赤裸脱。” 

    朱倚云惊呆了，满面羞愧地说，“你为什么要人家那样难为情？” 

    “你从前表演舞蹈和体操不就为了表现人体的美吗？现在美可以被你表现得更彻底！至于难为情，那都是人类的理性在作怪！也就是恐惧和撒旦在作怪。咱们现在要的是一个美丽的荡妇而不是一个矜持的淑女，一个魔鬼般的淫棍而不是正人君子。总之，人间的一切面具此刻要全部扔掉！”王晓野像个诗人在吟诵，又像个导演在说戏。可朱倚云依旧站着没动，用双手蒙住了脸。 

    “要不我们先一起预热一下？”王晓野走过去搂住她，动情地吻她。她仰着头，双目紧闭。此时管弦乐队和钢琴都亢奋有力。他久久地吻她的耳朵和脖子，手随钢琴的节奏在她身上起舞。她穿一条浅蓝色的连衣裙，不像柯湘，也不像卡门。王晓野把她转过来，弯下腰，隔着裙子在她那两个柔软的峰顶上一边一个深吻。 

    缓缓起伏的旋律中，王晓野一边退一边说，“此刻滔天洪水已退，人类消失，地球上只有你和我，被诺亚方舟飘到此地，一切道德、规条、面具和遮羞布统统完结。我们俩在茫茫大地上肩负重新繁衍人类的任务，一切都重新开始！”乐队和钢琴如一对男女在共舞，激荡的旋律刹那间冲破了无形的障碍，荡起了一叶孤舟。浪很大，很美！ 

    这一招果然灵。朱倚云镇定、自然了许多。刹那间，她忆起了自己在小学跳过的《天鹅湖》，在大学跳过的孔雀舞。啊！那青春岁月！那些大自然中的美丽生灵！ 

    女人看着疯狂的亚当，想像自己就是吃了禁果的夏娃。连身体在渴望被与他融为一体，难道还害怕他的目光吗？舒缓的旋律中，她终于鼓起勇气，缓缓解开了裙扣。裙带从右肩垂落，袒露出浑圆的肩，接着隐隐摇动的半个乳房……，音乐如滔滔江水继续，王晓野让她节奏放慢，他们彼此凝视着，女人的右乳渐渐赤裸，半边衣裙披挂在她婀娜的腰肢上。王晓野鼓励她摆出各种姿势，并不断调整灯光，女人就凝固成一尊尊雕塑。他惊叹半身赤裸的女人看上去更性感！他希望此刻自己是个摄影师。 

    弦乐像一阵清风荡来，而钢琴声就像伏尔加河上的浪花，河水静静地翻滚、流淌。由上至下，她终于慢慢脱去了长长的连衣裙；风吹河岸两边的排树、野草，天高云淡；赤裸上身而立的女人双手抱肩，只剩内裤。因为她的体形高大、双腿修长，在大海的背景和阳光的斜射中显得温暖、丰盈；钢琴和乐队在交响中轮番踌躇、延伸，此刻每次琴键被敲下去都如登山的步履一样坚实、有力，清晰如玉珠落盘！王晓野用充满激情的目光和语言鼓励她、赞美她。野风继续吹拂广袤无垠的俄罗斯大草原，阳光穿透云层，洒向万物…… 

    美丽的女人终于一丝不挂，羞怯而立，如维纳斯诞生海上。 

    王晓野神情激动，气宇轩昂，继而手舞足蹈，如同在指挥一个庞大的乐队。女人则越来越坦然，在柔和的旋律中轻轻取下了头上的簪子，一头黑发如瀑布般流淌到她浑圆的双肩。窗外一阵微风吹来，头发乱了！灵与肉在饱含沧桑、悲凉与挣扎的音乐中被洗礼、荡涤。王晓野屏住呼吸，心荡神摇！女人扬了一下头，再往后一甩秀发，头发便在空中流线般划过，再被她的双手在空中拦腰截住，她轻轻捋了一下头发，如同一个孤独的牧羊女在旷野中沐浴阳光……一切就这么自然起来，没了人间的规矩，没有了羞耻感，只有自然的体态和气息，只有灵与肉撞出的火花。王晓野想，只有当女人挣脱了羞耻感，她会变成真正的女人，获得真正的自由。无数的淑女们也许从来就没成为过真正的女人！ 

    钢琴和管弦乐队绘出一片朦胧的天地，女人身后的大海渐渐变换了色彩，海面被落日覆盖了一层金光，在绚烂的背景和苍凉的俄罗斯旋律中，她成了一朵含苞欲放的杜鹃花。王晓野想，这才是杜鹃山上的柯湘，他的女神！他走过去紧紧搂住她，两人一起面向大海。他说，“我完全沉浸在醉人的波涛里：耳畔是伏尔加河的波涛，眼里是大海的波涛，手中是温柔香滑的波涛，心海里更是热血澎湃的波涛！” 

    朱倚云猛地转过身来，在他耳边喘息着说，“我早就被你的波涛淹没了，那我们就一起被淹死吧！”女人的身体在发出一种野性的呼唤，一种融化男人的气息。音乐开始变得激昂，一种勃发的生机狂扫大地，向天际蔓延。恍惚中，她朦胧的骚动渐渐变成了渴望，但她忍住了，只是紧紧抓住了王晓野的一只手，不让它再动。钢琴声在音阶上不断上升，回旋，再上升，再回旋……庞大的乐队紧随钢琴的旋律亦步亦趋，上升、回旋，再上升，再回旋……一双雪白的胳膊紧紧勾住王晓野，在一阵暴风雨般的交响中，女人终于推开王晓野，不顾一切地扒掉他的衣服，直到他变成赤裸的亚当…… 

    她抚摸他轮廓鲜明的脸、宽大坚硬的胸大肌和一块连一块的腹肌，还有那硕大而坚硬的战士……她觉得自己变得不可思议地淫荡了，可再也她挡不住潮水般的欲望，再也无法停止杜鹃花的盛开…… 

    灵和肉的味儿在房子里飘荡、游弋，时而交织、时而分离……旷野上的交战充满远古的交响，女人的呻吟全然不由自主，人声原本是大自然最动人的音，只因它出自人的气息。她头发飞舞，腰肢乱颤，胸前的两个坚实的草莓癫狂起伏。世界、人类、时间统统隐去…… 

    夜幕降临。他们赤裸地躺在床上，面对黑暗笼罩的大海。大战之后的荒原一片寂静。天使的气息游荡，圣洁的精灵在起舞！白里透红的朱倚云神采奕奕，充满爱意地看着闭目养神的王晓野。 

    过了许久，王晓野的声音才划破了宁静，“相同的灵魂可以闻到彼此的气味！”他闭目而语。 

    “为什么？你的想法总是那么怪异，难道灵魂也有鼻子吗？” 

    “是啊！比如人对如音乐的喜好就肯定由灵魂决定。我听的几乎全是古典音乐，没办法，它们实在太美！估计是灵魂的偏好。” 

    “女人正相反，永远跟着流行的走。流行音乐就像流行服装。” 

    “那么美感可以流行吗？还有爱的感觉？”王晓野问。 

    女人一愣，想了想说，“美感？我说不清！你说过，感觉可以在音乐中发酵，爱情也是发酵出来的！可是爱肯定不是流行的感觉吧！” 

    “所以流行的感觉不一定就是爱咯？爱肯定是永恒的、无条件的，从古到今都如此。可人的爱总是有条件的、流行的，所以人没法真正去爱，你说是吗？”女人一脸茫然，陷入困惑。王晓野接着说，“有一首歌剧咏叹调就叫‘女人善变’。” 

    “男人难道不变吗？还变得更快呢！为什么大多数人还是喜欢流行音乐呢？”朱倚云问。 

    “因为永恒的美太难抓住了！感觉实际上是变化的，万物没有不变的！但无论流行还是古典音乐，也无论复杂还是简单，只要是自然的就会很美。儿童都美，正因为他们自然。” 

    “可多数人实际上既爱听流行的，又爱听古典的。只不过古典的太难听懂，所以人们就选择了容易的。你说是吗？” 

    “也许古典音乐离神更近，而神是永恒的；也许流行音乐离人更近，而人没法永恒，所以只能变啊变，就有了不断的流行。古典音乐是古人写的，显然古人离神更近。人身上最靠近神的就是灵魂，所以古典音乐能勾起灵魂的骚动和愉悦，揭示一种和谐的秩序和美妙的矛盾，构成人与神之间的桥梁，就像女人那样。” 

    “你都快把我说晕了！可你说的相同的灵魂是怎么凑到一起的呢？”女人一脸迷惑。 

    “比如有些女人喜欢听古典音乐的男人，就是所谓浪漫的人，追求精神愉悦的人，但更多的女人喜欢听流行音乐的男人。这是个相互淘汰的过程，务实的女人终究会投入务实的男人怀抱！” 

    “比如我就喜欢你，尤其是你听音乐和像孩子那样恶做剧的时候。你给我听的古典音乐怎么都那么好听？”朱倚云快活地说。 

    “因为你那时不仅在用耳朵听，而且用灵魂在听！而且当我操你的时候，”王晓野故作咬牙切齿状恶狠狠地说，“你的每个毛孔都在汲取音乐里的营养来滋润灵魂。只有当你的灵魂快乐时，你才真的快乐，而灵魂快乐时，什么都好听。” 

    “你能不能不用那么难听的字眼，换一个不行吗？” 

    “没办法，就这个‘操’最好，既有力度，又简捷。别的词全都不准确，比如‘做爱’、‘性交’，统统没劲！还是‘操’最传神，用字也最省！” 

    “你好像越说越有道理，反正我说不过你。不过你好像说什么我都觉得有理，虽然开始觉得怪怪的。我知道你会说我的条条框框太多，像个淑女。可我一清醒过来就觉得还是不能变成荡妇啊！我是不是，唉，被你给迷惑了呢？” 

    王晓野说，“嘿！咱们俩谁迷惑谁啊？你看我多没出息？为什么一想到你淫荡的样子我就情不自禁地被你勾引过去了呢？” 

    “谁勾引你啦？明明是你勾引别人！” 

    “好了好了！说互相勾引总可以吧？幸亏咱们认识晚，否则我早犯错误了！第一次看见你我就对你产生了美好的念头，也就是人们所说的邪念。我要有你们孙总那么坚强的革命意志就好了！他每天上班都看着你居然不动心。” 

    “你以为男人谁都像你这么好色吗？孙总可是个正人君子。不仅对女人没邪念，对钱他也多一分不拿。” 

    “既不好色，又不贪财。那他到这个世界来干嘛？难道他的一生就没有任何梦想？” 

    “梦想他当然有了，不过都是正经事儿，没你这么多邪念。” 

    “那这没邪念的梦想是什么呢？”王晓野笑着问。 

    “孙总的梦想，就是把渤大机械变成中国环保机械行业的龙头老大，然后走向世界！他也一直在为实现这个梦想呕心沥血。” 

    “果然也有他经不住的诱惑！”王晓野说。这和与陈融的判断完全一样！王晓野立刻直奔主题，“你知道孙总对珠江机械怎么看吗？” 

    女人奇怪地看了他一眼说，“怎么你突然想起了珠江机械？他们是我们最大的竞争对手，也是孙总的心病。他们做得不错，尤其在南方！” 

    “如果我帮孙总把珠江机械收编到渤大机械门下，你觉得孙总的反应会如何？”王晓野问。 

    “那你可就成了孙总的贵人，他会认为你是个奇才！” 

    王晓野冲着朱倚云一笑，夸张地用歇斯底里的方式喊道：“Oh，Yes！”然后出其不意地扑到朱倚云身上，假装粗暴地咬她的样子，在贴近她的一刹那，他用一个温柔的吻封住她的嘴。她发不出声，只有鼻腔发出的媚态的哼哼……他松开嘴让两人长长地吸了口气，再用嘴衔住了朱倚云左边那颗深色的柔软乳头，让它顷刻间变成了一棵坚实的草莓，他再把嘴转向另一只期待的花蕾……他闻到一股奇异的奶香…… 

    朱倚云看着婴儿般伏在自己身体上的王晓野，全身很快被一种撩拨心神的暖流所支配，只觉得正在被一种力量熔化，呼吸开始变得更加急促，一种与母爱交织的情欲，令她飘飘欲仙，她很快就不能控制自己，并开始发出快活的声浪。一种闪电般的热流从一个火热的中心涌到全身的每一个角落，直到她的手心脚心，令她一阵微颤，浑身酥软无力。世界一片混沌、缥缈，她的整个身体变成了一片温暖、潮湿的沼泽，她既渴望被野兽蹂躏，又渴望吞噬野兽。 

    “我又想要你了！”她说，“我已经受不了了！”王晓野抬头说了一句，“坚持就是胜利！”然后继续埋头工作。他的眼、耳、鼻、舌、身、意这六根全部并用，如同工兵探雷。“地形”不断变化，起伏、蜿蜒、柔软、坚硬、沟壑、森林、沼泽，时而狂浪翻滚，时而大地颤抖……王晓野如同爱丽思漫游仙境，不断惊奇、迷失，继而期盼新的悬念；他又像个秋收时节的农民，因大地的丰盛而感到踏实、笃定，他忘我地忙碌，憧憬女人在性爱世界里的驰骋、飘逸…… 

    可女人能看到什么样的风景，基本取决于她的坐骑，也就是男人。 

    王晓野问她感觉如何，她说“好像在云端！”王晓野就说，“也许还可以飞得更高！”他加大了攻关力度，女人的回应更热烈。她被云飘得更高了。突然，女人的身体开始颤抖，幅度之大差点将王晓野抛到一边……，女人哭喊着让他赶紧上。 

    王晓野就急急跨上这匹狂奔的白马，向天边外飞驰而去。只有当朱倚云自己被王晓野骑上飞奔的时候，王晓野才真正成了她胯下的骏马。女人紧紧抱着王晓野的头，仿佛在痛苦地痉挛，视野里闪烁着奇异的光辉。良久，从她的牙里J出了一句的话，“你真的让我死了一回！”她泪流满面，呻吟再次变成了抽泣的哭声…… 

    朱倚云感到王晓野进入的不只是她的肉体，而且进入了她的灵魂；她已经熟悉了王晓野的每一寸肌肤，但这个男人对她仍是一个谜，她对王晓野的遐想随着她对王晓野的欲望一起不断升腾。尽管王晓野看上去精瘦，但他浑身布满跟李小龙一样的块状肌肉，而且精力过人。 

    待风暴过去，彩虹悬空，朱倚云问他为什么会撒下这么多雨露。王晓野笑嘻嘻地说，“因为吃素，所以营养和力量都跟上了！” 

    “还有呢？我觉得不仅仅是营养和力量！” 

    “当然还得有节制和节奏！否则，灵魂不出来，人就不会飘逸。做爱就跟演奏音乐一样，除了优美的旋律，还有迷人的节奏。” 

    “可是现在越迷人我就越不放心！为什么女人总是对男人不放心，既想投入感情，又害怕投入，美好之中也总是充满恐惧？” 

    “因为你害怕无常，尤其是感情无常的变化！你还是想抓住那永恒啊？可谁让你是人呢？人的爱都是有条件的！男女的恐惧其实是一样的！而且男人更是既要当婊子，又要立牌坊！” 

    “为什么你把男人也与婊子并列呢？”女人问。 

    “因为人都一样！男人其实出卖的东西更多，他们跟浮士德一样，连灵魂都卖了！所以他们暂时得到的回报更多。女人通常比男人真实，而妓女又比嫖客真实！从塞那河到秦淮河，古今中外都充满了青楼女子可歌可泣的故事，总是多情的女人面对薄情的男人。而男人的故事总是充满为功名利禄的争斗，以出卖灵魂为传奇。不过，”王晓野说，“天网恢恢，疏而不漏！” 

    王晓野一边与朱绮云漫游仙境，一边从她那里了解渤大市所发生的一切。陈邦华已明显感到多方面的压力：上有省委书记的批示，中有管政法的谢书纪抬杠，下有孙树和的抵制以及从华北食品传开的议论。总之渤大机械项目已令陈邦华感到困难重重，不太可能像对华北食品那样去强行任命裕兴证券了。陈邦华可能被迫放弃裕兴证券。可是若依了孙树和，对王晓野就是竹篮打水一场空！ 

    “如何战胜标准证券呢？”王晓野又走神了。 

    “你又在想什么？”朱倚云问。 

    “我在想法国标准证券！”王晓野一笑。 

    “好了！我知道你的心思！其实孙总对法国公司也并非毫无顾忌。我会告诉你孙总担忧什么。不过现在不许谈业务，只许谈情说爱！” 

    “噢！原来你个如此好色的女人？”王晓野故意说。 

    “可我说的是‘情’和‘爱’，不是‘色’！” 

    “嗨！无论情还是爱，不都和性有关吗？” 

    “我没你那么会说！反正谈情说爱让我整个儿换了个人！” 

    “说爱？谈情做爱还差不多！可到底哪儿换了？”王晓野笑曰。 

    “真的，我觉得从前就像一只报废的电池，空有外壳，生命都献给了老公和儿子，现在我才感到自己被满满地充了电，活得像个真正的女人！”女人神采飞扬地说。 

    “怪不得广告说当女人真好！”王晓野凝视着生机勃勃的女人，感到了一种生命的力量。他突然想起了耶稣在《新约》里说的那句奇妙的话：我就是道路、是生命、是光！原来这就是神！ 

    4。从朱倚云那儿，王晓野还了解到标准证券的不少信息。其在华的负责人是驻北京首席代表莱斯科，他是位八十年代留学中国的法国人，中文流利，热爱中国文化。后来他又在美国斯坦福大学获经济学博士学位，被标准证券从法国总部一路派到美国、香港，再到北京。由于他风格儒雅，还娶了个中国太太，一直深得渤大机械的好感。 

    通过朱倚云，王晓野号到了标准证券的一种隐藏的脉象：标准证券的弱势正源于其优势。ABF和孙树和的支持使莱斯科容易轻敌，其职业习惯和文化差异也妨碍了他深入理解中国的复杂和荒谬。 

    “按中医理论，经络受阻就痛，就是病。”王晓野想，这个必须打通的经络仍是陈邦华！如果陈邦华向孙树和妥协，任由其任命标准证券，就意味着他将失去所有与此相关的利益，而且颜面尽失。但如果他调头支持王晓野，而王晓野又考虑他的利益，结局就会好得多。王晓野相信，为了利益和颜面，陈邦华有可能支持曼哈顿证券！但他必须改变策略，从打变成拉，和陈邦华结成统一战线。为了陈邦华的面子，还必须给他铺好台阶。 

    他开始频繁地给陈邦华打电话，但在电话里谈的主要内容是H股的美好前景。那时正值九七回归，H股被炒得热火朝天，新股上市的第一天平均升幅都在30%以上。王晓野还漫不经心地提及曼哈顿正筹备几家新股的发行，这种暗示显然有效，因为他对王晓野的语气越来越友好，最后简直有点相见恨晚的意思了。 

    一切都这么奇妙，都在不知不觉中发生，如同发酵酿酒。最后，陈市长竟把家里的电话告诉了王晓野，说是为了方便联系。有时他甚至主动打电话给王晓野，向他请教金融方面的问题，切磋股市行情。 

    他们俩都已经入戏，而且同为导演和演员。

 
 
第十四章 鱼儿上钩

作者：王晓野


    1。沈青青在新加坡的酒店里辗转反侧的那个黎明，王晓野期待已久的电话到了，上海比新加坡亮得早。王晓野看到了一条咬钩的大鱼掀起的水波。他立刻从新加坡赶到了上海。在波特曼酒店的套房里，他和陈邦华又面对面地坐进了舒适的沙发里。两人都彬彬有礼，面带微笑，但都有百般滋味涌向心头。 

    仅仅在几个月以前，陈邦华还根本没把王晓野在眼里。那次他让王晓野在香港的君悦酒店里等了一个多钟头才接见了他十几分钟。当时他感觉大局已定，可没想到这个文质彬彬的家伙竟执着地奋斗至今，并成为自己最强劲的对手。这本是一场实力悬殊的博弈，但王晓野没有气馁，而是遵循中医医道，望、闻、问、切，辨别阴阳，并中西医结合，由虚入实，由浅入深，设置陷阱，眼睁睁地看着猎物掉进来。这戏剧化的场面，令他心里流淌出一种冒险得逞的快感，刹那间，他感觉市长和他都只是舞台上的演员而已。不过他提醒自己：别太当真，都是一场虚幻！遭遇困境时，他也爱用这句话来忠告自己。可是在春风得意和黯然神伤之时，他又老忘了这忠告。 

    陈邦华的内心矛盾重重：或敌或友，一念之差！“放下屠刀，立地成佛”讲的也是一念之差。他从政几十年，能爬到副市长这个位置，不知要经历多少尔虞我诈、识别敌我。在政坛上，就算你才华横溢，谨慎小心，但如果跟错了人或者没赶上某班车，都会前功尽弃。因此，认人、跟人都是从政的必修课。面对表面恭敬的王晓野，他意识到为这两个项目所承受的压力多少都与他有关。但陈邦华脸上什么也没流露，他开始调整自己的逻辑：世上没有永远的敌人和永远的朋友，只有永远的利益。 

    面对陈邦华平静的表情，王晓野仍能觉察其心中的矛盾。现在要合作就必须放弃尊严，他的选择有限，利益的诱惑却强大得多。官位也是期限，过期作废，机会成本很高！事已至此，没必要再绕圈子。王晓野单刀直入，表明希望陈市长在渤大机械的项目上给予支持。 

    陈邦华没立刻响应，但示意王晓野继续说下去。王晓野赶紧用最精练的语言总结了曼哈顿证券的优势，并刻意在融资数量、客户数量、行业评级等几项重要指标上与标准证券比较了一番，曼哈顿都占优势。王晓野实际上是在给陈邦华灌注信心，让他明白帮助曼哈顿证券去战胜标准证券并非难事，否则他会因为难度太大而放弃。听完王晓野的介绍，他在心中认同了曼哈顿在“面上”更具优势。这个面，是官面、台面，也是人面、场面。但陈市长依旧保持沉默。 

    王晓野表示自己会去做渤大机械的工作，并漫不经心地透露，“连渤大机械的管理层都没意识到，由标准证券来做他们的Ｈ股上市，存在一个巨大缺陷。” 

    “什么缺陷？”陈邦华终于打破了沉默。 

    “众所周知，ABF是渤大机械的战略合作伙伴，双方的合作一直很融洽。但任何合作都不可能十全十美，合作双方会有自已的一些秘密不愿让对方知道。如果标准证券来做这个H股项目，必然会将渤大机械翻个底朝天，将其所有秘密一览无遗。凭着标准证券和ABF长达半个世纪的合作，又是同文同种，难免他们不泄露对ABF有利的秘密。这显然不是渤大机械想要的结果。”这是王晓野在得到朱倚云的启示后发现的新亮点。 

    陈邦华的眼睛开始发亮，王晓野知道他在动心。刚才这番话既证明了自己的方案无风险，也为陈邦华找到了台阶，连行动的路线和进攻的缺口都替他找好了。 

    “听说你和陈融的关系不错？”陈邦华明知故问。 

    “噢！我们是大学的同班同学，他和我的合作您还不放心吗？” 

    陈邦华沉默了一下，终于轻轻地点头说，“我先试试吧！” 

    王晓野大松了一口气。临走前，他“不经意”地告诉陈邦华，“我刚刚在新加坡给湘北天乐仪表的Ｂ股做完路演，这只Ｂ股很抢手，认购额已经超了十几倍，如果有朋友感兴趣，您可以让他跟我联络。”陈市长的眼光一闪，但没响应，客气地把王晓野送到电梯口。 

    送人迎客的规格是中国文化中微妙而清晰的信号。 

    2。那天晚上，有人敲陈邦华的房间的门。他开门一看，原来是一位金发碧眼而且中文流利的俄罗斯姑娘：洋娃娃一样漂亮的眼睛，整整齐齐的金色披肩发，腿长腰细，身上有肥有瘦，恰到好处，身高则足有一米七五，一个标准的模特儿。市长顿时惊为天人，心想：这女人实在太合我的胃口了！不知我是否有福享受这样的洋妞？难道王晓野除了做股票经纪，搞这方面的经纪也是天才？ 

    其实这是沪江证券的办公室副主任宋莉红的天才所在，王晓野只给了她一个电话，一切便都由她去精心安排了，时间、地点、口味都分毫不差。王晓野其实早在几个月前就给了宋莉红这个任务，而这正是她报答王晓野的机会。她已在此之前通过多方渠道摸清了陈邦华对女人的口味，知道他尽管自己不到一米六，却特别偏爱一米七以上的高个儿模特儿类型，对金发女郎尤其情有独钟，据说可以为国增光。 

    面对天仙般的女人，市长必须保持应有的尊严和威仪，所以他惊讶地问道，“请问小姐是不是走错房间了？” 

    “没有啊，我是来为您服务的，有什么要求请尽管吩咐。” 

    “可是我并没有请你来呀，你到底是……？”他虽然嘴上说着，但已经开门把小姐让进了屋，并关上了门。 

    “有人请我上您这儿服务，我一定尽量让您满意！”小姐笑容可掬。 

    “小姐这么漂亮，一定前途无量啊！你为什么不找一份更好的职业呢？”陈邦华本想与小姐调侃一番，却不知怎么冒出这么一句。这句话显然惹恼了小姐，她顿时笑容全无。 

    “先生！我正在名牌大学攻读中国美术史，兼职做市场营销和政府公关，是很好的正当职业！”小姐说已面带怒色。 

    “对不起！我不是这个意思。我不知小姐是做公关的，所以……”陈邦华有点语无伦次，不知如何应付，气氛极为尴尬。他此刻已经明白了小姐的意图，也猜到了王晓野，只是有些不放心。但刚过这一关，他又想起了“南京路上好八连”，自己住的波特曼酒店正好坐落在南京路上。他想试试自己拒腐蚀的毅力，可惜他他立刻发现自己欲拒无力，脑海里南京路上的霓虹灯很快被拉斯维加斯的夜景取代。陈邦华的思绪还没断，生理上却已经开始发酵，尤其是关键部位出现了微妙的化学反应，而且反应在加剧。这和他的高度有关，因为他的眼睛平视的目光正好落在女人光滑的乳沟上。虽说人是万物的灵长，但人不过兽类的一种，《黄帝内经》就把人归类为倮虫，就是一种裸体的虫而已，而猫、狗之类就是毛虫。 

    “这女子实在诱人，还是个留学生，眼神和身材酷似刚在世界模特大赛中得大奖的一位名模。她此番离去，将一去不复返啊！下次还不知等到猴年马月呢！”陈市长的脑子一边飞转，一边不停地从上到下打量这个女人。他的眼神终于凝固在她胸前的敏感部位。 

    可他又迟疑了！万一……他想，可他身体内部开始热血涌动，心潮澎湃，只是身体还暂时没有行动。他又开始琢磨牌坊上的词句。看着女人微微蠕动的鲜红嘴唇，他想用那首“天生一个仙人洞，无限风光在险峰”的诗词来鼓励自己，但只觉得眼前乱云飞渡，难以从容！小姐见他还扭扭捏捏，也不想跟他多耗时间，反正她应得的钱一分也少不了，于是干脆笑容灿烂地说，“您若嫌小女子不合口味，那我就先走了！”说完准备转身离开。 

    陈邦华一听急了，心想你真走了我怎么办？就在小姐转身的一刹那，陈市长突然说，“我看你做公关工作挺好，那咱们就一起来攻关吧！”说完他一把将这女人拦腰搂住，如同武大郎抱住了潘金莲，胖乎乎的脸正好贴上了女人耸立的双峰之间，在温软的乳沟上呼呼喘气。他想，“你克林顿当总统都不怕这活儿，我怕什么？”女人摸了摸伏在自己胸前的硕大头颅，会意地笑了。陈邦华一边紧张地喘息，一边默诵一句词为自己定下乾坤：“数风流人物，还看今朝！” 

    是夜，陈市长“金猴奋举千钧棒”，用取长补短的战术，尽情降伏了这位异域的妖女，“全无敌！”。第二天早晨醒来，女孩已经不在了，但桌上遗下一只金光闪闪的劳力士手表。“这女孩真是，怎么把表忘在这里了？”陈邦华心里纳闷，可一看那硕大的表盘和宽阔的表链，分明是一只男装表，旁边还有一只精致的表盒。 

    陈邦华马上明白过来了：王晓野？！ 

    3。看着陈邦华一步步走向自己设计的舞台，王晓野感觉上海之行的任务已经完成，可惜此刻无人分享他的快乐。他立刻想起了沈青青。前天自己在还在新加坡和她徜徉在另一个世界里，却突然被陈邦华的电话调到了上海，给另一台戏留下了悬念。舞台一变，就恍若隔世！也许自己和她太熟，反而难以进一步发展。 

    他想起了一个笑话：计划生育人员宣传近亲不可结婚，问老农是否明白。老农答曰：明白了！亲戚嘛，呵呵！因为太熟，不好下手！王晓野想：这是否与老农的问题相近呢？按原计划，这‘近亲’应该已回到上海。他拨了沈青青的手机号，果然她已经回到上海。 

    “青青，你回来得正是时候！渤大机械项目已经取得了重大进展，我想今晚约你出来聊聊。”他语带兴奋。 

    “可是……我才刚刚回来，还有一大堆事呢。”新加坡的那个不眠之夜依旧令她耿耿于怀，但毕竟一切都在若即若离的朦胧状态，不好点破，所以她想尽量躲着这个男人，以免陷得更深。 

    “难道渤大机械的事不重要吗？青青，你知道渤大机械的进展多不容易！在我山穷水尽的时刻，是你给我指了一条柳暗花明的路，并不断给我鼓励，介绍关系。现在我向成功迈进了一步，感觉最需要分享这喜悦的人应该是你，也只能是你！” 

    沈青青听了这番话心里一热，看来这个男人还不算薄情寡意。可是她一想到新加坡的烛光晚餐和红灯区之行，又感觉尴尬，就怯生生地说，“可是，我其实有点害怕见到你！” 

    “难道我是阶级敌人吗？”王晓野笑着问。 

    “不，你比阶级敌人还坏！你既搅乱了股市，又搅乱了人心！你让我感到天下乌鸦一般黑。能搞定陈邦华，一定又使了什么坏招吧？” 

    “哪有那么严重？不过有点中国特色而已！”王晓野说。 

    “你见到他一定跟见到情人一样吧？瞧你走得那么急！” 

    “我本来也不想这么急着走。可你知道渤大机械的最大障碍就是陈邦华，你不是鼓励我继续勾引吗？如果我不来上海，陈邦华就不会这么快咬钩啊？我是人在江湖，身不由己啊！” 

    一听这话沈青青就软了下来，转而关切地问，“跟陈邦华的会谈真的有进展吗？他可是老奸巨猾啊！” 

    “的确有进展，所以我才急于向你汇报嘛！说不定你又会给我新的启示。你看今晚九点在花园饭店顶层的酒吧怎么样？”王晓野已经不由她分说。 

    沈青青沉默了一下，没吭声。王晓野便追问了一句，“你真的不愿见我了？还在生气吗？”其实她越生气王晓野反而越有信心了。 

    “谁生气了？我在想是否能尽快把出差期间没处理的事处理完。还有……好吧！晚上见面再说吧！”沈青青其实一直心跳如雷，手上直冒汗。人在海外时，距离给了她一种安全感。现在离家和父母这么近，她就紧张得多。其实，她老公正好去了深圳给一家公司做技改项目，三天后才返沪。看来让沈青青变成坏女人实在是天意！ 

    她又续上了那个不眠之夜的幻想。

 
 
第十五章 鱼水之欢

作者：王晓野


    （请诸位看左边的信息发布，多谢大家帮忙！！） 

    1。晚八点整，沈青青如约赶到了花园饭店顶层的酒吧。 

    沈青青先点了一杯女士爱喝的爱尔兰奶酒，王晓野要了一杯加冰的杰克丹尼威士忌，一边说话一边闻那酒中溢出的枫木炭香味儿。 

    “怎么样，你的重大进展？”沈青青问。 

    “我的直觉是：陈邦华已经基本搞定了。他已经答应帮曼哈顿！看来心血没有白花！” 

    “你到底是怎么搞定他的？”沈青青好奇地追问。 

    “我在新加坡给你讲了太多阴暗面，今天就不给你雪上加霜了。咱们谈谈轻松愉快的话题吧？你看窗外，万家灯火，多么美丽的夜色，我们应该多聊聊美好的东西。境由心生啊！搞定了陈邦华，我眼里的世界都变了，一切都显得迷人，特别是你！” 

    “又开始乱讲了！还是谈谈对上海的感觉吧，它怎么让你感觉迷人了？”沈青青赶紧把话岔开。 

    “比如这里的女人就迷人，令人目不L接！也许是人逢喜事精神爽的错觉。但上海的确有种阴柔之美，从女人到男人，从语言到建筑，从戏曲到饮食，好像都有这特点。连上海的出租车也比北京的干净，司机的素质比北京强，管理也比北京规范多了。” 

    “那你觉得上海什么时候能赶上香港？”她漫不经心地问。 

    “我看已经赶上了！有点地方甚至超过了香港。” 

    “是吗？怎么可能这么快？”女人大惑不解。 

    王晓野说，“但这只是硬件，比如楼房、公路、机器设备等等。而软件部分还不知等多久才能赶上，比如法律、制度、管理、观念等等，这些东西才是核心指标。上海要赶超香港，软件得赶上才有戏！上海在从前之所以是亚洲最繁华的城市，更是因为软件先进，人才也得靠制度、文化等软件来吸引。” 

    “你这么一说我又觉得上海比香港差得太远了！这可不是十年八年可以赶上的，尤其是银行业和股市！” 

    “不过，上海又比北京有戏多了，也好玩多了。” 

    “为什么？北京毕竟是首都啊？”女人问。 

    “我对上海的信心来自我对开放度的判断，开放一定导致杂交，而杂交的过程总是美妙，结果更美妙。纽约就不是首都，但它的开放和市场使它不仅成为美国的经济中心，更成为文化中心。北京的氛围和套路依然像古代，一切围着衙门转，跑官、跑指标。连最火的电视剧也多是关于宫廷的钩心斗角。” 

    “可是北京现在不是也很开放吗？”沈青青说。 

    “比以前好，但远远不够！”王晓野说，“北京人连住都住在封闭的院子里，不是机关大院就是部队大院，不是学校大院就是大杂院。有院子就有院墙，院墙多路口就少，所以交通总是很堵。” 

    “看来只要开放，上海连文化都可能赶超北京了！” 

    “其实1949年以前，上海就已经是中国的文化中心。那时上海的出版社和报社比北京多，大学比北京多，作家、音乐家、画家都比北京多，上海更是中国电影业的中心，就连京剧名角在北京唱红了，一定要南下上海唱红才行！比如梅兰芳。” 

    “真有意思！你说的这些我都知道一点，怎么你一说我才感觉更有道理？上海的确很开放，所以吸引了世界各地的人才，华洋相处，用你的杂交理论解释，肯定美妙得很。” 

    “哈哈！看来你大有进步，这其实也是开放的结果！” 

    沈青青把头稍稍一歪，调皮地问，“你是不是觉得北京人土？” 

    王晓野在北京生活多年，所以张口就说，“不只是土，而是土得掉渣！沙尘暴一来，满街、满屋都是土，周围的森林和草原都被毁了，河流干了，能不土吗？古代的北京河湖纵横，中南海、什刹海、玉渊潭、北海和颐和园都是由河流连起来了活水、活湖。可现在不是干枯了就是被污染了。所以北京不仅土，更主要是脏。北京本地的文化特产是河北梆子和京韵大鼓，多土？” 

    “那京剧呢？不是国粹吗？”沈青青问。 

    “京剧不是北京土产，它正好显示了杂交之美，因为它是徽班进京的产物，就是安徽的徽剧和湖北的汉剧与昆曲等各种戏杂交，才成了京剧。所以至今京剧主角的对白都是湖北和安徽话。不过北京的可爱之处也在于‘土’，比如城墙、城门、胡同、四合院、老槐树、豆汁儿。但解放后对旧的东西不够开放，非把个漂亮的老北京城给毁了！现在也没几个爱喝豆汁的了，嫌它臭！” 

    “我怎么没听说过豆汁？” 

    “别说是你，连好多北京人都没听说过！”王晓野见沈青青一脸迷惑，就故意说，“你不知道的东西多了！比如，你知道为什么上海有今天的辉煌吗？为什么上海的白领和蓝领的素质都在全国最高？” 

    “因为上海的教育发达呀！还有海派文化的影响！”沈青青说。 

    王晓野笑着说，“你说的都没错。但我总结的原因简单极了，就一句话：因为上海被帝国主义操了一遍！”他把最后这句说得斩钉截铁。沈青青已膛目结舌，这语言太突然、太粗鲁，不堪入耳。 

    “天哪！你怎么说得这么难听，就不能用个文明点的词吗？” 

    王晓野一脸正色道，“不！非用‘操’不可！不仅被操了，而且是被强奸的，因为伟大祖国还不愿意！但终究还是被操了，结果被迫杂交出了当时远东最繁华的城市。以此类推，中国其他几个较发达的城市都是被帝国主义强奸的结果，比如青岛、大连、天津、武汉等等。当然香港最惨，被迫当了一百多年的‘二奶’，结果一不留神‘二奶’成了东方明珠！这真是荒谬而又残忍的现实u” 

    沈青青涨红了脸说，“你说的这些的确都是事实，可怎么听起来就是不舒服。好像在给西方殖民主义唱颂歌一样？” 

    “甚至像卖国贼，像汉奸是吗？可谁天生喜欢被殖民、被强奸呢？难道不是祖国自己已经病入膏肓了还拒绝治病吗？非得赞美才是热爱吗？医生难道非得赞美病人的病体而不是找出其病症吗？帝国主义当然不是慈善家，但请记住，大清帝国与西方帝国的区别是，它比外国帝国主义者更坏、更残忍！与其说中国是被西方列强殖民了，还不如说中国自己腐朽到了非垮不可的状态。否则谁殖民谁呀！” 

    “可租界就是中国本土上外国地盘，这让中国人多痛苦！” 

    “就算租界里的华人过得很惨，可租界外的华人不是更惨吗？其实老百姓哪管那么多？他们只想过好日子而已，哪里好过就到哪里讨生活。反倒是有些伪知识分子才既要当婊子又要立牌坊！事实上，租界等于清朝被逼无奈而搞的特区。中国的近代工业都在这些有租界的城市发展起来。此外，租界还有其它意想不到的功能。从康有为、袁世凯、孙中山，一直到共产党，被当局通缉后总是逃到租界或者香港。上海的租界和香港的割让的确是屈辱，可这终究不还得怪咱们自己不争气么？况且今天它们不又成了我们的自豪吗？也正是这些耻辱之地为中国的改革开放奠定了基础。否则哪会有今天香港的H股？哪会有上海的A股？哪会有李嘉诚这种人？” 

    沈青青感慨地说，“李嘉诚是在解放前逃到香港的，大批上海的实业家和文人骚客都是这样。我爷爷就逃了，后来从香港去了美国当大学教授。我外公没逃，所以‘反右’一来他就成了右派。” 

    “等我们长大，因为有户口限制，从单位都逃不出，更甭提出国了！难道逃离祖国就是不爱国吗？美国就是由逃离祖国的人建成的新国家。租界那么坏，中国人干嘛拼命往租界跑？往国外跑？连非法偷渡都愿意！所以邓小平说：不搞改革开放只有死路一条！都快死了才改革开放。面对西方的威胁，日本的反应就大不相同，眼看要被强奸，干脆调整心态，主动跟列强们眉来眼去，互相勾引，直到上床杂交，就跟他们当年与中国的唐朝杂交一样，这就是开放的好处啊！其‘明治维新’就等于我们现在的改革开放，所以日本比我们早开放一百多年，结果先弄出了个杂交势，成了新帝国主义，一得志比老帝国主义还狂！”他见沈青青眉头皱起，就笑着说，“不过，好在中国现在终于改革开放，杂交优势也出现了！中国憋了几千年的这泡尿在我们的时代撒出来！算我们走运！瞧，上海又不是又开始恢复昔日风光了吗？” 

    “可北京人老说上海人崇洋媚外，好像自己特正统。”女人说。 

    “如果说上海被帝国主义操了一百多年，那北京岂不更惨，被皇帝操了一千多年？难道被皇上强奸更有快感吗！皇上嫌身体强奸还不够，还大兴文字狱，连精神都强奸了，岂不比帝国主义更坏？老拿皇帝和皇城炫耀，不比崇洋媚外更恶心吗？你看电视里满是皇帝戏，皇城里的人，你不让他当奴才，他跟你急！当然，宫里的太监、大臣也是从全国各地选拔的人才。” 

    “可北京的文化教育都是最好的，北京人的收入也高过全国平均水平，优势很明显啊！” 

    “花钱谁不会啊？北京已习惯了花全国人们的银子，享受各地的供品，当年的京杭大运河就是干这个的。也就是说北京人花全国纳税人的钱花了一千多年，而且越花越猛，难道这也值得自豪吗？” 

    沈青青一直紧盯着王晓野，眉头不断皱起，然后又舒展开，此刻终于长舒了一口气。“刚听起来觉得你很极端，其至反动，可后来你一说又特有道理了。不过你用词就不能文明一点吗？一个银行家，干嘛尽用哪些难听的字眼！” 

    “没办法，我觉得只有这样才痛快、解气！但更主要是因为我觉得这样用字更生动形象。理论术语听多了人就会烦，而生活用语大家更容易理解，你现在不就在慢慢适应吗？” 

    “是啊！可那是被你逼的！”沈青青赶紧反击。 

    “可是你还没有被逼就范啊！你知道真实的生活是什么样的吗？”王晓野说完就停在那儿。 

    “你倒是快说呀！”他一停沈青青反而急了。 

    “就是一种被逼就范的状态。所以有人说‘生活就像被强奸，你要么拼命反抗，要么乖乖躺着享受！’” 

    “怎么这么恐怖？难道生活中全是这种可怕的状态吗？” 

    “可真实的状态不就是这样吗？你难道就从来没有被强奸的感觉？思想被强奸岂不更加残忍？难道你每天都充满自由和幸福地走进办公室、回家？” 

    沈青青问，“难道就没有一个充满希望的活法吗！” 

    “当然有！就怕你不敢行动，因为绝大多数人是只说不练的。” 

    “那你赶快说呀！我想我会敢说敢为的！” 

    “比如，你可以像明天就要死去一样活着！假如明天真的就要死去，你会怎么活？你一定会重新考虑自己的活法。只有这时你才会真正思考眼前忙碌的意义！” 

    “这的确令人启发，可这种假设是否太极端了？”沈青青说。 

    “一点也不极端！事实上每天都有人在死，只不过你认为那是别人的事，可明天死的可能性对任何人都存在。人就这么奇怪，只有当死亡、病痛和灾难发生到自己身上时，关于人生的思考才会浮现。” 

    沈青青久久望着王晓野，心里产生了一种亲近感。王晓野的目光柔和了许多，轻轻地问，“你活得快乐吗？” 

    她反问道，“可究竟什么是快乐呢？标准是什么？” 

    王晓野说，“还是用古人金圣叹的话解释最精彩。他说人生之大乐，就是在一个风雪呼啸之夜，坐在炉火边读一本禁书！这是一幅对比强烈的画面。在物质层面，外面风雪呼啸，你却坐在暖融融的火炉边；外面一片黑暗，你却拥光明，多么惬意；在精神层面，你正享受一种精神大餐，读一本被政府查禁而且不易弄到的禁书。此种快意，能不令人心跳加剧，其乐淘淘么？” 

    “的确富有诗意，那种氛围甚至有些浪漫！”沈青青眼中放光。 

    “可是也很危险啊！不过，玩的不就是心跳吗？如果被人告发可能会杀头坐牢呀！可这就是快乐，与危险和痛苦同时存在，若没有黑暗和寒冷对比，哪会有光明和温暖的快乐？所以没有绝对的快乐，只有既痛苦又快乐的痛快。其实还可以在金怪叹的话后面上加一句：炉边还有红袖添香，举案齐眉。哈哈！” 

    “看把你美得！原形毕露了吧！”女人佯装生气道。 

    “可是快乐的标准的确是主观的，全在乎你自己的一念！所以人的兴奋点不同，快乐自有不同。” 

    “可这主观的一念又是怎么产生的呢？”沈青青兴味盎然。 

    “这正是人生之谜。人生充满偶然，看上去好像是命运或者说神在操纵一切。”王晓野说。 

    “这岂不太消极悲观了吗？人生根本不用个人努力，等着命运的安排岂不太消极、虚无？” 

    “我只说‘看上去好像是’。如果反推一下，你看结果如何？比如你有没有认真想过你的聪明才智、漂亮的面孔和身材从何而来？” 

    “当然是爹妈给的！”沈青青不加思索地回答。 

    “真是爹妈给的吗？根本不是！你爹妈不过是在他们寻欢作乐时一不留神把你弄出来了，个中原理他们何从知晓？”王晓野笑曰。 

    沈青青立刻面露嗔色，但很快也笑出声来，“那你说是怎么来的？” 

    王晓野说，“其实你是怎么被弄出来的？你有多聪明、多健康，他们全然不知。他们只是按照上帝在他们的身体中安装的密码和程序行事罢了。你出生后的经历也一样，就是按照父母和你都无从知道的密码成长。中国人用的词是‘造化’，这造化成就了你的性格、智慧、欲望，你要笑、要哭、要吃喝，长大了还要找男人做爱，无一不被一种神秘的力所支配。这股力量是命运，或叫密码。命运由个体生命产生的时间和空间决定。然而事实上无论出生的时间还是空间你都无法自己决定，除非你相信灵魂可自由选择何时何地投胎入世。可这一谈就更玄了。消极吗？不！宿命吗？有点！随着年龄的增长，人的宿命色彩多少都会加深。但这一点也不消极，因为尽管每人都有命，但你不知道它是什么样的，它由你自己的思想、言语和行为构成！也就是说，你一生的全部活动造就了你的命运。所以命运并非一种既定的结果，而是一种创造！” 

    沈青青这时笑了，接上说，“所以命运固然存在，但它是神秘的，是吗？我们活着，是因为明天的多种可能性在诱惑着我们。生命看似由一个个偶然的事件点所组成，但当你把一切看似偶然的点串连起来，就成了一条必然的线。” 

    “很好！孺子可教也！”王晓野兴奋地说，“这就是命运！自由意志的确是神赐给我们的最好礼物，我们每时每刻都在用它决定我们的下一个‘偶然’点。所谓神，并非一个外来的神，它就是与你自己和万物相连的、无所不在的那个‘一’，也就是中国人说的‘道’！佛教所讲的佛性。宇宙中的一切都是神的一部分，都是他的化身。看上去人在与上帝博弈，其实是人内在的爱与恐惧交战，就是阴阳在博弈。也可以说这都是神自己的游戏。” 

    “你说神的、道的和佛的境界是一回事吗？” 

    “对！不过叫法不同，这是语言的局限。真正悟道的人绝不会纠缠这些人间的规条，更不会为此争斗。在绝对的世界里只有爱，那里神就是爱，是自由，与佛和道等同，它是绝对的，是一切、是所有的面向。神化作无数分散的灵体，想体验一下何为爱，便投胎为人，进入相对的世界。因为神只有通过与爱相反的感觉比较才能体验爱，于是就特意创造了恐惧，这就是我们的世界里充满恐惧的原因！” 

    “听上去有点玄，可我又觉得你有道理。你满脑子里从哪儿搜来了这么多东西，这得读多少书啊！” 

    “嗨！其实读书还在其次，也有人越读脑子越乱，更重要的是行万里路！行动才更好玩！有人生来就爱浪迹天涯，有人生来就多愁善感。这里没什么对错，只是选择不同而已。想彻底一点儿，人反正都是要死的，无非迈向死亡的方式不同罢了。所以人怎么活也可以说是怎么死。如果你不相信来世，那么死亡便是所有人的相同终点。既然非死不可，就干脆在死之前活出个名堂来，充分穷极生命的可能，而不是消极等待死亡。你看，我从这看似消极的宿命论中，总结出了一个多么积极而鲜活的生命哲学啊！” 

    “那你究竟说怎么理解死亡的呢？” 

    “一句话：死亡根本就不存在！生命是永恒的，它不过变换形式罢了！这和中国人讲的‘天人合一’是一回事。我们本来就与神或者‘道’一体，不过暂时与无所不在的神假装分开一下，跟演戏一样，也就是说，连这种分离也是不真实的，是一种虚幻，而我们每天干的事就是在藉此虚幻世界来回忆自己的命，悟自己的道，再重新与神合为一体。只是我们在相对世界里玩得太专心，忘了我们的真实状态，把虚幻当真了！《红楼梦》里就讲了这虚境！” 

    “我觉得自己都快被你带入一种虚境了，很美，也很单纯。可是我好像失去了欣赏单纯的能力？因为我有太多的焦虑和恐惧！简单、自然的东西总是被我复杂化！” 

    “我看你除了恐惧，也充满灵性嘛！我还以为你快听晕了！但我比你强不了多少，也充满恐惧，因为我也是人！” 

    “可是小孩就比大人单纯，乡下人也比城里人单纯！”沈青青说。 

    “因为小孩和乡下人离自然更近！可女人比男人更靠近自然呀！” 

    “那为什么我对生活缺乏激情呢？”女人一脸认真。 

    “你其实本来充满激情，但是你的理性不断和天性作对，驱使你越来越远离自然。对了，而且越来越远离男人。”王晓野说完就笑。 

    “又开始胡扯！正经点儿好不好？你说为什么有的老一辈人虽从乱世过来，却充满激情和理想呢？”沈青青说。 

    “那得看什么人和什么时代。比如我在县城和乡下读书时，就发现学校最好的两类老师都曾经充满理想和激情，一类是右派，学问和人品都好，但因理想和激情被流放到乡下，妻离子散，被平反时却青春已逝。”王晓野脸上一片肃穆。 

    “那还有一类呢？”沈青青问。 

    王晓野说，“还有一类也曾充满理想和激情，但不幸犯了‘生活作风问题’被贬到了乡下。可那时同样的问题叫法不同，老百姓好色过头叫流氓或‘生活作风问题’，而大官好色过头却叫‘不拘小节’。如果认真起来，你会发现连革命导师马克思也不拘小节，因为他就和女佣人生了个私生子。” 

    “是吗？”沈青青瞪大了眼睛问，“可马克思和燕妮的爱情多么伟大！你可别乱说啊？” 

    “嘿！我哪敢乱编革命导师的故事，不信你去读英文版的马克思传记！连那个女佣的照片都有！”王晓野说，“恩格斯就更浪漫了，他一边和马克思批资本主义，一边当着资本家，一边和女友过着浪漫自由的生活，既有理想又有激情，真是革命生产两不误啊！” 

    沈青青一声叹息，然后问，“那你到底怎么看待马克思？” 

    “既充满敬意，又充满羡慕。因为他思想自由独立，对他的国家和社会无情地批判，其实我们最应该学的就是马克思的批判精神。之所以羡慕他，是因为他居然在一百多年前就有批判和写作的自由。他看到资本对人的催残和异化，就研究人类解放之道。在西方，即使是资本家也可能同情共产主义，比如我的英国老板就说过：不同情共产主义的人是没良心的人，但真的搞共产主义的人是没头脑的人。” 

    “那你的老板可够格当右派了！不，应该算反革命了！”沈青青说。 

    “所以英国的革命不多，但老在忙改革，也就是杂交。欧洲的大多数国家和亚洲的日本、泰国都如此。最有意思的是西班牙，即使经过了佛朗哥的长期独裁统治，它最终还是恢复了君主立宪制。” 

    沈青青感慨地说，“你怎么总是有这么多古怪的理论和激情呢？我看你不像个银行家，倒更像个学者或革命家！我真想做个学生听你讲课，那肯定比做投资银行好玩！” 

    “那你最好坐前排，我看着你一定讲得更来劲！当年在延安的窑洞里，面对城里出来投奔革命的女青年，革命家能不青春焕发吗？对了，最好让我单独给你解答问题。”王晓野半开玩笑地说。 

    沈青青的表情立刻变得异样，故意气哼哼地说，“你们男人是不是成天就想着勾引女人。要是你当了老师，非得犯生活作风错误不可！” 

    “很有可能。不过男人犯错误也可能是被女人勾引，因为勾引是互相的，就像吸铁石和铁的关系一样？”王晓野笑着说。 

    沈青青的脸已红到了脖子，手不自在地移动着桌上的杯子。王晓野就继续说，“这世界也真奇怪，古今中外，为什么轰轰烈烈的爱情都是婚外情，从皇帝、官员、主教到才子佳人、贫民百姓，似乎全是这路子，连私生子都个个优秀！” 

    沈青青一愣，然后反驳道，“那梁山泊与祝英台，罗密欧与朱莉叶呢？他们的爱情多么热烈，多么感人！” 

    这下轮到王晓野一愣。他想了想才说，“你说的这两对的确爱得热烈！不过，他们的爱情也是婚外情，不过是在婚前。仔细一想，反而是婚姻这东西酿成了他们的悲剧。幸亏他们没结婚，否则你敢担保他们一定白头偕老吗？谁结婚时就准备离婚呢？多数人只有色心没色胆，白天戴上面具生活，只有晚上在躺床上才敢在想像和梦境里挥霍自由意志。在梦中是绝对世界，因为时间没有了。梦一醒，人又重回相对世界，又卷入爱恨情仇、贫富贵贱的漩涡中。” 

    “你的歪理一套一套，听起来还挺有道理。怪不得你那么吸引林洁！”沈青青温柔地说。 

    “不，是勾引。”王晓野纠正道。 

    “那么你还想勾引谁？”沈青青紧张地看着他，目光却游离不定。“你知道我此刻正在勾引谁。”王晓野紧盯着她的目光。 

    “你就不怕你老婆发现。”她鼓起勇气说。 

    “发现了才更精彩！和她做爱的时候，我经常逗她说：如果她看见我和别的女人做爱会如何反应？她开始不许我提这类问题，但我知道这个问题一提她就会本能地想像。后来我专提她熟悉又漂亮的女人，她果然反应加剧，尤其提到你的名字，那简直是把她推向高潮的催化剂。所以在我和林洁的世界里，你已经和我做爱好多次了！” 

    沈青青瞪大眼睛看着这个如此狂傲不羁的男人，惊讶得久久说不出话来！王晓野从容地将目光从她的头发缓缓移到她的脸，再到她的脖子，然后稳稳地停在她隆起的胸部，那里在急剧起伏。她能感到王晓野的目光在抚摸自己的身体！ 

    王晓野轻轻抓起她的右手。她的心狂跳加剧，手却没动，任凭王晓野轻轻抚模。他再将一只手指在她的手心轻轻滑动，那里已经沁出细汗。她闭上双眼，屏住呼吸！想像和神经将他的每个细微的触摸传遍她的全身。血液在加剧流动，气血相生！ 

    王晓野把她的手拿到自己唇边，她的心快跳出来了！但她没拒绝。他吻了一下，轻轻放下，然后叫服务员买单。她用迷离而惊恐的目光看着王晓野，像一只被顽皮的男孩逮住的小鸟。他起身说送她回家，她默认了。出租车内，两人无语。沈青青的内心充满激战。此时无声胜有声！王晓野握着她的手，然后将她的肩一把揽过来。她闭上眼睛，呼吸更加急促，任凭王晓野的手在她柔软的胸部和温暖的臀部抚摸。车终于在她老公的大学门口停下。 

    王晓野想与她吻别，这是他幻想了无数次的情景。就在他的嘴即将触到她微微张开的红唇刹那，一股幽香迎面拂来，他顿时心旌荡漾，无法自持。而女人此刻已经酥软得无力动弹，面颊灼热，双目紧闭！这对王晓野无疑是一种鼓励。 

    生命就是能量在编织梦！Tobeornottobe？？上，还是撤？在最后x那，王晓野让司机将车开回了酒店。 

    3。在电梯里，她的目光不敢与王晓野对视。他轻轻拉住她的一只手，她却本能地把手缩回来，说电梯内有摄像机。 

    进了房间，王晓野的双手就缓缓搂住了她的细腰。她双目紧闭，嘴巴红彤彤如一朵半开的月季。他将她搂紧，坚实的胸大肌挤压着她软绵绵的乳房。那股熟悉的幽香又开始令王晓野恍惚。他的吻很快穿过她的唇、齿，然后强有力地将舌头抵入，仿佛在探索幽香的源泉。两张舌头碰撞的刹那，沈青青的舌尖轻轻动了一下，然后主动迎向这热烈的入侵者，并与之欢腾地纠缠。 

    她鼻腔里溢出了一种低缓柔美的呻吟，一种美妙的独奏，像肖邦的夜曲，钢琴在夜阑人静时被敲出的那种，轻柔飘荡，从寂静中滚动，令夜更显寂静。王晓野爱听鲁宾斯坦弹的肖邦夜曲，细腻、柔和却有力，烘托出一种万籁俱寂包藏的骚动，热烈的生命此刻更显突出。很快，他们俩的急促呼吸声变成了管弦乐队的合弦，低沉起伏。他的双手早已滑向她的双臀，在她的腰与臀之间轻轻游戈。沈青青果然是那种骨少肉丰的女人，看上去娇小，但摸上去柔不见底，手感极好，最能激发男人对女人身体蹂躏的欲望。 

    王晓野手的力度稍稍加大，但仍有节奏。沈青青明显地感到王晓野的战士越来越硬，而自己的身体则越来越柔软！她渴望一种巨大的充实来塞满自己的空虚，但她又觉得这令人羞耻。王晓野没有如她期待的那样把她抱上床，而是把她拉到窗前，然后从背后搂着她，一起观赏上海的万家灯火。他处在一个抚摸女人的最佳位置，她的胸、腹、大腿两侧，都在王晓野的双手活动范围内。他一边吻她的后耳根，一边看街道上游动的车，这样他的抚摸就有了节奏的参照物。 

    他的手果真有了某种节奏，她的胸起伏亦加快。他的手以螺旋的方式在她腹部轻抚，然后缓缓上升，揉搓……女人眼中的灯火渐渐被揉成了细碎、恍惚的光影……他的手渐渐移向她的大腿，那里温度明显高了许多，更加光滑、柔嫩。她的胸部起伏加剧，大腿一阵阵发紧。王晓野的手慢慢往上撤，到了她的腰身，手自然地钻进了她的内衣，然后轻轻盖住了那两只躲在乳罩下喘息的乳房，用手掌轻轻安抚；又过了一会儿，他才舍得腾出手来解开沈青青的乳罩。 

    此刻，王晓野终于长长地舒了一口气！他万般小心地用两只手各托起了一只乳房，那是两只饱满、洁净，柔软却充满轫性的乳房，不大不小，单纯得令人产生呵护之心，就连最放荡不羁的浪子面对如此天赐妙物亦会顿生爱怜而不忍放肆蹂躏，王晓野对怜香惜玉一词就有了更透彻的理解。他感觉自己在一种柔绵无底的山上摸爬滚打，而那里面竟没有一粒细小的硬块和杂质。 

    真是那种连女人也容易动心去抚摸的乳房！怪不得林洁那么喜欢她！他想，女人对彼此身体的欣赏肯定是男性无法想像的。杜拉斯在她的小说《情人》里曾透露：自己面对宿舍里另一个女孩赤裸的胴体时，竟产生了抚摸的冲动！林洁和沈青青曾躺在一个被窝里，难道她们不会抚摸彼此的身体吗？王晓野一边抚摸着沈青青，一边恣意狂想。此刻他已经攀上了峰顶，用两手的拇指、中指和食指将草莓轻轻摩擦、弹奏，如海风吹动树梢，似吉他手微抚琴弦。这时女人的两腿轻轻摇颤，王晓野依旧沉着应战，不想过早投入真正的厮杀。女人的喘息不断加重，渐渐变成连绵不断的细细呻吟。她意乱情迷却不知所措，连手都不知往哪里放！原来自己还青涩如一枚绿色的橘子！ 

    王晓野腾出右手，轻轻抚摸着她的肚脐和泥沼般柔软的小腹。一只调皮的小松鼠边走边停，四处张望，缓缓进入一片茂密的草地，在那儿徘徊良久，才傻乎乎地陷入一块热气腾腾的沼泽。迷人的潮汐，正在化作载舟远航的汪洋。他想稍息，却陷入一种摄人心魄的窒息；肖邦的波罗乃兹舞欢快地浮现，依然是钢琴独奏；安静的泥鳅钻入了月色下的荷塘。女人已渐渐开始起舞，身体的动作奇异，如一个美丽的山妖，边舞边哼！王晓野恍兮忽兮，进入庄周梦蝶…… 

    突然，女人全身开始地动山摇，只见她双目紧闭，眉头隆起，嘴巴微张，痛苦的表情如一只挣扎的困兽。王晓野的手突然被另一只手紧紧抓住，然后被狠狠地按在那里不得动弹。 

    那是沈青青热乎乎的小手。随着“啊”的一声长长的呻吟，女人不顾一切地转过身来，死死搂住王晓野，急促地说，“快！快！我要！现在就要！” 

    “你要什么啊？”王晓野故意问。 

    “我要你，你急死人了，我要掐死你DD！”淑女一瞬间变成了魔女？荡妇？王晓野大吃一惊，沈青青的声音里有一种媚人的急迫、焦虑。他哪敢造次，赶紧以最快速度帮这狮子吼的林妹妹宽衣解带。 

    “多少事，从来急，一万年太久，只争朝夕！” 

    缓慢的节奏瞬时全变！他们马上进入了一个壮怀激烈的乐章，恰似门德尔松的小提琴协奏曲，几乎没什么序曲，只经过短暂低沉的过门回旋，便很快扑入了气势磅礴的华彩乐章：一种立体的场面，如洪水决堤泛滥，摧枯拉朽，夹杂着暴风骤雨，随后是波澜壮阔的汪洋，连绵、起伏、博大，又像两军对垒的战场，硝烟弥漫，炮声隆隆。 

    与朱倚云相比，沈青青的裸体完全是另一种版本，她不像朱倚云的身躯那样硕大丰满，但精巧、玲珑、细嫩，仿佛小了两号，尤其是她的腰和臀，线条起伏得更加富有弹性，充满东方古典美人的神韵。她的皮肤和朱倚云一样白，但更加细腻、紧密。因为没生过小孩，所以她的乳头和周围的乳晕在勃起的状态显得更加红嫩、精致。 

    可躺四个人的大床上，女人玲珑的身体彻底瘫软在王晓野矫健的身躯下。她双目紧闭，嘴唇时而紧咬，时而大张，时而一片死寂。王晓野熟悉的那股幽香源源不断地从所有的源头流溢而出，沁人心脾。女人只是躺着以不变应万变，而王晓野则在她的世界里从小步蹒跚渐至昂首阔步，女人的身体也从完全的被动不由自主进入了一张一弛的主动，她进入了一个前所未有的新世界，闭着眼在云雾、人间、天国、大海、小溪、花丛中神游…… 

    王晓野贴近她的耳朵问，“此刻是否意境辽阔，乱云飞渡？” 

    她微微睁眼，用邓丽君的那种气声唱法轻轻说，“嗯！好像在虚幻和完美之间飘摇！” 

    “能不能具体描述一下？”王晓野问。 

    “嗯－！”她想了一下说，“感觉就像老柴的《天鹅湖》！” 

    “好！那你就想像此刻林洁是那只黑天鹅，而你是白天鹅。” 

    沈青青一愣，默默闭上了眼。此刻她就像电影《即兴曲》中的乔治桑，舒坦地躺在巨大的三角钢琴下听肖邦弹奏他的即兴幻想曲，在自己梦幻的天鹅湖中游弋。不知不觉中，她渐渐从身体的深处发出一缕缕神奇缥缈的声音，仿佛这声音从天而降，音律和身不由己的抖动由缓而急，如飘逸灵动的小提琴声与钢琴伴奏的美妙契合。一只天外之手化人间为仙境，变相对为绝对！灵与肉充满能量，张持有度，激情饱满地演绎着奥芬巴赫的“天堂与地狱”！ 

    她的意境不断变幻，从宁静的湖水化为流淌的山泉，再从纵横恣肆进入到一种孤高，进而无我，眼看就快进入小小的涅。此刻外面再精彩的世界对她都毫无意义，她只想把他彻底纳入，填满自己的宇宙。王晓野见状，趁机以鲲鹏展翅的气势迎接腾云驾雾的她，奥芬巴赫的音流和律动来势迅猛，呼啸般掠过巫山，扶摇而上……在步入天堂的女高音咏叹中，王晓野用深沉博大的男低音低吼一声，一泻千里，如股市崩盘…… 

    沈青青一丝不挂地躺在床上，面颊灼热，白里透红，眼睛半睁半眯，熠熠闪烁着一种灵光。王晓野用手轻拂着她发烫的脸说，“这才叫真正的面若桃花！这就是我曾答应送你的礼物。” 

    女人愣了一下，睁大迷离的眼，幸福地笑了，然后说了声，“谢谢！”就紧紧搂住他，将滚烫面颊紧紧贴住他的胸大肌，目光里荡漾着一种奇妙的波浪。过了许久，她才幽幽地说， 

    “这是我一生中收到的最美的礼物！” 

    “那到底有多美？能不能描述一下”王晓野羡慕地问。 

    “我的灵魂好像从身体中飞了出来，你知道吗？我在黑暗中看到了一种光！我和那光融为一体，真是前所未有的奇特经历！” 

    “你不是经常觉得没劲，连活都不想活了吗？”王晓野笑着说。 

    “可我哪知道世上还有这种东西？你为什么不早将这礼物送给我？”沈青青柔情似水。 

    “那你岂不是让我早犯错误？再说你不是痛恨男人勾引你吗！” 

    “可我喜欢被你勾引啊！你已经勾出了我心中的一个精灵。你真是一个魔鬼！”淑女的声音突然媚似女妖。 

    “其实是两个魔鬼接上了头。也许女人和男人就像资本和项目总是不对称，项目总是难找资本。” 

    “这么说是我幸运地找到了资本咯？这不是送给我的礼物吗？” 

    王晓野嘿嘿一笑说，“你知道送你这礼物的难度有多大吗？也许是我像个幸运的农民，中国农民最难得到的就是一片好地，有了地还必须辛勤耕作！当农民不易呀？”王晓野意味深长地说。 

    “是很辛苦！可是男人千方百计地勾引女人，不就是为了获得这个令他们开心的工作吗？” 

    “没错！‘锄禾日当午，汗滴流下土’，男人还是乐此不疲。” 

    “所以‘谁知盘中餐，粒粒皆辛苦’，是吗？不过我得承认，我老公从不像你这样辛勤劳动，连一半都赶不上。当然我对他也没兴趣，更谈不上激情，彼此履行义务，但人们还以为我们很幸福。” 

    说话的时候，女人的手轻轻抚摸王晓野的胸大肌和腹肌，发现腹肌整整齐齐，便惊讶地问，“男人到你这个年纪都在发胖，怎么你还有这么结实的腹肌呢？” 

    “因为我每天早晨做五十一个俯卧撑。对了，还有吃素。”他说完一笑，很真诚的样子。他们就这样躺在一起，漫无边际地聊。 

    沈青青第一次用身体而不是头脑发现了一个新世界，并从中窥见了一种秘密：原来灵与肉是紧密相连的，它们是撬动彼此的杠杆，是飞翔不可缺少的两条翅膀！她突然感到自己虽然活着，但从某种意义上讲却如同一具僵尸。怪不得王晓野常说人死则僵，因为身上的气脉已绝，气绝则神散，而精和气足了就会出神，所以人们称好画叫画出了神。她发现疯狂之时人最易出神！我终于疯狂了一次！王晓野常说疯狂的人是有福的！她此刻真想说：请别问我结了婚没有，有孩子没有！你们只须问候我一句：你疯狂过没有？ 

    王晓野静静地注视着女人出神的目光，恍惚间感到这一切都似曾相识：自由自在的飞翔，还有那熟悉的幽香。沈青青看着王晓野，突然意识他们俩一丝不挂地缠绵在灯光下，便赶紧本能地用床单盖住了自己身体。刹那间，她的目光中又重新充满了少妇的矜持。 

    看到女人的反应，王晓野故意伸手去抚摸女人的乳房，她本能地用手将胸部一掩。王晓野一抬头，蓦然发现了一张和她的乳房一样羞怯的脸，就默默地与她对视，并时时将目光扫一眼她被遮住的前胸。 

    对峙持续了一会儿，女人终于缓缓揭开了胸前薄薄的床单。刚刚激荡过的幽谷，再度接纳了王晓野的手。他将这柔软的峡谷称为HappyValley（快活谷），他的抚摸如春日的暖风，和煦绵长，由胸而臂，再缓缓滑到她弧线般起伏的腰肢上，快活谷的主人像一只恬静的小猫，在陶醉中惬意地闭上了双眼。 

    望着腰肢上那道柔美的曲线，王晓野心里突然升起了一股革命豪情：一场壮怀激烈的革命，再加上一场轰轰烈烈的爱情，此生足矣！原来在内心深处，革命的诱惑居然和爱情一样致命，都与激情相关。仅仅满足赤裸裸的肉欲是无法治好人生之病的，因为那是心病。 

    他想起了拜伦，这哥们身边不缺女人，但缺少革命，而英国近代老在改革而没有革命，于是他千里迢迢跑到意大利参加了烧炭党人反对奥地利统治的革命，失败后他又奔赴战火纷飞的希腊参加了反对土耳其的独立革命。他毕生都在不断将自己的灵和肉推向一种激流险滩。王晓野想，我哪能像拜伦那样动不动就出国？连办护照都没戏，所以我只能先跑到西藏去安抚我骚动的灵魂。西藏的语言、宗教、风景和风俗没一样和我们相同啊！这不更富异域风情吗？老外得万里迢迢跑来西藏，还得办签证呢！ 

    王晓野一边狂想，手一边在异国风情中漫游，直到缓缓爬上了女人丰腴滑嫩的臀，一种圆润的新高度！女人轻轻叫了一声，身体微微一动，满面红晕，全身缩成一团，睫毛和大腿一起颤动。在他手下，女人渐渐被揉成了一朵含苞欲放的牡丹，露滴花蕊，欲盖弥彰！他的梦幻又飘到了《游园惊梦》里的杜丽娘，春梦竟然被一个深闺高墙里的淑女做到这般极至，原也是一番气象： 

    “良辰美景奈何天，便赏心乐事谁家院？” 

    他的心继续狂游，却游到了大煞风景的渤大机械，继续游，又梦幻般回到美人身边。他想原来这就叫：醉卧美人膝，醒握天下权！ 

    他又恍兮惚兮了！这究竟是自己的思想、欲望、梦幻？还是思想、欲望、梦幻创造的自己？而自己又是谁？

 
 
第十六章 收购兼并

作者：王晓野


    诸位，因为本人试了多次还是无法在书评栏上发帖，只要在此发几句。首先感谢大家的支持！此刻我恳请大家帮个忙，因为有人提出了《欲望历程》这个书名，编辑也认为这比《股色股香》来的准确、大气，所有恳求大家发表一下意见，本人在此提前表示衷心感谢，鞠躬！我想和Pandora‘sBox、振眉才子、老黑鲨、黑鹰等网友沟通，也因贴不上而不知如何是好，干脆将本人的邮箱放在这里供联络：honghcixiao@vip。sina。com1。王晓野从上海回到香港的第三天，一位张先生打电话给他，说陈市长介绍他来买天乐仪表B股500万股。这涉及500万港币，是个不小的数字。王晓野没想到陈邦华的行动会这么快。他爽快地答应马上安排，双方心照不宣，立刻配合行动。与这位张先生的配合成了王晓野攻克渤大机械的一个重要环节。 

    分给张先生500万股原始股的手续很快办完。陈邦华从未在王晓野面前提过这件事，但王晓野已明显感觉到渤大机械的进展越来越顺。被堵的经络一旦打通，气血会带着营养扩散到身体的各个部位。王晓野想，中国是个巨大的发酵场，里头又分成无数个大大小小的发酵场，要想酿出正品，不仅要有合适的酵母，还必须有正确的温度和方法。他感到这一罐的发酵味儿越来越正了！ 

    这时陈融通知王晓野：渤大机械已经开始向他了解曼哈顿的情况。朱倚云也告诉他，陈邦华与孙树和的僵持已经到了最后阶段，互不相让的结果肯定是两败俱伤。陈邦华现在已经主动表示了退让之意，即放弃裕兴。但他提出了一个新建议：可否找个双方都能接受的第三方，就是范市长曾经接见过的曼哈顿证券。 

    陈邦华顺手将此事的源头推给了范市长。孙树和不得不重视陈邦华的提议。在中国，事情得办，面子也得给。渤大机械被推到了尽头，公司不能完全不给陈邦华面子而自行其是，毕竟上市手续得经市证管办操办。朱倚云乘机向孙树和建议接受曼哈顿证券，并得到了总会计师徐福生的附和。但是孙树和还是举棋不定，多种利益关系的交织使他难以放弃标准证券。况且还有两家美国券商和一家日本券商都有背景强硬人士推荐。 

    2。陈融神通广大，他已弄清张越与珠江市刘市长是一条线上的，而刘市长是陈融以前当省长秘书时的老朋友，所以刘市长一个电话就把张越叫到了深圳。张被告知：市政府请了两位财务专家来帮助珠江机械搞重组。他私下里强调了一句：他们是来帮你的，可以敞开谈！张越自然心领神会。 

    会面地点在一个会所的咖啡厅。相互介绍并交换名片之后，陈融开门见山地说，“我和刘市长是多年的朋友，知道您面临退休，所以市长委托我们给企业和您个人都找个好的重组方案。” 

    他暗想，“既然刘市长极力推荐，看来不是外人！”但他还需进一步探听虚实，就一边看着他们的名片一边说，“市长请的专家都这么年轻啊！可我已经老朽，正想寻个出路，还得请两位多多指教啊！” 

    陈融说，“王总在华尔街干过多年，这些年又专做中国企业到香港上市的业务，所以他是才这方面的国际专家。” 

    王晓野说，“专家谈不上，但跟国企打交道时间很久。我知道珠江机械是您从一家十几个人的集体企业一手做大的，国家几乎没投资，可以说没有您就没有珠江机械。可惜在目前的体制下，创业者的利益很难得到合理保障。” 

    张越说，“看来你对国企很了解。我们公司是珠江数一数二的利税大户，但这几年只能薄利维持，就是因为体制问题，人浮于事，想炒的人炒不掉，想搞的改革没法推，不要的烂企业政府还非让我去兼并，结果我们与同业老大本来缩小的差距又拉大了。” 

    “您说的同业老大是不是渤大机械？”王晓野问。 

    “没错！看来王总很熟悉我们这一行。” 

    “因为渤大是上市公司，我们正在为他们包装，准备再到香港上市。”王晓野一边说，一边观察张越的反应。 

    “我也听说过此事。看来渤大的实力会进一步加强，孙树和会把我们甩得更远了！”他已面露愁容。 

    “您有没有想过和渤大合作呢？”陈融小心地抛出这个敏感话题。 

    张越一愣，显然感到意外，“我们两家一直是竞争对手，打得你死我活，还谈什么合作？我们其实做得不比他们差，要不是他们有几家合资企业，又弄到个A股上市指标，我们早就超过了他们。本来他们跟我们的规模和效益都差不多，但他们上市后就向前跨了一大步。现在H股指标又给了他们，我们之间的差距可能会进一步拉大。”他两次提到上市，足见他对融资渠道的重视。 

    “张总，不瞒您说，我们此次见您的目的，就是商议让贵公司与渤大机械的合并之事。”王晓野见他皱着眉头，就接着说，“我们知道您可能不太愿意跟渤大机械合并。但天下没有永远的敌人，‘分久必合’嘛！有时竞争对手合成一家使双方的效益更好。这在国内外都不乏先例。您一年半以后就退休，盯着您这位置的人不少，可谁有能力去和渤大机械竞争呢？弄不好您一走公司就垮了，这种情况在国企中比比皆是。所以我们认为您不仅不能离开珠江机械，而且还必须成为合法的股东才合理。但基于目前的体制，管理人持股还没法完成。我们今天来见您，就是想和您商量如何解决这一问题，让国家、集体和个人的价值都得到科学的体现。” 

    王晓野说得很谨慎，但张越已经听出了弦外之音，便以小心地说，“我已经老了，能干几天算几天。即使你们不提合并，我也想寻求外资把它办成合资企业。如果机制不改，我们只有死路一条。虽然现在日子还过得去，但只是维持。所以，我个人对合并方案并不拒绝。只是，不知方案的主要精神是什么？” 

    王晓野说，“我想合并至少满足两个基本条件：一是保证您继续出任董事长至少五年，二是让您的个人占20％的股权。” 

    第一条已经使他听了之后心里踏实，这第二条则几乎将他当场击倒，因为威力太大。关于个人持股问题，他自己这些年想了不知多少遍，原想个人能持有15％已是极限，其中还得包括一些重要人物的暗股。但他并未露出兴奋，只是淡淡地说，“如果能做这样的安排，我个人同意合并。可那20％的股权我上哪里找钱来收购？” 

    王晓野说，“我们对此已经做了充分考虑。请张总不必过虑。” 

    “能不能请王总讲具体一点？”张越显然关心细节。 

    “大概运作过程是这样，珠江机械将一笔款项委托给一间公司进行理财，然后这间公司倒几次手，最后将钱倒进张总自己控制的公司，然后由这家公司和渤大机械一起收购珠江机械。” 

    张越眼镜片后的目光已经闪出亮光，他显然闻到了一股新的发酵味儿。王晓野继续说，“以上操作完成之后，今后还款的方式如下：珠江机械被收购后，公司不再属于珠江政府，您就可以大刀阔斧地改革，裁掉大量冗员，改善效益。张总控制20%股权，每年就可以按20%分红，而分红的钱会还给负责理财的公司，该公司再还给珠江机械。钱这样转了一圈之后，窟窿就被填平了。” 

    “如果万一公司分不到红怎么办？”张越问。 

    “就干脆让那家理财公司倒闭，这笔钱也就无从追究了。不过合并后的情况对您有利，裁人会更顺手，效益变坏的可能性不大。” 

    听到这儿，张越有了一丝笑意，“王总不愧是理财高手！我们长期只顾埋头拉车，没抬头看路。看来还得多向你们学习。” 

    王晓野说，“现在还只是个雏形。至于这路上的窟窿又多大，路有多难走，还得看靠您本人去铺垫。这里的核心问题是资产评估，您既是买家又是卖家，所以如何处理，您应该比谁都清楚。” 

    张越说，“王总不必多说，现在我都清楚了！” 

    至此，在基本问题已经达成共识。下一步就是与渤大机械谈判了。张越当即委托王晓野和陈融做珠江机械的财务顾问。在赶回香港的路上，王晓野看着天上的朵朵白云，觉得它们都是一张张笑脸。他想，看来佛家的那句话没错：境由心生。 

    3。现在连陈邦华都在帮王晓野，他更得趁热打铁，加强同渤大机械的联系。这正是朱倚云求之不得的事，他们几乎每天都要通电话。有了这个内应，他对孙树和的心态和行动便了如指掌。但他必须等待出牌的时机。 

    孙树和目前最伤神的事，除了选定投资银行，还有悬而未决的上市方案，即究竟用现有的A股公司在香港上市，还是用其控股公司上市，这两样各有利弊。与朱倚云商讨后，王晓野有的放矢地写出了一份报告，就每种方案的利弊进行了分析。此报告引起了孙树和极大的兴趣，因为王晓野不仅就两个方案做了透彻的分析，而且附了一份收购珠江机械的可行方案。王晓野建议采用第一套方案，即用A股公司上市，上市后拿出部分资金将珠江机械收购，使公司既增加了优良资产，提高了市场占有率，又排除了危险的竞争对手。 

    收购珠江机械一直是孙树和的梦想，而王晓野给他呈现的珠江机械，等于在一个暗恋已久的少年面前呈现了那位令他朝思暮想的女人。他仿佛闻到了一股奇异的香味儿，这股香又不断在他的脑海里发酵，激起新的涟漪。孙树和暗暗把这美梦品味了一番：若收购真能完成，则意味着渤大机械一跃为中国环保机械行业的巨无霸，公司的市场占有率会立刻超过50％。孙树和心潮澎湃，有点不能自持，仿佛自己一生的奋斗有了一个完美的句号。魂牵梦索之际，他的心率突然加快，便赶紧掏出药吃了两粒。 

    从飘忽的云端上下来后一琢磨，他又有些将信将疑，因为这事儿毕竟好得令人难以置信。但王晓野显然不是纸上谈兵，而是已经和张越进行过初步沟通，并取得了张的初步同意。王晓野连收购的潜在问题和解决套路都一并告诉了他，孙树和已经没法不动心。当王晓野建议公司领导来珠江一趟进行实地考察和谈判时，他恨不得马上飞过去，生怕张越中途反悔。 

    “这个王晓野难道能创造奇迹，把那个张老头说动心？”孙树和满腹狐疑，可这白纸黑字又千真万确。此事宜早不宜迟！于是他决定后天亲自赴珠江谈判。因此事目前尚属高度机密，交易条件又涉及到张越的个人利益，所以他一个助手也没带。

 
 
 
 
第十六章 （续）

作者：王晓野


    4。王晓野在谈判的那天上午就提前乘船赶到了珠江。他要先见陈融商议对策。他们在码头见面后就直奔珠江度假村的俱乐部，此刻离孙树和的抵达时间还有三个多小时。谈判对策很快商讨完毕，这时陈融突然将话题一转，说他已经吃素好几个月了。王晓野大为不解，忙问他何以有如此突变？因为他从前是无肉不欢的典型，而且一直嘲笑王晓野的素食理论。 

    陈融一笑，道出原委。原来他最近结识了一位英国基金经理，此公年过六旬，但身体健壮如牛，性欲极旺，持续战斗力很强，有时须两位小姐伺候才可满足。当陈融向其讨教时，他的回答很简单：吃素即可！问其何故？答曰：吃素最能加强心血管功能，使全身的血管健康畅通。瞧瞧你那玩艺儿，坚挺与否，持续与否，全赖心脏和血管的工作，惟有血管畅通，你们中医讲的‘气’才强，所吃的营养也得通过血管才能送到位！一席话说得陈融如醍醐灌顶，茅塞顿开。但他还是不放心地问了一句中国人总是补问的话：那营养不就不够了吗？ 

    英国老头儿的回答只有一个字：Nonsense（扯淡）！便不再多讲。 

    陈融坚持要问个究竟，老先生干脆让王融自己亲自去查明素和荤两样食谱详细的营养对比，省得听那些自己就抽烟喝酒、无肉不欢的营养专家和医生胡说。他反问陈融：究竟有多少病是因为吃素而营养不良引起的？多少病是因为吃荤过度引起的？别弄得太玄了！凭常识判断已足够！ 

    陈融说他那时听得只肝颤！老头说泰国政府更绝，规定香烟广告及烟盒上必须印上“吸烟危害性生活”的字样，而不是笼统地说“吸烟危害健康”，因为烟中的尼古丁等毒素阻碍了血管的正常运行。但烟里的毒素跟肉一比，实在是小巫见大巫！ 

    见陈融这么认真，王晓野才说，“其实我吃素主要是基于慈悲及环保的理由，吃素导致的健康只是副产品。但和一般人谈及吃素只能谈健康，因为在中国谈生态和环保人们认为你是傻逼，当然更没法谈慈悲和宗教。惟有健康因素大家很关注，因为中国人最惜命，‘好死不如赖活’。谈到健康肯定会论及血管，气血相生嘛！但我没进一步延伸到性生活，饭桌上男女都有，似乎不雅。” 

    陈融顿时笑骂道，“嘿！王晓野，你还装得跟真的一样，什么时候也没见你文雅过啊！真不够意思，把核心机密藏而不露！” 

    “可无论是个人还是集体，不被逼到奄奄一息的地步是不会改的，既然说了没用，还不如让大家等待情况恶化，那时什么会明白！” 

    陈融说，“这次还又让你给说中了！我的确是被逼了一把，因为大鱼大肉吃惯了，血脂、血压和胆固醇都已超标，性生活和工作都已受到严重影响，医生给的警告对我的震撼很大。戒肉的头一个月的确难熬，有点像戒烟，老觉得又饿又馋，吃了就像没吃。但最终克服口馋，还是主观认识起了决定性作用！的确‘知难行易’！” 

    王晓野说，“看来对男人而言，吃素好的理由还得和性挂上勾才更有效。可人太贪婪，什么都不想舍弃。尤其在这饿了几千年的国家，到处是饿鬼，口福摆在首位，‘温饱思淫欲’的意思就是先忙温饱。问题是大家老觉得自己没饱！” 

    陈融解释说，“其实胃早就被撑大了，而且长期吃肉的条件反射会产生胃酸去习惯性地消化肉，所以人老感觉饿！肉类消化得慢，其毒素在体内的含量渐渐增多，令病魔群起，折磨毕至。” 

    王晓野笑曰，“于是人们就大步流星奔医院，而不是奔小康了。” 

    陈融苦笑着说，“我就是因为被病痛折磨才‘久病成医’的！我刚才没好意思说，其实我的前列腺也有问题。” 

    “什么！这不是老年人才犯的毛病吗？可你还不到四十啊！” 

    “可能是我的心情和饮食习惯加快了病痛的到来。为此我把中医和西医相关医书读了不少，还请教了专家。现在我才知道，人吃的大多数食物不仅没被人吸收，反而去喂养了体内的病菌，因为从感冒发烧、喉咙发炎，到癌症、糖尿病等等，都有活的细菌，需要人吃东西来补充营养，而人其实是病体和抗体的动态平衡体，中医称阴阳。总体上人应少吃为妙，怪不得甘地不只是终身吃素，他最拿手的是禁食，一得病就禁食几天，屡试不爽！” 

    “可你如果劝人少吃，他们会说，那人生还有什么乐趣呢？自己跟自己过不去，太累！可有人正相反，认为吃肉活得太累。可见，不是外物在发生作用，而是内在的观念。所以人也跟国企一样，非得被逼到死路一条的时候才开始改革重组啊？”王晓野感慨地说。 

    5。孙树和抵达公司后先参观车间。他对粉尘过滤系统的设备看得尤为仔细，因为珠江机械已经使用国际领先的聚四氟乙烯薄膜生产滤袋和滤筒，这是目前改善发电、水泥等粉尘污染大户环保系统的最好产品，属于珠江机械的技术机密。张越愿意对孙树和开放，的确显示了其合作诚意。 

    参观完毕后，四人开始闭门会谈。张越先概要地介绍了珠江机械的情况，表示只要有利于珠江机械发展的任何合作模式都可以谈。随后孙树和简要说明了渤大机械的情况，然后放慢语速，小心地提出了与珠江机械合并的意愿。他的用词格外小心，绝口不用‘兼并’或‘收购’，而是用双方听起来更平等的‘合并’一词。 

    王晓野说，“今天是珠江机械和渤大机械第一次就合并事宜磋商，所以主要是就战略意图达成共识，并不涉及具体的合同条款和价值评估。这些今后都会由专业人员做。两位董事长的意下如何？” 

    两位老总皆点头表示同意。王晓野接着对张越说，“既然孙总已经表示了与贵公司合并的意向，也请张总透露一下您的意见。” 

    张越清了清嗓子，用浓厚的广东普通话说，“原则上，我们同意珠江与渤大的总体合并，但有些条件请孙总予以考虑，我说得不全请大家补充。第一条是，为加强投资结构的合理性，我们建议另一家公司和渤大机械共同投资，至少占20％的股权，因为这家公司早就有投资意向；第二条是，希望合并后尽早引进一到两家技术含量高的外资企业搞合资。”张越讲到这里停下来问，“看两位专家有没有补充？” 

    此刻孙树和笑容可掬，显得很放松，他说，“渤大仍然握有80％，可以合并报表，所以这不成问题。搞合资我也完全赞同！” 

    这时陈融开腔说：“为保持公司运作的连续性，我们觉得张总在公司合并后应该继续担任珠江机械的董事长至少五年。”他担心张越不好意思自己说，就先说了。 

    “这个条件即使你们不提出来，我也会提出来的。珠江机械是张总一手发展起来的，张总就是整个公司的灵魂，我太清楚这个重要性了。”孙树和在预期更苛刻的要求出现，尤其是债务问题和员工的利益保护问题。 

    “双方如果要合作，是否要请专业人员先做前期工作。”张越问王晓野。王晓野答道，“专业人员的安排我们可以等一下再谈。张总的条件就这么多吗？” 

    张越说，“目前就这么多，以后有新情况我会随时跟你们沟通。”陈融马上说，“如果是这样，我建议双方开始考虑安排各自的中介机构，包括律师和会计师等，尽快做好前期的准备工作，王总是否可列出一个参考的时间表？” 

    王晓野当然希望一鼓作气，便赶紧说，“今天双方可签订一份会议纪要，将已经达成的共识记录下来。由于渤大机械即将在香港上市，对重大的合作事项香港交易所要求详尽披露。为避免影响上市，我建议双方可以尽量敞开谈。但暂时不要签订正式合同，要签只能等到上市之后。但合并工作可以不停。两位老总意下如何？” 

    “我看可以！”张越先点头说。 

    “我也同意！”孙树和赶紧附和，惟恐江方面变卦。 

    进展速度显然超出了王晓野和孙树和的预期。晚上张越做东请客，孙树和是主宾，王晓野被安排坐在孙树和旁边，这正是他想要坐的位子。因为陈融也开始吃素，晚宴上点的菜有一半是素食。孙树和因大喜过望，一人喝了半瓶五粮液。他只有在特别高兴下的情况下才喝这么多酒。他还特意敬了王晓野一杯，对他促成双方合作表示感谢。 

    借酒桌边闲聊的机会，王晓野不经意地向孙树和提到标准证券，暗示其法国背景有可能使公司的机密落入ABF手中，对渤大机械造成伤害。这一招他已经在陈邦华那儿试过，看来有杀伤力。孙树和是公司一把手，对此类问题敏感，他听得认真仔细，而且皱起了眉头。王晓野预期的正是这种反应。关键的几句话一到位，他便不再多言。 

    因为孙总喝多了，需先回酒店休息。一个对财、色皆无大欲的男人，带着对人生更高的期许进入了梦乡。珠江之行令他对王晓野刮目相看，他认定王晓野的财技的确要胜标准证券一筹，看来朱倚云和徐福生没看走眼。 

    是梦非梦中，王晓野游进入另一个项目：即将在深圳挂牌上市的天乐仪表。一个女人也飘进了他的梦DD即将南下的沈青青。 

    梦一旦有女人进入，就绚烂了许多。

 
 
第十七章 乐极生悲

作者：王晓野


    1。一个星期后，王晓野赶往深圳参加天乐仪表B股的上市仪式。上市前夜，沪江证券在香格里拉酒店搞了一个大型酒会，为次日的上市造势。 

    酒会正式开始前，王晓野衣兜里的手机开始振动。一看是朱倚云电话，他赶紧退到门外的走廊里。朱倚云告知：渤大机械正式决定聘用曼哈顿证券为其H股的国际协调人。 

    “是吗？那太棒了！”王晓野脱口而出。但他的反应并不如朱倚云想像的热烈，她问他为什么。王晓野一时不知怎么回答。其实自从陈邦华的人买了天乐仪表股票后，他就觉得有了谱，等孙树和完成珠江之行，他已经胸有成竹了。 

    于是他说，“在珠江送走了孙总，我就觉得这事儿已经差不多了。因为明天天乐仪表挂牌上市，所以我还在拼命忙，都忘了究竟在瞎忙什么？目标一旦实现我反而空了：到底什么是我的真正目标？我好像已经得到了我要的东西？” 

    “那你到底得到的东西是什么？”朱倚云急切地问。 

    “就是你呀！你就是我的土地！我真想当个农民，好好种地。” 

    朱倚云感动地说，“你真想好好种地吗？那你什么时候过来？我看你就嘴上说得好听，人家都快成荒地了！” 

    “可是种地不易呀！我是在担心耕耘的结果，播种、施肥都是问题，而且跟农民一样，还得靠天吃饭，可天总有不测风云！” 

    “你还担心这么多？这可一点不像你的风格啊！”朱倚云诧异道。 

    王晓野道，“不是我想担心，而是太容易迷失，只要一忙就更可能迷失。你看农民，不知怎么就越忙越苦，那不是一辈子都在瞎忙吗？不知目标和规律在哪儿？Lifeisunpredictable！” 

    “好了，别那么多愁善感！既然是高兴的事，就该开心，好吗？反正无论你怎样，我都等着你来开发、耕耘，好吗？我什么都不求，只要你多想着我就行。”女人很动情。 

    王晓野一听更感动。这个女人对自己总是那么宽容，她身上充满了一种激情，这是否就是爱？他正在发愣，司仪宣布招待会开始。王晓野是主席台上的嘉宾，只好在电话里匆匆给了朱倚云两个响吻，并强调说是一边一下，朱倚云就下意识的摸了摸两个已经微微勃起的乳头，她知道王晓野吻的总是她的两个乳头，而不是面颊。他赶到主席台上，沈青青就在身边。他马上感到那股幽香又开始浮动。 

    招待会首先由天乐仪表董事总经理刘学锋发言。他拿着稿子念，声音宏亮有力，有一股军人的气势。随后是省市领导和嘉宾的祝贺发言，而王晓野之前死活将自己的发言给免了。渤大机械项目已到手，天乐仪表明天上市，此刻他双喜临门，但心思却在女人之间游离。 

    晚会的重头戏是中国特色：大吃大喝。在歌舞升平的气氛中，十七个副总经理充分发挥喝酒的特长，与来宾们推杯换盏。临走时所有来宾都得了个500元的红包，嘉宾和记者则拿到3000元的红包。 

    2。晚会后，刘学锋仍然余兴未尽，拉王晓野一块去唱卡拉OK。王晓野最烦卡拉OK，可今晚刘学锋再三邀请，他只好舍命陪君子。沈青青本想逃之夭夭，见王晓野邀她一同前往，便只好跟随。 

    刘学峰一亮嗓子，王晓野才发现他的歌艺不俗。原来他本是个不错的男中音，加上长年在夜总会里陪客人唱，就练出来了。新歌他不熟，而老歌，尤其是苏联歌曲，他却能一首接一首地唱，从“三套车”、“喀秋莎”一直唱到“莫斯科郊外的晚上”，大家不断鼓掌，如众星捧月。小姐们不断奉上酒饮、水果，大家都跟着歌瘾大发，如痴如醉，仿佛今夜都不想入眠。 

    王晓野和沈青青很自然地坐到了一起。由于人多，他们俩在沙发上靠得很紧，能清楚地感受到彼此的体温和磁场。这明显是个催人发酵的距离。由于歌声吵杂，他跟沈青青说话时很自然地靠近她的耳朵，那股幽香直扑鼻孔，连她的发丝都触到他的脸，让他心痒。 

    为了听清楚王晓野的话，沈青青也尽量把耳朵靠近他的嘴边。今天在香港临行前林洁还让他带给沈青青一份礼物：一本英文版的《瓦尔登湖》。这是王晓野买给林洁的书，她一看完马上就给沈青青买了一本。看着沈青青，回味着林洁，吸吮她们共有的幽香，令王晓野恍若隔世，在纽约周旋于两个女人之间的往事梦幻般浮现。 

    王晓野刚到美国，就开始为女友的出国而奔波。最后总算有个忘年交的教授给女友担保，学校还给了免学费的奖学金。这在MBA的专业中已经是很优厚的奖学金了。她拿到了美国签证。但世事难料，伴随89年的事件，中国政府突然规定所有出国人员必须由单位开证明去领公安局发的出境卡，否则拿到签证也出不去。由于有人阻挠，女友果然没能拿到出境卡，这一耽误就是一年半。 

    王晓野得了相思病。在纽约孤身一人的日子里，他除了工作，就是想念他的女人，并继续为她出国而奔波，其人力和财力都在为此服务。当时两口子同时赴美留学的极少，生活的巨变很快砸碎了维系中国男女的传统纽带，因出国而分手已成了一道常见的风景。王晓野这一对被朋友们认为是最浪漫、牢固的一对。 

    那一天终于来临，他抑制着狂跳的心去肯尼迪机场接女友。他终于看到她走出来，但那是一张冷漠的脸。直觉告诉他：大势已去！回到家，她连做爱的意思都没有，更别谈激情，最后是例行公事地草草收场，有点像王晓野强奸了她。王晓野倾心爱恋了八年的女人，给他带来的就是这突然降临的冷漠。 

    他想人真是一种神奇的酵母，根本无法预测他们会发酵成什么？ 

    他们冷战了近一个月，毫无任何进展。女友什么理由也不说，只抱怨王晓野离去后给她带来了孤独和痛苦，还有办理出国手续过程中经历的种种令人绝望的事和丑恶的嘴脸。而所有这一切似乎全部源自王晓野，仿佛她是这世界惟一的受害者！难道这就是那偷偷从北京跑到乡下来看他的女人吗？那闻着袅袅炊烟在茶树丛中和他做爱的女人吗？那个和他一起穿越青藏公路的女人吗？他当然听说过“天下没有不散的筵席”，但他还是无法面对事实，他一直以为这场盛宴还在继续，不过是一场流动的盛宴，从北京、西藏流到了纽约，还会继续流向巴黎、南非和南美…… 

    有一天，她跟他一起去河畔教堂参加基督教温馨的团契活动。那天的布道者是许牧世老先生是新版《圣经》的中文翻译者之一，温文尔雅，学贯中西。他讲的题目是：看惯了的神迹。他说宇宙万物、花开花落、人禽鸟兽乃至太阳东升西落，无一不是神迹，但人们看习惯了，以为理所当然，于是每天面对神迹，却还在企盼神迹。神若不让世界如此有序，世界一定如此吗？王晓野就想，这与爱因斯坦的泛神论异曲同工。受唯物主义和科学主义熏陶太久的人认为科学家是不信神的，哪知西方一流的科学家信神的一大堆，正因为他们对神安排的秩序充满好奇，才不懈地探索自然和人自身！无论是具像的神还是抽象的神，只有看到神迹，感到神迹，人才会充满由衷的感激！问题是，看到神用的不仅是眼睛，更得用心灵。 

    他们跟基督徒一起唱歌，那天最打动人心的歌是《奇异恩典》，其旋律伤感、柔和却充满力量。女友那天不知为何唱得满面流泪，最后简直进入恸哭。回到家，她终于向他忏悔：因为受不了出国的不断遭挫，在一种令人绝望的氛围和难耐的寂寞中，她终于受不了一个男人的穷追不舍而投入其怀抱。那时王晓野是个已经受洗的基督徒。她认为王晓野会原谅她的过失，接受她的忏悔。然而她错了！ 

    他在疯狂和愤怒中给了她一记响亮的耳光，然后第二下，第三下。他的心刹那间被仇恨和耻辱彻底揪住、渗透！他认为女人的背叛足该遭到天遣。他虽然已经受洗为基督徒，但那有点像中国人信佛而去庙里烧香拜佛，貌似虔诚心未真动。王晓野是个中国人，更确切地说，他是长在红旗下的祖国新人！他不是虔诚的教徒，离悟道就更遥远了。神的爱之光显然只照到了他的表面，还远远没有照进他的心。 

    第二天，王晓野出来上班时，觉得纽约的天空全是黑的。世界没变，但他的世界从此变了。这是他一生中遭受的最沉重的打击，这一夜是他一生中度过的最漫长的一夜。他第一次体验到什么叫心痛！他尽量试图原谅她，与她重新和好。但一切努力统统徒劳，他被一种强大到他自己根本无法抵御的力量彻底侵袭、击垮。他心中负面、黑暗的力量太强大，仇恨和耻辱轻而易举地攫取了他的心。他此刻才发现人的爱，尤其男女之爱，竟如此脆弱，需要如此多的条件作为前提，所有的海誓山盟竟如此不堪一击。心一变，世界全变。而此心竟如此依赖于彼心，一颗颗根本无法控制和预测的人心。他那时还不知道这是个相对的世界，彼此分离的世界，更是个虚幻的世界！ 

    问君能有几多愁，恰似一江春水向东流！ 

    一天，他们和一帮朋友一起开车到马里兰州去露营。就在此次春游的过程中，王晓野再次遇到了周帆，一个正在哥伦比亚大学生物系读博士的青岛女人。前往露营地的路途中，她坐在汽车后排最右边，也在王晓野右边，而女友坐在他左边。后排挤了五个人，周帆靠王晓野很紧。王晓野一路上不得不被这个女人的体香侵袭，内心升起一丝悲哀的陶醉，尤其在与自己的女人渐行渐远的非常时期。 

    周帆身材高大，足有一米七零，头发和眉毛都很黑，皮肤出奇的白而细腻，却充满忧郁的光泽。仅凭直觉和眼神，王晓野和周帆都知道彼此已经心有灵犀。他们以前在朋友的聚会中见过几次，互相虽有好感，但从未再进一步，因为各有自己的另一半。王晓野自从经过那个漫长而疯狂的黑夜之后，就进入到一种神志漂浮的状态，孤独的彷徨中，他在期待一种带他远去的事件。他把右臂自然地绕过了女人的后颈，仿佛要让自己的胳膊腾出更多的空间，实则让自己几乎从后面搂住了女人。那一刻他也很紧张，唯恐女人抗议自己的无礼。但女人的反应居然是挪了挪身子，让王晓野的右胳膊更吻合地搂住了自己的身体。王晓野的心在刹那间都快跳到嗓子眼！ 

    男人真是一种得寸进尺的动物。他将一只手轻轻放到了女人的大腿上，女人身体没动，但微微闭上了眼！他紧张得如同工兵探雷，把头往右一扭却发现女人给他投来妩媚的一笑，但笑意中饱含了紧张和羞涩。王晓野倍受鼓舞，手便开始默默在一条陌生而柔嫩的大腿上缓缓抚摸。他明显感到女人的呼吸加剧，但她显然无意推开王晓野的手；这个令人心跳的冒险在飞驰的汽车和大家的谈笑声中不断升级。 

    王晓野更加放肆了，他干脆从她那件斜披在身上的一件蓝色披肩下将手伸到了她的前胸，然后隔着薄薄的外衣扶弄她跌宕起伏的左乳。女人闭上了眼睛，面颊微红，嘴唇紧闭，全身如同雕塑般凝固不动，仿佛只有这样才能阻挡体内汹涌澎湃的热血，平息这激浪般的呼吸。汽车在马里兰的高速公路上奔驰，窗外绿色扑面，车内回响的是萨拉萨蒂的小提琴协奏曲《流浪者之歌》，女友将头靠在他身上，对旁边正在发生的疾风暴雨全然不知……

 
 
第十七章 续

作者：王晓野


    回到纽约的第二天，王晓野借了一盘《人生不可承受之轻》的电影录像带去看周帆。此后一连三天，王晓野和她日夜做爱，足不出户。曼哈顿成了王晓野宣泄欲望、仇恨、耻辱和忧愁的孤岛。周帆比王晓野大三岁，目光独特而深邃，她仿佛不用问就洞悉了王晓野的心思。她人如其名，像一只从惊涛骇浪和密密的乌云中驶出的帆船，奇迹般出现在被风暴掀落入水的水手眼前。骇然的风暴被女人香软的胸脯挡在了身后，而风暴过后大地竟如此宁静、清新，草香沁人心脾。 

    她给王晓野做了他自到纽约后吃到的最可口的饭菜，饭后不是给他端来冰激凌就是西瓜，连鞋袜都由她伺候。从王晓野洒下的雨露和宣泄的风暴中，她发现这只受伤的野兽也是个率性的大男人。研究生物的女博士似乎更理解男人从精神到肉体的愉悦和艰辛，她用观察细胞的目光和北方女人的胸怀接纳了这正给自己舔伤的孤独野兽。 

    王晓野从她的CD碟中翻出了柴可夫斯基的《悲怆》，两人一遍又一遍地聆听这悲苦绝望的交响，在音乐的天幕中疯狂地做爱，两个中国的幽灵在曼哈顿的余晖中与俄罗斯的精灵一起叹息、挣扎。 

    一天半夜，两人兴味盎然地谈开了灵魂，以及灵魂和肉体是否同步成长的问题，结果他们一直谈到日上竿头。那天她告诉了王晓野许多新鲜东西，比如她曾经打开过人的大脑，却只发现了神经元，没发现灵魂。两人都笑了！王晓野突然问自己：为什么不是她呢？为何还在满世界瞎忙呢？踏破铁鞋寻觅，这样的女人不就在眼前吗？这不正是他要的女人吗？ 

    可周帆的老公就在温哥华的另一所大学读博士。有时他们正在做爱时，她老公的电话来了，于是她不得不躺在王晓野的怀里跟自己的老公讲电话，还要显得无比温柔，用一记响吻告别。王晓野触景生情：女友和自己所通的电话中，有多少是躺在另一个男人的怀里讲的呢？这是个只需稍稍想像就可完成的画面，情节可任由自己设计。人的确比其它动物聪明而富于想像，因此人的痛苦更加深重。 

    此后故事的发展却令王晓野意想不到。女友的泪水感动了他，于是他想和她重归于好。他给她办好了去伯克莱读MBA的手续，并给了她全年的生活费。然而就在她准备动身之际，女友和周帆居然来了一次彻底的交心谈心，结果他们双双出卖了王晓野。因为周帆无法容忍刚刚疗好伤的王晓野又回到原来的女友身边，主动找到了他的女友。两人都对他倾注于另一个女人的情感无法容忍，于是两人越说越嫉妒，越激动，成了一次毫不设防的击剑，怎么刺激对方怎么挑，直到彼此都被刺得伤痕累累。 

    这是一次语言的胜利！但却是一场心灵的灾难，三颗心都被严重伤害。最后，两个女人将一切伤痛的根源理所当然地全部归到了这头流浪的野兽DD王晓野身上。女友本想藉此机会瓦解周帆和王晓野的关系，这一招可谓立竿见影。而周帆本来也觉得这是天赐良机，因为一旦王晓野的女友去加州读书，曼哈顿就成了她和王晓野的二人世界了。但两个女人开会的结果，却令王晓野和两者的关系都被撕裂，最后迫使他下决心与纽约的女人一了百了。 

    结果是王晓野孑然一身到了香港。在他的世界里，纽约多姿多彩的色调无疑增添了一笔凝重的灰色。纽约是他面对女人和爱情的转折点。虽然他受洗成了基督徒，但他眼未开，所以并未看到真正的神。他还不知神本来和爱、自由是等同的，可以互换位置的。显然他面对看惯了的神迹却不知是神迹。而真爱是无敌的，它就是神本身。 

    王晓野依旧是个孤独的漫游者，他不得不继续上路，因为他离神还很远。纽约是他热爱的城市，也成了令他伤心的城市。你最爱的人通常就是伤害你最狠的人！谁让你是人呢？ 

    从纽约迈向香港，不仅使王晓野从资本市场的后方转到了前沿，从一个女人转到了另一个女人，更重要的是，他看女人和世界的目光发生了变化。人生的戏，纽约的一幕落下，香港的一幕开场。 

    地球上的人们，每天都在阳光和月光下全情投入，演绎着自己的角色。对于漫游者，地球既是他乡，也是故乡，更是舞台。太阳东升西落就像戏的开幕和谢幕。他想，真正的故乡是否就是神的怀抱？问题是：我们一直以为神是用肉眼可以找到的。 

    3。歌声在继续。除了刘学锋唱的老歌，大家唱的基本上是失恋、暗恋和三角恋之类的歌。流行歌曲里流行着时代的气息。 

    看着电视里的画面和歌词，王晓野说，“瞧这些歌，好像现在的整个世界都在教人变坏！连变坏的目标和手段都一应俱全！” 

    沈青青问，“那从前的人就不坏吗？” 

    王晓野说，“我也说不好，文革期间人变坏好像是名正言顺的！那时的歌没现在好听，但唱得更疯狂！” 

    他的心神一漫游，眼前就浮现出‘文革’末期疯狂的大合唱：在一个巨大的体育场由万人合唱“文化大革命好”。前排是无数个拉手风琴的红卫兵，清一色打扮：没有徽章的军装、军帽，腰扎武装带，臂带红袖章。那歌词有种疯狂的简约： 

    “无产阶级文化大革命，嘿！就是好！就是好呀就是好呀就是好！马列主义大普及，上层建筑红旗飘，革命大字报，嘿！烈火遍地烧，胜利凯歌冲云霄，七亿人们跟着毛主席，红色江山牢呀嘛牢又牢！”后头紧跟的又是一通“文化大革命好！”的吼叫，歇斯底里，不断重复，结尾也是这句话被疯狂地重复吼叫，仿佛此乃天理，不由分说！这令他想起会议室里的那幅红旗招展的油画…… 

    他想人看来注定是痴迷的，如果没有痴迷，就会追寻痴迷！ 

    刘学锋在新加坡路演的时候就看出了王晓野和沈青青之间的暧昧关系，所以就不断劝王晓野和沈青青一起唱一首歌。盛情难却，王晓野便点了一首《橄榄树》。这是他的大学时代流行的台湾校园歌曲，伤感而飘逸。 

    “不要问我从哪里来，我的故乡在远方……”王晓野一开头就打动了沈青青，他的声音很低，有一种柔和的磁性，而歌词尤其反映了王晓野的特征：流浪的天性。 

    轮到沈青青唱的时候，王晓野深情地盯着他。到合唱最后一句歌词“为了梦中的橄榄树”时，他们俩仿佛都开启了一扇封存已久的心扉，情感都已升到了一种只可意会的巅峰。 

    众人马上给予热烈的掌声。 

    4。大家依然陶醉于自己的歌声中。王晓野终于按捺不住，提出先走一步。沈青青一听也说要走。此刻已经是午夜，刘学锋也不好挽留。深圳的夜依旧灯火通明，一片喧闹。 

    从香格里拉饭店的电梯里出来后，两人相视一笑。王晓野故意问，“还记得新加坡的那个夜晚吗？我们也是从电梯里一起走出来。” 

    “然后你飞去了上海会见你的情人陈邦华！” 

    “如果那天晚上我去了你的房间，你会怎样？”王晓野一边说，一边很自然地跟着沈青青走向了她的房间。沈青青给了他一个媚眼，笑而不答。一进房间，沈青青长舒一口气，扑到王晓野怀里，久久不愿抬头。她的气息令王晓野想起会议室里的那幅油画，还有想像和欲望的发酵。有的酒发酵虽慢，但发酵却未停止过！ 

    他们紧紧拥抱着，仿佛失散很久的情侣重逢。他轻轻抚摸着她的头发、耳朵、脖子，她就把他搂得更紧。他的胸被两个软软的乳房紧紧顶着，令他一阵飘忽、心慌，他就将她横着抱起来，缓缓走向那张巨大的双人床…… 

    沈青青被他拥着打了几个滚，然后在床上久久地拥吻，仿佛在酝酿一场风暴。她晕乎乎地摸着发烫的脸，发现自己正好压在了王晓野上面。王晓野默默地用身体探索着另一个身体的神秘矿藏，而沈青青虽然情欲似火，却仿佛仅仅是被探索的对象。王晓野不由分说地解开了她的衬衣和乳罩，令她的乳房如两个铃铛倒挂在他上方。沈青青一惊，赶紧跪起身来用双臂把前胸一遮。她说自己这个样子实在太淫荡。 

    王晓野说，“淫荡可是一种失传的美啊！堂堂人类究竟有几人知晓淫荡之美？又有几人欣赏过真正的淫荡？”

 
 
第十七章 （续）

作者：王晓野


    “你怎么有这么多歪理邪说？好像正邪在你这儿全反了？” 

    “你这句话太对了！因为正邪早已被普遍地颠倒，所以我只好进一步颠倒才能正过来。中国的淑女太多，太监更多！就缺荡妇！” 

    “可我实在难以接受这种淫荡的样子，像个潘金莲！” 

    “可《牡丹亭》里的大家闺秀杜丽娘比潘金莲更淫荡，她有两句千古绝唱，‘花花草草由人恋，生生死死随人愿！’若不抓住这良辰美景，便只好‘酸酸楚楚由人怨！’了！” 

    “可我就是难为情！你让我慢慢适应好不好？因为我一直认为女人在上的姿势是淫荡的，而淫荡的女人就是坏女人。” 

    “Oh！MyGod！怎么会这样？只有不男不女才无法淫荡！怪不得太监被美化为中庸。”王晓野说，“这可真是秀才碰见兵，有理说不清！” 

    这时女人趴过去关掉了灯。黑暗中，她却立刻镇定了许多！ 

    为什么女人在黑暗中才自然袒露？黑暗中，他蓦然间却想起毛主席语录：星星之火，可以燎原。于是他坐起来搂住女人，决定摸着石头过河！对！没必要与她理论，抓住老鼠就是好猫。他一边在黑暗中耕耘，一边告诉她柳梦梅就是这样替杜丽娘宽衣解带，并和她在梅子树下的花丛中野合的，还说北方人虽然没南方人这么浪漫细腻，可在高梁里野合不更是一种粗犷的美么？ 

    野合的想像很快令沈青青春情荡漾，星星之火很快在她全身呈燎原之势。她原本就敏感的乳头一碰到王晓野的胸大肌就变成了充血的野草莓。她开始蠕动，继而颤抖，一种原始激情很快就冲破了理性的禁忌。激荡与痴迷中，妇女自然而然翻身得解放，骑到了一直压迫她们的男人身上！ 

    王晓野在下面笑曰，“真是天生一个仙人洞，无限风光在险峰！”可女人此时正骑在他身上闭目呼唤巫山云雨，对他充耳不闻。她比王晓野更专心地投入了革命实践，并很快无师自通，让自己的胯骨在王晓野身上像个奇异的钟摆一样扭动起来，连她鼻腔里发出的呻吟都极富节奏。很快两人都成了饥渴已久的动物，疯狂地扭动在一起。 

    王晓野如陕北农民分到土地，一边双手抚摸宝塔山，一边动情地翘首耕耘。“啊！”，他轻轻咏叹道，“滚滚延河水，巍巍宝塔山！” 

    沈青青渐渐全身酥软，只觉时间停滞，脑子里一片空白，身体时紧时松，时而颤抖，时而酥麻，仿佛自己成了王晓野倾力弹奏的一架钢琴。王晓野则如同琴师摸到久违的琴键，将自己最心爱的奏鸣曲倾情而奏，让女人在一种神奇的旋律中起伏跌宕，忽而在上，忽而在下。王晓野乘胜追击，干脆将她拖到床下…… 

    他们的呼应越来越和谐，和风细雨与疾风暴雨，荡漾似水的柔情与如泣如述的低吟变幻交错，孤独的钢琴奏鸣曲渐渐被演绎为钢琴协奏曲，后来沈青青的声音数度变幻，在一种垂死的痉挛和绝望的怒吼中，她感到自己灵魂出窍，呻吟变成了狂嚎，阴与阳、灵与肉、人与神的交响在屋里回荡…… 

    沈青青满面放光，像个疲惫不堪的妖孽，哀求疯狂的王晓野停止。 

    王晓野关切地问：“舒服吗？” 

    她大汗淋漓，双眼微微睁开一条缝，用沙哑的声音说：“我都死了，快活死了！” 

    原来描述极至境界的形容词是“死”！王晓野想，让一个淑女脱离缰绳的羁绊也许还有很长的路走，但这无疑是一个美妙的开端！便笑着说，“可革命尚未成功，同志仍需努力！” 

    女人也笑了！他开始用闲谈让她感觉轻松，用美妙的故事开启她，甚至拿她的老板周辉来调侃，尤其是他那支经常夹在手里的粗大雪茄。沈青青说她那儿经常可以听到从周辉的办公室里传来宋莉红的淫荡呼号。 

    王晓野笑了，说那都是莱温斯基惹的祸，当然这和克林顿同志不拘小节也有关！又说克林顿给世界各地的工作狂树立了寓娱乐于工作、革命生产两不误的光辉榜样：他愣把美国的白宫变成了令人想入非非的色情场所。你忙！难道你有美国总统忙吗？连总统都会忙中偷闲让莱文斯基来把箫吹啊！后来，王晓野讲故事的声音越来越小，直至悄然无声，女人听到从他的鼻孔里传来的均匀呼吸…… 

    沈青青刚才一直靠在王晓野的身边，见他熟睡，就慢慢把头趴到他身上，将脸贴着他的胸大肌。她眼瞅王晓野的下方，探险一样将她细嫩的小手缓缓滑到他神秘而坚硬的腹肌上，王晓野一直一丝不挂地躺在那儿，睡得如婴儿般安祥。沈青青的右手停止在那一块块整齐的腹肌上，呼吸骤然变得急促起来。因心跳过于剧烈，她不得不闭上了眼睛，屏住呼吸。但强烈的好奇心仍然驱使着她，她一直想亲手抚摸那个在自己的身上进进出出、令自己翻江倒海的奇妙家伙，但从来不敢主动去摸…… 

    她久久地凝视那个疲惫地倒在黑亮的草丛中熟睡的战士，细细地品味刚才它带给自己的销魂的风暴，然后一点点靠近它，仿佛生怕吵醒了它的美梦，但又实在止不住对它的想像和迷恋。刚才谈到的克林顿、莱温斯基、周辉、雪茄，尤其是经常从隔壁传来的宋莉红的呼号，一幕幕在她脑海里浮现。她虽然矜持、羞涩，但骨子里仍幻想着危险的激情，文静的外表正好掩饰了其体内流淌的骚动不安的汪洋，而王晓野所干的一切，只打开了一个暗流汹涌的闸门。这个女人所受的整个教育就是如何压抑自己。问题是：她偏偏对世界、尤其对男人充满了与日俱增的好奇。也许她天生就是张爱玲笔下的那种有潜质“变坏”的女人，但前提是她必须碰上像王晓野这样的坏男人。坏男人比坏女人更难找，也更难当！ 

    她匍匐前进，就像抗美援朝电影里的志愿军战士，向那个神奇的城堡靠得更近了，鼻尖和嘴唇已经越过杂草，几乎快触到它神秘的脉搏。当她鼻腔内呼出的细细热流吹拂到战士的身躯时，竟出现了一幕令它惊讶得快叫出声的景色：那伏倒在地的战士居然动了一下，慢慢苏醒过来，她好奇地伸过手去抚摸它，就像安抚一只沉睡不醒的小鸟，可那只鸟居然摇摇晃晃地舒展、伸腰，最后竟坚定地站立起来！世界竟如此奇妙！她可以清晰地看到里面粗细交错的血管在涌动，鸟体慢慢膨胀。她用手轻轻抚摸它一下，它立刻膨胀得更有力，并很快变成了一座潇洒矗立的雕塑，像个充满朝气的儿童团员，天真、自然、淳朴、光洁、鲜活可人，它灿烂地向她招手、微笑…… 

    她闻到了一股扑鼻而来的浓烈异香，那是一种刚出锅的海鲜和刚出炉的面包混合而成的香味，在草丛一带向四周弥漫而去，钻进女人的身体，在她的脑子里发酵。她感到自己的体内升起了一股饥饿的冲动，随着发酵的继续，她的食欲变得更旺！她不由自主地微微张开了嘴，以她惯有的吃哈根达斯冰激凌的方式，将红嫩的舌尖温柔地舔抵到了儿童团员光滑、闪亮的顶部。刹那间，团员从上到下抖动了一下，立刻膨胀得更加硕大、雄伟！一转眼，儿童团员俨然变成了一个剽悍的角斗士，粗壮、雄浑、斗志昂扬，威风凛凛，野性十足。 

    沈青青眼睛都看呆了，她不得不用两只手才能驾驭这桀骜不逊的角斗士。她将自己火红的嘴张大到极限，才勉强含住哈根达斯闪闪发光的顶头……，她变成了一个饥饿的女儿，由神秘的基因启动、放大的饥饿感如同电流一样，顺着她的血液和经脉传遍全身，渗透到每一个毛孔，她感到自己的世界波涛汹涌，而每一寸肌肤都在燃起灼热的火焰，化作一片迷人的汪洋，她觉得自己成了在巨浪中跌宕起伏的一叶扁舟…… 

    王晓野在天庭里被一股天使的气息吹拂、摇荡，一种天鹅绒般的暖流漩涡般吞噬、溶化了招展的红旗，他顿感党的温暖暖心窝，阶级觉悟被迅速唤醒、升腾……“山下旌旗在望，山头鼓角相闻！”他知道，男人和女人的战争虽然瑰丽，但亦诡异！女人的精神抖擞和男人的疲惫不堪终会达致能量守恒，天网恢恢，疏而不漏。若不认清现世的幻觉，对实像的信心会在瞬间崩解，沦为美丽的麻木和虚无。于是他开始调节心气，渐渐气定神闲。 

    他微微挣开眼，如同一个枕戈待旦的战士看到一轮新太阳冉冉升起。一个新生命如一匹鬃毛飞扬的骏马，终于脱开缰绳的羁绊，纵情向天边飞驰而去！ 

    5。刘学锋一行唱完卡拉OK，已是凌晨一点。大家疲惫不堪地离开夜总会，刚刚走出大楼的大门口，就见迎面走来四个彪形大汉，其中一个对刘学峰说：“我们是湘北公安厅的，有事情需要你协助调查。”大家还没反应过来，四个人不由分说一拥而上，将刘学峰拉上一辆带警笛的面包车，绝尘而去。 

    众人在慌乱之中赶紧返回酒店，四处打探消息。刘学锋的信息网络很有效，打探的结果是：的确是省公安厅带走了刘学峰！原来刘学峰为了经营当地最大的连锁夜总会，多年来贿赂当地公安局、检查院和法院里面的那些战友，建立了一个强大的保护网。为整垮其竞争对手，他使用了黑社会的所有手段，包括暴力、欺诈甚至谋杀。因此他自己实际上已经变成当地的黑帮老大。 

    由于民愤太大，又有大批干部被拉下水，公安部早已将他列入黑名单。湘北公安厅一直没有在当地下手，主要是顾虑刘学峰在当地的保护网太强大，极易走漏风声，因此等他这次到了深圳才动手。此次行动极为保密，深圳公安为配合湘北刑侦人员，已经派警察和便衣包围了刘学锋所在的整栋大楼，待刘学锋被抓获后才撤离。 

    深圳的街头，此刻依旧灯火通明。

 
 
 
第十八章：庄家传奇

作者：王晓野


    第十八章：庄家传奇（1997年7月） 

    1。凌晨五点半，赤身裸睡的沈青青被一阵急促的电话铃声惊醒。就像新加坡凌晨的那个电话，又是有人因为找不到王晓野才只好找她。她目瞪口呆地听完了电话，但她这次不用把电话打到王晓野的房间，因为他此刻就躺在自己身边。同一个温柔缠绵的被窝里，王晓野的昨夜与今晨分明是两个世界，双喜临门转瞬间已成飞来横祸！他用一只手撑着头，对枕边不知所措的女人说：“瞧！这就是无常，这就是戏剧化！这就是心跳！” 

    湘北天乐仪表B股在深圳交易所的正式挂牌如期举行。按照惯例，上市敲钟仪式本应由刘学峰执行，但宣布执行的却是一位陌生的副总。这使证券公司的红马甲们顿时疑心重重。此时湘北的一小部分人已经知道刘学峰被抓的消息，因此天乐仪表在9：30刚一开市就被大量卖盘下拉，股价迅速跌破发行价。 

    王晓野9：45离开交易大堂，打开手机一看，已经充满了二十多个留言，全是追问发生的事。他心头一沉，不敢告知实情，只能说有大户震仓，想将那些小户在低价位逼出来，然后再将股价大幅向上拉。于是基金经理们暂时按兵不动，而股评们也将王晓野的话通过各自的渠道传到市场，股价因此暂时趋于平稳，跌幅在5%之内。 

    王晓野此刻最担忧的是陈邦华的那500万股。那本是用来钓陈邦华上钩的诱饵，现在却成了让他破财的不祥之物，刚刚跟他建立起来的合作关系眼看危在旦夕！对他已没法隐瞒真相，否则以后更难自圆其说！于是他鼓足勇气，拨通了陈邦华的电话。 

    陈邦华一听，当即脸色变得煞白，“你必须对此负责！”他的话语已经气急败坏。本来他想在一个星期后出货，因为近期新股上市第一个星期有平均45%的涨幅，他预计可以净赚225万港币。但现在王晓野居然劝他在5%的跌幅之内尽快出货，并且说已经是照顾他了。事实的确如此，绝大部分持仓者还被蒙在鼓里。可陈邦华的感觉是“偷鸡不成蚀把米”，而且“哑巴吃黄连，有苦说不出！”但几经犹豫后，他还是通知替他的持股的人将所有股票以0。98港币挂在了卖盘上。基金经理和股评们本来信了王晓野的话，正在观望，却发现沽盘有渐渐增加的趋势。11：25分，上午市临结束前的5分钟，突然又有一手500万股的巨大沽盘如一座大山压在了卖盘上，大家顿感不妙，纷纷将卖盘以更低的价格排在了这500万股前面。 

    中午收市后，更多的电话涌向王晓野。他知道再隐瞒事实已经不可能，于是宣布：他刚刚收到消息，刘学锋昨夜被公安拉走，罪名不详。挂牌上市的前一天公司老总被捕！真是媒体炒做的绝佳材料，简直像电影里的情结。王晓野解释说事情太突然，只能怪大家不走运！但大家看着股票下跌，心如刀搅，那都是钱啊！ 

    下午1：30开市，沽盘如潮水般涌来，因为刘学锋被抓的消息在市场已经传开。陈邦华为了将500万股早点出货，干脆将货都放在0。75港币的价位上，但有人一看如此大的卖盘横在那里，赶紧将卖盘以更低价格排在前面，到下午3：00收市，股价已跌到0。68港币。第一天上市跌幅达32%，创B股纪录，而陈邦华一股都没卖出。他恼羞成怒，要求王晓野尽快赶到渤大商量如何解套，顺便商谈渤大机械的计划。此乃不祥之兆！王晓野说给他一天的时间想办法，后天就去渤大。 

    第二天，湘北天乐仪表B股的形势仍然很差，沽盘堆积如山，买盘寥寥无几，由于从上市交易的第二天起，股票交易就受涨跌停板正负10%的限制，最后股票再下跌10%，跌到了0。62港币。 

    王晓野被四面八方的询问、责备和怒骂搞得焦头烂额。他干脆一个人躲起来打坐、冥想。捋清思绪后，他想到了一个人，他就是香港股票圈内著名的庄家，外号叫“锤子郑”的郑雄。 

    2。郑雄出生于广东南海县。他十八岁时，广东人流行偷渡香港。而香港当时在一定程度上允许大陆人偷渡，因为当时香港经济正是处起飞阶段，急需廉价劳动力，因此港英政府实施所谓“壁垒政策”，即如果偷渡客能躲过香港警察的追捕而进入香港市区，就可以成为合法的香港居民。“壁垒政策”的实质是，如果那些偷渡客能够躲过追捕而进入香港市区，则证明他们的体力和智力都不错，所以“壁垒政策”成了香港政府挑选精壮劳动力的一项人口政策。 

    郑雄当年和三个地富子弟被民兵和边防追堵时差一点被捕，因为其中一个是瘸子，跑不快。他们从深圳南头下海，在海中不知游了多久，终于在夜色中登陆，结果第一个上岸的居然是那个瘸子。有一个中途气力不支，被海水吞没。郑雄在月光照射的海滩上捡到一张“万宝路”的香烟盒，便断定已经到达香港境内。三人趴在沙滩上失声痛苦，为失去的同伴，也为幸运的自己，但他们已没有眼泪。逃离大陆之梦终于成真！而死亡与自由原来只有回头一瞥的距离。葬身海底的那个伙伴是个父母双亡的地主子弟，因为在挨斗时遭毒打，脑部和肝脏都有内伤，所以身体不支，提前脱离了人间苦海。 

    三人都成功进入香港市区，成了合法居民。来香港的头几年，郑雄做过很多苦活，先成为一名建筑包工头，后来他将业务集中在旧楼拆迁改造。因为香港是法治社会，发展商要和旧楼的每一个业主达成协议，让其得到满意的补偿才可以拆迁。结果有些业主漫天要价，故意不搬，被俗称为“钉子户”。而郑雄在行业里的大名叫“锤子郑”，顾名思义，是专门对付“钉子户”的。他的策略很简单，既然“钉子户”依仗法律耍赖，我就不和你玩法律。结果这些“钉子户”就经常会受到地痞、流氓骚扰，不是大门被淋上红漆、倒下脏物，就是屋里被人塞入癞蛤蟆。总之，“钉子户”们要耍赖，就会坐无宁日。如此这般，郑雄一一拔掉钉子，成功拆楼重建。但能拔钉子者，几乎就是半个黑道人物了。 

    郑雄的房地产生意做得很红火，八十年代初他竟然将其公司在香港交易所上市。但八十年代中期中英两国政府就香港前途的谈判，对回归大陆的恐惧令香港的股市和楼市大跌。但奇怪的是，郑雄公司的股票价格却长期屹立不倒，犹如香港股市的长青树。整个八十年代，他的股票不断上涨，上涨之后又不断配股、增发、拆细，前后翻了几十倍，成为无数投资者追逐的股票。 

    进入九十年代，郑雄的厄运开始降临。先是有报章揭发其上市公司的资金被郑雄挪用，导致其股价不跌的神话破灭，然后是香港交易所和证监会介入调查，接着香港警署商业罪案调查科也介入。最后真相被公开，原来这些年来，郑雄不断挪用公司资金，再用这些资金去推高自己公司的股价，股价在高位时，再从市场上抽水集资，然后将集资的钱再挪用到外面进一步推高自己的股价，如此循环往复。真相被揭露后，公司股价狂跌，最后变成一堆废纸。郑雄也因为欺诈和盗用上市公司资金而被判入狱三年。 

    郑雄出狱后成了香港股市的“禁入”人士，即不允许出任上市公司董事和公司高级管理层。但郑雄身体依然健壮，有规律的牢狱生活反而令他精力更充沛，虽然他不能在上市公司任职，但可以炒股。此外，他还在狱中结识了一位与台湾高层关系紧密的人，所以他出狱后找到对台的情报部门，声称可以利用这层关系来做一些对台的情报工作。经过几次考验，郑雄提供的情报证明有一定价值，于是他得到一定程度的信任，也给自己找到了一把保护伞。 

    郑雄重入股市时，正逢中国的B股和H股在香港市场上推出，这些股票成为郑雄出击的重点。郑雄读书不多，但学习能力强，反应快，对钱的嗅觉尤其灵敏。多年在股坛纵横，特别是曾长期操纵上市公司的经验，使他对股市更具有独特的敏感性，他对中国股票的判断事后证明都很准确。如同拔钉子有其绝招，郑雄炒中国股票也有独特的一招，就是搞定上市公司的董事会秘书，简称董秘。董秘的权力虽然不大，但公司所有的内部消息却都通过他与交易所传递，而这些消息对郑雄意义重大！提前一分钟知道，在股市里就意味着千百万地赔或赚！ 

    郑雄凭借这一套独特的中国股票操作模式，在出狱后迎来了事业上第二波的辉煌。一方面他搞定一些上市公司的董秘，趁机猛炒内幕消息，另一方面，他利用中国股票流通量少的特点，对某些股票进行屯积、包围，然后幕后做庄操控股价，结果“锤子郑”在香港金融圈里再次成为如雷贯耳的名字。 

    3。王晓野专做中国股票，自然知道“锤子郑”的名声，还经朋友介绍与他吃过两顿饭，在几次股票销售时少量照顾过他一些。但他们从未有过紧密合作。这次天乐仪表事件令王晓野深感压力不一般，尤其是陈邦华的被套，直接影响到渤大机械项目。四面楚歌之际，他想到了郑雄。但他并非指望郑雄在股市上解救自己，而是想利用郑雄的关系将刘学锋解救出来。如果刘学峰能放出来，就说明天乐仪表的经营问题不大，股价就自然会回升。 

    王晓野一回香港，就直奔郑雄在清水湾的豪宅。郑雄其实一直想和王晓野发展更紧密的关系，因为王晓野的公司背景和个人风格都令其印象深刻。可是等王晓野把整个事情描述完，郑雄却没吭气。过了一会儿他才说，“这刘学峰看来在当地就是个黑帮老大，要把他捞出来不会容易！”王晓野其实并不清楚刘学锋究竟犯了多大的案。虽然郑雄有情报系统这条线，但以此关系将刘学峰解救出来实在太牵强。毕竟郑雄没有买天乐仪表的股票，所以只能算给王晓野帮忙，如果难度太大就没戏了。果然郑雄说此事没有把握，但他表示会利用他的各种渠道尽量试试。 

    王晓野当然不指望郑雄一下解决问题，但毕竟有了头绪，当人们再追问时，他可以说正在想办法。从郑雄家中出来，王晓野就打电话给陈邦华，说他明天晚上从香港直飞渤大。然而他放下电话就立刻打电话给朱倚云，说明天上午就飞去渤大，建议下午召开渤大机械H股上市的第一次中介机构协调会，让她马上通知律师、会计师等中介机构。朱倚云听到这个电话很兴奋，因为明天就可以见到王晓野了。她马上紧急通知各中介机构参加协调会。各中介机构接到这电话都抱怨通知期太短了。但考虑到明天是第一次正式的全体会议，一旦开会就等于各自的身份最后确定，所以都赶紧安排行程。 

    王晓野之所以要火速召开中介机构协调会，实际上是想在见到陈邦华之前最后敲定曼哈顿证券自己的身份，以免节外生枝。

 
 
第十九章 假账迷宫

作者：王晓野


    1。渤大机械的第一次中介机构协调会于第二天下午2：30在渤大机械的大会议厅正式举行。孙树和、徐福生、朱倚云以各部门的负责人，加上四家券商（曼哈顿证券、标准证券、南海证券和沪江证券）、三家律师（分别代表公司的香港律师、公司的中国律师和券商的香港律师）、两家审计师（一家国际审计师、一家国内审计师）和一家国际评估师，总共四十多人，几乎将会议厅坐满。 

    会议由朱倚云主持。第一项议程是各中介机构自我介绍，并描述各自在本项目中的角色，然后由王晓野作为总协调人介绍上市的时间安排及各方责任。由于天乐仪表的大堆麻烦压在心头，王晓野失去往日谈笑风声的神采，只是机械地介绍项目的时间表，预定在今年九月底完成所有文件准备工作并上报中国证监会和香港联交所，十一月开始股票销售，十二月正式挂牌上市。 

    朱倚云和沈青青都很少见到王晓野如此忧心忡忡。沈青青当然清楚是怎么回事，但朱倚云对天乐仪表的事所知甚少。王晓野发言时，她一直紧张地盯着他，但碍于自己是会议主持人，无法给王晓野任何暗示，便只想尽快把会开完，然后找王晓野问个透彻。 

    王晓野的发言一结束，朱倚云马上就将会议带入最后一个议程，讨论上市可能会遭遇到的障碍。渤大机械已经是A股上市公司，许多不规范的问题已获解决。但因香港上市要求更严，仍有一些问题需解决，其中最大问题之一是渤大机械有两亿资金被母公司占用，短期内无法归还。中国上市公司的领导大多还用国企的思维，即企业的钱都是国家的，给上市公司用和母公司用区别不大。但按香港交易所的规则，这已构成严重违规。因为上市公司的资金、资产属于所有股东，而不仅仅属于大股东。 

    在七嘴八舌的讨论中，大家发现资金挪用问题挺严重，因为两个亿不是一个小数，而且母公司已将其投资于其他项目，根本不能马上归还。此事令会议陷入僵局，大家一下子也想不出合适的解决办法。朱倚云急于幽会王晓野，就征求了孙树和的意见，干脆宣布会议到此结束，有关问题请大家会后集思广议！ 

    2。会议结束，所有人员一同前往公司高管食堂集体晚餐。在去食堂的路上，王晓野刚一打开手机，电话铃就响了。原来是郑雄！他说已经找了军方将刘学峰的案情摸清，结果发现刘学峰的案情非常复杂，牵涉到当地市委、市政府、公安、检查院和法院系统多达五十多名官员，该案件已上报中纪委，估计会被定性为政府官员集体堕落的要案，因此目前将刘学峰捞出来绝无可能。 

    一出门就被泼了一盆凉水！而客户、股评都在追着他，更不用说陈邦华了。王晓野正想着陈邦华，他的电话就到了。 

    “听说你已经到了渤大！你不是说今晚飞过来吗？” 

    “渤大机械昨晚紧急通知我过来开会，所以就提前来了” 

    “你现在在哪里？”陈邦华问。 

    “我正准备在渤大机械这边吃饭。” 

    “你还有心情吃饭，赶紧过来吧！”他的口气是命令式的。 

    王晓野只能和各位告别，说陈邦华召见，要听一下渤大机械的情况汇报。朱倚云只好带着满脑子的疑问看他急匆匆地离去。 

    王晓野踏着沉重的步伐走进陈邦华的办公室。“陈市长，湘北天乐。。。。”王晓野来不及坐下，就急着给陈邦华解释天乐仪表股票的事。陈邦华却打断王晓野说，“今天我找你来，主要是和你谈一下华北食品H股的事”。 

    “您说什么？”王晓野问。 

    陈邦华重复说，“我们今天主要谈华北食品H股”。 

    王晓野总算听清楚了，但百思不解：“陈邦华有500万港币的股票被套，这几天心急如焚，现在怎么又突然不急了呢？难道华北食品出了事？”他脑子里飞快闪过一幕可怕的联想。 

    “华北食品H股的情况你了解多少？陈融没和你谈吗？” 

    “我现在焦头烂额，一时顾不上其他事！”王晓野说话时神情沮丧，几乎有点可怜巴巴。他想尽量引起陈邦华的同情，不要在天乐仪表股票上给他太大的压力。 

    陈邦华一脸铁青，用强硬的口吻说：“我今天时间不多，华北食品H股的详情你去找陈融了解。我想让曼哈顿证券将华北食品的上市工作接过来，并且一定要保证成功，一定！”陈邦华最后这个“一定”说得很重。 

    渤大机械H股项目刚到手，天乐仪表B股就出现危机，这两个项目都还没理清，又冒出了华北食品H股！王晓野一下子还不能把整个事情串联起来，更摸不清陈邦华今天究竟怎么回事，但显然不是什么好事。他还没想好如何回答，陈邦华就起身送客了。 

    王晓野知道谜底在陈融身上，便立刻将陈融从渤大机械的高管食堂叫到了酒店，说有急事相商。一见到陈融他就问，“陈邦华刚刚找到我，让曼哈顿证券把华北食品H股的活接过来，并且一定要确保成功。这究竟怎么回事？” 

    陈融对王晓野的反应毫不奇怪，就低沉地说，“他果然走了这一步，这是他目前能找到的最好办法。告诉你吧，华北食品的上市工作目前几乎崩溃！” 

    真是一波未平，一波又起！“有那么严重吗？”王晓野问。 

    “华北食品H股的文件准备工作一个月以前就已就绪，我们和裕兴证券一起忙了很久，结果发现华北食品的问题极严重，简直像个黑洞。现在裕兴证券已经吓得不敢往下做了，所以主动提出要撤退。” 

    “他们不是凭马公子和陈邦华的关系才拿到这个项目的吗？现在怎么自已要退出呢？”王晓野问。 

    “如果有油水可捞，它会退吗？华北食品实在太烂，过去三年的账怎么做都做不出利润来，根本满足不了香港交易所的要求。金建国一狠心，就逼着公司自已的财务人员硬将过去三年的账目做成了一套年年盈利的报表，明白吧，硬做的。”陈融顺势将华北食品H股上市的招股书草稿递给王晓野。 

    “原来如此！”王晓野现在明白，公司做了假账，裕兴如果做下去，就要冒违规的风险。一旦被查出，裕兴就要和公司一起背上欺诈的罪名，共同承担民事以及刑事责任。此外市场风险也很大，如果投资者发现破绽，这股票还怎么卖？只能自己掏钱吃下来，但吃下一家做假账公司的股票，不明摆着送死吗？ 

    王晓野翻开招股书，见公司过去三年的财务报表里，是几组非常漂亮的数据，公司的销售额和净利润每年都以超过30%的速度增长，而且每年的净利润都100%地分红给股东。仅从数据来看，这是一家快速成长的企业。王晓野就销售、成本和利润三个点一问陈融，就出现了另一幅画面。公司的销售额里面充满了水分，一半以上的销售订单不是来自客户，而是母公司伪造的订单。 

    母公司买货之后，就安排一笔周转资金以销售额的形式进入公司，这样销售额就被做大了。销售额做大后，成本依旧，公司的税前利润就做大了。可是所得税呢？如果要交税就抬高了做假账的成本。但妙的是公司的所得税不用交了，因为公司申请到了高科技企业称号，所得税享受五年免五年减半的待遇。卖食品的企业就这样被做成高科技企业！最后，华北食品每年税后利润100%用来分红，这构成整个假账游戏的另外一个关键。公司上市前，母公司是它惟一的股东，税后利润如果100%分红，等于这笔钱全部又回到了母公司手中，又成为下一年再做大销售额所需要的周转资金。整笔周转资金在公司里面走了一圈，最后以分红的方式出来，然后再进入公司，再出来，如此循环往复，公司的账看上去就有点像一种风景，远看更美！ 

    “既然公司做的是假账，给券商带来这么大的风险，为什么陈邦华不趁势将这个项目停下来呢？”王晓野问陈融。 

    “你说得倒轻巧，渤大市政府当初为了争取这个H股的指标，花了多少心血和公关的代价，浪费一个H股指标就是政府的一大败笔，陈邦华能承担起这个责任吗？如果项目因为裕兴证券要退出而停顿，矛头就会顺势对准陈邦华，弄不好陈邦华的底交易也会暴露，那他的位置还能保得住吗？说不定还要坐牢。另外，付给各中介机构的费用已经超过1000万港币。如果公司一分钱没有融进来，反而支出了1000多万，这个责任陈邦华也承担不了！” 

    事情的来龙去脉清楚了：王晓野虽因天乐仪表B股陷入危机，但陈邦华却因为天乐仪表B股和华北食品H股陷入了双重危机。两相比较，天乐仪表上仅仅是金钱的损失，而华北食品H股的危机要严重得多，因为这直接关系他的仕途。“留得青山在，不怕没柴烧！”因此陈邦华突然对天乐仪表不那么在乎了，反而趁机利用王晓野的内疚心理来逼他解决自己危机，于是他的危机也成了王晓野的危机。 

    王晓野被推向了一条更湍急的河流！拒绝陈邦华只会导致两人的关系破裂，渤大机械项目亦将出现障碍！天乐仪表的危机已经得罪了许多老客户，如果现在又丢掉渤大机械H股……他不敢多想！新加坡那边，斯蒂芬。彭正得意地在公司内部炫耀自己眼光锐利，说他一接触天乐仪表的资料就知道不是好货，所以一直坚定地反对这个项目，但王晓野标榜自己最了解中国国情，才造成如此结局。 

    王晓野安慰自己，人的游戏不就这样吗！明知痛苦，但甘愿忍痛活着，只因种种诱惑可麻痹、稀释痛苦！痛苦让人生游戏的难度增大了，但刺激和快感也跟着增大。他提醒自己：形而上的升华毕竟要从形而下的经历中总结和提炼呀！孟子不也说，必先劳其筋骨，饿其肌肤，劳其心智么？我的命在卦书上讲得更直白：富贵险中求！ 

    渐渐地，他进入了一种被自己称为戏剧化的人生，他发现人生本来就是戏剧化的，不管你愿不愿意。佛教讲的“无常”，或《易经》中的变化，就是这戏剧化过程。易者，变也！万物皆在易，人生亦然。他愈来愈认同冒险，因为他觉得人生本是一次冒险，无论你信不信、愿不愿，人生实际上始终都处于冒险状态。戏剧性，意味着喜、怒、哀、乐和酸、甜、苦、辣全有，还有不尽的悬念，悬念就有戏；冒险意味着明知危险，还要冲上去体验，因为玩的就是心跳啊！最迷人的悬念显然是死亡。 

    想通了这一切之后，他决定干脆这一阵留在渤大市，这样既可逃避各客户对天乐仪表的追问，又能安定下来集中对付这多重危机。 

    3。王晓野在酒店里闭门谢客，关掉手机，连沈青青和朱倚云的电话也不去管了。本来他除了忙所谓事业，脑子里想的主要是浪漫和漂泊之事。如今残酷的现实如同突袭的寒流，将浪漫的花草冻得奄奄一息。他感觉自己被抛入了危机的大海，阴霾密布的海面在驱散他心中阳光灿烂的度假海滩。浊气上升，清气下降。关键时刻，惟有躲开女人独处，集中精力，此乃人间妙法，也是一种自己与自己无奈的对峙。阴阳，就在人之内，而人就是一个宇宙。说人是按照神的样子被造的，肯定是这意思，他想。 

    他笃信静的魔力！静思了一天，他觉得把两个项目的问题和策略都想清楚了。无非又是一把狂赌！如果输了个精光，也许那正是我的灵魂向往的境界！别忘了，一切都是游戏！一切！知道吗？ 

    他打电话给陈邦华，说华北食品H股他愿意承担下来，并且保证发行上市成功，但有一个条件，就是曼哈顿证券的位置只能是联席国际协调人，裕兴证券仍然担任国际协调人，理由是裕兴证券已经做了很多前期工作，如果临阵换将，会引起很多不必要的怀疑和联想。而曼哈顿证券作为联席国际协调人，将负责上市环节中最困难的一环：股票销售。他强调这个方案也需化大力气才能说服自己的老板。 

    陈邦华听了王晓野的建议，想了一会儿说，“我考虑一下吧！” 

    王晓野的想法是，继读让裕兴证券做主角，由它去应付香港交易所，承担法规上的风险，而曼哈顿证券负责股票销售，只承担市场的风险。如何避免市场风险，他心中已经有了谱。估计陈邦华需要一段时间考虑他的提议，因为陈邦华还要和裕兴证券再达成一些交易。他趁此空挡打电话给朱倚云，要她召集孙树和、徐福生以及财务部门的人，说他要和他们开会讨论母公司挪用二个亿资金的难题，因为他已经想出了办法。 

    如果只按程序安排上市，谁都会。但如何衡量一个好的投资银行家，就如同衡量一个好律师，主要看其解决问题的能力。中国上市公司长期在法律不健全的环境下运行，违规违法的事如家常便饭！如何解决这些遗留问题是对投资银行家能力的考验。 

    王晓野的能力很另类。他很早就意识到中国扼杀另类的娴熟，无论那种另类，左右通杀。所以他认定：中国压根儿就是一个扼杀天才的社会。若你认定自己是个天才，或稍有天才的潜质，可你又不幸是个中国人，那么你要干的只有一件事：逃！而且是G开蹶子，逃得越快越好！否则你只能把自己异化成一个按中国的潜规则行事的人才有戏。可这种人其实也是天才，很难凭后天努力而成。 

    早在大学期间，王晓野就因成立马列读书会、提倡研读马列原著而被视为“极左”的另类，因为他发现许多号称信奉马列的人其实根本不懂马列；同时他又写文章建议将海南岛租出去让各国自由开发，就像租出香港那样，但不是被迫而是主动割让，因为他发现凡是逃出祖国魔掌的地方和人都比祖国来劲多了。那时海南岛还没有被中央划为特区，他的如此另类就被视为“极右”的另类！ 

    在人生的磨砺下，王晓野没变圆滑，而是变得更加另类了。每当遇到难题，他首先考虑的不是通过政府或正规途径解决，因为他对政府的能力毫无信心，他认为如果政府的作用为零你就应该感激了，因为政府往往起副作用。他的本能反应总是绕开政府法规将问题解决。这种反向思维模式使他成为投资银行界的一名异数，他以出怪点子著称，而且一个不行再换一个，直到山穷水尽才会坐下来商量如何走正规途径。按这种思维模式操作的结果却效果显著：他主理的上市项目成功率远远超过同业的平均水平。 

    朱倚云总算看到王晓野恢复了往日的神态。他又开始充满自信地侃侃而谈，“首先，我们把那两亿资金分成两个一亿来解决。第一个一亿用本次H股招股收入来解决；第二个一亿用南海证券的关联公司南海商业银行配合解决。” 

    “王总能不能说详细一点儿？”孙树和客气地问。 

    “对于第一个一亿，本次招股收入在考虑用途时，可拿出两亿从母公司进行资产收购，这是国内公司上市时普遍的做法。而母公司已经拿走的一亿可当成今后资产收购的预付款，由此使其合法化。对于第二个一亿，母公司可先从南海商业银行借款一亿，然后归还给渤大机械，先把挪用的事情抹平。但渤大机械收到这一亿之后，需要将钱存入南海商业银行做长期定期存款，两年之内不可动用。一亿资金这样走了一圈之后，南海商业银行是一进一出，现金流没有影响。而渤大机械的钱尽管被变相地冻结了，但本来这笔钱就不在它账上。至于母公司最初拿走的一个亿还是由母公司控制，但这么一安排，整个过程就全合法了！” 

    此刻孙树和笑着说，“我看这一招行！我们为啥冥思苦想也没想到这一招呢？” 

    徐福生也说，“这么几句话就把这么大的问题化解了？到底是专业人士啊！我开始还不太相信，但仔细一想，完全具备可操作性！” 

    众人仿佛都被高人点化后突然开了悟，便对王晓野招赞口不绝。这个过程有点像洗钱，但又不完全是，因为一切都合理合法，中国人还美其名曰：资本运作。国企因此被人戏称为“专业通吃”：吃完国家吃银行，吃完银行吃外资，吃完外资吃股市！ 

    王晓野说，“我不过是用中国特色去对付中国特色。但渤大机械在香港上市之后，再违规挪用资金就不会像在国内那么容易了！” 

    孙树和现在更觉得自己没看错人！

 
 
第二十章 定价博弈

作者：王晓野


    1。沈青青和其他中介机构的人开完会后的第二天就离开了，只有王晓野继续留在渤大市。朱倚云这几天一直想找机会和王晓野幽会，但重重压力使王晓野暂时失去了对女人的热情。其实他更担心自己的坏情绪影响了女人，破坏了浪漫的氛围，便只好找各种借口躲着她。但潜意识中，邵咸宁的话也起了一定作用：干大事之际，最好远离女色！不知不觉中，务实成了他的头等大事。 

    不过，王晓野情绪稍好后，第一件事就是打电话给朱倚云。 

    朱倚云一进王晓野的房间就扑到他怀里。两人紧紧互拥却久久不语，没有久别重逢的欢悦，阴影笼罩各自的心头。他听到了朱倚云的抽泣，推开一看她已经泪流满面。王晓野赶紧去给他拿纸巾。 

    “好好的，怎么突然哭起来了？”王晓野关切地问。 

    “你来了这么多天都不理我，也不解释。” 

    “就因为这个吗？”王晓野问。 

    “那还能有什么别的？我见不到你，心里就特难受。”王晓野既感动，又内疚，沉默了一会儿才说，“这次我的麻烦的确很大！可以说焦头烂额！我们做的天乐仪表B股刚上市，老总就被抓起来了，股价大跌，所有的人都在找我。这件事还没完，华北食品又出了事，裕兴证券都准备撂挑子不干了。现在陈邦华逼我接裕兴的手。” 

    “那你怎么办？接还是不接？”朱倚云比他显得更焦虑。 

    “接吧，华北食品的假账太多，很危险；不接吧，和陈邦华就搞僵了，还影响你们的项目。我现在就像坐在火山口上，提心吊胆！因此我不愿让我的情绪影响你，便只好躲着你！我真的不是故意的！” 

    听完这番话，朱倚云对他充满同情。她搂着王晓野的脖子说，“那你也不应该不理人家呀！说不定我还可以帮你解解愁呢！哪怕和你说会儿话。”说完她把王晓野搂得更紧。王晓野给了她一个深深的吻。 

    这时手机突然响了，是陈邦华叫他立刻来一家酒店的咖啡厅，说他正在和金建国谈华北食品H股的事。王晓野说，“瞧！陈邦华和金建国都在等着我。如果裕兴真的退出，你可以想像这对陈邦华、金建国，还有整个渤大市的影响有多大。弄不好要出大事！” 

    朱倚云只好说，“那你赶紧走吧！” 

    2。王晓野赶到指定的咖啡厅时，陈邦华和金建国显然已经聊了很久。金建国一见到王晓野赶紧起身说，“资本运作的高手来了！” 

    陈邦华坐着没起身。王晓野落座后，陈邦华马上严肃地说，“你提的建议我和各方都商量过了，就这么办吧！你们负责股票销售，裕兴证券负责香港交易所的事宜。但是请你注意，这个项目只许成功，绝对不许失败。否则，我想曼哈顿证券也好，你个人也好，在中国证券市场恐怕就不好玩了！” 

    陈邦华最后这几句话已经明显带有威胁的意味了。王晓野听了心里顿生厌恶，恨不得马上说，“Fuckyou！”就是操你大爷的意思。但他忍了，他明白这是个交易：自己应了这件事，陈邦华至少短期内不会再提天乐仪表B股被套的事。但是华北食品如果再有问题，陈邦华是不会放过自己的！他只好回应道，“陈市长，您的话我明白了。上次与您通完电话后，我已经开始做各种安排！” 

    陈邦华的面孔稍稍松弛了一些，“明白就好，那我就不多说了！具体的方案你和金总商量吧，我有事先走了。”陈邦华总是这样，关键的话点到为止。 

    陈邦华一走，王晓野对金建国说：“我今天在渤大机械那边开了半天会，脑子实在太累了，我们先去洗个桑拿吧？”金建国欣然同意，于是两人去了酒店的桑拿房。在这种环境中，男人们既然可以赤身裸体面对彼此，说明关系比在桌上吃饭进了一步，如果能一起去找小姐提供特殊服务，关系会又大进一步。 

    从桑拿房出来，两人躺在舒适的躺椅上由小姐做足底按摩。 

    “金总，陈市长的态度你都看见了！”王晓野语重心长地说，“他面临的压力你更清楚。让我们在裕兴想撂挑子的时候来协助裕兴，说明了陈市长对我的信任。如果这个项目做砸了，陈市长会成为众矢之敌，贵公司和券商也都完了！” 

    金建国说，“王总，我一直在陈市长那儿推荐你和曼哈顿证券。凭王总的才干和经验，我们一定会成功。” 

    “可是项目的难度非同小可，否则裕兴为什么要撤呢！他们害怕啊！投资人最看重的是盈利能力，可偏偏那是你们最差的部分。你们做的假账虽然拐了几道弯，但还是能看出很多问题！” 

    “问题是不少，有的账的确是我逼他们做出来的。可是我也没办法！不这么做怎么能满足上市要求呢！”金建国说。 

    “可是做假账在香港是严重违法的行为呀！” 

    “那还有什么办法可以保证发行成功呢？”金建国问道。 

    王晓野只摇头不说话，看得金建国只着急。看来裕兴证券撤退的意图对华北食品管理层的信心打击很大。过了许久，王晓野才慢慢说道，“‘巧妇难为无米之炊’，如果你不给我米，这项目就只有死路一条！记得小平同志说过的名言吧：不搞改革开放，只有死路一条！” 

    “记得、记得！这话谁不知道啊！”金建国赶紧接上。 

    “可你知道那什么意思吗！”王晓野盯着他问。 

    “这个……？不就是说非改革不可吗？”金建国望着王晓野，一脸迷惑，不知此话有何奥妙。王晓野就升高了语调说，“这说明有人不愿意改革开放！” 

    “是吗？对，对！”金建国显然越听越懵了。王晓野接着说，“当初有很多人反对邓小平引进外资，反对改革国企！可不改革开放呢，又只有死路一条，怎么办？马上就要死了，还有什么招不能使吗？所以才逼出了改革开放。这话的含义是，当务之急是活命，所以再猛的药也得用啊！这就叫死马当活马医。” 

    金建国似乎开了点窍，但仍不知王晓野葫芦里卖的什么药，就动情地说，“王总，我们听你的！反正不改革开放只有死路一条。你有什么猛药，只要能救命，就赶紧告诉我吧！” 

    “既然金总这么信得过我，那我就不客气了。我想了很久，觉得目前惟一可能行的方法是将发行价格大幅压低，让华北食品以超低价发行。跟超低空飞行的飞机一样，这样可以尽量避免敌方雷达的发现，达到出其不意的奇袭效果！”王晓野不动声色地说。 

    金建国尽管对猛招有思想准备，可听了还是一愣，本能地说，“公司董事会肯定会一致反对，因为我们的经营本来就不好，负债率高，现金流也一直紧张，大家都指望通过这次上市在股票市场上多圈些钱，既改善经营，又可以还一部分贷款。” 

    可王晓野突然异常强硬地说，“现在已经不是圈多少钱的问题，而是能否圈到的问题。裕兴证券几乎都临阵逃脱了，可见他们根本没有信心。我现在是受陈市长的委托来帮你们的，如果你们觉得我的建议不妥，就还是请回裕兴证券来吧！” 

    “王总千万别误会！不是我不愿意采纳你的意见，我是在考虑怎样说服大家听你的意见。”金建国当即软下来。 

    这时王晓野使出了第二个招。“高价发行谁都想。可高价与资产的质量必须成正比。你们本来在资金使用上就存在大量漏洞，高价发行只会使投资人对公司的审查更严格，查出的问题就更多，查出事来不仅上市泡汤，说不定乌纱帽都给你揭了！你认为公司经得起吗？” 

    金建国只听得虚汗只冒，忙问那该咋办？ 

    “如果发行价够低，”王晓野停顿了一下，意味深长地说，“股票就很可能变得抢手，当股票抢手的时候，它的升值空间就大，股票赚钱的机会也就大，投资人也就不会去深究问题了。”金建国总算舒了口气，看着王晓野只点头。 

    王晓野乘机挠到他的更痒之处，压低声音说，“我负责分配股票，我能不照顾那些为本项目做出贡献的人吗？如果有朋友想认购的话，尽管打电话给我，我保证分配额度，总额在300万港币以内，由我负责安排保底” 

    “保底是什么意思？”金建国显然很关注细节。 

    “就是股票上市后的三天内如果跌破发行价，我会安排将这批股票以发行价买回来，以确保认购者没有损失。” 

    金建国忙说，“那我回去和管理班子认真讨论，尽快给你答复。”此刻两人仿佛都如释重负。 

    3。可王晓野的任务仍然艰巨，因为他还没有搞定股票的买方，连一家也没有，而这正是他向陈邦华承诺必须完成的任务。天乐仪表B股的失败，已经令他信誉受损，原来那些客户肯定不敢轻易再买他的股票，况且华北食品又是一家烂企业，很难找到充足的理由让他们配合。至于说服金建国将股价压低之事，都是些见不得光的安排，无法和很多人沟通，只能找一两个大户合作。 

    他此刻又想到了传奇庄家郑雄！既然已经惊动了他，不如干脆继续与之合作下去。他查了一下航班，见下午五点还有一班直飞香港，就赶紧退了房直奔机场，然后在路上给朱倚云和孙树和打了电话告别。飞机在香港一落地，他就告知郑雄有要事需立即面谈。此刻已经是晚上八点多，郑雄正在吃饭，就说一小时后在文华酒店大堂咖啡厅见。王晓野便从机场直奔中环的文华酒店。 

    郑雄还以为王晓野仍是为天乐仪表的事找他，但王晓野说是一个新项目。郑雄就像一只闻到鱼腥味的猫儿，开始聚精会神。王晓野将华北食品的来龙去脉讲给他，郑雄越听越感到有兴趣。他的判断基于以下几点，第一，香港刚刚回归，喜庆的气氛还会持续一段日子，股票市场也会持续热闹，这只股票正好是一只短炒股；第二，这个项目的关键是搞定金建国，只要金建国愿意合作，股价就会低。 

    郑雄当即表示可介入此项目，但前提条件是本次股票发行90%为私人配售，10%公开发售，其中私人配售的股票部分要全部卖给他，这么做的目的，就是要将所有筹码控制在手里，以便控制股价。这种操作手法一直是他的强项，可令他故伎重演。 

    “为了使这次操作更具可行性，”郑雄说，“我可以帮你搞定金建国。如果由我给金建国提供他自己买股票的那笔资金，他与我们的合作会更爽，只要金建国要将他的股票抵押给我！” 

    王晓野一听这话心里更有谱了，因为他担忧的难点已经迎刃而解。看来与郑雄这样的坐庄高手打交道很痛快，沟通成本大大减少。 

    他们继续讨论了一些细节，分手时已快半夜。 

    王晓野赶上了十二点的愉景湾渡轮。为了呼吸海上的新鲜空气，他爬上了二层露天甲板。喷气船的速度极快，阵阵海风吹拂他疲惫的胸膛，令其精神一振。他手扶船舷，一边看港岛和九龙两岸依然辉煌的灯火，一边回味今天旋风般与朱倚云、陈邦华、金建国和郑雄的谈话，顿感人生如梦！心中便升起了一种孤独而苍凉的诗意！在夜色笼罩的海面上飞速破浪的喷气船，令他感到一种力量和自由，这诗意就渐渐转化为一股惬意，继而升华为斗志。 

    自从干上投资银行之后，王晓野把形而上的思考压缩了许多，但断根已不可能。既然如此，就干脆任随生命去自由地发酵，发到哪儿算哪儿。在这相对世界，金钱、美女、荣誉和权力显然要具体、现实得多，全人类似乎都在为这几样事在忙碌，尽管忙到最后也是一命呜呼。他想自己本来就这么俗，就干脆俗到底吧！西方人曰：条条道路通罗马！佛也说，法无定法！革命的理想主义和革命的浪漫主义就这样渐渐被王晓野练成了革命的现实主义。 

    第二天上午一进公司，王晓野立刻用电话通知金建国，说香港的买家正在顺利落实，只要将股价压低，股票就一定抢手，一抢手股价就肯定会上涨，因此谁能拿到原始股谁就会发财，如果金建国自己也要原始股，他会保证供应。 

    金建国见王晓野的动作如此之快，大为叹服！其实他对王晓野的提议早已参透，恨不得马上与他配合，而且他的小算盘打得更精确：第一，只要公司成功上市，陈邦华和自己就都有了政绩，这叫大事不糊涂；第二，尽管可融来的一亿多港币不算多，但也足够将所做的假账{掉；第三，自己可以短炒一把，赚一笔快钱。一箭三雕啊！ 

    但金建国有个难题：他没有足够的港币认购王晓野配给他的股票。现在王晓野却告诉他已经有人借钱给他，而且股票输了人家承担损失，股票赢了利润归金建国。金建国焉能不大喜过望？他对王晓野既感激又佩服。而王晓野为了配合金建国应付他的管理层和政府，也不断将香港的基金经理对华北食品的看法汇总后发给华北食品。结果大多数反馈是对华北食品兴趣不大，这对华北食品的管理层无疑是雪上加霜，因此更有利于金建国做压价工作。 

    但王晓野清楚，如果金建国同意他开出的低价格，这只股票上市后是不会跌的，因为前一阵反馈回来的负面消息也是王晓野的精心安排，与天乐仪表在新加坡的搞法一样，不过在演戏。 

    正式价格谈判的日子终于到了。王晓野虽单刀赴会，但胸有成竹。不出所料，金建国很快就“心情沉重地”接受了曼哈顿证券开出的每股0。3港元的价，由于这与最初预计的0。8港元相差太大，整个管理层都觉得损失很大。但金建国已将“不改革开放只有死路一条”的理论传达到位，大家就认了“猛药”疗法。毕竟不是自家的财产！ 

    此时市场上H股的平均市盈率为12倍，但这只股票的市盈率却只有5倍。如此便宜的股票立刻引来不少炒家，人们又纷纷找王晓野要股票，但私人配售的部分已占全部股票的90%，其中80%由郑雄接下，10%由金建国认购了，要股票的人只能以抽签的方式去认购那公开发售的10%。市场很快就知道有一只H股要推出，但无货供应，因此变得更加紧俏，索要股票的电话包围了王晓野。 

    人们对他的信心又开始回升！ 

    但他这次没敢得意忘形。他只将这只股票视为交响乐的序曲，真正的华彩乐章是渤大机械H股。每当想到渤大机械，他就会热血沸腾。有时他试着打坐，也很难静心，脑海中常闪现出电影《现代启示录》中的那一幕：美军坐在直升机上，因为面对茫茫的丛林而心虚，所以一边用机枪往林海覆盖的大地上狂射，一边用瓦格纳气势如虹的《女武神》为自己壮胆，那是铜管合奏掀起的巨浪……

 
 
第二十一章 峨眉迷雾

作者：王晓野


    第二十一章：峨眉迷雾（1997年8月） 

    1。为逃避要股票的熟人，王晓野躲到了四川。但他不仅是为了逃避，因为他还想趁机会晤一家民营制药厂的老板。 

    王晓野的视野充满前瞻性，早在国企上市的高潮中，他就隐约闻到了一股民企的发酵味儿。他发现中国的许多产业早在八十年代就对外资开放，但偏偏不对内开放，即不让中国自己的民营企业进入。民企无论在投资效益和风险控制上都优于国企，可是政府宁可让外资进也不让自己的民企进入！何故？据说是为了保护国企！至于铁路、电讯、石油、金融等领域更不许民企进，而只许国企垄断。王晓野想，若真能保护国家利益也罢，但他发现保护的都是本行业和本单位的利益，而且凡是垄断的行业，效益和质量都一定最差！比如铁路、航空、银行等等。他还发现浙江已成为中国经济最活跃的省份，原因就在于它不仅对外开放，而且对内开放。可惜政府目前的任务主要是阻挡民企出去融资，因为阻挡其在国内融资的机制已经很完善。王晓野认为对内开放已势不可挡，而自己的使命就是加速这趋势。他说这不过是在普及一个常识！ 

    制药厂的老板李安平久闻王晓野的大名，数次邀王晓野到四川帮他策划上市之事，但王晓野一直没时间入川，此次华北食品股票的短缺正好成全了此行。李安平早已探到王晓野吃素，联想到他可能信佛，便乘机把四川行改称为峨眉山之旅。 

    李老板年近四十，理着平头，长得白净、高大，约有一米八五，一双笑眼看上去像弥勒佛。他原是一家国营纺织厂篮球队队长，后来被派到本厂驻深圳的公司任销售经理，从此大开眼界。由于他学东西快，出手大方，加上其面相给人好感，与港商们混了三年之后，个人的资产就到了一千多万。国营纺织厂总是给他先发货，后收款。最后这家国企倒闭，他便联合了厂里几个经理低价收购了地处市区的厂房，就地搞起了房地产开发。不到两年，李安平己经赚了两个多亿。 

    此时正值中国股市风起云涌。李安平很快发现上市的核心问题并非企业的业绩，而是上市指标，而掌握这些指标的主要部门和官员都集中在北京。如何“勾兑”北京的官员便成了“老干部”遇到的新问题。“勾兑”本是酿酒用语，好酒必经发酵和勾兑，四川人便把勾兑活生生地用到了更多的场合。 

    李安平很快找到了自己的答案。他把房地产业务发展到了北京，与一家单位合作盖起了一个干休所，对方出地他出钱。出面承揽此项目的是一位离休老干部的女儿，由于老领导曾长期任职金融系统，由他提拔的现任领导们还算给面子。李安平果然如愿拿到了一个上市的指标。因他的经营范围过于庞杂，主业定位不清晰，涵盖地产、食品、制药和贸易等，李安平决定收购本市的国营老字号药厂“芝堂”，明确以制药为主业，只是不知如何下手。 

    “芝堂”是一家名扬巴蜀的百年老号，早年本是民营企业，其主人正是李安平的爷爷李炳钧。五十年代初“芝堂”被政府强行公司合营，再改成了国营。李安平之父李学谊出生于翰墨、中医传统世家，少年便得道家真传，又是华西医科大学留校的高才生，德才兼备，所以反右一来他就被打成右派，发配遥远的阿霸藏族自治州，从此由医而道，由道而佛，求佛问道于峨嵋、青城之间，最后竟如老子西出函谷关一般不知所踪。李安平的愿望就是将“芝堂”合并上市，既让祖业回归，又救活垂死的国企。按理说两者的结合大有双赢机会。哪知“芝堂”尽管濒临破产，但领导们讨论了一年还没有明确的结论，主管部门也互相推诿。 

    李安平因父亲发配边陲，母亲去世较早，从小跟爷爷过，受家学熏陶，佛道皆有涉猎。爷爷去世后，他十三岁便开始独自闯荡江湖，人情练达，为人豪爽。他重视挖掘人才，不相信政府规章，却特别重视怎么绕过规章，这一点他很像王晓野。正像他找那位高干的女儿搞上市指标，他也一直在寻找一位投行高手。结果他从不同的中介机构屡次听到同一个名字：王晓野。于是他开始不断地接触王晓野，并不懈地邀请他入川考察。 

    2。李安平亲自开着奔驰500去机场接人。握手与寒暄过后，他不由分说地将一个鼓鼓的信封交给了王晓野说，“酒店安排在锦江宾馆，这是目前成都最好的。你刚下飞机很累，我已给你安排了放松的活动。这一万现金先供你消费，这里不比国外，没那么多信用卡，你就当这是信用卡吧。这是本公司上市的前期调研费，你如果不花完说明业务没有很好展开。” 

    王晓野是见过世面的人，可李安平送钱和花钱的方式也让王晓野大开眼界，令人感觉惟顺水推舟是最得体的选择。如此直截了当，直指人心，大小官员焉能不被怡然自得地搞定？ 

    “今天的节目就听我安排！先搞好身体，才有精力搞工作。”李老板边开车边对王晓野说。 

    “那一切都听李老板安排吧！”王晓野也回答得轻松自然。 

    他们一路由“芝堂”谈到中医、中药和按摩。车在一座不太起眼的大院里停下，王晓野看见“西南俱乐部”几个大字。进了大厅他才发现其装修非常精致，不在五星级酒店之下。服务生身穿制服，彬彬有礼。李安平对值班经理交待了几句，然后告诉王晓野所有节目都已经安排好，他尽管放松好了。 

    王晓野从容地蒸完桑拿，做完足底，身体便轻松了大半。到全身按摩时，一位盲人师傅的手法极到位，正合王晓野的味口，因为很多按摩小姐们连基本的穴位和手法都不懂，完全成了一种变相的色情服务，而王晓野自认为对纯粹的色情服务兴趣不大。他开始暗暗感激李安平的安排。这家伙在这么短的时间内居然对自己的爱好了解得如此清楚！还真有点刘备的遗风：礼贤下士，把他所需的人才伺候好，所以各种交易在他营造的氛围烘托下总是那么自然。 

    保健按摩完毕，王晓野以为整个服务就此结束。没想到服务员把他领到另一间布置得温暖舒适的单人房，说最后还有一个小时的新法按摩。王晓野心中好奇：难道与古法按摩又有多大的区别么？ 

    他刚在床上趴下，便一前一后走进两位眉清目秀的小姐，都不过二十岁左右。她们的工作服与众不同，是一件白色半透明的睡袍，其中一个梳披肩发，稍微丰满些，两只挺立的乳房隐隐约约，粉色的乳头顶在那儿尤其明显。另一个苗条一些，头上扎了个马尾，但个子高挑，双腿修长。王晓野一看这阵式便明白了怎么回事，顿时有些紧张，但同时又热血沸腾…… 

    与其说没勇气拒绝，不如说他压根儿就没想拒绝。在此之前他还对“少不入川”之说嗤之以鼻，如今亲临其境，果然有些如梦如幻，天上人间的感觉。难道这就是登峨嵋问佛的前奏？他闭上眼睛，感觉两个尤物从身体两侧向他悄然靠拢…… 

    3。登峨眉山金顶观景一直是王晓野的一个心愿。陪王晓野上山的小姐可谓李总的精心安排。小姐姓杨，名雪菲，长得小巧玲珑，透着一股清新之气，尤其那双水灵灵的眼睛，清澈透亮，总是被灿烂的微笑包围着，脸红扑扑的像婴儿，右边嘴角上还挂着个小酒窝，一笑更加妩媚。有漂亮小姐陪同让他倍感惬意，所以他们一上路就谈笑甚欢。山路因雾雨朦朦而变滑，使他时常得拉她一把，便有机会不断摸到小姐软乎乎的小手。 

    在一个艰险的坡道上，他们碰到一位五台山来的和尚，他因背负很多行李，上一个陡坡时异常艰难。王晓野欲上前帮忙，但被他拒绝。和尚还笑言，“人都有业障，逃不掉的，所以都得自己背着。” 

    王晓野故意问，“什么是业障？” 

    和尚说，“就是贪、嗔、痴！”说完自己大笑，王晓野也跟着笑，杨雪菲更是笑得脸红扑扑。和尚继续艰难地往上爬，王晓野和杨雪菲很快超过了和尚，他们一路上都在谈论着贪、嗔、痴。 

    他们终于爬到峨嵋山金顶。王晓野极目远眺，只见云雾缭绕的远处有一个顶部平展如坝的山头，顿觉奇妙。杨雪菲告诉他，那是瓦屋山，离她的老家洪雅县很近。因为山顶平得像瓦屋顶，山因此而得名，现在已成为国家森林公园。 

    “那你什么时候带我去那儿呢？”王晓野故意问。 

    杨雪菲笑着说，“那得看王总几时有空，因为您是大忙人啊！” 

    “只要你愿意带我去，一定会有时间的。”王晓野笑着说。 

    但杨雪菲只是笑，什么也没说。一路交谈中，王晓野了解到，杨雪菲两年前大学毕业，所学的财务专业是父母为她挑的。她对财务没兴趣，却热衷文学和宗教。她曾在报社当过记者，目前做自由撰稿人，对四川的风土人情颇有些了解。她身上充满了一种活泼、浪漫而又多愁善感的气质，仿佛她就是这盆地文化的一个美丽标本。不知李安平怎么有本事把她找来陪同王晓野，他好像早已洞悉了王晓野的心思。和充满文化味儿的女人聊天，王晓野有种回到八十年代初的感觉：潮水般涌来的外国思想、流派，还有诗歌、初恋、音乐……都是些单纯、虚幻、远离金钱的东西。 

    可王晓野此刻虽在峨嵋云雾中逍遥，心却在股市！他手机已关，人家找不到他，但他会主动打电话回去询问进展。他站在金顶，拨通了助手罗尼的电话。罗尼告诉他，由于股价吸引人，最后供公开认购的那一部分录得160倍的超额认购。 

    他踌躇满志地拨通了金建国的电话，想告知这个喜讯。没想到他刚一开口，金建国就立刻大呼，“王总你可出现了！你的电话一直打不通。咱们现在可出了大麻烦！我和陈市长都急得焦头烂额，但还是没法处理。”王晓野的心一沉，天乐仪表的影子立刻闪现，便赶紧询问事由。 

    原来华北食品一直欠中国信贷银行渤大市分行一笔2000万人民币的贷款，银行多次追讨，但华北食品确实还不起。现在银行知道华北食品马上要在香港上市，瞅准机会，突然要求马上还款，否则会将华北食品告上法庭，让其上不了市。由于银行属于总行管理，市政府指挥不动，尽管陈邦华也找了总行的关系，但因为2000万的金额太大，总行也不敢不支持分行。 

    王晓野刚才在金顶上怡然自得的心情立刻被金建国的坏消息拖入了冰点。他第一个反应是：又完了！计划的上市日就在三天之后，现在却祸从天降！一旦打起官司，上市进程就会被香港交易所全面停止，人们又将看到王晓野做的股票牵连着官司、谎言、丑闻，天乐仪表的悲剧又要重复！难道真是老天要灭王晓野？ 

    慌乱之中，他赶紧把这坏消息通知了郑雄。 

    郑雄大吃一惊，但很快变得冷静，问王晓野是否肯定是中国信贷银行。王晓野说肯定，郑雄说，“如果真是中国信贷银行，就别慌，也许我能想出办法来。你等我消息吧！”他说完立刻挂掉电话。 

    见他沉得住气，王晓野立刻通知金建国，并让他转告陈邦华这边正在想办法。金建国和陈邦华都将信将疑，但也只好如此。 

    杨雪菲见他打完一通电话就变得愁眉不展，和刚才判若两人，就安慰他说，“峨眉山云雾缭绕，咱们就像在仙境中行走，何必还被山下的事弄得魂不守舍呢！” 

    “看来我是庸人自扰！本在仙境悠悠走，却念念不忘人间忧。还是杨小姐的日子好过，年轻、漂亮、自由，无牵无挂！” 

    “要是没有牵挂早就成仙了！但我们可以尽量让自己开心呀！多一分开心就少了一分烦恼，为什么不多想些开心的事呢？” 

    “我何尝不想开心？可人在江湖，身不由己啊！” 

    “王总还记得那个和尚讲的话么？少一点贪、嗔、痴，就不会那么身不由己了！当下的开心最重要！” 

    “真是个有灵性的女人！”王晓野暗想。于是他就着杨雪菲的话说，“可究竟哪些事属于开心的事呢？” 

    “比如你的大学生活啊，初恋情人啊，总之那些值得回味的往事和值得憧憬的将来都让人开心？” 

    王晓野说，“我们的大学生活与你们有很大不同，精神面貌也与你们区别极大。”杨雪菲此刻其实已经达到了目的，因为王晓野的思绪已经被转到了遥远的过去。于是她乘胜追击，“我就是想知道区别在哪儿。你能不能给我讲讲呢？” 

    王晓野便一边下山一边与女人慢悠悠地讲起了大学往事。 

    “我们的大学时代，”他眺望了一下远处的群山继续说，“可能对精神的追求多点，因为以前精神被压抑得太久了，所以精神会餐更过瘾。有时快乐来自一种神秘和危险，因为八十年代初没有现在这么开放，地下的精神食粮就跟偷情一样刺激，越看不到的电影和书搞到手时越过瘾。有一次，我们聚在一个朋友家里，关门闭窗，连窗帘都拉上，像搞地下工作一样，只为看两盘录像：乔治。奥威尔的《1984》和一部根据澳大利亚小说拍的《荆棘鸟》。一个是关于集权政府对个人自由和私生活无孔不入的控制，其预言惊人地准确；另一个是关于人面对上帝和女人的痛苦选择，神父临终前在毕身所爱的女人面前说：我一生最大的错误就是选择了神而没选择你。这看上去就像一种人生无法逃遁的困境。如果神父选择了所爱的女人，他临终前会不会发出正好相反的忏悔和叹息呢？” 

    “为什么一定是不完美的结局呢？”女人问。 

    “因为这是命运，命运是神秘的！如果真有完美的结局，这个世界就不会有继续发展的余地了。因为完美意味着死亡！” 

    “那死亡到底应该怎么理解呢？”杨雪菲问。 

    “死其实就是生的一部分！生死本是一体两面。《易经》里说‘否极泰来’，所以死亡就是新生的开始，绝对世界与相对世界的通道。佛教里不也讲前生和来世吗？其实无论在佛还是道的理论中，死亡都不存在，生命是永恒的，它只是不断变换形式。一切都在变动中，一切都是开始，也都是结束。而我们此刻为人，也只是无数生命形式中的一种。比如杨雪菲，就是我今天在生命的旅途中遇到的神秘伴侣，而我对于你也一样！” 

    杨雪菲神色既惊讶又羞涩，便慌忙说，“你的话真有意思！” 

    王晓野说，“你光听别人的故事，怎么不讲讲你自己呢？” 

    “我太年轻，没什么故事可讲。我谈过一次恋爱，但毕业时分手，他回了海南老家，好像是早已预期的分手一样。毕业后我爱一个男人爱了两年，可他已经是别人的老公。好像又是个注定分手的结局。”杨雪菲的语调充满伤感。 

    “很好，这就是命运，没有道理，就是如此！” 

    王晓野看着她，觉得她充满鲜活、率真的气息，没了都市女人的浮华和傲气，却有一种小家碧玉的单纯，如竹林边浅浅幽幽的小溪。 

    4。原计划第二天一整天和李安平谈他公司重组上市的事，但由于王晓野心里还在为华北食品的麻烦揪心，第二天一早他便飞回了香港。但他与李安平约好尽早再会。 

    王晓野下飞机一打开手机，金建国的电话就到了。他的声音很激动，“王总，事情解决了！银行不再逼我们还钱了，一切等我们上完市再说。不知道王总使的什么高招，陈市长让我向你表示谢意。” 

    王晓野说电话里不便多说，一切按方案往前走就行了。 

    他大松了一口气，赶紧打电话问郑雄。郑雄一笑，轻描淡写地说，“我找了中国信贷银行总行的一位高层负责人，这位老兄曾长驻香港，做过一些不太干舻氖虑椤Ｎ彝ü我那方面的关系知道了一些事，就托他们帮忙疏通一下。结果就这么摆平了。” 

    一场重大危机凭一个电话就被化解了，所谓体制的优越性在王晓野眼里还从未像今天这样具体。他不禁对天长呼：“天不灭曹！” 

    两天后，华北食品H股顺利上市。由于股份高度集中在郑雄手中，市场上没有沽售的压力，而160倍的超额认购使股票一上市就吸引众多散户的追捧。第一天收市股价从0。30涨到0。42，升幅40%，两个星期后，股价涨到0。60，升幅一倍。 

    趁这股热潮，郑雄开始出货，他仿佛重新找到了当年在股市上叱咤风云的感觉。在随后的两个星期内，他和金建国将手头3。6亿股的股票全部出手，平均出货价格0。45港币。在前后一个月的投资期内，郑雄的利润为4800万港币，金建国的利润为600万港币。 

    当最后一批货走完，郑雄约王晓野到文华酒店大堂咖啡厅庆贺。他打上他的蝴蝶结领带，开一只香槟酒，然后点燃了一根长长的古巴雪茄。王晓野仍然对那件电话搞定的事充满感慨，郑雄就意气风发，侃侃而谈。此刻的他可谓气定神闲、风度翩翩。说完这单业务，他让平时不抽烟的王晓野也点燃了一颗雪茄，然后向他娓娓道来那次决定其命运的泅水逃亡，就是那次在南头下海的偷渡。 

    他喜欢在这种发酵的烟叶和发酵的气泡酒中找回记忆中的画面：后面是荷枪实弹的边防和民兵追捕，前面是茫茫无边的大海，我还能搏什么？他说，只能搏命！讲完死去的伙伴时，郑雄长长地吐了一口烟，然后两眼发愣，看着烟慢慢消逝在空中。王晓野发现他目光遥远，眼眶湿润，便把头默默地扭向一边。他说死去的伙伴是他们当中最聪明的、最善良的，也是这次偷渡的组织者和发起人。 

    王晓野猛然意识到：自己的一生不也在不断逃亡么？他感觉追赶郑雄的民兵一直在后面追捕自己，而自己追赶的目标却始终如地平线一样远在天边，可望不可即。即使在峨眉山金顶放眼云海，银行追债的惊魂一幕不照样从天而降吗？他便再度提醒自己： 

    此间一切本是虚幻，一场戏而已，何必当真？

 
 
第二十二章 战略投资

作者：王晓野


    1。王晓野很快感到，华北食品项目的成功只给了他一种短暂的快感，像稍纵即逝的肉欲满足。可他老在想大战役，比如英国海军战胜西班牙无敌舰队的直布罗陀海战，还有日本战胜满清的甲午海战。那两场海战其实是两种制度的较量，其结果改变了世界的格局。 

    但王晓野的胜利至少改变了他自己的格局。他最初还有点以少胜多的智取之乐，但很快又感觉味同嚼蜡，甚至有点像中国人对“中华民族是聪明、智慧、勤劳、勇敢”的津津乐道。他就不断安慰自己：谁让我是中国人呢？我们在戏里的角色就是如此。 

    经验告诉他，任何成功都或多或少含有运气的成分，股票发行尤其如此。新股发行成功与否和当时的大市气氛尤其紧密相关。气氛好，任何股票都会被一抢而空，气氛差，好股票也得费九牛二虎之力去推荐。因此他在新股上市时都会从战略布署上多积累有利于成功的因素，即尽量形成万事俱备、只欠东风的局面，这东风就是时机。而他屡试不爽的一招就是安排战略投资者。它们一般都是国际知名机构，其入股不仅保证了一部分股票的顺利出售，而且可以引发投资者的羊群心理。股票市场上炒作跟风的现象很普遍，仅凭从路演得到的信息，投资者不可能对公司有透彻的了解，但如果先引进某某著名的机构入股，投资者认购的兴趣和信心会大增。 

    王晓野虽然要求公司全力照顾标准证券的利益，但他真正瞄准的实际上是ABF公司。尽管他曾经恶毒攻击过标准证券的种种缺陷，但现在他又要自圆其说，强调标准证券参与本项目的好处：就是将ABF公司引入渤大机械做战略投资者。 

    孙树和曾一度对此安排感到不解，并因此怀疑曼哈顿证券这样做是否是因为对本项目信心不足。但王晓野给他写了一份详尽描述战略投资者意义的传真，用充分的理由和案例使他茅塞顿开：无论到时市场是好是坏，安排ABF入股都是一步高招。市场差，其入股会极大地吸引其它投资者；市场好，因其入股部分被锁定，造成流通股数量减少，会推动股价上升。 

    不久，朱倚云的反馈电话到了。她说渤大机械和标准证券正式谈了ABF的战略投资事宜，但标准证券认为给ABF开的条件太苛刻，即认购价格要高于到时的发行价，而且认购的股票要锁定两年，况且曼哈顿抢走其业务的事实也一直令其感觉如鱼刺卡喉，极为不爽，便婉言谢绝了这项任务。 

    这种反应在王晓野意料之中。他们只好先将此问题搁下进一步探讨，并由标准证券在项目中的难受谈到了个人在婚姻中的难受。 

    “你相信婚姻是爱情的结果吗？”女人问。 

    “表面上如此。但实际上它更像恐惧的产物。因为人类恐惧自身的力量会导致秩序的崩溃。” 

    “你为什么对婚姻这么悲观？人不是为了幸福才结婚的吗？” 

    “可婚姻的实质不是为了人的自由，而是为了减轻人的恐惧，所以婚姻强调的是责任。至于幸福，那就离婚姻更远了！有几个自由的灵魂能在婚姻中找到幸福？所以大师们都是单身，耶稣、老子、佛陀都是。多数婚姻就像鱼刺卡喉，但要挑出刺还非得有一番血肉之苦，因为牵扯的神经太复杂了。这也像人与祖国的关系，既投胎于此，好歹都得纠缠一番。祖国，究竟是你的国，还是祖宗的国？是一片地，一种文化，还是一群人？” 

    “你总是避实就虚，从形而下直奔形而上。可中国人就是实在。” 

    “正因为中国人太实在了，只顾眼前的满足而不太顾及天意，所以才需要进化、杂交。汉人虽然也是杂交品种，但杂交得远远不够。可中国人老把杂种当贬意词，本来杂种应该被褒扬才对。文明也需要杂交，就像上市公司需要战略投资者一样。人更加如此，一旦杂交就有杂交优势，比如朱倚云就是……” 

    “瞧！又来了，你就不能来点正经的？” 

    王晓野知道他的脑子一想像这些就没边了，但只要一面对女人，他总能忽发奇想，思如泉涌。朱倚云知道他“形而上”的那一部分一旦发挥开了，就很快会与“形而下”的部分融和到一起。而她总是个出色的听众，正像王晓野是个出色的侃爷一样。她包容王晓野的一切，哪怕她并不赞同或理解他。她的目光、她的肉体、她的听觉、她的心仿佛都在说：男人，过来吧，进入我的肉体、我的灵魂，我愿意包容你的一切！王晓野知道，他们之间已经不仅仅有欲望，而且有了超越欲望的某种关系。 

    同一天，沈青青也打电话来通报国内券商的进展情况，王晓野才听了一半就嬉皮笑脸地说，“我一听到你的声音，就不想谈工作了，应该劳逸结合，所以咱们还是谈情说爱吧？” 

    “你这人真是没救了，是不是不谈这个就没别的了？” 

    “也许！因为情爱与性欲相关，丰富多彩！” 

    “那就不能谈谈食欲，谈谈吃吗？这可是社会主流！” 

    “食欲虽然原始而单纯，但食欲的满足太低级，说白了无非是一种最频繁的自慰行为。不过谈论原始欲望也比谈论钩心斗角好玩！” 

    “我看中国男人总是只有欲望而缺乏情感。”女人有感而发。 

    “那洋人岂不更加如此？据说苏联在五十年代支援中国建设时来了很多专家，他们在中国公然追求女人的态度使中国人大为不解，就问你们老毛子怎么这么喜欢性生活，跟吃饭似的餐餐都得整。我们中国人就不这样，我们先忙革命工作。苏联人反问，我们也奇怪，你们如果不那么喜欢性生活，这几亿中国人是从哪儿整出来的呢？再肥的土，也得播种、耕耘才能长粮食啊，可能你们中国人都有特异功能吧！” 

    沈青青在那头笑得喘不过气来，叫他赶紧闭嘴！ 

    2。战略投资者的事情陷入僵局，王晓野只能先把它搁下来。 

    可此时中国特色又开始发生作用了：由于省证管办的批准是上市的先决条件之一，而渤大机械是一家优质国企，省证管办为了显示对此项目的重视，决定派其综合处领导专程来公司开一次现场办公会。王晓野的老友张北凌于是终于介入渤大机械项目。 

    陈邦华得知王晓野和张博土的关系不错，就极力邀请王晓野前往渤大参加这次现场办公会，摆明了就是让他对张博士搞公关。王晓野自然欣然前往渤大，因为他不仅能见到朱倚云，而且还可趁机利用张北凌推动战略投资者的事情。 

    王晓野一到酒店，朱倚云就敲门而至。她穿了一身淡蓝色的连衣裙，面色比以前更加红润，矜持中更显得楚楚动人。他们关上门就拥吻到一起，仿佛要弥补上次的损失。他拉开她背后的拉链，衣裙和乳罩很快斜披于肩，左乳滚滚而出，羞怯地耸立在溜圆的胳膊旁边，无处可逃的样子。王晓野火红的舌头从她的脖子不断向下延伸，直到舌尖尝到她乳头上淡淡的咸味。 

    “这儿什么时候才会出奶呢？”他一边吻一边说，“我一闻到你的味儿，总会联想到牧场和奶牛。” 

    “嗯！那得等到生小孩才会有。”她说话时闭着眼，脸上露出一种母性的微笑。“我先洗个澡好吗？”她说。王晓野说好！等他听到里面的水声“哗哗”流动时，就将虚掩的门推开进去。 

    他轻轻拉开浴帘，眼前呈现出一幅动人的景色：沐浴中的美人，高大，丰盈，臀部尤显动人，王晓野满脑子里闪过的是肥沃、丰收、母性、富饶之类的赞美辞。水从她头发和脸上细瀑般流泻、飞扬，沿着她饱满的胴体往下流淌，越过山峰、峡谷、平原、沟壑……黑色的长发湿漉漉地披挂到肩下，使她的皮肤更显得白皙。 

    她的两只乳房在朦胧的水蒸气和飞溅的水珠中微微抖动，还有她的小腹，稍稍隆起而光滑，极似一幅油画中被宙斯勾引的美女欧罗巴。欧罗巴就是欧洲，这个洲连名字都这么暧昧：美女被天神勾引、杂交的硕果，能不肥沃、美丽吗？ 

    连天神宙斯都经不住美女的勾引，而况人乎？王晓野陶醉在遐想之中。他觉得这幅出浴图的背景如果是金色的田野、炊烟缭绕的农庄，或是山涧的飞瀑，这迷人的胴体一定更美，更富诗意。 

    “你真像古典油画中的美人！”他由衷地用“古典”来赞叹她。 

    女人本能地用手臂抱住前胸，面颊绯红地看着王晓野说，“你别站在那儿看好不好，羞死人了！” 

    “你就只当自己是欧罗巴，我就是宙斯得了。我的任务就是勾引你，所以我得先变成一头公牛把你劫持到克里特岛，然后你在那儿成为我的王后。欧洲就以你的名字命名。你被勾引的时候就是现在这个样子。”王晓野说完继续以欣赏的目光盯着她，又后退了两步，如欣赏一幅画。 

    他静静地告诉她，“最古典的部分是你那饱满的小腹。” 

    还没等她捂住那儿，王晓野已跨进来紧紧抱住了她…… 

    3。张北凌的确不好打交道，但大家都知道他是H股上市的关键人物，所以尽管他级别不高，只是个处长，但“县官不如现管！”陈邦华和渤大市政府对其来访都高度重视。特别是陈邦华，因早已领教过张北凌的铁面无私，所以更不敢怠慢。 

    张北凌一行将从省城驱车来渤大。为讨其欢心，陈邦华带着王晓野等一帮人亲自去高速公路路口迎接。由于无法预测张博士一行的准确到达时间，大家竟然在高速公路路口等了两个钟头。 

    看着陈邦华在车中焦虑不安的样子，王晓野想起了自已和林宝吉在香港酒店大堂等他接见时的情景。没想到陈邦华也有等人的时候，而且是在空气污浊的公路边！在中国当官的确忙啊！他突然想起人们对领导和群众的一种描述：领导是“白天瞎鸡巴忙，晚上鸡巴瞎忙”；群众是“白天没鸟事，晚上鸟没事”。 

    当张博士终于出现时，陈邦华赶紧迎上去用双手与他握手、寒暄，并解释这充满诚意的等待，仿佛对方是市长，而他却成了处长一样。王晓野从很远就看出张博士强装的笑脸，他会认为这种等待是荒唐的，成本太高、太不值。可是谁会理他这一套天真的逻辑呢？时间和金钱这样花才值，若张博士的级别更高，这就花得更值了。潜藏的逻辑无所不在，固若金汤！当王晓野和张博士握手时，两人相视一笑，会意地点点头。王晓野双手一摊，一切尽在不言中。 

    所谓现场办公会，其实就是上市准备工作简报会。市政府有关部门的官员、渤大机械的主要人员加上中介机构代表一起向张北凌为首的省证券办综合处汇报有关上市进展。陈邦华先用一通官话开场，感谢省证管办的支持，接着把渤大机械的大好形势吹了一番。张北凌只有硬着头皮听。 

    朱倚云代表公司汇报过去几个月的准备情况、中介机构的工作进展、以及预期的上市时间、融资额等等。由于陈邦华描述了大好形势，朱倚云在汇报过程中也尽量拣好的讲，力图给张北凌一个好印象。 

    张北凌听完朱倚云的发言后说，“我今天来，其实主要想了解这个项目有些什么问题需要我们配合解决。因为这个项目不仅是渤大市的重点，也是省里的重点。” 

    这时王晓野赶紧说：“张处长，说到问题，我们眼下倒真有点问题需要上级帮忙。” 

    “那就直接说问题吧。”张北凌说。 

    “因为渤大机械是一间优质公司，所以我们的销售策略是优质优价，即尽量将渤大机械H股的发行价格定高，让投资者知道这只股之所以价格较高，是因为公司素质不错。” 

    “这又有什么问题呢？”张北凌问。 

    “我们认为股票发行时如果能安排一个战略投资者，将对提高发行价格极有帮助。” 

    “好啊！这不是你经常采取的一招吗？” 

    “我们提议法国ABF出任渤大机械的战略投资者，由标准证券具体负责，但他们似乎犹豫不决。”王晓野说。 

    张北凌说，“这个好办，我来给它的北京首代莱斯科打个招呼，他和我很熟。标准证券一直希望通过我们在本省开展业务。” 

    孙树和见张北凌这样热心，就赶紧说，“既然战略投资者的意义这么重大，我也会和ABF的中国负责人谈谈。他们跟我们关系很好。” 

    王晓野一看这局面就松了口气，棘手的问题已经解决了一大半。按这种讨论的方式，其它问题也被一一提出。其中包括银行贷款、大股东占压资金、税务、土地证、应收款等待…… 

    4。开完现场会，张北凌又像往常一样，和王晓野单独关在房里神侃，陈邦华则求之不得。 

    “你看到了吧，我还不是他的上级，只是为了求我办事就把车开到高速公路的路口上等，劳民伤财！”张北凌进门就说。 

    “这算什么？上级到下面考察，通常都是几套班子的人马在入界口等待，那才叫浩浩荡荡呢！你就别那么认真了！”王晓野劝他。 

    “话虽这么说，可我还是感觉荒谬！你没在国内机关长呆，哪知道中国官场的奥妙！我教你一招吧，要想升官，关键得记住一条：领导就是你的情人。把领导当情人一样伺侯，体贴入微，凡事做在前头，时间一长，领导不见你就像少了什么，如同‘一日不见，如隔三秋’。于是自然而然地想到‘下次该提拔一下了。’” 

    “听你一说，为官之道你比谁都明白！怎么就是在实践中没什么长进呢？”王晓野开始撩他。 

    “嗨！各人天赋不同啊！用你的话讲，没那根器，学都学不会，况且我也没打算学！” 

    “有道理！中国自古多宦官、太监当权。因为是靠献媚投机上来，个个都憋了一肚子鸟气，自然要后来人把自己伺侯得舒服，把损失夺回来。观古今仕途，多趋炎附势，看来是逼不得已，游戏规则使然。所以官场多‘老狐狸’、‘笑面虎’。但无论狐狸还是老虎都是面具，实质上都是阉人！无法勃起啊！” 

    “唉！此言甚善！正因吾勃起功能尚可，所以才更加痛苦啊！”张北凌笑曰。王晓野见他的心境爽了一些，就说，“那就让阉人们过他们的瘾吧，反正咱们无法想像个中被阉的美妙。阉人的快乐只有阉人才能领略啊！你既然勃起功能尚存，就把它瞄准股市吧！你如何看待国内股市坚挺与疲软的风景？”王晓野问。 

    张北凌不假思索地说，“有人说中国的股市像赌场，我看连赌场都不如。任何正规的赌场，除去抽头不计，赌徒间的博弈应该是零和。而股市不是赌场，本来应是一种正和的博弈，因为上市公司的经营会给投资人带来正的回报。但中国的股市连零和博弈都达不到，因为上市公司每年派的红利既低于交易佣金，又远低于其配股圈钱的金额。再加上每年巧立名目高溢价发行的大量新股，股市早就变成了股民投机与上市公司融资圈钱的‘搏’场所。此外，正规赌场的老板即使间接参赌，也不能随时修改规则。而我们的股市，主管部门不仅利用股民推动国企高溢价发行股票，而且连稳定的游戏规则都没有，政策可以朝令夕改，这不是连赌场都不如吗？我身处主管部门对此最清楚！这种‘搏’的结果，让股民铁定成为巨傻！” 

    张北凌一说起自己的专业来又开始慷慨激昂了。

 
 
第二十三章 海龟土鳖

作者：王晓野


    1。王晓野是留学归来的“海龟”，与此对应，张北凌便成了“土鳖”，他是北大的博士，从未留洋，典型土生土长的“鳖”，但这“龟”和“鳖”却一直气味相投。所以王晓野和张北凌的每次相遇都被他们自己做成了一场精神盛宴。 

    王晓野以为，人们可以信奉同一个宗教，但却彼此打得一塌糊涂，因为人对教主和经典的理解大相径庭，故为此大打出手，于是同一宗教内也可派系林立，东西方的宗教皆如是。但两个活在不同宗教和文化系统的人，只要对真理悟到一定境界，却可以谈笑甚欢，惺惺相惜。因为真理是相通的，天下的悟道之人悟到的是同一个真理，而真理也一定是开放、圆融的。真理一旦被狭隘地宗教化、仪式化，便封闭了自己，纷争便开始，战争亦由此而起。 

    “咱们是不是别谈中国的股市算了，越谈越憋火。少点匡济天下，多点独善其身，日子更好过。比如我吃素，搞定自己就行了，一想到每天在促进人与自然的和谐，我就偷着乐。”王晓野说。 

    “实际上我受你影响，平时已经以吃素为主。人们以为你吃素是因为受国外影响太大，可海归里头也没几个吃素的，你根本就是个异类！唉！顺便问问，目前回国的海归越来越多，你怎么看？” 

    “这说明中国开始步入杂交、优化的良性循环。出国的人想折腾的就会回来，甘于舒适生活的人就不愿回，通常男人比女人更愿意回，因为女人更喜欢舒适。也有些人在出国前已被折磨得伤痕累累，根本不愿回来。不过即使不回来的人对祖国也有贡献！至少为国内同事腾出了房子和职称，省了为此明争暗斗！” 

    张北凌说，“早期出国的人，几个不被祖国折腾得死去活来？记得有句话特逗，面对死不放人的单位领导，人干脆放下一切尊严说：头儿，您就只当我是个屁，把我放出去算了！”俩人都乐了！ 

    王晓野接着说，“在纽约工作时，我的英国老板查尔斯问我对美国的感受。我说美国好像是上帝特选了让各国人来开眼和避难的，其宪法就是中国人崇尚的中庸之道的绝妙体现，‘纲举目张’里的‘纲’举了，‘目’自然张。不过美国的公路铺完了，电话装完了，政体和民生都很稳定，总之该办的事都办得差不多了，和我没太大关系。中国却正相反，到处都在修公路、盖房子、装电话、搞改革，全国就像个大工地，我怎么觉得那儿的事样样都和我有关系啊？” 

    “你怎么没跟他说，那儿挣钱的机会也多多了，而且你满口洋文也显得牛逼多了！中国人就崇洋媚外啊！”张北凌故意逗他。 

    “查尔斯一听真来了神！那时香港因为九七回归而导致股市大跌，可公司在香港有个合资企业，港方股东因为对九七回归毫无信心而决定撤资。所以公司面临三种选择：跟着一起撤、或者再找一个股东，或买下对方的股份。” 

    “那你给公司的结论呢？”张北凌问。 

    “当然是买下对方的股份。我不仅理论上如此认为，而且身体力行地要求离开美国，马上到香港工作！” 

    张北凌说，“我还想到美国去看看呢！最好在那儿工作几年。而你们却一个个都回来了。” 

    “可这一点儿也不矛盾啊！没去的接着去，去了的回来，互通有无才正常嘛！就跟那没结婚的在忙结婚，结了婚的忙离婚一样。人不就忙这么点事儿吗！”王晓野笑着说，“顺便问一下，听说你们北大要搞百年校庆，那你觉得北大该庆贺什么？” 

    张北凌苦笑着说，“不是说爱国主义么？据说这就是北大的传统。现在北大早就与时俱进，不仅是名牌大学，而且是一个以行政和后勤为主导的政府单位！但愿蔡元培时代的香火还没完全断掉。至少我还算个北大的种吧！你看我是不是还有点批判精神？” 

    “可你又有多少批判的自由呢？”王晓野说，“说到自由，其前提肯定是独立思考。可我们一生所受的教育，是无穷尽的背诵、考试和服从，所以我早已习惯了思想阳痿！法国那么自由，可萨特还说：我们和学校的惟一关系，就是砸烂它！但从另一方面看，我们也挺幸福的，因为我们自以为拿到文凭就成了知识分子。” 

    “这得看如何定义知识分子。依我看，只要失去了独立批判和创造精神，便不再是真正的知识分子，顶多只是个知识工匠，在市场上倒买倒卖道听途说的观念，用学到的技能谋生而已。如果只顾谋生而不追求真理，还能叫知识分子吗？比如在某一领域拼命考试，学一种老百姓不明白的规则，便成了所谓专业人士。我们现在干的就是这档子营生？”张北凌又开始尖刻。 

    “问题是，不这么干就没饭吃啊！法国人班达好像对知识分子的定义表达得更有意思，他的大意是，知识分子在本质上不追求实用目的，只在艺术、科学或形而上的领域中寻找乐趣。简而言之，就是在务虚中找乐。可我一天到晚都在拼命务实，看来只能挣到知识匠人的那点实惠了。怪不得我怎么折腾也不快乐，肉欲的快乐赶不上女人，形而上的快乐又赶不上艺术家，更赶不上古人，咱们连追逐快乐的时间都没了，只剩下压抑自己和压抑别人的单调重复了，还美其名曰：务实！”王晓野开始自嘲。 

    “你要不是银行家，倒挺像知识分子。萨依德就把知识分子划分为‘流亡者，边缘人，业余者，对权势说真话的人。’你业余够格，可惜不够边缘，因为你毕竟是商人，商人是天生的妥协主义者，其利益永远大于原则，而知识分子以追求真理为惟一目标，是永远的反对者，甚至不惜为反对而反对。”张北凌在思辨上残忍的风格依旧。 

    “有意思！怎么听起来像阴阳之道啊！阴阳因彼此对立才有意义，而且处于动态的平衡，如同生死一样。不过按照萨依德的定义，商人想当知识分子是没戏了，哪怕‘儒商’也没戏，因为他们的角色首先是商人，首先要获利。” 

    张北凌笑着说，“咱们俩一个从商，一个从政，都不敢对权势反抗，看来都没戏，还是趁早抛弃当知识分子的幻觉为妙！” 

    “所以真正的知识分子在中国毕竟是少数。不过，如果知识分子是唱反调的主角，咱们是否可以当个知识分子的票友呢？唱反调的人在中国太孤独了，得有人捧场、起哄、喝彩呀！”王晓野激动地说。 

    “唉！这词不错，知识分子的票友！哪怕是热心的观众也好啊！你看京剧为什么衰败？因为那角儿、那票友和观众都没了，互动不起来啊！不过论起自由，你还是比我强多了！我在机关里只要一独立思考就有麻烦。人云亦云我也试过，可我的基因好像与此不兼容。有几个哥们后来实在无法忍受机关，就先后下海经商去了，所以我连神侃的对象都不多了，多惨！而你呢，至少可以自由出入美国，所获的资讯比我们土鳖丰富得多！” 

    “说到美国，我倒想问你，为什么许多中国人那么恨美国，但同时又那么向往美国！这种‘美国情结’是如何形成的呢？” 

    “也许是信息不对称的结果，而这又与宣传有关，但本质上还是因为意识形态的差异。你看日本是美国二战的仇敌，而中国是美国的盟友，套句俗话，中美有‘用鲜血凝成的友谊’。可战后美国宁愿与其仇敌结盟来对抗中国。说穿了，美国固然恨日本，但它更加痛恨共产主义，这是意识形态上的根本分歧。所以它不断批评中国，我们就说它干涉内政。当年为支持中国的抗战，美国在中国牺牲了几千名飞行员，并击落了几千架日本飞机，击毙了六万多名日军，不少中国人为了营救美国飞行员也献出了生命，这真是用鲜血凝成的友谊。如果抛开意识形态的争议，中美一直很友好。美国投资创办的清华大学、燕京大学、协和医科大学等机构对中国的贡献是可想而知的。” 

    王晓野笑曰，“这么说中国最牛逼的清华、北大、协和等几所大学都有美国人的贡献咯？因为连北大也是美国教会办的燕京大学和老北大合并而成的，现在的北大校园实际上是燕京大学的。如果把北京的辅仁大学和美国在全国各地办的大中小学和医院都算上，会发现美国人干的全是希望工程啊！” 

    “但也有人说这是文化侵略，美国的自由、民主、法制这些东西不符合中国国情。所以我们还是要相信朝鲜和越南这些老朋友啊！” 

    王晓野更乐了，就说，“所以我一直对美国总统和政策口诛笔伐。建议政府干脆禁止让美国的思想、音乐和电影进来，这都是毒草啊！不过，美国宪法咱们可以借鉴，因为我发现中国人崇尚的中庸之道在美国宪法中体现得很好，让财富、权力和信息分布较合理、中庸。” 

    “有意思！中国文化一向强调人与人以及人与自然的和谐，并称之为中庸之道，还老批判西方发展的片面和极端。让你一说怎么全反了？反而是他们中庸？”张北凌问。 

    “事实的确如此。在美国呆了几年我才发现，中国人根本不了解美国，尤其不了解其灵魂和信仰，这才是其文明的核心。由此而生的自由和法制显然是务虚的软件，而中国人喜欢务实的硬件，所以不符合国情！不过美国至少有一条值得我们学：他们的歧视较少，比日本和欧洲都少，当然比中国人更少。相对而言，中国的歧视较严重，我们不仅歧视亚非拉，而且歧视本国少数民族，当然更歧视农民，只因为他们穷，所以常常无故被打、被关，在本国领土上还得用‘暂住证’。连中国人骂人都说：你他妈真像个农民！” 

    张北凌说，“你这观点让爱国主义者听到，非把你剁碎了不可！这种主义，你知道吗？就是‘说不’！不过，满清不也说过‘不’吗？结果让人家的炮火把门打开了，还是说了‘行’，但从此我们就将一切不幸的根源都推到外国了，好像我们在外国人来之前都在大清帝国的乐园里过着自由、幸福的生活一样！” 

    王晓野说，“连基本自由是什么都不明白的人民，怎么能过上幸福生活？所以中国来个倡导个性解放的‘启蒙运动’比修建三峡大坝更有必要。要真讲爱国主义，就先让本国的人活得有尊严。日本和韩国人够爱国的吧？可这两国至今还有美军驻扎，但这并不妨碍他们改革开放，结果他们的传统比我们保持得更好，正因为他们比我们更开放！我们一直没有建立一个正常的市民社会，所以不断培养出一批批流氓无产阶级，现在又多了许多流氓资产阶级和流氓知识分子。” 

    张北凌说，“所以流氓知识分子的爱国主义更虚伪。其实在古代，对绝大部分中国人来说根本不存在爱不爱国这个问题，因为那时根本没有‘国’，而只有‘家’的概念，比如汉朝是刘家的，明朝是朱家的。不管是同族人还是异族人统治，他们都只是奴才。只有当国家真正成为其子民利益的保护者，承认人的尊严与个人权利时，国才会在人心中出现。当年清军入关，以数十万军队就征服了中国，今天看起来不可思议，其中当然有种种原因，但老百姓已不爱明朝帝国是个重要因素，后来老百姓也不爱大清帝国了。中国不断有被异族统治的朝代，可现在谁也没把他们当外人嘛！谁打败了你，谁就成了你的兄弟民族。” 

    王晓野说，“我们中学的历史教科书中曾把‘三元里抗英’作为爱国主义的例子。其实‘三元里抗英’的起因是因为有一小股英军到村里抢东西，侵害了村民利益。现在一查历史资料才发现，当时广东的居民特喜欢和英军做生意，卖水、卖菜给他们，因为英军讲信用，一手交钱，一手交货，不像清政府赖账不付。” 

    张北凌说：“我们家是军人世家，老少三代共有六个军人，按理说民族主义情绪一直很高。我爸是老八路，解放后又参加过抗美援朝和抗美援越，可我们以前一提这两场战争就吵。后来我哥哥参加对越自卫反击牺牲后，他伤心了很久，等他跟我姐移民去了澳洲，一看人家资本主义的福利那么好，傻了！他不再缅怀‘激情燃烧的岁月’！大家心照不宣。” 

    王晓野说，“我爸这老革命更逗，本来去美国的赌城只打算呆一天，因为他以为那是个乌烟瘴气的地方，结果呆了三天。老头参加革命前的‘赌徒’本色原形毕露。不过他没大赌，而是把赌城里里外外的花样参观了个遍，该试的他都试了一把，连脱衣舞表演也没放过。” 

    张北凌一听乐了，“嘿，你可够开放的啊！这不是拉你爸下水吗？他有那么开放吗？” 

    “其实我爸天生就开放，解放东北的时候他就和日本女人犯下了作风错误，后来抗美援朝他又和朝鲜女人有了军民鱼水情，整个一革命的情种！老革命也是人嘛！最后他的总结是，中美双方国情不同，但各有千秋，美国消灭了贫下中农，而中国消灭了地主富农。但如果要评‘五讲四美’文明城市，拉斯维加斯准得是头几名。” 

    张北凌说，“看来你爸准是被美国人给和平演变过去了。” 

    “嘿嘿！说到这儿，中国人对美国意见可大了，其中一条意见是：办美国签证太难了！因为是中国而不是美国急着要演变，美国嫌来参观学习的人太多，所以不想多给签证！在我所认识的人对子女出国留学的第一选择都是美国。而那些去英国和澳洲留学的主要是因为拿不到美国签证。” 

    “美国的确太霸道了！凭什么满世界都由它指手画脚？只许你登月旅行、搞核武器，干嘛不许别人搞？至于自由、人权，咱中国、朝鲜和伊拉克人民都没那劳什子不是活得好好的吗？” 

    “问得好！凭什么？咱们当然可以说‘不’，跟清朝一样牛逼！我就是不改革开放，没谁拦你。只要这种体制让人更自由，让教育、科技更发达，当然牛逼啊！问题是，有戏吗？公家的田农民种好了吗？教育搞上去了吗？最后不还是得改革开放吗？这一堆全是自己的问题，哪关外国的事？有本事跟自己说不！” 

    张北凌说，“看来大家不是不明白，而是揣着明白装糊涂啊！所以就说人在江湖，身不由己！在理想和既得利益之间取舍，痛苦啊！还是尼克松那老头一语道破：权力使人永葆青春！跟鸦片一样，抽得过瘾啊！我们俩可是革命后代啊，也是典型的既得利益者，可我们现在还有马克思那样的批判精神吗？” 

    王晓野叹了口气说，“嗨！人间的事儿，都因为有比较才有对与错，才有伟大与渺小，所以不能太认真！实际上此世的一切都是完美的，神不会让不完美发生。” 

    “你这家伙怎么突然又出世、超脱起来了？”张北凌瞪着眼问。 

    王晓野说，“那是从神的角度去看，而神和人的角度不同。如果从投资银行家的角度看，世界就像个股市，国家就像公司，每个人都是股民，国家的命运就是其股民意志的合力，如同股市走向。” 

    “嘿！有道理！社会走向还真的与股市走向有异曲同工之妙。看上去它取决于一系列人间和自然的偶然，但所有的偶然之力的合力必定指向一种必然。不过你的理论太异端了，幸亏反右那会儿你还没出生，否则你就跟储安平一样，连尸骨都不知上哪儿去找！” 

    王晓野就说，“尸骨迟早会归于尘土，但生命是永恒的！没准我会先坐牢，因为总有种坐牢的渴望，说不定你会成为我的牢友呢！” 

    “那可又是一种新的体验！可牢里没女人怎么办？”张北凌笑问。 

    “的确，tobeornottobe？坐牢还是不坐牢，这是个问题？”王晓野像哈姆雷特一样来回踱步，若有所思。 

    这时有人敲门，原来是陈邦华，他亲自来请他们俩去吃饭。两人这才意识到务虚的愉悦须暂停，现在得进入务实的戏。 

    可人生实际上虚实难分啊！王晓野想。

 
 
第二十四章 股色股香

作者：王晓野


    1。1997年是红旗招展的年头，中国到处都在搞倒计时，迎接香港回归。此时也是香港人往海外移民的高潮。王晓野想，按照马克思的理论，香港的资本家本应是革命的对象，现在反而成了依靠的对象，座上的嘉宾！看来革命的结果变幻莫测！一些工人团体时常怀念激情燃烧的岁月，但香港的中产阶级已逐渐成为社会中坚，说明在中国确有更理性的做法消弥贫富悬殊。人都在做事，端看你怎么做，跟做爱一样，不同的做法，境界、效果竟有天渊之别！ 

    王晓野这类人此刻越活越滋润，因为他们只和有产阶级打交道。伴随火热的回归气氛，此时中港两地的股市就像一股火焰不断向上窜。但王晓野始终对这股火感觉不踏实，因为他知道中医里也常讲一种火，叫虚火。 

    九月底，渤大机械上市的准备工作基本就绪。在张北凌、孙树和以及标准证券的说服和利诱下，法国ABF终于同意入股成为战略投资者，入股条件基本符合渤大机械的要求：入股数量为1。05亿股，占本次H股总发行量3亿股的35％，入股价格每股6。8港币，预计高过最后的股票发行价20％左右，这些股票将被锁定两年。如此优惠的入股条件，对本次H股的发行成功奠定了有利基础。 

    2。战略投资者尘埃落定后，四家券商约定在深圳聚会，会议重点是敲定各家的股票包销额度和佣金比例，这将最终决定各家券商在此项目上的实质收入。最初争抢项目时大家尔虞我诈，打得头破血流，都是为了此刻利益的最大化。 

    四家券商对此次会议都严阵以待。标准证券由莱斯科带了两个北京办事处的助手，沪江证券的周辉带了沈青青，南海证券则由陈融挂帅带了一位总经理助理。王晓野代表曼哈顿证券，带了副手罗尼。渤大机械公司方面则仍由朱倚云和徐福生代表出席。 

    王晓野此刻更能深切地感觉股色股香！因为除了H股，还有女人的香股。他望着会场上的两个白领丽人，吃不准她们在今天的会议中如何表现。他在脑子里飞快将她们比较了一番：见鬼！怎么都那么迷人？此刻两个女人都化为音乐旋律，从她们独特的气质、气味和体态中发酵而出，音质、震颤及和弦的方式再与她们各自的形体，尤其与她们妖娆的腰臀一结合，王晓野才豁然开朗：原来两个女人是两把琴，一个是大提琴，一个是小提琴，她们迷人的腰部就是提琴身体两侧的美妙弧度。 

    王晓野就想像自己成了提琴手，他拉得忘我，充满热情。大提琴音质丰满、浑圆、柔美，音域辽阔而包容，小提琴婉转、娇媚、飘逸，缠绵而细腻。他进一步想像与她们俩同台合奏的情景，三重奏？钢琴协奏？道生一，一生二，二生三，三生万物！三才是世界变得丰富多彩的转折点！两个女人，一个如风中的旗，一个似浪中的鱼，风和浪既有旋律，又有节奏，充满气息！他在音与色的诱惑中起伏、飘荡、回归、升华，被各种身不由已的力量诱惑从而体验着生命！有人说性格决定了人的一生，再压缩一点，可否说性决定了人的一生？至少弗洛伊德烧的汤已让几代人喝得迷迷糊糊，被性和梦弄得意乱情迷。 

    随着会议开始，王晓野从风月无边的白日梦里回到了现实世界。陈融来了个先发制人，他亲眼见王晓野在华北食品H股上玩了漂亮的一把，把90%的股票利益任意支配，因此他提出包销本次50%的股票。理由是他们是本项目的中国协调人，在上市后会帮助维持股价，因此需要足够多的股票筹码支撑股市。 

    “这不是拿我们开涮吗？”王晓野心想，“另外三家去分你剩下的一半，太荒谬了！”但他不动声色，因为他知道这是陈融的惯用伎俩，先高价开叫，再等大家往下砍，以争取主动。 

    一片沉默。但王晓野知道这种时刻肯定有人沉不住气。 

    果然周辉打破了沉默。看得出他已憋了一阵子，因为陈融一直是他的冤家，所以他一说话便激动起来，“沪江证券与渤大机械合作历史悠久，如果南海要求50%的份额，沪江也应得到同样的份额。” 

    又是一片沉默，莱斯科已开始有些紧张。他想这种局面持续下去只会浪费时间。这时王晓野笑着说，“我看这样最省事，你们两家一人一半，我们现在可以散会了。”然后他转向陈融，笑眯眯地说，“哥们，别太离谱，开个合理的价吧，这儿又不是北京的秀水街。” 

    朱倚云赶紧附和说：“大家好不容易聚到一起，应该合情合理，越谈越近，不是越谈越远。”作为公司代表，朱倚云在这种会议上本应保持中立，但她的话中已潜藏责备陈融之意。于是其它三家纷纷群起而攻之，把陈融驳得无法招架。他只好说：“我不过抛砖引玉！现在大家不是畅所欲言了吗？” 

    一直在紧张观察事态进展的法国人莱斯科终于开了口，“标准证券没有什么特殊的要求，我们主张公平分配，也就是四家券商在所有利益方面都平均分配，大家有福同享！”他的中文清晰、文雅，略带人们听惯了的洋味儿。 

    “不行！”莱斯科的话音刚落，这句斩钉截铁的回答就将刚刚缓和的气氛推向新的战争。全场的目光一齐转向了发话者：原来是王晓野！大家很惊讶，不知他为何反应这么大，因为这个建议听起来也还算公平，至少不像陈融的提议那么离谱。 

    这时王晓野的语速明显加快，他紧盯着莱斯科说：“各家券商都花费了大量人力和时间，才有了四家券商不同的位置安排。请记住，这位置是不同的，所以利益也不可能平均分配。曼哈顿证券既然是国际协调人，标准证券只是国际副协调人，其利益就必须不同！” 

    莱斯科毕竟是法国人，对王晓野这种连珠炮似的中文一时还反应不过来，便忙问：“是否请你再说一遍？” 

    王晓野说：“简而言之，就是曼哈顿的利益必须大过法国标准。”他将语速放慢了许多。莱斯科依旧保持着欧洲银行家的优雅风度，但看得出他不理解为何标准证券一上来就成了王晓野的标靶？ 

    他和助手们低声商量了一会儿，然后镇定地说，“我们没想到曼哈顿证券这么不讲道理，但我们也不想再争执下去。能否这样，标准证券的主要工作是负责战略投资者ABF，而ABF已确定要入股35%，这无疑是本公司的功劳，那我们现在退一步，外面65%的份额可以少要，我们主要要这35%的利益！” 

    他的话音刚落，王晓野的嘴里又蹦出了两个响亮的字“不行！” 

    这下所有的人都面面相觑，因为莱斯科的建议让了步，况且ABF的入股的确是标准证券的功劳，所以它独享这份利益天经地义。 

    王晓野说，“我不认为ABF的入股是标准证券一家的功劳。如果没有渤大机械与ABF的长期合作关系，没有包括我们和其它中介机构提供的资料和研究成果，ABF仅凭与标准的关系就会入股吗？” 

    从莱斯科的表情王晓野就可以断定他又听得一头雾水。莱斯科知道这肯定是对其不利的言论，可他一下又听得不太明白，所以脸涨得通红。经再次和助手们低声交谈，他的脸涮地一下变白了。他深呼吸了一下，试图稳定自已的情绪。 

    “曼哈顿证券是一间声誉卓著的金融机构。”他盯着王晓野说：“没想到还有你这样不讲道理的人！因此我希望你别胡搅蛮缠，别欺人太甚！”他把最后四个字说得很重。 

    这时王晓野的助手罗尼应声站起。他身材魁梧，身高一米八七，一头金色短发，穿黑色西装，活像总统身边的保镖。他冲着莱斯科用流利的汉语厉声说：“请你不要进行人身攻击！请你尊重人权！” 

    莱斯科一看还有汉语比他更猛的老外，马上反唇相讥道，“真没想到你们还会倒打一耙，真是名师出高徒啊！”老外与老外用中文对抗，令会场出现了一种莎士比亚戏剧中的氛围。 

    莱斯科及身边的两名助手此刻都已瞠目结舌，显然这是西方投资银行家从未见过的场面。屋里一片寂静，仿佛充满一点燃就爆炸的火药，众人把目光都集中到王晓野。王晓野稳稳地坐着，眼睛盯着莱斯科，放慢语速一字一句地说： 

    “曼哈顿证券的确是一家知名的金融机构，标准证券也一样。但是，”他停顿了一下接着说：“你们对中国的股市缺乏全面了解。如果你熟悉这个市场，你一定知道我的外号叫‘土匪’，专干抢劫的勾当。当初这个项目本来是你的囊中之物，却活生生地被我抢过来了。实话告诉你，这种抢劫的事我干的不止这一单，但更重要的是抢来的项目我都能做成功，尽管大家时有不满，但事后又会赞不绝口！” 

    此时王晓野的口吻已不像电影《华尔街》里的投资银行家，倒更像《教父》里的黑帮老大。今天会议的气氛也的确像不同黑帮间的一个分赃会议，出现者个个西装革履，却各自心怀鬼胎，随时准备翻脸搏杀。 

    莱斯科这次估计全听懂了，但他显然从未碰到过王晓野这样黑帮式的谈判风格，而且黑帮老大和老二配合得如此默契，有张有弛，堪称精典。他脑子里此刻的运转大约在以母语进行，所以仓卒间不知如何用中文还击，只能愤怒地瞪着王晓野。他的两名助手也很紧张，仿佛一声枪响就可引起一场近距离的浴血混战。 

    时间在一秒一秒地过，对峙在无声地持续。大家都面面相觑。 

    枪声终于没响，一个女人柔美的声音划破了紧张的空气。 

    “今天真是大开了眼界！没想到投资银行家们还有这么英勇的一面。平时见惯了大家专业、绅士的一面，今天我才见到庐山真面目。不过，心平气和地谈判效果应该更好些吧？”开口说话的女人是朱倚云。她的声音如同她的眼神和身段，都那样柔美、温和，一下松弛了所有人的神经。 

    她转向王晓野说：“王总，你是不是可以具体谈谈你的建议呢？” 

    王晓野意识到时机尚未成熟，希望这局面持续僵持下去，等其他人抛出对他有利的方案再说，反正总会有人抛出新方案。于是他借口说刚吵完架，等冷静一下再说。 

    这时陈融又熬不住了，他说：“干脆这样，反正你们争持不下，那我来发扬风格吧。我们的态度是包销佣金我们少拿，但股票多拿。股票方面，除去ABF的35%，剩下65%的股票我们一家要拿25%，其余的40%你们三家分。佣金方面，100%的包销佣金，南海只拿10%，其余90%你们三家平分吧？” 

    其实这个建议倒合王晓野的心意。他知道陈融一贯的风格是险中求大，他看中的不是有限的佣金，而是拿到股票后狠炒一把，其收益可能远高于佣金。但王晓野清楚，华北食品是因为裕兴证券不敢包销，曼哈顿证券被迫接下整个盘子，才有可能将所有股票都分配给郑雄和金建国。但渤大机械一开始就有四家券商，曼哈顿证券无论如何都不可能拿到绝大多数的股票，也就很难将股票集中在一两个客户手中。王晓野的策略是尽量多赚包销佣金。因此他立刻响应陈融说，原则他同意，但三家平分90%的佣金他肯定不同意。 

    陈融赶紧问，“那你要怎样？”王晓野说法国标准要少10%，曼哈顿则要多10%。莱斯科一看陈融和王晓野处于对峙状态，仿佛找到了同盟军，赶紧对王晓野发起又一轮猛攻。这次连他的两个助手也回过味来了，一起说王晓野太霸道，不讲道理。 

    但王晓野和罗尼立刻针锋相对。他们的逻辑是：既然曼哈顿是国际主协调人，就必须和副协调人拉开距离，因为曼哈顿的贡献远远大过标准证券！最后王晓野干脆一拍桌子，指着莱斯科的两名助手说，“你们俩干嘛只埋头拉车不抬头看路，更不管这路是谁修的？这可是中国特色的股市，不是欧美的股市，懂吗？” 

    那两位一懵，他又冲莱斯科彬彬有礼地说，“中国股市就像中国酒，是在中国的土壤和空气中发酵酿成的，只有用中国菜来配它、品味它才对路，而我们就是最懂得搭配中国酒和中国菜的大厨。这可不是法国的香槟和XO，它需要按中国特色做大量工作，所以我相信我们的贡献比你们大，多拿10%的佣金理所当然！” 

    由于王晓野刻意放慢了语速，莱斯科这次都听明白了。王晓野的逻辑有点强盗式的，但这次的表达方式和语调比较儒雅。这更让莱斯科涨红了脸，却无言以对。土匪和绅士的角色，就这样被王晓野变来变去，如同上演川剧里的变脸术。 

    会场气氛又变得紧张。朱倚云作为公司方代表，是带着必须完成任务的使命来的，她当然不希望这种状况持续太久。但她又不想给王晓野太多的压力，便只好用恳求的目光盯着王晓野，最后这目光几乎变成了哀求。王晓野差一点被朱倚云的目光打动而宣布退让。 

    但他一咬牙又挺住了！他意识到这是关键时刻，一旦顶不住就前功尽弃，与陈邦华周旋了那么久的收获也会大打折扣。他清楚此刻就如同与女人在床上的博弈，千万不能被身下女人的百般柔情和哀求所打动，她们那时只拼命地要，别的什么都不顾。而男人此刻却被迫做世上最理性的动物，不得不两面作战：既要不断满足女人，又要拼命控制体内的洪水猛兽，同时执行两件自相矛盾的任务。因此男人天生无法像女人那样肆无忌惮地享受性爱的美妙，男人的高潮简直就像死亡的到来。而面对一个无法坚持勃勃生机的男人，女人被激发起来的肉欲就会顷刻转变成满腔的怒火和怨气。他真想对女人说，男人看上去色欲无度，其实女人才是真正的好色之徒。男人骨子里是理性的怪物，连上了床都负有社会责任和义务。好色的女人可以把男人勾引到床上，但财富、权利、荣誉等玩意儿会把男人勾引得更远。男人有时连动物都不是，因为他们的自然属性往往随事业的成功而渐渐消逝，超越动物性的尔虞我诈精神则日益辉煌。而女人却离自然更近，也就离神更近，所以更好色！但女人的本色又必须由男人才能发掘。 

    桌子对面，另一个女人也一直在盯着王晓野。这是周辉旁边的沈青青。尽管她一言未发，但王晓野的表现再一次让她惊叹不已：其霸道的风格和口吻酷似黑手党教父：内心野性十足，外表却衣冠楚楚。他经常出言不逊，但又随时可以自如地恢复到温文尔雅的状态。沈青青的脑子里不断闪现出《教父》里的画面，那种迷人的疯狂和冒险始终诱惑着她，那段略带沙哑的男中音唱出的主题曲旋律开始在她耳畔回响。她从大学时代就爱听这首歌，并常跟着录音机哼唱它的旋律，尤其喜欢其中的一段歌词，叫winecolourday，就是‘葡萄酒颜色一样的日子’，那一定是红葡萄酒，她想像。红酒的颜色及苦涩来紫葡萄皮、梗、肉和籽的混合发酵，所以其成分更加丰富，味道更加丰满、醇厚。人生如酒之发酵，苦涩令其内涵更加丰富多彩！她的情感很容易跟着电影的情结和画面跌宕起伏，于是西西里岛的迷人风光、鲜花般的女人、浪漫的陶醉居然与残忍的谋杀、血腥的复仇和谐起来，甚至交织成一种难以言状的悲壮氛围。王晓野曾说，这就是人的游戏，也是神的游戏！ 

    可是如此强烈的反差和矛盾怎么可能同时发生在同一个男人身上呢？难道这就是艺术形象吗？可王晓野根本不用艺术家去创造，他一直就这么活着！他还说，真正的生活其实远比小说、电影和人们的想像更加丰富灿烂，多姿多彩。也许艺术就像酒、烟和肉，用种种撩拨人类快感神经的元素去勾引人，让人心甘情愿地接受刺激、麻醉，直至在神游中醉去！怪不得描述幸福时用‘陶醉’！联想到与王晓野的缠绵和疯狂，她的脸瞬时热起来：自己究竟是为情还是欲？为灵还是为肉？还是兼而有之？自己一向憎恶周辉这样花天酒地、追逐女人的男人，但为什么经不住王晓野的勾引，心甘情愿地让他耕耘自已的肉体和灵魂呢？确切地说，难道不也是自已勾引了他吗？这不就是王晓野所说的互相勾引吗？人生难道真的逃不出诱惑的怪圈？仅凭所谓‘吸引’大家能走到这一步吗？王晓野和周辉不一样是有家室的男人吗？而且他还是自己最好朋友的老公啊！ 

    她心里一阵狂跳，一阵内疚，却又掠过一阵荡人心魄的惬意！自从被王晓野温柔而疯狂的蹂躏过之后，她已经完全变成了一个新人：内心充满喜悦、气血更加畅旺，连每天去上班的脚步都有种前所未有的欢快！仿佛人生骤然间变得更加笃定！可是一回到家，她却一身的不自在，心绪纷乱，抑郁之感无端冒起……这时她将头一抬，目光正好与滔滔雄辩的王晓野迎面相碰，那是一种充满穿透力的目光，如同他放肆的语言。刹那间，她脑海里出现了他坚硬、齐整的腹肌，便由里而外涌起了一股热潮…… 

    她低下了头，但心在飘！这是今生今世惟一令她疯狂过的男人，一个引领她窥探另一个世界男人，穿透自己的灵与肉的男人！她此刻已经禁不住渴望骑上这个男人坚实的身体，在疯狂的颠簸中疾驰天边外，向世上忙碌辛劳的人们告别！她感觉自己成了一叶扁舟，“春潮带雨晚来急，夜渡无人舟自横”！又是一片迷人的湿！ 

    王晓野深吸了一口气，扫了一眼两个女人。他终于没有松口。 

    “我的底线是，如果今天谈不下来，无所谓，明天接着谈！不就是长征吗？我对胜利到达延安充满信心！”王晓野的话如同挑战，把气氛再次推到了更紧张、尴尬的状态。他心里的算盘是：一直谈到人家妥协；如果人家不妥协，公司会怕耽误时间，就会做说服工作。那时除了朱倚云，恐怕连孙树和都会打长途来挨个劝了。想到这里，他尽量让自己轻松，方法是想像自己进入‘飘乎乎’的状态，在朱倚云和沈青青的海洋里漂游…… 

    可今晚究竟和哪一位女人幽会呢？王晓野居然有了他嘲笑女人的‘happytrouble’，也就是所谓“幸福的烦恼”，因为女人常常因为追她的男人太多而烦恼。直觉告诉他，今晚最好躲开朱倚云，因为她一定是大家约见和关注的焦点！于是他一转念就飞到了沈青青身上。他隐隐记起一部俄罗斯电影中的情结：每次火车路过一个小小的车站时，那列车员都会与共同倒卖东西的女友抓紧时间“云雨”一番，有一次差点误了车，他不得不一边系裤腰带一边疯狂地追赶火车。那幅画面很有生活情趣，很逗，也很无奈。在一种飘的状态中，王晓野幻想着一个伟大而浪漫的计划。 

    又是一阵令人心悬的沉默！大家依旧互相观望。王晓野胸有成竹，闭目养神，继续在紧张的氛围中做他的温柔之梦。 

    最后又是陈融顶不住了。他清了清嗓子，然后笑着说，“王晓野，我早知道你是个土匪，算是服了你！这样吧，现在我提出最后方案。佣金，曼哈顿拿40%，标准拿20%，沪江拿30%。股票方面，65%的总盘子，南海25%，沪江15%，曼哈顿20％，标准5%。如果大家还不同意，我就走人了！”这次他其实想帮王晓野一把。 

    这个方案里，曼哈顿拿的佣金收入最多，而股票只有20%，这正合王晓野的心意。因为凭他对历史的总结，H股每年都会火爆一两次，但每次时间都不会太长，今年已经持续火了五个多月，几乎是强弩之末了，所以少点股票会减少风险。王晓野立刻表态支持。罗尼一看老板表态了，就跟着说：“总算有了个比较公平的方案！” 

    但标准证券依旧不满，因为ABF公司确实是因为他们才接受了非常苛刻的入股35%的条件，由此对整个上市起了极大的推动作用。而现在标准所分的佣金还不到35%，确实有种被愚弄的感觉。可事到如今，四家券商中最凶悍的陈融和王晓野已经联手，加上朱倚云不停地对其加以劝解和安抚，以上方案就这样成为最终定稿。 

    至此，包销团的利益大战总算偃旗息鼓。此刻暮色已经降临。 

    3。回到房间，王晓野就拿了两条浴巾装进一个纸袋，然后往楼下走。他拨通了沈青青的手机。她果然正在房间里翘首以待，王晓野就让她赶紧到大堂门口找一辆绿色“丰田”，说带她去高梁地。 

    沈青青一出门就看见一辆深绿色“丰田”停在那儿。她刚钻进去，王晓野就一踩油门将车开出了酒店。 

    “咱们到底去哪儿”她紧张地问。 

    “不是说了高梁地吗？”王晓野说完神秘一笑。 

    “可深圳哪有高梁地啊？”沈青青依然一脸疑惑和不安。 

    “到了你就知道了！那地方美极了！”王晓野的笑容更加灿烂，然后正色说，“我忙了半天，你也不用一个吻来慰劳我一下？” 

    “我现在还提心吊胆呢！你把我带到哪儿都不知道，该不会把我给卖了吧？瞧你今天的表现，怎么越来越像黑手党啊？” 

    “这就对了！可黑手党身边的女人都温柔体贴，哪像你这么冷若冰霜？”沈青青一笑，就探过身子来吻了一下王晓野。 

    “那我就用手来吻你了！”王晓野说着，手已经伸向了沈青青。 

    “你先开好车好吗，安全第一。”可王晓野的右手还是从她的衬衣领口中钻了进去。“居然没戴胸罩！”王晓野心中一阵惊喜，一阵温柔的热浪闪电般传遍两个身体。 

    “你疯了？这样要出交通事故的！”她一边整衣衫一边说。 

    “还不是你勾引的结果。连乳罩都不戴，这不明摆着给各种事故提供诱因吗？何况我的意志如此薄弱！”王晓野笑着说。 

    “别胡说了！求求你，还是先好好开车吧，啊？”她真的担心王晓野驾车的安全，所以干脆用哄他的口气说话。 

    车很快已出了闹市区，上了通往郊区的大道。半小时后，他们到了一个寂静的沙滩。朦胧月色下，潮汐拍岸的哗哗声低缓而富有节奏。王晓野左手提着纸袋，右手牵着女人的手向海边走去。 

    “这里是小梅沙，深圳的海滨浴场，现在被我命名为‘高梁地’，因为他们不重视环保，这儿的红高粱都被砍光了。”王晓野说。 

    “亏你想得出来！那你爷爷也来过这片高梁地咯？”沈青青笑曰。 

    “嗨！如果我爷爷和奶奶是在这儿野合的，估计我爸早就泅水到了香港或者下南洋了！”王晓野边笑边说，“瞧！白天这里人山人海，但到晚上就没人了。咱们把鞋脱了吧。” 

    他们赤着脚，沐浴着淡淡的月光，向着潮汐拍岸的方向走。 

    “夜幕中，一对孤男寡女现身在郊外的海滩，真像私奔！是不是更像间谍在接头？”王晓野故意问沈青青。 

    夜色和空旷的海滩本来就让沈青青感到害怕，一听王晓野的话她更紧张，便将他的胳膊搂得更紧。海风吹拂她的长发和长裙，摇曳她的心。海浪拍岸的节奏却令夜色更显寂静，也让人的心绪渐渐安宁。风中有股咸味，令王晓野的舌尖忆起夏日的女人略带咸味的乳头。 

    他们终于在沙滩向海水潮汐下倾的一个小缓坡那里站住，那里的沙质较结实。王晓野把一条大浴巾铺到了沙滩上，然后从她的身后紧紧地搂住她。他很快发现她的乳房上已经出了细细的一层汗。她侧过头紧紧地迎他的吻，呼吸声很快盖过耳边的海风。 

    王晓野悄声说，“有个老电影叫《秘密图纸》，里头的特务往海边逃走时，电影镜头打出了一个路碑特写，上面是两个大字：‘深圳’。那是我第一次知道深圳。估计特务出现的地方就是咱们俩现在站的地方。”沈青青一听立刻把王晓野搂得更紧。 

    “你别再乱说了，我真的害怕，求求你好吗？”沈青青叹了口气说，“唉！我为什么上了你的贼船？” 

    “其实你本来就知道我是个海盗！可你也是个海妖啊！也许我游荡人间就是为了劫持你这诱人的妖精！不过你是个被人间异化了的妖精，所以我得把你带进大自然，在苍穹之下，在海涛声中完成一次洗礼。否则你太规矩、太理性！还记得《牡丹亭》里杜丽娘吗？” 

    沈青青“嗯！还有她奇异的游园惊梦！”她说完就不再吭气。王晓野将她的身体转过来，吻她的眼、眉，再吻她的唇、耳，两手轻轻抚摸她小巧浑圆的双臀。在两人的舌头绞成一团的时候，王晓野已经脱下了她惟一的外衫DD一件花格衬衣。王晓野再次把她转过去，从背后搂抱着她。这是沈青青从未有过的妖姿：朦胧的月光下，她面对大海，上身赤裸，长裙飘舞，两只乳房毫无顾忌地亲近自然，在海风中微微起伏。风中，她的头发乱了！月光下，裙扣开了！裙子落地！ 

    “现在你就像海上诞生的维纳斯！”王晓野后退了几步，看着她被淡淡的月光覆盖的胴体说。沈青青仿佛意识到什么，突然惊恐地用双臂抱住自已的前胸说，“这里会不会有人看见？” 

    他向她保证这里不会有人，他们已经远离岸边的灯火，而且今晚的月光不亮。她变得稍稍放心，但仍未完全适应环境。她一丝不挂地站在沙滩，月光撒在身上，仿佛给她蒙上了一层薄霜。在王晓野眼里，她的形体朦胧起来，如同印象派画里的女。他想，与日本春宫画和欧洲古典油画中身材丰满的裸女相比，沈青青更显中国江南淑女的窈窕本色。 

    他就在她耳边轻轻说，“我一直梦想在月色笼罩的海滩上放肆地摧毁一个淑女的羞耻感。知道吗？即使再伟大的爱情也无法令一位充满羞耻感的淑女去快活地迎接男人。” 

    “你为什么总是充满了疯狂的念头？你为何如此热衷于将淑女变成荡妇？”女人好奇地问。 

    “因为我希望你变得更加性感，而性感源于经验而不是灵感，也源自男人的塑造。男女云雨之时，羞耻感之于淑女，就如同缰绳之于烈马，惟有解开这缰绳，烈马才会奔腾起来。我的使命就是来给你这匹桀骜不驯的烈马解开缰绳。”王晓野充满蜜意地说，“如果我们的灵与肉结合得更自然，也许我的梦想今晚就能够实现，你也就挣脱了羁绊你的缰绳。” 

    沈青青动情地说，“那我今晚就当一回海盗的情人！变成一个荡妇，让你梦想成真！”女人的变化原来如此神奇！果然，她积极听从王晓野的摆布，温顺地躺在了浴巾上，潮汐冲击着沙滩，很快与她“啊……啊……”的叫声混成一片交响。 

    “我看无论是H股还是B股，都远远赶不上你漂亮的屁股！这才叫做‘股色股香啊’！”王晓野一边揉捏她的屁股一边说。 

    如梦如幻的女人在他身下滋润着，微微睁眼看了一下他，幸福地笑了。王晓野忽发奇想，让她把那美丽的屁股p起来，朝向大海，朝向天空，也朝向他。他说，“海子的一首诗曰：‘面朝大海，春暖花开！’，就是这样的意境。”女人就灵巧地趴在了地上，美臀朝天，苍穹之下，她的姿势庄严如举行一种肃穆的仪式，也很像人在虔诚地伏地祷告。难道这不就是一种祷告么？祷告就是与神沟通，上帝给人最大的礼物是自由意志，人正是藉此来体验神性的！可没有兽性，人又如何体验神性呢？兽性和神性，全在人之内。人是神的一部分，万物都是神的一部分，万物都是一体的…… 

    王晓野的块状肌肉在月光下闪光。他一丝不挂，面向女人，雄姿英发！身后，海潮和缓有力地扑向海滩，一种生机勃勃的心潮也在他体内缓缓奔涌，与涛声呼应，如拉赫马尼诺夫第二钢琴协奏曲的开始：钢琴沉重的脚步引出弦乐合奏，大、小提琴浑然一体，低音深沉有力，整齐厚实，旋律流畅、稳健，节奏缓慢而坚定，雄浑有力，如阵阵海潮铺天盖，席卷而来，却舒展辽阔，在人心里掀起了迷人的潮汐……钢琴的步履如横空出世，渐渐展开……迷朦的天空下，沈青青这种双臀朝天、面朝大地的姿势在海潮和海风中起伏跌宕，加剧了她的呼吸和呓语般的呻吟。 

    王晓野如同一个在久远的前世已修炼千年的音乐家，灵魂与身体并用，将钢琴铿锵有力的主旋律渐渐揉进了海浪和海风组成的乐队，让拉赫马尼诺夫沉重的精灵飘荡起来，与沈青青共同组成了一个高高飘扬的风筝，在空中迎风翱翔，俯瞰大地。 

    很快，他们变成了飞速旋转的龙卷风，一会儿是风柱，一会儿又变成风眼，仿佛要吸走那看得见和看不见的一切而重组一个新世界。沈青青的动作越来越灵巧，与王晓野的配合如双人舞一般娴熟起来，她的呻吟由低低的吟唱渐渐变成了放声高歌，她的姿势由上到下变化了四次，娴熟、自然、淫荡，因为心中的缰绳在渐渐脱落。 

    王晓野告诉她此刻男人要的就是一个荡妇，一个潘金莲，于是她感觉自己就是个幸福的荡妇，而不是经理、主任和党支书。此刻的她，早已尝到了妇女翻身得解放的滋味，熟练地骑着王晓野驰骋大地，或闭目养神，或信马由缰，或奋力狂奔，并时时从喉底放出一种野性的声浪……王晓野听着她螺旋式升高的呻吟、呼唤，感到终于耕出了一片沃土……他感慨苍穹之辽阔，宇宙之无边，更觉神无所不在，而人间的游戏也正是神的游戏…… 

    沈青青的声浪逐渐升高，最终变成美丽的哀求，王晓野才终于加快了快板乐章的节奏，在一阵地动山摇的气势中，让乾坤在闪电中对接，酣畅淋漓，摧枯拉朽……直至管乐、弦乐、打击乐和钢琴同时进入辉煌的交响！一次宏大的厚积薄发！交响嘎然而止，一片宁静。 

    大海的潮汐依旧按自己节奏呼吸。王晓野长舒一口气，如同完成了一次天安门的升旗仪式。太阳、月亮、股市、生命，他想，还有这大海，都在起落、循环中显示永恒。 

    两人并肩躺在沙滩的浴巾上，看着月亮在云层中变幻姿态。云缓缓飘浮，如流水细浪，形成人在地上行的幻觉，月亮则似浪中的一叶扁舟，似动又非动。王晓野想，宇宙和人体内的分子、电子、量子乃至更小的离子，不也都在动么？一切都是能量的组合。性无疑是一种强烈的能量，但爱的能量肯定最大，所以惟有爱真正无敌，而爱就是神。总之神是所有的面相，是一切，所以它惟有创造一个撒旦才能体验自己。人类身上的撒旦就是恐惧。人间所有美善、积极、正面的情感皆源于爱，而一切丑恶、负面、消极的情感皆源于恐惧。人若没有了恐惧，没有了风险，人生还有何精彩可言？ 

    “你在想什么呢？”沈青青打断了王晓野与神的对话。 

    “我在想孔子。据说他是由父母野合而生的，那么孔子伟大是否与野合有一定关系？野合受精而生的气一定更自然、美妙！” 

    “你真是越想越野了！依你的理论，儒教经典干脆以此为起点多好！《论语》之外还可加上《野语》。你能不能说点正经的？” 

    “那好！我现在又想起慈禧太后说的一句电影台词：从来都是龙在上，凤在下；将来我要凤在上，龙在下。可你现在早已超过了当年的皇太后，轻轻一跃就已经凤在龙上了。” 

    “更没边了！我不许你乱说！”沈青青说着用手捂住王晓野的嘴。 

    王晓野赶紧告饶，喘着气说，“其实女人的生命与性生活的关联比男人更紧密。你看，慈禧与武则天相比，显得阴狠乖戾，心胸狭窄。这与她从27岁就开始守寡关系极大，长达50多年孤寂压抑的生活使她彻底变态，只好将压抑的性欲转变为其他享乐，占用北洋水师的军费修建圆明园、颐和园供自己享乐。而武则天同志却一直男友不断，被耕耘不停，土地果然越来越肥沃，革命和生产都没误！” 

    “那你想得出什么结论？难道让女人也跟男人一样坏？” 

    王晓野想了想说，“这既是个古老的哲学和生物学问题，又是个现实的社会学问题。” 

    沈青青忙说，“又开始越说越玄了！可玄和妙总是相连，故曰玄妙。那你就讲讲你对此的理解吧？”一旦这个女人脱下理性的外衣，就呈现出一种灵性和纯真，王晓野喜欢的就是这种本真的气息。 

    “大学二年级时，我买了本《古兰经》，书中的东西大多忘了，但其中一句一直令我铭心刻骨，想听吗？” 

    “瞧你，人家一直在等着呢！快说啊！” 

    王晓野一字一句地说，“女人是一片土地，需要男人去耕耘。” 

    “《古兰经》里面有这么动听的语言吗！我倒真希望你与土地依依不舍！可你偏偏是个流浪的孤魂。如今连农民都在不断离开土地进城，可以依恋的土地越来越少了！”沈青青说。 

    “中国国土虽大，但沙漠、戈壁居多，而且不是旱就是涝，少有的沃土又被污染了。中国人本该学习欧洲人，去有组织地发现新大陆、开拓新疆域。可我们太依恋故土了！在没有户籍制度前，中国人还能比较自由地出国闯荡，但那只是跑单帮，不像欧洲那样规模巨大。在十九世纪，光美国就吸收了当时欧洲三分之一的人口，后来非洲人和亚洲人也去了，轰轰烈烈一通杂交，才从人种到文化都杂交出一个优良品种。” 

    “看来依恋土地和抛弃土地都是麻烦。就跟现在做人一样！”沈青青感慨地说。 

    “咱们不是探讨过吗，人之所以活着，就因为这个世界充满了诱惑，土地是其中之一！” 

    “我看中国人并没兴趣发现新大陆。他们忙的是采路边的野花。那些肥沃的土地反而被荒芜、废弃了。”沈青青的语言中带有无奈，“所以生活就像被强奸，要么拼命反抗，要么乖乖躺着享受！” 

    王晓野笑曰，“可是社会却像手淫，干好干坏全凭自己的一双手！” 

    女人一愣，然后笑了。王晓野把她揽到胸前，盯着她在月光中闪亮的眼睛说，“寻找新大陆是需要勇气的！真正向往自由的人，首先必须面对无依无靠，还得会享受孤独，品尝被世界遗弃的滋味。” 

    沈青青深情地望着王晓野，然后紧紧搂着他说，“可是我就是害怕孤独，害怕人心变化，还害怕很多很多！自从认识了你，我就像回到了初恋！被你勾引之后，我好像找回了自己的生命，我以前从来没有这么多奇妙的感觉！可是从此我也有了更多的恐惧！” 

    王晓野看着怀中的女人，心中涌起一股暖流。情和欲燃到一起后是什么？爱情的诱惑是致命的！他抬头望着黑茫茫海面和远处闪亮的灯火，不由心生感慨：虚实的转换就是如此奇妙的怪圈！他在务实的过程中老在想务虚；其实他的内心深处觉得“虚”更实，而人们眼前忙碌的“实”却好像是真正的虚。人越靠近神，就越充满爱，就越有力量！爱，可以融化一切！可人的爱如此脆弱！ 

    爱情属于人！而爱属于神。爱就是神！神，就是爱！

 
 
第二十五章 金融风暴

作者：王晓野


    第二十五章：金融风暴（1997年10月） 

    1。1997年10月上旬，渤大机械的主管和陈邦华等政府官员共二十几人，浩浩荡荡来到香港进行首站推介，其中包括与几十位基金经理一对一的会谈，十场小组会谈及一场三百人的大型推介会。王晓野带着孙树和和的管理团队马不停蹄地在香港奔波，一天之内从早到晚平均推销十二场，包括午餐，晚餐都成了小组推介会。 

    公关公司为此专门准备了录像片、幻灯片和公司手册。曼哈顿证券从市场、品牌和利润增长率等方面给渤大机械总结了五个颇具吸引力卖点，投资界也认同这是家基本素质良好的公司。孙树和踌躇满志，整个团队都洋溢着一股乐观的情绪，仿佛成功上市指日可待！ 

    然而敏感的人们从7月香港回归的歌舞升平中就隐隐感到一种不祥之兆：风雨欲来，大市正在转坏！因为他们已经从东南亚椰树屹立的美丽海岸上看到了一场摧毁性的风暴。一群国际金融炒家在长期策划、协调之后，于七月初首先开始攻击泰国货币，结果泰国中央银行被迫宣布结束泰铢和一篮子外国货币挂钩的货币政策，让泰铢在外汇市场自由浮动，结果导致泰铢兑美元贬值超过二成。 

    七月中旬，炒家们攻击菲律宾货币，菲律宾中央银行奋起抵抗，但最后不得不宣布放弃捍卫菲律宾披索，结果披索立刻贬值10%。随后马来西亚、新加坡和印尼相继失陷。八月底之后，风暴稍稍平静，人们猜测这次金融炒家们打的是一场区域性战争，就像上次索罗斯攻击英国的英磅一样，炒家们在英磅上获得数以十亿美元的利润后，并没有将战火烧到欧州大地。 

    然而，就在王晓野和渤大机械的高管人员在香港卖力推销时，台湾方面传出被攻击的讯号。这是一个可怕的讯号，它意味着炒家们并没将战场局限在东南亚。香港股市随之发生剧烈振荡，各基金经理都变得异常谨慎，所以尽管他们对渤大机械的素质普遍认可，但要认购则难下决心。王晓野心里此刻已经有了一种可怕的预感，而其他人还沉浸在早期形成的乐观期待中。 

    最后的大型推介会如期在港丽酒店举行。基金经理、证券分析员、证券纪以及财经媒体近三百人到会。王晓野是主讲，他通过幻灯片详尽介绍公司，还一如既往地在讲演中加入了不少幽默元素。他说许多钢铁厂和水泥厂在使用了渤大机械的产品后，有害粉尘大大降低，不仅周边的树木长得更茂盛，连许多秃顶的职工都长出了新发。尽管大家笑声爽朗，但似乎都心事重重，因为此刻金融风暴的乌云离香港越来越近！而且就在那天，台湾中央银行被迫宣布放弃捍卫新台币28。5元兑1美元的水平，新台币随即贬值到30元兑1美元的历史低位。 

    这时，一个更可怕的信号出现了：香港市场已经盛传百富勤证券可能会出事。如果传言属实，后果将异常严重，因为百富勤证券是香港本地首屈一指的投资银行，也是做大陆H股和红筹股项目最多的投行。尽管百富勤高层出面公开否认，但无风不起浪，没人认为这是空穴来风。种种不利传闻使香港证券界对未来变得更加恐惧。 

    结果渤大机械的路演并未得到预期的热烈反应。 

    2。香港的推介反应不佳，公司依然硬着头皮按计划前往下一站新加坡。这次斯蒂芬。彭倒是全力推销。 

    在天乐仪表项目上他狠狠地嘲弄了王晓野一次，但事隔不久，王晓野又在华北食品上扬眉吐气，大家似乎打了个平手，因此这次他特别卖力，准备和王晓野比试一番，让同一只股票在新加坡的销售业绩超过香港。但遗憾的是，他认为远远好过华北食品的优质股，市场反应比香港更差，因为那时新加坡已经被国际炒家们攻击了一遍，元气大伤，而且新加坡人本来就比香港人更谨小慎微。 

    推介团下一站是日本。入境日本时发生了一段小插曲：南海证券的陈融也参加本次日本的推介，但他的班机比众人晚，结果在入境时他被反复盘查。日本入境处见他长得像福建人，就怀疑他是安排人蛇偷渡的蛇头。陈融不懂日语，日方人员见他吞吞吐吐，就不由分说将他关进一小房间让他填表。从这张日语的表格中，陈融看到有“自愿遣返”的汉字，才如梦初醒！ 

    堂堂投资银行家，竟会被当成蛇头？难道自己长得一点也不像个投资银行家？还是日本人从骨子里就瞧不起中国人？可是中国人对中国人难道比外国人对中国人好么？算了，别跟小日本计较了！谁让你拿中国护照呢？从自己有限的国际旅游经验中，他早发现中国护照是许多国家重点怀疑的证件，因为中国人作假的太多，作假是因为想逃离中国的人太多！陈融在欧洲也曾有类似经历，自尊心大受伤害。几经折腾，他对中国护照心灰意冷，就暗暗发誓：我一定要拿本外国护照！他想起了一句名言：哪里有自由，哪里就是我的祖国。最后陈融死活没填那张表，直到被曼哈顿证券日本分公司派人来领走。 

    受亚洲各地货币大幅贬值的影响，此时日本正忙于应付可能到来的金融危机，当地投资者对一只新股票根本无暇兼顾，所以日本路演同样曲高和寡，波澜不兴。此行惟一令人乐此不疲的谈话热点，就是投资银行家陈融差点被当成蛇头从日本遣返。 

    3。当日本的推介会接近尾声时，金融炒家们正式向香港发起了进攻。炒家们知道香港有建全的金融体系，庞大的美元外汇储备，还有中国政府的支持，因此其攻击也更充分，是立体的、全方位的，不仅瞄准外汇市场，同时对准了香港的股票和期货市场。 

    港元在猛烈攻击下跌破7。75港元兑1美元的心理关口，港元拆息被抽高至十厘，紧接着股票市场和期货市场遭受前所未有的沽压，港股在十月二十一日和二十二日两天内跌1100多点。随后炒家的攻势一波紧接一波，令港股创下单日暴泻1211点的历史纪录，指数一度跌穿10000点。十月二十八日，台湾的新台币跌至历史新低，而港股当日也跟着暴跌1439点，破了早几日的历史单日最大跌幅，一度失守9000点，低见8775点。 

    凄风愁雨中，香港成了沦陷的金融城堡！ 

    这时，流传已久的百富勤事件也终获证实。盛极一时的百富勤证券因包销印度尼西亚债券而损失巨大，公司多方寻求拯救也毫无结果，只能等待清盘。这无疑在香港金融市场上又扔下一颗重磅炸弹。从电视上，人们看到了两位老总兼战友的另一副面孔：‘H股之父’梁伯韬泪流满面，杜威廉神情黯淡。曾几何时，百富勤在李嘉诚及多位富豪的鼎力支持下，逐步发展成香港本地惟一能与欧美大行抗衡的投资银行，在香港股市上战绩显赫，尤其在发行大陆红筹股和H股的市场上更是独领风骚，一时无俩。 

    若不身临其境，人很难体验佛教里说的“无常”。几年前业务如火如荼的英国百年老牌投资银行霸菱证券，也是在倏忽之间突然破产的。百富勤事件简直就是霸菱证券的一个翻版。此时香港的股市、汇市以及期货市场都全面暴跌，如同美国三十年代的大萧条重现香港。 

    王晓野在海外路演后刚返回香港，在香港、新加坡本来就寥寥无几的认购者就纷纷打来电话要求取消订单。 

    王晓野知道，这次危机显然不同于天乐仪表和华北食品经历的危机，那些是因为个别事件引起的危机，而这次危机却是席卷整个亚太地区的风暴，其破坏力足以使整个市场崩溃，远远超过了任何投资银行家可以控制的局面。无疑，本次的推销只能以失败告终。 

    可是表面上王晓野依旧气定神闲。他先给两个与他共同作战的白领丽人通了电话，用一种“乱云飞渡仍从容”的气度和充满柔情的口吻分别安抚了她们，然后用传真正式通知孙树和：本次推介失败。 

    孙树和接到王晓野的传真，顿如五雷轰顶，差点当场倒下！他血压本来就高，又一直有心绞痛的毛病，只能赶紧掏出药丸塞进嘴里。他想，凡A股上市公司发行A股新股，还从未有过发行失败的例子，我丢不起人啊！渤大机械是优质国企，而被他视为垃圾企业的华北食品都已成功上市，这让人如何看待他？公司一年来所花的费用也都付诸东流！更令人寒心的是，当初这些投资银行家个个信誓旦旦，对渤大机械充满信心，现在却都把责任推给了金融风暴。由于他们并未与公司签署《包销协议》，因此在法律意义上没有包销义务。 

    孙树和只能对天哀叹：投资银行家，都是一帮什么东西u 

    王晓野其实喜欢暴风雨，因为他认为这时阴沉忧郁的氛围最适合在窗前读书，而且风暴是荡涤被污染的天空和大地最自然、优美的方式！ 

    可是风暴亦是摧毁性的！

 
 
 
第二十六章 瞒天过海

作者：王晓野


    1。1997年底，金融风暴愈演愈烈，席卷整个亚洲。十一月，印尼宣布十六间银行破产；南韩宣布放弃捍卫汇价，韩币随即跌至1008圆兑1美元的单日下限；日本四大证券行之一山一证券宣布倒闭。 

    孙树和神情沮丧，血压高居不下，突如其来的灾变令他开始滑向绝望。他痛定思痛，想了很久之后终于决定取消这个项目，反正金融危机正好是个下台的台阶。然而他把这个念头刚与陈邦华沟通，便遭到了断然否定。此刻中国特色又开始发生作用了！ 

    陈邦华严肃地告诉他，此项目已不可能取消了，因为渤大市政府对此项目寄以厚望，早已将其列入1997年渤大市吸引外资的计划。吸引外资是政府的重要政绩，一次性引入十几亿港币更是件大事。在本次海外推介前，谁也没有料到推介会失败，因此早已将这十几亿港币列入了1997年渤大市吸引外资的成果，并且是单一引进额度最大的重要成果，而市里又已经将这项辉煌成果上报给省里。 

    一爻变，卦相全变！福祸永远相依相生！不取消项目，就意味着项目未完全死亡，死马还可以当活马医。但眼下临近年底，市场上依旧乌云密布，1997年内根本不可能筹集十几亿港币。可是公司和市政府无论如何都得自圆其说！ 

    火烧眉毛之时，需要有人急中生智！此刻孙树和又想到了王晓野。尽管他恨不得大骂这家伙，可又觉得他实在是个人才，关键时刻他总有怪招。再说，这金融风暴也的确不是他们投资银行可以左右的，连政府也无能为力！想到这里，他的心脏又舒坦了许多，便立刻让朱倚云找王晓野来渤大商议对策。 

    王晓野在电话中听到朱倚云火急火燎的请求，便立刻飞往渤大参加紧急磋商。在关键时刻孙树和请我过去，说明他并未完全绝望，至少对我还抱有希望。在飞往渤大的飞机上，王晓野望着机舱下的层层云海，实在不愿琢磨这令人沮丧的项目。 

    为了给自己减压，他又开始胡思乱想，回味一些令人轻松的事情，比如女人，还有偷情，又由此联想到婚姻和婚约。婚约本是人类用来克服男女间对用情不专的恐惧而发明的一纸文书，可偷情却在古今中外照生不误，源远流长，那一纸婚约反倒变成一面迎飘扬的旗帜，像一种伟大的主义，既有保护又有掩护作用。婚约、协议……王晓野突然灵感一闪，思如泉涌，在脑海里形成了一个大胆而疯狂的念头！ 

    “天生我才必有用，千金散去复还来！”他开始得意地吟诵起李白的诗句，上飞机前他心中还是一团乱麻，看到前来接机的朱倚云时，他已胸有成竹了。 

    2。一到酒店，王晓野便在开会前的一个小时抓紧时间和朱倚云温存。也许两人都被这局面压得喘不过气，兴致都不那么高昂。为了让女人开心，王晓野忽发奇想，要朱倚云站在镜子前看着自己的身体被他的手温柔地“蹂躏”。这让朱倚云难为情，因为她不好意思看自己的被“蹂躏”时的媚态，就眯着眼朦胧地看。 

    女人面对镜子中动态的画面，极易形成幻觉。开始时她还穿戴整齐，那双探险的手具有无比的耐心，如画工笔画一般把她的身体当成一张宣纸精心描绘。她很快就变成了另一副样子：外衣没了，然后内衣和乳罩也在恍惚中消失了，最后竟一丝不挂地站在镜前，被一双熟悉而又陌生的手百般抚摸、游弋、挖掘乃至“蹂躏”。她只是站立那儿，就被王晓野的手推向云端，然后更高。可她刚刚进入状态，开会的时间就到了。 

    王晓野在她耳边轻声说，“今晚开会时，咱们一定能找到一个解决方案。那时你的心理压力就小多了，身体内的经络也畅快了，咱们就可以放开一切大干一场”。 

    朱倚云脸一红，说，“又在瞎说吧？是不是你自已找不到出路，就在我这儿找啊？” 

    “你本来就是我灵感的源泉！而且是蓄洪的水库，更是我兴奋和疯狂的催化剂。真奇怪，好像起点、过程和终点都在你这儿。” 

    “我对于你有这么丰富的功能吗？”朱倚云笑了。 

    “当然有！但这得靠男人来发掘。神说：给予你们自己丰富的享受，你们便有丰富的享受给予别人。去做你觉得很爽的事，这是通往天国的路。如果你连自己的享受都不丰富，怎么能给予别人？自己不觉得爽，如何通往天国？所以丰富的生活是创造出来的，丰富的性生活尤其如此！”王晓野说。 

    “那不同人的创造力一定千差万别吧？我怎么就愿让你来创造呢？好像死了也心甘情愿！”女人羞涩地说。 

    “死其实是个美妙的开端！从前我想到死亡便产生恐惧。而现在死亡对我就像通往永恒的门，里头隐藏着不可言说的美和神秘，一种生命的极致。生命的河流从不停息，生命开始了，死亡也随之降临。生命其实不断在死亡中诞生，而死又与生俱来！” 

    “怪不得我老想在你那儿死去活来，跟上了毒瘾一样！”女人兴奋地说，脸上红晕泛滥。 

    3。晚上的会议本应是商讨，结果成了王晓野一人的主题发言。他像个传教士，又像个党代表。他先分析了当前的形势，再谈渤大市政府的要求：1997年内完成此次股票发行，以达到该年吸收外资的目标。但何谓股票发行成功呢？只要渤大机械将股票卖给包销商就可称之为发行成功了。至于包销商是否能卖出，则是他们自己的事。那么怎样才算将股票卖给了包销商呢？这应该以签订《包销协议》为标志，因为法律上这等于包销商将所有股票自己买下来了。只要公司在1997年前与包销商签订了《包销协议》，就应该算完成了任务。 

    这真是令人茅塞顿开！大家都用惊喜的目光看着王晓野，朱倚云也开始回味王晓野先头提到的“解决方案”，感觉难以置信。众人眉开眼笑，连说这主意棒！但还是孙树和沉住了气，他用怀疑的目光盯着王晓野问道：“你们四家券商在这么短的时间内拿得出十几亿港币现金吗？” 

    这回轮到王晓野吃惊了！他说，“如果拿得出，还会出现今天的局面吗？”王晓野的反问令大家迷惑不解。他便在一片焦虑的目光中接着说，“看来大家还没完全理解我的意思。我的提议主要是给市政府一个说法，让市政府对上面有个交待，并非真让券商把股票买下来，否则券商肯定不会签《包销协议》的。” 

    众人恍然大悟！原来这只是王晓野设计的一个套路，让券商和公司联合起来去应付政府，说重一些就是去骗政府。这感觉很像坐过山车，从惊喜的巅峰一下急跌到失望的谷底，同时因失重而心悬半空，然后是加剧的沉重！ 

    大家将信将疑，对王晓野的方案提出了更多的问题，而且试图提出其它的方案，但其它方案更不着边际。结果王晓野的方案越讨论越有戏，最后竟成了最佳方案。更关键的是，王晓野不仅提出了方案，而且他本人和曼哈顿证券愿意对此方案承担责任。最后大家不得不对王晓野心存感激了，因为王晓野签了这个约，个人要承担很大风险，甚至可能被公司炒鱿鱼。但为了大局，他说愿意冒险赌一把！ 

    其实王晓野对最坏可能从来都有充分的准备。他的思路是，一旦砸锅，大不了重新背上行囊，开始新的流浪！这事他以前就干过。那次他辞职既是为了给自己放个长假，也为了有时间勾引后来的太太林洁。王晓野向来说干就干！ 

    在座的人仿佛都进入了一种游戏，各自都以神圣的态度扮演自己在戏中的角色，因为太入戏，以至真假难辨，面具反而成了真面孔。 

    个人、单位、政府，在这片古老的土地上都少不了面子。目前省政府、市政府都期盼渤大机械成为1997年成功吸引外资的项目，都指望本项目为他们挣面子，因此从下到上都丢不起这个脸！王晓野想，实际上许多人生活的意义也不过如此：就是为了一张脸！这就是生活！有几个人会吃饱了撑得慌，非去追问这生命的终极意义呢？于是为了神奇的面子，在座的人全成了同谋。 

    面对巨大虚无的风车，堂吉柯德居然组织了一次难得的集体冲刺！ 

    4。是夜，在王晓野的商务套房内，他和朱倚云果然解放思想，放下包袱，轻装上阵。心头的重负既去，他们找回了一种久违的感觉！他屏住呼吸，小心翼翼地替她宽衣解带，然后与她共同入浴。 

    这给了朱倚云一种意外惊喜，因为他们虽然以前有过“鸳鸯浴”，但多为淋浴。这次是共同浸泡在一个洁白巨大的圆形浴缸里，有激水冲浪按摩。他们对视而坐，让强有力的水柱在隆隆的响声中冲击、按摩疲惫的身体。待朱倚云在雾气中面颊绯红，呈腾云驾雾之状，王晓野关掉了冲浪。 

    世界突然变得一片寂静，只有大大小小的泡沫在水中旋转、幻灭。王晓野将双脚伸向她溜圆的双肩，抚慰良久后才缓缓放下，齐齐落在了她的两只饱满的乳峰上，如蝶恋花。朱倚云微睁着眼，痴迷地享受着王晓野的脚在她的沃土上的探险。然后，他们在泡泡中双双举起了红葡萄碰杯。王晓野将此举称为“浴缸会谈”，比二战期间的“炉边谈话”更令人回味。 

    她喝酒后脸上泛起的红晕，那种红色如一种氤氲，在热气的缭绕中更令她媚态万千。醉意朦胧中，朱倚云感到王晓野的脚掌厚实宽大，脚拇指粗犷有力，虽不如手指那么灵巧自如，游刃有余，但一种野草般的粗糙感却带来一种旷野里做爱才有的原始、新鲜感，撩拨得她心痒意慌，令其周身都在渴望一种充满穿透力的践踏！一种对身体更野性的“蹂躏”！她的乳房内渐渐充满了哺育的欲望和能量，王晓野则犹如儿时走进准备插秧的水田，轻轻地陷入了柔软的泥土…… 

    他意犹未竟，再游到她身旁，如白案师傅揉面团、做点心一样温柔、细致地呵护那双肥嫩湿漉的乳房，用手指轻轻弹拨两个乳头，每次弹拨都将电流般的快感输向她的全身，直到乳头矗立如饱满结实的朝天椒。朱倚云的乳房天生敏感，但她老公对此熟视无睹，所以这对宝物被荒废多年，只到碰上王晓野，才对这片荒芜而肥沃的温暖山头进行了如醉如痴的开发。辛勤劳动和神奇的想像力令王晓野如身怀绝技的古代郎中一样妙手回春，使女人的生命因二次开发而焕发青春。他认为女人就是男人鲜活的雕塑品，对自己的工作从不敢懈怠，中医按摩大师的话始终在他心里回荡：手随心转，法从手出！关键在于心！王晓野称她的乳房是世上最美的山峰，而她的乳沟更是世上最迷人的峡谷，他说这才是一片真正的“快活谷”。 

    “采菊东篱下，悠悠见南山！”王晓野一边劳作，一边吟诗。 

    当女人自己在云蒸霞蔚的漂浮中感到峡谷深处已形成涓涓溪流时，一叶扁舟已逆流而上。恍惚中，王晓野已从她背后缓缓耕入大地。海底的幽谷深处，她用炽热的花瓣紧紧拥抱一位热烈的天外来客，天乾地坤的闪电开始在幽暗的核心输送出一种新的能量，她感觉自己的混沌的深处花心摇曳，渐渐春暖花开……汗水、池水和蒸气水在他们赤裸的身体上交织，湿漉漉的缠绵从浴缸中延续到浴缸外，她的呻吟也在浴室中由小变大，激起了王晓野更大的革命干劲，“生命不息，战斗不止”的革命豪情油然而生。王晓野把她以这种姿势逼到床上，她依旧以这原始的姿势与男人博弈。 

    朱倚云的呻吟逐渐舒缓，成了一种轻盈妙曼的歌声，像《费加罗的婚礼》中的苏姗娜深情的咏叹调！王晓野突然把她翻过身来：他终于看到了一种无比动人的媚态，那是一种透骨的淫荡，一种只有女人失去所谓羞耻感之后才复活的美，一种摆脱了全部社会属性的骚扰之后才可能呈现的半神状态，一种纯原始、野性的复归。这才是自然的女人！王晓野顿时热血沸腾，他来不及多想，因为一种箭在弦上的力量在逼迫、激荡着他…… 

    一匹欢腾的骏马驮着女人在旷野狂奔，越来越快，后来马飞起来，成了飞马，带着她在彩云中飘浮、神游，她搂住他的力是从疯狂中迸发的，她在浑身的颤抖中发出了一种美妙的嚎叫，一种真正野性的呼唤，一种连女人自己也无从知晓的颤音！王晓野此时最羡慕女人，因为只有女人才可能这样不顾一切地冲向巅峰，也只有女人的巅峰状态才能如此单纯、彻底、深入骨髓，并且峰涌不断，让革命从胜利走向更大的胜利！性爱的珠峰永远属于女人！他想。 

    而男人的“性福”，王晓野想，则更像一种勤劳长工的快乐，男人是一个在南辕北辙的力量交锋中挣扎的堂吉柯德，他在女人的愉悦和骚态中得到精神和肉体的愉悦，而面对自己身体内那长江洪峰般涌来的革命激情，他要不断用反革命的意志力来压制，因为男人这种所谓高潮的到来无异于长江决堤，洪水泛滥，是个铺天盖地的结束，一次抛物抵达的最高点：静止于运动！之后便是疯狂的堕落，而不是女人的升华！焚烧之点上，时间停滞，美妙而神秘的死亡飘过！ 

    是的！他想，性爱真正的愉悦只能属于女人！女人可感受它的深度、广度和强度。而绝大多数男人只能感觉到它的局部和它的短促，就像在物资匮乏的年代吃食堂里的肉包子：咬第一口，吃不到馅，再咬第二口，过了！男人的愉悦是劳动的愉悦和从女人的欢乐浪潮中获得的反照式兴奋，美其名曰：征服的快感！男人的高潮一旦来临，他们很快就从“雄狮”变成了“死狗”！这又应验了那句老话：“天网恢恢，疏而不漏！” 

    但王晓野此次则别有洞天，他使出了自己修炼已久的道家雄鹿功，在千钧一发之时回精有术，让精气内射不泄，并反复循环，跟女人一唱一和，同样高潮迭起，从胜利走向胜利！此功既让女人欢天喜地，又给男人固精补血，延年益寿。上帝如此造化男女，令其各司其职，实乃天衣无缝！ 

    关键时刻，毛主席教导又涌上王晓野的心头：“宜将胜勇追穷寇，不可沽名学霸王！”于是他在女人空前的媚态鼓舞下乘胜追击。他仍然以敌后挺进的方式问鼎中原，把野性复归的朱倚云一点点顶到了床的边沿，直至她双手撑地，最后终因寡不敌众，四肢全部着地。 

    王晓野小时候在田野里经常目睹公牛发情时扑上母牛的情形，原来大自然的美景早就贮存在记忆里，自然而原始的姿势，原本都像古典音乐！人的兽性和神性，原来亦是一体两用！人其实首先是动物，但动物得不彻底，因为被灌注了神性！但兽性终归是神性的一部分，就如同撒旦亦是神自身一样。这都是神的游戏！哈哈！ 

    他再次把朱倚云拖上床，让她翻身躺在床上，那时她的面容真可以用“红霞满天”和“闪闪发光”来形容。她的所有经脉都被打通了，仿佛经历一场神奇的按摩。中医的所谓“妙手回春”几乎失传，绝大部分中医们只会开药而不知手法，但高手皆知：手法才是中医的最高境界，是打通经脉的魔杖。王晓野看着闭目陶醉的女人，想分享一下女人的愉悦，便凑到她耳边温柔地问道：“宝贝儿，什么感觉？描述一下？” 

    女人此刻方如梦初醒，眯着双眼娇滴滴地说，“可是我根本没法描述？”王晓野问为什么，她不好意思地说，“因为太美了，我都死去活来了好几回！” 

    王晓野一听兴趣更大了，就鼓励道，“不要紧，慢慢想，形容一下，看那感觉到底像什么？” 

    过了好一会儿，朱倚云才犹犹豫豫地说，“像一种闪电，一种电流，从那个点往全身传播、闪射，全身酥麻，人就像飘到了云端，舒服得让人受不了，我的心也跳得受不了。总之感觉就像死了一样，可那是一种极美妙的死，心甘情愿的死，因为根本不想回来！” 

    “听起来怎么像打坐之人进入某一种奇妙境界的状态呢？他们也是说不想回来了！”王晓野听了就逗她说，“我干脆下一世做女人算了！”他深情地望着女人，想像她的飘飘欲仙之感，随即加快了挺进的步伐，女人立刻尖叫起来。 

    王晓野便好奇地问道，“你的闪电感又来了吗？”女人一边跟随他的节奏尖叫，一边两眼发直地说了声“嗯！”便彻底闭上眼睛，再也不愿理睬王晓野，完全陶醉于无我无他的境界。王晓野愈发觉得这工作神圣了，他的快走就进入了跑步，两人的呼吸都急剧加快。说时迟，那时快，只见朱倚云突然像被雷电击中一般全身猛然一抖，死死抓住王晓野，全身上下僵直了几秒钟，然后如同接上了电源的筛子般剧烈地抖动起来，嘴里还在咬牙切齿地说道：“哦，天哪！我要死了！快，快……” 

    人若有幸，此生真是一次腾云驾雾的精彩旅程！ 

    女人销魂的媚态和野性的呼唤令王晓野立刻变成了翻身得解放的农民，他更加兴奋地扑向那片丰腴的土地，一种魔幻般的音频激发他忘却一切，像中古世纪手持长矛的骑士，用尽毕生的力量将长矛一次次刺向黑暗、温暖而虚无的极限…… 

    女人的呼天号地进一步加剧，促使他进一步加快了冲刺的频率和力度。。。。。。决堤前的刹那，他用雄鹿功再度回精内射，毫不外泄，而女人则再度进入了一次全身颤动的迷人地震，呻吟渐息，回声如肖邦的夜曲，让宁静更显宁静！ 

    “为有牺牲多壮志，敢教日月换新天！”王晓野低声吟诵。 

    5。王晓野回到香港，就找到他的长期律师伙伴罗驰，另一个从美国来港的海归。他对王晓野的要求心领神会，很快做出了一份特别的《包销协议》。说它特别，是因为这协议即使签了也不会生效，因为厚达二百多页的协议中有一章是“前提条件”，只有前提条件获得满足后协议才会生效。 

    王晓野让其设定的“前提条件”之一是股票发行价格须具体、确定，但在整个《包销协议》里，发行价格只表达为一个区间，没有确定的价格，因此这个《包销协议》不可能生效。但尽管如此，签署这份协议还是冒了很大风险，因为这不仅涉嫌蒙骗政府，而且违反了曼哈顿证券的工作规程，如后果严重，确有可能导致王晓野丢饭碗。 

    大凡玩险棋都是一步步玩进去的，始料不及才便成了骑虎难下。王晓野已将最恶劣的后果在心里先过一遍，认为自已可以承受，甚至乐得生命中有此一险或一难，他便坦然而行了！曼哈顿的中国业务是由他一手从零创建起来的，基本上由他做主。老板尽管隐隐约约知道他的不少做法处在灰色地带，但基本上对他睁一眼闭一眼，主要看他的年终业绩。 

    王晓野没向自己公司的任何人交待便在《包销协议》上签了名。他想就算此事曝光，大不了曼哈顿证券放弃渤大市，而渤大机械却要一辈子与市政府打交道，根本担当不起蒙骗政府的责任。可往深处一想，即使政府知道了又怎样？中国的形式主义、浮夸作风和弄虚做假其实早已变为一种习惯，一种正常的生存方式，比这严重的事多着呢！况且这二百多页的《包销协议》全是英文，政府部门根本不会看，也看不懂。这就是王晓野对此方案的风险分析！ 

    王晓野和公司、市政府就这样成了天然的同谋。他们一起点燃了导火索，然后躲到时间后面等待一个定向爆破的风景。

 
 
第二十七章 绝地反击

作者：王晓野


    第二十七章：绝地反击（1998年2月） 

    1。谁也没料到爆破产生的风景如此美妙：渤大机械因为在1997年完成了本市第一大吸引外资的任务，获市政府八十万人民币的\励。但美妙此刻已成了一种残忍，竟美得令人心中升起了负罪感！ 

    果然如其所料，市政府根本没人读那份《包销协议》。 

    凭借胆识、专业知识和冒险的心态，王晓野又一次化险为夷。但《包销协议》的签订对上市并无直接帮助，它仅仅帮助大家脱离了危险，在政府这儿蒙混过关，而渤大机械已在金融风暴中元气大伤，吃几粒止痛片治不了病根。金融风暴的乌云依旧在股市上徘徊。 

    拿到政府\金，孙树和心里更加忐忑不安。毕竟没有真正将外资引进，只要上市没成功，怀里就像抱着一颗没有引爆的定时炸弹。可面对依然低迷的股市，他的信心怎么也鼓不起来。法国ABF看到亚洲股市一片萧条，也开始后悔当初以高价位入股，并萌发出退股念头。这对孙树和无疑是雪上加霜！公司的管理层和中介机构都在一种无奈和焦虑中等待。 

    1998年的1月，股市上仍看不到任何转机。1月12日百富勤证券正式宣布清盘，当天恒生指指数暴跌700多点，跌幅达8。7%。然而到了2月8日股市开市，整个股市突然开始猛涨三天，给投资者带来了一份不小的刺激。人算总是不如天算！而股市却好像是人间所有的计量指标里最能反映天意的，因为它的涨跌是吸收、消化了人间和自然界的一切大大小小的因素后发酵出来的结果。谁也说不清天意，总之股市连涨了三天！ 

    第四天，王晓野收到了郑雄的电话。与王晓野第一次合作出人意料的成功，让郑雄认定王晓野是个可以长期合作的伙伴，因此他对王晓野经手的每一个项目都特别关注。渤大机械最初在香港推介时，郑雄也参与了推介会，由于大市被金融风暴冲击，郑雄不敢轻易入市。但经过这三天的反弹后，郑雄觉得机会来了。他向王晓野提议，不如再重复一次华北食品的模式，由他将整个盘子包下来做庄。 

    王晓野很早就和他说过，渤大机械的老总孙树和不易搞定，因此不要期望能将股价压得过低。但郑雄的想法是，金融风暴正是压低股价的最佳理由，况且渤大机械是家优质公司，股票由他控制之后，股价肯定不会下跌，关键是何时出货。由于公司素质好，短期内出不了货问题也不大。 

    见郑雄表现出浓厚的兴趣，王晓野的热情也来了。自去年11月以来，市场就没有新股成功发行过，如果现在将渤大机械操作成功，无论对曼哈顿证券还是对王晓野本人都将是里程碑式的跨越。借此热情，王晓野先找其它三家券商商量，想看他们的态度。标准证券最坚决，说他们不会参与。沪江证券的周辉也礼貌地拒绝了王晓野，沈青青告诉他，主要是天乐仪表上沪江证券和王晓野的合作以失败告终，因此董事会认为与王晓野的合作不得不暂缓。 

    现在只剩下南海证券的陈融了。王晓野的电话刚通，陈融就说他正好要打给王晓野。原来南海证券内部正想将整个盘子接下来由他们全盘操作这只股票。陈融的消息使王晓野信心大振，原来英雄所见略同！南海证券也在打同样的主意，进一步说明郑雄眼光独到！股市上成功者总是少数，输钱者总是多数，跟赌场一样！成功者的诀窍也很简单：在人们都贪婪时候，他敢于撤退，当人们都恐惧时，他却敢于进攻。眼下正是这后一种情况。当然，此时的风险也最大！ 

    王晓野自然不会同意整个盘子交给陈融去做，否则辛苦一年，曼哈顿证券的利益在哪里？他提议由他的客户和南海证券一起来做，大家各自承担一半，陈融听了这个提议，头脑里却浮出另一个方案来，于是就同意了。 

    陈融的方案是，如果两家合在一起做，各自投入的资金只需原来的一半。既如此，就干脆不让南海证券做，而让他后面的几个庄家大户来做。其区别是，如果南海证券来做，赚了钱，他只会获得最多不超过100万人民币的\金，而这在国内证券公司已经算是很大的数目了；但如果交给他的庄家大户做，由陈融负责操盘，赚了钱，陈融将获得15%的提成。经过金融风暴，这个项目预计集资额为10亿港币，他的客户分担一半就是出资5亿，若5亿资金赚20%，也有1亿港币的利润，而15%的提成就是1500万港币，这和100万人民币的\金相比差距巨大！陈融算的是这笔账，所以就答应了王晓野。但他却不愿意把这实情告诉王晓野，只说还是由南海证券来做。 

    王晓野向郑雄说明了整个情况，表示南海证券也想独家来做，是他最后提出合作的方案，南海证券已经同意了，看郑雄的意见如何。郑雄一开始不愿意，因为他的原则是独家做庄，和人家合作是很危险的安排，若一家往上做，一家往下打，两败俱伤，不仅赚不到钱，还容易成为敌人。但王晓野解释对方是项目的中国协调人，曼哈顿证券无法将其排斥在外。另外，南海证券毕竟不是陈融自己的企业，因此不如想办法将陈融搞定，在合作中由南海证券承担主要风险，并且让利给郑雄，然后郑雄将盈利分一块给陈融，一切不就好办了吗？ 

    郑雄感觉这个主意不错。华北食品成功的关键就在于搞定了金建国，而渤大机械尽管搞不掂孙树和，但只要搞定陈融，同样是占了公家的便宜，这才是举一反三，灵活运用啊！他对王晓野越来越欣赏了。 

    次日，陈融如约过罗湖海关到了香港。王晓野把他请进了郑雄家，让他结织这位华北食品的幕后英雄，同时也把整个想法向他和盘托出。陈融的小算盘已经打好，但他表面上不动声色，同意了郑雄的方案，表示在需要的时候可以牺牲南海证券的利益来让利给郑雄。 

    郑雄和陈融同意携手合作，渤大机械的股票销售就迎刃而解。王晓野又看到了希望！他赶紧兴冲冲将电话打到孙树和家里，向他报告说股票销售已经搞定。没想到孙树和反应冷淡，说先看看再说吧！他怀疑王晓野又在玩什么把戏！显然他不仅对投资银行家失去了信心，而且更怀疑整个市场在走向。如果这次出击再失败，他这张老脸在渤大市就真没地儿搁了。况且法国ABF提出退股的事也正烦着他。 

    王晓野清楚，孙树和如果不合作，整个项目的麻烦可就大了！ 

    2。但更大的麻烦紧步其后！ 

    当曼哈顿证券向香港联交所申请重新启动这个项目时，联交所的答复是：本项目需要追加审计。这对王晓野无疑是当头一棒！因为这意味着公司要请审计师多做几个月的报表审计，预计需时至少一个月，也就是说股票发行至少要推迟一个月。但市场瞬息万变，一个月后郑雄和陈融还愿不愿意做就只有天知道了！ 

    他原先料想本项目财务资料的有效期是去年年底，香港联交所己同意一个月豁免期，即到1998年1月底。但现在是2月份上半月，也就多了十几天，豁免期再延一下应该不是什么大事，况且金融风暴期间股票上市全线停顿，这次渤大机械的股票销售已经落实，如果成功上市，对整个香港股市都是一剂强心针。不料香港联交所断然拒绝延期要求，说不能开这个口子，豁免期最长也就一个月。 

    王晓野的心就跟刚烧红的炭被浇了几瓢凉水，只剩热气在冒！这对他是一场立体围剿！首先股市整体上已经尸横遍野，而且依旧黑云压城，其次孙树和对他疑虑重重，对前景缺乏信心，此外法国ABF正在闹着要退股，现在香港联交所又拒绝放行！他刚从黑云的夹缝中看到一丝光明，却马上被更大的黑暗笼罩，一种绝境！他想啊想，不得不哀人生之须臾，叹命运之多桀！他想说服自己这不过是一场惊险的游戏，可是这过于形而上，远远不如这黑暗具体、沉重。他就接着想，但愿这是黎明前的黑暗！有些美景只能在黑暗中显现！也许黎明前的黑暗本身就是一道奇特的风景u 

    但黎明前的黑暗只最难熬的。如何熬过这黑暗？如何将痛苦的黑暗化作迷人的黎明？佛说境由心生，那黑暗和光明的风景肯定都在心里。他甚至用红军的长征来鼓励自己，那可是追杀、堵截和雪山、草地中的绝境啊！长征的英雄主义虽然未能在他心里产生足够的力量，但是对长征的想像唤起了他自己在漫漫川藏公路上“长征”的风景，那里的险境、黑暗和光明都是具体的，刻骨铭心的。 

    那是个大雪纷飞的寒冬，抵达拉萨的前夜。他和张北凌在工布江达县等了整整一个白天也没等到一辆路过的货车，可次日他们按计划必须赶到拉萨参加大昭寺举办的西藏最盛大的大法会，藏区各地的喇嘛代表和朝圣的藏民都会在这一天云集大昭寺。子夜十分，他们终于等到了一辆拉木材的破旧解放牌卡车。那时大雪狂飞，打滑的路令汽车白天都容易翻，夜行更危险。但他们已顾不得那么多！寒夜中，挡风玻璃上的雨刮器要快速刮动，才能从扑面而来的飞雪中就着灯光看清前方模糊的山路。世界屋脊上的崇山峻岭中，不仅大雪随时可能封山断路，而且如果汽车抛锚或滑下山坡，不摔死也必冻死。这是一次死神闪现的危险旅途，但明日的大法会充满更大的诱惑！ 

    因为没有暖气，驾驶仓内外的温度几乎相同。除了彻骨的寒冷，人还犯困，但寒冷又让人无法入睡。那时惟一的温暖来自脚下的一只毛茸茸的小狗，善良的司机特意把它放到了王晓野他俩的脚下。小狗温顺地躺在下面，肉乎乎的身体偶尔动一下，用自己的身体温暖着两个陌生旅人冰冷的脚，毫无怨言。整夜都在半睡半醒中与寒冷僵持着，惟有脚下的温暖不断地提醒王晓野：这只狗是个真正的天使！ 

    朦胧中，黑暗渐渐隐去。再一睁眼，世界已经变成一片银白色，天空在皑皑雪山的衬托下显示出沁人心脾的蓝，一种荡涤人心的洁净！车在山腰上缓行，远近的雪山延绵不断。突然，王晓野眼前一道金光一闪。只见遥远的蓝天之下，布达拉宫像个小小的积木在雪山中耸立，金顶熠熠生辉。他和张北凌激动得大叫起来。 

    司机不紧不慢地说，“急什么？还有一百多公里呢！” 

    穿过风雪交加的黑暗，原来就是如此纯净、爽朗的光明！如此清澈、透亮的蓝天，还有如此圣洁、迷人的金顶！ 

    他们终于按计划赶到了拉萨参加大法会。那时大昭寺内外坐满来自各地、身披猩红袈裟的喇嘛，周围密密麻麻的几层都是前来朝圣的藏民。王晓野站在一个可俯视大法会会场的房顶，他的的任务是陪同一名法新社的记者，而他自己胸前也挂着两架相机。 

    节日的氛围中已经酝酿着一种不祥的气息！喇嘛嗡嗡的低音颂经声中，突然响起一声藏语号令。王晓野还未反应过来，背上已经挨了一个喇嘛重重的一记闷棍，好在他的羽绒服起了缓冲作用，他晃了一下没倒。张北凌的太阳穴却被棍棒击中，顿时血流如注，眼镜跌落。说时迟，那是快！王晓野仗着对大昭寺内地形的熟悉，拉着张北凌五步并作一步跑下了一个木台阶，旋风般穿过大昭寺的天井，冲出一个巨大的木门，进入大昭寺广场。后脚刚出门，大门便“嗵”地一声关上。里面立刻传来巨石砸物的轰鸣。后来王晓野从电视中看到，院子里的那辆电视转播车已经被砸成了一堆烂铁。 

    大昭寺广场上，从会场逃出的人们惊魂未定，乱石就从寺庙两边的八廓街方向雨点般飞来。大昭寺广场上顿时布满乱石。大家赶紧继续撤退，随后的一幕更为血腥，武警用警棍将抓到的喇嘛打得头破血流，再推进警车带走。石块一阵阵袭来，这时武警放了催泪瓦斯，王晓野第一次“亲眼”尝到了瓦斯催出泪水的滋味。从远处看，寺庙和会场那边已是狼烟滚滚，几位政府和公安部的领导从寺庙的窗户用吊绳逃出险境…… 

    风景不断切换：王晓野黎明时还冻缩在冰冷刺骨的风雪与黑暗中，到早晨就沐浴在灿烂、甜美的阳光里，遥望瓦蓝的天空下金光闪烁的布达拉宫金顶。可一到下午风景又变了，他突然置身于血腥的暴力之中！再后来，风景变成了旧金山的红色的大吊桥和伯克莱大学的草坪！在相对世界中，一切因比较才显示意义。 

    王晓野渐渐明白：黑暗不仅是光明的对立面，它就是光明本身！ 

    与当年的黑暗和凶险相比，此刻的黑暗又算得了什么？现在至少没有生命危险吧！人的问题肯定是还没黑够，所有光明的来临被不断推迟。黑到了极点，光自然降临！不是说坚强的革命意志只能在困苦中练就吗？王晓野倒不乏这类经历垫底，而且每次困苦的经历就像磨出了一层老茧，使其意志更坚定，更耐打击，甚至屡屡从打击中激发出奇异的火花！我大江大海都过来了，还会在小河里翻船吗？就算翻了又如何？大不了被炒鱿鱼，也许又到了背着行囊去漂泊的时刻！也许该重游西藏了！反正现在无路可退，只有破釜沉舟，背水一战！ 

    “不过这次的游戏可能真的玩疯了！”王晓野想，“可是疯子的快乐的确只有疯子才能领略啊！”于是他开始了疯狂的部署。 

    “我需要你的帮助！”他在电话里开门见山，向安达森会计师行负责此项目的合伙人何镇洪提出了恳求，希望他在十天内完成平常需要一个月时间的追加审计。何镇洪是个留学英国的海归。 

    “这根本不可能办到！”何镇洪本能地脱口而出。 

    “我知道这在平常情况下不可能，但现在是非常情况下的非常项目，希望你能助我一臂之力，共同玩个绝话活！” 

    王晓野明白，安达森是全球前几大会计师行之一，他们的标准和必要程序一定要遵守，因此十天内完成作这种审计简直不可思议！好在何镇洪与王晓野已经数度合作，大家又是愉景湾的邻居，彼此惺惺相惜，所以在愉景湾广场喝下几瓶啤酒之后，他终于下定决心帮王晓野度过难关。 

    何镇洪的工作当晚立刻开始。他手下的人每天工作近十六个钟头。为了力保其任务顺利完成，王晓野又打电话给何镇洪的上司，争取到更多的人手来帮忙。此外，他每天还打电话给何镇洪手下具体经办的项目经理，以把握每天的进度并随时解决问题。 

    但如何稳住郑雄也让王晓野煞费苦心！他向郑雄解释说，公司的经营业绩继续向好，为了将最新和最好的经营情况反映在招股书内，公司正在做追加审计。他把故事描述成公司主动要做追加审计，而非香港联交所逼着要做，这对郑雄的感觉大不一样，他反而觉得公司很透明，是为股民着想。由于追加审计，发行时间稍稍延迟约十天左右。郑雄听到业绩继续向好，而推迟只是十天，便没有太多怀疑。 

    他不得不几面作战！因为孙树和仍不愿合作，所以他除了每天给审计师打电话之外，还要给孙树和打电话。除了向他汇报鼓舞人心的最新进展，还不断要对其晓之以理，动之以情。当然，他和朱倚云必须保持热线联系。在这种非常时刻，他既要让这个女人温柔的声音松弛自己的紧张神经，又要通过她去给孙树和做工作，不断给孙树和提供充满希望的信息，同时了解孙树和的心理状态。 

    王晓野清楚自己的处境：现在打的是一场绝地反击战！ 

    绝地反击是为了项目成功！可是成功了又如何？难道这就是幸福吗？幸福的标准是什么？幸福了又如何？难道幸福就是生命的终极意义吗？问题背后还是问题，可王晓野的生命就是在如此叩问中度过的！危机时刻，人的问题才最真诚。看似不得究竟，人却都处在创造“我是谁？”的漩流之中。漩流中的人犯晕，动作按照惯性不停，但是有的人晕着晕着就飘乎乎升华了，而有的人却晕得站不稳，倒了。王晓野的叩问在继续，行动也在惯性中继续，时而飘浮升腾，时而踉跄跌倒，风景在不断变幻。他想，他的风景就是他的命运。 

    终于，渤大机械那天传来消息：孙树和决定与王晓野全力配合！他到底是被理说服？还是被形势所逼迫？也许两种原因都是！ABF与渤大机械的合作既赚了钱，也与孙树和结下了良好的个人关系，因此当孙树和真心与王晓野合作时，ABF的退股难题便迎刃而解。 

    追加审计在二月底完成。香港联交所这时也意识到该项目的成功对香港股市的重要性，便迅速为它安排了聆讯，并正式批准了其股票发行方案。王晓野的绝地反击险胜，他终于冲出了黑暗！ 

    但冲出黑暗之后的风景是什么呢？

 
 
第二十八章 请君入瓮

作者：王晓野


    1。果然，冲出四面楚歌的绝境之后，王晓野立即跳入了另一个战场：价格之战。因为股票价格还没最后确定！也就是没有降下来！ 

    去年金融风暴初见端倪时，人们还以为这只是来也快、去也快的热带风暴，因此当时渤大机械的股票价格基本按正常供需确定，即每股发行价5。80港元，市盈率8。1倍，总发行量2亿股，融资总额11。6亿港元。但现在已经是1998年2月，金融风暴已经肆虐整个亚洲，亚洲的所有股市都大幅缩水，人们都期待新股发行价低于金融风暴前的价。现在已经不仅是期待，而是郑雄和陈融的要求了。 

    郑雄虽然在华北食品的股票上玩了漂亮的一把，但他十分清楚其成功主要取决于华北食品H股的超低价格。尝到了一次甜头，郑雄自然希望类似的甜头接踵而至。如果渤大机械H股的价格低不下来，这个庄也没法做。如果庄家最初拿货的价格就很高，然后再炒的价格就会高得令人生畏，很难将散户吸引进来了。因为做庄的要点是：股份要高度集中，买价要尽量低！如果庄家因股价太高而放弃认购，项目又将陷入困境。但王晓野不敢轻易向孙树和提出降价要求，因为降低股价就意味着总集资额大幅减少，孙树和那刚刚振作的心情又会消沉，而他一消沉，上市可能又会变得遥遥无期！ 

    王晓野只好对价格保持沉默，对谁也不提起这个敏感的话题。相反，他把大量精力都花在渤大机械上市的宣传上。通常上市宣传主要是为吸引投资者来认购这只股票，但渤大机械H股的认购已经由郑雄和陈融私下搞定了，宣传似乎是多此一举。但王晓野仍然热情地安排包括电视、电台、杂志、报纸的各种媒体，对渤大机械的即将上市高调宣传。一时间，关于渤大机械H股即将在香港上市的报导铺天盖地，标题醒目，如“渤大机械H股卷土重来”，“金融风暴之后的成功第一击---渤大机械H股”等等。 

    这些密集的报导及耀眼的标题在香港股市经历了风雨飘摇的三个月之后尤其引人注目，不仅大量散户投资者留意到这只股票，连渤大机械所在地的省、市领导以及中国环保工业部的领导都留意到了有关新闻，而且都认为渤大机械给他们争了光，便纷纷打电话给孙树和表示祝贺。孙树和虽然也关注这些报导，但他认为这些只是上市过程中的正常环节。到了各级领导向他祝贺的电话连绵不断的时候，他才意识到似乎有点不大对头，因为公司现在还没有上市啊！为什么会有这么多的祝贺电话呢？孙树和由此感到了压力！既然渤大机械H股的上市已经家喻户晓了，那这最后的十几天就更得全力以赴，一定要百分之百地确保成功上市，否则孙树和将名誉扫地！ 

    王晓野要的就是这个效果！他一直不敢和孙树和谈降价问题，是担心惹恼了孙树和，令他再打退堂鼓。而现在一浪接一浪的媒体攻势已经将孙树和推到了无路可退的顶峰，他只能成功，不能失败！孙树和开始变得比谁都紧张了！他专门召集所有参与上市的员工开会，针对尚未解决的问题逐一讨论、落实。开完会后，他还不放心，又召集徐福生和朱倚云开小会，看看有什么遗漏问题。朱倚云提议，香港H股上市是大姑娘上轿第一回，不如请王晓野过来临场指挥，以确保万无一失。孙树和说好主意，就这么办吧！ 

    朱倚云赶紧打电话给王晓野，可王晓野香港和大陆的手机都打不通！打到他的办公室，秘书说他一天前就离开香港去大陆出差，但没说去什么地方。朱倚云找不到王晓野，心里就开始为他担心起来了，将手提电话的重拨键不知按了多少次，但每次听到的总是“用户已关机”那单调、机械的声音。 

    就在朱倚云发疯似地拨打王晓野电话的时候，当晚十点徐福生却接到了王晓野的电话。他说，“徐总，项目现在进展顺利，但就是有点小问题。我的客户们已经答应认购所有的股票，不过他们觉得股票的价格如果还和以前一样，就未免有点太高！现在毕竟发生了金融风暴，股市都已大跌！” 

    “你……你……你说什么太高？”徐福生有早睡的习惯，这个时候已经睡意朦胧了，加上他已经六十多岁，对王晓野的话一下听得不是太清楚。 

    “我是说你们的股票定价太高，我的客户们现在有点犹豫。” 

    “可是，这都到了什么时候了，马上就要上市了，客户怎么可以犹豫呢？”徐福生开始紧张了。 

    “客户还没有和我们签认购协议，我们不能强迫他们啊。” 

    “客户没签，可曼哈顿证券不是和我们签了《包销协议》吗？” 

    “徐总，您不是开玩笑吧u上次签的《包销协议》不是为了给渤 

    大市政府一个交待吗？而且协议里面的股票发行价格只是一个区间，不是一个具体数字，所以法律上是不生效的。” 

    “那我们就赶紧签一个吧。”徐福生有点急了。 

    “徐总，您又在开玩笑了！我的客户在犹豫，我哪敢随便和你们签《包销协议》呢？否则我们公司要拿出十几亿港币的现金把你们的股票全部吃下来，那我们公司岂不要杀了我？” 

    徐福生现在感觉事情分外严重：王晓野这不明摆着要向后撤吗？但他知道这时逼王晓野没用，便坐在电话机前发了几分钟呆。待醒过神后，他立刻打电话给孙树和。孙树和开始还以为听错了，因为最近一个月以来，王晓野几乎天天在鼓动他将上市项目卷土重来，而现在到了最后关头，弄得尽人皆知，他自己却要向后撤。王晓野究竟居心何在？这不是要我的老命吗？ 

    但孙树和毕竟在江湖上征战无数，他很快明白这是王晓野想在价格上逼他让步，心里不禁愤怒地质问：“投资银行家，这不是投机银行家吗？”刹那间，他感到心脏隐隐作痛。但他还是压住阵痛，让徐福生赶紧去找王晓野，说要和他亲自面谈。徐福生马上打王晓野的手机，但始终不通，又打给朱倚云，朱倚云说找王晓野找了一天都没找到，他这才想起自己当时太慌乱，没问王晓野在何处，现在又与他失去了联系。 

    第二天依旧没有王晓野的踪影！两天后公司招股书就要印刷了，印刷之前招股书的每个字都要定稿，而目前惟一没定的就是发行价。这时孙树和的血压已升到了危险的高度！公司的主要领导都万分焦急，朱倚云和徐福生更是魂不守舍，只能不断给王晓野拨电话。 

    夜幕再次降临。徐福生已急得像热锅上的蚂蚁，根本不可能像往常那样按时入睡了。十点十分，电话铃响了，他小心翼翼地拿起电话，如同期待一个奇迹！ 

    果然是王晓野！他刚一开口，徐福生就赶紧问他在什么地方、电话号码是多少。王晓野说这两天一直在珠江机械为渤大机械收购的事忙得天昏地暗，并且说现在已有重大进展。徐福生赶紧说，“你还重大进展呢，我们这边都快出重大事故了！招股书必须定稿了，可价格还到现在都没定下来，孙总一直在到处找你啊！” 

    王晓野说，“徐总，您不要着急！价格的事和收购的事都是大事，在电话里一时半会儿也讲不清。您看能否请孙总明天到珠江来一趟，几个事我们一起解决吧，解决不了，你们就不放我走。” 

    “那你可不要再关机了呀，否则我们找不到你人都急死了！” 

    “放心好了，前两天是因为整天开会不方便开机。从现在开始我二十四小时开机！” 

    徐福生心里稍微安定了一点，赶紧通知孙树和。孙树和虽然着急上火，但他已开始慢慢调节自己的心态。他想，大市不好时买家要求降价可以理解，这是市场，没办法！如果王晓野真能帮着完成收购珠江机械，也算完成了自己的一桩宿愿，从大局上看做些让步也值得。想到这里他的心情平静了许多，于是当场决定明天乘最早一班飞机去珠江，单独和王晓野锁定乾坤。 

    2。一上飞机，孙树和就感到自己走上了一条不归路！ 

    在机场出口，他看见王晓野和张越都笑容可掬。王晓野建议孙树和下车后先到酒店稍稍休息，这样他可以先与孙树和单独沟通。 

    进了房间刚落座，王晓野就先开口，“孙总，您现在可以胸有成竹了，因为收购珠江机械的合同基本谈下来了。他们已经原则上同意了您的收购价，这下您起码可省下六千万了。”孙树和一听此话，脸上露出了这些日子难得一见的笑容。 

    自去年七月份孙树和来珠江机械考察后，两间公司的洽谈就没有间断过。由于张越在渤大机械的收购中有极大的个人利益，因此他一直全力配合。渤大机械如果收购成功，正好一北一南，市场互补，在中国的市场占有率从30%升到50%。但收购完成后，需要大刀阔斧地精简人员，否则其沉重的利息和庞大的非生产人员费用将把企业拖垮。孙树和一心要取得渤大机械在中国的霸主地位，对这单收购也格外重视。但除了最初的会议纪要外，双方没有签订任何正式的书面协议，以免引来香港联交所的询问，从而影响上市的进度。 

    尽管如此，由于孙树和和张越都一心想促成此事，主要的协议条款都已达成共识，惟一的问题是收购价格。但收购价格并非没有共识，因为张越本人也是收购者之一，价格当然越低越好。问题是珠江机械的账面净资产为3亿人民币，其出售价格就应高过3亿人民币，否则是贱卖国有资产。但按国际市场评估的方法，收购价格一般不按净资产值，而是按盈利能力，因此从买方角度看，珠江机械的账面净资产尽管高达3亿人民币，其净利润却只有4000万人民币，如果以3亿人民币价格来收购，则收购的市盈率高达7。5倍，这几乎是渤大机械自己在香港H股上市的市盈率，太不值得了！ 

    孙树和希望收购价格在2。5亿之下。这是孙树和多年与外商打交道后学会的价值评估法。事实上，这一分歧也是国企与外商在资产评估上最大的分歧：外商注重资产的盈利能力，而国企看重账面值。后者无疑是个落后的概念，因为不具备盈利能力的资产是死资产。有一种“冰棍理论”可用来解释这种账面死资产：它们像冰棍一样在慢慢溶化，只有太阳可以负责！可如果有人想压低价钱将其盘活，就成了国有资产流失，就是犯罪！ 

    所以问题的关键是如何向市政府交待。几个月前张越把这个难题交给王晓野，王晓野就让他把自己用来收购的公司设在境外，然后以外商的身份和渤大机械一起收购珠江机械。由于外商参与收购，外商可提出用国际中介机构来对进行资产评估。王晓野的建议正符合张越的心理，他一直头痛用谁的名义来参与收购，这个人不能是直系亲属，否则很容易查出来。同时这家公司不能设在国内，否则一调查就麻烦了！想来想去，他终于找到了最佳人选：他的情人杜玫。杜玫在法律上和他没有任何关系，但两人的亲密关系却坚如磐石。杜玫几年前买了一本南美小国乌拉圭的护照，所以她现在是外籍身份。 

    张越先将公司的5000万人民币交给当地一家熟悉的信托公司委托理财，然后由这家公司通过地下钱庄将这笔钱换成外汇转移到境外杜玫所设的英属处女岛公司账上，杜玫便以外商的身份来到珠江洽谈收购事宜。王晓野推荐了海外的门西评估师行来评估。由于是境外知名评估师行，王晓野其实很难左右其评估结果。但诀窍在于：评估师对公司的评估值通常是一个区间，而非一个数字，由于每一项资产的评估区间内都尽量取下限数字，这样加在一起，珠江机械的净资产就少了1000多万人民币。 

    当然，少1000多万还满足不了孙树和的要求。王晓野不得不另想高招，结果从境内外会计准则的差异中发现了突破口。中外会计准则中有个明显的差异，是对应收账款计提坏账的处理准则。公司的经营中出现应收账款是正常现象，但中外处理的方法差别很大。按中国会计准则，应收账款不论多久收不回来，都不提坏账准备。其理论依据是：中国的企业基本上是国企，钱收不回来是暂时的，国企是不会倒闭的，应收款总有一天会收回来，所以就不需要计提坏账准备了。这一处理方法显然荒谬！国际会计准则遵循保守理财的原则，对于企业的应收账款要一一进行账龄分析，判断其成功收回的可能性。对超过两年的应收账款，会计师会假设其100%收不回来，由此计提100%的坏账准备，对一年到二年之间的应收账款，则假设其50%收不回来，由此计提50%的坏账准备。 

    在尊重国际惯例的原则下，张越配合国际会计师行的调整，甚至将不少正常、完全可以收回的应收账款都计成坏账。结果是这些正常的应收账款被处理成坏账在账面消失了，但今后收回来的时候就成了公司捡回来的利润！而那时公司已经是张越和渤大机械的资产了。国际会计师重新审核的结果是，有近5000万人民币的应收账款被转换成了坏账准备，由此冲减公司的利润和净资产，再加上国际评估师行1000多万人民币的评估减值，最后的结果是按照国际标准，珠江机械的净资产值为2。4亿人民币，比以前的账面净资产少了6000万。市政府有刘市长配合，很快就批准了这个收购价格。 

    等孙树和喝完一杯茶，张越也敲门进了房间。王晓野乘机将这两天市政府一路绿灯的喜讯给孙树和简单汇报了一遍。最后他告诉孙树和，这次请他前来珠江就是要将双方的收购协议完全定稿，等渤大机械在香港上市，这份协议就可正式签定并公布。并购的完成不仅意味着孙树和实现了自己多年的梦想，而且对刚上市的渤大机械H股的股价也是个重大利好消息！ 

    听完王晓野的简报，孙树和心中一阵激动！他对王晓野真是又爱又恨！王晓野尽管年轻，但在商场上却是个诡计多端的老手。最让孙树和钦佩的是：这家伙有一股坚强的毅力！即使在令人绝望的时刻他也总有办法绝处逢生，而且敢于背水一战！看来的确是英雄出少年啊！可是现在他又觉王晓野更像个枭雄！ 

    想到这里，孙树和为找到一个能准确形容王晓野的词汇而自感得意，嘴角泛起一丝微笑。但他的微笑马上就被愁云遮住，因为他意识到这次来珠江的目的不是收购珠江机械，而是处理渤大机械H股的价格危机！王晓野的目光一直盯着孙总，此刻孙树和的表情变化自然逃不过他的眼睛。他便转身对张越说：“张总，我还有一些渤大机械上市的事情想单独和孙总聊一下，能否请您回去先把收购的合同正稿准备好？我们一会儿再接着谈！” 

    张越赶紧退出房间。 

    3。房间里只剩下王晓野和孙树和。半年前，王晓野为了这个项目，也与陈邦华单独“幽会”过。但上次他面对的是一个对自己曾经不屑一顾的人，一个要将利益尽揽怀中的人，因此他在斗智斗勇之后，心里荡漾的是一股报复的快感。但这次可不一样：孙树和是自己充满敬意和同情的老右派，他对工作兢兢业业，不计较私利，而且一直以欣赏的眼光配合自己工作。但这次自己还是给他设了一个圈套，简直是请君入瓮，让他没有退路，并在高度的焦虑之中被迫来到珠江与自己讨价还价。 

    “我是否做得太狠了一些？”王晓野在心里对自己说。他望着面容憔悴的孙树和，心中充满同情和内疚。 

    “小王，我们开门见山吧！现在就差定价了，听说你要把价格降低，可我完全没有思想准备呀！”孙树和疲惫地说。 

    “孙总，我理解您此刻的心情！这事不怪您，也不怪我，只怪金融风暴。金融风暴百年不遇，偏偏让咱们给赶上了，只能说咱们运气不好！香港和亚洲所有的股市都在猛跌，连百富勤这样的明星投行都已经倒闭了！所以买家一致提出要降价，以抵消大市下滑的风险。大家的确是迫于无奈！”王晓野尽量令语气诚恳。 

    “但你开始让我们重新启动项目的时候，也没提过要降价啊u” 

    “孙总，是这样！我们做投行的只是看上去风光，实际上我们必 

    须听客户的，为他们服务！他们觉得金融风暴之前和之后的股市氛围发生了很大变化，股市已经暴跌，因此发行价格也要降。不只是渤大机械，市面上所有正在进行的项目在价格上都在下调！您可以问问其他券商，看降价是否属于正常调整。您看呢？孙总。”王晓野尽量用尊重的口气和孙树和对话，因为他清楚孙树和今天没有多少谈判筹码，但此时就更要谦恭有礼。 

    “可是当初我们一起向政府汇报的时候，都是按照每股5。80港元，总集资额11个多亿来汇报的！” 

    “孙总，今天我们可以算多一笔账。珠江机械一直坚持作价3亿人民币以上，但今天已同意作价2。4亿人民币，整个收购价降了6000万人民币，渤大机械收购它80%的股权，一下就省了4800万人民币。另外，珠江机械6000万人民币的降价中，有4000万人民币是应收账款计提的坏账准备，张总有十足的信心将其中至少2000万人民币收回来，到时这2000万一收回来，您占80%的比例，不又多了1600万吗？加在一起，本次收购您一共节省了6400万人民币。”王晓野将每笔数都算得如此清楚。 

    孙树和还能说什么呢？他已经从媒体和其它渠道了解了这次金融风暴的强度，也咨询过其他券商的意见，他们都认为降价合理，就看幅度大小，因此他做好了妥协准备。这小子真行，不仅给我设了圈套，还让我冠冕堂皇地从圈套里出来。他提出难题，但也帮你想好了解决方案，使你不尴尬、不丢脸地沿着他铺设的台阶一步步走下来。 

    “那你要降到多少呢？”孙树和在心理上已经坦然了许多。 

    “孙总，请您原谅，不是我要降价，我反而希望您的价格越高越好，因为我的包销佣金和发行价格挂钩，价格越高佣金就越多，我何乐而不为呢？”王晓野此时讲的就不全是真话了，他还是更希望降价，因为不降价，郑雄和陈融就可能放弃，项目就可能失败，这样包销佣金就分文无收。而降价的佣金损失只在200万以下！ 

    “小王，我们不要绕圈子了。我还要赶下午6：00的飞机回去，你开个价吧。”王晓野一听，心里更有底了：返程的机票都已买好，这分明是要速战速决！而他手中并没其他牌，就只能是妥协了。 

    “孙总，我们前面算了收购珠江机械的这笔账，您一共省下了6400万人民币。不如您把省下的这笔钱回馈给我们的客户吧，以表示对他们在金融风暴期间仍继续支持渤大机械的谢意。” 

    “这话怎么说？”孙树和问。 

    “我也帮您算了渤大机械这笔账，原定股价每股5。80港元，我的客户们建议的现价为5。48港元，每股降价0。32港元，总集资额减少6400万港元。如果不考虑汇率的差别，这几乎就是您收购珠江机械所省下的钱。考虑汇率的差别，仅仅少集资了384万人民币，这对超过10亿港元的总集资额来讲，就不算什么了。如果您需要，我们的包销佣金少收384万人民币，您就完全打平了。” 

    “小王，你先让我考虑一下。”孙树和此刻考虑的其实不是5。48港元这个价格行不行，而是整个安排能否向政府说通。在孙树和沉思的片刻，王晓野有刹那的紧张感，因为他的报价是精心测算好的底价，并未包含太多水分，所以他担心孙树和还会找理由还价。但他看着孙树和的表情，紧张感很快就消失了。 

    孙树和说，“小王，就这么办吧u”这简短的一句话定下了乾坤！孙树和已经想得很清楚：王晓野已经是手下留情了！如果他的要价不是5。48港元，而是5。00港元，甚至是4。48港元，我又能够怎样？王晓野的整个布局已将我放在一个任人宰割的位置，只不过他不想让我难堪，才帮助我体面地走下台阶。 

    “你这小子！让我这么远跑来，是不是就等着听这句话？”孙树和叹了一口气，朝王晓野微微苦笑。 

    “孙总，您不用叹气，我专门找大师算了一下，5。80港元这个数字在广东话里的意思是‘我发’，但5。48港元意思是‘我世发’，就是我一生一世都会发，这个兆头更好！” 

    在极度严肃、紧张的气氛之下，尤其是在孙树和屈尊妥协的沮丧状态下，王晓野的适度幽默稍稍舒缓了他的心境。“那好，就托你的吉言了！”孙树和叹了一口气说，“小王，看来你是不达目的会誓不休啊！那就预祝咱们合作成功吧！”他向王晓野伸出了右手，王晓野赶紧迎上去，将自己的手紧紧与他握在一起。 

    孙树和想，“幸亏自己在来之前已经为此刻的妥协做了心理铺垫，所以血压不会猛升。”他感觉自己已经明显赶不上年轻人的步伐，连体力也跟不上了。但他毕竟是个宽厚的长者，经历的人间风雨远远多过王晓野，他知道王晓野的路还很长，便在心里暗暗为他祝福！ 

    接着他们找来张越，一起将珠江机械的收购价敲定。 

    4。王晓野亲自开车将孙树和送到了机场。两人握手道别时，王晓野从孙树和的目光中看出了一种哀伤和疲惫，心里不禁涌出一阵酸楚，因为是自己一步步把这个老人逼到这一步！在与孙树和交往的过程中，孙总始终用一种父辈的眼光看着自己：欣赏又爱护。可今天自己和他玩的却是一个“请君入瓮”的游戏！ 

    王晓野开车出机场时，一股莫名的虚空和惆怅从心中升起。他只觉得身心疲惫，人生了无生趣！这时他心头一动，升起一种警觉，便默默念道：这世界不是真的！全是虚幻，全是道具！为何一不小心又将它当真？他信马由缰一般不知不觉将车开到了海边。在一片空旷的海滩上，面对海上灿烂的晚霞，他缓缓走向海滩，然后盘腿席地而坐，开始了他的冥想…… 

    孙树和临走前苍老的面孔和无奈的神情一直在他的脑海里挥之不去。对手被逼就范不仅没让他激动，反而成了他心中的痛！孙树和是他碰到的最廉洁的国企老总，而且是个饱经风霜的老右派、德高望重的老人，何苦要把他逼到如此地步呢？可再仔细一想，这国企毕竟不是他自己的企业，若不改制也迟早会被这个体制毁了！所以他总是对国企老总说：你们和国企的关系是：要么砸烂它，要么拥有它！很多国有资产就跟冰棍一样，在国有的灿烂阳光下不停地溶化、流失！如果不逼你上市，你、我、陈邦华、市政府都骑虎难下！而一旦在香港上市，公司治理就会比以前正规许多。再说，这世界既然是一场游戏，咱们俩不过在戏里扮演了各自喜爱的角色，这一切肯定是缘分！此刻的王晓野还游荡于理性的思辨中，待他渐渐宁静下来，许多思想的尘埃就徐徐沉淀了…… 

    乱世，乱亦不乱！股市涨跌，公司上市倒闭、人的诞生死亡、江河流水、大海落日、云蒸霞蔚、花开花落……都是神迹！ 

    王晓野当然谈不上“住性无上、参悟妙明”的境界，更不可能“六通显现，照鉴未来”，但他一直在路上！静观许久之后，他观到了一种极其妙曼而神秘的音乐，此音非人而为，他陶醉其中。音乐是将一种振动在耳中再现，好像是一种物质化的运动，实际是作曲者、演奏者与听者之间的一种灵性的沟通。心灵是否被勾引、煽动、激活起来，更关乎心灵本身的敏感。应该说，听的过程是一种全身心的参与，但灵魂是真正的核心。他想音乐也许是最靠近灵魂的一种玩艺儿。人们常常到处寻找大师、圣人，乃至神，其实神就在所有人的内心。但人们太忙，无暇拜访神。观音就是与神沟通的一种方式。与音沟通不靠耳朵，而靠灵的观想，故曰“观音”。 

    和多数人一样，王晓野对肉体的喂养远远超出对灵魂的滋润。灵魂被忽略是此世的常态！王晓野的内心藏着一个敏感的精灵，所以对孙树和围追堵截的成功反而成了对他自己灵魂的一次警醒。他需要疗伤，疗内伤！滋养灵魂的方式其实无所不在，一个知己、一本好书、一首好曲、一句好诗、一部好电影，还有朝霞、落日、鸟鸣、花开花落，以及雨、雪、风、霜，等等，都是灵魂的营养！总之，人与自己灵魂的约会都美妙无比。 

    虽然王晓野忙于和女人、朋友约会，但只有与自己的灵魂约会时，他才会产生最深的愉悦。怪不得那些在打坐、入定中进入种种美妙境界的人根本不屑于人间的愉悦！一般而言，人类最频繁的快感来自食欲的满足，饕餮其实就是人，故食欲的满足实质上就是人类最频繁的一种自慰行为；人出自肉体最大的欢愉莫过于性高潮了，但此种境界与灵魂进入宇宙之“一”的境界相比，仍有天渊之别！ 

    王晓野是热衷于继续在地上晃悠的那种人，求道心有余而力不足，但始终在道上，也许只能算在路上。而路和道是不完全相同的。“首”走谓之道，不是足行。得道之人的愉悦他没尝过，但闻过！可真正得道之人会说：连对愉悦的执着都是执着，还不叫得道！真正得道的结果是“空”，连“我”都没了。也就是与万物为一体了！ 

    4。1998年3月18日，渤大机械的股票择吉日上市。 

    王晓野和孙树和并肩站在香港联交所忙碌的大堂内，看着星光点点的红色数字不断跳动。开市的一瞬间，股价就冲上了5。80港币，这只金融风暴之后第一只在香港上市的中国股票格外引人注目，散户像蚂蚁雄兵似地将大量买单排在买方盘上。 

    由于股票的90%都由郑雄和陈融所控制，外面真正可出售的股票仅有1。1亿港币的货，在供需严重失衡的状态下，股价一路上扬，冲破5。85，5。88，5。90，5。98等关口，收市时稳在了6。00港元。

 
 
第二十九章 你死我活

作者：王晓野


    1。股票一旦上市，便如同一个新生儿诞生，开始了自己的生命之旅！而股市的命运也如人类的命运，是所有股民共同努力的一种合力！地球也像个股市，地球上的每一个人都是股民。地球的走向，终究取决于全体地球人的心力。人心在操纵这地球，也最终操纵着自己！ 

    郑雄和陈融这样约定他们的游戏规则：每天上午由郑雄买入，陈融卖出；每天下午则由陈融买入，郑雄卖出。这样每天上午郑雄买入的股票下午又回到了陈融那里，每天下午陈融买入的股票每二天上午又抛给了郑雄。如此循环往复，基本上是一个零和游戏，损失的只是一些交易费用，而香港的交易佣金为交易额的0。25%，每天即使做出500万港币的成交额，交易佣金也才1。25万港币，一年算200个交易天，全年也才250万港币。 

    上市后连续三天，两人玩的都是相同的游戏。 

    尽管是零和游戏，但股票价格却在两人不断的对倒过程中稳步向上，因为这价格是他们俩一个愿买、一个愿卖的价格，只不过郑雄和陈融不想引起香港交易所特别的注意，故控制其每天的升幅不要太大。尽管他们控制着价格，但由于股价每天都升，还是引来大量散户的追随，星期五收市股价冲破7港元。 

    1998年3月24日，星期一，渤大机械正式对外公布：已经签约收购中国第二大环保机械生产厂家珠江机械，从此其市场占有率从30%上升到50%，成为业内无与争锋的巨无霸。消息一公布，渤大机械股价就像脱疆的野马，迅速冲破8港元，直奔9港元，买盘气势如虹，成交活跃，渤大机械一下成了股市上万人瞩目的股票。 

    星期二，股价冲破了9港元。此时郑雄和陈融手中各有近9000万股股票，各自的账面净利润都超过3亿港币。眼见股价表现这样好，而且成交活跃，郑雄觉得可以考虑退出了，就找来王晓野商议，让他尽快去和陈融协商，最好这个星期内两方再发一发力，将股价推上10港元，然后下个星期两方按比例分步骤地慢慢撤出市场，将盈利套现。郑雄和陈融连日来都处在亢奋状态，仿佛歇息很久的酿酒师闻到了一股久违的糟香味儿。 

    星期三，股价被两方合力向上推，结果收市Q到了9。5港元，本星期之内要推上10港元应该是指日可待了。当天收市后，王晓野从香港坐船到了蛇口，住进了蛇口南海酒店的商务套房，并约陈融前来面谈下个星期撤退的方案。 

    2。陈融来到南海酒店，提议先去附近酒吧一条街喝酒庆祝一下。王晓野连日来早已身心疲惫，正好乐得前往。蛇口的酒吧一条街号称“蛇口兰桂坊”，是酒吧最集中之地，也是变相的红灯区。 

    两人进了一家叫“滚滚红尘”的酒吧。王晓野平常不太喝酒，但今天两人都兴奋，想彻底松弛一下绷紧了很久的神经，所以没吃饭就要了一瓶意大利红葡萄酒。几杯酒落肚，王晓野和陈融都谈兴大发。回忆这个项目所经历的波折和危机，尤其是搞定张越和孙树和的过程，令两人都生出了很多感慨，而下礼拜将股票抛出套现，就名利双收，大功告成了！ 

    刚喝完一瓶，陈融马上又叫了一瓶。他有些激动，因为他又找到了老同学之间的感觉，又可以像从前那样无所不谈了！他甚至给王晓野透露了他自己下一步的计划：赚到钱之后就去到美国留学，因为这一直是他未完成的梦。他一提美国，也令王晓野想起自己的美国往事：清贫而充满压力的学生生活，当然还有那令人孤独、伤感、激动而又炫目的纽约，而纽约正是陈融神往已久的城市。在陈融的不断要求下，王晓野一边喝酒，一边向他娓娓道来他心中的纽约。 

    “我对女人感觉的最大变化来自纽约。”王晓野说。 

    “为什么？你好像从来没和我谈过，在愉景湾的时候我看你依旧跟儿童团长一样，这是林洁对你的最初印象。她的判断挺准！” 

    “我与那个北大的女人在纽约分手。从此就像跳进亦梦亦真的戏台。以前只说生活像梦，现在知道生活就是梦，所以我格外喜欢《牡丹亭》里的《游园惊梦》！” 

    “可是渤大机械这场戏演得也很精彩啊？咱们既是导演，又是演员！但戏还没演完，还得继续呀！不过还是先讲你的纽约吧！” 

    “纽约是我迄今为止漫游过的最大的发酵场，好像那儿集合了全世界最齐全的酵母和菌种，人间的一切元素都在此不停地发酵，衍生出千奇百怪的味儿和梦。纽约是个奇妙的城市！” 

    “为什么你认为它奇妙？”陈融问。 

    “因为不仅中国人很难搞懂纽约，就连多数美国人也搞不懂纽约。有句名言叫：OnlyNewYorkersloveNewYork！（只有纽约人爱纽约！）言下之意，多数美国人并不喜欢纽约，因为它太令人炫目、迷离，它太大、太花、太乱、太不安全。一句话：它充满太多的危险和诱惑！既然是诱惑，则必有迷人之处，而迷人之处又必有危险！人间的事儿好像总是如此。总之纽约决不代表大多数美国人心中的美国，它太特别了，多数美国人生活在田园般的中小城填，而且基督教氛围浓厚，所以他们很难喜欢纽约！” 

    “那你说我们这号人跑到纽约还有混头吗？”陈融问。 

    “有一点是可以肯定的：纽约是移民的天堂，是天生的开放城市。凡开放的城市和国家，必充满活力，比如从前的上海、香港也这样。如果说美国是个大熔炉，那么纽约就是这个熔炉的核心。纽约不仅大，而且花样和层次复杂，所以还有关于纽约的另一句名言：YourNewYorkwilldependonwhoshowsyouaroundNewYork！（你的纽约得看谁领你去逛纽约！）因为纽约的不同社区和圈子有天渊之别，其中既有贫富、种族的，也有文化、行业的差异，所以有人到了纽约以为进了地狱，有人则以为到了天堂。” 

    “我就去过一次纽约，只呆了三天，体验不深。你曾说过，一个城市起码住上一年才会有感觉。”陈融面露遥远之色。 

    王晓野说，“是的！如果将中国各级官员轮番派到纽约住一年，无论是工作、学习、考察还是玩，哪怕成天逛街，都将是中国的福音。这钱将花得最值，而且实在是区区小钱。” 

    “我的很多梦都是让你给煽乎起来的。你说东方人应尽量到西方混一段日子，而西方人则应该到东方混一阵儿，否则这一辈子过得不合算！我前年去了一趟西藏，也是受你引诱。唉，你说住在纽约有人们传说的那么邪乎吗？”陈融问。 

    “也邪也不邪，就看你自己想怎么活。比如我刚开始找房子时，发现报纸上很多出租人的要求条件是GM，当时还以为是通用汽车的缩写。朋友大笑，告诉我这是GayMan，也就是男同性恋的缩写，这才恍然大悟。可在同样的纽约，我也经历了万人空巷夹道欢迎刚从监狱放出的南非黑人领袖曼德拉。那激动场面实在令人难忘，成吨的纸屑从百老汇大街两边的高楼撒下，表达了纽约人对这位追求自由的不屈战士罕见的敬意。那年我二十七岁，而曼德拉正好做了二十七年牢！”王晓野的脸上肃然起敬，“上次举行这样的仪式是欢迎从朝鲜战场被杜鲁门撤职的五星上将麦克阿瑟。这就是纽约对自由的态度！” 

    陈融对纽约的兴趣更浓了，便问起王晓野第一次去纽约的感觉。王晓野说，“第一次到纽约是放假去玩，一下飞机便直奔剧场看戏。因为戏由我的哥们谢悟德主演，去纽约的机票也是他送的。” 

    “咱们上学的时候还常看话剧、歌剧！可那都是些遥远的事儿了！那时虽穷，可比现在充实！”陈融感慨地说。 

    “因为那时有激情嘛！激情总是和理想连在一起的。还记得咱们在宿舍里学《列宁在十月》里面的那段演讲么？列宁站在车间，对人山人海的工人慷慨激昂？” 

    陈融说，“当然记得！你还特爱演这段，以鼓舞大家的士气去面对期末考试。后来列宁的那几句演讲词连我都背熟了。”陈融借着酒劲摆出了列宁的手势和腔调，“‘工人们，士兵们！摆在我们面前的路，只有两条：一条是胜利，一条是死亡！’然后在鸦雀无声的气氛中略为停顿，突然用力挥臂并斩钉截铁地大吼一声：‘死亡不属于工人阶级！’‘呜啦DD’工人和水兵的欢呼和掌声排山倒海，几乎掀掉车间的顶棚！” 

    王晓野说，“是啊！多么激动人心的气势和场面，你能无动于衷吗？看来俄罗斯和中国的革命的确都把各自的主力，即工人和农民煽乎得恰到好处！可咱们现在做投行，演的是同一台戏，煽乎的却是资本家，当年革命的对象！” 

    陈融说，“也许我如今演戏太投入，只顾演戴着面具的角色，反而没时间像从前那样看戏、听音乐了！” 

    王晓野说，“看戏我可一直没停过！纽约的最大好处之一便是看戏方便，世界各地的戏都能看到。最难忘的一场戏是在林肯中心看昆曲《牡丹亭》，全本几十场戏，连演了三天才完，最后谢幕时观众的掌声竟长达半个小时。那时我的哥们谢悟德已成为该戏的导演。” 

    “你觉得哪种人会特别喜欢纽约？”陈融问得更具体了。 

    “两种人，银行家和艺术家。因为纽约是世界上最大的金融市场和艺术市场。” 

    “我想读的是纽约大学电影系，它就在市中心。看来纽约是个不错的选择。”陈融显然对未来充满神往。 

    “真没想到你还有学电影的雅兴！” 

    “我想，如果能把咱们的故事拍成电影一定够精彩！” 

    “你还真想让一场悲剧诞生？”王晓野笑问，“还记得咱们一起去看中戏演的《俄底普斯王》么？” 

    “当然记得！所以我才想赚点钱就走人，免得悲剧发生。钱是赚不完的！再说，在中国赚了钱还不见好就收，迟早会出事！你没见那么多人早就把老婆孩子送到了国外？奇怪的是，骂美国最凶的人却往美国跑得最快！”陈融的心里话滔滔不绝。 

    王晓野想起纽约往事，喝得更多，现在已经有些恍惚了。此刻陈融实在无法忍受身边没有女人陪酒，就招来了两名身材修长的小姐陪酒，于是在女人的助兴之下，两人又开始喝杰克丹尼，这是陈融的长项。王晓野酒量不行，结果几个来回之后，他就倒下了。 

    陈融一看正经的事还没谈王晓野就醉了，赶紧叫司机去药店买解酒的药。司机刚走，王晓野的手机就响了！此刻他已经醉得不省人事，所以陈融帮他接听。 

    一打开电话，就听到朱倚云无比焦急地说：“喂，是我！”尽管酒吧间比较吵，但陈融还是听出了这是朱倚云。朱倚云开门见三地说“是我”，足见两人的关系不一般。 

    但陈融无意戳破这层关系，就赶紧说：“喂！我不是王晓野。他刚酒喝多了，正在休息呢！”朱倚云听出是陈融的声音，依旧用焦急的声音说：“你是陈总吧！这样，我跟你说也一样，不过请你马上通知王晓野！” 

    “什么事啊，这么急？” 

    朱倚云用哽咽的声音说：“我们孙总刚刚去世了”。 

    陈融一惊，忙大声问道，“你说什么？孙总去世了！” 

    朱倚云说，“这两天，我们和孙总一直在处理收购珠江机械的事。由于星期一对外公布了收购的事，结果引发了珠江机械的许多职工强烈反对。他们认为张总没有征求他们的意见就把公司给卖了，一时公司里人心惶惶，担心新股东会大量炒人，而且有人揭发收购中的外商是张总的情人，还有人写联名信告到省纪委，要求保障普通职工的权益，取消本次收购。由于张总平息不了这场风波，所以昨天紧急传真要求我们帮忙。” 

    “那结果呢？”陈融此刻也着急了。 

    “孙总过去心脏一直不太好，上星期公司上市形势大好，他有点兴奋，老毛病又犯了。本来他在家休息，但突然发生这么大的事，他就带病和我们一起来了。可今天一到珠江，就被工人们给围住了，责问他为何低价将公司买走，还骂他和张总狼狈为奸，让张总摇身一变成为资本家。孙总本来心情就比较烦躁，而且在渤大从来没人敢这样质问他，因此他的态度也很强硬，说收购完全是商业行为，你们有问题去找法院吧！工人们一听，更是火上加油，场面就失控了。最后我们几个人被逼进了公司的小礼堂，工人们把大门锁住，说不取消收购就不许我们出去。” 

    “你们可以叫公安啊，人身威胁那还了得？”陈融说。 

    “我们的手机都被他们抢走了，没法打电话！孙总脾气倔，组织大家从窗口跳出去，找市领导去讲理。所以我们一个个从窗口往外跳。孙总本来身体虚弱，跳下去没站稳，就摔了一跤。由于这几天来的紧张劳累，加上他的心脏病，结果引发了心肌梗塞。他平常随时带在身上的药丸在职工抢手机的混乱中弄丢了，结果他一口气上不来，就去世了。”朱倚云说完已经有点泣不成声。 

    陈融一边安慰朱倚云不要着急，一边擦着自己额头上冒出的冷汗。朱倚云急迫地说：“目前最急的是股市的反应。公司老总去世和收购珠江机械可能泡汤，两件事都是刺激股价的重大消息，必须赶紧和王总商量如何向香港交易所和股民交待。我会马上将孙总的死亡证明传真给王总，请陈总和他赶紧考虑对策。” 

    陈融赶紧将南海酒店的传真号及王晓野的房间号告诉朱倚云，让她将传真立刻传过来。从刚才风花雪月的纽约“清明上河图”神游中突然被抛入渤大股票即将崩盘的梦魇里，陈融脑子里的第一反应就是朋友的数亿资金将顷刻化为乌有！自己的巨额分成也随即烟消云散，美国之梦自然随风而逝！一个人的死亡竟成了毁灭无数梦想和幸福的炸弹！天哪！陈融脑子里顿时一片空白，接下来是一团乱麻！ 

    过了好一会儿他才冷静下来。他毕竟是见过世面的人，给省长当秘书的时候他也帮领导处理过各类突发事件，多少积累了些处惊不变的涵养。但以前的事儿都是公事，事不关己，而这件事则点燃了自己正在坐庄的股，更多的连锁爆炸会接踵而至！自己的人生目标和刚刚谈及的美国梦眼看着在冉冉升起，一幅“日出江花红胜火”的梦幻图景中，现在却顷刻间电闪雷鸣，就差灰飞烟灭了！而可怜的孙总，眼看就要实现人生梦想了，却突然撒手人寰！人生不就是一场梦吗？ 

    但陈融已经无暇感慨了！这些消息只要一公布，股价一定大跌，这个庄做不下去了！共同和郑雄撤退也已经不可能，因为十几亿港币的股票要在短时间内套现根本不可能，市场上没有这么大的承接力，而且大户抛售的话，散户肯定会跟着抛。现在惟一的办法是斗狠斗快，看谁先下手为强？毕竟这些股票是自己哥们的钱，并非像王晓野和郑雄以为的那样，是国家的钱！大难当头，救自己要紧！ 

    他看着醉卧不醒的王晓野，他很快急中生智，想出一计！他立刻用手机通知司机，让他除了买解酒药之外顺便买一些安眠药。司机回来之后，和陈融一起将王晓野扶回酒店房间。他将安眠药放进水杯中溶化，把迷迷糊糊的王晓野扶起身，再给他灌了下去。等王晓野呼呼大睡之后，他顺手将王晓野的手机关掉了。 

    陈融来到酒店商务中心，看到朱倚云发来的传真，便模仿王晓野的签名，并出示其住房卡将传真领走。他复印了一份，然后将其中一份散乱地放在王晓野房间的书桌上。这一连串的动作有点像电影中常见的镜头：紧张、连贯、充满悬念！ 

    3。第二天早晨10：00点，香港股票市场开市。郑雄和往常一样，按照约定在HK$9。5C10之间排好了许多买单。陈融也在稍高的价位排好了卖单，两人你来我往，一买一卖，看不出太多的异样。 

    早晨10：45，陈融打电话给郑雄，建议今天冲破10港币。但由于10港币是个很大的心理关口，因此在冲破的过程中需要将成交量尽量做大，以使这只股票显得热闹，尽量吸引散户们的参与。郑雄不知有诈，将差不多一亿港币的资金密密麻麻堆在了每股10港币的买盘上面了。 

    人们发现近1000万股的买盘稳稳地放在10港币的价位上，就估计今天大户的决心很大，一定要冲破这个心理价位。既然大户决心如此坚定，这意味着股价在10港币之上还会有可观的升幅，因此散户们的买单亦如雪花般排在了郑雄的前后。 

    陈融一看，大喜，正中下怀！最初只有郑雄的大买单时，他一直是小心翼翼地抛售，避免打击整个市场的信心，但当散户买单不断涌进的时候，他就顾不得那么多了，大手的股票一堆一堆地抛给散户，等到中午12：30收市，他差不多抛了总共3000万股价值超过三亿港币的股票，这其中包括郑雄买入的一个亿和散户买入的二个亿。他已不知不觉地进入既导又演的状态。 

    下午2：30股市再开，按照约定，由郑雄抛股票，陈融买入。郑雄将上午大量买入的股票排在了卖盘HK$10，00-10。50之间，但他在买盘中却没有发现往日那些熟悉的证券商牌号。难道陈融换了证券商？郑雄打电话给陈融，可他的电话总是占钱，但看见买盘上的单还是不少，郑雄也没有细想，只是让手下在HK$10。00C10。50之间有秩序地沽货。 

    但郑雄的货还没怎么开始沽，就见买盘上的买单被人毫不留情地吃下去了，而且9。50港币以上所有的买单统统被一扫而光。散户一看这架式，以为是大户有意将这只股票震仓，震过之后再将股价重新做上去，因此散户们更多的买单涌入，密密麻麻地顶在了HK$9。00C9。50之间。但这沽货者仍然毫不松懈，只要是买单，不管大小，它都统统吃下去，吃到下午3：30，这只股票的总成交量超过2000万股，总成交额超过1。8亿港币，但股价却被砸到了8。5港币之下。 

    散户们一看这架式，越来越感觉这不像震仓，反而像是大户趁机出货，逃离战场，因此买盘越来越少，不敢再入场了。郑雄一看买单如此稀落，就知道早一阵的那些买单不是陈融的，而是散户的。反而刚才的那些大手卖单才是陈融的，因为只有他手里才有这么多的货。于是他让手下拼命地去找陈融，终于有人说电话接通了。 

    “喂，小陈，你这是怎么回事，下午不是你来接货吗？你怎么都给抛了。”郑雄急不可待地问。 

    “啊，老郑，是我抛的。难道王晓野没给你说吗？” 

    “说什么？”郑雄更加不解。 

    “说我们下午开始全面撤退，大家都抛，因为公司出事了。” 

    “你说什么？”郑雄急了。 

    “公司出事了！” 

    “出事了？什么事？” 

    “渤大的孙总在珠江机械和当地工人发生冲突，结果心肌梗塞突 

    发去世了，收购珠江机械的事情可能因此流产。” 

    “什么？这么大的事我怎么一点都不知道？” 

    “是朱倚云昨天晚上通知王晓野，王晓野今天中午才紧急通知我的。王晓野说他会和你沟通，协调我们今天下午全面撤退。” 

    “你这是瞎扯！我可根本没收到王晓野的任何电话！” 

    “老郑，这么严重的事情，我敢愠堵穑磕阋不要赶紧打电话给王晓野，我手头还有渤大机械出事的传真呢，也是他传真给我的。”陈融越说越有谱了。 

    郑雄马上打王晓野的手机，却怎么都打不通。他想王晓野在蛇口一般都住南海酒店，因此马上将电话打到南海酒店，查到王晓野的房间号码，他还没有退房。电话由总机接通房间，但没人接。郑雄不甘心，一次又一次地让总机往房间里接，等接到到第七次，终于听到听筒被拿起来。一阵碰撞声过后，传来极其含糊的咕咙声“喂！” 

    “喂，我说。你还没死啊？” 

    “喂”声音稍稍大了一点。 

    “喂，王晓野，你现在干嘛？” 

    “喂，我现在干嘛？” 

    郑雄哭笑不得。事先没有什么凶兆啊，怎么现在当事者一个死了，一个傻了。郑雄沉默的片刻，王晓野慢慢恢复了知觉，只是觉得头痛得厉害，像要裂开似的。 

    “喂，是老郑吧，你在哪里？” 

    “你还有脸问我在哪里，渤大机械的事你怎么不通知我？” 

    “你说什么？”王晓野一片糊涂。 

    “你通知了陈融，然后就安心睡大觉了？” 

    “你说通知什么，睡什么觉？”在安眠药的作用之下，王晓野十二个钟头前的记忆基本都消失了。除了记得从香港坐船来蛇口，其它事情他已经没印象了。郑雄当然不知这些，他只感觉王晓野像在装疯卖傻，又像真喝醉了。但王晓野不是这种人啊？他百思不得其解。 

    “这样吧，事情重大，电话里一下说不清，你赶紧坐最早的一班船赶回香港吧！”他说完立刻收线。 

    等郑雄和王晓野通完电话，股市已经收市，结果整个下午郑雄一股也没卖出去，而上午从陈融那里以高于10港币的价格买入的1000多万股，加上最初股票发行时所认购的9000来万股，郑雄目前拥有的股票总数接近1。05亿股，总成本为6。5亿港币，但股价在下午收市时已经跌到了8港币之下。 

    此刻，陈融却在为自己的计谋有惊无险地得逞而庆幸。他今天上午以10港币以上的高价抛出了3000多万股，收回了3亿多港币的资金，下午又在8-10港币之间抛出了1800万股，收回了1。6亿多港币的资金。加在一起他总共抛出4800多万股，几乎是他9000来万原始股的一半，收回资金4。6亿港币，是他认购9000万原始股总成本5亿港币的90%以上。换句话来讲，他只差4000万就可收回成本，但他手头还有4200万股，只要渤大机械的股价高过1港币，他就有钱赚。而郑雄此刻却满手股票，尽管从账面看他是赚钱的，但股票一抛股价一定大跌！股市上的游戏无人情可讲，该逃走时就得像电影院起了火，谁跑得慢就可能命丧火海。所以这一行里流传着一句老话：跑得快，好世界！ 

    当然，陈融也知道郑雄不是好惹的，他“锤子郑”的外号绝非浪得虚名。但昨天晚上他对整个场面的控制和处理应该天衣无缝，郑雄现在就是有天大的愤怒，都只得洒向王晓野了。 

    王晓野在匆忙地收拾行李时，他发现了桌上那封陈融故意留下来的传真。他读罢传真，已惊醒大半，马上打电话给朱倚云了解详情，朱倚云就将昨晚紧急找他的经过告诉了他，并说陈融答应会将整个事情转告他。王晓野努力思索昨天晚上发生的事情，但就是什么都想不起来，而且越想越头痛，干脆直奔码头。 

    王晓野下午6：30赶到郑雄在中环的办公室。郑雄一脸怒气地看着他，手头也拿着那份传真，那是陈融传真过来的。“你昨天晚上就收到这封传真了，为什么不告诉我？你今天中午通知了陈融为什么又不通知我？不和我商量就让陈融抛货撤退，这么大的事，你能做我的主吗？”郑雄神情激动地说。 

    “老郑，你冷静点！你说的这些事，我怎么一点儿不知道啊？” 

    “你他妈别给我装胡涂！”郑雄更气愤了，将手中的传真往王晓野脸上一扔，“这上面有你今天中午1：00从南海酒店传真给陈融公司的记录，而且陈融的手提电话里也有你今天中午12：45从南海酒店打给他的电话号码。” 

    王晓野当然想不到，陈融为了使其计划天衣无缝，今天中午专门派他的司机去南海酒店商务中心将那份传真传给自己，然后再用商务中心的电话装模作样和自己通了十分钟电话，使自己的手提电话上显示了南海酒店总机电话。 

    看着慢慢飘落在地的传真，王晓野更胡涂了。昨天下午到了蛇口以后的事为什么想不起来呢？而眼前这些传真，自己究竟收到了吗？但他至少可以肯定，自己绝对没有传真给陈融！按郑雄的说法，自己还部署了整个股票的撤退行动，这不更是笑话吗？王晓野越想越蹊跷，尽管还没答案，但他肯定有人在搞鬼。 

    望着一脸迷惑的王晓野，郑雄感觉他现在像面对一个完全陌生的人。这里面一定有不可告人的秘密！但不管真相是什么，现在无情的事实是：他郑雄是一名大输家！手头接了一亿多股股票，六亿多港币被套。而陈融肯定是赢家，他今天上午将1000万股抛给了自己，而今天整个成交量超过5000万股，估计大部分都是他抛的。陈融是最大的受益者，也可能是阴谋的主要策划者，而王晓野则极有可能在配合他一起演这场戏。 

    但王晓野为什么要这么做呢？他的动机何在？他应该知道背叛了我不会有什么好果子吃！郑雄越想越迷惑，越没有答案。他最害怕的结果还是出现了：两家同时做一个庄做成了冤家！此刻王晓野帮谁谁就先逃掉。要么大赚，要么大赔！ 

    他不再往下想了，干脆气急败坏地对王晓野说：“我不知道你现在是真胡涂还是假胡涂，总之你赶紧去给我想办法解套，否则你会立刻知道我的厉害！如果你和陈融一起做了什么手脚来害我，那你就准备让人给你收尸吧！” 

    王晓野望着几乎陷入疯狂状态的郑雄，只好赶紧走人再说。 

    是夜，王晓野夜不能寐。他拼命拨打陈融的电话，但不是关机就是没人接，这又是个不祥之兆！他只好再度打给朱倚云，详细询问了自己喝醉后发生的事。现在他确定：陈融是他们三人中是最先知道整个事件的人，显然也是最大受益者！ 

    4。第二天，渤大机械公布了孙树和的死讯，市场上也传开了渤大机械收购珠江机械受挫的消息。散户们也明白了昨天渤大机械股价大跌的原因，于是能跑就跑。郑雄知道现在能把本收回来就是万幸了。因此他也下令不计成本地出货，能跑多少是多少！ 

    但这做起来并不容易！通常人们以为庄家在股市里可以呼风唤雨。但有时恰恰相反，庄家无论是买进还是卖出都不如散户灵活，因为船大难调头！做庄的首要条件是要大量持有股票，但一旦市场上某只股票不断被人大量吸纳，散户发现后很容易将买盘抢在庄家前面，并会因量少而更快买到股票。而大户却只能慢慢收集，等到收集完成时其平均成本一定高过散户。沽货时这种情况就更明显，散户很容易将其卖盘抢在庄家前面出货走人。 

    郑雄此刻面临的就是这种局面。由于渤大机械的消息已经传遍市场，大家都是走为上策，因此只要郑雄的庞大卖盘排在哪里，就有无数的小额卖盘排在他前面。渤大机械股仿佛突然变成了一艘不断下沉的“泰坦尼克”巨轮。等到下午4：00钟收市，股价已经跌到了5。00港币，而郑雄全天才抛出了500万股股票，手头仍有一亿股。 

    这一天，王晓野不再给陈融打电话，而是直接赶到了深圳。他必须立刻找到陈融，一切谜底都在他那儿！陈融似乎早已料到王晓野会出现，便一脸同情地接待了他。王晓野不动声色地问陈融前天晚上和昨天上午发生的一切。 

    陈融绘声绘色地说，“前天晚上我们俩一起在蛇口酒吧喝酒，你喝醉了躺着不醒。然后朱倚云打电话找你，是我代接的电话。我接完电话后，当场就把所有情况跟你说了，但你当时醉得太厉害，神智不清，所以听了没反应。后来朱倚云发来传真，是你自己回南海酒店领取的。你喝得太多，结果一觉睡到第二天中午。你中午醒来之后打电话给我，一起协商渤大机械发生的事，并说由你去和郑雄沟通，协调撤退行动。可我下午开市后一直没你的音信，由于形势紧迫，只好先撤退了。” 

    王晓野紧盯着陈融，越听越怀疑。他的话听起来似乎很合逻辑，但世界上哪有如此凑巧的事？自己前天晚上领了传真之后就睡着了？昨天中午打电话、发传真给陈融之后又睡着了？既然朱倚云的电话是他接的，那么他在前天晚上就已经知道了渤大机械的事情，因此昨天上午他的大幅抛售就已经是在撤退了，只不过上午本来就轮到他抛售，所以不太需要掩饰罢了！但昨天下午他再抛就没了借口，于是就谎称自己中午打电话给他，和他谈撤退的事情。 

    王晓野此刻再不济，也敢肯定自己在醒来之前决没有和陈融通过电话，发过传真！他越想越胆战心惊：这分明是陈融布置的一个嫁祸于他的大陷阱！他紧盯陈融的目光由怀疑变成了愤怒！陈融的眼神则闪烁游离，不敢正面看王晓野，他毕竟心中有鬼。王晓野知道此刻与他辩解已经没有意义，便咬牙切齿地说道，“你他妈干得真漂亮，咱们后会有期！”，说完转身就走了。 

    他离开陈融就直奔南海酒店商务中心。一查前天晚上领传真的签名，发现这签名有点像自己的笔迹，但几个拐弯处却明显不是一气呵成的手笔：显然有人模仿了他的笔迹！ 

    “我被陈融给陷害了！”他的心往下一沉，像被一块铅重重地压住。他本来想在成功上市后用其它办法回馈孙总，以减缓心中的内疚，但没想到孙总已经撒手而去。他正感慨人生的无常和生命的脆弱，现在陈融却令他突然发现人与人的关系更加脆弱！利益可以如此轻易地摧毁一切，利益越大则摧毁力越大！尽管他知道人间的事理当如此，但惟有亲身经历了才铭心刻骨！他可以在郑雄面前减轻自己的责任，但已改变不了郑雄的巨额资金被套的事实。 

    当晚，王晓野在床上翻来覆去，无法入眠！他不得不与自己对话。这一切毕竟是自己招来的！天下没一桩偶然的事！孙树和没来得及说声再见就离开这个世界，他一定跟庄子他老婆一样，回家了！在愤怒和焦虑中突然走掉，或许是摆脱愤怒和焦虑的最好办法。谁知他的灵魂在另一个世界怎么看待我们这些依旧为名利而挣扎人们呢？人到此世都是有使命的，世上没有偶然的东西，只有完美的东西！发生在每个人身上的每件事，一定是人自己的创造，哪怕是疾病！哪怕是悲剧！听起来这结论太残忍，可宇宙的本质是没有感情色彩的。惟有在人的世界里才有善恶、冷暖…… 

    他不断提醒自己：你不过是个血肉之躯，从绝对世界跑到这相对世界来体验、游历罢了。这世界只是一种工具，一种被你用来撬动宇宙的杠杆。你可以藉此缤纷世界寻找回家的路，重归绝对世界，亦即神的世界。这世界虽然看似缤纷，但终究不过黄粱一梦！统统会归于那个“一”。既是梦，则迟早会醒来！所谓悟道的经历，便是回家的经历！你希望这经历更精彩，如同你对戏的期待一样，所以你不停地折腾。戏与梦同源、同道、同归。当下的状态，就是自己所要的梦境，比如此刻的绝望、黑暗、无奈、希望…… 

    他做完了最坏的憧憬后，决定明天找郑雄敞开一谈，将自己被陷害的真相告知郑雄，然后商量如何共同对付陈融。戏既然已经开场，好歹都得继续演下去了！ 

    5。第二天上午，王晓野去了办公室，准备将这几天不在时的公务先处理一下。一走进办公室，他就发现人们用异样的眼光看着他。他想这次渤大机械做砸了，估计有很长一段时间在公司抬不起头来。 

    在办公室刚坐下，秘书就走过来说林宝吉让他过去。 

    林宝吉面对自己的爱将，用十分惋惜的口气说：“晓野，这次你的麻烦可能有点大了！” 

    “你是说渤大机械吧？它的股价暴跌和我可没什么关系，谁也想不到孙总会突然去世。”王晓野还想辩解。 

    “不，我说的不是这件事，你看看这个！”林宝吉将一份一页纸的传真递给王晓野。王晓野接过来一看，心猛地一跳。 

    这是一份汇款单，汇款人用的是现金，所以看不出来是谁汇的，而收款人就是王晓野，汇款金额是港币600万元。汇款单传真过来，上面写着：王晓野先生收。下面是一行简单潦草的字：根据约定，现将你在渤大机械的报酬汇给你，望查收。 

    王晓野马上意识到这一定是陈融干的。但他不敢肯定这是一笔真的汇款，还是一份伪造的汇款单，就赶紧说，“这事情有点复杂，我一下解释不清。请你给我几分钟，让我先查清楚究竟怎么回事。” 

    王晓野回到自己的办公室，马上通过电话银行服务查询这笔汇款，结果这笔款确实已经到了他的账上，并且随时可以动用。刹那间他意识到：陈融要置他于绝境！因为这份传真公开传到公司，让大家都知道他以权谋私，违反了员工守则，公司肯定会将他炒掉。此外，他拿到这600万港币的消息不仅会在公司内传开，也一定会传到公司以外，郑雄很快也会知道，这会导致他向郑雄说明真相的计划泡汤，因为他现在跳进黄河也洗不清了！即使郑雄察觉到陈融在捣鬼，他也不会相信王晓野，更不会相信他无辜！他多半会认为是陈融和王晓野合谋算计他，但却因分赃不均而内讧。至少，这600万的事实证明王晓野在陈融那边有重大个人利益！ 

    陈融，自己的同班同学、多年的好友、生意的伙伴、投资银行家、未来的电影人……还有呢？真是道高一尺，魔高一丈！自己久经沙场，征战无数，号称大江大海都闯过来了，可这一次真的在陈融的河里翻了船！命运是神秘的！它总是出其不意，所以精彩！他又开始在心里重复那句话：Lifeisunpredicatble！ 

    不过这次他可以接着那句话说：Indeeditis！（的确如此！） 

    现在感叹、后悔都已经与事无补了，重要的是下一步怎么办？曼哈顿证券肯定是呆不下去了，在这个行业也没法呆了，因为圈子很小，自己很快就会臭名远扬，没有哪家投行敢收留自己！往深一想，他发现连香港都呆不下去了！因为郑雄不会放过自己，他会动用那些三教九流的关系让自己倾家荡产，甚至家破人亡！陈融啊陈融，好！你不仅狠，而且毒！一出招就立刻叫人身败名裂！ 

    但他转念一想，自己命里看来注定有此一劫，这才是完美所在！神说：世上的一切都是完美的！每一件事、每一个人都是完美的！如果自己站在陈融的位置，也许做得一样完美，愤怒和仇恨的产生是基于彼此所处的相对位置！陈融一定有巨大利益在其中，否则他不会如此孤注一掷。而他既然决定做了，就必须做得干净利落，否则灾难就会落到他自己头上！戏嘛，总得有红脸白脸，有生、旦、净、丑！ 

    想到这里，王晓野心里顺畅了许多。况且陈融将600万港币汇过来，也给自己留了一条生路。其含义很明确：你王晓野是聪明人，迟早会发现我陈融在南海酒店做的那些手脚，事实上你已经发现了！因此你肯定会在郑雄面前告我的状，朱倚云也会帮你澄清一切，而我现在进一步用钱来堵住你在郑雄那边的口，你就无计可施了！这笔钱既让你背上黑锅，也是你逃走的示意图！600万港币让你有了可观的生活费，你就在香港消失吧！你若不走，郑雄绝对不会绕过你！当然，你一走，这黑锅就更黑了，你一辈子就背定了！想到最后这一点，王晓野刚刚舒缓的心情又阴沉了！ 

    可是，这整个局面形成的套路多么令人熟悉啊！这不就是自己经常使用的手段吗？设置陷阱、圈套，让人家一步步陷进去，然后失去讨价还价的能力，最后按照自己铺的路一步步走出来！他这样对付过陈邦华，对付过金建国，也对付过孙树和，现在终于轮到自己被人这样对付了！自己不是爱冒险吗？这下玩了个大的，如果不是叶公好龙，你王晓野就该继续玩下去！你肯定是还没玩够，否则不会来凑这个热闹了！ 

    我操，那就继续往下玩吧！人没了选择，也就没了比较的遗憾。

 
 
第三十章 神秘伴侣

作者：王晓野


    1。黄昏，落日西沉，波光粼粼的海面渐暗。维多利亚湾内百舸争流，香港和九龙的灯火在两边鳞次栉比的摩天大楼和街边排排亮起。今天，无非是个普通的日子，很快又成为昨天！王晓野想，生命就这样流逝、变幻，用不同的名字！子在川上曰，逝者如斯夫！ 

    在回愉景湾的船上，王晓野看着中环渐渐远去的高楼和旁边疾驰而过的大小船只，突然产生了一种幻觉：这艘船在往中国大陆方向开去！这幻觉勾起他对所谓祖国的爱恨情仇。十年前，他想尽办法逃离中国去看外面的世界。他不仅逃了，而且满世界野游了一把，让肉体和灵魂都在游荡中不断滋润。如其所料，外面的世界果然精彩、惬意，但此刻他已经把自己的世界玩得惊心动魄了！小说和电影里最惊险的部分就是最精彩的！他又面临人生的重大抉择：逃，还是不逃？ 

    显然不得不逃！可逃向何方？外国还是中国？ 

    他毫不犹豫地选择了中国！没办法！他的精彩和惊险都与那老窝相连，一种宿命！尽管中国是他当初拼命逃离的囚笼，但在地球上晃悠了一圈之后，他还是选择了中国，而且以逃亡的形式！一个奇怪的轮回！其实，当初选择来香港也是因为中国，因为香港离中国最近，而且自由！ 

    当晚，王晓野将不得不踢出人生旅途上的第二次临门一脚！这个球已经运了很久！他把林洁叫进书房，神情严肃地关上门。林洁一脸疑惑。王晓野久久凝视着她，然后语气沉重地说，“林洁，只有你知道我多么迷恋于逃亡和流浪！还记得我当年如何逃出山沟，再逃出京城，逃到西藏，逃到美国的吗？” 

    “当然记得，你一生都在逃亡、流浪！只有这投资银行还把你拴住了几年。你突然问这些干什么？难道你又要开始新的流浪！”林洁有点紧张。 

    “的确如此，新的流浪又要开始了！不过这次应该叫亡命天涯！”王晓野平静地说，面带微笑。 

    “我一直在等待着这一天！可事到如今，我还是要问：为什么来得这么早？非逃不可吗？”林洁不安地问。 

    “是的，非逃不可！”王晓野说。 

    “你不是老嚷嚷着想坐牢，说牢里有大量时间读书吗？” 

    “可惜这次不是官府追我去坐牢，而是朋友。” 

    “朋友？为什么？”林洁更糊涂了。 

    “人间的事儿，还能为什么？当然是为了让游戏更精彩！” 

    “你倒是快说啊！我都快急死了！”林洁已经急了。 

    于是王晓野一五一十地向她说明了事情的来龙去脉。林洁最初听的时候很紧张，但王晓野讲完之后，她已经变得平静了。她幽幽地叹了口气，然后缓缓地说，“王晓野，从嫁给你的那天开始，我就知道这一天迟早会来的。要不我怎么敢嫁给你呢？你这种天马行空的思想和行为有哪个女人受得了？” 

    王晓野诧异地问，“难道你真的在等着这一天的到来？” 

    “是啊！我太了解你了！你别以为我什么都不知道，就由着你在外面折腾。告诉你，我让你在外面飞，是因为我想你是个风筝，这放风筝的线还拽在我手里呢！现在本该把你往回扯一扯，你却要走了！也好，也该让你走了，否则圆不了你浪迹天涯的梦！但我不会跟你走，这样你的流浪更方便。另外我也有我的工作。” 

    “可是如果郑雄来找你麻烦怎么办？”王晓野问。 

    “这个我不怕！既然你已经玩到了这个份上，我只好实话告诉你，我也是做情报工作的。别的我不能跟你多说，既然郑雄跟情报方面有联系，我会请我的上级给他打个招呼，他就不会为难我了。” 

    “什么？情报工作？你干嘛不早告诉我？”王晓野倒吸了一口气。这下倒真玄了！ 

    “对不起，这是纪律！如果你不玩到人命关天的地步，我的身份到现在也不会告诉你。没想到终于要把你往回扯的时候，却不得不让你飞得更远，甚至无影无踪！我会将这大房子退掉，换一套两居室的小房，但还会住在这个岛上，因为我不想离开愉景湾。” 

    林洁说完，王晓野早已听得目瞪口呆！他听说过一些做生意的人也做情报工作，但万万想不到自己的老婆也加入了这个行列！她的道儿这下可深了！自己和女人的瓜葛如果被她这种情报专家调查起来岂不易如反掌？这是王晓野的第一个本能反应。可她为什么一直没有为难过自己呢？难道她真的那么沉得住气？想到这里，他更加心慌意乱。她刚才的话都话中有话啊！ 

    “你不是说我的事儿你都知道吗？那你还知道什么？” 

    “干嘛这么心虚啊？你还能有什么别的事儿？” 

    “就是！不就是渤大机械的事儿吗？”王晓野说。 

    “看来你还真沉得住气！渤大的事儿不是已经说过了吗？我现在说的是女人的事！”林洁的眼睛已经瞪开了。王晓野一听知道没戏了。但他不知道林洁指的是哪个女人，所以更加犯难。 

    “既然你都知道了，干嘛不早跟我通气，阻止我犯错误？” 

    “你不是爱冒险吗？我也跟你学了一招：玩的就是心跳！我想看看你走多远？玩得有多险？没想到你这次你把全家的性命都搭上了，把这个家都快毁了！这下够刺激、够惊险了吧？” 

    “可现在你不是化险为夷了吗？我最担心的是你。我反正天生是流浪的命，只要你平安无事我就放心了！”他说的是实话。 

    “真的那么担心我？你心里还有我吗？”林洁故意问。 

    “那还用问吗？你看着我的眼睛！”王晓野的目光的确一往情深。 

    “那咱们怎么办？这个家怎么办？”林洁又问。 

    “你不是从嫁给我开始就有一种悲剧感吗？既然悲剧是注定的，你就只当我是个哈姆莱特吧。我现在可以对你说：我要走了！你就忍痛继续活在这物欲横流的人世间，去向人们讲我的故事吧！”王晓野讲得声情并茂。 

    “你哪点儿像犹豫不决的哈姆莱特？还把自己搞得那么悲壮。你整个儿就是堂。吉柯德和唐。璜的混合体。你自己如果不瞎折腾，哪会闹到今天这种地步。不过，反正没这事儿你也会折腾别的事儿。这不也就是你要的戏剧化效果么？OK，那么你的戏剧中的那些女人呢？她们该如何在舞台上出现？” 

    “我的舞台上不就有你吗？”王晓野嘻嘻一笑。 

    “是吗？还嘴硬？我不过在此刻的一幕中出现而已。我既不是最早出现的，也不会是最后出现的。我甚至是与其他女人们同时出现的。比如说那个朱倚云小姐，听说她长得很漂亮、性感，是吗？” 

    王晓野吃了一惊。看来林洁的情报的确很准。“你怎么连她都知道？她不过是渤大机械证券部的主任，我们帮他们公司上市才与她打交道。也就是工作关系，没你想得那么深！” 

    “仅仅是工作关系吗？难道一直工作到床上去了吗？” 

    听林洁的语气，似乎证据确凿，不容争辩。但他仍不知深浅，就无奈地一笑，试探着说，“因为和她的工作关系比较密切，所以容易引起误解。但这一切都是为了业务需要，为了统一战线！可你凭什么判断我们就一定上过床呢？” 

    “我不是专业情报人员吗？再说，你以为别人都是傻瓜吗？你去了一趟渤大市好像与这个女人的关系就不一般了，女人是有直觉的，知道吗？沈青青不是也在这个项目里吗？是她把你介绍给朱倚云的，而朱倚云从做国内A股上市的时候就和她是好朋友！难道还有比沈青青更忠实可靠的间谍吗？”王晓野一听沈青青的名字，心里更发慌、更没底。他的面部表情却被林洁看得真真切切。 

    林洁就接着说，“怎么了？心虚了？还有那个宋莉红，虽然是你把她介绍给了周辉，可青青一看见她和你交换目光的眼神就知道你和她的关系不一般。怎么着，还想狡辩、抵赖吗？” 

    “可是你也不能仅凭沈青青和你的想像就胡乱发挥呀？” 

    “王晓野，死到临头，没想到你还这么不配合！看来你真是不见棺材不落泪啊！”林洁突然大声说道，“你勾引沈青青该不是我的想像发挥了吧？难道你还需要我提供证据吗？” 

    王晓野一听，几乎晕过去！心想这下可全完了：她怎么什么都知道？难道沈青青把她自己和我的事儿也告诉了过林洁吗？他此刻脑子里一通乱，望着林洁发呆，不知林洁还会扔出什么炸弹。 

    过来好久他才说，“既然你什么都知道了，我也无话可说。反正我也要走了，正好省得你赶我走。不过我倒是有个问题要问你：沈青青和我的事你是怎么知道的呢？” 

    “你也不想想，青青和我是什么关系？你不是一直怀疑我们是同性恋吗？这说明我们的关系的确不一般。你和宋莉红的事我也就不介意了，反正你把她介绍给了周辉，而且他们很般配。我反而感激你，因为你替青青解了围，否则不知道周辉要把她纠缠到什么时候。可是到了你跟朱倚云眉来眼去时，我就受不了了，可是我又不能干扰你们正常的业务。你每次勾引青青的时候，我这里都记录在案，知道吧！她什么都会告诉我。因为朱倚云是证券部主任，所以无论你和她怎么往来都不过分。你知道我的脾气，我不愿为这种事儿闹得满城风雨。最后一想，反正你勾引谁都是勾引，那就肥水不流外人田，干脆让你勾引青青得逞算了，至少我觉得她安全、可靠，甚至是一种浪漫。但更主要的是，她和他老公的关系极端乏味无聊，因为他老公不仅在生活情趣上跟青青合不到一起，就连在床上也没有激情，搞得青青跟守活寡差不多！人家还以为他们是模范夫妻！你怎么也不想想，没有我的首肯，青青会跟你上床吗？这事儿也赖我，本来他们的夫妻生活就不好，我又把咱们俩的性生活给她描述得那么美，能不惹她触景生情吗？”林洁的表情此刻已经温柔了许多。 

    “原来如此！我还一直以为自己主宰着生活，没想到你才是幕后导演！怪不得你说我是个风筝，而放风筝的线被你拽在手里。” 

    “你怎么就不说我是你的同谋，你的伙伴，你的战友呢？是你让我知道了人生是一场戏！一场梦！一场充满险情和浪漫的旅途！” 

    “可是如果渤大的险情不到这种极端，是不是我到现在还蒙在鼓里？那么你会让这出戏演到哪儿呢？风筝你可以拽回来放出去，也可以让它成为一个断线的风筝啊！” 

    林洁笑道，“你说呢？那得看你想演到哪儿？还有什么样的悬念？你不是常说，人生就如同一个充满‘可能性的海洋’么？” 

    王晓野说，“没错！可是任何可能性都不是等来的，而是创造出来的。人的一生其实也是创造的一生！既然你是这出戏的导演，我只是演员，我就听导演的吧？现在不是连演员想演一个角色都得先跟导演上床献身才行吗？” 

    “你还真以为你只是演员，把你自己说得跟羊羔一样温顺无辜啊！告诉你，王晓野，你屁股一撅要拉什么屎我都知道？给你一机会，自己说吧，啊？”林洁步步紧逼。 

    “嘿嘿！我这次还真想听从老婆，对，听导演的安排！反正你已经暗中导演了这么多幕，就干脆既来之，则安之，放心大胆地导吧，最好让故事越惊险、越浪漫好。我不会责怪你的！” 

    “呸！你还敢怪我？王晓野，你们男人脑子里流的那点水我太清楚了。你平时不就把我和青青戏称为你的大老婆和小老婆吗？你的梦想不就是让我们俩一边一个围着你吗？还真当你自己是茶壶，女人都是茶杯了是吗？告诉我，我说的对吗？” 

    王晓野一脸苦笑说，“看来，知我者，老婆也！我只是听党的话，想将革命进行到底，顺便在此基础上发挥了一下，想将浪漫进行到底！革命的现实主义要和革命的浪漫主义相结合嘛！” 

    “我看你不仅仅是将浪漫进行到底，而且是将淫荡进行到底了才对。你不是常说人民就是‘淫民’吗？” 

    “听起来人民是不是都有点变态？” 

    “但这至少是你们男人的天性吧！再说，这不也是你们王家的遗传吗？你爷爷不就过的是三妻四妾的日子吗？” 

    “可那毕竟是在万恶的旧社会呀！”王晓野笑曰。 

    “你爸不是活在新社会吗？而且还是老革命，不照样风流成性，情事不断吗？就连被降职贬到山沟的三线工厂，他仍然不拘小节，外遇频繁，可见男人本性难改啊？” 

    “所以他才被称为‘革命的情种’啊！这是样板戏里缺少的部分。” 

    “看来辜鸿铭的理论在你们男人眼里一定是真理，男人就想当茶壶，希望有一堆茶杯伺候咯？” 

    “可如今世道已经变了，茶杯也渐渐开始期待多只茶壶来伺候它了。所以现在的戏越来越令人眼花缭乱，阴盛阳衰啊！” 

    “那还不是让你们男人给逼的！起码应该男女平等吧？男人干嘛只许自己寻花问柳，却不让女人红杏出墙？那棵出墙的红杏种子，多半都是男人自己亲手种下的。” 

    “看到你，我就知道了中国为什么阴盛阳衰。” 

    “你是不是认为我现在的口气像个荡妇？可你不是喜欢荡妇，讨厌淑女吗？”林洁说。 

    “可我喜欢的只是在床上放荡的女人，如果女人在床上无法放开，那实在算不上真正的女人。当然，淑女和荡妇其实是一体两用，完全可以是同一个女人。男人也一样，我相信女人也希望那些正人君子上了床都成为淫棍，当然最好是浪漫的淫棍，对吗？” 

    “可现在哪还有什么浪漫，你连香港都呆不下去了，只能亡命天涯，流浪远方！可这不正是你期待的生活吗？”林洁又陷入了悲哀。 

    “没错！我正好可以借此机会修身养性，畅游祖国山河！命运就是这样不断以无常的形式体现的。还记得《俄底普斯王》的故事吗？俄底普斯的命运是杀父娶母，听上去荒谬悲惨，可他终究未能逃出这宿命！没准儿亡命天涯正是我命中的转机呢？塞翁失马，焉知非福！若命中该有此劫，就顺其自然吧！” 

    “可我为什么还是害怕？我还老想，要是没了你我怎么办？” 

    “嗨！怎么越想越没边了？哪怕死亡降临，你也该想想庄子‘击盆而歌’的故事。他老婆死了他多开心啊！因为他认为他老婆死了就是去了神界远游，才真正回了家，不亦乐乎？《圣经》里上帝也对亚当说：你不过是尘土，仍将归于尘土。况且我不是还没死吗？即使我死了，也必定死而后生。爱情的戏剧性，不推到出走和革命怎能算极致？所以咱们也该开心才是。” 

    王晓野的话还没说完，林洁已经依偎到他怀里，泣不成声。“世界对你看来就等于狂想。你为什么要惹那么多事？好好的日子不过，非得瞎折腾，搞到现在这种地步啊？”林洁越哭越伤心，泪水打湿了他的肩头。 

    王晓野一看这架势，眼睛也跟着一热。他觉得对不起林洁，可他无法摆脱命运，而这命运深深根植于自己的天性之中。他紧紧搂着妻子，心里一阵发酸，悲凉之情油然而生，过了半天才说，“我想了很久，如果你觉得跟着我太受罪，咱们就离婚吧。” 

    林洁一听这话就火了，“你现在提离婚还有什么意义？你既不知会漂流何方，也不知几时归来，更不知一路上你还会折腾出什么新花样？况且你连离婚的时间都没了。听天由命吧！反正你如果一段时间不知所踪，法律上我们也自动离婚了。你我都只是演员，神才是真正的导演。” 

    “可神其实就在我们身上，我们的自由意志就是神的意志！” 

    “你别跟我来这形而上的一套！我要的是一个女人实实在在的生活，就是柴米油盐，就是形而下，尤其是你下面的那个玩意儿！”说到这里，她突然像一头被激怒的母狮一样掐住王晓野的脖子，怒目圆瞪，眼挂泪珠，恶狠狠地说，“王晓野我恨你，我非掐掉你的那玩意儿不可！” 

    王晓野一愣，被她扑倒在地毯上，就苦笑着说，“你怎么说话这么不雅，简直跟母夜叉一样？” 

    “还不是这些年跟你学的，谁要是跟了你，熏也得被你熏出来了！”两人都笑了，然后紧紧搂在一起，在一种生离死别的悲凉气氛中久久地互相凝视。 

    “Lifeisalwaysunpredictable！”王晓野缓缓地对林洁说，“butthisisreallife！”（但这才是真实的生活！） 

    林洁听到这话，就抬头对王晓野说，“再告诉你一件事吧，沈青青已经开始跟他老公办离婚手续了！” 

    王晓野一惊，忙问，“为什么非离婚不可呢？” 

    “那还不更得问你！”林洁无奈地说，“你以为女人都会像男人那么潇洒自如吗？我跟她一聊，就知道她已经被你勾引得五迷三道，所以跟他老公就更没戏了。我最了解她，她既是我认识的最真诚的女人，又是我最好的朋友，我当然希望她早日脱离苦海。” 

    “你也够邪门的！实在搞不懂你和沈青青究竟是什么关系？怎么高尚也不会高到舍己救人的地步啊！这年头活雷锋可真罕见。” 

    “你以为我是在拯救别人吗？不！我是在拯救自己！也许因为我跟了你之后变得更浪漫了，也许因为我是狮子座的女人，天生要强，自以为很有大将风范。况且我知道根本无法改变你，就如同无法改变我自己一样，所以我矛盾了很久，才决定对你采取大禹治水的办法，因势利导！” 

    “怪不得，精子的成分99％都是水！”王晓野笑嘻嘻地说。 

    “你正经点儿行不行，谁跟你开玩笑？这其实叫邪不压正？” 

    “我看更像‘道高一尺，魔高一丈’！看来你比我洒脱得多！男人都是看上去潇洒，嘴巴牛逼，一动真格却远比女人脆弱、胆怯！” 

    “说实话，我觉得你和青青是天生的一对，她的生活也那么精神化，那么形而上！只是她天性和天然的部分还没被挖掘出来。其实她早就该离婚了，我都替她难受，反正她不被你勾引，迟早会被另一个男人勾走。这也许就是命运！” 

    王晓野望着林洁，久久无言以对，仿佛发现了一个崭新的林洁！过来一会儿他才面带笑容地问，“那这是不是叫‘肥水不流外人田’，既然我和沈青青都是你的人？” 

    林洁噗哧一声笑了，“你还有完没完？别得了便宜还卖乖！” 

    “那这场戏究竟该如何继续，如何完结呢？”王晓野问。 

    “哪能有个完呢？你不是说所有的人都是演员和观众吗？可人和动物的区别究竟在哪里呢？” 

    “如果用人自己的标准衡量，人就比动物坏多了，我看就这区别最大。当然人比动物面对更多的诱惑，除了兽性，人更受神性的诱惑。神性和兽性的博弈又衍生出更多的诱惑，比如金钱、权力、荣誉、革命等等都是人间的诱惑，爱情和复仇都是致命的诱惑，幸福是迷人的诱惑，但死亡才是人生的终极诱惑。” 

    “怪不得人活得更累，也更惨！也许人生因此更精彩。可人总是要死的呀！天下没有不散的宴席！”林洁说。 

    “但生命没有完结，它无始无终，死就是生，结束就是开始！我现在往前看生命就能看到不尽的悬念，就是那‘可能性的海洋’。小说和电影再丰富，能赶得上生活本身的丰富多彩么？” 

    “很好！王晓野，每当你形而下的生活与形而上的精神界限模糊之时，你是最接近生活，接近真实的！其实你已经回答了戏如何演下去的问题。未来的戏只有悬念，我们共同创造的悬念！你就去尽情地流浪吧！这不正是你梦幻已久的生活吗？你一失踪，婚姻就按法律自动成为悬念，至于它何时解除，也都成为你我生活悬念的一部分。” 

    “即使我没有失踪，生活不是照样充满悬念吗？” 

    “是的。不过这次我感觉我们的分手是注定的，就像你所说的宿命一样。我说不出为什么，但我有这种直觉。我只是不明白，我们已经拥有了常人希望的幸福，为什么还会分手呢？” 

    “正因为我们幸福，所以才分手！幸福掩盖了人性中的许多真实，比如自由、恐惧、贪婪等等！当人过于持久地享受了爱情和婚姻以后，他难道真的希望继续拥有这爱情和婚姻吗？也许其他东西变得更重要，而不是幸福！我一直怀疑幸福就是人生的终极目标？” 

    “怪不得你以前老用《月亮和六便士》里失踪的主人公做例子，还有那个日本连续剧《三口之家》里失踪的父亲，他们都是因为婚姻‘美满’反而无法承受，所以就干脆消失了，宁可去寻找一种孤独，或者自由。也许幸福从一开始就不是他们骨子里追求的目标！是吗？”林洁望着王晓野问。 

    “说得棒极了！极有悟性，简直和沈青青一样。怪不得你那么喜欢她！简直是宠着她。”王晓野兴奋地说。 

    “我们俩就爱互相宠，也爱呆在一起。可是你好像更爱独处，哪怕跟女人也不能长呆！你是不是太自恋呢？”林洁问。 

    “也许！可天下人谁不自恋呢？自恋比比皆是，别成了自恋狂就行。其实独处是一种自足的能力，对人自身的要求更高。” 

    他们就这样说着只有他们可以意会的话，如同两个在田野里玩耍的孩子，然后又哭又笑，然后继续玩……，过了很久，林洁建议他收拾一下行李。王晓野就走到书房，整整一面墙都摆着他的书。书是带不走了，可只有这些才是他最想带走的东西。 

    他在书架前伫立了很久，猛然想起了那句悲壮的诗：风潇潇兮易水寒，壮士一去兮不复回！他不知道自己何时才能返回愉景湾？

 
 
第三十章 神秘伴侣 （续）

作者：王晓野


    2。命运虽然神秘，王晓野想，但它得靠我自己活出来，是我创造的！而且我一直在创造，从未停止！我的命就是永远逃亡！死亡就像地平线，奔向死，就是跨入生！他一生都对启程上路乐此不疲！ 

    儿时看电影时，他的心就常常飞到天边外！后来他果然一直不停地走在通往向天边外的路上，现在他终于发现地球和生命都是圆的，天边外原来就在脚下，如同那生与死！他面对诺大的书架席地而坐，想想明天就要逃回当初逃出的中国，便陷入了一种对时间的咀嚼：童年、青春、故乡、外婆这些散发着霉味儿的词此刻变成了一幅幅泛黄的旧照片，在一种轻烟种袅袅升起……怪不得人们称往事如烟！ 

    王晓野其实是个爱国者，可他偏偏从小就梦想出国。人们问他为何爱国还想着出国？王晓野说：美国人就特爱国！可美国正是由一群抛弃了祖国的人组成的国家！出国好理解，可漫游呢？对于如今忙碌的人们，漫游显得虚幻、悠远、神秘，像古代的事儿。屈原的名句“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”是否就是一幅心神漫游的画面？漫游其实是孤独、凄迷的！可王晓野天生就是个漫游者！ 

    他现在很难想像儿时最强烈的欲望就是漫游，但那时应该叫逃亡！为什么要逃？因为生命的本能？那与生俱来的骚动？还是因为压抑？全方位的压抑？还是因为希望，或者相反：因为绝望？他从小最痛恨的东西之一是户籍制，就因为它禁止人漫游，不仅不让人身体漫游，更不让人的心漫游！ 

    火力发电厂的那座高耸入云的烟囱，是他儿时所见的最高建筑，也是他每天上学和放学时仰望的目标。文革期间，电厂的老厂长从烟囱上跳下来自杀了；打倒“四人帮”以后，一个造反派的头头也从烟囱上跳下来自杀了。与烟囱紧邻的是一个叫何田坪的村子，这儿离最近的小镇刘家场也有八里地，到镇子里去购物叫上街，北方人称赶集。对王晓野而言，上街就跟过年一样，因为可以逃出去看山那边的世界。他一直朦胧地感觉希望都在山外，更神秘的希望当然就在国外了！多读了几本书以后，他甚至偏执地认为自己不逃走就会被憋死！ 

    大山对国企人的封闭有不同的效果：一种人就此打住，从此过上满足的日子。他们有个最令人信服的比较：日子甭管多苦，都比周围的农民要优越得多：吃商品粮，有工资和退休金，全是农民一辈子望穿双眼也得不到的东西！后来学了历史，王晓野才知道，在古代印度等级森严的种姓制度里最低的一种是贱民，中国农民就是这最底层的不折不扣的贱民。于是人们庆幸自己不是贱民，几代都在一个厂里上班、娶媳妇、分房子；另一种人则相反，好奇心和绝望感不断被激发，既对外面的世界充满好奇，又对农民的赤贫充满怜悯和同情，更对自己的命运充满绝望！ 

    王晓野属于后一类，他总在想像山那边的样子！可一旦翻越眼前这座，就必会对下一座山产生更大的好奇。不知中国的革命家多出自山沟是不是基于同样的原因？王晓野听他爸用很重的山东味儿唱过一首革命歌曲，叫“山那边有好地方”，估计他的山是沂蒙山。厂里的人来自全国各地，操着五花八门的乡音，湖北、湖南、四川、江浙的口音都有。奇妙的是，中国南方的官员以北方口音居多。这也是因为中国的一大特色：南下干部！他们都是参加革命较早的北方同志，故担任领导天经地义，王晓野他爸就属于此类。于是从地方到企业的领导人不是山东人就是山西人，不是东北人便是苏北人。一群阶级觉悟高但文化低的农民军人，在漫长的岁月里领导着人民建设新中国。 

    “文革”期间他爸爸被打倒，政治问题和作风问题一起清算，结果被下放到很远的水水电站监督劳改。那是个每年“7。16”纪念毛主席横渡长江时人们才光顾的地方，因为水电站的水库是集体游泳的好场所。为了找机会去看他爸，王晓野刻苦练习游泳，终于在八岁那年的选拔赛中被选中，跟大人们一起推着浮动标语和红旗，被高音喇叭里的革命歌曲鼓舞着，在烟波浩淼的水库里游了几公里。 

    王晓野这次不仅看到了半年不见的爸爸，一个无权无势但和蔼了许多的老头儿，而且看到了蓝色的“大海”。不知为什么这水库的水那么蓝？王晓野被这蔚蓝弄得很激动，就想像大海一定就是这种颜色。那时的电影《铁道卫士》中有一句特务说的神秘台词：“海外来人了！”海外对王晓野从此更显神秘。“大海”的蓝色触动了他出国的念头，因为他想外国都在海外！ 

    多年后，他爸在美国和他聊起了这段往事时才吃惊地发现，王晓野最初的出国冲动居然源自那次游泳时对大海的遐想！那时正值文革的高峰阶段，而王晓野才八岁啊！王晓野告诉他爸，若论个性，其实连他这种老革命也更适合生活在美国，他甚至和他爸开玩笑说，“您如果参加的不是中国内战，而是美国内战就好了！无论您在南军还是北军我都没意见。”他爸盯着他一言不发，沉思良久。 

    对他爸那一代革命者而言，斗争几乎就是生命的全部！跟国民党斗，再跟美帝斗、苏修斗，没有斗争目标了反而不知所措！但毛主席要他们继续“以阶级斗争为纲”，但是和谁斗呢？反动阶级不是已经被消灭了吗？他爸在美国住了三年后回国，就不再拿老一套来与王晓野论理了。但他有条底线是死守不放的！毕竟，你让他否认了这一条，也就等于否认了自己的整个一生！这太残酷！ 

    死亡，各种各样的死亡充斥着王晓野儿时的记忆。可最令其铭心刻骨的死亡都和农民有关。一个是他的农村同学的哥哥上吊而亡。因为久病而无钱医治，又不愿成为家里的负担，他就这样离开了人世。死者生前对王晓野特别好，不仅在他的蚕最缺桑叶的时候把自家的叶子给他，而且常给他吃自家做的荞麦粑粑。在好奇、悲哀和恐惧的驱使下，王晓野来到他熟悉的破屋内向死者告别。死者面色灰白，表情略显痛苦，躺在一块门板上，身着补丁打补丁的粗布蓝衣，没有袜子。王晓野特意看了他的脚后跟，果然跟往年一样被寒冷冻开了一道道裂口，只是不能像往常那样可以看见裂缝里鲜嫩的肉和血，因为此刻死者的脚后跟已经变成干枯死灰的沟壑。王晓野曾送过他一双袜子，显然他留给了弟弟。因为没有像样的鞋袜穿，当地很多人的脚后跟都被冻得裂缝带血，形成一道凄凉的风景。 

    活着这么苦，那死了呢？痛苦就没了吗？死亡能摆脱活在中国的痛苦吗？能逃离病痛和饥饿的折磨吗？人死了是否会变成鬼？虽然有人不信鬼，可为什么大人小孩都怕从坟地上走过呢？王晓野呆望着死者胡思乱想，思绪却被死者妈妈的低声呜咽打断，从那呜咽中可以听出泪已流干。王晓野心里一阵发紧，一种悲哀像一股寒流从他心里流向全身。他走到自己的同学身边，从裤兜里掏出两颗彩色玻璃球递给他，那是一种内含三色的玻璃球，是当时孩子们心中的极品，这是王晓野可以找到的安慰朋友的最好方式。同学的眼里放出了光，连鼻涕流出来都忘了用袖子去擦。 

    王晓野经历的另一次死亡是一个掏粪的老头之死。他是王晓野见到的最仪表堂堂的农民：四四方方的脸，宽大的额头，善良的目光炯炯有神，他见到王晓野永远面带微笑。他的口头问候语总是：“小相公放学了？”或“小相公上学去啊？”他一靠近就带来一股粪便的臭味儿，但王晓野还是喜欢看到他，听他那儒雅的问候。 

    农村的同学告诉王晓野，这老头是地主，经常挨斗。 

    一天，王晓野看着这个地主和一个老太婆在学校的操场上被一群城里来的红卫兵逼着下跪、吃牛屎，这时当时批斗会的一种。为首的那个女学生长得漂亮、丰满。高呼完“保卫毛主席”等各种口号之后，他们就使劲往下跪者身上抡棍子打，骨头被击打得很响，哀号凄厉，令王晓野双腿发软……后来哀号在击打声中渐若游丝…… 

    王晓野不忍看两个垂死的老人，就死死盯着那个漂亮女生微微敞开的衬衣，那下面是两只像受惊的鸽子一样抖动的乳房。一股炽热的激流在他心中冲破了恐惧的死水。他就想像那女生是《杜鹃山》里的党代表柯湘，因为柯湘也是漂亮的革命女人，也有两只高耸的乳房。她的鼻子和面颊在抡棍子保卫毛主席的时候沁出了亮晶晶的汗珠。 

    太阳落山时，两具老人的尸体安静地躺在如血的残阳下，青肿的面庞粘着泥土和污血。他们身边，红旗呼啦拉迎风招展。 

    后来王晓野总算以考大学的方式逃到北京，结果他发现北京只是一个逃亡的新起点，而逃亡是没有终点的！这就是地平线的意义：追逐的天边就在脚下，永远就在当下。大学毕业后的命运是继续逃！命运安排他跟着中央讲师团返回了山里！但逃亡的路上不乏幸福时光。因为爱，因为女人！ 

    女朋友两次从北京大学偷偷溜出来看他。一个在校的女生，冒着受处分的危险，坐两夜的火车、三小时的汽车、再走一小时的山路来看他，令他充满幸福和浪漫，也让张北凌和其他哥们羡慕。后来为了将浪漫进行到底，他自己也干了件绝活儿：为了溜回北京幽会女友，也为了帮哥们考托福，他把体温计插到预先烤熟的红薯里而形成高烧状，从医院弄到假病假条后，就跳上了开往北京的火车，一种险情和激情起伏跌宕的逃亡，从头至尾玩的都是心跳，有点像音乐中激流般的快板乐章，急速变幻、多姿多彩，令人炫目！假病假条、假工作证、夜行的列车、当枪手的托福考试、与女人的幽会……一系列元素搁在一起，像一部逃亡的电影！他清楚地记得一堂英文听力课内容就叫《逃亡者》，里头有呼啸而过的夜行火车…… 

    前天还在给满堂的农家子弟们大侃学英文和流浪之道，现在却已经躺在宣武区棕树斜街的一个大杂院里跟女人幽会！哥们自做的工作证还挺像样儿，照片上的钢印是用一个瓶盖压的。考完托福，王晓野直奔城南的大杂院，女友早已在此等候。尽管这是大旱之后遇甘霖，王晓野还是颇有耐心地站在一边，看着女友将衣服一件一件地脱，待女人罗衫褪尽，他方显示饿狼扑食的本能。一番巫山云雨之后，他们躺在低矮的平房里，听着附近小学里传来的童声合唱。 

    王晓野从小就爱听童声合唱，因为它单纯，而单纯是一种极美的境界。远处飘来的歌声在空中有所衰减，如同一部古老的留声机在慢慢转动，给人一种时光倒流的感觉，空间的距离将声音发酵成时间的距离，歌声仿佛要拐个弯才能飘进耳朵、灵魂，那种袅袅余音如同远看一个跋涉中的浪人，渺小、孤寂、柔弱。远处的声音甚至产生一种梦幻般的意境，引出一种孤独的诗意和怀旧的甜美！这一带是解放前北京的八大胡同所在地，即当年嫖客徜徉的烟花柳巷。一切都令王晓野的遐想更迷离、悠远！ 

    在偷偷溜回北京的日子里，最让他梦魂索绕的歌是合唱曲“西伯莱囚徒之歌”，那里散发着一种灵魂的渴望，而灵魂的本质就是自由。不过，灵魂是不可能被真正囚禁的。他不禁想起卡门的咏叹：自由、自由，随你的性子，首先是醉人的快乐！那一年是中国大地发酵浓烈的岁月，也是王晓野的生涯中京味儿和情欲最浓烈的时光：住北京的大杂院，搂着北京的女人，吃北京的杂酱面，听满院子里的北京话和远处飘来的童声合唱，有时还有京戏唱腔，比如马连良的《空城计》，最后连他自己的普通话也京味儿十足了。 

    那时虽然与相爱的女人缠绵，时间、空间、目光、触觉和嗅觉里全是爱情，可是在内心深处，他更感到自己如同一个囚徒，一只困兽！他想，一旦人不再把囚徒状态看成自然法则，人就不再是囚徒了。 

    后来他逃到西藏，再后来逃到美国、香港，现在又要逃回中国！ 

    3。“换洗衣服都给你放好了！”林洁的话把王晓野从遥远的回忆中拉回来。“这次不知你什么时候才能回来，所以我多放了几件，还有换季的。书和音乐还是由你自己挑吧！” 

    王晓野先挑出了《与神对话》，一本让他翻开任何一页都可以津津有味地读下去的奇书。CD碟让他难以取舍，但他还是先选了那盘合唱，因为上面的第一首歌就是“西伯莱囚徒之歌”，然后他在莫扎特、肖邦、老柴和拉赫马尼诺夫跟前踟躇、犹豫…… 

    这时林洁过来问，“你想好了去哪儿没有？” 

    其实他也在想的问题，但思路总是被纷纷的思绪和回忆打断，便只好说，“我还没想好具体的地点，但想好了原则，就是我们双方父母的城市不要去，北京、上海和深圳不要去。” 

    “你的意思是最好在偏僻、熟人少的地方？” 

    “对！不过我也希望专业还有点用。对了，你看四川怎么样？我觉得去李安平那里比较安全，他一直在请我帮他公司改制上市，而且那边既有峨眉山又有青城山，佛寺和道观都齐了，适合修生养性。”王晓野现在目标反倒清晰了。 

    “还有漂亮的女人吧！”林洁一脸怀疑地看着他说，“告诉我，是不是和那边的女人早就勾搭上了。人家都说成都是个温柔乡，你去了不正好如鱼得水？” 

    王晓野笑着说，“天涯何处无芳草！难道勾引女人还非得跑到成都吗？再说，漂亮的四川妹也早已顺着资本的味儿走向全国了！” 

    林洁也笑了，就说，“我知道你对生命有种迷恋，所以才不停地进行探险，从行动的自由到精神的自由。可问题是，你自己就是个矛盾的集合体，你既批判人性的污点和社会的黑暗，却又与你批判的东西同流合污；你既想修行悟道，又不停地勾引女人；你对精神和肉体的探险同样执着，但沉重的肉体使你的精神无法升华！” 

    “精彩！精辟！所以我只能在诱惑中挣扎！瞧，多么悲惨的人生！怪不得雨果称之为‘悲惨世界’，它没法不惨！还是佛说得透彻，世界不是悲惨，而是虚幻，它压根儿就不是真的呀！”王晓野笑曰。 

    “所以你只是把那‘六根’倒来倒去，连一根也未净，怎么解脱？用你自己的话说，铁定会被异化！瞧你多没戏！” 

    “你说得对！你可以说我虚伪，也可以说我自相矛盾。可这就是我的真实状态，神性和兽性就这样撕扯着我。我以为我是天使，却常常成了魔鬼！但我相信人和万物都是神的化身，因为这时唯一合理的推论。也许异化我的力量正是让我悟道的法门呢？如果连批判和求道的欲望都没了，不受任何诱惑，也就是空了，才是悟道了。可那时我肯定不在人间了！因为我已经升华回家了！” 

    “你不是说，悟道更在乎各人的根器吗？这又像是命定的，由不得你了！如果没戏的人肯定就没戏，你还瞎折腾什么？” 

    王晓野说，“没错！慧能大师不识字却能闻经悟道，足见其根器的决定性作用。可人能做的就是基于各自的根器在人间操练一番，或者说回忆一番，而回忆的过程就是创造的过程！反正终局只有一个：我们统统会悟道！因为除了悟道之外，根本就没有别的结局！既然人生是游戏，玩游戏者本应从开始就知道游戏的结果。问题是我们都忘了这是游戏。其实我们就是神，人生就是神在玩自己的游戏！” 

    林洁感慨地说，“你看上去像理论家，本质上却是实践者。既然我们还在人的境界里，那就还是像人一样活着吧！该干嘛干嘛！” 

    “难道不是吗？我们的过去、现在和将来所干的一切，不就是这些吗：像人一样活着！为人世间的种种诱惑活着！为‘六根’活着！但又老想超越诱惑，这过程就是个精彩的创造！” 

    “那咱们就继续创造吧！可你为什么总是在毁灭？”林洁问。 

    王晓野坐地毯上闭目曰，“因为连毁灭也是一种创造！是为新的和谐打破病态，而和谐就是中庸。生命既然是创造的游戏，你自然希望它精彩一些，可精彩处必然是痛苦和毁灭之处！” 

    林洁坐在地上听得眼放光。王晓野就在地上鼓足劲伸了个懒腰，躺下。他眼一闭，就进入另一个世界。他闻到了一股熟悉的香味，他还以为是沈青青的味儿，原来林洁已经悄悄爬到他身上。 

    她对王晓野说，“我知道你面临的最大诱惑是什么？” 

    “那说来听听。”王晓野挣开了眼。 

    “眼耳鼻舌口身意，六根都是诱惑，但每个人的组合不同。你的根器组合就是你的命运！如果你能把色欲戒掉，悟道肯定有望！可就算你想戒色我还不让呢！不过我告诉你一个法门，也可修成正果！” 

    “怎么你跟已经悟道了一样，那就请开示吧！”王晓野说。 

    “这个法门很简单，就是将你对世上所有女色的想入非非统统戒掉，把你的色欲全都集中到你老婆身上，悟道就快了？你不是说悟道也要以诱惑为工具吗？” 

    王晓野笑了，“没想到你悟得这么深，尤其对男人！可是你以为人被诱惑牵着走很惬意吗？你追逐什么，什么就会成为控制你的异己力量。‘天网恢恢，疏而不漏’！咱们虽然还不得究竟，但也不必杞人忧天。既然我们是人，就跟着人的欲望走吧！道法自然嘛！” 

    王晓野一边说，一边顺势将右手从林洁的衬衣下伸上去。。。。。。原来她没带乳罩，就像海边的沈青青，究竟是谁影响了谁？王晓野来不及多想，手已经开始道法自然，游离于两个乳峰之间，心思却游离于林洁和沈青青之间，原来她们的乳房都很细腻、玲珑，臀部都那么圆而翘，连身上溢出的香味儿都是一样的…… 

    林洁闭目喘息，蠕动着身体，并自然而然地将手摸到王晓野的下体，连眼都不用睁开，就掏出王晓野的家伙雕塑起来，那功夫和套路也颇有医家风范：手随心转，法从手出！后来就是嘴随心转，法从嘴出了。果然不一会儿就开始“妙嘴回春”了！王晓野的泉眼里流出了一种晶莹剔透的稠状液体，因其酷似女人用的高级眼霜，量小而精贵，故被王晓野命名为“眼霜”！事实上它的确是去眼皱的神奇产品，试过的女人皆称奇效！ 

    王晓野将赤裸的林洁从书房的地毯上抱起来，轻轻放到书桌前的黑色的转椅上，她的皮肤就显得更白！他将椅子一转，女人就在上面旋转起来，她的世界也开始天旋地转。王晓野到拿出了一盒莫扎特的钢琴协奏曲，这正是当年他为勾引林洁而特意在柏林漫游时买给她的礼物。他告诉她，莫扎特的音乐之所以那么美，除了因为莫扎特是三世都在修炼音乐的神童，更主要是因为他离不开女人，所以无论他活得多么凄苦，他谱出的音乐都远离人间的苦难而高高地飘在天上；而贝多芬正好相反，每次勾引他深爱的女人都失败，他总是在对女人和幸福的渴望中憧憬、挣扎，所以他的音乐与大地相连，把人类的痛苦挣扎和对美的憧憬、陶醉一起揭示出来！ 

    屋里很快充满了莫扎特的第21号钢琴协奏曲。王晓野当年正是在这美得令人恍惚的旋律中与林洁一起开车去了香港岛的大浪湾。在暮色苍茫的海边，他说野性的男人必须由良家女子做酒曲才能酿出最美的酒。林洁就在莫扎特的旋律中醉了，在那辆巨大的奔驰车后座上依了他，由着他去百般摆弄、发酵自己…… 

    那首钢琴协奏曲旋律极为飘逸、舒缓，像一种领人遁世、走向自然的向导，一种远离乱世的序曲，令人恍若腾云驾雾。此刻，在莫扎特的旋律中，林洁又醉骑在王晓野身上，搂着他的脖子，让他慢慢进入自己，在椅子上和他一起动，一起螺旋式飘扬起来……

 
 
第三十一章 亡命天涯

作者：王晓野


    1。孙树和死后，谁来掌管渤大机械成了一件大事。陈邦华本来一直就与孙树和处于对立状态，现在正好极力推荐自己的心腹去接手，以便控制这间上市公司。他推荐的是金建国，理由是金建国资本运作能力强，将一间公司扭亏为盈并在香港上市就是最好的例证。 

    但主管政法的谢书记也插了手，他极力推荐自己一手提拔上来的司法局副局长彭新华，此人以前给他当过秘书，知根知底。挑选孙树和继任者的斗争十完全白热化，最后竟导致两人彻底翻脸。陈邦华背后有马省长撑腰，而谢书记在省里也有人，大家势均力敌。陈邦华抓经济在行，但管人和办案是谢书记的强项。他一不做，二不休，干脆将矛头直接对准陈邦华，收集陈邦华的不法证据，特别是经济问题。但陈邦华的经济活动隐藏得很好，买股票都是用别人的名字，所以谢书记抓不到什么把柄。此外，陈邦华一直与马省长的儿子马川合作，只要一查到马川这里阻力就巨大。 

    谢书记几经努力后找到一个突破口：他查到了陈邦华那块劳力士手表，据称其价值起码十伍万元人民币。凭借这块手表，外加十几封群众检举来信，谢书记将陈邦华的罪状报到了省纪委。于是，陈邦华于一九九八年六月被“双规”，即在规定的时间和地点交代问题。结果彭新华当了渤大机械一把手。 

    彭新华上台后首先面临的是濒临流产的珠江机械收购项目，此外他还得面对香港联交所和投资人日益增多的质疑。这一切都不是他的长项，他急需专业人士的帮助。根据朱倚云和徐福生的建议，他想找王晓野商议对策，但曼哈顿证券说王晓野已经辞职。朱倚云打王晓野的香港和国内手机，全是“此号码并不存在”的回复。她问陈融、周辉以及其他王晓野的熟人，大家都说找不到他人。 

    朱倚云无比焦虑，最后只有冒险打到了王晓野家里，接电话的是林洁。她这段时间已经接到无数电话找王晓野，所以对朱倚云的电话毫不惊讶。她给所有人的回答都一样：王晓野已经回美国了，而且他已经和她离了婚，外人便不好再多问。 

    2。王晓野的突然到来，令李安平大喜过望。然而王晓野告诉他，此次入川是为了隐姓埋名，躲避债主，藏匿于江湖山水之间。 

    李安平听到这话大吃一惊。他自己就算得上半个江湖人士，因家学之故对中医和道佛都有涉猎，上次与王晓野也谈得很投机。他深信王晓野绝非等闲之辈，就暗自琢磨：像他这种人物到哪儿都会有大老板和高官接待，但他落难时跑到我这儿来，说明他信得过我！他不多说，我也不多问。于是他灵机一动，笑眯眯地说， 

    “王总既然在这种时刻跑到偏远的西部，说明王总瞧得起我。那么我倒是对王总有个请求。” 

    “请李总不必客气。” 

    “我的请求很简单，就是希望王总把我这里当成自己的家，王总需要我办什么事，请千万不要客气。既来之，则安之。” 

    “既然李总如此仗义，我也就不讲什么客套了。我眼下的确有两件事请李总帮忙。一是我想弄一张国内身份证，顺便把我的名字改成‘王道可’，就是《道德经》开篇的那句话：‘道可道非常道’的头两个字，以后也请李总这么叫我；第二件事嘛，”王晓野一笑，“说来惭愧，我想毛遂自荐给李总当公司的财务顾问。至于报酬你给不给都无所谓。这样我的名字和名分都有了个说法，对内对外就名正言顺了。我希望从以前的圈子销声匿迹，当然就越低调越好，相信李总完全理解我的意思。”王晓野一席话说得不紧不慢，显然是有备而来。 

    “身份证的事包在我身上，我以后就叫你王道可先生了。不过为了工作方便，我看你挂个副总的头衔如何？我叫王总还是比叫王先生来得顺口。至于报酬嘛，我想先给你开个五十万的年薪，我知道这点钱还赶不上你香港工资的零头，只能叫生活补贴。等以后业务开展起来再调整。此外，我在锦绣花园有一套三居室的房子，以后就给你住了，我还会给你配个专车和司机。另外，”李安平说到这里嘿嘿一笑，“你看上次陪你的那个杨雪菲小姐怎么样。我的意思是，她不是我们公司的人，而是个文人，可学的是财务，没准你需要个秘书什么的，我可以介绍，不过还不知人家同不同意。” 

    王晓野笑曰，“李总把我的工作和生活安排得这么妥当，简直是无可挑剔，我实在无话可说了。至于那个杨雪菲，不瞒你说，我对她的印象很不错，她又是学财务出身，当秘书蛮合适的。” 

    “道可兄，嘿嘿！我就这么叫了。能不能这样，你既然是逃债，估计心情不会太好。现在人刚到四川，也需要压一压惊，放松心情。不如先让杨雪菲陪你耍上一个星期，然后再考虑工作上的事。你看怎么样？”李安平总是那么体贴入微。 

    “李总如此细心体谅，我实在感激不尽！”王晓野心里充满暖意。 

    “那我就不说二话，赶紧通知杨雪菲咯！” 

    “好嘛！先这样整起再说，耍完过后再工作！”王晓野已经不自觉地开始用四川话和他沟通。四川方言能创造出一种氛围，就像四川泡菜的酸味和麻辣香味一样沁人心脾，马上给了王晓野新的感受，也令他和李总的距离大为缩短。 

    第二天，那张白里透红的笑脸和酒窝就出现在王晓野面前。她望着王晓野什么也没说，只是笑，带着一种羞怯，但她的神情仿佛在说：我早就知道你会再现四川！ 

    “笑，笑啥子嘛？你今天带王总去青城山去耍，回来的时候再去都江堰耍。记好哦，王总现在不是上次的王总了，是我们公司的副老总。王总喜欢《道德经》，对道教感兴趣，所以你先带他去青城山。” 

    “我记得上次你告诉我王总信佛，还吃素，朗格现在又喜欢道家了？”杨雪菲问道。 

    “我也没整清楚。但是他的名字与道有关，叫王道可，就是《道德经》里头的头两个字嘛！”李安平自然地将王晓野的新名字推出。 

    王晓野忙跟上说，“佛道同源，其实讲的都是一回事。世间万物都是一体的，只是人一做梦，就整乱了！” 

    “哟！我都忘了王总还会讲四川话！听起来好安逸哦！” 

    “这就对头了~！你们两个在路上用四川话慢慢摆！等你们回来我再给王总接风。”李安平交代说。 

    在杨雪菲一阵银铃般的笑声中，司机开着一辆丰田越野车上了路。看着川西平原上翻滚的稻浪，王晓野不由自主地被宇宙万物的变化打动，这看似无关的种种元素一定都有神秘的渊源和因果：历代入川的移民、张献忠对成都的屠城、东去的长江、西去的川藏公路、藏区的茫茫雪域……他仿佛在一条川流不息的河道里泛舟而下，风景不断变幻，肉眼所及皆有灵魂相随，一切都似曾相识。渤大机械的梦魇渐渐隐去！ 

    王晓野的新生活就这样开始了。它像雾、风、雪和雨同时飘来，动荡、飘摇、恍惚！四川盆地缺少阳光的天空像英国，适合阅读、做梦。这盆地之旅就给了他难得的想像空间！如果没有这场灾难，他又怎么可能有机会进行这样的游历、闲暇和思考呢？ 

    他想起与林洁的对话，于是又问自己：得道与幸福是一回事吗？幸福难道是人的终极目标？如果不是，那人追求幸福是培养的习惯还是本能呢？跟食欲和性欲一样的本能吗？在孤寂和自然之中，也许存在着幸福的秘密。可是人却害怕孤独！他想，其实孤独本身就是一种力量，真正的孤独一定是与神，也就是与那万有合一的。惟有真正孤独的时刻才可以和灵魂沟通！ 

    很快，视野中已经有山峦起伏。 

    3。青城山的前山成了地道的旅游点，杨雪菲见王晓野这次回返四川，并且改名换姓，估计一定经历了人生中的大变故，就建议他去抽个签。王晓野一生从未抽过签，但听说过不少有关抽签的故事。此次落难，正好可以体验一次。结果他抽了个中吉的签。其叙述如下： 

    第四十三签戊丙中吉玄德黄鹤赴宴 

    一纸官书火急催扁舟东下浪如雷 

    虽然目下多惊险保汝平安去复回 

    圣意：功名遂好求官病讼险终必安 

    失物在行人还婚宜远利不难 

    王晓野读了这张签之后，一笑。天机虽不可泄漏，但宇宙又用一切手段向人类展示天机。他一路不多语，而是信步在山道上漫游、随想，心静了许多！他想，“道”本是不得已而强命的名字，它无时无刻不转化为万相，而“道”一旦转化为万相，只能是“无常”。无常演化的无始无终、无边无际的过程总体是“常”，在过程中却根本无“常”可言。人能做的，只能取“常”在演化过程中的极为有限的一段、一点来总结所谓“规律”。人的“无常”和“不知”正好是“道”的正常体现。可是人类太迷恋于自己的“已知”，甚至认为人就是地球上的主宰，蔑视与自己同为一体的其他生命。如此看来，道就是万物，它与神、生命、爱、能量，都是可以互换的，全是一回事，可人只能用有限的词汇表达这无所不在的道！ 

    杨雪菲见他久久不语，就默默地跟着他。王晓野不时看看抽的那张签，面有遐想之色。杨雪菲忍不住问道，“王总，您说究竟什么是道啊？” 

    “这可就深了。”王晓野说，“老子的整本《道德经》讲的就是它。可以肯定的是，这个道包含了万物，而人只是万物中的一个，并非‘万物之灵’！道既生了万物，万物便都含有道，这一点跟佛教相通。” 

    “那人怎么才能悟道呢？” 

    “这也是我的问题！我猜想，能否悟道肯定不在聪明智慧，而在自然而然。万物都有自己悟道体道的方式，连每个人也必有不同的悟道方式。所以佛教也讲法无定法，这里佛和道又是相通的！” 

    “怪不得李总那么看重你，因为他自己对佛和道也都有兴趣，他父亲还是个懂医又求道的学者，后来跟老子一样在西部消失了！” 

    “这不奇怪。大道隐于世！高人就在市井中，你我不识而已！”王晓野讲得不多，杨雪菲却听上了瘾。 

    王晓野不想在旅游的人群中晃悠，就建议早点去都江堰喝茶。于是他们迅速下山，驱车直奔都江堰。他们找到廊桥边的一个紧挨河水的露天茶馆坐下。人可以明显感到湍急的江水携带的透骨凉意，而这股清凉之气在这山地和平原的结合部尤为明显，使其成为清浊之气的交汇点。江水由西藏高原上溶化的雪水汇集而成，带着一股圣洁的清气闯入人口稠密的汉地，似乎要荡涤这里淤积万年的滔天浊气。 

    王晓野和杨雪菲在竹椅上坐好，叫了一壶绿茶。江水滔滔，清风扑面，马上令人为之一爽，拂去旅途的疲惫。两人相视一笑。 

    “王总看上去那么深沉，好像总有国家大事要处理。是不是觉得我们之间有代沟，就不想跟我说话了？”杨雪菲先开了口。 

    “你觉得咱们俩有代沟吗？我是六十年代出生的，你是七十年代的，可这就是代沟吗？”王晓野反问。 

    “六十年代的人虽然吃苦比不上五十年代的，但也跟苦难粘了边，是不是老用苦难的过去与现在相比呢？”杨雪菲问。 

    “同时代的人肯定有些共同特征。但大部分人肯定与时俱进了，我可能算为数不多的老顽固。比如我就不习惯光吃菜，因为我认为菜是用来下饭的，这叫看菜吃饭！此外我爱吃食堂，我是吃食堂长大的，工厂的、学校的、机关的、南方的、北方的，每个食堂总是有股特殊的味儿勾起我的记忆忆，嗅觉的记忆和音乐记忆一样，可泛起各种被岁月淹没的沉渣。” 

    “我周围的人几乎个个痛恨食堂！王总的类型的确罕见！” 

    “我的饮食本来就简单，后来吃素就更简单了。很多朋友抱怨单位食堂太差，结果我进去一吃，惊为美食天堂！人们无法理解我，我也不理解他们为何食欲要求如此高！也许是历史的记忆还在发酵，因为中国人饿了几千年，所以饥饿的记忆代代相传，只到形成挥之不去的恐饿基因！” 

    “中国人的确对吃有点近乎宗教的崇拜，也许真是基因在起作用。人吃饱以后才有文化，所以贵族的特征主要倒不是在物质方面，而在精神方面。可吸收精神食粮的难度太大！” 

    “人是一种在神与兽之间挣扎的动物。人有物欲，但物欲的享受有限，比如说，你总不能同时穿两双鞋吧？房子如果太大，就不是房子伺候你，而是你伺候房子了！可是精神的享受和探索却是无穷无尽的，这就是神性。现在物质的花样多了，但精神漫游的空间变狭窄了！” 

    “王总好像一生都在不停地漫游，这是为什么？” 

    “因为人生就是一次没有止境的漫游！比如读书是一种精神的漫游，而行路则是肉身的漫游。逃亡、流浪、漂泊都是漫游的形式。人只要活着，都在漫游。” 

    “那冥想、打坐的人呢？他们可能长年不动，还与世隔绝呢！” 

    “我看正相反，他们看似不动，实际上漫游得更远，他们甚至游离了此世的时空！因为他们在极静中找到了更微秒的动，让灵魂脱离了肉身而漫游，所以才游得更远。” 

    “有意思！可是漫游、流浪、逃亡好像听起来充满了危险！” 

    “正因为如此才要漫游、流浪啊！在陌生的世界里漫游惊奇更多。你看，像马克思、爱因斯坦、弗洛伊德等几位对世界影响巨大的犹太人，都漫游在异国他乡。这里肯定有杂交优势，宗教文化都可杂交。” 

    “那中国人为什么就不爱流浪呢？”杨雪菲问。 

    “因为他们都被这片土地拖住了。除非你在福建、广东这种人多地少的边陲之地，或者你是自古就被所谓蛮夷追杀的中原客家人，此外还必须没有户口限制，你才可以下南洋去谋生。海外华人实际上已经有了些杂交优势。比如拿诺贝尔奖的华人就全在海外。” 

    “可流浪与杂交优势有关系的吗？” 

    “不流浪出去哪有杂交对象呢？那只能近亲繁殖，比如中国的大学、人种及体制就这样。上大学时我有一阵热衷于读马列原著，读了原著才发现，马克思‘工人阶级无祖国’的意识，就部分反映了一种挥之不去的流浪意识，因为犹太人祖祖辈辈都在各国流浪。比如维特根斯坦、萨特、卡夫卡这类文人，还有霍洛维兹、梅纽因、鲁宾斯坦、伯恩斯坦这些音乐家，都是犹太人与异国文化杂交生出的奇葩！” 

    “人们不是常说中国人和犹太人非常相似吗？” 

    “在读书和经商方面的确如此。可惜流浪不是中国人的主流。但是客家人、潮州人和温州人已经为我们做出了榜样，他们的生命力就是比固守土地的中国人更旺盛！有的人走得更远，因为他们的灵魂也在流浪，我称他们为漫游者。对于漫游者，故乡永远是他乡。没有起点，没有终点，永远在路上！所以我常说：如果全世界有一半的人出国流浪，共产主义没准可早日实现！” 

    “王总，我看你无论在哪个时代都会是个另类的人！最适合你生存的时代恐怕只有春秋战国时代了！”杨雪菲感慨道。 

    王晓野笑曰，“这一点你倒说的蛮准！你看，凡是中国人引以自豪的思想遗产，几乎都产生于中国尚未统一的春秋战国时代，老子、庄子、孔子、孙子等诸子百家，莫不如此！秦统一中国以后，中国就再未产生出什么新思想，而是不断把老子、孔子等诸子的思想教条化、仪式化乃至僵化，就像各大宗教对其教主的演绎和搞法。” 

    “你这么一说好像统一反而不是件好事了？” 

    “没错！秦朝就是中国堕落的开始。周以来的以礼治国的先进文明从此被暴力治国的逻辑摧毁。秦始皇统一了文字，但肢解了思想，让文字沦为强权的奴隶。所以我一向认为秦始皇是千古罪人，我对任何统一的教育和宣传都充满怀疑。秦以后，对中国影响深远的新思想都是外来的，首先是佛教，其次是资本主义和马克思主义。” 

    “看来你跟周围的人都有代沟！一般人哪有时间思考那些没用的思想。我们的生活其实很无聊，就是些满足物欲的活动和无聊重复。”杨雪菲深有感触地说。 

    “无聊也是人生漫游的一道风景。其他动物就没有无聊的概念，全按本能行动。可谁敢肯定自己的活法就不是无聊的呢？所谓艺术，不也是在闲暇和无聊中产生的么？本质上所有的艺术形式乃至人类的所有活动都是游戏。也许寻求意义本来就是只有人才干的一种无聊行为。只要人愿意，谁敢说瞎混日子就一定是错呢？” 

    杨雪菲问，“如果你追逐的这些东西，比如利益、权力、荣誉、女人都得到了，生命是否就有了意义而不再无聊了呢？” 

    “这正是整个人类的问题。我们每时每刻都在用自己的行动回答这个问题。人正是想摆脱无聊和平庸才不停地漫游，所以生命是个创造的过程，而不仅仅是结果。” 

    “有关意义的问题是不是太虚幻了？一点也不实惠。我的专业虽然是金融，但对金融却毫无兴趣，反而对虚幻的事物感兴趣。” 

    “虚实其实无定，是一体两面。比如我们俩此刻的对话就虚实兼备，看上去是两个肉身在对话，而实际上是两个灵魂。你说语言这种神奇的东西能从一个肉体中冒出来，它是物质的还是精神的呢？” 

    “有意思！我就常常对着镜子里的自己发呆，忘了自己是谁？语言肯定只是人与人之间交往的一种形式，但决不是惟一的形式。我相信万物都可以沟通。”杨雪菲说，“王总，你是做投资银行的，怎么还会对这些形而上的问题有兴趣呢？” 

    “这些问题其实是人类的问题，与职业无关！形而上者谓之道嘛！人身上形而上的天性就是神性，是与生俱来的，所以迟早会流露。比如爱就是人的一种本能，而独立思考也是一种爱的表现。” 

    “可这两样都是中国人正在丧失的东西。王总看来比较幸运，既没当过‘红卫兵’，也没上山下乡。” 

    “我们的确比‘老三届’那一代幸运。有一次我和朋友们一起听‘当我们荡起双桨’的童声合唱时，发现周围跟着唱的人全是五十年代甚至四十年代出生的！很难想像，唱着如此迷人的歌长大的这代人，居然会突然变成一只只怪兽，将前辈和老师打得头破血流，甚至打残、打死。崇高的理想突然将人演变成一种怪兽，甚至吞噬自己的孩子！” 

    “人怎么会突然由天使就变成了魔鬼呢？” 

    “因为人本来就是魔鬼！就如同他也是上帝一样！” 

    “你对魔鬼和上帝的存在为什么那么肯定呢？这究竟是靠经验的总结还是突如其来的顿悟呢？” 

    王晓野笑道，“这取决于天性，不需要此世的经验，但也许有前世的经验。不信上帝和灵魂的人到死也不会信。灵魂，只有你真正孤独的时候它才会出现。” 

    “可中国人相信‘好死不如赖活’，只关心此世的幸福，对灵魂总是半信半疑。”杨雪菲说。 

    “所以狄根斯的那句话依旧管用：这是幸福的时代，也是苦难的时代！如何感受，在乎一念！如果‘赖活’是此人的意愿，这种活法就肯定是有道理的，它就是人生旅途中的一道风景。”王晓野说完，品了一口茶，然后凝视远处的山峦。 

    杨雪菲看着王晓野，隐隐约约感到他是个矛盾的怪物，因为他身上弥漫着两种截然不同的气息，他既像个理想主义者，又像个宿命论者，仿佛一个人同时进行着两种漫游。其实灵与肉的漫游并不同步，人生是否正因此才精彩了呢？王晓野想，人生因为无常才好玩呢！ 

    夜幕即将降临之时，王晓野思辨的机锋和意念开始分散，他慢慢回到“现实世界”，渤大机械的阴影又浮现在他的脑海，展现在他的眉头上。杨雪菲将王晓野微妙的情绪变化看在眼里，就说李总还在成都等着给王晓野洗尘，便招呼司机赶紧上路。 

    回成都的路上，为了分散王晓野的注意力，杨雪菲故意问起他在美国留学的经历，在哪个大学，读的什么专业。他说他是在加州大学伯克莱分校念的MBA。而地处旧金山的伯克莱极是美国大学自由派的重镇，在六七十年代反越战、反种族歧视等学生运动中，它更是轰轰烈烈的中心，标语和旗帜的海洋，几乎成为当时全美各地学生的朝圣之地。那时世界各国的年轻人仿佛同时吃了上帝分发的兴奋剂，欧洲、美国和中国都闹起了学生运动，连台湾和香港的学生也因“钓鱼岛”事件发起了“保钓运动”。 

    “你看过《毕业生》吗？达斯汀。霍夫曼演的。”王晓野问。 

    “看过，而且特别熟悉里面的那支歌。” 

    “还记得其中的一幕吗？达斯汀躲在廊柱后偷看他深爱的女孩子，看着她从校园阶梯上走下来，一头洒满阳光的金发在风中飘扬。这所学校就是伯克莱大学。” 

    “镜头和音乐一合起来，的确够浪漫的。那个女孩子手里拿的书肯定是文学和哲学书，不会是金融学！”杨雪菲说，“为什么浪漫和理想都在校园呢？一出校园，文学和哲学就被谋生的压力远远抛到了一边，而银行学、市场学就自然而然地成为了社会主流。” 

    “可同样在那片土地上，也出现了对什么学都不感兴趣而只对生活本身执着的家伙，比如《阿甘正传》里的阿甘。他看上去那么憨傻，可正是一种罕见的单纯和执着救了他。有一点达斯汀和汤姆是一样的，他们到伯克莱大学都是为了心中的女人。我每次一听到那首歌就变得忧郁而伤感，还记得那歌词吗？‘IfyouaregoingtoSanFrancisco……’（‘如果你要去圣弗兰西斯科，……’）”王晓野脸上一片遥远。车外很拥挤，人们在往成都城里狂奔。 

    “可惜我只能想像，却没机会去感受美国大学的氛围。美国大学与中国大学相比最大的特点说什么？”杨雪菲继续问道，她很高兴王晓野此刻已经远离了愁云。 

    王晓野说，“自由的空气！这就够了！上课鼓励自由发言、提问，自由选课这一项更让中国大学相形见绌。中国的必修课太多了，而且逼迫你死记硬背，扼杀独立思考。” 

    “咱们现在不是也挺自由吗？”杨雪菲穷追不舍地问。 

    “有个笑话也许能说明问题。话说中美两国大学生辩论，美国学生说：我们美国很自由，因为我们可以随时随地公开批判美国总统。中国学生当即反驳说：这算什么？我们中国照样很自由，我们也可以随时随地公开批判美国总统。”杨雪菲咯咯笑起来，说你能不能举个亲身经历的实例，让我对美国大学有点直观认识。 

    王晓野想了想说，“有次在学校食堂吃午饭时，突然音乐升起，只见一位拥有魔鬼身材的金发女郎在饭厅的众目睽睽之下，跟随音乐节奏开始跳脱衣舞，令大家立刻心荡神摇。原来是几个美国同学凑钱给朋友的意外惊喜：送他一个脱衣舞表演作为生日礼物。那时从吃饭的教授到掌勺的大厨都会津津有味地一同观看表演。只见寿星坐在椅子上受到女郎的百般挑逗，女郎坐到他腿上，把胸罩、内裤之类的东西一件件放到他头上，令他越尴尬大伙儿越开心。十几分钟的表演一完，大家吃完饭继续上课和工作，这就是美国大学的氛围。” 

    “天哪！看来男人个个都会对加州情有独钟了！”杨雪菲望着王晓野，见他脸上的那幅遥远的表情已变得更加遥远，眉头上的阴云已经渐渐退去……

 
 
第三十二章 官商重组

作者：王晓野


    从青城山回到成都的那个夜晚，李安平请他们一起到“巴国布衣”吃了一顿丰盛的川菜。自从上次在蛇口喝醉，王晓野没再喝酒。然而今天他情不自禁，连喝了几杯“泸州老窖”，只因杨雪菲一路上把他带出了愁云，所以当杨雪菲来给他劝酒时，他就顺理成章地把她当成了伯克莱大学的阶梯上秀发飘扬的女生，而自己则成了廊柱后偷看女人的达斯汀。他看着杨雪菲脸上白里透红的酒后红晕，脑子里呈现的是一幅“红袖添香，举案齐眉”的图画。 

    李安平始终眯着那双佛眼，米勒佛一般笑口大开，一副愿天下有情人终成眷属的胸怀。杨雪菲在酒后更加妩媚动人，脸上的红晕开始放光，水灵灵的目光灼灼诱人，小小的嘴唇在辣椒的刺激下一片鲜红。王晓野突然想起川剧《潘金莲》里的台词：为什么偏偏是武二爷，而不是宝二爷？顿感恍若隔世，不知自己是在人间还是天上，耳边回荡的却是那首旧金山的旋律，“IfyouaregoingtoSanFrancisco……”他的世界就更加恍惚起来…… 

    李安平让司机将都在酒色云雾中飘摇的杨雪菲和王晓野一同送到了锦江花园的住宅，一切都显得那么自然。王晓野让杨雪菲坐在宽大的沙发上，然后打开音响，放入威瓦尔第的“四季”。 

    热情、明快的小提琴声划破夜空，王晓野长舒一口气，重重地坐到了杨雪菲身边。小提琴拉出了潺潺流水和寂静的森林，小鸟在和煦从春风中踏歌而来，杨雪菲的脸上红光四射，目光晶莹闪烁。王晓野的左臂自然地将女人轻轻揽过来，女人便顺势倒在了他怀里，仰着头，双眼紧闭。王晓野在她的脸颊上吻了一下，发现已经滚烫。再吻她的嘴唇时，她的浑身颤抖了一下。 

    春天的旋律已经在屋里弥漫，他的右手轻轻放到了女人隆起的双峰，却立刻被女人拿下来，他再次放上，被女人再次拿下，直到第三次，女人的手才从半空中无力地放下。王晓野的手从女人的胸部一直缓缓摸到了腰际，直到大腿。音乐不断起伏，女人的身体也在微微蜷曲。他把手伸进了女人的衬衣，杨雪菲睁开眼睛，露出了惊恐不安的神色，满脸更红，紧张得不敢动弹。王晓野微微一笑，将压在女人乳房上的手轻轻一动，杨雪菲浑身就一阵舒展，然后安然地闭上了双眼，任由他的手指在她柔软的身体上鱼儿般游动。 

    她的嘴越闭越紧，王晓野就用自己的嘴打开了女人紧闭的朱唇。 

    他小心地解开她的衬衣和胸罩，映入眼帘的是一对小巧玲珑的乳房，稚嫩而温暖，仿佛还没发育完全，敞开的衬衣下，两个乳头空前勃起，粉红鲜艳。此刻整个空间已经被小提琴挥霍成阳光灿烂的夏季，急促而热烈，万物生机勃勃，船桨在威尼斯的水中激荡，浪花四溅，一种令人迷离的光影让杨雪菲顿感灵肉分离，灵轻飘得扶摇直上，但肉和血则在加剧燃烧，形成一股升腾、飘逸的火焰。 

    女人感到自己变成了一把小提琴，被王晓野的手和臂热烈而娴熟地抚按、揉摸、震颤。她想，这也许就是小提琴的宿命：琴已成型，终归有个琴手来拉她这把琴，而且演奏的效果不仅取决于提琴，更取决于提琴手的水平。王晓野晃兮忽兮，将女人身上的经络当成了琴弦，中医点穴的指法渐渐将琴声演绎成天籁，他的手和指轮番集中到女人的两个勃起的乳头和经络中选定的穴位上推、按、挤、压、揉、捏，逐渐进入“随心应手、妙手回春”的境界……到乐曲的旋律与人的气脉和谐之时，行云流水终于贯通阴阳，女人变成了威尼斯的水中破浪而行的船，只等大浪如潮而现。 

    杨雪菲开始了全身的颤抖，她紧紧搂住王晓野的脖子，拉着他向下堕落，然后瘫软……王晓野缓缓脱去她的每一件衣服，直到她成为一具赤条条的美人鱼，再将她抱起，轻轻在沙发上放平，然后暗暗祷告，心中充满感激。天高云淡，玉体横存，音乐已进入收获和欢庆的秋季。女人终于在王晓野的身体下发出了秋风的吟唱，矜持却有力。须臾，她双眉紧锁，红唇圆开，脸色却渐渐变得苍白。 

    突然，她用右手猛然堵住自己的嘴，只听里面发出一声长啸，在《四季》谢幕后的寂静中回荡，余音袅袅！随后她的脸上重现红晕，露出一种优美的光泽，白嫩的身段蠕动成了均匀的波浪。 

    王晓野看到一个诗人在冬季的火炉边低声吟唱，红袖添香之时，窗外的夜空中大雪纷飞…… 

    第二天醒来时，王晓野看见杨雪菲正站在床前凝视着他。两人都笑了。阳光穿过白色的窗帘，洒到她的秀发和面颊上。她的眼睛很亮，充满柔情，脸上的红晕使她更像个婴儿。 

    “你终于醒了！”她说，“你听！”王晓野一听，满屋飘荡的，正是那熟悉的旋律，IfyouaregoingtoSanFransisco… 

    2。成都离雪域和灵山都近，更有利于冥想。王晓野一有空就往城外跑，尽找人烟稀少和灵气笼罩之地野游、冥想、打坐。现在他可以轻易地警觉：我周围世界的一切都是幻觉！要离开人生的“残酷现实”，就是离开这种幻觉。 

    待这种务虚的灵光在他头上盘桓久了，他便坦然过起了闲云野鹤的日子。在杨雪菲陪同下，他漫游了近处的瓦屋山、乐山大佛和远处的丽江、桂林、普陀山、五台山。最令其触目惊心的是五台山的光秃，植被已被人类砍光、榨干，那种惨不忍睹的秃令他想起了西藏的甘丹寺，一个在文革中被毁得只剩满山残垣断壁的宏伟寺庙。 

    人的确有别于动物！伟大！光荣！他想。 

    帮李安平的公司重组和改造，对王晓野而言是顺手牵羊的工作。从操作的层面，帮民企比帮国企容易得多。在王晓野的运作下，收购很快就顺利完成。本市三成以上的药店也被并入新成立的“采芝堂”连锁药店。兼并顺利完成的原因是王晓野采用了一个简单的招数：所有被收购的企业都安排了管理股和职工股。 

    与此同时，王晓野在锦江花园结识了一位做投资顾问的邻居顾立本。顾立本原来的专业是拉大提琴，在英国学了两年大提琴之后却发现拉琴的工作很难找。为谋生，他改学了国际金融。后来他娶了个法国太太并来到成都做投资咨询，因为他太太喜欢西部。王晓野和他很快就发现彼此趣味相投：他们都酷爱音乐，都爱漫游，都喜欢和女人在大自然中做爱，都爱裸泳，而且同为酒吧发烧友，一侃起酒吧设计便通宵达旦。两人伙同一个英国酒吧设计师，用标准的英国风格在成都开了一家一个名为纽卡色的酒吧。此时正值纽卡色足球队在足坛上风光无比，结果酒吧生意大获成功，成为成都最火的酒吧，不到一年就收回投资。旗开得胜后，两人干脆合伙开了个投资顾问公司，但一切都以顾立本的名义进行，王晓野只是幕后策划。 

    他们的第一单业务就是给一家海归创办的高科技公司当财务顾问。该公司研发了一种新的无线通讯系统，名叫SCDMA，简称大灵通。其通话质量可媲美中国移动，但话费却比中国移动便宜许多。由于王晓野在营销和融资两方面的精心策划，大灵通首先在上海打破了电信垄断，极大地降低了市民的通话费，用户一年内就超过80万，利润超过1亿。紧接着大灵通在四川和广西获得空前成功，并很快风靡全国，比小灵通更加获得老百姓的交口称赞！ 

    王晓野发现，现在中国比任何时候都更需要投资银行家。 

    3。王晓野以为自己忘掉了股市。他想像自己如古人范蠡一样携西施而遁世，并以为这才叫“顺其自然”的境界。可惜笑傲江湖的美梦更加鲜活，并不时像泸州老窖的酒香一样飘入他的鼻孔。投资银行的梦就像个看不见的幽灵，一直在王晓野身上发酵，但潜藏极深。 

    终于有一天，杨雪菲从外面带回家的一张报纸，揭开了在他自己内心封闭的发酵池：他从报纸上发现江南省政府正在公开招聘省证管办审核处处长，尤其欢迎有国外工作经验的海归。王晓野读后顿时眼睛一亮，如同断食已久的饕餮突然面临久违的盛宴。 

    但他想考验一下自己的定力，便把报纸扔在一边。 

    第二天早晨俯卧撑完毕，他却开始不由自主地满屋子寻找那张报纸。那个幽灵终于浮现了。王晓野就说服自己：这只是个政府部门，但做的是与投行相关的工作，并非投资银行。他觉得自己不会有太强的竞争对手，因为国外投行的人不可能跑到西部。 

    杨雪菲用忧郁的目光看着王晓野兴奋的神情，不知天边外的诱惑会把他引向何方？她不愿意他远走，可她知道这是个不安分的男人。 

    “你不是说从此打坐修行，大隐于世了吗？难道刚起一阵微风就能把你吹走？”杨雪菲小心地问。 

    王晓野一脸苦笑地答道，“这是不是有点儿像男人，面对女人的诱惑就开始不由自主？”此刻他暗暗想起临行前妻子对自己的评价。林洁认为他面对美女的诱惑铁定没戏，面对务虚的红颜知己更没戏！ 

    一星期后，王晓野飞到江南省正式接受省证管办主任的面试。 

    上午十点，王晓野准时走进主任的办公室。见到起身过来的主任时，王晓野不禁大吃一惊！对方也同样吃惊地愣在那里。两人刹那间都由惊而喜，然后笑了。 

    原来这主任是张北凌！还是他瞪大眼说出了王晓野的那句老话：“Lifeisunpredictable！” 

    王晓野赶紧说：“Indeeditis！”安排他们见面的处长看傻了：原来这两位是老朋友！惊喜过后，两人单独叙旧。 

    王晓野的命运起伏之大，令张北凌不胜唏嘘！“你出国前浪迹天涯，现在回国倒成了亡命天涯！”张北凌还告诉他，孙树和亡故后，渤大机械陷入混乱，结局是陈邦华被“双规”，谢书记的人担任了新老总。他后来听说陈融高升了。 

    “那沈青青和朱倚云呢？”王晓野急切的问。 

    “哦，差点忘了那两个漂亮的女人！听说他们都离了婚，而且都出了国，不知是留学还是移民。” 

    王晓野感慨地说，“这就是命运！多么不可预测的游戏！” 

    张北凌的命运也出人意表。在处理一起跨省的上市公司并购案中，因为专业表现和道德操守都很突出，他被江南省的主管副省长看中，就将他从华北调到江南并被提拔成证管办副主任。 

    “看来你这次是真碰上伯乐了！”王晓野开始跟他调侃。 

    “没错！我得感谢命运。不过中国的主流不是伯乐相马，而是骏马找伯乐，或者说：你拍好谁谁就是你的伯乐。”张北凌依旧尖刻。 

    “那你过来之后感觉如何？”王晓野问。 

    “我刚来时就被提了一级，担任证管办副主任，两年多后被升为主任。其实我一直就想请你入伙，这样才更好玩！可一直找不到你！” 

    “问题是咱们进来有作用吗？你知道国企的问题是制度性的。” 

    “没错！可是没有优秀的人才又如何改变制度呢？总得有人先在旧制内改造，就像李鸿章当年搞洋务一样。这里的最大问题之一就是人才短缺，尤其是有国际经验的人才。哥们！赶紧来和我联手干吧！” 

    “我还从来没见过你这么有激情。干嘛那么急啊？” 

    “因为我怕四川也发现了你而将你留住不放。这么多年了，只有你始终能和我尿到一个壶里。你在纽约和香港的经验，尤其是H股和B股的实践经验，正好弥补我的不足！” 

    “你放心好了。官员们个个都在忙着找自己的伯乐，如果都像你似的忙着搜罗人才呢，中国早就发达了！”王晓野着说。 

    “国企和民企的改制、上市，还有兼并和收购的牵涉面都极广，急需实战经验。我记得你在纽约时就干过这些，能不能谈具体点？” 

    “我那时主要对公司准备收购和兼并的公司及进行分析，还要研究亚太地区的合并收购案例。后来我深得老板查尔斯赏识，他就将我调到他身边做助理，专门研究大陆和台、港三地的投资前景。” 

    “那后来怎么被调到了香港呢？”张北凌问。 

    “那时美英正在和伊拉克打第一次海湾战争，查尔斯有一天和我一起吃工作午餐。他问我对这次战争的感觉及评估。我说‘这场战争的始作蛹者是你们英国。’查尔斯大惊，问我何以有如此高见？我说：‘你看伊拉克与科威特之间的国界，居然是英国人划的。你们一拍屁股撤了，留下一堆历史纠纷。还有中印之间的麦克马洪线，也是你们英国人划的，结果害得中印打了一仗，至今还为国界的事扯皮。” 

    张北凌说，“有意思！还记得小时候看的电影《林则徐》吗？当时中国人差不多都认为鸦片战争把中国给害惨了！可谁也不问中国内部已经腐朽到何种地步！” 

    王晓野说，“我怪罪英国的那番话虽然说的不客气、片面，但查尔斯依然频频颔首。于是我乘机要求老板把我派到香港工作。” 

    “你是怎么说服老板的呢？”张北凌问。 

    “你还记得咱们有一次侃到过海归的问题吗？”张北凌说当然记得，王晓野就说，“我告诉老板，海龟从一出生就从陆地上爬向大海，开始浪迹天涯！但无论走得多远，只要到了交配和产卵的季节，它们一定准确地回到自己的出生地，看来这是基因里预定的。所以我们迟早会回国的。查尔斯一听就乐了，说我真能想像。” 

    “你也的确够能煽乎的。可是他能理解吗？”张北凌说。 

    “刚开始他以为我在开玩笑。等听了我后面的话他就全懂了。我说中国近代史就很像一幅‘海龟’嬉戏的图卷。推翻满清的革命人物几乎全是海龟派，随后的风云人物，从孙中山、蒋介石、蒋经国、周恩来、邓小平，直到当时海峡两岸的领导人，几乎全是海龟。政界如此，文教领域更如此，从詹天佑、鲁迅、陈寅恪，到李叔同、胡适，个个都是个精彩的海龟故事。我一直以为阎锡山是个占山为王的土匪，后来才发现他也是留学日本的海龟。” 

    张北凌笑着说，“我也一直以为他是个土鳖呢！不过大人物中没留过洋的‘土鳖’不是更多吗？” 

    王晓野说，“是啊！其中最著名的是斯大林和毛泽东。这两位从未去过西方学习，所以在许多方面都有异曲同工之妙。” 

    张北凌说，“除了中国，我发现印度那位终身吃素的甘地、越南的胡志明、朝鲜的金日成和韩国的李承晚等开国人物都是海龟。” 

    王晓野说，“有一天我看了一出讲田汉的话剧。戏一开始就抬出了一群海归的巨幅相片，其中有李叔同。而海龟中最值得对比的就是李叔同和田汉。两人都留学日本，都是中国戏剧活动的先驱，但人生的路正相反：田汉从小就被家里送出去当了小和尚，远离女色，但后来却向政治、女人越靠越近，结果在新中国受尽凌辱而死；李叔同正相反，年轻时倘佯于烟花柳巷，醉心于琴棋书画，中年后却远离政治和女人，直至遁入佛门，出家为僧，晚年在旧中国安祥圆寂。多么戏剧化的怪圈！” 

    张北凌感慨道，“股市在中国的发展不也充满戏剧化吗？本来解放前就有股市，可革命消灭了股市！绕了一圈现在又要重新恢复！最初还没人买股票，得做思想工作，而且买卖股票和收购国债都是用麻袋扛着现金，证券公司的业务员要挨门挨户推销，报纸甚至鼓励党员干部带头买股票，结果带头买股票的人在无意中赚了大钱，现在的股市又成了另一种莫名的风景！” 

    王晓野说，“不过中国股市从一开始就是个怪胎，不是选择优秀企业上市，而是为了国企脱困，出发点就已经是大问题。” 

    “正因为有一大堆问题，政府才要招聘你这种海归改进嘛！” 

    王晓野说，“我还是怕进了政府就阳痿了。你知道我本来最不愿进政府，没想到躲了一大圈又回来了。” 

    张北凌说，“我完全理解！反正咱们尽力而为，不行就撤呗！只当被女人再勾引了一次，没准她会风骚得让你魂不附体呢！” 

    “没错！我差点忘了女人是善变的！对！就只当国企是个淑女，咱们的任务就是把它变成美丽的荡妇！” 

    “唉！这词儿过瘾，只有‘美丽的荡妇’才充满活力” 

    4。两个星期后，王晓野正式成为江南省政府通过公开招聘而录用的省证管办审核处处长，负责选拔、推荐和推动当地企业上市。从投资银行家转变为政府官员，从被监管者变为监管者，王晓野的身份虽变，但适应很快。过去上市主要根据企业的级别、规模和关系来挑选，结果上市的全是国企，后遗症极多。所以他上任后不仅推动民营企业上市，还鼓励企业到香港上市，因为那里的监管要严格得多。 

    但他很快发现，中国的股市与香港和美国股市相比，问题要严重得多。他在境外配合投资人和股评家玩的那些花招，与中国股市一比实在是小巫见大巫！在一次研讨会上，经济学家吴敬琏说：“中国的股市很像一个赌场，而且很不规范。但是赌场里面也有规矩，比如你不能看别人的牌。而我们的股市里，有些人可以看别人的牌，可以作弊，可以搞诈骗，坐庄、炒作、操纵股价可以说是登峰造极。” 

    王晓野笑着说，“吴老，您真抬举了我们的股市！它可比您想像的还要黑得多！” 

    如果说长江流域是浓香型酒发酵的地域，那么黄河流域的清香型酒却一直在以另一种形式发酵，汾酒和二锅头都是从那儿的水土中发酵出来的。陈邦华被“双规”后，身心就如同进了发酵池，继续自己人生的发酵。纪委派出的调查组对他不断审讯，但他始终什么都不说，调查小组也拿他没办法，最后只能以那块手表作为受贿证据交由检查院对他起诉。可就在检查院准备起诉时，一个懂得打假的检查官发现那块劳力士手表是个假货，其真实价值才100元港币。他的受贿罪名因此无法成立，其“双规”就被撤销，陈邦华又自由了！ 

    正如王晓野经常唠叨的那样：自由首先意味着无依无靠！经过两年多的风风雨雨，陈邦华已不可能官复原职。事实上，经过这次折腾，他已被发酵成一个新人。那些因为他的坚强不屈而未受牵连的官员个个明哲保身，并未如他想像的那样对他进行拯救和安排，使他看透人间冷暖。自己从前的位置早已有人坐稳，马副省长已经退居二线，马川和陈融则躲着他，尤令其内心痛。上级想让他去人大或政协挂个职，被他婉言谢绝，他对官场已心灰意冷。在被“双规”的漫漫长夜，他悟出了新的人生观，所以干脆办了离休手续，成了一个平民。 

    但他又不是一般的平民，而是经由“贵族”而降下的平民，其沧桑之感更为刻骨铭心。尽管没有了从前权力的依靠，但也少了权力的羁绊，另一种自由度反而较从前大增。他有了更多时间考虑下一步谋生的手段。想来想去，他想到了炒股，因为这既和他原来的工作有关，也是他最努力钻研的领域。炒股还会使他每天关注国内外大事，不致于和社会脱节。再说，那500万股湘北天乐仪表B股也必须处理。于是他和代他持有股票的人取得了联系，商讨今后如何运作这一块股票。 

    人算就是不如天算！还没等陈邦华想好下一步，中国的B股市场就发生了惊天动地的大事：2001年2月19日，B股对国内居民开放。政策刚一公布，所有B股立刻全线暴涨。这就是计划经济的诡诈！又是中国特色。 

    B股1991年在中国诞生，是指中国上市公司专门发行的仅供境外投资者买卖的股票，与此对应的就是A股，即供境内中国居民买卖的股票。B股推出的最初两年最火，平均股价升了一倍以上。但很快这股热情就开始消退，因为1993年中国证监会又推出了H股。由于H股在香港上市，受监管的程度远高于B股，故投资者的信心更大。而B股市场的规模有限，整体成交量又少，国际投资者的资金进出也不方便，因此真正对B股市场感兴趣的国际投资者并不多。从此B股市场进入萧条状态。 

    但B股市场断断续续也出现过火爆行情，这主要源自于国内投资者的参与。理论上讲，B股不允许境内投资者参与，但由于B股长期不景气，为刺激这个市场，中国证监会对境内投资者的参与相对容忍，因为境内投资者的参与使B股市场规模扩大，成交量倍增，由此境外投资者的兴趣也被带动起来。 

    由于投资界要求B股向境内投资者开放的呼声越来越高，中国证监会在经过长期的考虑和讨论之后，才终于宣布了B股市场对境内投资者开放。结果境内投资者手中的外汇资金立刻潮水般涌入B股市场。第一个星期内，所有B股股票无一例外地每天都处于10%涨停版的状态。一个月之后，B股股票已平均上涨了两倍以上，高的可达四倍和五倍。 

    天乐仪表的股价从最初的发行价1。00港元狂涨到5。00港元。凭长期在政府工作的经验，陈邦华知道中国股市基本是一个政策市，因为大的机会由政策驱动，而并非由市场支持，行情往往来得快去得也快，因此一定要见好就收。陈邦华果断地让朋友将手中的500万股全部抛掉，套现2500万港元。如果说被“双规”是飞来横祸，那么现在新的B股政策则是天降横财。在陈邦华抛货之后，B股市场果然开始下跌，陈邦华卖出了该股的一个历史最高价！ 

    有了这2500万港元之后，陈邦华从事股票投资的信心大增，他准备在这一行做大，让生命再创一次辉煌！他广泛联络以前的各种关系筹集资金，结果他总共筹集到三亿资金，成立了一个国内流行的私募基金，并将其命名为“通才基金”。 

    陈邦华的运作模式主要有两种，第一种是凭借其过去在政府的背景，专门在各级政府部门收买内线，靠内幕消息炒作；第二种是狙击已上市的公司，即先锁定一批经营不佳的上市公司，通常是所谓戴上ST（SpecialTreatment）帽子的公司，也就是连续两年亏损而被监管当局认定有重大问题的上市公司，然后在市场上慢慢收集其股票，等到筹码收集完成后，就去找主管的政府部门，先用包括金钱在内的各种手段把主管官员搞定，让他们公开表态支持其收购这家上市公司。到了这个阶段，他进可攻，退可守，既可将公司收购，又可凭借收购公司的烟幕故意将有关消息让主管官员证实，等股民们对这家公司充满憧憬而抢购这只股票时再逐步出货套现，盈利退出。 

    陈邦华的运作模式非常成功，到2001年年底，他的三亿资金就增值到五亿，因此他吸引了更多的机构资金，许多已经在股市上圈到大钱的公司也将资金交给他管理，最后他的私募基金膨胀到18亿人民币，他成了叱咤风云的私募基金老总。 

    2002年3月，通才基金锁定了一家名为太阳电子的上市公司准备炒做。太阳电子是地处江南省的一家国企，要成功炒做，在江南要找的主管官员是张北凌，可是陈邦华知道张北凌的个性，所以不敢直接找他。有人建议他去找已被提拔为证管办副主任的王道可，他觉得这个主意不错，马上通过其高层关系安排他去拜会王副主任。 

    6。陈邦华不知王道可就是王晓野，但王晓野却知道来访者陈邦华是何许人。当有人安排他去见陈邦华时，他一听这个名字吃了一惊，接着甚感荒诞，本欲敬而远之以免麻烦缠身。但有一瞬间他仿佛从陈邦华身上看见了当年自己的影子，一种冒险欲引得他心里直发痒，所以经过考虑后他答应了这次会面。陈邦华进来之前，他脑子里又浮现出与他在酒店“幽会”的情形，由此联想到电影《教父》和《美国往事》里密谋和谈判破裂的种种戏剧化场面，顿时心生一计。 

    陈邦华走进办公室的时候，王道可用转椅的背面对着来客。 

    “是陈总吗？”陈邦华只闻其声而不见其人，但耳熟。 

    “是的！”陈邦华赶紧回答。可他仍不见人，心里便一阵发毛。他从未见过领导以这种方式会客。陈邦华心慌意乱之际，王晓野的高背椅开始缓缓朝他转过来。 

    现在他已正面对着陈邦华，但他手中的报纸挡住了面部。接下来的是尴尬的沉默。陈邦华想说什么，又缩回去了。 

    突然，王晓野如电影镜头的切换一般，猛地将面前的报纸放下，一双眼睛正好和陈邦华的目光齐齐对准。陈邦华当时的那一惊非同小可，他差点叫出声来，嘴张开后了好久没合拢。 

    “请问，您，您……您是王道可王主任吗？”他的嘴有些哆嗦，目光充满惊恐，脑海里顿时闪过出很多可能性。在“双规”期间，办案人员为了逼他交代问题，早已让他经历了各类稀奇古怪的审讯、安排、暗示和心理折磨，有时甚至日夜不停，所以他本能地以为办案组又来用什么花招来找他麻烦了。 

    “本人正是王道可！难道您认识我吗？”王晓野问。 

    “可是，这，这怎么可能呢？您不是曼哈顿证券的总裁王晓野吗？”他已经很紧张了。 

    “哦，那个王晓野啊！他早回美国了。我叫王道可，是王晓野的双胞胎弟弟，所以长得很像。”王晓野一脸正经。 

    “可是双胞胎也不可能这么像吧，连声音和眼神都这么像！难道我见了鬼？”陈邦华禁不住自言自语，神情焦虑。他真的怀疑中纪委或检察院又在设圈套让他跳进去。于是他咬紧牙关，干脆什么也不说了，呆呆地站在那儿发愣。这是他最后的也是最坚强的一招，就是闭口不说。 

    王晓野一看这阵势不对，估计真把他给吓住了，没准拿自己当了纪检委安排的诱饵，于是赶紧笑着说，“陈总，让您受惊了！我在跟您开玩笑呢！我就是王晓野！您再仔细看看？”陈邦华这次仔细将王道可端详了一番，然后慎重地点了点头，不解地问，“那你为什么现在叫王道可呢？而且成了政府官员？” 

    王晓野让他先坐下。陈邦华这才惴惴不安地坐下，但仍心有余悸。王晓野说，“咱们先长话短说。渤大机械H股上市之后，不光您那儿发生了很多事，我们公司也出了事。因为孙总去世，收购泡汤，股价就跌乱了套，客户损失惨重，公司为追究责任，就把我炒掉了。我回美国呆了半年，后来国内招聘海外金融人才，我就回国应聘找到了这份工作，并改成现在这个名字，目前已经两年多了。我的顶头上司就是您的老熟人张北凌。” 

    陈邦华听到这儿才大大松了一口气。“怪不得孙总出事后就再也找不到你人了，问陈融他们也都说不知道。”随后陈邦华仍然小心翼翼地说，“王主任，我实在没料到会这么巧，对王总变成王主任毫无思想准备。我知道张主任在这里当一把手，但他的性格你也知道，和我一直不对路，求他办事肯定没戏，所以我才通过关系找副主任王道可，但万万没想到就是您！”他突然把你变成了“您”。 

    “陈总，您可千万别用‘您’，否则我可真不知怎么跟您说话了。来来，喝茶呀？”他亲自为陈邦华递上茶，然后和他在沙发里对视而坐。这是他俩第三次在沙发中对视而坐。在刚刚坐下的一刹那，两人都不约而同地想到了前两次的单独会面，尤其是第一次会面的尴尬。 

    此刻连陈邦华的恐惧也变成了一种怪诞！正是王晓野的那块“豪华表”把他送入“双规”，也同样是那块表帮他洗清了罪名；是王晓野分给他的那500万股股票将他套牢多年，但也同样是那500万股让他鲤鱼翻身，成了今天叱咤风云的私募基金老总。真可谓“祸兮福所依，福兮祸所伏”！ 

    王晓野见到陈邦华之后感觉还是不同：陈邦华消瘦了不少，也苍老了许多，跟以前那个白胖、敦实的副市长相去甚远。是陈邦华的傲慢导致了自己与陈融的重新合作；也同样是陈邦华逼自己从裕兴证券手里接过华北食品这个烂摊子，他才为此找到了郑雄；而郑雄和陈融后来的利害之争又迫使自己亡命天涯，弃商从官！ 

    王晓野和陈邦华在戏台里正好互换了角色：陈邦华由官而商，而王晓野则由商而官！但他们演的还是同一台戏！人间的戏尽管花样繁多，但主旋律一直是人与自己的博弈，也就是神与撒旦的游戏！从视觉、味觉和嗅觉上讲，这幅图很像猪肉和酱油烧成的红烧肉：亮晶晶的肉皮、白乎乎的肥肉和咖啡色的瘦肉互相依傍，互为表里，但层次清晰，创造出一个热乎乎的、香喷喷的境界，色、香、味俱全，怎能不流传千古，令人垂涎欲滴呢？不知钢铁是怎样炼成的，但饕餮就是这样被勾引而成的！ 

    他们两位都已不是初恋的少年，而是久经情场的老情人，彼此熟悉对方的身体、语言、好恶甚至呼吸，调情速度大大加快。王晓野很快就了解到，陈邦华来见他的目的，是为了重组江南省已经ST的上市公司太阳电子集团，因为没有省证管办的批准和协助，重组不可能完成。按理说与ST有染本是件坏事，然而ST公司却很快形成了中国股市的一道独特风景：ST板块。正因为ST意味着有问题，股价较低，所以引来很多人炒作ST板块，甚至以ST公司为平台进行重组。 

    太阳电子就是这样一只ST股票。其前身为东海市电器设备厂，创建于1972年，刚开始是一个地方国营生产马达的小企业。1988年，该厂争取到一个国家投资项目，将工业电池和小型发电机确定为主营业务，并于1998年将厂名改为太阳电子产业集团，花了近千万元经费搞上市指标和攻关。结果功夫不负有心人，该集团终于在1999年成功上市，其控股股东仍然是政府。由于国企体制的原因，加之管理混乱，又没有业绩和题材的支撑，与众多的上市公司一样，太阳电子在上市的第一年盈利，第二年便开始亏损，第三年继续亏损，于是被戴上了ST的帽子。 

    陈邦华在最初研究太阳电子时，发现该公司像一个骗局，烂得无药可救，到处是假账和谎言，公司上市融资获得的数亿资金，也并未被投入主营业务，而是投到其时正在增资扩股的南海证券公司购买了10％的股权，成为其第二大股东。 

    但陈邦华如同一个目光如炬的淘金者，在阴暗之处发现了闪光点：电池和电机的题材介于传统和高科技之间，易用高科技包装炒作，他手头的两项“科技成果”正好可直接派上用处；太阳电子不务正业的投资理念正合其口味，他们显然都对实业没兴趣，因为那是条漫长而艰险的道路，远不如资本运作赚钱快。更重要的是，他透过太阳电子看到了一个令他惊喜的矿藏：太阳电子作为第二大股东的南海证券。在中国，证券公司是一种稀有资源，如果能控制一家证券公司，其资本运作的广度和深度会大大加强。半年前陈邦华已经开始暗中通过不同的账户收集太阳电子的股票，他要一箭双雕：既通过重组炒高太阳电子获利，又通过控制太阳电子来操控南海证券。但他清楚：只有与上市公司紧密合作，并获得政府主管部门的批准才可能操作成功，这正是他通过关系找到王道可的原因。 

    王晓野表面波澜不惊，但随谈话的深入，他却感觉自己不知不觉介入了一种半公开的阴谋DD难道是阳谋？他不禁问自己。他知道这些已经ST的上市公司积重难返，要将其炒做成功必然会有各种猫腻，所以帮这种忙有风险，他不会轻易出手。但是当陈邦华进一步透露出对南海证券的兴趣之后，王晓野心里立刻一动。他的第一反应是：陈融不是在南海证券吗？他立刻被想像力带入了一连串由此衍生的交易和戏剧化场面，并夹杂着当年被陈融陷害而逃出香港的回忆，这过程有点像导演对剧本的憧憬和演绎。 

    显然陈邦华将是这幕戏的主角！王晓野沉默片刻后，对充满期待的陈邦华说，“ST企业一直是政府头痛的问题，帮他们重组本来就是我们证管办的职责。原则上，只要你们的重组计划可行，我们会考虑批准。当然，你们和太阳电子管理层要沟通好，要取得他们的支持，现在找他们的人不少。不过，我会给太阳电子的齐总打招呼，并找机会专门将陈总介绍给他。” 

    王晓野话语虽短，但态度已经明确。陈邦华有些意外，因为官场上的交易没有相当的成本和时间铺垫很难到达这一步。他心里暗暗感谢王晓野，因为王晓野一点也不像自己当年官气十足，更没让自己难堪。那给王晓野的回报是什么呢？可是王晓野已将话题转到了重组中的一些技术问题。陈邦华发现，王晓野比自己对太阳电子的问题和优势更清楚。他这才意识到王晓野不仅仅是官员，而且是投资银行家。 

    陈邦华虽满怀喜悦，但还是想弄清王晓野的真实意图，就干脆直截了当地问他个人想如何介入。王晓野一笑，“陈总，既重组太阳电子，又掌控南海证券，一箭双雕啊！至于我个人嘛，直接介入反而对你不利。我想，等你控制南海证券之后，我就不用愁退休问题了！长期在机关里做，人都退化了！” 

    这句话令陈邦华喜出望外！他明白凭王晓野的资历和地位，到国内一家证券公司当老总肯定不难，而这番话说明了他对自己的信任，毕竟大家认识了这么久，如同一对博弈对手那样产生了一种特殊的默契和情感。其实陈邦华早已决定从太阳电子的获利中给他分一份，如果收购南海证券后由王晓野来管理，自己当大股东，这岂不是梦幻组合？想到这里他赶紧说，“如果我能有幸与王总合作，当然是求之不得！希望到时南海证券由你来掌舵，不过你可不要嫌这条船小啊！” 

    “陈总哪儿的话？合作伙伴的选择才是最重要的。咱们过去有过合作的基础，现在又能走到一起，这是咱们的缘分！”

 
 
第三十三章 悲情股民

作者：王晓野


　　1.几天之后，王晓野专门在证管办的会议室中安排了太阳电子董事长齐援朝和陈邦华的会面。不用王晓野太多介绍陈邦华，齐援朝也已经从其口气中心领神会：陈邦华是上面认可的人。三个人在会议室客客气气做了介绍，然后说了些加强合作的官式语言，就各自散去了。 

　　齐援朝回到公司赶紧叫手下搜集陈邦华的资料。太阳电子尽管已戴上ST的帽子，但前来找齐援朝要求合作的人却络绎不绝，而且比公司盈利的正常时期要多，显然他们都想利用ST在股市上猛炒一把。但齐援朝不敢轻易与大户合作，因为合作过程充满了阴谋和陷阱，如果没有高度信任就无法步调一致，而这种信任不是短时期内能够建立起来的。此外任何合作方案的表面都要镀一层金，即重新包装公司，令其前景更迷人，而这镀金方案一定要获得证管办认可。可这次的合作者是证管办副主任王道可亲自介绍给自己的，说明证管办的支持已经确认，但他急于了解陈邦华究竟是何方神圣。 

　　关于陈邦华的资料从四面八方涌向齐援朝的办公室：长期从政的历史、被“双规”的遭遇、B股市场发家的奇迹、私募基金的筹集、股市上的辉煌业绩等等，这种弃政从商、大起大落的经历让齐援朝对其能力放了心，因为这说明陈邦华基本上是靠自己干出来的，而不仅仅是依赖于某种特权和背景。 

　　在确认陈邦华是基本可合作的对象之后，齐援朝把电话打给了王道可问，“王主任，有关太阳电子的重组，我们正在全力以赴进行可行性研究。您上次介绍的陈总，我们觉得他的公司实力够强，应该是一个合适的合作对象，您的意见呢？” 

　　“老齐啊，我只是给你们牵线搭桥，企业的事，还是由你们自己做主吧。”王晓野回答得很艺术。 

　　齐援朝心想，如果完全由我们自己做主，你专门把我叫到证管办和陈邦华见面干嘛？但齐援朝口里只能说，“对，是该自己做主！我们做了大量调研之后，发现陈总的能力和通才基金业绩的确不错。” 

　　“那你再和陈总聊聊具体方案。只要企业认准的我都会积极支持，这也是我们证管办的责任嘛！”王晓野说。 

　　终于表态了，齐援朝算是吃了一颗定心丸。 

　　2.该进入方案设计阶段了，齐援朝一个电话把陈邦华叫到了自己的家。最机密的事情在家里谈才最可靠。 

　　“陈总，我就开门见山了！既然王主任亲自将你介绍给我，你当然是与我合作的第一选择！我今天主要是想听听你对合作的想法。” 

　　“哦，今天是面试的时间了！”陈邦华心想，“如果自己的招数不够有效，太阳电子仍是一颗只能看而不能吃的桃子。”于是他胸有成竹地说，“我的想法很简单，就是帮助太阳电子进入良性循环。” 

　　“怎样才算良性循环？” 

　　“太阳电子目前经营亏损，股价低迷，市场形象差，这是一种恶性循环。我希望从基本点做起，帮助太阳电子改善业绩，提高效益。公司基本因素改善了，股价自然会上升，公司形象会跟着提升，这又会进一步推动公司业绩，刺激股价。这就叫良性循环。” 

　　“但是你怎么帮助太阳电子改善经营业绩呢？” 

　　“做实业的人最初都一心扑在实业上，但很快就发现如果要跳跃式发展，光做实业的资金来源有很大局限。靠自身积累时间太长！银行贷款又要抵押担保，而且最后还要还。而股市就像个蓄水池，接通之后打开水龙头，资金就会哗啦啦流出来！所以香港上市公司持续在市场集资就叫做‘抽水’，多么形象的描述！” 

　　“我的见识浅薄，连国内股市还没搞明白，公司就被ST了，所以急需你来帮忙‘抽水’啊！”齐援朝谦虚地说。 

　　“做实业的人有股市配合，就有了源源不断的资金。但这还不是股市的全部意义，更重要的是，要迅速做大就需要兼并。兼并人家除了要给钱，其实还有更高的招数，不用给钱，或者只给一部分钱。” 

　　“不给钱给什么？” 

　　“给股票就行了。这叫发假钞票，买真东西。” 

　　“陈总，人家为什么要股票而不要现钱呢？” 

　　“因为现钱是死的，股票是活的。现钱是多少就是多少，数目不会变。但股票却是变动的！通常要兼并一家企业，肯定是认为有多种协同效应才会进行，这对上市公司的股票通常有正面效用。公司管理层利用兼并做好宣传，股价就会上涨，这样卖家拿到股票不就拿到了一个增值的期望吗？人是活在期望之中的嘛！” 

　　齐援朝眼里立刻来了神，“对！对！全世界的大公司都是这么发展起来的。可你是做股票，怎么帮我们搞好实业呢？” 

　　“实业和股票是相辅相成的，实业是经济基础，股票是上层建筑，两者缺一不可。要想股价表现好，公司的基本素质一定要好，或者将会变好，有吸引人的故事，就可以在股市上配合。” 

　　“陈总，不瞒你说，找我合作的人还真不少，大家都看中了ST公司‘明天会好’的故事。不过具体操作呢？这才是关键啊！” 

　　“所以我们的作用就更大了！我会先帮你扩大产品销售，由此增加利润，改善效益。” 

　　“如果能扩大销售，我早就扩大了。我们销售部门近百人也不全是吃干饭的。竞争这么激烈，上哪儿找客户呢？”齐援朝问。 

　　“齐总，我就是你的客户啊！”陈邦华回答得很干脆。 

　　“什么？”齐援朝望着陈邦华摸不着头脑了。 

　　“我准备花两个亿来购买你们的产品，让销售额一下增长100%，公司在半年内扭亏为盈。”陈邦华的语气肯定。 

　　“陈总，你不是开玩笑吧，我们的产品一直不好卖，你买了干嘛？” 

　　“我像开玩笑吗？我不是一直强调要实业和股市双管齐下妈？” 

　　“可你买了我们的产品怎么办？这大堆的电池和发电机要找地方搁都不容易啊。” 

　　“你们的产品我一件都不会拿走，全部留在厂里。” 

　　齐援朝听到这里，心中大体有了谱。原来陈邦华确实有他一套，敢于花本钱从基本点入手，自己掏钱来制造销售额，以此推动股价上升，等于在实业投入，然后在股市收获。可他仍然不解，“销售额只是账面的，产品并没真卖出去，会计师一审计不就出问题了吗？” 

　　“我告诉你一家知名电器公司是怎么做的吧。会计师来审计的时候，他们就用船将产品装运出去，然后在海上游荡十天半个月，等会计师一走，这些产品再回到厂里，明白了吧？你们厂的产品，到时由我们来负责，费用也由我们支付。” 

　　真是道高一尺，魔高一丈！齐援朝算是开了眼界。“可是你花这么大的代价，如果股价到时起不来怎么办？” 

　　“舍不得孩子套不住狼啊！齐总！但我们绝不是盲目冒险，我们这年龄经历的事都不少了，风险控制始终是头等大事。” 

　　“那你准备如何控制这两亿资金的风险呢？” 

　　“齐总，应该是我们一起控制这两亿资金的风险。我提醒你一下，这场战役今后始终都是我们俩并肩作战。” 

　　“对！王主任把你介绍给我，就是让我们一起合作的嘛。” 

　　“这两亿资金通过买产品的方式给太阳电子之后，我们要求你通过委托理财的方式再还给我们。你想想，这两亿资金本来就不是你们的，但现在所有权是你们的了，再委托给我们理财，我们仅仅拥有使用权而已，这个交易够公平了吧？” 

　　齐援朝一想，这两亿资金不是个小数，把资金委托给他们，但账上还是本公司的资产，况且公司销售额增大，扭亏为盈，怎么说都是划算的。于是齐援朝双手一摊说，“既然你这么大力度支持，那我就完璧归赵。除了这个要求，还需要我怎么配合？” 

　　“需要你对整个计划绝对保密。” 

　　“这个还用说吗？这间屋现在就我们俩。” 

　　“此外，我还需要通过你发布出一些对公司不利的消息，比如公司经营情况恶化啦、亏损加大啦、产品因质量而可能被人告啦等等，总之，怎样不利你就怎样发布。” 

　　“我们公司已经够差的了，负面消息一直连绵不绝，这样做不是雪上加霜吗？”齐援朝又充满了疑惑。 

　　“毛主席说，大乱才能达到大治。齐总，咱们哥俩一切都敞开说吧！过去半年我一直在市场上收集你们的股票，但股民们一直憧憬你们的重组计划，舍不得放手。到目前为止，市场上流通的股票我也就控制30%左右。但我至少要再收集40%的股票才够坐庄的筹码，而现在要收集股票就得震仓，让股民们在惊慌失措之中丢盔弃甲，只有这样我才能乱中取胜，捡到所需的筹码。” 

　　“这些便宜的筹码也应该分一些给我们那两亿委托理财的资金吧！陈总。”齐援朝面露渴求之色。 

　　“齐总，咱们哥俩亲兄弟明算账。那两亿资金赚了钱，最后都还是太阳电子的。你在太阳电子工作了二十年，说不定哪一天政府一纸公文：经党委研究，现免去齐援朝同志董事长职位。你几十年的心血就一笔勾销了！所以我现在和你谈的是和你个人的合作，好让你自己多一些退休保障，因此主要利益是我们公司和你本人，而不是和太阳电子分享。太阳电子只是我们手中的牌，而我们俩是玩牌的人。” 

　　“没错，从来都是人玩牌赚钱，而不是牌自己赚钱。陈总，你这副牌准备玩多大？”齐援朝眼睛开始放光，情绪也高昂了。 

　　“齐总，我和你说实话，我们的目标利润是十亿，其中5%将是你个人的回报。”齐援朝一听这么大的数字，还以为自己的耳朵出了毛病，忙问，“陈总，你把我搞胡涂了！太阳电子整个流通盘股本也就1个亿，目前每股8元钱，市值才8个亿，怎么可以从这么一只小盘股身上炒出10个亿的利润来？” 

　　“老齐啊，不是我人有多大胆，地有多高产。我公司里博士就有5个，他们对太阳电子目前的股票分布和股民情况都进行了详尽分析。对于下一步如何启动股价，如何推动经营业绩，如何总体宣传，我们都有一套完整的计划。”陈邦华把身体凑向齐援朝神秘地说，“我把这套计划叫做太阳计划，你就等着太阳升起吧！” 

　　“陈总，你真不愧是党教育多年的干部，革命的浪漫主义和现实主义随时结合。”齐援朝面露羡慕之色。 

　　“我们的测算依据是这样：目前股价每股8元，通过你把它往下猛掉一把，然后开始收货。但收货的过程股价还会被不断推高，估计等我们收齐整个流通盘的70%，控制了7000万股，股价就到20元以上了，我们的平均成本预计为每股15元，总成本在10个亿左右。加上购买产品的2个亿，再加上其他交易成本和交际成本，最后的总成本预算是15个亿。而收入方面，我们计划将股价推到60多元，然后开始出货，预计平均出货价35元，7000万股的总收入就是25亿，这25亿收入减去15亿成本，不就是10个亿的利润吗？” 

　　齐援朝听得目瞪口呆，缓了好一会儿才说，“陈总，你的成本核算我清楚了。可我还很少见到超过50元的股票，何况我们已经ST，目前股价才8元，要升到60元不是天方夜谭吗？” 

　　“你说得没错，老齐，听上去是像天方夜谭，可是如果我们哥俩携手合作，实业和金融双剑合壁，就不是天方夜谭了，它就像每天早晨升起的太阳一样真实，令人习以为常。” 

　　“可是一只股票从8元炒到60元，我觉得还是太乐观了一些。” 

　　“我们的‘太阳计划’是一个实业与金融、业绩与概念、企业和媒体、现实和憧憬良性互动的立体计划，它既虚又实，实中有虚，虚中有实，实实虚虚，虚虚实实。” 

　　“你等等，我已眼花缭乱。你能不能把操作讲具体点？” 

　　“操作时以股价20元为分水岭。20元以下时以负面宣传为主，方便收货。涨到20元之后，我们会让它横行一段时间，打下坚实的基础，使股民习惯这个价位，当最后推到60元的时候，人的感觉是从20元向上的，而不是从8元涨到60元的，这个心理差别很大，股市玩的就是心理。” 

　　“但即使从20元推到60元也前所未闻啊！”齐援朝仍缺乏信心。 

　　“我不是强调立体攻势吗？登上20元的平台之后，我们就开始用那2亿资金不断从你们手中买电池和电机产品，你也适时让外界知道公司的订单有突破性增长。公司业绩改善，股价自然会上涨。预计第一波会将股价推到30元，然后我们将那2亿资金委托理财的利润返回给你们，让你们的现金流量表好看，同时帮你们创造出一些收购兼并的故事，使太阳电子超常扩张的形像深入人心，这是第二波；目标价是40元。第三波嘛，就是高科技，将你们的产品贴上高科技标签，这是一招杀手锏，眼下最流行，这一波的目标价就是60元。” 

　　“陈总，你可真是专家啊！业绩概念、兼并概念、高科技概念，我都已经被你的一波接一波鼓动起来。”齐援朝真的兴奋了。 

　　“‘太阳计划’的全名其实叫‘太阳冲击波计划’，我们的口号是：”太阳冲击波，十亿暖心窝‘“ 

　　“不错，还挺押韵！可这一波接一波，你有这么长的耐心吗？很多庄家都是短炒一把就迅速撤军，把合作者则搁到了里面。你们的行话叫：我撤退，你掩护。”齐援朝心有余悸，显然从前被合作者坑过。 

　　“齐总，其实我真想说：我们根本不是炒家。‘太阳计划’初步的执行时间是一年，如果需要，两年，三年都可以等，因为我们基金的钱不少是自有资金，没有债务压力。” 

　　“既便你们不是短炒，我们还是有被套住的危险！” 

　　“但这绝对不会！因为我现在谈的是长期合作。当然人人都会说和你是长期合作，但我是必须和你长期合作，别无选择。” 

　　“可我还没完全明白。”齐援朝一脸困惑。 

　　“因为‘太阳计划’完成后，我们还有一个‘月亮计划’” 

　　“太阳？月亮？陈总，炒股都快把你变成诗人了！” 

　　“不是诗人，而是最可爱的人！你让大家赚钱就可爱，反之就越可恨。我的下一个目标是南海证券，你们已经拥有10%的股权，我这边其实已通过私下转让控制了8%的股权，我们两家18%的股权已经是第一大股东了，我希望到时能联手控制南海证券。” 

　　齐援朝眼睛一亮，“陈总，你可真是目光如炬，而且大手笔！我的部下经常拍马屁夸我老谋神算，可是我与你相比真有天壤之别啊。” 

　　“哪里哪里！闻道有先后，术业有专攻嘛！咱们只是专业不同而已。我这基金尽管做得不错，但始终被称为‘私募基金’。说好听点，是人们信任你，把私房钱交给你。说难听点，这是私自设立的、地下的、见不得光的。所以我一直想有个光明正大的旗号，名正言顺地为人民服务，与时俱进嘛！” 

　　“可南海证券目前经营得也不太理想啊！自营盘听说亏了不少，而且前几年瞎投资，在房地产上也被套住了不少资金。”齐援朝显然对南海证券缺乏信心。 

　　“证券公司在中国是垄断行业，是稀缺资源。赚钱的公司谁会卖给你呢？南海的经营虽然不太好，但除了体制问题，更多的是管理水平。如果我们能联手控制它，就可以将管理层大换班，我心目中已经有了你我都会满意的理想人选了。” 

　　“是吗，那是谁？” 

　　“这个暂时不能披露。”陈邦华卖了一个关子，“你想想，齐总，南海证券自有股本有20亿，客户保证金有50亿，这么大的资金，只要总经理听我们指挥，到时能干的事情多着呢！” 

　　“那你为什么把这个计划叫‘月亮计划’呢？” 

　　“因为月亮代表我的心！而南海证券是我的梦中情人。”面对比他高出一个头的齐援朝，陈邦华面带遐想。 

　　3.此次会面后的一个月内，双方的心腹又针对操作细节进行了无数次的面谈、通话、演练和模拟，并于2002年5月的一个黄道吉日，正式拉开“太阳计划”的序幕。 

　　很快，股民中开始盛传：太阳电子今年业绩持续下滑，扭亏无望，公司的ST帽子不仅摘不了，还有可能转成更低等级的PT.恐惧的幽灵如无中生有，徘徊于人心之间！同时财经网站的BBS上也不断有帖子揭露该公司管理混乱、客户流失。接着，有的证券公司的客户经理让客户尽早出货，说太阳电子将不断有坏消息出来。股民们果然一片恐慌，太阳电子的股价应声下跌到5元，待七月份反映当年前六个月业绩的中期报告在媒体公布，果真业绩下滑！ 

　　恐惧的幽灵如同君临天下，令市场上抛盘大增，股价下降到4元。此时齐援朝及时接受了媒体采访，他一脸严肃地暗示由于业绩持续下滑，公司的几个大客户又相继流失，太阳电子可能面临被摘牌的危险，但公司仍在努力寻求合作伙伴拯救。结果当天股价跌到3元，此乃公司上市以来的最低价。恐惧横行，意味着建仓的时机终于来临！ 

　　陈邦华不动声色地通过上千个身份证所开的个人账户和几十家公司所开的公司账户在低位接货。但尽管如此，还是有股民察觉到有人在大手吸货，便料定这里有名堂，于是众散户也跟着扑进来，股价一下又回升到最初的8元。可就在股民们憧憬庄家会把股价进一步推高时，陈邦华让其上千个账户全线沽出，一时间卖盘如潮，股价转瞬间高台跳水，连续数日都是跌停板，最后停留在6元左右。 

　　散户们仍然不甘心，长期上当受骗的经历使他们相信太阳电子股背后肯定有庄家搞鬼，而庄家最后一定要将这只股票做上去，因此与陈邦华对着干的散户依然不少，陈邦华往下抛，他们就吸货，陈邦华向上推，他们就沽货。拉锯战就这样僵持。 

　　齐援朝此时有点沉不住气了。陈邦华却胸有成竹地说，“该出手时就出手！现在是出重手的时候了，你等着瞧吧！”果然，陈邦华一不做，二不休，不仅将最近吸纳的货全线放在卖盘上，而且将过去半年收集的多达30%的货都堆积在了卖盘上，一时间卖盘如“黑云压城城欲摧”，无论有多少买盘，卖方都毫不犹豫地将货砸过去。 

　　散户的信心此时不像先前那么强了，因为每天不断接货，不知哪一天才能将货接完。把货接完之后又怎么样？散户是无组织无纪律的，他们最盼望的是有一个大户做主力来接货，自己在旁边跟庄。但现在大户似乎在全力清仓，准备离场，接货的则只有一帮杂乱无章的散户，这样下去，最后即使散户将货都接完，如果没有一个大户为核心，股价肯定还是起不来。 

　　这局面僵持了约半个月，其间陈邦华不让公司发布任何消息，无论是正面的还是负面的。他要将太阳电子股变得冷冷清清，无人关注。这对散户是最恐怖的局面。只要股票成为焦点，有很多人玩，无论升跌，里面都有赚钱机会。但怕的是股票无人理。因为股票一旦冷清下来，就意味着成交量下跌，成交量一跌，就意味着手中持有的股票难以套现。这就好像娱乐圈的明星，不怕捧也不怕贬，就怕被冷藏起来。一旦无人关注，明星的商业价值就没了。 

　　经过陈邦华精心策划的几轮拉升、打压、震荡，然后再冷藏，股民们都感觉这个庄家太厉害，令人摸不清方向，与其与狼共舞，不如撤离，等庄家真正发起攻势之后再入场。渐渐地，散户们将最近吸纳的货也都排在了卖盘上，陈邦华一看势头在转向，就慢慢地把自己的卖盘撤下来，散户添多少卖盘他就撤多少卖盘，但总的卖盘数维持不变，依然是黑压压一片。等散户们的信心消失殆尽，几乎将手中的货全部堆在卖方，陈邦华也几乎将自己的货全部撤了回来。 

　　8月1日，进攻的号角突然吹响。这是一场闪电战，半个钟头之内，原先黑压压堆在卖盘上的股票被人全部扫光。就这一把，陈邦华就额外吸进了1500万股，平均每股7元，等到散户们醒悟过来再买时，股价早己定格在涨停板的位置，卖盘基本没有了。 

　　由于行踪已暴露，再要大手吸货已不可能了，陈邦华只能改变策略，和散户们同劳动同生活了。每天他买，散户也跟着买，他卖，散户也跟着卖，但这只股票的人气开始旺起来。到9月底，陈邦华的各个账户再收集了2500万股时，股价已被推上30元的高位。陈邦华收集7000万股的平均成本也上到18元，而非预计的15元。 

　　既然已经豁出去玩了，就索性玩个痛快！“双规”出来后，陈邦华就认定自己是死而后生，对官场彻底死心。弃政从商之后，他受在美国读书的女儿影响，最大的业余爱好变成在家看DVD好莱坞大片。他被其制作效果所震撼，遂认为好莱坞大片之所以受欢迎，就因为它们是钱堆出来的。大片的投入虽然达上亿美金，但它们往往风靡全世界，带来的收入常常超过十亿美金，是典型的“大进大出”！只有大手笔、大气魄，才能做大事！这就是陈邦华混迹中国政商两界后的人生总结。他虽无很多艺术细胞，但此刻他很清楚自己正在中国股市上导演一部精彩的“好莱坞大片”，片名就叫“太阳冲击波”。 

　　影片的序幕由公司的一篇新闻稿拉开。新闻稿郑重公布，公司在上半年几名大客户流失之际，却迎来了一位超级新客户，这名客户一笔订单就高达2亿元，相当于公司去年全年的销售额，这笔订单一下子就保证了公司今年全年业绩扭亏为盈。接下来的一幕幕，如陈邦华事先和齐援朝排练的电影脚本那样依次展开。太阳电子仿佛突然脱胎换骨，给了股民们一幅全新的美景，利好的消息此起彼伏：重组概念、兼并概念、业绩概念、高科技概念……其中最令人着迷的是高科技概念：公司高调宣布专用于改造自行车的纳米电池技术已接近成功。股民们对纳米技术尽管所知甚少，但想像力却极丰富：中国乃世界头号自行车大国，拥有数亿辆自行车，每年自行车产量近3000 万辆，这是一个多么大的市场！ 

　　齐援朝成了大片中当之无愧的主角。他不停地接受电台、电视、报纸等各种媒体专访，俨然一位改革开放、勇于创新的新型企业家，高科技的弄潮儿。与此同时，广大股民也充当了这部大片中有血有肉的群众演员，他们热情洋溢、勤劳勇敢、聪明智慧、老实巴交，既充满自信和梦想，又充满恐惧和贪婪。一时间，街头巷尾、大户室、中户室和各证券营业厅内，“太阳电子”的名字到处被人们传诵，小道消息迅速在股民中流传、扩散、放大，然后在股价上反映出来。 

　　贪婪像一种兴奋剂，很快取代了恐惧的幽灵，在股民们血液里游荡。连续三个月，太阳电子的股票成交量经常出现在中国股市前十大成交额名单上，而股价则从三十元起飞，轻易越过了四十元、五十元，以及陈邦华的原订目标价六十元，最后上涨的势头连陈邦华都控制不住，远远超出了他的预期，一路直上七十元、八十元、九十元，等到2003年2月公司公布2002年全年业绩，在那二亿销售额的作用之下，公司果真扭亏为盈。此时，这部‘大片’的剧情也到达高潮，股价一举突破100元，成为中国第一只百元股！6000万股民为此侧目。 

　　华夏民族是永远不乏吹鼓手的民族，而且自古崇尚“成者为王、败者为寇”的逻辑。所以到了这一步，各方的吹鼓手们纷纷出来吹捧这社会主义股市的奇迹，他们以知识分子为主力，包括经济学家、记者、教授、股评家、证券分析员、基金经理等等，大小媒体的证券版都充满了吹鼓手们精彩绝伦的描述，太阳电子成了一个传奇，而“中国最有潜力的上市公司”，“股市新龙头”，“中国第一股”等各种美妙称号都加冕到“太阳电子”头上。 

　　东方红，太阳升！太阳电子，前程似锦！ 

　　此时，陈邦华不得不冷静下来了！因为他比谁都清楚，公司的基本面，也就是经济基础完全是虚构的，上层建筑当然岌岌可危，再这么吹下去就要吹爆了！长期从政的经历，加上“双规”的磨练，让他知道理想的激情燃烧之后很快就是残忍的真相，所以真相最好别让股民知道，可是要做到这一点，就只能不断用新剧情来迷惑他们。原来他考虑股价上到60元已经是顶峰了，没料到中国股民就像过了30岁才初尝性爱滋味的女人一样：如狼似虎！向上的推力和向下的压力都超出了他的预料。 

　　毛主席说过，人民，只有人民才是创造历史的动力！他暗自感慨，可人民也同样无知才无畏啊！所以人民的毁灭力量更令人恐怖。水可载舟，亦可覆舟！如此多的散户卷入其中，股价又高得令人发晕，而这一切都建立在那么虚假的基础上，一旦倒塌，不堪设想！现在的行动应该非常明确，那就是安全撤退！ 

　　但撤退是坐庄最难的环节。“太阳电子”冲上百元之后，股民们对它很狂热，也很敏感，任何风吹草动都可能让大家成为惊弓之鸟，何况陈邦华手中那7000万股占整个流通盘的70%，即使在市场上能卖掉，也必定使股价大跌，而太多的股民输钱，又势必引发整个股市乃至社会的动荡，因为太阳电子如今是“股市新龙头”，“中国第一股”了！陈邦华已开始感到“高处不胜寒”！ 

　　如何才能在高价位出货还让股民们不轻易察觉？陈邦华的电影剧本初稿里没有这场压轴戏的具体情节。但他现在不得不重新思考，重新撰写，重新导演。他不得不与时俱进！此刻，陈邦华灵机一动，想到了他的“月亮计划”！想到了南海证券，想到了南海证券那50亿客户保证金。本来那是下一步计划，但现在只好提前启动了！ 

　　4.南海证券目前由陈融出任总裁而当家。在1998年渤大机械危机的结果是，郑雄被套，王晓野出逃，而陈融赚了几千万。随后他眼见陈邦华被“双规”，惟恐案件波及自己，决定从此金盆洗手，远赴美国留学。但因TOFEL和GRE考试均不合格而没拿到纽约大学的录取通知。彷徨之际，他发现越来越多的留学生在拿到学位后纷纷回国，这些海归们即使在跨国公司担任高职，也不可能像自己发财这么快。几经权衡，他感到还是祖国好！社会主义好！于是他毅然决定继续躺在祖国的怀抱，吃母亲的奶。但为防万一，他把老婆孩子办投资移民去了美国。由于他将领导打点到位，业务又做得出色，所以两年后被提拔成南海证券的总裁。然而不久中国证券市场已经进入一个大熊市，券商的日子一年不如一年，而且普遍呈现亏损，陈融很快发现接手的实际上是个烂摊子。 

　　一天，陈融接到了一个意外的电话。 

　　“陈总，您好！我是太阳电子的齐援朝。” 

　　“唉哟，齐总！难得听到您的声音。您现在是大明星啊，市面上都说太阳一升起，股民就齐欢呼！” 

　　“你就别给我戴高帽子了。是这样，我有个朋友，也是你的朋友，希望见见你，有空吗？” 

　　“也是我的朋友？在哪里？” 

　　“在我们上海公司的办公楼。” 

　　“那我今天下午就赶过来吧！”陈融毫不犹豫地说。 

　　太阳电子的办公室早已鸟枪换炮，他们租用了金茂大厦豪华写字楼的两层楼。光齐援朝的办公室就有300平方米。陈融一走进富丽堂皇的办公室，就看见了一个矮矮的个子和熟悉的面孔。 

　　“不用我介绍了吧，陈总。”齐援朝面对陈融说。 

　　“当然不用！原来是陈市长，什么风把您吹到这里来了。” 

　　“陈总，他现在不是陈市长，早已是陈老板了！” 

　　“陈老板？”陈融故作惊讶，他当然耳闻过陈邦华搞基金的事。 

　　“对，陈老板，你的老板。” 

　　“我的老板？”这次陈融真的惊讶了。 

　　“你肯定知道通才基金吧？陈总就是通才基金的老板，通才基金目前持有南海证券8%的股权，太阳电子持有南海证券10%的股权，我们加起来共持有18%的股权，所以我们已经是你的第一大股东了。” 

　　陈融心头不禁掠过一阵阴影。但他仍然一幅意外惊喜的样子，“哇，恭喜恭喜！陈市长，您总是站在潮流的前头。从此您就是我的老板了！” 

　　“小陈，你不要客套了。我这次见你是有点事要单独和你谈谈。” 

　　“一切听老板指示！”陈融嘴上这么说，心里只打鼓。 

　　齐援朝赶紧知趣地离开了办公室。两个陈姓的本家坐在齐援朝舒适宽大的办公室，表面无比亲切。5年前做渤大市那两个H股项目的场面都还历历在目，可在这5年中两人的人生都发生了戏剧性变化。陈邦华被“双规”后，陈融为避免与陈邦华的牵连，就将南海证券撤离了渤大市，因此他来对陈邦华以后的发展也没有刻意去了解。近几年中国股票市场持续低迷，陈融被南海证券的连年亏损压得喘不过气来，就更没有时间关注陈邦华了。可他万万没想到几年不见，陈邦华居然在股市春风得意，而且以股东的身份出现在自己面前。 

　　陈融一直避着陈邦华，可陈邦华却关注着陈融。自从陈邦华的私募基金取得初步成功后，他就意识到必须有一个正规金融平台，毕竟私募基金靠的是个人名气和给客户许诺的高额回报。如果有一天许诺无法实现，或者政府要规范私募基金，自己的事业会随时垮掉。因此控制一家证券公司是近年来陈邦华的重要工作目标之一。他的班子对中国近百家证券公司进行详尽的分析后，发现规模适中、股权分散的不超过五家，其中一家就是南海证券。本来陈邦华就一直在收集太阳电子的股票，所以当他发现南海证券10%的股权由太阳电子控制时，就开始琢磨如何通过搞定太阳电子而一箭双雕。从那时起，陈邦华就更注意收集南海证券的情况，其中包括陈融的情况。 

　　回忆起往事，两人都不胜感慨。但言谈中两人都刻意回避着一个名字：王晓野。陈融当年虽然大赚了一笔，但心中始终有一块阴影，因为王晓野毕竟是同窗兼好友，因此他一直想忘掉王晓野，仿佛只有这样才可以将心中的阴影{去。而陈邦华也不愿意提起王晓野，更不愿提起他前一阵重逢王晓野的经过，因为王晓野的官方身份与目前太阳电子的运作直接相关，实在太敏感。南海证券是他想占领的一个舞台，但要在这个舞台演好戏，他的最佳搭档将是王晓野而非陈融。他想，王晓野尽管击败过自己，而且有十八般武艺，但他出演的只是孙悟空的角色，而自己现在是南海证券的大股东，演的是唐僧的角色，所以定能驯服王晓野。陈邦华的思路清晰：南海证券的管理层要大换血，王晓野要取代陈融。但这个思路现在不能让陈融察觉半分，因此他也不愿在陈融面前提起王晓野。 

　　但在言谈中，陈邦华对壮大南海证券的冲天豪气却掩盖不住。他刚刚在太阳电子打了漂亮的一仗，此刻正感觉自己呼风唤雨，飘逸无碍，仿佛世界就在自己脚下。他头脑里经常浮现的是毛润之年轻时写的诗句：问苍茫大地，谁主沉浮？马省长当年任县委书记时面对灾民的图景在他脑海里浮现。他想，为什么一定要当官呢？有钱不是照样可以指点江山吗？官本位迟早会向金本位过度！ 

　　陈邦华的豪气感染了陈融，近几年南海证券的经营业绩让陈融焦头烂额，正当苦无良策之时，陈邦华却以如日中天的股市枭雄兼大股东的姿态出现了。南海证券是正规金融机构，可正因为正规受到的监管和约束就更多，而陈邦华则无拘无束，政商皆通，两者合作岂不可让南海证券闯出一条生路？ 

　　想到这里，陈融恭敬地对陈邦华说，“陈市长，哦不对，陈总，今天见到您真像遇到及时雨啊！这两年我一直为南海证券的经营头犯愁。证券公司过去有个牌照就有了个金饭碗，因为股市成交天天火爆，光佣金就赚得眉开眼笑。可近两年股市低迷，成交量不到过去的一半，而券商数目却多了一倍，所以交易这一块是亏损，而投行业务又受通道限制，我现在是坐吃山空啊！您现在是股市大腕，资金雄厚，又是我的大股东，正好可以引我走出苦海了！” 

　　这话说得极为谦卑，可陈邦华却越听越皱眉头。“小陈啊，我今天来，就是想和你谈一下南海证券的发展，不过咱们今后的发展应该互相推动，优势互补，而不仅仅是单方面的支持啊。” 

　　“这个当然！陈总，您是大股东，我会听从您的安排和调遣。” 

　　“小陈，你怎么还不明白，不是我派遣你，而是我们相互支持！” 

　　“这当然没问题，陈总，您不仅是我的大股东，也是我的老领导啊！当初渤大的两个H股项目就是您给了我们大力支持。” 

　　“小陈，既然你这么明白事理，我就不拿你当外人了！告诉你，‘太阳电子’这只股票，我是主力。”陈邦华紧盯着陈融说。 

　　“刚才一进门看见您和齐总这么亲密，我就在猜想您和‘太阳电子’的关系非同一般。” 

　　“不错，‘太阳电子’的很多动作是我和齐总一起合作的。” 

　　“是吗！”陈融心里一惊。“太阳电子”是自己的股东，其股价的狂升陈融当然紧密关注。“太阳电子”成为“中国第一百元股”后，散户们仍如痴如醉地追捧，可陈融却判断：这只股票一定有一只庄，而且是一只恶庄。股票扶摇上升的过程中，公司一波接一波的行动推波助澜，陈融相信光凭齐援朝自己是做不出来的，因为齐援朝是南海证券的董事，大家常打交道，彼此有所了解。既然齐援朝没能力撑起这场大局，背后一定有个能力超凡、心狠手辣的庄家，可他没想到这庄家就是昔日的陈市长！ 

　　“陈总，您真是个弄潮儿啊！没想到中国第一个百元股原来是您打造出来的！真是天才之作啊！” 

　　“小陈，你就不要拍我马屁了！我今天来就是想和你谈这只百元股合作的。” 

　　“是吗？那您就请讲！”陈融盯着陈邦华，有点紧张。 

　　“太阳电子我有大约7000万股，眼下每股100元，市值70个亿，我想以半价一次过转让给你，怎么样？你的账面利润一下子就多了35个亿！” 

　　陈融现在全明白了，原来这才是今天见面的目的DD陈邦华要套现走人了。庄家将市场上的货吸干之后股票就可以自己对倒、成交、上扬了，理论上其股价可以无限上升。但股价无论多高，手中的股票总得套现。而股价越高，散户接货的积极性就越低，加上庄家持仓量太大，在市场上抛售时一不小心就会令股价跳水，散户们会立刻做鸟兽散，而庄家则依然被套在里面。所以庄家最常见的套现方法是找一个冤大头，以表面吸引的折扣价将手中的货全部出让。 

　　陈融此刻吸了一口凉气！想不到陈邦华现在竟然摆明车马让南海证券充当冤大头。“陈总，即使半价接您这批货，也要35个亿的资金，我一下子上哪里去筹集啊。” 

　　“小陈，你看，一到关键时候，你就打退堂鼓了。” 

　　“不是，陈总，您这资金数真是天文数字啊！” 

　　“那好，我再给你减减压，四折怎么样？你拿28个亿，这批货就全给你了，毕竟我是你们的股东，你们赚钱我也开心啊。”陈邦华一挥手就把价格降低7个亿。但他心里明白：自己的成本总共才16个亿，现在28个亿出手，利润仍然有12个亿，已经超过原来10个亿的目标了！ 

　　这个流氓！陈融心中暗骂，你口口声声说自己是南海证券的大股东，可你购买南海证券8%的股权估计花了不到二个亿，但现在你却要从南海证券抽走28个亿，多么划算的生意啊！这分明是以大股东的身份敲诈勒索！ 

　　“可是，陈总，现在不是折让比例的问题，南海证券的股本才20个亿，我哪有钱去应付这28个亿啊。”陈融可怜巴巴地说。 

　　“小陈啊，你在这一行也是老手了，以小博大的道理难道你还不明白？你现在拿28亿的资金，接的可是70亿的盘子，利润一下子就42个亿，南海证券从成立后还没赚过这么多钱吧？” 

　　“可是，陈总，我现在确实没钱啊！” 

　　“小陈啊，怎么说我也是你们的股东，你们的情况我也了解了不少，光客户保证金就有50亿元啊！” 

　　终于讲到核心了！陈融早猜到陈邦华会打这块资金的主意。“可是，”陈融苦着脸说，“客户保证金哪我敢随便动用，陈总，您过去是主管金融的市长，最清楚这方面的规则，那可是严重违规啊！” 

　　“小陈，正因为我过去主管金融，我才了解这里面的文章！你告诉我，现在有哪一家券商老老实实不动用客户保证金？” 

　　“陈市长，人家怎么做我不太清楚，反正我们南海证券是绝对不敢做的！”话说到这个份上，陈邦华觉得再逼下去也不会有什么效果，就干脆说，“小陈啊，话可不要说得这么绝！既然如此，那你先走吧，我和齐总再商量商量。”陈邦华一急，市长的专断风格又出现了。 

　　等陈融离开，齐援朝回到办公室，陈邦华就开始破口大骂，“这家伙把我当成了农民，客户保证金他竟然说完全不可以动，难道他要做中国金融业的劳动模范？” 

　　“陈总，到底怎么回事？” 

　　陈邦华于是将他和陈融的会谈情况说了一遍，并告诉齐援朝，整个战役的两大计划中，“太阳计划”和“月亮计划”原本是一个结束之后再开始另外一个的。但由于“太阳计划”的进攻环节太成功，太引人注目，导致撤退环节的难度加大，因此现在要提前启动“月亮计划”，让“月亮计划”能够配合整个股票的撤退。可是“月亮计划”的核心是南海证券，尤其是南海证券那50亿客户保证金。如今陈融的一口回绝已显示出师不利！ 

　　“陈总，既然我们控制了18%的股权，我们以第一大股东身份要求召开董事会，把陈融免了不就得了吗？” 

　　可陈邦华并未立刻表态。免了陈融，王晓野现在就愿意接手吗？整个“月亮计划”提前了不少，王晓野准备好了吗？即使他接手，又愿意自己动用这50亿保证金吗？陈邦华暗自沉思，这一切都是未知数，需要尽快和王晓野取得联系。 

　　离开齐援朝的办公室，陈邦华就将电话打给了王晓野 

　　“王主任，现在有几件事情想向你汇报，你明天有空吗？” 

　　“哦，陈总，您电话里先说说，看我能不能解决。”在太阳电子一路狂升之后，王晓野越来越注意和陈邦华、齐援朝保持适当距离。 

　　“首先是太阳电子……” 

　　“哦，这样，陈总，太阳电子是上市公司，它的运作都以市场规范为标准，细节您就不用和我说了吧！我们向来都抓大放小，提倡无为而治。”陈邦华一张口，王晓野就先把他给堵住了，他不想与太阳电子牵扯得太深。 

　　“那，王主任，这南海证券的事？” 

　　“哦！这个你尽管谈！” 

　　“我本来有意找南海证券融点资，可是今天找陈融一谈，却被他一口回绝了。” 

　　“券商都讲究风险控制，这不是很正常吗？” 

　　“可是我和他有那么深的渊源，他的底细我清清楚楚，他怎么一下子变成坚持原则的劳模了呢？” 

　　“说不定他另有苦衷呢？”王晓野提醒他。 

　　“但不管怎样，他这种态度使我将来很难与他合作，所以老齐刚才建议我们尽早把他撤换掉。” 

　　“哦，陈总，我倒建议您别那么着急。人员变动是大事，最好三思而后行。您即使想进行管理层改组，我觉得也应该先将南海证券的底细摸得更清楚一些。您现在是大股东，这是您应有的权利嘛！” 

　　“有道理。那王主任有什么建议？” 

　　“陈总，不如这样，您先向公司提出要求，我找几个高手协助您，先把财务弄清楚，下一步如何行动就清楚了。” 

　　三天之后，南海证券董事会接到了太阳电子和通才基金联合以第一大股东身份发出的函件，说明作为第一大股东，为了南海证券的发展，决定今后在多个领域和南海证券紧密合作，但合作之前，两位股东希望派代表对南海证券进行调研，以便充分了解南海证券的优势和劣势。各位董事接到信函，见既然是第一大股东派代表调研、查账，都属正当要求，也就没提反对意见。只有陈融在接到信函后很紧张，立刻料定陈邦华开始报复了！但他心一横，反正纸包不住火，总有一天陈邦华会发现真相，不如早点发现，好让他死了那份心。 

　　被王晓野专程从四川调来的顾立本带领五名审计师迅速进驻南海证券。这成了王晓野给他介绍的一单咨询业务。一个星期之后，真相大白，原来南海证券的违法违规行为远远超出人们的想像：陈融手头确实没有可支配的资金，因为那50亿客户保证金几乎全被陈融挪用去做自营炒股，而且全部被套，仅此一项已属严重违法；其他涉嫌犯罪的行为包括炒港股逃汇等等。更严重的是，他还擅自发售了近八亿元的个人柜台债券，这实际是非法吸收社会存款，属重大犯罪，而且这八亿元也同样因为自营而被套住了。 

　　顾立本将陈融这些违法活动原始证据迅速整理好，原原本本都交给了王晓野。尽管王晓野对陈融的违法行为有所预料，因为挪用客户保证金已是中国证券业公开的秘密，只是没人去查，就跟中国银行业的巨额坏账一样。但他一看报告和材料还是大吃一惊！他没想到这家中国排前10名的证券公司管理如此混乱，而且有如此惊人的违法行为！他为中国的金融业感到悲哀！可现在不是哀叹的时候，重要的是：这些证据如果被有关部门获得，陈融起码将被判处10年以上有期徒刑。看着这些原始文件，王晓野仿佛看到了陈融在狱中万念俱灰的样子，心里便立刻快意摇荡，那是人类特有的复仇快感！他的眼睛开始放光！当陈邦华第一次向他透露出对南海证券的兴趣时，他期待的不就是看到这一幕吗？ 

　　但王晓野很快又陷入一种更内在的自我博弈。他本以为自己心仪泛舟而去、隐退江湖的楚人范蠡，然回头一看，自己在心态上却越来越像卧薪尝胆的越王勾践。王晓野知道勾践是个为达到目标而不择手段的小人，但中国历史遵循的是“成者为王、败者为寇”的逻辑，因为历史总是由“王者”书写的。世人鲜知得道之人，反而不断听闻“王者”和英雄的美名，正因得道者销声匿迹，归隐自然，自然而然了！究竟当范蠡，还是勾践？王晓野陷入与自己灵魂的对话，那个哈姆莱特式的叩问又开始在他心灵中回荡：To be or not to be？ 复仇还是宽恕？爱还是恨？ 

　　中国的武侠小说里充满永无休止的复仇怪圈，所谓快意恩仇是也！原来复仇和当英雄都有一种极大的快意！就跟做爱、吃肉、吸毒、抽烟一样产生快感！不！它好像更复杂，是一种致命的诱惑，如同爱情，因为与灵魂牵扯得更紧！一位犹太裔美国朋友在和他学校讨论以巴冲突时曾说，“王晓野你听着：我要揍你、揍你，一直揍到你爱我为止！你看这可能吗？”结果当然明显，这只能招来更大的仇恨和更多的复仇。有一刹那，王晓野想饶了陈融，当然也饶了自己！因为仇恨对自己也是一种可怕的折磨。可一转念，另一股勾引其通往快意宣泄的力量更大：复仇的诱惑仍从他的内心深处不动声色地溢出。 

　　辗转反侧的结果是，他和自己达成了妥协：“我饶了他，决不以牙还牙地复仇！但我得救我自己！只有他可以把我救出隐姓埋名的深渊，因为只有他才知道当年的真相！我所能做的，就是逼他跟我做一笔交易，能否成交，则取决于他的意愿。这对他和我都是一场豪赌！”做完此决定，王晓野心安理得地将全套证据的一小部分抽出来，复印了两份，一份让顾立本快递给陈邦华，一份匿名寄给了公安机关。 

　　陈邦华收到寄来的材料也大吃一惊。但细想之后，他记起王晓野说过陈融可能另有苦衷，否则陈融为何要一口回绝自己呢？他总不会傻乎乎地将50亿元一直保存起来专等他陈邦华来探囊取物吧？现在收到的材料证实，那50亿早已被陈融挪用光了。 

　　问题是：南海证券的巨额亏空不仅会导致“月亮计划”受阻，也影响了“太阳计划”的撤退。更严重的是，南海证券有可能破产！可现在已经顾不了那么多了，撤退才是当务之急，哪怕强行撤退也得撤！他看着陈融违法的材料，想再找他谈谈，看是否可以用这些材料来威胁他挤出些资金，能挤多少算多少，反正其他股东大多是国营的。 

　　5.可还没有等陈邦华找到陈融，陈融就先被当地公安拜访了。 

　　这是个阳光灿烂的日子，他的办公室突然来了几个穿便衣的公安人员。他们向他出示证件后，说有个案子需要他去一趟公安局协助调查。他顿时心慌意乱！这一定是陈邦华在报复！但陈邦华为何如此狠毒，要置我于死地而后快？南海证券的事情爆出来对他也没有什么好处？他自己也有8%的股权啊！ 

　　在拘留所，陈融的心情极度沮丧，但稍微感到欣慰的是老婆孩子都已经移民美国，主要资产也都转移到海外。最令他不安的是公安机关究竟掌握了自己多少证据？他自己评估了一下，经营管理失误与犯罪之间的界限很难界定，重的可判10年以上徒刑，轻的可免于刑事责任。但如果被判10年以上，自己人生的黄金岁月将在牢狱中度过，那么多钱又有何意义？想到漫长的囚禁生涯，他不禁黯然神伤！ 

　　陈融被关在一个单人房间，伙食还不错，这特殊待遇是用金钱打通看守人员后换来的。如果他被关进普通犯罪嫌疑人的大号屋子，进去后通常免不了被同屋的人一顿下马威式的暴打，然后还要像孙子一样长期伺候里面的头。 

　　他开始后悔自己没早点给自己办移民，没见好就收。这时看守通知他有人前来探访。他一听有些兴奋，因为还没人探访过他。他跟着看守穿过长长的走廊，一路上猜测探访的人究竟是谁？探访间是一间空荡荡的小屋，周围是一片白色墙壁，中间摆着一张长木桌。 

　　来探访的人见陈融走进屋，便站起身来。陈融一见此人顿时大惊，面色瞬时变得苍白，本来悬起的心狂跳不止。 

　　原来站在他面前的人是失踪多年的王晓野！ 

　　王晓野冲着陈融微微一笑说，“没想到吧！陈总？” 

　　“的确没想到！”陈融勉强一笑，表情极不自在。 

　　“当时我对你说过后会有期！这叫山不转水转，石头不转磨子转！咱们又转到一块了！”王晓野说完，陈融却沉默不语，目光呆滞而绝望。王晓野见状，干脆开门见山地说，“不过你别惊慌，我不是来给你找麻烦的，而是来和你做交易的！” 

　　陈融不解地望着他说，“我在牢里能用什么做交易呢？” 

　　“正因为你在牢里才有可能和我做交易，否则你不会愿意。” 

　　“那你到底要做什么交易？”陈融不安地问。 

　　“咱们的交易很简单：你把我要的东西给我，我就帮你减轻罪行。” 

　　“可我不相信你会帮我！你要报复还来不及呢！”陈融说。 

　　“我不是在帮你，而是帮我自己！只有双方互利才可能成交。” 

　　“那你要的东西是什么？” 

　　“很简单，把你当年逼我逃出香港的真相写出来给我。” 

　　陈融一愣，心跳再次加剧，过了好一会儿才镇定地说，“可你怎么能帮我减轻罪行呢！” 

　　“你犯法的原始证据都在我手中，其中包括挪用客户保证金、逃汇、非法融资、欺诈发行、内部交易等等，此案判决结果难以预料，主要取决于证据的多寡，而这些证据的原件全部在我手中。” 

　　“我凭什么相信这些材料都在你手中呢？” 

　　“应大股东邀请到南海证券查账的顾立本是我多年的私人朋友，是我把他请来帮陈邦华查账的！” 

　　“你和陈邦华还有联系吗？”陈融惊讶地问。 

　　“不仅有联系，而且联系很深。我现在的职务是江南省证管办副主任，我的名字叫王道可。” 

　　“原来你就是王道可？”陈融更加吃惊。 

　　“陈融，别忘了是你逼得我改名换姓的啊！”王晓野说完，陈融已经闭上了眼睛，嘴巴在微微蠕动，表情痛苦。过了一会儿他慢慢睁开眼问，“如果我同意你的条件！你用什么保证我会减罪呢？” 

　　王晓野微微一笑，“我什么保证也不给你，就看你对我信不信！陈融，这是一场豪赌，敢不敢下注你自己决定！” 

　　“如果我满足了你的要求而你却变了卦怎么办？” 

　　“陈融，看来你还是对我不放心。但我说过，你就当这交易是一场豪赌，就跟你当初在蛇口干的事一样，再玩一次心跳，敢吗？前途未卜才刺激啊！你知道我的话是真是假，因为你清楚我的风格！”王晓野说得慷慨激昂。 

　　陈融听得心惊肉跳，呆了一会儿才说，“我的确清楚你的风格！从北京到西藏，从美国到香港，你始终是个我行我素的异类！我会考虑将当年的真相写出。不过我不明白，时过境迁，你还要这真相做什么？这不是构成了我更多的罪名吗？” 

　　“陈融，我还没高尚到以德报怨的境界。我说过我只是在帮我自己！我至少得给自己洗清罪名吧？你知道我这些年是怎么隐名埋姓熬过来的吗？”陈融看着他一片茫然。 

　　“告诉你，我不过想恢复我的名字，我的正常生活。只有回香港向郑雄说个明白才可能做到这一点！难道这过分吗？”王晓野说得激动起来，“我倒要问你，为什么那么心狠手辣，将老同学置于死地？你他妈是人吗？” 

　　陈融低下头，过了好久才低声说，“你我既是老同学，又是多年的好朋友，我为什么要害你呢？这实在是不得已而为之啊！既然我们有缘再见，我现在就可以把当时的情形给你说一遍，这样我也好受一些。”接着，陈融将当年接到朱绮云的电话后如何惊惶失措，迷倒王晓野，又如何在市场上单独出货，并发传真到曼哈顿证券等过程一一道来。他不断强调当年之举实乃被迫！ 

　　“尽管我们俩关系不一般，可是在这么庞大的金钱面前，一切都显得次要了！金钱实在太强大了！我承认它让我犯晕。你我都成了它的牺牲品。你不是说人被异化是铁定的吗？还说人活着就会向不同的诱惑屈服。我承认我是向金钱的诱惑屈服了！” 

　　王晓野冷笑道，“看来当过领导秘书的人都善于总结，不过你实践得更到位，差点把我整死，手段也太狠毒了吧？” 

　　陈融的眼睛盯着王晓野一动不动，过了好久才说，“可是，晓野，如果你当时处在我的位置，会怎么办呢？” 

　　王晓野一愣，想了想才缓缓地说，“我也没那么高尚，但我现在也无法揣摩那一刹那的念头。那你觉得我会怎样？” 

　　这次轮到陈融愣在那儿，幽幽地说“我只知道你在关键时刻的决定总是很特别、另类。反正一念之差就能造成天渊之别。” 

　　王晓野说，“也许那一念是鬼使神差！可能跟赌场的情形类似。人常说‘人在江湖，身不由己’，反正输了钱就想扳回本，赢了钱的还想赢更多，好像人都患了某种强迫症一样，都是无辜的患者！” 

　　陈融感慨地说，“也许是世道真的变了！我们上大学时还有点理想和浪漫，可现在只有钱才令人激动，人成了赚钱和花钱的机器，连冒险都与钱有关。像你这样除了赚钱还关注形而上，还迷恋冒险和浪漫的人不多。所以大家觉得你是个怪物，太不现实、太浪漫！” 

　　“还应该加上太好色、太自恋！既要当婊子又要立牌坊！对吧？” 

　　“晓野，其实我还算相当理解你的，甚至很羡慕你。你还在西藏漫游的时候我就对你的生活充满神往，后来你去了纽约，从文明的一极跑到另一极，再被派到香港，既自由又赚钱，身边女人不断，却又长期吃素，好像这一生该干的你都干了！真的没白活！而我怎么这么倒霉呢？好像什么都还没开始就进了牢房！” 

　　王晓野笑了，“这么说我还成你的榜样了？可有几人能像你那样一把就赚上几千万呢？” 

　　“现在连自由都没了，有钱又有什么用呢？哪像你，疯狂的浪漫加无边的漂泊，真应验了你的‘革命生产两不误’！” 

　　“我的人生其实是一幅只能远看才美的风景，既迷恋悟道又迷恋女人，对了，还迷恋坐牢！至于坐牢，你才是我的榜样！你知道我一直想体验坐牢的滋味，这样不仅有大把时间读书，而且还可以在牢里遇到各种奇人奇事，我爸就是在牢里参加革命的！” 

　　“唉！真没想到你还像以前那么理想、浪漫！可是你只看到了事物理想和浪漫的一面！你以为这是小说、电影吗？你知道牢房有多黑吗？你能想像失去自由的痛苦吗？”陈融愤怒地质问。 

　　“很好，说得太棒了！你让我想起卢梭的一句话：没有自由，就没有祖国。可无数人还不知道自己是不自由的，因为精神的不自由不易被察觉，奴才就处在这种状态，一种中国人的常态。人生的确不能想像，只能体验！不坐牢就不易理解自由，长期享有自由对自由也就没感觉了！幸福的时间一长也麻木了，只有通过不幸才能理解幸福。连神都厌倦了自己的无所不能，所以创造出一个撒旦来逗着玩。所以我们才在阴与阳，神与兽之间徘徊，一会儿是神，一会儿是兽。” 

　　“你的体验倒是丰富多彩，有阴有阳，有神有兽，可我现在的感觉只有阴暗、孤独和不自由，总之全是痛苦！” 

　　“凡是你现在体验的，就一定是你最需要的！因为肉体和灵魂的感觉有差异，两者博弈的结果就是你此时的状态。也许这正是体验自由的过程，因为自由首先意味着无依无靠，冷清孤独，甚至众叛亲离！所以圣方济说，‘人，是在被世界抛弃的那一刹那得救的。’如果还不被世界抛弃，就该主动去抛弃世界！” 

　　“你现在站着说话不腰疼！也许你在忙着抛弃世界，而我却在担心被世界抛弃。也许你已经得救了，可我还等着被拯救呢！” 

　　“我不也依旧隐姓埋名吗？抛弃，还是被抛弃？取决于你的一念，都是你自己的创造。人生其实就是不断的创造，既创造你自己，也创造你的世界！咱们今天的交易也是人生创造的一部分！” 

　　“那这交易会创造出什么结果呢？”陈融急切地问。 

　　“这是一个正在进行时。一切取决于我们的互动，就跟做爱一样。所以结果现在还是个悬念，它首先取决于你写的材料，不是说好了这是个交易吗？但无论结果如何，你我都是自己未来的创造者！” 

　　“难道不幸、悲剧也都是我自己创造的吗？” 

　　“当然！还记得我送给你作为结婚礼物的那本书吗？” 

　　“《悲剧的诞生》！”陈融一字一句地慢慢说。 

　　王晓野走了，“悲剧的诞生”几个字在他们俩耳边久久回荡。 

　　第二天，王晓野就拿到了陈融写的材料，长达10页。王晓野也没失言，他将手头的原始证据全部销毁。 

　　6.自陈融被公安拘留的那一天起，太阳电子的股票就开始跳水！陈邦华原本还想敲诈一下陈融，一看陈融被抓，便孤注一掷，开始自己在市场上抛售套现了。股价从100元向下，在80元左右徘徊了一段时间，紧接着更疯狂地跳，直落50元以下。在太阳电子不断跳水的过程中，陈邦华那7000万股竟然卖出了2000万股，套现18个亿，已经将本钱赚回，并实现了2个亿的利润。 

　　就在这时，一名财经记者开始对太阳电子展开幕后暗访。2003年3月，《中国股市》杂志以封面文章X登她写的调查报告《太阳黑洞》，文章对太阳电子过去一年经营业绩和股价奇迹般的上升提出多项质疑，认为这背后“是一场彻头彻尾的骗局”。此文一出，立刻成为震动中国证券市场的重磅炸弹，顿时舆论大哗，群情激愤，随后交易所勒令太阳电子停牌，证监会也开始介入调查。 

　　拿着赚到的2个亿，经过连番的运作和倒腾之后，陈邦华做出了人生的又一重大抉择：出逃。但其路线和王晓野正好相反：逃出中国。生命的路线是圆的，如五行相生相克，无始无终。陈邦华出生于农民家庭，在党的阳光下长大并成为高干。但通过自己的经历，尤其是“双规”之后，陈邦华刻骨铭心地理解了王晓野曾对他说过的一段话：共产党人不怕国民党，也不怕美国人，但最怕的是共产党！ 

　　证监会的调查结果很快公布于众：过去一年的时间里，公司主要高管人员和庄家精心策划，编造了虚假经营业绩、虚假并购及虚假高科技项目来换取绩优和高成长的形像。其造假手段之大胆，涉及股民人数之多，堪称中国证券市场之最。 

　　中国股市不同于香港，机构投资者占少数，绝大部分投资人是散户，而散户中大部分是工薪阶层。他们有些将一生的储蓄全部押在太阳电子这只股票上，更有不少是从亲朋好友东挪西借凑来的钱，从几千到几十万不等。当太阳电子停牌之后，各式各样悲惨的故事就发生了：一个退休老工人一年间把六万元的养老钱炒没了；有个老太太把家里准备为儿子娶媳妇、买房子的钱拿去炒股，最后全被套住，她怕家里人伤心，每天照常去股市，回来之后就对患有心脏病的丈夫说行情不错，在赚钱。儿子让妈妈把股市上赚的钱取些回来买房子准备结婚，老太太万般无奈，只好投河自杀了；一位满腹经纶的财经大学教授将自己的积蓄和借来的一百多万元全部投入到太阳电子，结果现在身败名裂。太阳电子已令许多股民倾家荡产，成千上万的人如同得了一场大病，从此生不如死、精神恍惚，受他们连累的人则更多。无数人因精神和肉体病痛交加而得了一种颇具中国特色的病：股市病。 

　　不久北京和上海传来消息，齐援朝因恶意操控太阳电子的上市股价而被告上了法庭，有两家律师事务所正征集股东向太阳电子进行集体诉讼。一个星期之后，齐援朝因为一系列罪行被刑事拘留，其中包括：恶意操纵股价、做假账、内幕交易、虚假消息等等。拘留所里，齐援朝很快就把陈邦华抖了出来。对于被指控的采用“连续买卖、自买自卖、集体操纵股市”等违法行为，齐援朝称这完全是由陈邦华的通才基金及其他人做的，和自己无关。 

　　公安人员火速赶往陈邦华的家，却发现他和妻子已神秘失踪，其大部分资金也通过不同管道转移到海外。他们在美国留学的惟一女儿毕业后也已移民加拿大。 

　　眼见和太阳电子相关的人一个个倒下，作为省证管办主管太阳电子重组的官员，王晓野也不断感觉风暴在向自己逼近。但他看上去很沉着，还没等追究下来，他就主动承担了监管不力的全部责任并高调宣布引咎辞职。他的思路清晰：这样做既可开始他新的逃亡，也保护了张北凌。他宣布辞职的当晚，张北凌请他吃饭。 

　　“晓野，你今天虽然递交了辞职报告，可我看你的心情倒不差，甚至有股兴高采烈的劲头，好像早有预谋，是不是早就想走了？” 

　　王晓野一笑说，“咱们一开始不就说好了，不行就撤吗？我的确想撤了！这几年承蒙老兄照顾，我在中国官场上既经历了阳痿，也体验了‘伟哥’的滋味。” 

　　“我看你就甭废话了，赶紧把你的真实想法说出来吧！难道又有了新的冒险计划？” 

　　“不瞒你说，我早就准备回香港了，我这几年憋得慌啊！毕竟做官不是我的长项，而且在中国做官面临的诱惑实在太多，很多时候哪怕我尽量躲开权、钱、色，可人家还是主动给你安排，还怕你不勃起，人家连‘伟哥’都替你准备好了，稍不留神就被勾引下水。” 

　　张北凌笑曰，“你这不是瞎找借口吗！面对诱惑，一切不还是取决你自己吗！你拒绝诱惑不就得了。” 

　　“可是我没你那么坚强的革命意志啊！我经常问自己：诱惑，还是被诱惑？我觉得我已经快顶不住了，所以还不如走人！” 

　　“这可不像王晓野说的话啊！一定有更大的诱惑在勾引你！你就别跟我绕圈子了！难道又有新的红颜知己呼唤你？” 

　　“嗨！别那么夸张好不好！不过还是你最了解我。的确有更大的诱惑搞得我食不甘味，而且诱惑来自人家的二奶！” 

　　“什么？人家的二奶，不会那么离谱吧！”张北凌惊曰。 

　　“其实这二奶对你的诱惑也挺大的，你甚至对她神往已久！” 

　　“什么？连我都神往已久！那你倒赶紧说阿！”张北凌更好奇了。 

　　“瞧把你给急得！不过这个二奶我不会独占，一定和你共享，如何？呵呵！”王晓野面露贼笑，弄得张北凌哭笑不得。 

　　“好好！我算服了你！如此慷慨，美人还肯与人共享！也不管人家愿不愿意？” 

　　“当然愿意！”王晓野说完哈哈大笑。 

　　“那你快说呀！否则我跟你急了！”张北凌真有点儿急了。 

　　“嘿嘿！别急嘛！我说的二奶，就是人家英国的二奶，也是咱们的东方之珠，香港！怎么样，够迷人，也可以共享了吧？” 

　　张北凌长舒一口气，笑骂道，“你这好色之徒，崇洋媚外的家伙，看来终究还是经不住诱惑，那祖国的武功就废了？” 

　　“怎么可能呢？而且我已经在峨嵋和武当学到了新招数。其实我早跟火腿一样被这祖国给薰熟了。” 

　　“英国人看来的确有一套，咱们连他们留下的‘二奶’对你还那么有诱惑力！”张北凌感慨曰。 

　　“是啊！我就是迷恋这‘二奶’！因为她的确有魅力，连好多正房都无法与其媲美。也许因为我在美国、香港和中国都呆过，有对比，才觉得香港更适合我。” 

　　“难道在国内股市你就真的没法发挥？国内更需要你呀！” 

　　“我当然知道国内更需要，我出去仍然是为了国内股市，而且我的用处更大，里应外合嘛！国内股市你比我清楚，深沪两市1995年以后上市的公司有95%以上业绩是一年不如一年，很多公司在配股完成后就成了变脸大师，让股东们心惊胆跳，上了市就跟一心只想‘膀大款’的女人上了床一样，变得越来越坏，越来越无耻！而香港股市更有利于改造无耻的国企。你别只关注二奶的名分，关键看她的功夫和教养，其实老老实实过日子的二奶反而更令人踏实。” 

　　张北凌笑道，“你说得也没错。可女人上完床下来容易，公司要退市可就没那么容易了。所以很多人炒股炒成了股东，泡妞却泡成了老公！可我还是觉得你留下好，干嘛急着走？” 

　　“我想走另一条更好玩的路，比呆在国内更有戏！香港金融市场与大陆的一体化是大势所趋，来港上市的公司大多是中国公司，来香港买卖股票的大陆资金也越来越多，这一头一尾两个环节产生了一项需求，就是大陆人在香港有自己的投资银行。我回香港，就是想成立一家以大陆人为主体的投资银行。” 

　　“原来有了更野更癫狂的梦！不过你折腾的幅度比我想像的要大的多，你不觉得风险太大吗？” 

　　“可一点风险没有的旅途不是太没劲了吗？玩的就是心跳嘛！虽然香港的工业已北移，但惟有其国际金融中心的地位大陆无法取代，甚至必须依赖，所以金融业在香港还有戏。” 

　　“可是在亚洲金融风暴和高科技泡i破灭之后，香港股票市场已受到严重打击，目前死气沉沉，一片萧条！” 

　　“然而从另一个角度看，这也正是入市的好时机。人弃我取嘛！再说股市如人生，疲软和坚挺都正常，关键看其大势。” 

　　“看来现在只有你还带着流浪西藏的那股闯劲，多数人都越来越稳重、保守了。难道你的骚动和折腾不安会永不停息吗？” 

　　“折腾不就是创造吗？人类不一直在这么折腾吗？人活着，要么毁灭，要么创造！连毁灭在本质上也是一种创造！所有的平衡迟早都会被打破，再生新的平衡。” 

　　“有道理！不过咱们俩都离金钱和权力越来越近，越来越不易独立思考，就越来越不像知识分子了！是不是没多久连做知识分子的票友和喝彩的观众都不够格了？也许会成了改革对象？来，先干一杯，祝你和二奶都好运！”

 
 
第三十四章 相对世界

作者：王晓野


　　1.王晓野正准备启程重返香港，香港却突遭“非典”肆虐，他不得不等待。不久大陆也开始出现“非典”苗头。他想，看来大陆和香港的一体化绝非虚言。那天斜躺在摇椅上，当德沃夏克的第九交响曲“自新大陆”催其如醉如痴之际，他忽发奇想：与其无奈地等待，不如来他个驾车狂飙，横贯北美，搞一次大战前的充电！ 

　　于是他当天就订票，第二天便直飞纽约。下了飞机后他就租了一辆巨大的越野车，开始了从东到西穿越美国的汽车漫游。这举动看似突然，其实是他在心中酝酿了很久的一个梦，恰如一泡憋了很久的尿，仿佛只等时机出现就让它宣泄。是的，很多年前他就梦想着过这把瘾，让自己驾车放肆地远游，不断感觉在路上、在他乡。于是有了这趟非典时期的漫游。 

　　他走的是从东北往西南的斜线，目标是洛杉矶。一个人驾着高高的越野车上路，有一种野性横流、孤独自在的惬意，居高临下的座位令人的视野骤然开阔，诱使乃至逼迫你心旷神怡。一路狂奔中，只有变幻的景色和音乐相伴，飞驰的速度和力量令人充满幻想。 

　　北美东北部和中部的绿野、山峦、河流中，充满了印第安人的传奇和大自然原始的生命。新教徒的冒险、基督教的根基，如何与印第安人的原始文明和神秘大地杂交的呢？其中既有残忍的屠戮，又有真爱的洗礼，孰是孰非？假如先踏上这片土地的是中华文明，又可能产生今天的美利坚吗？他在一路狂奔中不停地狂想…… 

　　一个雾霭迷人的早晨，车内收音机的古典音乐台中突然飘荡出舒伯特的《鳟鱼五重奏》，一架钢琴与四种琴弦交织、唱和、缠绵：水的世界携天空、大地和精灵扑面而至，自然、清纯、欢快如儿时的河流；空中的鱼，水中的鸟，狂窜、飞奔，自由嬉戏；生命之弦轮番颤抖，以令人炫目的美妙组合飘过大地，蜜意流淌，喜乐弥漫，一种至柔织成激流、漩涡！鱼在逆流中嬉戏，向未知的空中跳跃，在水面、水下拨弄着琴弦和琴键；蓝天白云下，森林簇拥湍急的河流，万物彼此依恋…… 

　　虚境中，天使以不同的节奏和韵律漫游而至：沈青青目光斜视，朦胧、挑逗之态渐渐发酵成一种狐媚，幽香缥缈依旧；朱倚云安详、娴静，欧罗巴似的目光和身体依旧充满包容的魅力；杨雪菲清纯、爽朗，透亮的眼睛里已开始闪烁忧郁的光辉；林洁的眼睛和头发更加黑亮、五官轮廓更加鲜明，她越来越像地中海边的女人，从里到外都阳光灿烂。只有她张嘴说了话，她说她对中国男人不再抱希望，所以嫁给了一个意大利人，去了遥远的水城威尼斯，在贡都拉船上吟唱奥芬巴赫迷人的《船歌》…… 

　　不知开了多少天，东部的翠野渐渐过度到西部的褐色荒漠。 

　　一天黄昏，当汽车在一轮西沉的落日下穿过新墨西哥州的戈壁地带时，辉煌的金光强劲地撒满辽阔的荒野，满天彩霞与大地上起伏的金色、褐色交相辉映，一种令人撩人的壮美！那时车中音响放出的美国西部电影音乐声势浩大，电子琴和管弦乐队合奏的旋律汹涌澎湃，在极富穿透力的温暖阳光中剽悍起舞，音和光交织变幻，狂野而柔美，震撼人心…… 

　　就在这高速冲向地平线的驰骋之中，王晓野突然找到了一种久违的感觉，一种整个身心从里往外的勃起和升腾。车内音乐的声浪如海潮汹涌、跌宕，仿佛遮天蔽日，气势磅礴。虽然车身极稳，听觉却令他感觉如一叶扁舟在辽阔的大海中浩荡、起伏，升腾的庄严与失重的飘忽交织。极目所致，地平线上金光四射，云彩周边熠熠生辉。他一边狂奔在美洲土地上，一边遥想，中国大陆就是当今世界的新大陆。于是“新大陆”这个公司名在狂奔的路上诞生！ 

　　2.返回香港，王晓野第一个要找的就是郑雄。 

　　列车从机场向中环飞驰，香港的一切依旧那么有序。此时此刻，郑雄的心态是王晓野竭力想像的一个谜。当王晓野从香港消失后，郑雄的资金都被套在了渤大机械的H股上，只有陈融是大赢家。郑雄当时陷入了疯狂，在得知王晓野逃走后更发誓要找到他报复，但他只找到了林洁，却果然被林洁的上级摆平。在他绝望之际，当年和他一起泅水偷渡来香港的那个瘸子借给他一笔资金，帮他度过难关，并在香港股市重新站稳了脚。那瘸子早已是香港的玩具大王。 

　　尽管H股这几年在香港股市走势低迷，郑雄最爱炒的依旧是H股，他始终摆脱不了莫名的中国情结。2003年5月起，香港的股市突生巨变，H股指数从近几年的低点2200 点突然向上发力，一路攀升，短短两个月就上升到近3000点，升幅高达35%，H股也由昔日的丑小鸭摇身一变成了白天鹅，受到基金和散户的热烈追捧。郑雄那批被套牢多年的渤大机械H股也在这波大势中升回到了原来的招股价格，郑雄抓紧机会全部清仓，几年的投资结算下来基本持平。 

　　H股指数这一轮的上涨使郑雄又一次看到了H股的希望。他对此轮上升的原因判断如下：第一，由于长期不受市场重视，H股整体估值严重偏低，本轮H股上升前，H股的平均市盈率不足10倍，极具投资价值；第二，中国经济数年的结构调整改善了国企的经营环境，企业的管理水平和透明度也均有一定提高，因此市场对H股整体将有一个全新的评价；此外，美联储的低息、弱美元政策，外加人民币的升值也都使资金渐渐向国企聚集。几个因素综合起来，令郑雄异常兴奋，他感到中国股票的大时代到了！目前的格局是：香港已逐渐成为中国的国际资本平台，而上海在成为中国国内的资本平台。正因为香港沿用英国的法律和制度，才使香港的地位无法被上海取代！ 

　　郑雄和王晓野其实在天性上有不少相似之处，他们都是率性之人，都有一股不可遏制的逃离中国的欲望，同时又都有一股强烈投入中国的情结。就在郑雄满脑子憧憬香港股市之时，他的手机突然响了。一个既陌生又熟悉的声音对他说，“郑总，一个老朋友来看您了！” 

　　郑雄一惊，立刻听出是王晓野的声音。他马上警觉地说，“哦，是你，王晓野。多年不见，你不是为躲避我而消失了吗？” 

　　“既然我主动给你打电话，当然就不必再躲着你了！其实我一直想告诉你，我们之间完全是一场巨大的误会！我是无辜的！” 

　　“哦！那你为什么一直不说呢？为何要等到现在？” 

　　“我当然早就想说，但我直到现在才拿到证据？” 

　　“真的吗？那马上把你的证据给我看看！”郑雄有点激动。 

　　“请你告诉我在什么地方见面？” 

　　“那就还是老地方，文华酒店的咖啡厅。” 

　　“那好，咱们今天晚上七点面谈。” 

　　3.文华酒店二楼的咖啡厅，郑雄又点燃了一只肥大的古巴雪茄。王晓野则端着一杯杰克。丹尼，他在这田纳西威士忌中什么也没加，以便细细地品味那不逸出的枫木炭香。 

　　郑雄左手拿着陈融亲笔写的材料细细研读，右手的几个指头不断搓揉着那根肥大雪茄，然后再狠狠地吸上一口。烟头红光一亮，一种被发酵和燃烧催生的烟雾便飘向高高的屋顶，如同消逝的时间，亦虚亦实，亦真亦假。郑雄的头发被摩丝梳得很亮，也很整齐。 

　　他长长地吐了一口烟，然后抬头对王晓野说，“原来是这么回事，商场如战场，六亲不认啊！”他的语言和思路也如同他的头发一样光亮、分明。 

　　“是的，可他当时也的确是迫不得已。”王晓野说。 

　　“他把你害得亡命天涯，你还替他辩护。” 

　　“但他现在毕竟将真相告诉了我，否则你我至今还是深仇大恨的怨家。再说，他也已经受到惩罚，仍被关在拘留所，估计他会被判一到两年的有期徒刑。” 

　　“如果你不将他的那些材料销毁呢？” 

　　“那也许会判他十年以上有期徒刑。” 

　　“陈融已经赚了那么多钱，为什么还要在国内冒这么大的风险违法操作呢？”郑雄问。 

　　“也许正因为那次坐庄渤大机械H股的侥幸成功，才发掘出了他内心的贪婪，让他从此上瘾。人的兽性和神性一样都是被逐渐诱惑、发掘的。而在国内坐庄更容易，所以就像吸毒更容易上瘾！” 

　　“看来我们大家都是贪婪的牺牲品！可能股市里的每个人都认为自己比别人更聪明，更能驾驭贪婪和恐惧，所以才在股市中乐此不疲，否则股市不会这么热闹！”郑雄笑着说。 

　　“人的天性如此，经不住诱惑！区别仅仅在于：屈服于哪种诱惑？文明就是在诱惑中前进的，诱惑是创造的基础。我这次回来，其实不仅是为了找你平反，而且想诱惑你玩一个更精彩的游戏！” 

　　“哦！果然有更猛的料诱惑我！说来听听。”郑雄立刻兴奋起来。 

　　“我和几个哥们准备创办一家投资银行，这样我们不必再受制于外国投行，可以更自由地按自己的意图办事。我们的目标明确，就是专做中国中小企业到香港的上市业务。不知你有没有兴趣加入？” 

　　“关于香港股市的趋势和需求，我与你看法完全一致。但我是草莽出身，咱们过去的合作又有不愉快的插曲，你说我们还能共事吗？” 

　　“所谓不愉快本来就是一场误会，它反而增加了我们彼此的了解，所以我相信大家会更加珍惜这一次的合作。” 

　　“我看这样，你先拿个方案出来吧？准备让我出多少钱？” 

　　“郑总，我是这样计划的，由于上次合作的失误使你的巨额资金被套了好几年，为补偿你的损失，我想将公司20%的股权免费给你。” 

　　“那怎么行？无功不受禄！这是江湖的行规，也是我做人的准则。如果大家真想合作，我一定会出钱，至于股本和比例如何，你先提方案，然后大家再细商量。”郑雄是个性情中人，在江湖行走多年，对人的判断主要依赖直觉。他笃信“不打不相识”的古训，与王晓野过去成功的合作与戏剧化的恩仇令他欣赏王晓野，甚至有了一种“度尽劫波兄弟在”的感觉。 

　　2004年7月底的一天，太阳电子操控股价案审判结果在国内正式公布：陈邦华的通才基金被罚款四亿元人民币，创国内金融犯罪罚款的最高记录。陈邦华被缺席审判，判处有期徒刑五年，齐援朝被判有期徒刑四年。有人听说陈邦华已经移民到了加拿大，买了一间森林农场，过着骑马打猎的悠闲生活。 

　　同一天，在曼哈顿证券公司的同一栋楼，也就是交易广场的38楼，王晓野和郑雄创立的投资银行DD新大陆资本国际有限公司正式开业。尽管两人都雄心勃勃，但开业仪式却颇为低调，为数不多的来宾主要是他们俩过去和未来潜在的客户。每位来宾手里都有一本散发着油墨味的公司简介。蓝灰色的封面上印着一行烫金的大字：新大陆资本DD中国人自己的投资银行。 

　　待众人散去，王晓野独自回到自己面向大海的办公室。窗外的海面就是维多利亚湾。谁曾想，一场因鸦片而起的战争使这寂静的海湾和荒凉的小岛热闹了一百多年！维多利亚湾，王晓野想，多么富有殖民色彩和异国情调的名字！所有的变迁，无论是人的还是物的，都是因为欲望的漫游！他望着尖沙嘴古老的钟楼，想像它漫长的守望，它眼里的潮起潮落多么天经地义、自然而然…… 

　　4.夜深人静，王晓野回到自己的住处DD愉景湾。 

　　他的新家坐落在一片丛林之中，紧靠大海。他打开音响，屋里开始飘荡出卡萨斯沉着、和缓地拉出的大提琴声，孤独、坚韧而略带沙哑。王晓野在落地窗前面朝黑茫茫的大海席地而坐，一串钢琴叮咚的细语很快加入大提琴孤单的叙述，这是巴赫与上帝之间的窃窃私语，也是卡萨斯与上帝之间的。 

　　王晓野从纽约刚到香港时，常常孤独一人在夜色笼罩的愉景湾倾听这盘佛雕般安详、洁净的巴赫二重奏。如今他又回到了孤独时代。大提琴和钢琴和谐、默契的对话在屋里渐渐合为一种唱和，时缓时快，舒展、空灵、柔和，如风随帆，掠过海面，驶向天边…… 

　　渐渐地，王晓野不知自己身在何处。 

　　阴阳之动，如蚕抽丝。神无形无像，在道上对王晓野说出无声无息之言：人生如此完美！为什么不感激呢？每一个人，每一件事都是完美的，包括你的仇敌和灾难。你是个因缘聚合而成的血肉之躯，是神从绝对世界跑到相对世界后的一种体验，缘起性空！世界就是这样一个被体验出来的幻觉。藉此迷离缤纷的世界，你寻找回家的路，即从相对世界重归绝对世界的道，通往神之道。道既是道路，又是目的；既是能量，又是生命，也是那万有的一体。道生一，一生二，二生三，三生万物！ 

　　每人来到这相对世界都有自己独特的使命。体验生命是这一世为人的意义所在，但生命并非一个结果，而是一个创造！在此世的博弈是由生命进行的。问题是：生命是自己的吗？自己究竟是谁？既然生命无所不在，生命就是永恒，是道，是神，是爱，是自由！死亡不过是生命呈现自己的另一种方式罢了，所以死亡也是相对世界的一种虚幻，一种让人悟道的手段，是生命一体两面的表现。 

　　连死亡都是子虚乌有，而况名利乎？幸福乎？体验所谓‘坏的’‘负面的’‘不幸的’一面，也许才是人此世之大欲！这也正好吻合了阴阳之道。一部《道德经》，是否就是神留在中国《圣经》？神是谁？神就是我们自己，神就在我们之内，我们也在神之内。王晓野进入庄周梦蝶之境界。 

　　他观到了神奇的光和不可思议的境界。光和音一样，都是能量的存在形式，亦即生命的形式。因为死亡不存在，所以我们看到的所谓死亡，就是一个生命转化为另一种存在形式的刹那。没玩够的生命还可以再投胎来此世玩一次，多次，无数次！这一点，几千年前的庄子早已看得很透，所以他老婆死的时候，他‘击盆而歌’，欢庆夫人回家！然其邻居则大惑不解！ 

　　王晓野继续神游，但他已不知是身体还是灵魂在游？究竟是谁在游？他毕生的漫游似乎都在寻求一种拯救，一种了悟。生命中的一切都是完美的！一种声音告诉他，你和周围的人都是彼此的人生戏剧中用来创造的道具。人生的每一刻都在创造，投资银行之道就是你悟道的一种法门！王晓野观到了神奇的光，又观到了奇妙的音，一种酥骨透魂的快乐令他只想永留此地并沉迷其中。 

　　可是他刚一动此念，一切就悄然而逝，音形俱散！ 

　　生命就是一场无始无终的漫游，而人生只是漫游路上的一段风景。漫游者既是一具肉身，更是一个灵魂。 

　　对于漫游者，此地永远是他乡！ 

　　全文完
 

