 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
肥水不流外人田

　
 
　　@@五月底，清晨六时左右。

　　@@King-size大床簸簸摇动，Extra-firm的床垫也频频发出咋咋之声。

　　@@原来床上一对裸体青年男女，正紧紧抱住，女郎仰卧，一对玉乳被男子壮健胸膛压住，女子玉腿高抬，左右分开，壮男伏身女郎身上，结棍的屁股不停的上下耸动┅┅男子的粗壮阳具不停的在女郎的阴户中抽插着，如硬棒球般的圆鼓肾囊「啪啪」的撞击女郎的臀沟，女阴内外已是淫水淋漓，不断发出「咕叽┅┅咕叽┅┅」男女性器交合磨擦的美妙春声┅┅淫水已流了很多，女郎的臀沟、大腿叉内侧都是湿漉漉的，屁股下的床单已湿了大片。

　　@@「姐，这样舒服吗？」

　　@@「弟┅┅你的鸡巴好硬┅┅好大┅┅你弄得我又酸又胀，舒服死了！┅┅」

　　女子在不断的娇啼喘息中，颤声回答。

　　@@「姐，喜不喜欢我这样你的？」

　　@@「┅┅喜欢┅┅好喜欢┅┅弟┅┅你姐姐的，快活吗？！舒不舒服？」

　　@@「好姐姐，我好爱你的，又软又嫩，肉包得我的棒棒好紧┅┅起来真舒服死了┅┅姐，我们以後常这样，好不好？┅┅」

　　@@「姐姐的全身都已是你的了，你以後要怎样，都可以┅┅」

　　@@壮男弟弟受到鼓励，鸡巴涨得更硬更大，一遍又一遍的大力的抽、插，猛撞花心。

　　@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　@@原来这对火热性交中的青年男女竟是一对亲生姐弟，姐姐张柔，年二十一，念大三，弟弟张强，年十九，上大一。姐姐在台北上学，学期中住在大学女生宿舍，两天前放暑假了，刚搬回家。弟弟就在台南本地上学，一直住在家中。

　　@@半年不见姐姐，「哇，姐姐真真漂亮哟！」张强在车站接姐姐回家，一再赞美姐姐张柔。

　　@@「真的吗？谢谢好弟弟称赞！弟，你也好英俊啊！定有很多女生追你哪！」

　　姐姐羞红脸回答。

　　@@张柔上大学前原是个苍白扁瘦的姑娘，发育迟缓，十九岁才开始有月经。个性也内向，一向没有男友。但自上大学後，两年来身体发育突飞猛进，原来３２寸的小奶已增大到３５寸，尖梃而又富弹性。原来寸草不生的小上也有了一小蕞短短的毛。身高加了两寸，现在是五尺四寸，三围是３５。２４。３４，皮肤不再苍白，而是洁白明亮，秀发披肩，脸蛋好甜好美。随着身体的成熟，荷尔蒙也开始作祟，不知为何内心常有强烈的欲望，暗自希望有英俊健壮的男性来拥抱她、和她蜜吻，抚摸她的三点禁地，甚至侵犯她┅┅

　　@@弟弟张强的身体两年来也有了奇异的发展。原来五尺十寸，爱好运动身形没改，但生殖器起了突破性的变化。两年前高中三的某日早上，醒来时突然发觉原来被包皮困住的龟头已自脱颖而出，而且涨大得像只小鸡蛋，红得发紫。当时吓了一大跳，以为发了什麽肿毒病症┅┅

　　@@此後生殖器常常无端发硬，涨的十分粗硬，私自量量，平时下垂只长四寸半左右，但涨大时便有七寸来长，直径一寸半，紫亮的龟头直径最大处足足二寸。

　　@@从来是乖孩子的他，近两年来对女性产生了浓厚的兴趣，看到漂亮的女孩子心中就有喜爱和十分想亲近她的愿望。一向只阅读「正经书」的他，也开始偷看性书和Ａ片，晚上常一面打手枪，一面幻想和班上的女生性爱。但生殖器越摸越硬，好半天才会射精，但射後仍觉不满足，阳具仍硬挺高昂，心中却有空虚的感觉。以後他发觉，在将要射精前，收紧阳具後方的会阴肌肉，射精的感觉就会消失，也就不会再有那种乏味的空虚感。

　　@@经过一年多不稍间断的训练，他已能完全控制射精机能，可长时间意淫磨擦阳具而滴精不泄。当然最後只得做伏地挺身或淋冷水浴，将注意力他移，阳具才会慢慢软化。一年来储精充沛，睾丸坚实，肾囊更鼓涨得似硬棒球。

　　@@他自己并不知道，他是得天独厚、生具异禀的极少数男人之一，阳具充血时间特长，精关可控制随心，性欲强而持久，可以御多女终宵不泄。以後他和姐姐张柔及她的女同学们共渡春宵，一龙数凤，轮番和她们鏖战，充分发挥了他这特殊的过人天赋，她们都十二分满足憩畅，这是後话，以後再提。

　　@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　@@女儿回家的第二天，爸妈开始半年前已预定的国外旅行。送走爸妈後，家中只有姐弟二人。

　　@@客厅的新购的电动瑞士大挂钟敲了十二下，已是午夜了，张强的生殖器仍在发涨，老毛病，怎麽也消不下去。正在这时，突听到姐姐轻呼∶「强弟┅┅」

　　@@张强以为发生了什麽事，赶紧来到姐姐卧室，房内却空无一人。

　　@@「姐，你在哪儿？」

　　@@「弟，我在这里┅┅」原来张柔在爸妈的卧房中。

　　@@「姐姐┅┅」

　　@@姐姐张柔似是顶颊意的仰卧在爸妈的大床上。

　　@@「这个月爸妈不在家，我要睡在这大床上，舒服舒服┅┅弟弟，我睡不着，你来陪我一下，聊聊天，好吗？」」

　　@@张强走进去，在床沿坐下，发现姐姐张柔仰卧在爸妈的大床当中，上身穿了一件的粉红睡袍，很短，免强刚能盖住肥嫩的屁股，两条雪白修长的大腿就完全裸露在外。因为天已很热，晚上张强不穿上衣睡觉，下面只着短内裤。看到姐姐的诱人雪白玉腿，胯下的肉棒又挺硬起来，裤裆撑起帐蓬。

　　@@「姐，你好美啊！┅┅」张强由心的赞赏姐姐的美好胴体。

　　@@「你专会骗人┅┅来┅┅你也躺下┅┅」

　　@@张强依言在姐姐身边侧身躺下。

　　@@「姐，你好香！我好喜欢闻你的体香！」凑近姐姐的妙龄女体，闻到姐姐身上的阵阵幽香，张强再次赞美姐姐。

　　@@「真的吗？我自己怎麽觉不到啊┅┅弟，这两天期考，太忙了，没看报，外面有什麽特别新闻吗？」

　　@@「我也没有看报，不过昨天在街上书摊翻看了一本小杂志「小花新闻」。」

　　@@「啊！我好像听同学说过这杂志，这是不是那常会登载一些一般报章避开细节的社会新闻，而且对当事人的动作绘声绘影的描写┅┅有时还会加上些插图的那种半地下杂志？」姐姐一边说着，有意无意的把玉腿贴着弟弟粗壮的毛腿。

　　@@张强直觉得那感觉真好，姐姐的大腿又凉又软！

　　@@「呃┅┅就是那种┅┅常有很多诱奸、强暴、乱伦一类的新闻细节报导┅┅姐，你有看过吗？」

　　@@「没有，只在宿舍传闻┅┅你看到什麽新闻，讲讲给我听，好不好？」

　　@@「最近桃园近郊的一座小镇发生了一件年轻女店员被壮年老闾诱奸的新闻，後来和解了，老闾付了一大笔「遮羞费」。内容相当黄呵，姐要听吗？」

　　@@「弟，没关系，这里只有我们两人，你就说嘛！」

　　@@「好的！」张强将右手伸出，垫在姐姐颈下，左手却伸出轻搅姐姐纤腰，几乎已是把张柔搂在怀中。姐姐没有反对的意思，一任弟弟轻拥。张强挺涨的生殖器已自裤腿突出，顶压在姐姐的玉腿旁。张柔感到腿侧有一件硬硬的东西，心想定是弟弟的那东西，心中不住的噗通噗通的跳┅┅

　　一个可以让你依靠的地方「故事是这样，镇上有一家小百货店，老闾刚四十岁，新雇了一位十八岁刚从乡下出来的女店员阿兰，人挺漂亮，皮肤洁白，三围有３４。２３。３４（这是以後他替她量得的！），身高约五尺三寸。老闾家在乡下，平时和店员都住在店中後面楼上┅┅上月晚上大雷雨，电停了，老闾藉口送电池灯给阿兰，敲门进入她房间，阿兰只穿了汗衫和三角裤，仰躺在床上。老闾看见这半裸美女，不由淫心大动┅┅」

　　@@说到此地，张强略停了一下，试看姐姐的反应，是否想再听，因为下面便要涉及真枪实弹的性爱情节。

　　@@张柔呼吸急促∶「然後呢？」听到这，姐姐春心荡漾，阴户中已有了潺潺淫水。

　　@@「老闾在阿兰身边坐下∶「外面下雨打雷，又停了电，我担心你会害怕，所以想来陪你一下┅┅阿兰，你这麽漂亮，一定早就有男朋友吧？！」」

　　@@「才没有┅┅」阿兰娇羞的否认。

　　@@「那我做你的男朋友，好不好？」

　　@@「咭咭┅┅不要┅┅你已有太太┅┅不行┅┅」老闾在阿藩兰身旁坐下，大手却不老实的放在阿兰的右乳尖上轻轻揉弄起来┅┅「啊┅┅不要这样┅┅」阿兰想挣扎逃避，但他力大，她被他半压半抱，动弹不得，只有让老闾隔着汗衫揉弄奶子┅┅被摸了一会儿，阿兰觉得pp痒痒的，混身无力，又相当舒畅，不觉发出了低声的呻吟┅┅」

　　@@「他是怎样摸她的奶的？┅┅你做做给我看┅┅」姐姐轻声说，同时捉住弟弟在她腰上的大手，放在自己丰满的乳峰上

　　@@「是这样的┅┅」张强心中狂喜，大手盖在姐姐的乳球上，隔着睡衣轻轻揉弄起来。姐姐的高耸的奶子又柔软、又有弹性。

　　@@「老闾见阿兰不再反抗，便伸手进汗衫揉弄她的一对奶奶。就像这样┅┅」

　　张强边说边解开姐姐的睡袍，姐姐的一对丰满鼓涨的美乳便呈现眼前。他开始抚摸姐姐的乳房，轮流揉捏姐姐胸上的一双嫩肉团，又模仿Ａ片上的动作，搓捏乳头，草莓似的乳头立刻竖立起来。

　　@@「老闾又低下头，舐弄阿兰的乳头，大口吸吮她的白嫩奶肉。像这样┅┅」

　　@@在张强的示范动作下，姐姐不断的发出令人心醉的呻吟。

　　@@「老闾又伸手去摸阿兰的阴户┅┅」张强的手也大胆的盖在姐姐的阴户上轻轻揉压。张柔抬起玉臀，让阴户紧贴在弟弟手掌上。

　　@@「哎呀，阿兰，内裤都湿了，还是脱下来吧┅┅」阿兰很合作的抬起屁股，让老闾将三角裤腿去，丢在一旁┅┅他的手开始肉贴肉的抚摸她的小┅┅」

　　@@「姐，脱下小裤裤，好吗？」张强轻声问。

　　@@姐姐没有作声，但轻抬玉臀，让色狼弟弟脱去了她最後的屏藩。

　　@@「老闾将中指探入她的肉瓣中，揉弄了好一会阴蒂，又将中指插入她的小眼┅┅」张强跟着示范，手指在姐姐已是春潮泛滥的肉缝中扣弄┅┅

　　@@张柔全身紧张绷紧，又舒服又难受┅┅当弟弟的手指插入她那从未被男人碰过的小眼时，张柔「噢」的大叫一声，双腿蹬直，阴户中涌出一波又一波温润的粘液，喷洒在弟弟的指头上，把他的手掌都弄湿了，阴精自眼源源渗出，顺着股缝流下，她的屁股、床单也都湿了，她双目紧闭，全身都瘫软了下来┅┅张柔已到达她有生以来的第一次性高潮！

　　@@高潮後的裸女在男人眼中是最美，最娇柔可爱的。张强此刻发觉姐姐实在太美、太可爱了，虽然此时他欲火如焚，生殖器昂涨的十分难受，真想马上压住姐姐，将鸡巴插入姐姐嫩中狂奸一阵，但他极力忍住┅┅他要在姐姐自动接纳他时，才进入她的下体。

　　@@此刻姐姐仍在脱力昏迷之际，他便温柔的抚摸姐姐肥白光洁的阴唇，和只有一小片浅短性毛的阴阜，本想亲吻阴户，但肉户此时一片狼藉，满是油亮浆糊状的沾液，他便吮吻她的樱唇，轻揉姐姐的白嫩乳球，又不时轮流辍吸她的淡红乳晕和草莓般的乳尖┅┅

　　@@在弟弟的轻怜蜜爱下，一会儿张柔悠悠醒转，睁开了美目。

　　@@「姐，还好吗？┅┅没有不舒服吧？！」

　　@@「弟，姐舒服死了┅┅」

　　@@「姐，故事还未讲完┅┅」

　　@@「暂时不要讲了┅┅下次再讲┅┅告诉我，他有没有真的┅┅那个┅┅？」

　　@@「那个甚麽呀？你指什麽？」弟弟明知故问。

　　@@「┅┅他┅┅有没有┅┅奸她？」

　　@@「当然有┅┅他有┅┅他了她的小，而且得好热情┅┅」

　　@@「弟，什麽是「」？」

　　@@「「」就是把男人的鸡巴，插进女人的小里，来回进出抽送，也叫性交，也叫做爱┅┅」

　　@@「弟，你不要说了，你来做做看┅┅」

　　@@张强如奉圣旨，立刻起身跪在姐姐大腿中间，将姐姐的玉腿分搁两肩，让姐姐的小手握住自己七寸长的铁硬生殖器∶「姐，请你引进┅┅」

　　@@「弟，你的东西┅┅鸡巴┅┅好大┅┅我好怕┅┅姐是处女┅┅你一定要轻点弄┅┅」

　　@@经过二分钟的退一进二的温柔钻抽，张强的大龟头终於撑开姐姐的处女小眼。姐姐轻声呼痛，但毕竟张柔是已完全成熟的大姑娘，没有太多的困难，阴道接纳了弟弟的硕大龟头。

　　@@再经过五分钟的「慢工细火」，龟头终於突破处女膜瓶颈，张柔皱眉「噢」

　　了一声┅┅铁硬火热的龟头继续前进，推开从来未经开发的桃源小径的肉壁，七寸长的粗大男根，终於全根插入姐姐的肉里，龟头紧压花心的软肉团（子宫颈）。完全进入後张强停止动作，享受温软的肉包裹阳具的美妙滋味，同时让姐姐的小有时间来适应这侵入禁地的粗大肉棍。

　　@@「姐，还痛吗？」

　　@@「现在好了，你动动看┅┅」

　　@@几分钟的轻抽慢放，姐弟俩都感到不能言喻的快感。姐姐的紧软阴道淫水潺潺，弟弟抽插起来，美不可言。

　　@@姐姐不断的呻吟∶「┅┅弟，你真能干┅┅你好会┅┅┅┅奸姐姐的小┅┅啊啊啊┅┅好酸┅┅你又顶到心子了┅┅唉┅┅噢┅┅好痒┅┅再用力一点┅┅再快一点┅┅就是那里┅┅噢┅┅噢┅┅好酸┅┅好舒服┅┅用力姐姐┅┅姐姐喜欢你用大力强奸我的小┅┅啊┅┅弟┅┅我又要来了┅┅」

　　@@在弟弟的狂奸猛下，张柔四度高潮。每次高潮来後，张强都让姐姐休息一会，涨硬的生殖器仍深埋在阴道里，直到姐姐恢复，才又抽送，继续耕耘姐姐的处女禁地。

　　@@经过了近一小时的密语调情，再继以近两小时的活塞运动，张强觉得十分情浓，感到有要射精的快感，这次他不想锁住精关，决定要射精。他觉得必须在姐姐花中射精才能痛快泄欲，才算真的完全占有了姐姐的肉体。他急问∶「姐，我快来了，可以射在里面吗？┅┅」

　　@@「我的月经昨天才清，今天是安全期┅┅你可以射在里面。」

　　@@又飞快的大力抽送了二百多下，弟弟把涨大得近八寸长的大鸡巴深深插入，顶到小最深处，子宫颈口的软肉被挤开一隙，他趁机挺入，龟头突入子宫！

　　@@「噢┅┅好酸呀┅┅酸死我了┅┅」心深处从受过如此酸胀的刺激，张柔怎能不婉啭娇啼？！

　　@@龟头伸入子宫，整个龟头就被子宫颈软肉卡住，张强放松了一直收紧的会阴肌肉，龟头立刻更行涨大，马眼一张一合，在姐姐的子宫里喷出大量又热又浓的精液。姐姐美目紧闭，温润的淫浆泉涌而出，阴道强烈痉挛，一张一合的吸吮弟弟的阳具┅┅

　　@@几分钟後，张强拔出已略微软化的男根，抱着混身p软的姐姐起身去浴室冲洗一回，再把姐姐抱回大床上，俩人很快的就沉沉入睡。此时，客厅的钟敲了三下，已是清晨三点钟。

　　@@三小时後，天色已微明，张强先醒过来。年轻力壮的他，已完全恢复，像平时一样，大鸡巴已硬翘翘，龟头涨得又紫又亮。

　　@@他开始探索姐姐的女体，首先仔细观察姐姐腿间昨夜被自己蹂躏过的肉。

　　一个可以让你依靠的地方真像性书上的描写，就如半只新出笼的小白馒头，丰肥白嫩的两片大阴唇当中，一条桃红色的裂缝。微耸的阴阜上长着一片茸茸短浅的乌黑耻毛，他用姆食指分开大阴唇，里面是一对小巧对称酷似花瓣的小阴唇，小阴唇上方的会合处，有一颗小珍珠似的肉豆。这是姐的神秘阴蒂，昨夜被自己一再拨弄的阴蒂！阴蒂下方是一个收紧的小孔，只有绿豆般大小，从性书上得来的知识张强知道这是姐姐的尿道出口。再下方是阴道入口，用手指撑开小阴唇，可看到肉洞入口，只有小颗花生米大小，洞内外肉红艳沾润，可爱极了！这就是昨夜令他蚀骨消魂的姐姐的桃源小洞入口！

　　@@「多可爱啊！美女的小真是百看不厌！┅┅」张强把头伸入张柔的大腿交叉处，用手指分开大阴唇，模仿Ａ片男演员的动作，温柔的舔弄姐姐的肉缝、大腿内侧，含吮阴蒂小肉豆，又不时将舌卷成筒状，塞入姐姐的眼，每次伸入，柔嫩的阴肉便紧裹舌头，那感觉妙极了。

　　@@美姑娘终於醒来。下部的p麻感觉已勾起这已发育成熟的姑娘的性感，阴道中已自动泌出淫水。

　　@@「弟，来抱抱姐姐！」

　　@@姐弟俩像新婚爱侣一样的紧搂蜜吻，他恣意的吸吮姐姐的丁香小舌，她热情的回应他┅┅她耸动玉臀，肉瓣紧贴伸入她腿间的粗硬男根，让它在肉缝中作拉锯式的上下磨擦。

　　@@姐弟缠绵了十分钟，张强下部狂涨不己。

　　@@「姐姐，我要你的！」

　　@@「咬呀，你真能干！昨夜了那麽多还不够，现在又要来┅┅」

　　@@她分开玉腿，等待弟弟入侵。这次弟弟站在床边，把姐姐的玉臀抱近床沿，用Ａ片和性书上描述的「老汉推车」的姿势再度和姐姐合体。

　　@@弟弟的粗长阳具在姐姐的紧凑肥嫩又多汁的肉中大抽大送，美中不断发出「咕叽咕叽」的美妙春声。

　　@@一小时内，张柔泄了三次。这次张强决定不射，只尽情享受领略和姐姐性爱的美妙快感。依照性书推介，张强仍是采用传统的「男上女下」的传教士性爱姿式，让初经人道的姐姐平躺省力，以後再和姐姐变换交媾花式。

　　@@淋浴清洗後，娇慵无力的张柔任由强有力的弟弟抱回床上。

　　@@扒在分弟弟身上，双手上下套住弟弟仍挺立高翘的大鸡巴，紫亮神气的龟真像一枚鸡蛋！她轻吻这个昨夜今晨一再蹂躏她的处女小的怪东西，张开樱桃小口含住它，轻轻吸吮。

　　@@「弟，这大鸡蛋是我的早餐！」姐姐吃吃的笑着说。

　　@@「噢！姐，你提醒了我，我饿了，我们去吃早餐吧！」正在舐吮姐姐缝的张强，停止了舐弄。殷勤帮姐姐穿上内外衣服，自已也飞快着装就绪。

　　@@早上十时姐弟一同出外早餐。餐毕回家，姐弟又依恋不舍的相拥蜜吻。十分憩畅又混身p软乏力的姐姐在弟弟强有力拥抱怀中娇声的问弟弟∶「弟，大鸡巴弟，好会奸姐姐小的大鸡鸡巴弟，我真爱死你了，以後我们要常常这样玩！好麽？弟，你和姐姐的做爱，快活吗？」

　　@@「姐！我好爱你！我真想每天每夜都和你玩，舐吸你的乳峰、吮吻你的全身的曲线，你的美！┅┅能和你这样的美女做爱，是我梦寐以求的心愿，我真的好快活！」

　　@@暑假才刚开始。今後的日子里，姐弟俩人将有更多这样的美妙时光，俩人会在不同的地点，尝试不同的姿势┅┅还有，姐姐会带同班女同学们回家来┅┅但这已不属本篇范围，容後再述。

　　@@我今年２４岁，是东部某国立大学的新生，由於求学的关系，使我必须离开台中而远赴花莲求学。而对於从不住学校宿舍的我来说，住的问题－－实在让我大伤脑筋！！！！所幸在舅妈的同意下，我顺理成章的搬进了舅妈的家。

　　@@又因为舅舅长年在国外经商且与舅妈的感情滨临破裂也间接的促成了这篇文章的诞生┅┅

　　@@舅妈今年３５岁，可是身材却保养的如此之好，丰满的胸部，纤细的柳腰，浑圆的臀部，在配上一双毫无赘肉的长腿。Ｏｈ┅┅我发誓只要是男人都一定想上我舅妈，当然我也┅┅（呵呵┅┅你们知道的嘛！！）但我只能以偷看舅妈洗澡来解决我的性需求。

　　@@就在某天傍晚，舅妈对我说，明天菲佣请假且她晚上将参加友人的生日派对要很晚才会回家，叫我不用等她，累了可以先睡，说完後舅妈就上楼去打扮，只留下我和那一位看起来傻不隆冬的菲佣。

　　@@我鼓起勇气以残破不堪入耳的英语告诉她∶请她先回家休息，我可以照顾自己。她听完後很高兴的回去了，此时舅妈也下楼了，简单的交代了几句後也出们了，唉！只剩我一人独守这栋豪宅了，心情真是郁卒啊！我只好回房间去了。

　　@@躺在床上，我幻想着舅妈今天穿什麽样的性感内衣裤？是蕾丝？是缕空？是Ｔ字裤？还是┅┅没穿？又想到舅妈洗澡的情景，心中的欲火不停的燃烧着且不争气的懒教也顶的和天一样高，真我受不了了，好想完完全全的解放一下。於是我到舅妈的房间翻箱倒柜寻找着舅妈的内裤，却意外的发现舅妈竟有上百条各式各样的性感内裤，琳琅满目，美不胜收，可用万国旗来形容。

　　@@却又同时在衣物换洗篮内看到舅妈所换下的红色丝质内裤，我小心翼翼的将它拿起来并且放在手把玩，幻想着我的手正在抚摸着舅妈的神秘禁区，也从内裤上闻到了成熟女人的特殊气味，我疯了，我真的迷在舅妈疯了，我的手不停的上下套弄着我的懒教，直到它把精液完全的射在舅妈全的射在舅妈红色内裤底，我才满心欢喜的收拾残局回到我的房间里┅┅

　　@@回房後的我，也因为刚才的过度兴奋和冲动之下而全身汗流浃背，於是我洗完澡後，便迷迷糊糊的躺在床上睡着了┅┅

　　@@而大约在凌晨一点左右，我被开铁门的声吵醒了，心想可能是舅妈回来吧！於是我穿了一件背心後就下楼去了，但我却忘了穿短裤。

　　@@下楼後，只见舅妈醉醺醺的对我说∶「小豪┅┅这麽晚了你还没睡啊？」

　　@@我笑着对舅妈说∶我习惯很晚才睡，（舅妈哪知道我是被她吵醒的┅┅）

　　@@我看着舅妈泛红的脸颊问道∶「舅妈，你喝醉了，要不要我帮你呢？」

　　@@舅妈笑着说∶「那就麻烦你背我上楼了。」

　　@@我连忙应声∶「好┅┅好┅┅没问题！」（因为这是触碰舅妈惹火身材的最佳时机，哪有不答应的道理呢？呵呵┅┅）

　　@@於是我赶紧蹲下，好让舅妈能趴在我这宽厚又结实的背上（因为小弟我受过二年的特种部队洗礼，自然练就一身好身材，Oh┅┅Sorry，又扯远了）。

　　@@当舅妈把她那３６Ｄ丰满的胸部，纤细的柳腰及神秘的三角地带完完全全的与我背部密合时，我那不争气的懒教却早已经顶的和天一样高了，我趁机把双手靠近舅妈的大腿内侧隔着黑色丝袜偷偷的抚摸着。

　　@@一切就序後，我忍受着懒教的涨痛，背起了舅妈，一步步的走向三楼舅妈的房间。而舅妈身上所散发出的浓厚香水味也更刺激了我想上舅妈的念头┅┅

　　@@到了舅妈房间後，我将舅妈轻轻的放在床上，回头冲了一杯热茶给舅妈後，我告诉舅妈我要回房间去睡觉了，但是舅妈却要我留下来陪她聊天谈心。

　　@@我心想也好，只要能与舅妈单独在一起，就算今晚不睡觉也无所谓。我告诉舅妈∶「可以啊！但是让我先回房间去穿裤子，好吗？」

　　@@只见舅妈笑着对我说∶「其实舅妈很开放，并不在乎只穿着内裤在家走来晃去，我们都是一家人，而你也不必太拘束，就把这儿当做自己的家，况且舅妈平常在家的穿着就是内衣裤，所以你也不必太在意，懂吗？只是┅只是┅┅」

　　@@我紧张的反问舅妈∶「只是什麽呢？」

　　@@舅妈朝着我涨痛的懒教望一眼後，笑嘻嘻的告诉我∶「只是你的鸡鸡也太可怕了！竟然能钻出内裤外，到底有多长啊？」

　　@@我羞怯的告诉舅妈∶「平常大约４寸，勃起时大约有７寸长左右。」

　　@@只见舅妈露出惊讶的表情，我趁机又问舅妈∶「鸡鸡太长会不会引起女性的反感啊？」

　　@@而舅妈的回答却是让我又惊讶又高兴。她说∶「舅妈不晓得一般女性对有大鸡鸡的男人是否会反感，但是，舅妈可以肯定的告诉你，舅妈就是喜欢有大鸡鸡的男人，而你的鸡鸡，舅妈更喜欢。」

　　@@（Ｏｈ┅┅不晓得舅妈是在说真心话？还是在说醉话？且不管当时舅妈所说的是真心话还是醉话，当时我简直是爽翻了。）

　　@@但是我却告诉舅妈∶「舅妈你真的喝醉了。」

　　@@舅妈只是笑一笑并不回答。

　　@@而令我非常惊讶的是，舅妈真的很开放，并不避讳的与我聊了好多性话题，从如何接吻、如何爱抚、如何口交、如何插入、到如何变换体位┅┅等。活生生的帮我这个处男上了一堂丰富的性教育课，也让我深深的感受到舅妈是一位走在时代尖端而且对性观念很开放的女性。我猜想可能是与舅舅婚姻濒临破裂的因素吧！

　　@@而在聊天的同时，舅妈总会摆出一些很煽情、很猥亵的动作来故意地挑逗着我，或者有时乾脆撩起那已经短的不能再短的黑色连身迷你裙来让我一览她的裙下风光。

　　@@（Ｏｈ┅┅舅妈今天所穿的黑色Ｔ字型小裤裤，竟是那样的迷人、那样的性感。神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，而裸露在裤外的阴毛是那麽的乌黑、亮丽、有光泽。而後面，根本没有任何的布料覆盖在舅妈那雪白又浑圆的臀部上，只有一条细线清楚的将臀部隔开着。）

　　@@我完全的被眼前的景像所吸引着，只是呆呆的望着。舅妈彷佛看穿了我的心思。轻声娇柔的对我说∶「喜欢我今天穿的小裤裤吗？」

　　@@我点点头。

　　@@舅妈又说∶「想不想要我今天穿的小裤裤呢？」

　　@@我又点点头。

　　@@此时，舅妈却用极挑逗的口吻对我说∶「那就赶快过来将我的小裤裤脱下，好让我性感、神秘的三角地带能在小豪面前完全的无所保留。舅妈早已经等不及了，赶快啊！」

　　@@（Ｏｈ┅┅Ｍｙ@Ｇｏｄ！拼命的挑逗着我，是不是看了我的大懒教後，淫心大动了呢？）

　　@@但碍於伦理道德的关系，我却迟迟不敢向前去脱下舅妈的性感小裤裤。

　　@@舅妈却说∶「抛开你心中伦理道德的束缚，让舅妈带领你进入性的领域，让你真正的体会到性所带来的欢乐与刺激。」

　　@@（天啊！舅妈的思想这麽的前卫、开放。）

　　@@我再也把持不住了。我索性走到舅妈面前以羞怯的口吻告诉舅妈∶「舅妈，我还是处男，没有任何性经验，我怕┅┅」

　　@@舅妈望着我的大懒教淫淫的笑着对我说∶「小豪放心，在往後的日子里舅妈会好好的调教你。而今晚就照舅妈刚刚所教你的一步一步慢慢的来。」

　　@@於是，我跪下来疯狂的亲吻着舅妈的大腿内侧，而不安份手也开始慢慢的在舅妈的神秘地带轻轻的抚摸着，虽然隔着内裤，但我清楚的感受到舅妈的私处是那麽的湿润、温暖。我将头慢慢的埋进舅妈的私处，隔着内裤开始舔舐着舅妈的私处。而舅妈为了配合我的舔舐也将穿着黑色吊带袜的双腿跨於我的肩膀上。

　　@@或许是成熟女人所散发的特殊气味吧！我拉开了绑在腰上的蝴蝶结，将舅妈的性感小裤裤拿掉，而映入眼前的是早已泛滥成灾的黑森林。我更疯狂的舔舐着那一片泛滥成灾的黑森林并用手指慢慢的在小穴内抽送着，而舅妈所流出的爱液我更是不敢浪费，完全的将它吞下。

　　@@而舅妈所发出的浪叫声，也更加速了我血液的流动。

　　@@「嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅嗯┅┅啊┅┅小豪好棒喔！把舅妈舔的这麽舒服┅┅嗯┅┅嗯┅┅舅妈真的爱死你了┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅」

　　@@听到舅妈这样的赞美，我更拼命的舔舐着舅妈的小穴并加快了手指抽送的速度，而舅妈也扶住了我的头，好让我的舌头能更接近她那迷人的小穴。

　　@@我想舅妈大概也受不了我这样的疯狂进攻，喘息的对我说∶「小┅┅小豪，我们何不先脱去身上的衣物呢？」

　　@@於是，我缓缓的站了起来，脱下了穿在舅妈身上的那一袭黑色连身紧身且无袖的洋装，而舅妈所穿的黑色内衣也是如此的性感，我只看到两块小圆布分别的盖在舅妈粉红色的乳头上及绑在乳沟中央的蝴蝶结。

　　@@我顺手拉开了蝴蝶结，拿掉了不算是胸罩的胸罩，双手也开始把玩着舅妈这３６Ｄ的傲人胸部。

　　@@正当我要低下头去吸吮着舅妈粉红色的乳头时，舅妈却笑着对我说∶「小豪先别着急嘛！先让舅脱掉你的衣裤，好吗？」

　　@@（哪有不好的道理呢？）

　　@@我点点头并道声∶「好啊！」

　　舅妈脱掉了我的小背心後俏皮的对我说∶「舅妈要脱你的内裤了喔！你要有心理准备喔！」

　　@@舅妈话一说完，便蹲在我的大鸡鸡前，轻轻的拉下了我的内裤并赞叹的说∶「哇┅┅小豪你的鸡鸡真的好大、好粗、好壮喔！舅妈真的爱死你了┅┅」

　　@@说完後她便缓缓的站起来，并用双手勾住了我的脖子，喘息的对我说∶「小豪┅┅抱我、吻我┅┅」

　　@@我抱住了舅妈并慢慢的将双唇移到舅妈的面前，当四片唇紧贴在一起时，舅妈不自主的将她的舌头伸进了我的口腔内恣意且疯狂的搅动着，我也轻轻的吸吮着舅妈的舌头，双方你来我往的互相吸吮着。这一吻足足吻了１０多分钟之久。

　　@@接着舅妈轻轻的将我推倒在水床上，看着我的大鸡鸡，淫荡的对我说∶「小豪┅┅就让舅妈来好好的伺候你吧！我的亲哥哥！」

　　@@舅妈趴卧在我的双腿中央并用灵巧的双手不停的上下套弄着我的大鸡鸡，时快时慢，有时也轻轻的抚摸着我的懒蛋及肛门。动作是那麽的轻巧、柔顺，深怕一不小心会弄痛我似的。

　　@@我渐渐的发觉到舅妈早已把我的大鸡鸡当成了她的最爱。霎时间，我深深的觉得我是世上最幸福的人。此时舅妈也将头埋进了我的双腿中，开始品尝着我这一根布满青筋且赤红火热的大鸡鸡。

　　@@舅妈以灵活的舌头不停着在我的龟头及马眼上来回的舔舐着，接着，舅妈将我那七寸多一点的大鸡鸡含入了口中并开始上下的套弄着。我感受到的是一种说不出的舒服与快感。

　　@@我遂而座起来静静的欣赏舅妈吹箫的表演。我看着我的大鸡鸡不停的在舅妈的樱桃小口内进进出出，像活塞运动一样的规律。

　　@@舅妈吐出大鸡鸡淫荡的问道∶「小豪┅┅舅妈这样搞你┅┅舒服吗？」

　　@@我喘息的对舅妈说∶「舅┅┅舅妈┅┅好舒服┅┅好┅┅好棒喔┅┅想不到口交竟是这样的舒┅┅舒服┅┅有种飘飘欲仙的感觉。」

　　@@舅妈笑着说∶「等会儿的插入会让你感觉更舒服，更有飘飘欲仙的感觉。」

　　@@我不禁怀疑的问到∶「真的吗？」

　　@@舅妈笑而不答的深情望着我。舅妈再度将我推倒在水床上并将大鸡鸡含入口中，又开始上下套弄着。

　　@@我喘息的告诉舅妈∶「舅┅舅妈┅┅让小豪也来品尝你的小穴┅┅好吗？」

　　@@接着，我们转成了６９姿势，我也再度将手指插进舅妈那泛滥成灾的小穴中快速的来回抽送着并开始舔舐着舅妈的小花蕊。舅妈的浪叫声再度响起。

　　@@「嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅」

　　@@舅妈的爱液越流越多，我可以清楚的感受到舅妈兴奋的程度。

　　@@在我拼命的抽送着手指及疯狂的舔舐小穴之下，舅妈她受不了了。

　　@@舅妈转头喘息的对我说∶「小┅┅小┅┅小豪┅┅舅妈┅┅受不了了┅┅舅妈要┅┅要┅┅要干你┅┅」说完便扶着我的大鸡鸡往下坐下去。

　　@@（当我的大鸡鸡全根没入舅妈的小穴那一瞬间，我才发觉舅妈所说的原来是真的。）

　　@@「啊┅┅喔┅┅大鸡鸡就是不┅┅不一样┅┅嗯┅┅嗯┅┅舒服┅┅」

　　@@我感觉到我的大鸡鸡已将舅妈的小穴撑得满满的，丝毫的没有一点空隙。舅妈的小穴是那麽的紧缩、那麽的富有吸力，彷佛要将我的大鸡鸡吸进无底的深渊中。舅妈开始疯狂的用小穴上下套弄着我的大鸡鸡，舅妈那３６Ｄ的丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着，我的双手也开始搓揉着她的乳房及乳头。

　　@@舅妈喘息的问我∶「小┅小豪┅┅舅妈┅┅这样的干┅┅你舒┅┅舒服吗？

　　愉快┅┅吗？」

　　@@我也喘息的回应道∶「舅┅┅舅妈┅┅这样的干小豪┅┅小豪好舒服┅┅也好愉┅┅愉快┅┅舅妈的小┅┅小穴真的好棒┅┅干的小豪好舒┅┅舒服┅┅」

　　@@舅妈听我这麽一说後，也更加疯狂的用小穴套弄着我的大鸡鸡。

　　@@「嗯┅┅嗯┅┅大┅┅鸡鸡把┅┅把舅妈塞的好┅┅好满、好满┅┅啊┅┅啊┅┅」

　　@@「嗯┅┅喔┅┅啊┅┅啊┅┅舅妈不行了┅┅喔┅┅喔┅┅嗯┅┅啊┅┅」

　　@@突然，一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，我知道舅妈已经高潮了。可是舅妈并没有因为高潮後而让她的小穴离开我的大鸡鸡，反而以缓慢的速度继续的套弄着我。或许因为激烈过度吧！舅妈已经趴在我的身上疯狂的亲吻着我的乳头、耳朵、脖子及嘴唇。我更加的可以感受到舅妈的野性与狂野。

　　@舅妈轻柔的告诉我∶「小豪，从今晚起，你已经不在是小孩了，而已经是个大人了，你要怎样感谢舅妈呢？」

　　@@我羞怯的告诉舅妈∶「就让小豪以大鸡鸡来填满舅妈，让舅妈更舒服、更满足。」

　　@@舅妈却以挑逗的口吻轻声对我说∶「就看小豪如何表现了，不要让舅妈失望喔！」

　　@@我淫笑着，对舅妈说∶「今晚，小豪就要让舅妈的小穴臣服在我的大鸡鸡之下。」

　　@@说完後，我把舅妈轻轻的抱起并放在柔软的水床上。而舅妈也把双腿放於我的肩上，准备迎接我的插入。我将这７寸长的大鸡鸡徐徐的推进了舅妈的小穴中并用九浅一深的方法开始来回的抽送着。

　　@@「喔┅┅大鸡鸡┅┅把┅┅把舅妈填的真满┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅舅妈┅┅舅妈┅┅舒服┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

　　@@我也把双手放在舅妈的胸部上并用指尖轻轻抠着舅妈那粉红色的乳头。

　　@@「嗯┅┅啊┅┅嗯┅┅喔┅┅小豪┅┅真的┅┅真的好会插穴┅┅插的舅┅舅妈好舒服喔┅┅啊┅┅嗯┅┅快┅┅快用力的插舅妈┅┅快┅┅用力┅┅」

　　@@听了舅妈这麽说，我加重了力道并开始快速的抽送着。而舅妈也疯狂的扭动着腰部以回报着我更用力、更快速的插入。

　　@@舅妈彷佛像是一头饿坏了的母狼，拼命的以小穴吞噬我的大鸡鸡，我拼命的用力插着舅妈的小穴，彷佛要将舅妈的小穴插破似的。而舅妈的浪叫声也越来越大声，我知道舅妈已完全的沉醉在性爱的世界里。

　　@@「嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅喔┅┅嗯┅┅小豪┅┅干的好┅┅舅妈┅┅舅妈┅┅啊┅┅嗯┅┅爱┅┅爱死你┅┅啊┅┅」

　　@@就在我这样拼命的进攻之下，舅妈再一次达到高潮了。舅妈死命的抱着我，狂吻着我，而我的背早已被舅妈的双手抓出了上百条的血痕。

　　@@舅妈喘息的告诉我∶「小豪┅┅你真会┅┅真会┅┅插穴┅┅插的┅┅插的舅妈爽死了┅┅」

　　@@我丝毫没有要让舅妈有喘息的机会。我把舅妈的身体翻了过来，并把舅妈的臀部移高。接着，我从後面在一次的把大鸡鸡插入了舅妈的小穴内，我的大鸡鸡恣意的在舅妈的小穴内来回的进出，每一次的进出都将舅妈推向了另一个高峰。

　　@@「嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅啊┅┅喔┅┅小豪┅┅用力的┅┅干┅┅干舅妈┅┅啊┅┅嗯┅┅用力┅┅小豪干┅┅干的舅┅┅舅妈好舒服喔┅┅啊┅┅嗯┅┅」

　　@@或许这种姿势是最容易让女人达到高潮的，我大约来回抽送一百下左右，一股滚烫的阴精再度淋到我的龟头，我知道舅妈又达到高潮了，我不但没有拔出大鸡鸡，反而更快速、更用力的插着舅妈的小穴。

　　@@舅妈的爱液也随着我的进出而慢慢的自小穴中流出，而那一双黑色吊带袜也因舅妈爱液的滋润而变得闪闪发光。

　　@@「喔┅┅小┅┅小豪┅┅小豪┅┅太会┅┅太会干穴了┅┅舅妈┅┅舅┅舅妈┅┅又快高潮了┅┅快┅┅快用力啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅」

　　@@我也喘息的对舅妈说∶「舅┅┅舅妈的小穴┅┅小穴也干的小┅┅小豪┅┅好舒服┅┅好┅┅好爽喔┅┅嗯┅┅啊┅┅舅妈的┅┅小穴好棒啊┅┅」

　　@@舅妈疯狂的对我说∶「就让舅┅舅妈┅┅和小豪┅┅一起┅┅嗯┅┅啊┅┅到达高┅┅高潮┅┅好┅┅好吗？」

　　@@我也因此更快速的干着舅妈的小穴。就在我疯狂的干穴之下，舅妈再一次的高潮了，当阴精再度淋到我的龟头时，一股想射精冲动涌上了我心头。

　　@@我喘息的告诉舅妈∶「舅┅┅舅妈┅┅小豪┅┅快要┅┅快要射精了┅┅」

　　@@舅妈疯狂的对我说∶「小豪┅┅小豪┅┅喔┅┅嗯┅┅射在┅┅射在舅妈的口┅┅口中好吗┅┅舅妈┅┅想吞下┅┅你的┅┅处男精┅┅精液┅┅快┅┅让舅妈吸吮┅┅吸吮你的┅┅大鸡鸡┅┅」

　　@@於是我离开了舅妈的小穴而倒躺在水床上，舅妈整个人趴在我的双腿中，开始用她那樱桃小口及灵活的舌头吸吮着我的大鸡鸡。我也把舅妈的樱桃小口当做是小穴一样，拼命的干着舅妈的樱桃小口。而舅妈疯狂的吮着，我疯狂的干着舅妈的小嘴。

　　@@我再也忍不住了，憋了２４年的精液终於全数的喷进了舅妈的小嘴内。对舅妈来说，我的处男精液就好像是玉液琼浆一样，舅妈一点也没浪费的将它全数吞下肚里。我深深的感觉到舅妈早已经和我融为一体了，我更相信也只有我才能满足舅妈的性需求。

　　@@而在短暂的休息、爱抚、诉说情话及打情骂俏後，我顺手脱下了舅妈的黑色吊带袜并抱起舅妈走向浴室内。在浴室里，我和舅妈成了一对鸳鸯也因此共洗了令人羡慕的鸳鸯浴。当然，我还是忍不住的在浴室里又干了舅妈一次。

　　@@我现在还是跟舅妈住在一起。不同的是，现在的我更可明正言顺的进出舅妈的闺房，更可以毫无顾忌的大干舅妈。因为，舅妈和舅舅在中秋节早上已经办妥了离婚手续。

　　@@而舅舅为了给舅妈一个美好的回忆，也将这一栋价值上千万的豪宅送给了舅妈并给了舅妈一笔另人咋舌的赡养费，并要我好好的照顾舅妈。让他可以了无牵挂的移民国外。

　　@@当然，我会好好的用我这根大鸡鸡来疼爱舅妈、照顾舅妈及满足舅妈的性饥渴。我相信在往後的日子里，我一定不会感到空虚和寂寞，因为，我有一个天天让我干穴的舅妈。而舅妈也将在这几天介绍她的闺中密友给我认识。

　　@@当然，这又是另一个真实故事的开始。我深信在舅妈天天的调教之下，我一定会成为一位身经百战的干穴高手。

　　@@我今年二十岁，现在是大三生，由於是家中独子，不用担心兵役的问题，父亲长年在外，更在去年被总公司调到美国分公司去当总经理。不久後，父亲从美国寄了一份离婚协议书回来，要妈妈签字以後再寄回去。

　　@@其实父亲在去美国之前就跟他公司的业务经理，一个妖艳的女人有了不正常的关系，夜不归营是常有的事，对我们母子的关心，不过是用银行里的定期存款来应付我们的生活所需而已。

　　@@不过他还算有良心，离婚的条件是他自己开出来的，妈妈可以得到现在这幢房子和为数不少的存款。可是奇怪的是，妈妈看着离婚协议书时，非但没有伤心难过，反而嘴角露出一丝微笑。

　　@@「妈，你不会难过吗？」

　　@@「哈，小健，你说呢？你会难过吗？」

　　@@「我┅┅坦白说，一点都不会，反而┅┅奇怪，有一种获得自由的感觉。」

　　@@「这就是了，小健，你说的就是我心里的感觉。我从十六岁嫁给他的那一天起，我就从来不觉得他是我丈夫。他外面的窝多得很，常常换女人，现在大概遇到难缠的了，要不然他也不会提出离婚这种多此一举的事。说实在，反倒要感谢那个女人了，妈很开心，我等这一天等很久了。」

　　@@听妈妈这样说，我就放心了，起码我不愿意见她不快乐。除了放心之外，我真的很开心，因为我多年的梦想和计划要开始付诸行动了，我的计划是┅┅

　　@@说起这个计划，是从我国小六年级时候就有了，自从那年的某一天，不小心看到妈妈的裸体之後，就开始了日以继夜的遐想抱着妈妈的感觉，到了国中以後开始从同学那里接触到色情书刊和影带，甚至更有了进一步想强奸妈妈的可怕念头。但是再随着年纪增长，这种念头也随着性知识的了解而转变成一种理性的计划，说来可笑，想和自己的妈妈发生性关系，也可以称做「理性」。但是我在这种暗恋母亲身体的心理下，我也对一般的传统伦理道德观做了一番的研究，最後的结论是我推翻了这些观念。当然，我本身就具备了乱伦的最好条件，除了这个不像父亲的父亲是个障碍之外，我的乱伦计划，成功率是相当高的，也就是因为有如此天时地利的条件，才没有打消我心中的那股对母亲的欲望。

　　@@以前因为有父亲在，所以只敢把这个梦想放在心里，也为了有朝一日能够美梦成真，我观察了妈妈很久了。

　　@@妈妈今年三十六岁，十六岁那年因某些家庭因素，被迫嫁给了父亲，一个平凡的家庭主妇，看起来是个朴素而不施脂粉的女人，穿着简单，或者说单调，很少上街，偶尔只去发廊做做头发，或上市场逛逛而已。平常的作息也很正常，要想诱惑这样的女人，是一件高难度的事。但是我仍不死心的常常利用妈妈不在的时候，翻箱倒柜的看能不能找出一点可以证明她是个久旷而欲求不满的女人，因为我很清楚，从我懂事以来，父亲在家的时候非常少，即使在，也不见他们有什麽亲蜜的行为。只记得有一次，父亲在半夜突然大声嚷嚷起来∶「跟死人一样，滚！到客房去，别来烦我。」从此以後他们就分房而睡了。

　　@@我可以肯定妈妈从我懂事以来，就没有过真正的性生活了。这对我的计划来说，是个有利的条件，但同时也是个不利的条件，因为如果她真的是像个石女一样，没什麽性欲，那麽我要诱惑他的计划，就注定要失败的。所以我必须从一些蛛丝马迹中去找出她是个久旷怨妇的证据，才能展开我的行动。

　　@@刚开始的时候，我真的有些失望，因为从她衣柜的衣服来看，一件件都彷佛是制服一样，单调而保守，内衣裤也都是那种高腰高得不像三角裤的那种样式，而颜色更是只有一两种，除了米色，看来看去还是米色。而她的梳妆台上更是没几样化妆品，一两条口红，简直不能称为口红，而是护唇膏，除此之外，没有眼影、香水、粉饼之类的女人用品。她的房间我几乎都翻遍了，就只有如此。

　　@@我也时常偷看她换衣服，每次当她褪下外衣露出身上那件我时常看到的紧身束裤时，我就没趣的走开了，没什麽看头，唯一值得一提，和支持我继续对母亲产生性幻想的理由是，妈妈的身材是一流的，虽然不施脂粉，但是却更能看出她素净的美丽。

　　@@就在妈妈和父亲离婚约三个月後，我几乎快忍不住想用强硬的手段来达到目的。但是就在这时候有了突破性的发现。

　　@@那天从学校回来，妈妈正在房里换衣服准备洗澡，我照惯例的从门缝里偷偷看了一下，看见妈妈褪下那套古板的连身裙，下面着的仍然是一成不变的束裤。

　　正当我要把视线移开的时候，我突然发现一个不一样的地方，就是在妈妈用束裤包裹的浑圆臀部上，我看到一个线条，一个三角裤的线条，在妈妈的束裤底下还另有玄机，於是我继续躲在门外看下去。

　　@@看见妈妈吃力的把那件束裤剥下之後，底下果然还有一件极为窄小的性感三角裤，黑色的蕾丝花边，窄小得我从後面看，只包住了半边臀沟，大半的臀沟都露了出来。然後她打开衣柜摸索了一下，拿出了一些东西。我没看清楚是什麽，因为妈妈似乎很习惯的马上用衣服包了起来。

　　@@我终於有所发现，只是奇怪，妈妈的衣柜我已经翻遍了，怎麽从来没有发现这些？莫非┅┅衣柜里另有我找不到的地方？

　　@@等妈妈进了浴室之後，我迫不及待的进入她房间，打开衣柜再仔细搜寻，果然发现了衣柜的底层夹板是活动的，平常因为上面叠着一堆衣物，所以都没有发现。我马上掀开那片夹板，一看之後眼睛亮了起来，就好像发现了宝藏，里面有四、五件不同於平常她穿着的那种样式的三角裤，不多，但是都很性感。而我认为，她会把这种性感内裤穿在束裤里面，其实是一种欲求的表现，但是却又极力在压抑着，也许这是她这辈子最大的一个密秘吧！

　　@@有了这个重大发现以後，我那原本要改变方式的计划又重新有了新的布局，而且我愈来愈觉得，要诱惑妈妈，让妈妈主动来勾引我，是相当简单的事，但是有几个重要关键要一一突破，最主要的还是母子关系那道禁忌的心防。

　　@@我的计划从她洗完澡出来以後就开始了。

　　@@晚上没事，她照例拧开电视机看看无聊的节目。我利用这机会在她身边坐了下来。

　　@@「妈┅┅」

　　@@「嗯，什麽事？」她依旧盯着电视。

　　@@「妈，你有没有想过┅┅」

　　@@「想过什麽？」她看了我一下又回过头去。

　　@@「有没有想过要再┅┅交个男朋友？」

　　@@「什┅┅什麽？小健，你别跟妈开玩笑了！」这时候她才郑重其事的对着我说，但是神色上似乎有些异样。

　　@@「妈，我跟你说真的啦！你辛苦了半辈子，好不容易现在终於自由了，你大可以放心的去追自己的幸福了。」

　　@@「唉！妈都一把年纪了，还想这些干什麽。」

　　@@「妈，什麽一把年纪，你才三十几岁，正是最成熟最美丽的时候，不把握现在，要真等到四、五十以後，那就更难了。」

　　@@「小健，可是┅┅可是┅┅唉！妈实在没那个心啦！只要你好好的念书，以後能找到个好女孩结婚，妈就心满意足了。再说┅┅妈又不漂亮，哪像你爸爸公司那个什麽经理，那麽会打扮。」

　　@@「哎呀！谁说你不漂亮了！那种女人是靠化妆品在过日子，卸了妆以後，绝对没有你一半漂亮，其实啊！你只要稍微妆扮一下，保证没人看得出来我们是母子，而是姐弟，不，是兄妹。」我尽量的灌迷汤。

　　@@「小鬼，什麽时候变得这麽会说话了？」妈终於开心的笑了出来。

　　@@「妈，我是说真的啦！这样吧！包在我身上，衣服，化妆品我帮你去买。」

　　@@「那像话吗？一个大男生去买女生的东西，不怕别人笑。」

　　@@「妈，你别老土了，现在没人有这种观念了，男生帮女生买化妆品，甚至贴身的内衣裤，都是司空见惯的事。」

　　@@「哎呀，算了，好啦！好啦，不过妈会自己去买的，不用你费心啦！」

　　@@「真的哦！」

　　@@「真┅┅的，不过，你说的对，妈也是女人，也希望自己能好看点，不过，交男朋友就别提了，除非等你结婚以後，再说吧！」

　　@@「那┅┅如果我一辈子不结婚，那你不是要守一辈子活寡了。」

　　@@「小鬼，说那什麽话，男大当婚，你早晚会找到一个中意的女孩，然後离开妈妈的。」妈妈说着不禁有些黯然。

　　@@「妈，我不想结婚，一辈子陪着你好不好？」

　　@@「傻瓜┅┅可以啊！你就别结婚，一辈子跟着老妈子好了。呵，说话要算话哦！」妈妈却反过来捉狭地开玩笑起来。

　　@@「没问题，不过┅┅有个条件？」我见自己的挑逗计划己经有点眉目，就更进一步。

　　@@「什麽条件？」

　　@@「条件是┅┅你也不可以交男朋友。」

　　「哈哈！妈本来就没这个打算，看来你要吃亏罗！老处男要陪老女人过一辈子了┅┅啊┅┅」妈突然发现她有点说错话了。

　　@@「谁说我是处男了，我看妈妈你才像个老处女呢！如果我不是你儿子的话，一定这麽认为。」我随着她的话语继续用言语挑逗她。

　　@@「呸！胡说八道，愈说愈不像话了。你┅┅你说┅┅你不是处男了，骗我，有女朋友妈会不知道？」

　　@@「哎唷！妈，说你老土，你还真老土，你没听过一夜情吗？大家心甘情愿，现在女孩子开放得很呢！」

　　@@「啊┅┅那┅┅像什麽话┅┅小健，难道你也┅┅」

　　@@「哎呀，骗你的啦！没有感情做基础，做那种事没啥意义，不是？」我一面用言语安抚她，一面将话题转向禁忌的方面去。

　　@@「真的？那还好。你可别去招惹那些不三不四的女生，不然会吃亏的。」

　　@@「是，遵命，我都说不交女朋友了，妈如果不放心的话，你当我的女朋友好了，每天盯着我，我就不会在外面招三惹四了，是不是？」

　　@@「小鬼，真是愈扯愈不正经，妈就是妈，怎麽能当你女朋友？」

　　@@「那有什麽关系，等你打扮起来，变得像我妹妹的时候，我们走出去，保证人家会以为我们是一对情侣。」

　　@@「好啊！如果真的是那样，妈就当你女朋友。」妈妈顺着我的玩笑跟我闹起来。而我很高兴，妈妈已经开始有些改变了。

　　@@这一夜，我就用言语先打开妈妈的心结，另一方面也让我们母子之间的感觉更亲近了。

　　@@第二天早上起来，妈正在厨房做早餐。我开始了下一步。我轻轻走进厨房，偷偷的从妈妈後面猛然的亲了一下她的脸颊。

　　@@「啊！」妈像触电一样的跳了起来。

　　@@「早啊！妈」我若无其事的说。

　　@@「小鬼，你想把妈吓死啊！该上学了，还闹，不像样。」

　　@@「唷！昨天才说要当人家女朋友，怎麽一下子就变心了！」我继续跟她开玩笑。

　　@@「好啦！不正经，别闹了，赶快把早餐吃吃。」

　　@@我一直在观察着她脸上神色的变化，她虽然表现的不太在意，但是我看得出来，她那种被男人接触的不自在。成功了，妈正一步一步被我的挑逗，勾出心中的秘密。

　　@@出门前我仍不放过∶「妈，我回来的时候，你要变出个妹妹来喔！」

　　@@「好啦！赶快走啦，迟到了。」

　　@@於是我愉快的出门了。

　　@@下午没课，我提了些钱到百货公司挑了几件神秘的礼物想找机会送给妈妈，而这礼物绝对要抓对时机才能送。

　　@@傍晚时候我回到家，只听到妈妈在房里喊着∶「小健，你回来了吗？你等一下，妈就出来了。」

　　@@我听了不禁暗笑，「你等一下，妈就出来了」有点令人想入非非。

　　@@一会儿妈妈从房里出来。果然不出我所料，妈妈打扮起来真的是脱胎换骨，变了一个人似的。

　　@@「小健，你┅┅你说，妈这样可以吗？」

　　@@「哇┅┅妈┅┅你┅┅」我忍不住靠了过去，仔细的对她端详一番，并闻到一股淡淡的香水味。

　　@@「怎麽样？」妈还故意转了一圈。

　　@@「妈┅┅你好漂亮┅┅好美┅┅好香啊！」我由衷的赞美她。

　　@@「真┅┅真的吗？」

　　@@「哇！妈，我看你真的不当我的女朋友不行了。」

　　@@「你看你又来了。」妈开心的眼睛都眯了起来。

　　@@「妈，你看你条件这麽好，早就应该打扮打扮了，白白浪费了那麽多年的青春。」

　　@@「唉，以前打扮给谁看啊？要不是现在自由了，我可没那心情。」

　　@@「妈，不过┅┅还少了些东西。」

　　@@「我说了你可不能骂我哦？」

　　@@「好啦！少了什麽？」

　　@@「少了┅┅内在美。」

　　@@「什麽？」

　　@@「妈，女人的自信除了外表的妆扮以外，里面的穿着也是散发自信的来源所在。妈，其实你身材那麽好，根本就不用穿那种束腰束裤，把自己绑得像粽子一样。应该穿轻便一点。」

　　@@「啊！小健┅┅你┅┅你偷看妈妈。」

　　@@「哎唷！妈，你换衣服从来不锁门，我从小看到大了，那有什麽。」

　　@@「这┅┅」

　　@@「来，妈，这是送给你的。庆祝你今天重生了。」我见时机成熟，就把包装好的东西递了去。

　　@@「什麽东西？」

　　@@「你自己进房去看，我先吃饭了。大┅┅美┅┅女。」

　　@@「小鬼，花样真多。」妈说着就进房去了。

　　@@我本来以为妈妈看见我送她的性感内衣裤，会惊叫起来，可是房间里面一直没有动静。

　　@@一会儿，妈从房间出来，迳往厨房走。我也已经吃饱准备洗澡。也想继续我的下一步计划。

　　@@我在浴室里面把澡缸的水注满，然後脱光了衣服，并让自己的阳具勃起到极限，然後坐进浴缸，开始叫妈妈。

　　@@「妈┅┅我忘了拿内裤了，帮我拿一下。」

　　@@妈在外面答了一声好。

　　@@「好了，小健，拿去吧！」一会儿妈在浴室外说。

　　@@「妈，你拿进来吧！我在浴缸里。」

　　@@「这┅┅」

　　@@只犹豫了一下妈妈就推门进来了，但是却只是伸出一只手来而把头撇向另一边不敢看在浴缸里赤身裸体的我。

　　@@「好了，快拿去吧！」

　　@@「哎呀，妈，你再过来一点啦，我拿不到。」

　　@@就在妈整个人踏进浴室的刹那，我抓准时机故意从浴缸里起身，做势要去拿妈妈递过来的内裤。

　　@@「啊┅┅」妈妈惊叫一声，迅速转过身去，我的内裤则掉落在地上。我相信她已经看到我下面那冲天伫立，已被热水泡得红涨的阳具了。

　　@@「妈，你怎麽了，都弄湿了。」

　　@@「小健┅┅你干嘛┅┅」

　　@@「哎唷！妈，我是你儿子，你又不是没看过，真是的。」

　　@@一会儿她又帮我拿了一条，这次我不再逗弄她了，我知道自己若操之过急会弄巧成拙的。洗好之後，我看妈妈似乎仍然惊魂未定，直发呆的坐在房间的梳妆台前。

　　@@「妈，你出来一下。」

　　@@「什麽事？」妈离开房间。

　　@@「难得你今天这麽漂亮，不能只是窝在家里啊！出去亮亮相吧！」

　　@@「亮什麽啦！妈只是┅┅」

　　@@「哎呀！妈，你这叫锦衣夜行，给谁看啊！再说，你不出去走走，我就没有办法证明我说的话了。」

　　@@「什┅┅什麽话？」

　　@@「证明你打扮起起，会让人家以为你是我妹妹。」

　　@@「贫嘴，又来了。」妈妈有点笑意了。

　　@@「这样，我带你出去逛逛吧！你今天真的要当我一天的女朋友。」

　　@@「小健，看你一直女朋友长、女朋友短的，你是真的那麽想要个女朋友是不是？」

　　@@「当然啦！正常男生谁不想交女朋友？我可不是同性恋。」

　　@@「那怎麽都二十岁了，还没看你交过？」

　　@@「唉！不是没有，是人家看不上你家的少爷。」

　　@@「别太挑了，有不错的就加点油！」

　　@@「以後再说吧！妈，你到底要不要嘛！」

　　@@「要什麽啦？」

　　@@「当┅┅当┅┅」

　　「好啦！好啦！什麽时候变得这麽黏人了，妈就当你一晚上的女朋友，免得你以後真的交不到女朋友了。」

　　@@「真的，太好了。」我高兴得几乎跳起来。

　　@@出门前，妈妈弯腰穿上高跟鞋的时候，我从後面发现，包着妈妈白色窄裙的臀部，显现出三角裤的痕迹，妈已经把束裤脱了。

　　@@出了门以後，我主动拉着妈妈的手，真的像情侣一般的逛街。起先妈妈有点不习惯，被我拉的手只是无力的垂放着，任由我拉手放手，但是慢慢的她似乎比较习惯了，会主动的用手握紧我，这点令我相当高兴。

　　@@晚上八点左右，我们在台北东区已逛得差不多了。原本想到忠Ｘ戏院看场电影，但是时间不对，下一场要再等到九点。於是我灵机一动，提议去看ＭＴＶ。

　　妈妈从来没看过ＭＴＶ，也有点好奇，就答应我。

　　@@在店里我们一起选了一部剧情片，妈妈几乎从不看电影，除了第四台所播放的影片之外，对外面有些什麽新的电影几乎一无所知。所以这时我又有了一个大胆的新计划。

　　@@在我们进入包厢以後。

　　@@「哇，这就是ＭＴＶ啊！」妈妈显然对这个环境很好奇，七十二寸的大电视和柔软的超大沙发。

　　@@我藉故去洗手间，然後到外面跟柜台换了一部相当激情的三级片。

　　@@影片播放了十几分钟了，妈妈仍浑然不知，一直到出现大胆的激情场面时，她才有点觉得不对。

　　@@「小健┅┅好┅┅好像放错了，是不是？」

　　@@「嗯┅┅好像是，我去问问看？」

　　@@「这┅┅好┅┅不过，如果不能换就算了，已经看那麽久了。」

　　@@「好。」

　　@@我离开包厢，故意在外面待了很久才回去。一方面想让她自己一个人看久一点，一方面假装我在跟店方交涉很久。

　　@@「小健，不行是不是？那┅┅算了，既然看了，就看完吧！」

　　@@我没答话，因为我发现妈妈在跟我说话时，眼睛还盯着萤幕上正在做爱的镜头。

　　@@我在旁边坐下，不时在观察妈妈的反应。只见妈妈的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。

　　@@我看时机成熟，便偷偷将手绕到妈妈背後，搭在妈妈肩上。妈妈没有反对，我更进一步微微使力，将妈靠向我的身上。

　　@@我想妈妈已经被那些激情场面迷惑了，非但没有拒绝，而更像小鸟依人般的将头直接靠在我的肩上。我往下望着妈妈高低起伏的胸膛，赫然从她敞开的衣襟里面发现一对丰满而乎之欲出的乳房，延着乳沟往下，我看到她里面的胸罩，而令我兴奋异常的是，妈妈身上穿的胸罩，正是我今天送她的那套粉红色的蕾丝款式。

　　@@我不时边闻着妈妈的发香，不时欣赏着眼前的风光。到後来妈妈已经不知所措的把手搭在我的腿上，都浑然不知。

　　@@我也配合着妈妈的情绪，趁机把手放在妈妈穿着黑色丝袜的大腿上。我可以感受到妈妈身上微微的颤抖，但是我们都没有动。

　　@@不知过了多久，萤幕上做爱的情节愈来愈激烈，我也开始在妈妈大腿上来回抚摸。

　　@@「嗯┅┅」妈妈显然感到舒服而没反对。

　　@@我更是藉着抚摸，一寸一寸的往上移动，一直到我的手已经进入她的窄裙里面。

　　@@「嗯┅┅」妈时而把眼睛闭上，彷佛在享受无抚的快感。

　　@@我慢慢的偷偷将她的窄裙无声无息的往上掀，一直到了腿根处显露出来，我看到了妈妈的三角裤，是我送给她的那件，跟胸罩是同一组的粉红色半透明三角裤，而妈妈似乎并没有发觉她已经春光外泄了。

　　@@我看着妈妈露出来的三角裤根处，包着私处的部份，已经渗出一些水渍的痕迹，很显然，妈妈此刻正处於春心荡样的状况。但是我极力的克制住想去撩拨那片禁地的冲动，因为我认为时机还未完全成熟，再者，这里也不是适当的地点。

　　@@片子终於演完了，这时妈妈才似乎猛然恢复理性，急忙将她被掀起的裙子拉下。

　　@@「小┅┅小健┅┅我们该走了。」

　　@@「妈，你还想去哪里？」我仍然搂着妈妈。

　　@@「不┅┅不要了，妈┅┅有点不舒服，我们回去吧！」

　　@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　@@回来的一路上，妈妈都沈默不语，到家时已经快十一点了。

　　@@「小健，妈想睡了，你也别太晚睡，知道吗？」

　　@@妈说着就回房去了，而我正等着这一刻。

　　@@大约过了二十分钟，我进了妈妈房间，妈妈躺在床上，盖着被子，并没有睡着。

　　@@「小健┅┅什麽事？」

　　@@「妈┅┅我睡不着，妈是不是也一样？」

　　@@「我┅┅小健┅┅你┅┅你在想什麽？」妈有点紧张的问。

　　@@「没有啦！只是┅┅只是┅┅」

　　@@「只是什麽？」

　　@@「只是妈今天晚上当我的女朋友，我很开心，想谢谢妈。」

　　@@「傻瓜！」

　　@@「可是┅┅可是妈┅┅今天还没有过去，还有一个小时喔！」

　　@@「小鬼，你又在想什麽花样了？」

　　@@「我希望我的女朋友多陪我一会儿。」

　　@@「唉！真是，好啦，你说吧！怎麽陪？」

　　@@我二话不说马上跳上床，掀起棉被就往里面钻，就在妈妈还没来得及阻止，我已经躺在妈妈身边了。

　　@@「我想要女朋友陪我睡觉。」

　　@@「不可以┅┅小健┅┅你快下去┅┅不可以这样┅┅」妈妈被我这突来的举动吓得不知所措。

　　@@而我在被子里面碰到了妈妈的背部，好像没有感觉到衣服的质感，而是┅┅皮肤。我往里面一看，这才发现原来妈妈里面只穿着那套粉红色的内衣裤。

　　@@「妈┅┅对┅┅对不起。」

　　@@妈妈默默不语。

　　@@「妈┅┅对不起，我这就走。」我说着就起身要下床，也不禁责怪自己太猴急了。

　　@@「小健┅┅唉┅┅算了，妈答应你的，就这样吧！」

　　@@我见妈妈如此说，又把被子盖上，但是气氛变得很尴尬。

　　@@我们就这样沈默着，一会儿，妈妈背对我躺下，仍然默默不说话。我知道她此刻心情已被我搅弄得非常复杂，女人的心绪是非常难以捉摸的，所以我在不能肯定她的想法之前，不敢轻举妄动。

　　@@时间一分一秒的过去，已经过了十二点。我也遵照约定，准备起身回房去。

　　突然妈妈开口了∶

　　@@「小健，你就陪妈睡一晚好了，别跑来跑去了。」

　　@@「妈，你快睡吧！我不吵你了。」我又重新躺下。

　　@@「小健，你小时候的事还记得吗？」

　　@@「记得一些，我记得小时候每当爸爸生气的时候，你都会跑过来跟我睡，其实┅┅我很怀念那时候妈妈抱着我睡时，那种温暖的感觉。

　　@@「小健┅┅还想要妈妈抱你吗？」

　　@@「妈┅┅我┅┅」我反而紧张得不知道说什麽。

　　妈此时转过身来面对着我，同时抱着我的头贴在她的胸前。虽然整个脸贴在妈妈丰实饱满的乳房上，可是奇怪的是我此刻却反而没有欲望，反而有一种窝在母亲怀抱的温馨。我也伸出手环抱着妈妈赤裸的腰部。就这样，我竟然睡着了。

　　@@第二天醒来的时候不禁很懊恼自己，昨天这麽大好机会竟然错过了。计划了那麽久终於挑起了妈妈久旷的情欲，却一下子烟消云散。也让我更不知道下一步该怎麽做。

　　@@这一天让我很沮丧，学校回来後仍然一样。不过妈妈经过我的循循善诱，似乎开了窍，今天的打扮更胜於昨天，这又让我精神一振。

　　@@晚餐後妈妈先去洗澡，妈妈洗了很久，出来後换我进去。浴室里一阵蒸气迷漫，就在我脱完衣服时，我突然发现镜子上有一行字，是利用附在上面的水气写的，上面的字令我心头一阵狂跳。

　　@@写着∶「再抱妈一次。」

　　@@没有很明显的暗示，但是反正我也不管了，相信妈妈不会骂我。

　　@@晚上十一点，妈妈先进房去睡了，我等了大概半小时，也轻轻的进了妈妈的房间。

　　@@妈依然盖着棉侧着身，只露出脸来。我蹑手蹑脚的上了床，钻进被窝里，妈妈没有任何反应。我靠着妈妈的背，偷偷的看着妈妈的身体，依然只是穿着内衣裤，款式换了而已。

　　@@隔了许久，我忍不住伸出手轻轻抚摸着妈妈的背脊，妈妈似乎颤了一下。摸了一阵子之後，我把手伸过去环在妈妈的腰上，见妈妈又没反应，我就更大胆的在她的腹部抚弄，再慢慢的往上移，碰到了胸罩。我又慢慢的将手往上，贴在妈妈的双峰上面，妈妈仍没反抗。於是我放心的隔着那一层蕾丝，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在妈妈的背上，亲吻着她的肌肤。

　　@@「嗯┅┅」妈妈终於有了反应。

　　@@我偷偷的用另一只手将胸罩的扣子从後面解开，前面原来绷紧的蕾丝，一下子松了开来，让我的右手顺利的滑进里面。我结实的握着妈妈的乳房了，我来回左右的搓揉着，并不时捏捏妈妈的乳头。

　　@@「嗯┅┅嗯┅┅」妈妈的反应愈来愈强烈。

　　@@我亲吻着妈妈背部的嘴唇也慢慢上移，吻着她的肩，再顺着往上吻着她的脖子，大概碰到妈妈敏感的地方，让她身子震了一下。我的右手慢慢放弃了妈妈的乳房，往下移向小腹，我在小腹上抚弄了一阵子後，再一寸寸往下探去，碰到了三角裤的边缘。这时我的嘴已经吻到了妈妈耳朵後面，右手再潜入三角裤底下。

　　我的心已经快跳出来了，我的右手摸到了妈妈的阴毛。

　　@@而妈妈这时再也忍不住了，「小健┅┅不┅┅不要┅┅不可以┅┅」妈妈转过身来看着我说。

　　@@「妈┅┅」

　　@@我这时有点尴尬，因为伸进妈妈三角裤里的手正整个贴在阴毛上面，而一根中指已经伸进妈妈的那条裂缝里面，就是因为触到了妈妈的阴核，强烈的刺激让她突然的回过神来。

　　@@我们互相凝视着，搭在妈妈阴户上的手不知道该缩回来，还是继续。空气彷佛冻结住了，我们母子就这样看着对方眼神。

　　@@终於，妈妈开口了∶「小健，不可以┅┅我们是母子，不可以这样。」

　　@@我知道此刻绝对不能再妥协，不然一切都前功尽弃了。我没回答妈妈，而是用行动回答。我一口含住妈妈的乳房，开始吸吮，另外扣在阴唇上的手也开始用手指抽动。

　　@@「┅┅啊┅┅小健┅┅不┅┅不可以┅┅快住手┅┅啊┅┅小健┅┅乖┅┅听话┅┅啊┅┅不要┅┅」

　　@@我仍然不理会妈妈说的，吸吮乳房的嘴放了开来往上亲吻，从脖子往上┅┅一直到了妈妈的脸上。

　　@@「不┅┅不要┅┅嗯┅┅啊┅┅不要┅┅」妈妈的声音愈来愈细，甚至把眼睛闭上了，我就趁着这时吻住妈妈的嘴唇。

　　@@起先妈妈紧闭着双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，随着我右手指的抽动，妈妈的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松了，我顺势将舌头伸进妈妈口中。

　　@@「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅滋┅┅滋┅┅嗯┅┅」

　　@@妈妈几乎放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头。我狂烈的吻着妈妈，一手搓着她的乳房，一手在三角裤里扣弄她的小穴。

　　@@一会儿，妈妈突然拉开我的手，离开亲吻的嘴唇。

　　@@「呼┅┅呼┅┅小健┅┅不┅┅不可以┅┅」妈妈喘着气说。

　　@@「妈┅┅为什麽┅┅」

　　@@「小健┅┅傻孩子，我们是母子啊！怎麽┅┅可以做这种事？」

　　@@「妈┅┅我不管┅┅我不管┅┅」我挣脱妈妈的手，双手拉着她三角裤旁边细细的松紧带，就要褪下妈妈的三角裤。

　　@@妈妈极力的阻止，但是已经被我强力的褪到大腿处，妈妈整个小穴已经完全毕露在我的面前。

　　@@「啊┅┅小健┅┅乖┅┅听话┅┅不要┅┅这是乱伦啊┅┅不可以┅┅」

　　@@「妈┅┅我只想抱你┅┅亲你┅┅只要┅┅只要我不┅┅不插进去┅┅就不算乱伦了┅┅好不好？」我暂时先敷衍她。

　　@@「这┅┅」

　　@@「妈┅┅我知道你也需要的┅┅对不对？」

　　@@妈妈考虑了一下，大概觉得事已至此，所以慢慢妥协了。

　　@@「小健┅┅可是┅┅妈┅┅妈好怕┅┅」

　　@@「妈，放开你心里的顾忌吧！别怕！」

　　@@我说着就拉着妈妈的手去握我的阳具。

　　@@「啊┅┅小健┅┅」妈妈惊呼了出来，但是却没有松手而顺从的握着我的阳具。

　　@@我这时已全部将妈妈的内裤褪下了。我反过身就将嘴贴向妈妈的阴户，开手拨开那两片肥嫩的阴唇，开始用舌头舔弄。

　　@@「啊┅┅啊┅┅嗯┅┅小健┅┅孩子┅┅」妈妈舒服的忍不住发出淫声，并开始套弄我的阳具。

　　@@由於我是反过身来，姿势有点不自然，我於是乾脆跨坐在妈妈乳房上，舔弄她的小穴，并企图将阳具靠近妈妈的嘴边，让妈用嘴去含它。

　　@@妈妈久未经人道，哪里经得起我这样的逗弄，在我一阵吸吮的强烈刺激下，她最後终於放开心结，一口含住了我的阳具，开始吞吐的吸吮。

　　@@一但打开了她的心防，一切就容易多了，不久我离开妈妈的小穴，翻转过身来，马上抱紧妈妈又亲又吻，不让她有停下来思考的机会。

　　@@「嗯┅┅嗯┅┅小健┅┅好┅┅好┅┅妈好舒服┅┅」

　　@@「妈┅┅我让你更舒服┅┅好不好┅┅」

　　@@「好┅┅好┅┅让妈更舒服┅┅」妈妈已经淫性大起，不知道自己在说什麽了。

　　@@我偷偷的握着阳具，抵着妈妈的穴口。

　　@@「啊┅┅不┅┅」等妈妈惊觉的时候已经来不及了，我不顾一切往前一顶。

　　「滋」一声，顺着妈妈的淫水，一下子我的阳具全根没入妈妈的小穴里面。

　　@@「啊┅┅小健┅┅不可以┅┅啊┅┅鸣┅┅你骗我┅┅鸣┅┅小健┅┅你骗妈妈┅┅」妈妈这时因为根深蒂固的道德感破灭，一时不知所措，嚎啕大哭了起来。

　　@@「妈┅┅」

　　「┅┅鸣┅┅你骗我┅┅你说不┅┅不插进来的┅┅完了┅┅现在什麽都完了┅┅鸣┅┅怎麽办啊┅┅」

　　@@「妈┅┅对不起┅┅你别难过了┅┅事情没有那麽严重啦！」我所有动作完全停止，阳具仍然插在妈妈的阴户里面。

　　@@「小健┅┅我们已经乱伦了，你知道吗？这还不严重？」

　　@@「妈，其实你知道吗？乱伦这种道德观念，只是以前的人为了避免家庭纠纷才创造出来的。因为如果一家人有人乱伦了，那麽儿子吃父亲的醋，父亲又不想把老婆跟儿子分享，那家庭就会失和了，社会如果都这样，那就天下大乱了，所以才有不可以乱伦的限制。以前的人哪懂得什麽叫优生学，而且表兄妹、表姐弟结婚也算是近亲乱伦，中国人乱伦了几千年了，也是最近十几年我们的法律才规定表亲不可以结婚的，不是吗？」

　　@@「可┅┅可是┅┅」

　　@@「妈，你知不知道以前的边强民族，有许多习俗都是父亲死了後，由儿子接替，娶自己的母亲，像以前的匈奴就是。」

　　@@「小健┅┅可是┅┅可是我们不可能结婚呀，以前是以前，现在是现在，没有人会认同的啊！」

　　@@「妈，谁说我们要结婚了，你好古板哦！又不是发生性关系就一定要结婚，而乱伦对我们母子来说，其实没有妨碍的，因为我们一家就我和你两个人，不会有家庭失和的问题，只要我们不说，当作我们的秘密，不是皆大欢喜吗？」

　　@@「小健，妈说不过你啦！一大堆歪理。」妈说到这已经闭上眼睛，表示已经被我说服了。

　　@@「妈┅┅我要来了。」我将姿势调整了一下。

　　@@「嗯┅┅」妈妈已经豁出去了。

　　@@我於是开始轻轻的抽送。

　　@@「嗯┅┅啊┅┅啊┅┅小健┅┅啊┅┅妈┅┅」妈开始感到舒服了。

　　@@我一会儿又加快速度，一会儿又放慢，挑逗她的性欲。

　　@@「啊┅┅啊┅┅好棒┅┅小健┅┅妈好舒服┅┅你┅┅怎麽┅┅好厉害┅┅哪里学的┅┅啊┅┅小健┅┅儿┅┅我的小健┅┅好┅┅不┅┅不要┅┅」

　　@@「妈┅┅不要什麽┅┅」

　　@@「不要停┅┅啊┅┅好┅┅就是这样┅┅啊┅┅小健┅┅吻我┅┅」

　　@@我俯下身体吻上妈妈的嘴唇，妈妈狂热的回应，伸出舌头来让我吸吮，又吸进的的舌头，贪婪的舔弄。於是上下两面的夹攻，整个房内「滋┅┅滋┅┅」声音不断，淫靡极了。

　　@@「滋┅┅滋┅┅啊┅┅啊┅┅小健┅┅好儿子┅┅妈好久┅┅好久都没作爱了┅┅今天┅┅好满足┅┅没想到┅到头来┅┅还是┅┅啊┅┅又让你回去┅┅你来的地方┅┅」

　　@@「是啊┅┅妈┅┅以後┅我想再回去看看老家┅┅你┅┅会不会锁门┅┅」

　　@@「啊┅┅不会┅┅不会的┅┅你住过的去方┅┅随时┅┅都可以回来┅┅回来看看┅┅啊┅┅小健┅┅欢迎回来┅┅」

　　@@妈妈看来已经完全屈服在性欲底下了。我努力的做最後冲刺。

　　@@「┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅快┅┅小健┅┅啊┅┅快┅┅」

　　@@妈一声长叫之後，我也泄了，一股精液直射入妈妈的子宫。

　　@@「呼┅┅呼┅┅呼┅┅」妈妈整个人瘫在床上，不断喘息着。

　　@@「妈┅┅」

　　@@「嗯┅┅小健┅┅你┅┅射进去了┅┅」

　　@@「啊┅┅对不起┅┅妈，我忘了。」

　　@@「没关系，今天可以，不过以後可就要注意了。」

　　@@我一听「以後」，就彷佛得了御赐金牌一样，那以後想和妈妈作爱是没问题了。我的计划到此已经完全成功了。

　　@@「妈，谢谢你。」我亲吻了她一下。

　　@@过了一会儿，妈说∶「小健┅┅妈┅┅问你┅┅想不想┅┅再进去看看？」

　　妈妈又想要了。

　　@@「想。」我当然义不容辞的马上翻身架起妈妈的双腿，「滋」一声又插进妈妈的小穴°°我的老家。

　　@@这一夜，我们一次又一次的性交，一直到天快亮了才双双睡着。

　　@@一旦堤防溃决了，奔腾汹涌的波涛就如千军万马般的四处渲泄，想档都档不住。我们母子的性爱，就是如此。

　　@@原本只在夜晚时妈妈才敢卸下心防，慢慢到了後来，白天在家时，妈妈都会主动来诱惑我，有时用言语挑逗，有时用性感的内衣，有时更什麽都不做，我一进门就脱光了等我。这是我始料未及的事。

　　@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　@@有一天，我正值期中考，在门内看书，妈妈替我端了消夜进来。

　　@@「小健，来吃点东西，休息一下吧！」

　　@@「妈，谢谢你。」我回过头接下妈妈做的消夜。

　　@@「小健┅┅」

　　@@「妈，怎样？」

　　@@「妈┅┅跟你┅┅跟你的关系，会不会影响你┅┅」

　　@@「妈，你想太多了，这是我们之间的秘密，我爱你，在家里，你是照顾我的妈妈，也是我亲爱的女朋友，性伴侣。你也要跟我一样想才行，不然，我们母子的秘密，对你是一种罪恶，而不是快乐了，是不是？」我放下消夜，亲吻了妈妈一下。

　　@@「小健，这┅┅我懂，可是┅┅妈老是放不开来，怎麽办？」

　　@@「那┅┅这样好了，你先习惯一下，在家里呢，你就别当我是你的儿子，当我是你的情人，慢慢你就会习惯了。」

　　@@「我┅┅试试看好了。」

　　@@我随即掀起妈妈的裙子，一手就伸进了她的三角里里面搓揉。

　　「啊┅┅小健┅┅」妈随即往我身上倒，我将她抱在怀里，吻上了她的唇。

　　@@「嗯┅┅嗯┅┅小健┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅」

　　@@我慢慢脱下妈妈的衣服，只剩下一件小小的三角裤。妈妈也脱下我的裤子，一手隔着内裤抚弄我的阳具。

　　@@「嗯┅┅健┅┅妈不知道为什麽┅┅从那天起┅┅就每天都想要┅┅你会不会觉得妈妈很淫荡？」

　　@@「妈，怎麽会呢！我就喜欢你这样。我爱死了。」

　　@@「真的喔？」妈开始有点撒娇了。

　　@@「真的。」

　　@@「那┅┅我不管了┅┅」妈说着就脱下了我的内裤，一口将我的阳具含进嘴里。

　　@@妈妈口交的技巧愈来愈纯熟，一下子就差点让我射了出来。我从妈妈口中抽出阳具之後，让妈妈趴在书桌前，拉下她的三角裤，缓缓的插进妈妈的小穴。

　　@@「啊┅┅小健┅┅好舒服┅┅真好┅┅嗯┅┅啊┅┅妈好舒服┅┅啊┅┅」

　　@@「妈┅┅不┅┅你现在是我的女朋友┅┅我要叫你名字┅┅小娟┅┅小娟妹妹┅┅喜欢吗？」

　　@@「啊┅┅喜欢┅┅我喜欢小健叫我名字┅┅小娟┅┅是小健的人┅┅哥┅┅哥┅┅你喜不喜欢小娟妹妹┅┅啊┅┅啊┅┅好棒啊┅┅小健哥哥┅┅娟妹妹爱你┅┅你插得妹妹好舒服┅┅啊┅┅」

　　@@妈妈陶醉的尽情享受这种假想的关系，而这是我的缓兵之计，在未能完全解除她母子乱伦的心防之前，先让她习惯和我的性关系。

　　@@这一夜，我又连续射了几次精液在妈妈的阴道里面。

　　@@在和妈妈几个月的性交生活之後，妈妈怀孕了，这也是在我们的预料之中，原本一直有做的避孕措施，在熊熊欲火中早已抛开了这些顾忌，妈妈也不因为怀孕而减少和我的关系，反而性欲更加强烈，日夜向我求爱。

　　@@就在我们搬离这个地方之前再一次插入她的小穴，我们已无顾忌，妈妈不再假装是我的女友。

　　@@「啊┅┅小健┅插死妈妈了┅┅好儿子┅┅妈真幸福┅┅明天我们就要┅┅啊┅┅就要开始新的生活了┅┅啊┅┅好棒┅┅妈┅┅好开心┅┅嗯┅┅」

　　@@「妈┅┅你真的要生下我们的孩子吗？」

　　@@「不┅┅不要┅┅妈已经跟以前的同学┅┅约好了┅┅她是个妇科医生┅┅她会帮妈妈拿掉的┅┅而且┅┅妈也把我们的事┅┅都告诉她了┅┅因为┅┅因为┅┅」

　　@@「为什麽┅┅」

　　@@「你放心┅┅没关系┅┅妈了解她┅┅她不但┅┅啊┅┅不但不会说┅┅而且┅┅啊┅┅到时候你就知道了┅┅啊┅┅快┅┅妈要出来了┅┅啊┅┅啊┅┅泄了┅┅又给你了┅┅」

　　@@後来我们卖了这楝房子，在北投买了一楝郊外的独楝的房子。在妈妈做完人工流产手术之後，那位女医生出现了。

　　@@「孩子，在客厅那位阿姨，就是妈最好的同学，她也很早就离婚了，妈之所以把我们的关系告诉她，是因为┅┅妈知道，她跟妈一样很需要男人的慰藉，妈暂时几天不能行房，就由她来代替妈吧！不过，她很爱面子，不会跟你表示得太明显，一切就看你了。」

　　@@那位女医生容貌不比妈妈逊色，在她进门之时，我就有点心动了，现在听妈妈这麽说，那更是令我不由得下面冲动了起来。

　　@@一会儿我离开妈妈的房间，来到客厅。

　　@@「阿姨，真的谢谢你了。」我在她的身边坐了下来。

　　@@「别客气，我跟你妈是好姐妹，她的事就是我的事啊！」

　　@@「那┅┅我们的事，你都知道了┅┅你怎麽看呢？」

　　@@「呵！阿姨观念很开放的，就算你妈不敢做阿姨都会劝她做的。阿姨如果有像你这麽一个儿子，早就自己用了，干嘛留给别人，自己受那种情欲的煎熬。」

　　@@「阿姨，你好开放喔！那┅┅小健当你乾儿子，你当我乾妈好不好？」

　　@@「当然好啊！」她的脸上露出欣喜之色。

　　@@「那┅┅你刚才说的，还算不算？妈。」我开始抚摸她的身体。

　　@@「嗯┅┅算┅┅阿姨┅┅不┅┅乾妈说的是真心话┅┅嗯┅┅」

　　@@我随即用手沿着她的大腿，探进她的裙内，轻轻在她的大腿内侧爱抚，又往上隔着三角裤抚摸她的阴户。

　　@@她也是有备而来，早就淫水泛滥了。但是奇怪的是我隔着三角裤抚摸，竟然摸到一条裂缝。

　　@@我慢慢褪下她的衣服，才发现她的内衣是那种在情趣商店买的全透明式红色胸罩和三角裤。三角裤上包着阴户的地方开了一个洞，可以不用脱下就能直接插入，真是有备而来。我就不客气的脱光衣服，举枪上马，握着阳具插入她湿淋淋的小穴。

　　@@「嗯┅┅好┅┅果然像你妈说的┅┅好粗┅┅好大┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊啊┅┅」

　　@@她的淫水实在很多，一下子地板就流了一大滩她的淫液。

　　@@「┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅好┅┅乾妈┅┅好久没吃到┅┅这麽好的肉棒了┅┅太爽了┅┅小健┅┅你厉害┅┅」

　　@@在房内的妈妈大概受不了乾妈的浪叫声，也出来观看，妈妈乾脆就坐在沙发上，看着我们在地板上性交。这种现场实况表演，对妈妈而言是头一次看到，也看得她欲火难耐，虽然她暂时无法性交，却也忍不住脱光了衣服，在沙发上手淫起来。

　　@@就这样，我多了一个性交对象，两个都是如狼似虎。

　　@@不久乾妈乾脆搬了过来同住，我享尽齐人之福。

　　@@每次性交总是妈妈和乾妈一起上，两个都不怕怀孕的大胆淫荡。也因此我大学差点被死当，还好再多读了一年之後顺利毕业。毕业後妈妈大概怕我将来结婚後会离开，就怂恿乾妈嫁给我，而乾妈是求之不得，我也舍不得这种齐人之乐，就和乾妈结婚了。可是婚後还是叫她乾妈，真是淫乱又甜蜜。

　　4

　　第一章@骚姊与淫弟

　　@@「哇！多棒的胴体啊！」陈智聪望着镜中的裸体姐姐，不由自主地便发出了惊叹声。

　　@@没错，姊姊她那身古铜色的肌肤是相当健美诱人，任何人看了，都会被吸引住。

　　@@智聪在室外偷看着陈蓉，心中被此美体迷惑着，於是不停的悸动着，连晚上作梦都会梦到。金色的太阳已经发射出了一些威力来了，春天已经也快要走了，人们由气温温和的季节，走进炎热的夏天。

　　@@最敏感的是那些女人们，尤其是正值年华，青春四射的二十多岁的少妇们，换上夏装，一条短裤露出那支雪白细嫩的大腿来，不知勾去了多少男人的灵魂。

　　@@陈蓉，是位二十二岁的少妇，刚结婚不到一年，浑身散发出一股热力。全身肌肤白嫩，修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股，胸前挺着一对大奶子，可以说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡儿，男人见了，都为她着迷。

　　@@在一个周末的下午，陈蓉新买了一件嫩黄色的露背装，一条短短的热裤，穿在身上之後，她对着镜子自己看了又看，觉得十分满意。又把头发扎了一个马尾型，显得轻快活泼。陈蓉在镜子前来回走了几步，觉得这件黄色的上衣，十分好看，因为衣服质料薄，胸前的乳罩是黑色，有点不配合陈蓉又把上衣脱下来，想要重新换一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，那一对迷人的大乳房露在外面，自己看了也觉心醉。

　　@@陈蓉暗想，每次和封诚在一起，他们接吻时，封诚总是喜欢用手在这一对大乳房隔着衣服和乳罩揉弄一阵，如果要是不戴乳罩，我这一对乳房让封诚抚摸，一定会更舒服。

　　@@有了这个奇想，陈蓉就把乳罩丢在一边，挺了挺胸部，走了两步，对着镜子一看两个奶子上下晃动，特别有动感。陈蓉微微一笑，露出一股骄傲之色，她对於自己的美感到很满意，穿上了这件黄色的露背装，里面也不戴乳罩，又穿上短裤，里面三角裤也不穿，套上了一双平底鞋，她又对着镜子再看了看，得意的一笑，觉得全身都有一种奇异的感觉。

　　@@午後，陈蓉及智聪二人一同送封诚到成田机场，封诚被公司委派到北海道出差，虽然封诚和陈蓉仍处蜜月期，但是公司的差事仍得做。智聪是陈蓉的弟弟，十五岁，才是初三年级的学生，对异性也产生了相当大的兴趣，尤其是看到成熟的女人，更是敏感，因此对他姊姊陈蓉便心存幻想。

　　@@智聪的住处位於近郊，空气、环境皆相当好。他和父母同住，处处有人照应而无後顾之。由於先生出差，陈蓉只好暂时搬回家中。智聪坐在客厅沙发上看报章杂志，无聊的打发时间，不知不觉转眼已到了中午十二点钟了。

　　@@「智聪，请用饭了。」陈蓉娇声细语叫道。

　　@@「嗯！爸爸妈妈不回来吃吗？」智聪边到餐桌边等用饭边问。

　　@@「他们今天去伯父家了，要晚上才回来。」陈蓉边端着饭菜边说。

　　@@陈蓉在端饭菜走到餐桌时，胸前两粒大乳房跟着走路时一颤一颤的。当她弯腰放菜时，正好和智聪面对面，她今天穿的又是浅色的露胸家常服，距离又那麽近，把肥大的乳房赤裸裸的展在智聪的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶彩头，真是耀眼生辉，美不胜收，看得智聪全身发熬，下体亢奋。

　　@@陈蓉初时尚未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，智聪则目不转睛的注视她的乳房，等她把菜饭拽好後，盛了饭双手端到智聪面前。

　　@@「请用饭。」

　　@@说完见智聪尚未伸手来接，甚感奇怪，见智聪双眼注视着自己p胸上，再低头一看自己的前胸，胸部正好赤裸裸的呈现在他的面前，被他看得过饱而自己尚未发现。

　　@@现在才知道智聪发呆的原因，原来是春光外泄，使得陈蓉双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的叫道∶「智聪！吃饭吧！」

　　@@「啊！」智聪听见姊姊又娇声的叫了一声，才猛的回过神来。

　　@@姊弟二人各怀心事，默默的吃着午饭。

　　@@饭後他坐在沙发上，看着姊姊收拾妥当後，於是叫道∶「姐姐，我能问你个问题吗？」

　　@@「什麽问题？智聪。」陈蓉娇声应到，然後坐在对面的沙发上。

　　@@「封诚要出差很久吧！那真委曲你了！姐姐。」智聪说罢移坐到她身边，拉着她雪白的玉手拍拍。陈蓉被智聪拉着自己的小手，不知所措道∶「智聪，谢谢你关心我。」

　　@@智聪一看儿姊姊娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般女人的肉香，他忽然觉的很兴奋，真想抱她，但是还不敢。智聪道∶「那麽，姐姐！封诚走後，你习惯吗？」

　　@@「智聪！你还小，很多事你不懂┅┅」

　　@@「不懂才问啊。」智聪不等姐姐说完就说。

　　@@「多羞人啊！我不好意思说。」

　　@@「姐姐！你看这里除了我们两人外，又没有第三人，说给我听嘛。」说完走过去在她脸上轻轻一吻。

　　@@陈蓉被他吻得脸上痒痒的、身上pp的，双乳抖得更厉害，阴部也不知不觉中流水出来，於是附着智聪的耳根上娇声细语的道∶

　　@@「智聪，您叫我守寡怎麽受得了，我是健康正常的女人，我需要┅┅」以下的话，她娇羞得说不下去了。

　　@@「需要什麽？」智聪问道。

　　@@陈蓉脸更红了，风情万种的白了智聪一眼，说∶「就┅┅就┅┅就是┅┅是那个嘛。」

　　@@智聪看着姐姐风骚的样子，鸡巴一下子硬了起来，把裤裆顶得老高。这一切没逃过坐在对面的姐姐的眼睛，看着弟弟鼓起的裤子，她不由得低下头，心灵深处却想再看一看，这时她觉得好热，尤其是阴部更是热得快溶化了一般，充血的阴唇涨得难受，淫水加快地往外流，由於没穿内裤，从表面上看以可以看出一点湿润，隐隐约约可看到黑黑的一团。

　　@@此时智聪为了掩饰自己的异样正不安地左顾右盼，当他不经意的低下头时，忽然看见姐姐湿润的胯间，眼睛猛地一亮，眼睛再也移不开了，看着越来越湿的裤子，已经可以看出两片肥厚的阴唇了。受到着突来的打击，智聪的鸡巴翘得更高、变的更大了。

　　@@智聪呼吸变得急促起来，放肆的说道∶「姐┅┅姐，我知道了！原来是┅┅哈┅┅哈┅┅」

　　@@陈蓉看着弟弟越来越大的鸡巴，心想∶「弟弟的鸡巴真大啊！这麽小就这麽大，比封诚的还大多了，我以前怎麽没发现？不知道给这麽大的鸡巴插是什麽滋味┅┅」

　　@@想到这，她更兴奋了，不由得站了起来作势要打，娇声道∶「弟弟你好坏，敢欺负姐姐，看我不打你这坏弟弟┅┅」

　　@@不知是被拌一下还是没断站稳，忽然陈蓉整个人扑到智聪身上，湿湿的阴部正好顶在智聪隆起的地方。姐弟都猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使得他俩浑身无力。

　　@@「快┅┅扶我起来，坏弟弟┅┅」陈蓉一边娇喘一边无力的说。

　　@@「这样不是挺好的吗？」

　　@@「不行！你这坏弟弟。快嘛┅┅快嘛┅┅」

　　@@陈蓉边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地在弟弟的大鸡巴上磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。她的阴户越来越热、两片阴唇越来越大，像一个馒头一般高高的鼓起，淫水越来越多，不但把自己的裤子搞湿，连弟弟的裤子也沾湿了。

　　@@姐弟两的性器隔着簿簿的两条裤子不断的磨擦，智聪再也忍不住了，於是将双手变动一下，飞快的把姐姐的衣裤脱个精光，一手搂住她的细腰，一手握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道∶「好姐姐！我来替你解决你的需要好了！」

　　@@姐姐的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

　　@@陈蓉除了丈夫外，还是第一次被别的男这样的搂着、摸着，尤其现在搂她、摸她的又是自己的弟弟，从他摸揉乳房的手法和男性身上的体温，使她全身p麻而微微颤抖。

　　@@陈蓉娇羞叫道∶「智聪！不要这样嘛┅┅不可以┅┅」

　　@@智聪不理她的羞叫，顺手先拉下自己的睡裤及内裤，把已亢奋硬翘的大阳具亮出来，再把她软软的玉手拉过来握住。

　　@@「姐姐！快替我揉揉，你看我的小弟弟已经要爆炸了。」

　　@@另一只手毫不客气的插入姐姐裤内，摸着了丰肥的阴户的草原，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。

　　@@陈蓉那久未被滋润的阴户，被智聪的手一摸揉已p麻难当，再被他手指揉捏阴核及抠阴道、阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，p、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住智聪大阳具的手都颤抖起来了。

　　@@不管她如何的叫，智聪是充耳不闻，他猛的把她抱了起来，往她房里走去，边走还边热情的吻着她美艳的小红唇。她缩在他的胸前，任由他摆布，口中娇哼道∶「好弟弟┅┅放开我┅┅求求你┅┅放开┅┅我┅┅喔┅┅」

　　@@智聪把她抱进房中，放在床上。她是又害怕又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多麽想弟弟的大鸡巴插入她那久未接受甘露滋润将要乾的小肥穴里面去滋润它，可是她又害怕姊弟通奸是伤风败俗的乱伦行为，若被人发觉如何是好？但是在小酸痒难忍，须要有条大鸡巴插插她一顿，使她发泄掉心中如火的欲火才行。

　　@@管他乱伦不乱伦，不然自己真会被欲火烧死，那才冤枉生在这个世界上呢！

　　反正是你做丈夫的不曳在先，也怨不得我做妻子的不贞在後。

　　@@她想通後就任由智聪把她衣物脱个精光，痛快要紧呀！智聪像饥渴的孩子，一边抓住姐姐的大奶子，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在奶子上摸柔，左右的摆动。

　　陈蓉感到如触电，全身痒得难受，智聪越用力，她就越觉得舒服，她似乎入睡似的轻哼∶「喔┅┅喔┅┅好弟弟┅┅痒死了┅┅喔┅┅你┅┅真会弄┅┅」

　　智聪受到姐姐的夸奖，弄得更起劲，把两个奶头捏得像两颗大葡萄一般。

　　@@陈蓉被逗得气喘嘘嘘、欲火中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，於是她叫道∶「好弟弟，别再弄姐姐的奶奶了，姐姐下面好┅┅好难受┅┅」

　　@@智聪听到姐姐淫浪的声音，像母猫叫春一般，心中想∶「没想到姐姐原来是这麽淫荡。」於是他对姐姐说∶「姐姐，我下面也好难受，你也帮我弄，我就帮你弄。」

　　@@说着也不等陈蓉答应，就来个６９式，让自己的大鸡巴对着陈蓉的小嘴，自己则低下头，用双手扳开姐姐的双腿仔细看。

　　@@只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。智聪把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。

　　@@舌头刚碰到粉肉，陈蓉猛的一颤∶「别┅┅别碰那里，坏弟弟┅┅姐姐没叫你弄那儿。」

　　@@「好姐姐，那你要我弄哪儿？」

　　@@「弄┅┅弄┅┅前头┅┅」

　　@@「前头？前头什麽地方？」智聪故意问。

　　@@「前头┅┅前头┅┅就┅┅就是姐姐的小嘛，你这坏弟弟。」陈蓉娇淫的道。

　　@@「好姐姐，你快弄我的小弟弟，我就帮你弄小。」说完，就把嘴对着姐姐那丰满的阴唇，并对着那迷人的小吹气。一口一口的热气吹得姐姐连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。

　　@@智聪乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸小。陈蓉只觉得阴壁里一阵阵骚痒，淫水不停的涌出，使她全身紧张和难过。

　　@@接着智聪把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。

　　@@陈蓉只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起屁股，把小凑近弟弟的嘴，好让他的舌头更深入穴内。陈蓉从未有过这样说不出的快感，她什麽都忘了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟∶「啊啊┅┅噢┅┅痒┅┅痒死了┅┅」

　　@@「好弟弟┅┅啊┅┅你┅┅你把姐姐的骚┅┅舔得┅┅美极了┅┅嗯┅┅┅┅啊┅┅痒┅┅姐姐的骚好┅┅好痒┅┅快┅┅快停┅┅噢┅┅」

　　@@听着姐姐的浪叫，智聪也含含糊糊的说∶「姐姐┅┅骚姐姐┅┅你的小太好了。」

　　@@「好姐姐，我的鸡巴好┅┅好难受，快帮我弄┅┅弄┅┅」

　　@@陈蓉看着智聪的大鸡巴，心想∶「弟弟的鸡巴真大，恐怕有八、九寸吧！要是插在小里，肯定爽死了。」禁不住就伸出两手握住。「啊┅┅好硬、好大、好热！」不由得套弄起来。

　　@@不一会儿，智聪的鸡巴变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发紫，大得吓人。

　　@@由於智聪鸡巴第一次受到这样的刺激，使智聪像疯了一般，用力的挺动着配合姐姐的双手，自己的双手则用力的抱着陈蓉的大屁股，头用力的埋在陈蓉的胯间，整张嘴贴在阴户上，含着姐的阴蒂并用舌头不停得来回涮着。

　　@@陈蓉的阴蒂被他弄得膨胀起来，比原来大两倍还不只。陈蓉也陷入疯狂，浪叫道∶「啊┅┅啊┅┅好弟弟┅┅姐姐┅┅好舒服啊┅┅快！用力┅┅用力┅┅我要死啦┅┅」

　　@@「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」智聪也含着姐姐的阴蒂含含糊糊的应道。

　　@@这一对淫乱的姐弟忘了一切，疯狂地干着┅┅

　　@@猛然间，他们几乎是同时叫了起来∶「啊┅┅」同时高潮了。智聪的精液喷了陈蓉一脸，陈蓉的阴精也弄的智聪一脸。

　　@@智聪依依不舍的离开了姐姐的阴户，躺到陈蓉的怀里休息了一会，抬头看着姐姐带着满足的笑容、并沾着自己精液的脸问道∶「姐姐，舒服吗？」

　　@@陈蓉看着弟弟满脸兴奋得羞红了的脸，轻轻的点了点头说∶「舒┅┅服。」

　　@@看着姐姐娇羞的模样，智聪忍不住又把姐姐压在身下，陈蓉无力的挣扎了几下，风骚的白了智聪一下娇声道∶「坏弟弟，你还不够吗？」

　　@@智聪看着姐姐的骚样，心中一荡，鸡巴又硬了起来，顶在陈蓉的小腹上。

　　@@陈蓉一下就感觉到，吃惊的看着智聪∶「你┅┅你怎麽又┅┅又┅┅」

　　@@看着姐姐吃惊的样子，智聪得意的道∶「它知道姐姐没吃饱，想请姐姐的肉穴吃个饱！」

　　@@听着自己的亲弟弟讲出这样淫乱的话，陈蓉觉的非常得刺激，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水泛滥，好想让人干。於是她娇淫的说∶「那就让姐姐的小尝一尝你的大鸡巴吧！」

　　@@智聪如何忍得住，兴奋的把腰乱挺，可是他是第一次干穴，半天没弄进去，逗的陈蓉「咯┅┅咯┅┅咯┅┅」的浪笑∶「傻弟弟，不是这样┅┅咯┅┅让姐姐来帮你。」

　　@@说完陈蓉一只手握住智聪的大鸡巴移近自己阴户，一只手分开自己的阴唇，然後一挺腰，「滋」的一声，智聪的大鸡巴终於进到了姐姐的阴户内。

　　@@「啊┅┅」姐弟两都忍不住叫了起来。智聪觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的。

　　@@「好爽┅┅姐姐的肉穴真好。」

　　@@「好弟弟，你的鸡巴真大，姐姐从来没被这麽大的鸡巴干过。太爽了！快用力干。」智聪热情的吻她的香唇，她也紧紧的搂着他的头，丁香巧送。陈蓉双腿紧勾着智聪的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳具更为深入。

　　@@智聪也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插得淫水四射，响声不绝。

　　不久，陈蓉又乐得大声浪叫道∶「哎呀┅┅冤家┅┅好弟弟┅┅你真┅┅会干┅┅我┅┅我真痛快┅┅弟弟┅┅会插穴的好弟弟┅┅太好了┅┅哎呀┅┅弟弟┅┅你太好了┅┅逗的我心神俱散┅┅美┅┅太美了┅┅」

　　@@同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。

　　@@智聪以无限的精力、技巧，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将弟弟的阳具都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停∶

　　@@「哎呀┅┅弟弟┅┅我可爱的弟弟┅┅干的我┅┅舒服极了┅┅哎呀┅┅插死我了┅┅」

　　@@「弟弟┅┅嗯┅┅喔┅┅唔┅┅我爱你┅┅我要一辈子┅┅让你插┅┅永远不和你分离┅┅」

　　@@「哎呀┅┅嗯┅┅喔┅┅都你┅┅插的┅┅舒服┅┅极了┅┅天啊┅┅太美了┅┅我┅┅痛快极了┅┅」

　　@@「用力┅┅用力┅┅哦┅┅哦┅┅好爽┅┅好弟弟┅┅姐姐被你干的爽死了啊┅┅用力干┅┅把姐姐┅┅的肉穴┅┅插烂┅┅」

　　@@陈蓉的两片阴唇，一吞吐的极力迎合弟弟大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在弟弟的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得智聪更用力的插，插得又快又狠。

　　@@「骚姐姐┅┅我┅┅哦┅┅我要干死你┅┅」

　　@@「对┅┅干┅┅干死┅┅骚姐姐┅┅啊┅┅我死了┅┅哦┅┅」陈蓉猛的叫一声，达到了高潮。

　　@@智聪觉得姐姐的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的把鸡巴顶住姐姐的子宫，然後觉得有一股热流射向子宫深处。

　　@@陈蓉被弟弟滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱着无力得趴在自己身上的弟弟，智聪的鸡巴还留在陈蓉的子宫内。

　　@@狂潮之後，智聪边拔出鸡巴，边对着陈蓉说道∶「骚姐姐，你的肉穴吃饱了吗？」

　　@@陈蓉抬起头，吻了智聪满是汗水的额头一下说∶「大鸡巴弟弟，骚姐姐的肉穴从未吃得这样饱过。」

　　@@「那你怎麽感谢我？」

　　@@「你要姐姐怎麽谢，姐姐就怎麽谢。」

　　@@「真的？姐姐，我从未看过女人的玉体，让我仔细看看好吗？」

　　@@「玩都被你玩过了，还有什麽好看的？」她说着，将身体横躺，让弟弟仔细一看。

　　@@她那丰满的身段曲线毕露，整个身体隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸而不断起伏着。

　　@@乳上两粒黑中透红的乳头更是艳丽，使他更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有；腰身以下便逐渐宽肥，两胯之间隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是令人着迷。

　　@@智聪看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛。他的手、口，没有一分钟休息，狂吻着，狂吮着，双手也毫不客气地在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索、摸抚。

　　@@在智聪双手的抚摸之下，她那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了。智聪用手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的淫水，智聪一见毫不考虑的低下身去，吻着那阴核，同时将舌间伸进那小洞里去舔。

　　@@智聪舔的越猛烈，陈蓉身体颤的越厉害，最後她哀求的呻吟着∶「弟弟！我受不了了，快插进去，我┅┅难受死了。」

　　@@於是智聪不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分得更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大鸡巴，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下。

　　@@陈蓉知道弟弟的大鸡巴一触到阴户，忙伸出她的右手，握着弟弟的鸡巴，指引着弟弟，智聪屁股一沉，整个龟头就塞进阴户。这时陈蓉那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。

　　@@智聪一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把七寸多的大鸡巴一直送到花心，他感到大鸡巴在阴户里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。

　　@@抽了没多久，陈聪将姐姐的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小「滋」

　　一声又一次全根尽没了，「卜」一声又拔将出来。

　　@@就这样「卜滋！卜滋！」大鸡巴一进一出。

　　@@果然，这姿势诚如黄色书刊上所说，女的阴户大开、阴道提高，大鸡巴可次次送到花心底部；同时男的站立，可低头下视两人性器抽插情形。智聪看着大鸡巴抽出时，将美香的小带着穴肉外翻，份外好看；插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。

　　@@这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也越快。由於刚泄了两次，所以这次他抽插得更是耐久。抽插一快，那穴内的淫水被大鸡巴的碰击，却发出美妙的合击声∶

　　@@「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！」┅┅

　　@@这时的陈蓉也感神魂颠倒，大声浪叫着∶「好弟弟，亲弟弟，插得我痛快极了！」

　　@@「弟弟！你真是我最好的亲丈夫，亲弟弟┅┅我好舒服，啊！太美了！」

　　@@「哎呀┅┅我要上天了┅┅」

　　@@「弟弟┅┅快用力顶┅┅啊┅┅唔┅┅我要┅┅出┅┅来了┅┅喔┅┅」

　　@@智聪的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多麽美，长了这麽大，第一次尝到异味，也领略了性交的乐趣。陈蓉淫精一出，智聪将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。

　　@@「嗯！好软、好细、好丰满！」智聪抚摸姐姐的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。

　　智聪的大鸡巴将姐姐的小塞得满满，姐姐的香唇也被他封得紧紧的。陈蓉吐出了香舌，迎接弟弟的热吻，并收缩着阴道，配合着弟弟大鸡巴的抽送。

　　@@由於他们都泄了两次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。智聪是越抽越快，越插越勇，姐姐是又哼又叫，又美又舒服。

　　@@忽然陈蓉大声浪叫着∶「啊！美┅┅太美了┅┅我快活死了┅┅弟弟你太伟大了┅┅你给我┅┅┅┅太美了┅┅插吧┅┅把小插穿了也没关系┅┅我太快活了┅┅真的┅┅太美了！」

　　@@她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。

　　@@他像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。

　　@@这时後陈蓉全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了。智聪的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子像喷泉似的全射到她的子宫内。

　　@@「啊┅┅美死了┅┅弟弟┅┅我┅┅」

　　@@他俩静静的拥抱着，享受这射精後的片刻美感。这时陈蓉看看手表，已经八点半了，赶紧叫智聪下来，否则等下爸爸妈妈回来，那一切都完了。不得已，只好穿起衣服，依依不舍┅┅

　　@@@@@@@@@@@@@第二章@怨母与儿子

　　@@陈智聪自从在风骚的姐姐身上尝到了女人的滋味後，就对女人充满了欲望，只要一有机会就缠着姐姐干穴。陈蓉也食髓知味，巴不得弟弟每天都来干她那充满欲望的肉穴，自然是有求必应。

　　@@姐弟俩日夜宣淫，可惜好景不常，不久陈蓉的丈夫就从北海道回来了，陈蓉不得不搬回家。姐弟俩都若有所失，尤其是智聪更是受不了，像是断了毒源的瘾君子，每天只好靠手淫来泄欲。

　　@@姐姐走後，家里只剩下智聪和他的父亲陈山川和母亲黄美香。陈山川是一个医生，今年五十出头，肥头大耳。母亲黄美香是一位中学教师，已是三十九马上就四十的人了，可是一点都看不出来，翘臀丰乳、俏面泛春，倒像是一位花信少妇。

　　@@有一天晚上，智聪手淫完觉得口乾舌燥受不了，就想到厨房去喝点冰水。当他走过父母亲的卧室，忽然听到「嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅」的呻吟声，仔细一听，像是母亲的声音。「难道母亲病了？」智聪心想。

　　@@「喔┅┅喔┅┅用力┅┅对用力插┅┅啊┅┅」又传来母亲的声音。

　　@@这时智聪明白了，原来是父母在做爱。

　　@@「啊┅┅啊┅┅哦┅┅亲爱的┅┅用力干┅┅痒死了┅┅骚痒死了┅┅」

　　听到妈妈的浪叫声，智聪忍不住偷偷的走到门口，轻轻的推一下门，「咦！门没锁，太好了！」心中一阵窃喜。

　　@@门被轻轻地打开一条缝，智聪从缝隙中正好可看到在床上埋头苦干的父母。

　　母亲躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，父亲伏在她的身上，气喘嘘嘘的耸动屁股，鸡巴进进出出的抽插着，母亲微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫∶

　　@@「嗯嗯┅┅好┅┅好爽┅┅用力┅┅啊┅┅太舒服了┅┅」

　　@@看着母亲的骚样，智聪的鸡巴禁不住又硬起来了，他开始认真的观赏母亲的玉体┅┅

　　@@「母亲的身材真好，两个丰满肥大的乳房比姐姐的还要大。突出的奶头是紫红色的，平坦的小腹下有一片乌黑亮丽的阴毛，饱满的阴阜上面已满是淫液。」

　　@@看到这儿，智聪的鸡巴已涨得难受，他忍不住用手套弄起来。他一边手淫一边看母亲美丽的粉面，平日端庄贤慧的脸，此时却流露出一种难以言述的骚荡。

　　@@智聪眼睛像要喷火一般，手飞快的套弄着自己的鸡巴。

　　@@就在这时，山川忽然叫道∶「美┅┅香┅┅我┅┅我┅┅要射┅┅了┅┅」

　　@@美香此时正在兴头上，连忙说∶「不┅┅你┅┅你┅┅再忍一会儿┅┅忍多一会儿┅┅」

　　@@「啊┅┅啊啊┅┅忍不住┅┅啊┅┅」话还没说完，山川就射精了。

　　@@「你┅┅你┅┅每次都是这样，哼┅┅」美香生气地把无力的伏在自己身上的山川推开。坐起身来，捡起丢在床边的三角裤，忿忿不满的用三角裤擦拭自己的阴户。

　　@@躲在门後的智聪此时才看见母亲那神秘的阴户，由於鸡巴刚抽出来，两片肥厚的阴唇还没并拢，中间有一个粉红的小洞，淫水还不停的涌出。

　　@@「这骚洞多迷人啊，要是能把我的鸡巴放进去那┅┅」想到这，智聪几乎忍不住想冲进去。

　　@@这时美香擦完了站起来，智聪吓了一跳，赶紧溜回自己的房间，连水都忘了喝了。

　　@@回到房内，智聪满脑子都是妈妈那迷人的姿态∶风骚的表情、丰满的肉体、淫荡的阴户┅┅

　　@@「噢！妈妈，我要操你。」智聪呻吟般叫道。

　　@@欲火把他烧得全身滚烫，「不行，要去喝点冰水，要不然会热死。」想着他走出房间，向厨房走去。

　　@@经过父母卧室，室内已经没有灯光，想是已经睡了。他放心的走到厨房喝了一大杯的冰水，心里才觉得好受一点，硬得发酸的鸡巴慢慢的软下来。心想，去撒泡尿再去睡吧。

　　@@当他尿完要洗手时，看见洗手台上放着一条粉红色的小三角裤┅┅耶！这不是妈妈刚刚擦完骚的三角裤吗？怎麽会在这里？

　　原来刚才美香擦完骚出来喝水，顺便把湿透了的三角裤带出来想洗一洗，後来因为山川有事叫她，她和山川说了一会儿话後就忘了，没想到却被智聪看到了。

　　@@智聪看到这性感的小内裤，使刚刚平息的欲火，又再燃烧起来。他用颤抖的手拿起沾满着妈妈淫水的三角裤，放在面前，只觉得一股骚味迎面扑来，「这就是妈妈骚的味道吧？」他用力的吸着，并用舌尖舔起来。

　　@@「有点咸，有点甜┅┅」他一边舔一边幻想舔妈妈的阴户。

　　@@美香想起了自己的内裤忘了洗，於是起床朝洗手间走来。她见洗手间门半开着，「智聪在里面，糟┅┅他不会看到我的┅┅」想着她加快脚步走过去，正好看到智聪在舔自己的内裤。

　　@@她被儿子的举动惊呆了，不知所措，「我要不要阻止他呢？」她想。

　　@@此时智聪完全沉浸在幻想当中，浑忘周遭的一切。

　　@@看见儿子这样，她心中忽然生出一种异样的感觉，觉得儿子好像是在舔自己的骚一般，她全身不由得热了起来。尤其是骚好像真的被舔一般骚痒难耐，淫水不知不觉的流了出来。

　　@@智聪忽然掏出自己的大鸡巴来，美香眼前一亮∶「哇！好大。」她险些叫出声来。

　　@@此时智聪整根鸡巴青筋暴凸，大龟头红得发紫，足有鸡蛋般大，一翘一翘的高高挺着。

　　@@美香看着忍不住吞一口口水，骚更是痒得厉害，两片阴唇迅速的充血膨胀起来。智聪一边猛嗅着三角裤，一边用手套弄着大鸡巴。美香也忍不住，用小手隔着睡裤抚摸着骚，眼睛盯着儿子巨大的鸡巴，那副神态真是骚到极点、淫到极点。

　　@@虽然她一再提醒自己∶「不┅┅不能这样子，他是你的亲生儿子。」可是又有一个声音响着∶「为什麽不能，我就是要这样的大鸡巴。」

　　@@这时智聪把三角裤缠绕在鸡巴上，用两只手紧紧握住用力地套弄，他每弄一下，美香都觉得似是干在自己的骚中一般，心中狂叫道∶「好儿子，妈妈的骚就在这里，快来干吧┅┅」

　　@@智聪终於忍不住了，身子一颤，一股精液猛的射出，射在洗手台的镜子上。

　　智聪整个人像虚脱一般，闭着眼睛靠在墙上大口喘气。

　　@@美香看到这里忽清醒过来，逃也似的溜回房间。

　　@@智聪休息了一会儿，稍稍整理一下就回房睡觉了。

　　@@美香等儿子回到房间，又悄悄的回到洗手间，把门关上，她不明白自己为什麽这样，她拿起自己的三角裤，嗅着上面的气息。

　　@@「这恐怕就是儿子鸡巴的味道吧？」於是她也学着儿子的样子，又嗅又舔起来。

　　@@「唔┅┅啊┅┅我怎会做出这种事┅┅而且还想着刚刚发生的事┅┅」她的身子顿时又热了起来。於是她靠在墙上，一条腿撑在另一边的墙上，把大腿叉开成最容易抚摸到的九十度，内裤早已没有敷盖在那沾满爱液的蜜穴上。

　　@@她一手搓揉着乳房，另一手拿着三角裤伸到两股之间，食指和无名指隔着三角裤在两片阴核上作反覆的磨擦，中指则浅浅地没入那不断流出蜜汁的穴中，兴奋和快感早已把羞耻丢到九宵云外了。

　　@@她现在只想儿子粗大的鸡巴，插在她的里面┅┅

　　@@美香把睡袍的带子解开，露出雪白的巨乳，尖挺的乳头显示了它现在的亢奋状态。她把身体转了过来，将红得发烧的脸和乳房紧贴在冰凉的瓷砖上。

　　@@由乳尖传来的冰凉感觉刺激了她，让她更加兴奋而加快了手指的动作。中指不断的深入那一直流出浓浓蜜汁的穴中，然後是食指、再来是无名指与三只手指在内不断地挪动。有时食指在中、有时无名指在中，使关节刺激阴道的内侧，指尖和穴内都传来阵阵的快感。

　　@@「唔┅┅啊┅┅啊┅┅我是个变态的妈妈┅┅」体内升起一股熟悉的感觉，美香不由得两腿发软，坐倒在地上，但手指依然一次又一次地刺激那阴核中最敏感的部位。

　　@@「唔┅┅啊┅┅哦┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅」终於她达到高潮了。

　　@@略作休息，穿好睡袍无力的回到房间。这一夜她睡得特别香。以前美香都不穿内裤赤裸的手淫，但这次以後美香都是故意穿上三角裤，因为想到儿子会嗅会舔这件三角裤，美香的三角裤真的变成湿淋淋了。

　　@@从此以後，美香每次穿三角裤时就会想着儿子，陷入肉缝里时就觉得儿子的鼻子在摩擦，感到非常舒服。大概是这样的关系，湿润的程度比以前增加。还有在换三角裤以前故意手淫，让那里湿淋淋的，使儿子更高兴。

　　@@自从上次意淫了母亲的亵裤回来後，智聪对女人内裤产生强烈的兴趣。经常趁妈妈不在时，偷偷地跑进她房里，拿起她的内裤忘情地自渎，想像着跟妈妈交媾的画面，常令他兴奋不已。

　　渐渐的，他对妈妈的肉体产生了高度的兴趣┅┅一天天的愈来愈想要干妈妈的骚，但一直苦无机会。

　　@@终於有一天，父亲说他明天要去美国受训，一个多礼拜後才回家，智聪知道机会来了！

　　@@美香心中也莫名的兴奋。

　　@@第二天放学回家，见到妈妈在厨房洗碗盘的背影，尚未除下的上班套装是智聪喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配合透明肉色的丝袜，衬托着妈妈修长的美腿上，令人产生无限的暇想。

　　@@（如果能照Ａ片的剧情，将妈妈推倒在流理台上狂操一番┅┅）

　　@@智聪的裤子又不知觉地配合他的幻想而鼓胀，真想就这样从妈妈背後插入。

　　@@智聪在房间胡思乱想了一阵，忽然想上厕所，走到洗手间门口，智聪本来以为没人在，但智聪还是敲了敲门，没想到妈妈正在里面，当她开门时，智聪吓了一跳。

　　@@「喔！是智聪啊┅┅」

　　@@妈妈穿了件相当性感的白色韵律装，几乎透明得不像话，一眼就看出里面是完全真空，不但可以看到她乳房的轮廓，连乳晕都清晰可见，而大腿则是放肆的裸露出来。

　　@@（太性感了┅┅）智聪吞了一口口水，一时愣住了。

　　@@「智聪，有什麽事？」

　　@@「嗯┅┅妈妈，我┅┅想┅┅上┅┅厕所。」

　　@@「是吗！赶紧进来吧！」

　　@@当妈妈转过身时，智聪才发现韵律装的背部也露了大半，将妈妈白晰的肌肤展露无遗。当她背对着智聪走进去时，那肥骚淫臀还一扭一扭的，看得智聪的鸡巴在裤裆里硬挺得很难过。

　　@@智聪进入浴室後，因为鸡巴已经硬胀，所以根本尿不出来，但是裤子却鼓大得不像话，智聪只好偷偷打开浴室的门，准备溜之大吉，不料妈妈正对着电视做起韵律操了。

　　@@（不如偷偷的看一会吧┅┅）智聪将门再推开一点，妈妈两手抱胸正跟着电视里的人做动作，两颗娇美的乳房因为过度的挤压，更明显地呈现在智聪眼前，随後她又将双膝跪在地上，大腿撑得开开，仰躺在地上，包裹她的紧身衣裤已经被汗水湿透，而下体的布料更是几近透明，阴唇的轮廓明显的浮现出了来，肉缝处有如花蕾般的阴蒂，在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，再往上是一丛黑色的阴毛。

　　@@妈妈瞧着电视，大腿张得更开了，湿透的裤裆下，更显示出肥厚的阴唇正在微微张合。智聪忍不住地将手伸进裤裆里面开始掏弄肉棒。智聪一面看着妈妈扭动治艳的肉体、晃动娇美的豪乳、还有那雪白的丰臀，喔┅┅智聪的阴茎都快搓掉一层皮了。

　　@@回到房中在书桌前坐定，回想刚才的情景，智聪的鸡巴又胀大起来，於是边想着适才的情景边手淫，射出浓浓的精液┅┅

　　@@晚餐只有智聪与美香两人吃，看到妈妈，鸡巴又在疼痛中勃起。一不小心筷子掉落地上，当智聪弯腰去捡时，翻开桌布，赫然发现妈妈的下半身正对着他。

　　美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝镂空的内裤，几根阴毛还淫亵地冒出蕾丝之外，害得他疼痛的鸡巴又胀大了一倍。

　　@@再定神一看，那┅┅那是┅┅是缕空型的透明肉色丝袜！

　　@@智聪原本只有听闻过的传说中的缕空型丝袜，竟在他的面前淫亵地暴露着。

　　不知妈妈何时去买的？

　　@@在妈妈下体的前後开了一个洞，虽然有内裤贴在外，但依然可以感到那深层魔性的召唤，他愈看愈是着迷┅┅

　　@@「智聪，你捡个筷子怎麽这样久？」听到妈妈的呼唤，他才心不甘情不愿地起身，但是全身已充满色欲的邪恶力量。

　　@@快速地吃完饭回到房内，趁妈妈去洗澡时他摸进妈妈房间，在妈妈平时放亵衣的抽屉搜索一阵後，终於发现那缕空型的透明肉色丝袜。当下拿了一件尚未拆封的肉色丝袜与一条黑色丝绸蕾丝亵裤，马上溜回了房间。

　　@@拆开包装，他兴奋而颤抖的双手取出了缕空型丝袜，仔细一看，在缕空的内侧还有诱人的缀饰花边。

　　@@他随即穿上梦寐以求的缕空型丝袜，温柔的丝质触感，与诱人的缀饰花边，他倒在床上享受着缕空的诱人凉爽。闭眼极力回想妈妈在餐桌内的下半身，那缕空型的透明肉色丝袜，露出最淫荡的性器官；用手抚摸着缕空内侧诱人的缀饰花边，想像正在抚摸妈妈诱人的肉体与美腿，肉棒则享受着黑色丝绸蕾丝亵裤的刺激触感。想像正用力干着妈妈的骚，直到高潮，又射出只剩润滑液的精液在妈妈的黑色丝绸蕾丝亵裤。

　　@@智聪只感到愉悦感与疲倦感袭身，便全身无力地躺在床上睡死过去。

　　@@其实刚刚智聪在吃饭时的举动，已被美香发现了，但她并没说破。反而有意无意的张开大腿让儿子看个够。没多久她觉得身子似乎热起来了，越来越热，令她饭也没心思吃。胡乱吃了几口，就去淋浴给身子降降温。

　　@@走进浴室淋浴，脱光衣物，打开水龙头透过热水的冲洗，她才松了一口气。

　　@@从发生那件事已过去十天，儿子的大鸡巴在她心上留下的感触还没有完全消失，只要想起那一夜像妓女一样扭动屁股的情形，就会有股想钻进地洞的强烈羞耻感。只要想到这里，美香的身体就会像被点燃似的燥热起来，她忍不住发出哼声，意想不到的快感，从下腹部涌出。

　　@@将莲蓬头的方向改变，但美香还是无法克制快感所带来的诱惑。一只脚踩在浴室里较高的部份，慢慢把莲蓬头转向上。类似肉棒的温暖感，打在大腿根上，使她想起儿子巨大的鸡巴。

　　「唔┅┅」美香用手搓揉乳房，下体的骚痒感越来越强。

　　@@美香似乎忘记浴室外正在吃饭的儿子，一下靠近莲蓬头，一下又远离，配合着自己的需求调整水流大小，然後忍不住似的扭动屁股。

　　@@「啊┅┅不能这样┅┅」内心虽然这样想，但握住乳房的手向下滑动，在湿淋淋的阴毛覆盖下的花瓣上，手指开始上下慢慢摩擦。食指弯曲，刺激着敏感的肉芽，到这种程度以後，就没有办法煞车了。

　　@@（好儿子┅┅这是你害的┅┅）

　　@@美香深深叹一口气，莲蓬头有千斤重似的，脱离她的手掉落在地上。美香已经无力站在那里，後背靠在墙上支撑身体。双手握住丰满的乳房，梦呓般地呻吟着，一边玩弄乳头。把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头，全身都在为追求快感而颤动，身体的感觉走在思想之前。在花瓣上摩擦的中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。

　　@@「唔┅┅啊┅┅」甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住弯下身体。无法克制的情欲控制了美香，心里虽然想不应该这样┅┅但是还是用手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先在里面旋转，然後改成进进出出的动作。

　　@@上身向後挺的美香，轻轻闭上眼睛。立刻在脑海里出现智聪巨大的鸡巴，和被那粗大的肉棒插入时，那种无比的舒畅感┅┅

　　@@（啊，要死了！）

　　@@对迅速到来的高潮感，美香紧缩臀部的肌肉，全身开始颤抖。刹那间，脑海里形成一片空白，但是这一次只是轻度的高潮，所以不需要多少时间就恢复了意识，但也产生自我厌恶感。

　　@@（究竟我在做什麽？┅┅）

　　@@美香发现自从看见儿子手淫後，身体和精神都有一点变化。很奇怪的，特别在意儿子的一举一动。这种样子，没有办法做好一个好妈妈了。

　　@@她用浴巾擦乾火热的裸体穿上睡衣，不知是太热，还是别的原因，她没带奶罩，而穿的内裤也是极薄、极透明。提起精神往大厅走去，打开电视发现是智聪爱看的节目，於是就呼唤智聪来看。

　　@@「智聪，《性本善》开始了。」昏睡中的智聪突然听到妈妈的叫声，因此惊醒。

　　@@《性本善》是智聪最爱看的电视节目，他赶紧起来，发现还穿着缕空丝袜，沾黏有他的精液的黑色丝绸蕾丝内裤挂在他已软的鸡巴上。忙将妈妈的贴身衣物丢入床底，匆匆忙忙找了一条睡裤套上，连内裤都忘了穿就向大厅走去。走到大厅，看见妈妈正坐在沙发上看电视。

　　@@美香见他出来，关心地说∶「在房里干什麽？连《性本善》都忘了看。」

　　@@「没┅┅没干什麽。」智聪慌忙应道，说着一屁坐在美香的对面，并作贼心虚的用眼睛偷看妈妈，生怕被看出什麽来。

　　@@这时他看见妈妈披着一袭宽松的粉红睡袍，狭Ｙ字形的领口与宽长衣袖口缀着银白高雅的玫瑰花蕾丝，粉红的腰带斜绑个蝴蝶结置於腰间。由背後泛映的壁灯，可看出她身体丰满的曲线，纤细的柳腰似可只手盈握，坚挺丰满的乳房呼之欲出，高耸的双峰间紧挟着深深的乳沟。磐於头顶的发髻已解了开来，乌黑亮丽的秀发斜披於右胸。

　　@@美香发现儿子在看她，故意用手甩一下美丽的黑发，肥大的豪乳像挑拨一样对着智聪摇动不已，然後抚媚地说∶

　　@@「智聪，妈妈刚刚洗完澡，为了贪求舒服，穿的很少，你不会见怪吧？」

　　@@「怎麽会呢？我觉得妈妈这样子妆扮好漂亮呢！」

　　@@「嘻┅┅嘻┅┅小坏蛋，敢吃妈妈的豆腐┅┅嘻┅┅嘻┅┅」

　　@@美香娇笑不已，丰满的乳房抖得更厉害了。

　　@@美香笑时一不小心把握在手上的摇控器掉到地上，於是她弯下腰去拾，就在美香弯腰下去时，对面智聪由上往下看，正好看到她的睡袍缝里硕大的乳房，还左右晃动着。浑圆的双峰，在一片白晰之中，只见两点粉红。

　　@@智聪盯着妈妈的豪乳忍不住吞了一口口水。忽然意识到∶原来妈妈里面什麽都没有穿！从他的位置望下去，见到的是两颗饱满的圆球，随着她手臂的动作轻轻晃荡着。那微微颤动的豪乳，完全吸引了智聪的注意力。

　　@@他只觉手心发热、唇焦舌燥，心想着不知将手探入那双峰之间会是什麽样的感觉？

　　@@智聪不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，感觉他下体开始起了变化。

　　@@美香在拾摇控器时，瞥见对面儿子的裤档开始贲起。她也知道是发生什麽事了，不禁粉脸煞红，赶快直起身来。

　　@@智聪连忙将头转开，假装没有注意她的身体。虽然如此，美香仍然从眼角里看到儿子头部突然的动作，想必也清楚儿子在看那里。但她没有说什麽，装作看电视，可是她怎麽也静不下心来。

　　@@於是她想∶「也许喝点酒会好一点。」美香走到电视旁的酒柜，弯下腰去倒酒，智聪的目光又落在她翘的肥臀上。

　　@@妈妈那薄薄的睡袍不但无法掩盖住她的身体，反而紧绷地将她臀部的曲线显露无遗。在昏暗的照明灯光下，她的臀部有着一股莫明的诱惑力。

　　@@智聪几乎克制不住想要过去拥抱妈妈的冲动。鸡巴变得更硬更大了，由於没穿内裤，把宽松的睡裤顶得老高，像一个小帐篷。

　　@@美香端了一杯葡萄酒回到座位，当她举起杯子喝酒时，偷偷地向智聪瞄了一眼。猛然看见智聪高耸的裤子，手没来由的一颤，杯中的酒一下洒出了一半，全洒在她胸前的睡袍上。原本就有点透明的睡袍此时完全的贴在胸前，硕大的奶子一下暴露在智聪眼前，两粒紫红的奶头紧贴在睡袍上。

　　@@智聪像着魔一般呆呆的盯着妈妈的胸脯。美香粉面一下变得绯红，连忙放下酒杯用手捂住胸前，娇声骂道∶「小坏蛋，看什麽？」

　　@@听到妈妈的声音，智聪吓了一跳，连忙低下头，羞红了脸。

　　@@「哼┅┅小坏蛋，你比小时侯还坏喔。」

　　@@「我小时侯很坏吗？」智聪故意问道，他想引开妈妈的注意力。

　　「当然啦，你小时侯和妈妈睡觉时，一定要摸着妈妈的┅┅的┅┅」说到这儿，美香说不下去了，而俏脸就更娇红了。智聪抬起头，看见妈妈娇羞的样子，忍不住坐到妈妈身边，搂着她的腰撒娇地问∶

　　@@「到底摸要妈妈哪里？好妈妈快说嘛。」

　　@@美香白了儿子一眼道∶「就┅┅就┅┅就是妈妈的乳房，我不让你摸你就不肯睡，这还不算，最让人受不了的是，小时侯妈妈帮你洗澡┅┅算了┅┅算了，不说了，想起来就生气。」

　　@@「妈妈┅┅妈妈，快说嘛。」智聪乘机撒娇，用力搂着美香，不停的摇晃着她。

　　@@美香被搂得透不过气来∶「好┅┅好┅┅你放开手我才说给你听。」

　　@@智聪稍稍松了松手说∶「快说┅┅快说┅┅」

　　@@美香又抚媚地瞟了儿子一眼道∶

　　@@「你小时侯妈妈帮你洗澡，你非要妈妈也脱光衣服坐在浴缸里，你站在浴缸里脸对脸的帮你洗，你的一双小手，有时摸妈妈的乳房，有时又捏妈妈的奶头，有时侯还伸到下面摸妈妈的下体，弄得妈妈全身痒痒的难受死了。妈妈生气起来打开你的手，你就大哭大叫，真气死人了。有时妈妈真的狠起来，就用手敲你的鸡巴，弄得你哇哇大叫，现在想起来真好笑，嘻嘻┅┅」

　　@@「好啊，妈妈趁我小时侯欺负我，还说我坏，我现在要报仇。」

　　@@「小坏蛋，妈妈对你那麽好，你要报什麽仇？」

　　@@「我现在要吃妈妈的奶、咬妈妈的奶头、摸妈妈的下面┅┅」

　　@@「你敢┅┅」

　　@@「我怎麽不敢？」说时，智聪马上将搂着腰的手掌按着妈妈的一边乳房上，轻轻揉捏起来。

　　@@美香感觉儿子的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，她虽然也曾暗地里幻想和智聪做爱，可是毕竟智聪是自己的亲生儿子，她连忙说道∶「智聪，求求你快┅┅快放手！」

　　@@但是智聪非但不放手，手掌还揉捏得更有劲，她被儿子这样的挑逗，骚里面就像是万蚁钻动，阴户开始潮了起来。

　　@@智聪一看妈妈那含羞带怯的模样，知道她已经春心大动，急需男性的慰藉爱抚。於是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得智聪心里产生震撼。他本来想把手缩回来，但低头看看妈妈，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，於是智聪便开始用手轻轻地抚模起来。

　　@@美香感到儿子那温暖的手抚摸在自已的臀部上有一种前所未有的舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让儿子尽情去摸。但是智聪越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在会阴穴那里轻轻的抚弄。

　　@@「嗯┅┅嗯┅┅」美香受此挑逗，不禁呻吟出声。

　　@@智聪听着哼声受到鼓励，索性撩起她的睡袍，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。

　　@@美香为了作母亲的尊严，不得不移开他的手怨地说∶「不行啦，智聪！你怎麽能这样的对妈妈啊！」

　　@@「好妈妈，不要紧嘛！给我摸一摸，怕什麽呢？」

　　@@智聪一把抱起她的娇躯，放在沙发上，搂着妈妈猛吻，一手伸入袍内挑开三角裤，摸到柔软的阴毛，手指正好按到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。

　　@@美香芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让儿子有下一部的行动。

　　@@「不要啦！啊┅┅请你放手┅┅噢┅┅我是你妈妈啦┅┅不要啦┅┅」

　　@@「嘻嘻┅┅妈妈你夹着我的手，叫我怎麽放手呢┅┅」

　　@@美香本来想挣开儿子的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身p麻，浑身无力推拒了！

　　@@「啊┅┅好孩子┅┅请你住手┅┅好痒┅┅求求你┅┅我受不了了┅┅」

　　@@美香刚刚在洗澡时也摸揉过自己的阴核，可是刚刚的快感远没现在强烈，被儿子的手指揉捏得更是p麻，酸痒难当，其味各异。

　　@@智聪的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着┅┅

　　@@忽然美香全身猛然一阵颤抖，叫道∶「哎唷┅┅哇┅┅难受死了┅┅唔┅┅唔┅┅」

　　@@「妈妈，我比小时侯厉害得多了吧！」智聪说着，手指又往阴户里再深入一些┅┅

　　@@手指的动作，由敲击转变成上下运动，湿了的肉芽从花中慢慢钻出来，复杂的肉襞中突起的小豆，智聪用手指抚摸肉芽。

　　@@「唔┅┅喔┅┅不要┅┅啊┅┅不行┅┅」

　　@@从美香的喉间，发出喘息般的呻吟声。想要用理性压抑住亢奋的情感，但肉体不听使唤，尤其是这种从来没有体会过的触感。扭动着身躯、挺起腰部，想把双脚靠拢，身体因挣扎而抖动。

　　@@「不要！啊┅┅我的身体怎麽了┅┅像淫乱的女人┅┅难为情┅┅」

　　@@智聪的指尖，从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，并用手指拉开花瓣。

　　@@「哎呀┅┅好┅┅好儿子┅┅不要再进去了┅┅好吗┅┅我求求你┅┅好不好┅┅不要啦┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

　　@@这时美香的小嘴被智聪用嘴堵住了。美香很合作，舌尖抵着舌尖，嘴唇压着嘴唇！

　　@@不一会儿，智聪转移目标，用嘴微微地含住了她的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐，她嘴里传出一声呻吟，背上皮肤浮起一片敏感的鸡皮疙答。於是智聪尽情地舔舐着妈妈的耳垂，双手仍然恣意地爱抚着她未曾设防的乳房。

　　@@美香没有任何动作，只是一阵一阵地颤抖，以及嘴里不时的深喘声。智聪慢慢地脱掉美香的睡袍，母亲那坦荡荡、白雪雪的p胸，已然完全暴露在眼前，智聪看着妈妈两颗颤巍巍的圆团团的奶子，和被捻的红红的奶头。

　　@@智聪深深地埋进她的双峰之间，美香胸脯剧烈地上下起伏喘息着。看着妈妈充血胀大的蓓蕾，智聪不禁用嘴唇和舌头圈住它，咬啮着她傲人的蓓蕾。

　　@@美香的双臂环抱着儿子的头，紧紧地贴住自己的胸脯，鼻子里传出一阵阵的咿唔之声。她上身前耸，臀部也回应着儿子手指的动作。

　　智聪的嘴往下滑，舌尖伸到她大腿内侧柔软的皮肤。越逼近妈妈的骚，妈妈的呼吸也越急促。当最後到达目的地时，美香吐出一声欢愉的轻叹。

　　@@智聪隔着她薄薄的丝质内裤，用舌头探索妈妈的骚，丝质内裤一下子就被智聪的舌头紧紧地黏贴在弧线之上，更陷入中间的凹槽之中。美香双手扶住儿子的脑後，弓起一条腿，圈住儿子的後背，口中轻轻呻吟着，尽力将儿子的头向下体推去。

　　@@智聪乘妈妈不觉时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来，并将她的双腿拉开，自己则跪在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。美香的阴阜凸起，长满了一片泛出光泽柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着。

　　@@智聪用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光芒。

　　@@「呀┅┅妈妈好漂亮的骚┅┅大美了┅┅」

　　@@「不要这样看嘛┅┅智聪┅┅羞死妈妈了┅┅噢┅┅」

　　@@美香的粉脸满含春意，鲜红润泽的小嘴微微上翘，挺直的悬胆鼻呵气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，真是艳光耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

　　@@这副场景看得智聪是欲火焚身，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房。舔得美香全身感到一阵p麻，不觉地呻吟了起来┅┅

　　@@「啊┅┅啊┅┅好儿子┅┅」

　　@@智聪站起身来对美香说道∶「妈妈，你看一下我的大鸡巴！」

　　@@美香正闭目享受着被儿子模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！美香妩媚而害羞的说∶「啊！好儿子，怎麽那麽大，又这麽的长！」

　　@@不由得用手在量度儿子的鸡巴！量量约有一拿零二寸！对於鸡巴的粗度，美香用手握握光是那龟头的地方，就有一把！

　　@@「好一个粗大长硬的大鸡巴！」美香不由得芳心暗暗的赞赏。

　　@@「我亲爱的妈妈，让我的鸡巴干你的骚吧！」智聪叫道。

　　@@「啊┅┅不要┅┅不行┅┅」美香说着便用手掩着她的骚。

　　@@「来嘛！好妈妈，难道你那个骚不痒吗？」

　　@@「是很痒，可是┅┅我┅┅我┅┅是你妈妈啊┅┅怎可以┅┅」

　　@@「妈妈┅┅别管那些了，只有我的鸡巴才可以止妈妈的痒啊┅┅」

　　@@智聪口里回答妈妈的话，手又在揉捏妈妈的阴核，嘴也不停地吸吮妈妈的鲜红乳头。

　　@@美香被儿子搞得全身p软酸痒，不停地颤抖。

　　@@「唔┅┅让我来替你止痒吧！好妈妈┅┅」

　　@@「哎┅┅不要啦！好儿子┅┅」

　　@@欲火高涨的智聪，实在把持不住，强硬地将美香双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人┅┅他用手掌压在妈妈的阴户上，一阵轻揉，然後伸进一个食指，上下左右的挖扣，连连搅弄！

　　@@美香的淫心大动，两手握住儿子的鸡巴，一手在上、一手在下，前边还露出很大的龟头！她上下的套动、左右的摇幌。

　　@@美香呼叫儿子的名字，抬起修长的双腿，把儿子巨大的鸡巴诱进湿淋淋的肉穴里。龟头「噗吱」一声插进去，终於产生近亲相奸的罪恶感，使美香的身体颤抖。现在母子做出绝不可做的事，便更加兴奋。

　　@@一插到底，龟头碰到子宫，智聪便开始慢慢抽插，没有慌张，充分的享受粘膜的触感。阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥声音。

　　@@「啊┅┅好┅┅智聪┅┅弄得好┅┅」母亲扭动屁股领导儿子。

　　@@每当龟头摩擦到子宫，下体便产生电流般的快感。智聪随着自己的本能加快抽插的速度。

　　@@「啊┅┅啊┅┅好啊┅┅」美香也抱住儿子的屁股，猛烈摇头享受快感。

　　@@「哪里好┅┅妈妈┅┅告诉我┅┅」

　　@@「不可以┅┅不┅┅不能让妈┅┅妈说出那样无┅┅耻的话┅┅」

　　@@「不！一定要告诉我┅┅好嘛┅┅好嘛┅┅」

　　@@「可是┅┅妈妈┅┅妈妈┅┅无法对你说出那种话┅┅啊┅┅」

　　@@「说嘛┅┅妈妈快说嘛┅┅要不┅┅我要拔出来了┅┅」说着，智聪从妈妈的骚中拔出了鸡巴。

　　@@美香正在兴头上，一刻也不能没有阴茎的插入了！

　　@@「你┅┅你的┅┅鸡巴┅┅大鸡巴┅┅插入┅┅妈妈的┅┅的┅┅里面┅┅快┅┅唔┅┅┅┅唔┅┅」

　　@@智聪跪下去，将美香的双腿架在自己的肩上，把鸡巴在她的阴户周围上下左右摩擦，故意不直接插入。

　　@@美香拼命摇头，恳求着儿子∶「唔┅┅唔┅┅求求┅┅你好儿子┅┅喔┅┅喔┅┅」

　　@@看到了妈妈饥渴时楚楚可怜的样子，智聪不忍让妈妈失望，将鸡巴直直的插入妈妈的阴户中。

　　@@刚抽入的那一刻，美香不禁欢呼∶「唉哟┅┅啊┅┅啊啊┅┅真┅┅舒┅┅服┅┅喔┅┅」

　　@@智聪感觉到一股温热湿润的嫩肉，紧紧将自己的阳具包了起来。

　　@@「喔┅┅好紧┅┅啊┅┅」

　　@@於是智聪开始在妈妈的穴内加速抽插。

　　@@「嗯┅┅啊┅┅啊啊┅┅好舒服┅┅喔┅┅我┅┅会┅┅死┅┅受不了┅┅啊┅┅唷┅┅唷┅┅喔┅┅喔┅┅唷┅┅唷┅┅」

　　@@美香的淫水不断从骚里泄出来，「噗┅┅噗┅┅」喷得智聪的阴毛都是。

　　智聪的速度越来越快、力道越来越大，美香欲仙欲死，根本忘记自己是智聪的母亲，不住淫叫着∶

　　@@「唷┅┅哎唷┅┅啊┅┅妈妈快┅┅丢┅┅丢了┅┅不┅┅要┅┅不要┅┅停┅┅┅┅喔┅┅喔┅┅呀┅┅呀┅┅」

　　@@智聪将手指伸入妈妈的嘴里，美香也本能的伸出舌头来吸吮着儿子的指头，就像在吸吮阳具一样不断变换舌头的方向。智聪不断加快大鸡巴抽插的速度，美香也挺起腰来配合儿子的抽插，让自己更舒服。

　　@@「啊┅┅啊┅┅好深┅┅乖儿┅┅喔┅┅嗯┅┅好爽┅┅」

　　@@抽插约两百下，当美香快要达到顶点举白旗投降的时候，智聪将所有的动作停了下来。

　　@@「啊┅┅怎麽┅┅乖儿┅┅喔┅┅不要┅┅停┅┅啊┅┅」

　　@@「好妈妈，这下该说哪儿舒服了吧？」

　　@@「呀┅┅呀┅┅智聪┅┅你真是坏孩子┅┅要妈妈说出那种话┅┅」

　　@@「妈妈┅┅漂亮的妈妈┅┅性感的表情真美┅┅所以快点快出来吧┅┅我想听美丽的妈妈说出骚┅┅」

　　@@「啊呀┅┅是┅┅骚┅┅骚┅┅好爽┅┅」

　　@@「还要说清楚点┅┅」智聪在妈妈耳朵旁呵着气说。

　　@@「好吧┅┅坏孩子┅┅快把你的┅┅大鸡巴插进来┅┅让妈妈的┅┅的小骚┅┅骚更舒服吧┅┅唷┅┅唷┅┅噢┅┅」

　　@@听妈妈叫得如此骚浪，智聪才心满意足的把肉棒完全插入时扭动屁股，让龟头猛烈研磨子宫，令到妈妈p入骨子里，而忘情淫浪起来。

　　@@「唷┅┅唷┅┅啊┅┅好啊┅┅妈妈┅┅的骚快要溶化┅┅快┅┅」

　　@@美香的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、发出淫浪的尖叫声。

　　@@「唔┅┅噢┅┅唉哟┅┅哟┅┅唔唔┅┅唔┅┅唔┅┅」

　　@@美香柳腰似蛇，屁股恰如波浪！或左右摇摆或上下迎送，或穴口抽缩！极力迎合。

　　@@智聪展开腰力，鸡巴猛抽直撞、屁股左右旋磨、每一下都连根至没，外边只剩下两个卵子！美香被捣得淫心痒痒，香汗淋漓。

　　@@智聪这时又把鸡巴从妈妈骚中拔了出来，并将美香的身子翻了起来，让她像狗一样的趴者，骚清楚的面对着自己。

　　@@「好妈妈┅┅你这淫荡的骚妈妈，先用手指自慰吧！」

　　@@尝到粗大鸡巴的滋味後，美香怎麽还愿意用纤细的手指自慰呢？何况自慰是个人隐密的行为，美香更不敢在儿子的面前做。

　　@「唔┅┅我不要！」

　　@@「好妈妈！你不要┅┅那我就不干进你的骚了喔！」

　　@@这句话对美香真是如圣旨般一样，她只想要大阳具的进入，於是羞怯怯地伸出手来爱抚自己已经湿润的肉穴。

　　@@「嗯唔┅┅嗯┅┅喔┅┅」

　　@@在儿子的面前自慰，美香对於自己的大胆感到害羞。但自慰带来一阵阵的快感也让她加快了爱抚的动作。

　　@@智聪看到这淫荡而美丽的画面，也不禁伸出手来握住阳具自慰。

　　@@「啊┅┅喔┅┅喔┅┅」

　　@@两人就这样互相爱抚自己的性器官，直到智聪再把鸡巴插入美香的肉穴，美香才又松了一口气。智聪将整根巨大的鸡巴插入直至没顶，美香全身简直不能控制，整个阴户都涨了起来。

　　@@「啊呀┅┅好┅┅爽┅┅重一点┅┅干烂妈妈的骚┅┅对┅┅再深┅┅点┅┅啊呀┅┅舒服┅┅啊┅┅喔┅┅」

　　@@智聪不断的用力抽插，美香不断大声的淫叫，动作越来越大，直到两人都达到顶点，智聪在射精的前一霎那，将大鸡巴从骚抽出，面对着妈妈的脸喷射精液，就像Ａ片一样。

　　@@而美香也满足的舔起儿子的大鸡巴来，并将智聪阴毛上粘得湿湿的淫水、精液也一并舔个乾净，边舔边说∶「我的乖儿呀，你哪辈子修的善事，今世长了这麽一个可爱的鸡巴？」

　　@@「我的好妈妈，你好好的慰劳慰劳它吧！」说着拿过枕头来放在屁股底下坐着，两腿平伸，那鸡巴硬崩崩的挺在中间。

　　@@美香风骚万千的白了他一眼，娇嗔作态的说道∶「小色狼，一个花样刚完，又行出另个花样┅┅」

　　@@说着轻启朱唇，露出满口的贝牙，香舌轻吐先舐了一会儿龟头，然後把整根大鸡巴往嘴里一含，连忙吐出，媚笑道∶

　　@@「小鬼，你的鸡巴真大，撑得妈妈的口也生痛！」

　　@@说完二次吞没，剩下的尘柄，则用手握着以帮助口小之不足。

　　@@智聪半闭目微笑着，低头看着妈妈的动作。

　　@@只见妈妈有时用口含住，左右啐啐，有时含住不动，只用舌尖吸吮龟头，有时又不住的上下吞吐！久久，美香让儿子鸡巴龟头在她的粉脸上磨擦，擂幌！真是百般博拢，骚态难以描述。

　　@@智聪戏问美香∶「妈妈，你和爸爸是不是也这样干过？」

　　@@美香本已够红的脸蛋，这是更红啦，她啐了儿子一口，娇声娇气的说∶「妈妈才不和他干这营生，光弄前边，他都应付不了，那还有闲工夫弄这个！怎像乖儿你这可爱的冤家一样，这样会调理妈妈。」

　　@@美香说着，两手紧紧握着尘柄，不住加快速度，上下的套动，舌头翻飞，又舐龟头、又舔马眼，又深吞浅吐的舐吮起来，舔舐得智聪魂摇魄荡，一时竟把持不住。

　　@@「我的亲妈妈！可爱的人儿┅┅你的小嘴真好┅┅嗳嗳┅┅你的舌尖更巧！

　　嗳┅┅嗳嗳┅┅不要咬它！嗳┅┅我的亲娘啊┅┅你真会含┅┅我的亲娘┅┅妈妈┅┅你再含得快一点┅┅含得紧一点┅┅我的亲娘┅┅啊┅┅你的手也要上下的套动┅┅嗳┅┅我的亲娘┅┅我恐怕撑不住啦┅┅我的亲娘┅┅舐那马眼┅┅吸那蛙口┅┅我的亲娘┅┅嗳嗳┅┅快！快！不要咬！光含！快！快！┅┅我的亲娘！我要泄啦┅┅要泄身子啦┅┅我的亲娘┅┅姑奶奶┅┅你快一点含┅┅嗳嗳┅┅我的亲娘┅┅好妈妈┅┅我要出了┅┅嗳┅┅唔┅┅唔┅┅」

　　@@智聪两手按着妈妈的头，双腿挺得直直的，全身一阵子p麻、畅美，龟头膨涨，精液如箭矢一般，强劲的全射到妈妈的口中。

　　@@美香最初还来得及咽一两口精液，而到紧要关头，只好含着鸡巴头吸吮，精液射了满满一口，使她不能再动，如果一动，那白白的黏糊糊的精液就会顺口流出！唯有一手揉搓智聪小腹，一手捏弄卵袋。

　　@@良久，良久，美香方慢慢的把满口的精液，咽下肚中，一滴不剩！口里吐出儿子的鸡巴，又伸出舌尖舐舐马眼残馀的精液！抬头一看，智聪双眼紧闭，如老僧入定一样，啐了他一口，笑骂道∶「你的行了！妈妈的怎办？你看妈妈骚的水又流了一片！你现在倒是装死不理啦？」

　　@@智聪慢慢地睁开眼，无力的说∶「好妈妈，你的骚比姐姐的还难侍候，那麽贪吃！嘻嘻！」

　　@@「你说什麽？你┅┅和陈蓉已┅┅」美香听出话因，急急问道。

　　@@智聪哈哈一笑，点点头，既不承认，也未加否认！

　　@@「你这禽兽，还笑，你┅┅你┅┅先干了自己的姐姐，又干自己的母亲，你这禽兽┅┅淫兽┅┅你┅┅唔┅┅唔┅┅」

　　@@美香还想骂下去，已被智聪搂过堵上嘴唇，亲了一个嘴。看着妈妈一副欲拒还迎的骚态，智聪淫念又动，胯下那大鸡巴又再勃起，一手握住妈妈肥大的奶子拇指搓揉着乳头，一手伸到下面用力的揉妈妈的骚，中指更深入阴唇撩拨，找到肉芽後又是一阵抚捏。

　　@@美香早已欲火焚身，淫心摇动，那消几下就软语娇声浪呼∶「亲儿啊，时候不早了，赶快捣妈妈的浪穴吧┅┅妈已经难忍多时啦，我的亲儿，大鸡巴儿子，不要捉弄妈了，妈受不了，骚里痒得很┅┅心里发烧┅┅唔┅┅唔┅┅」

　　@@智聪把美香按在床上，分开她那两条滑腻润白的大腿，自己握住鸡巴，狠狠插到她的浪穴之中！

　　@@一阵猛插，美香有久旱逢甘淋之势，没命的狂叫道∶「我的爱儿啊，从妈妈骚里出来的好儿┅┅儿的鸡巴劲力十足┅┅唔┅┅用力的顶┅┅噢┅┅对┅┅就是这样┅┅顶了┅┅啊┅┅唔┅┅宝贝┅┅啊┅┅快点┅┅快┅┅啊┅┅好棒啊┅┅啊┅┅我好喜欢啊┅┅骚好爽啊┅┅好儿子┅┅你比你爸还要棒┅┅」

　　@@智聪狂抽狠插了近百下，一时旋转屁股、一时搓揉乳房捏弄乳头、一时密吻娇艳俏脸，吸啜樱唇和香舌，百般挑逗千般爱怜，令妈妈的淫欲得以渲泄，更无禁忌而放开怀抱，尽情乘欢。

　　@@「啊┅┅我喜欢┅┅好喜欢啊┅┅会死掉┅┅啊┅┅呀┅┅啊啊┅┅唔┅┅老┅┅天┅┅啊┅┅我要升天了┅┅用力┅┅用力┅┅用力干死我┅┅爽┅┅好棒啊┅┅啊┅┅乖乖儿┅┅抱紧妈妈┅┅我快泄了┅┅泄┅┅我泄了┅┅呀┅┅呀┅┅」

　　@@智聪感觉到妈妈又快要泄身时，就把龟头紧抵花芯，屁股风车般转，令龟头与子宫产生强烈摩擦。一股舒畅感就如电流般传至两人的四肢百赅，智聪搂抱着妈妈，美香双手在儿子背部揉搓，更着意在屁眼对上之位置按摩。母子俩都感觉无比舒畅，同时到达高潮。

　　@@一对荡母淫儿真是配合得天衣无缝，天作之合啊┅┅

　　5

　　夜已经深了。

　　昏黄的壁灯光将卧室内那张宽大的双人床上雪白的床单染成了淡淡的黄色。江涛揭开床单，心满意足地从身下一个全身赤裸的露出雪白肌肤的女人身上爬了下来，点燃一根香烟，长长地吸了一口，然后从那女人秀美的臀下抽出一条白色绣花边的上面沾有精液的似乎还能感受到体温和体味的女式三角内裤，饶有兴趣地在受上把玩起来。这可不是一条普通的女人的内裤，也许世上每一个成年男人都可以利用手段来拿到这条女人身上的内裤，但江涛是最没有可能拿到这条女士内裤的，但它终于落在了江涛的手中。这是江涛的母亲秀雯的内裤。几个小时前，它还穿在秀雯的身上，江涛，亲手把它从母亲秀雯的身上扒了下来，如同所有的被他占有的女人一样，他将她剥得一丝不挂，然后便抱上了这张双人床。。。

　　。。。“在我的床上只有女人和性交！”这是江涛的座右铭。尽管秀雯是他的亲生母亲，在江涛的眼中，陈秀雯只是一个用诱人的乳罩和三角内裤盖住的女人。平时可以叫她一声“妈妈”，一旦上了他的床，江涛可就六亲不认了，两个姐姐江苹、江娟，妹妹江莉都先后赤条条地上过这张床，江涛毫不客气地给这些娇嫩的黄花处女之身一一破了瓜，留下了她们的那洒上殷红的初夜落红的内裤。今天晚上，毫无遮掩的坦呈与江涛面前的这具火热的女人的肉体是将江涛送到这世间并把他养育长大成人，江涛却施展全身解数将她搞得淫水四泄，如痴如醉。江涛爱怜地在秀雯的浑圆丰满的臀上抚弄起来，这个女人，过去把他养育长大，从今以后，她就不会在是他的母亲了，她就要在床上象一个温柔贤惠的妻子服侍丈夫一样，把她倾国倾城的玉体交由江涛尽情享用。江涛把沉沉入睡的秀雯紧紧搂在怀中，轻轻地将她嘴唇上的残存的口红舔尽，然后对在她的饱满的乳房上的乳头吮吸着。他对天上所有的能看见他是如何占有陈秀雯的身体的神发誓：明年的今天，他一定要让陈秀雯用她这丰满的乳房给他和她共同生育的孩子哺乳。。。。。。

　　尽管卧室里大马力的空调机正在呼呼地送着冷气，秀雯仍然感到全身躁热难当，她有些奇怪，为什么只是喝了儿子江涛递过来的一杯咖啡，就觉得全身闷热得难受，心中有着一种懒洋洋的感觉，她偏过头正要问一问儿子江涛，却发现江涛不知什么时候已经坐到了自己的身边，一股浓重的男人体味直冲鼻孔，她不由自主地就*在了儿子江涛的怀里。江涛笑妗妗地乘势伸出手揽住秀雯的纤细的腰，另一只手则搂起她的腿弯，将她抱起放在自己的大腿上。秀雯惬意地闭上双眼，两片红晕飞上了双颊，紧紧地贴在了江涛的怀里。江涛望着母亲秀雯的艳美如花的脸，欣慰地笑了，这位美人，竟有香港富商因惊羡她的美貌，不惜出价百万只求同她共度一夜鱼水之欢，而他只花了一百块钱从黑道买来一颗“仙福丹”便可以让这位“冰美人”投进自己儿子的怀抱，“仙福丹”为宫廷密药，女人一经服用，便会情欲勃发，不能自已，相传皇帝为了*占宫中那些秀艳绝伦但又因伦理所限不能直接收入后宫享用的皇太后、皇太妃、长公主、公主、郡主而用。江涛自从好友“白狐”那儿弄来后，江涛已经不费吹灰之力地给十来个处女破了身。现在，秀雯的症状正是媚药发作的迹象。他透过怀中秀雯那敞开的领口，看见了真丝衬衫里那白色的乳罩，放肆地在她饱满的胸脯上揉了起来。秀雯的乳房被儿子江涛摸着，一种说不出的理由令她意乱情迷，她本能地想推开他，却不知为何反而挺起胸顺从地接受了他的爱抚。江涛急不可待地将母亲按倒在沙发上，抱起她的修长的腿，从秀雯的纤美的脚上脱下了红色高跟皮鞋，“妈，你好象是上火了，来，我给你按摩按摩，去去火”不由分说便撩起她的裙子，从她那白葱一样的玉腿上将肉色的长筒丝袜抹了下来，在她的脚心上轻轻按摩起来。。。。。。

　　江涛的按摩将秀雯的药性和内心潜藏的情欲激发起来，一种强烈的令人难以抗拒的性欲彻底征服了她的理智，她的身体在沙发上轻轻扭动起来，一边发出低低的呻吟，“小涛。。。。。。好。。。。。。过瘾。。。。。。＂“妈，还有更过瘾的。。。。。。”江涛见火候已经到了，边迅速脱下自己的衣裤，抬腿骑到秀雯的身上。他仔细的端详着秀雯的秀美绝伦的脸盘，动情地说：“妈，你真漂亮！”他娴熟地将她的衬衫、裙子脱了下来，然后伸手到秀雯的后背，解开了她的乳罩袢扣，轻轻揭开了母亲秀雯的乳罩，秀雯的那双高耸、白皙、丰满的乳房袒露在儿子江涛的面前。他轻轻地拨弄她高高耸起的乳房上那如樱桃一样的乳头，一直弄到糯软的乳房经不住挑逗而发硬、发涨。秀雯紧紧地闭上双眼，水蛇般的玉体在江涛的身下不住的扭动，下身的内裤已经被流出的阴泽浸湿了。江涛紧紧压住秀雯赤裸的上身，他望着秀雯那淡淡打了口红的、性感的红唇，忍不住狂吻起来。秀雯本能地偏开头逃避自己的儿子送来的热吻，一边喃喃地说“别。。。。。。别。。。。。。小涛。。。。。。不可以的。。。。。。”但她在强烈的药性的作用下，根本不能抗拒江涛的疯狂追逐，被他牢牢地啃住双唇，她紧闭的双唇一张开，江涛的舌头便乘虚而入，强硬地占据了她的口腔。他如同一只饥饿的吸血蝙蝠，噙着秀雯的滑嫩的舌条，贪婪地将她芳香的口津吞咽下去，这是他从古书上学来的采阴补阳的方法。秀雯的胃液都几乎被他吸了出来，她几乎窒息过去。此刻的秀雯，无论从身体还是从心理都被儿子彻底地征服了，她全身酥软，如同一只被烤好的全身散发着诱人的香味，已经被端上桌准备供人尽情享用的烤鸭一样，时刻准备着向江涛奉献她的价值百万的身体。秀雯睁开眼睛，用哀求的目光望着这个骑在她身上象疯了一样的男人。。。。。。

　　江涛顺着秀雯的哀求的目光直视过去，这个上身赤裸、下身只剩一条内裤的女人就是生他养他的母亲。不过，在江涛的心中，妈妈＝女人＝“两个乳房”＋“一个阴户”＝可以性交。母亲，这个词多么神圣，可她也是女人，也是供男人在床上风流快活的工具，甚至还是生儿育女的工具。母亲和其他女人的唯一区别就只一条穿在她身上的裤衩，要能鼓足勇气伸出手脱下她的裤衩，你将会在这个对你来说举世无双的女人身上享受到最大的乐趣。毕竟，你有钱就可以睡到漂亮的女演员、女运动员、女歌星等一切，如果你有几十亿美金，那么，无论格拉芙、关颖珊、山口百惠、倪萍、杨澜、巩俐、宋祖英、王菲、酒井法子，还是第一夫人希拉里、英国王妃戴安娜你都可以脱下她们的内裤，但母亲只有一个。现在，秀雯的几乎赤裸的身体就在他的胯下，如同一块荒废的但却无比肥沃的土地在等待他去开垦。江涛贪婪地看着秀雯那无比神秘的下身，这个地方将给他无以伦比的快乐，也许他的后代将从这儿来到人世间。“妈，我要让你快活胜神仙。。。。。。”他轻轻地将手插入了秀雯的内裤，顺着她光滑修长的大腿，将她身上那条仅剩的白色三角内裤脱了下来。

　　软弱无力的秀雯终于被渴望已久的儿子江涛抱上了他的床。江涛紧紧地将全身赤裸的秀雯压在身下，他轻轻分开了秀雯的微微张开的两腿，明亮的吊灯光直射在秀雯大大张开的两腿间的深处，乌黑浓密的阴毛闪闪发亮。他用手指拨开了秀雯阴沟里繁茂的“植物”，准确地探到了那曾经将他送到这人世的地方，这也正是他今夜要不惜一切代价占据的地方。

　　秀雯的阴户微微颤动着，任何一个男人身处此地，即便犯下滔天罪行也在所不惜。江涛兴奋地将秀雯的白色内裤塞在了秀雯的臀下，双手握住秀雯的小巧的两脚，轻轻抬起她的双腿，架在了肩上，让她的臀部稍稍上抬，然后挺起早已勃立起的阴茎，对准了她的阴户直插下去。。。。。。秀雯睁着意乱情迷的媚眼，神色紧张得如同十六岁的新娘在焦急地等待那破瓜的一刻。。。。。。

　　江涛永远也忘不了，也是在这张床上，那个用她二十二岁的处子之身让他由一个男孩变成真正的男人的女人，两年前的那一幕也永远地刻在了江涛的脑海中。一场突下的瓢泼大雨将正好走在路上的江涛的小姨陈秀琪赶到了他的家中。除了他，家中没有其他人。陈秀琪脱下身上的衣裙穿着乳罩和内裤，正在用一条干毛巾擦身上的雨水时，在她的身后，被少女的诱人身姿看得魂不附体的外甥江涛不由自主地突然伸出双手扯下了她的乳罩，漂亮但风流的秀琪惊讶地回过头看着满面期待之色的江涛，愣了一愣，没有什么责怪的言语，反而嫣然一笑，正害怕会被严叱的江涛见状大喜过望，他连忙将漂亮的小姨按倒在旁边的沙发上，将她挂在大腿上的内裤脱了下来。秀琪用嘴朝卧室里的宽大的双人床噜了一下，江涛马上会意过来，他叼住秀琪的内裤，手忙脚乱地将她抱到了卧室里的双人床上。。。。。。早已成熟的秀琪见才十五岁的江涛正憋足了劲把阴茎往她肛门里插，忍不住笑了起来。随后，她叹了一口气，“小冤家，可千万别让我怀了你的孩子。。。。。。”然后拿起放在枕头边的自己的三角内裤垫在了自己的下身，指了指阴户上那层蛋黄色的处女膜，“小涛，以后我就是你的女人了。。。。。。”鲜红的血流在了秀琪身下的三角内裤上，秀琪用她处女之身帮江涛由一个小男孩变成了真正的男人。两年后，她又让他成了一对双胞胎的父亲。

　　秀雯只觉下身一阵刺痛，忍不住呻吟起来。江涛用力抓住秀雯坚挺的乳房，下身用力一顶，熟练地将阴茎插入了母亲秀雯的阴道，能让母亲秀雯变成自己的情妇，在床上合卺颠鸾倒凤得共享鱼水之欢是他莫大的理想。一会儿轻抽缓送，一会儿暴风骤雨，江涛在男欢女爱上技巧丰富，很快便将秀雯推向了高潮。她紧紧地抱住江涛，尽量配合着他。望着对自己婉转承欢的母亲，江涛兴奋异常，这早已破身的女人激发了他前所未有的性欲。他喜欢搞女人，尤其是与他有血缘关系的年轻貌美的处女，喜欢给她们破瓜，让她们的初红洒落在她们的内裤上。秀雯虽然已经不是处女，但能同她性交便是亲手打破了沉沦已久的人伦关系。从今以后，他就象古代的皇帝一样，把妈妈秀雯、姐姐江苹、江娟、妹妹江莉收入“后宫”，秀雯今年才三十九岁，给自己生育两个孩子应该不成问题，最好是女儿，江涛幻想在十七年后，自己同母亲秀雯生育的女儿十六岁生日那天给她破瓜，他甚至想象在自己五十岁时，能再亲自给女儿的女儿破瓜。江涛激动地用手抚弄着秀雯的光滑圆润的屁股，在他的房间的衣柜中，已整齐地挂上了一百零七条女人的内裤，在其中的五十九条上洒有黄花处女破身的初红的内裤中，已经摆有了秀琪、江苹、江娟、江莉的内裤。明天，秀雯的内裤也将被江涛珍贵地收藏起来，同那些被他作为战利品的女人的内裤一样，挂入他的衣柜中，这条白色的女式真丝手绣花边三角内裤将同陈秀琪、江苹、江娟、江莉的那四条染成鲜艳的红色的内裤一样，成为江涛的最自豪的杰作。

　　江涛的动作越来越疯狂。他更加用力起来，紧紧抱住了秀雯的赤裸的身体。终于，一股热流从他身体涌出，尽情地注入了秀雯的体内。他已经成功地把自己的种子完全撒播在母亲秀雯的身体中，等候着发芽、成长、收获。。。。。。“陈秀雯，以后你就是我江涛的女人了！”江涛狂喜地大声叫喊起来。

　　6

　　我坐在床沿，一直拨着电话，可是一直没有人接。堂嫂就躺在背靠着床上看电视。堂嫂已经是孩子的妈妈了，但是她十七岁就结婚，十八岁就生孩子了，所以她并不比我大几岁，再加上她挺会化妆挺会保养的，所以虽然生过两个孩子，看起来仍然像刚结婚不久的少妇一样。堂嫂属于娇小型的，长的应该算是很标致的那种，身材很好，还有着漂亮的长发，化妆也比较浓，看上去真会有那么一种冲动。

　　那年我18，刚在武汉上大一，过年回到乡下。由于伯伯他们家和我家就隔着几栋房子，我父母不在家，伯伯又很疼会读书的孩子，所以经常到到他们家玩，有时候就在他们家睡。堂哥是一个跑业务的人，经常的不在家中，那年过年都没有办法回来过年。堂嫂则是一个标准家庭主妇。我跟堂嫂也经常聊天，一起看电视，一起玩。

　　那天，是快过年了，我在堂嫂的房间看完电视，就给一个朋友打电话。我拨着电话，总是没有人接，堂嫂就靠在床上看电视。突然，她伸手来挠我痒，我没有准备，猛的缩了一下。

　　“你怕痒阿？”她问道。

　　其实我不怎么怕痒，只是没有准备而已。“不怕，我没有准备埃”，我回答道。然后她又挠，这下不怕了。

　　“我也都不怕痒，你挠挠看。”说着把手举起来，腋窝露着让我挠。

　　我有点犹豫，但平常都是很熟，也没有想太多就挠了。果然她也一点也不怕痒。

　　“别的女的都说腿上的肉有点松，我的腿的肉不会松。你摸摸看。”说着就把被子沽似鹄础Ｋ淙皇嵌天，堂嫂都穿冬裙和丝袜，大腿就露在外面。我也就伸手去摸了一下。其实那个时候的我并没有想的太多，并没有意识到这个是有动机的引诱，而且也只是摸大腿的下半段。

　　“我把袜子脱了吧。”她说。

　　我没有想到她会这么说，我开始意识到不一样了。没有等我反应过来，堂嫂已经把裙子翻了起来，袜子是连裤袜。她抬起臀，张开腿，要脱袜子了。袜子是透明的，这时，我看到袜子底下的白色花边内裤，以及微微凸起的阴阜，我忍不住的伸手按了过去。就在我的手接触堂嫂阴阜的一霎那，她突然全身震动了一下，嘴里娇嘀嘀说了什么，很兴奋，两腿猛地一夹，然后又慢慢的张开。我的手按住小丘，向下滑动并揉着。堂嫂扭动着身子，看得出来她很享受，连裤袜都没有力气脱了。隔着裤袜和内裤没有揉几下堂嫂好像就已经很受用了，双腿忽张忽和，身体不停的扭动着，迎合着我的揉搓。这时，我的手顺着小腹往上摸，摸到内裤的边沿，进入，然后往下探索。堂嫂顺势脱去了裤袜，就剩下白色的内裤，中间已经湿了一小块了。我的手摸到密密的阴毛，继续往下探索。那里已经蜜汁横流了，我的手指很轻易的就进入到她的体内。说实话那时的我还不知道怎么样抚摩女孩子，就知道在那湿湿的草地上和深穴里不停的揉搓着，不停的进进出出。堂嫂很兴奋，张大着嘴，但是不敢叫，因为楼下还有人，还有说话的声音。就这样伸到她的蜜洞里揉搓着，一阵阵的酥麻令堂嫂几近迷失了方向，拼力的扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她是如此热切地渴望我马上填充她，占有她。

　　“下面还有人。”我停止了动作，准备抽手出来。但是堂嫂赶紧抓住我的手，一种无法忍受的空虚令堂嫂全然放下了矜持，媚声道：说，“不要停，再弄吧。”这时我的小弟已经涨地很了。但是碍于随时都可能有人上来，也只好忍住，继续揉搓那淫荡的蜜穴。堂嫂主动的伸手隔着裤子抓住我的坚挺无比的小弟，拉下拉链，要往外掏。我就帮她把他拿了出来。堂嫂一手握着小弟，一手撑在床上，贪婪的吮吸着我的小弟，一阵阵酥软的感觉从小弟的尖端一直传递到全身。堂嫂的舌功很好，而且很激动，几近疯狂。就这样，我们开始了第一次的亲密接触。由于楼下还有好多人，我们根本没有机会做更深入的交流，只好收起小弟，深吻了堂嫂，然后下楼去了。离去的时候，堂嫂很舍不得，她叫我下次家里没有人的时候再搞。

　　第二天，我又来到堂嫂家，伯伯叫我就在他家睡，他们家挺大的，我也就很乐意的答应了。家里剩下伯伯，伯母，堂嫂，还有就是小孩了。伯伯和伯母有一年的账要清算。晚上孩子们很早就睡了，伯伯，伯母在他们的房里好像在算什么账，我就在堂嫂房间看电视。等是关着的，我们并没有心思开什么电视。当然，我们又纠缠在一起了，堂嫂干脆脱去了内裤，我的手伸进被子里，肆无忌惮的在那欲汁横流的蜜穴里进进出出。我也掏出小弟让堂嫂替我服务。堂嫂房间的门和伯母房间的门都是打开着的，伯伯如果走过来只要三秒时间。所以，我们还是和前一天一样，不过太过火，也不敢有什么大动作。没隔一小会还有把小弟收起来，转到伯伯房间，说上几句，喝点茶，吃上一点水果，然后又转到堂嫂的房间继续疯狂。

　　很晚伯伯伯母都没有睡，我那天和朋友玩了一天，很累，所以就先睡下了，而我的房间就在堂嫂的隔壁。不知过了多久，我被摇醒了，我知道那是堂嫂，她偷偷的溜到我的房间里，翻开我的被子就往里钻。我一把抱住她，吻住她的双唇，侧身压到她的身上。但是该死的床板一直响。夜很静，伯伯伯母恐怕会听到，堂嫂有点害怕，赶快不敢再动了，她担心伯伯伯母会不会听到。她说不行，然后就下床，赶忙回她的房间去。走的很匆忙，黑暗中不知道脚踢到什么东西，很大声，估计她也会很疼，但是她不敢作声，赶忙回她的房间去了。

　　伯伯和伯母都是信佛的，过完年，伯母又要去普陀烧香了，伯父当然陪她一起去了。那天早上他们走后，孩子们都跑出去玩了。我偷偷的遛到楼上，冬天很冷，堂嫂还躲在被窝里。她看到我很兴奋，几近疯狂的抱住了我，狂吻我。我也期待了很久了，一只手直接就探向最敏感的部位，重重的揉搓着。很快堂嫂已经有强烈的感觉了。我撩起她的短裙，连裤袜带内裤一块扒了下来，把头埋入她的大腿根部，嘴直接就贴上去。那里已经有很多蜜汁了，有股女人特有的味道。堂嫂要塞遭到突然袭击，全身蓦地膨紧，她似乎有些受不了的样子，轻轻地躺著在喘气。堂嫂天生是做爱的料，没两下就已经兴奋的不得了，叫我赶紧去填充她。楼下的门是开着的，虽然没有人在家，但是邻居们也经常来，所以我们也没有太多的时间。于是我解开皮带，褪下长裤及内裤，早已经硬的发疼的小弟一下子弹了出来，我将龟头顶进花蕊前端，毫不犹豫的插入堂嫂流满蜜汁的淫穴。要知道，这可是我的第一次啊，我的处男之身就是这样的献给了淫荡的堂嫂的。堂嫂不停扭动着，迎合着我的抽插，舒服的忍不住发出呻吟。堂嫂第一次跟我这样云雨，我还没有抽动几下，快感似乎已经传递到了她的全身，她颤抖着，双手抱住我的臀部，往里啦，双腿不自觉的绷的紧紧的，伴随着我的进攻，配合著节拍，呻吟着似乎已经休克了过去。堂嫂生过两个孩子，阴道并不紧，但是这么双腿紧夹着，让我感到这个小弟都在她的紧压之下，在这个压力下，我们没有姿势的变换，不停的抽插着。堂嫂更加兴奋难当，嘴里已经忍不住的叫出来了，指甲都已经掐进我的肉里。听到她淫荡的叫声，正在她体内做活塞运动的小弟感到一阵酥麻，我一阵加速抽插，堂嫂又是一阵浪叫，于是我一挺腰，龟头一阵酸麻，顶著堂嫂的子宫，脑子一阵昏沉，全身一抖，阳精一松，冲向你的花心。终於火山爆发似的把我第一次浓浓的精液一下子全射进堂嫂的身体深处。堂嫂的阴道触电般的抽动着，吮吸着，仿佛要吸干我的每一滴精液。我的小弟还在堂嫂的体内的时候，楼下就有人在叫了。我赶忙穿上裤子，跑到阳台看看是谁。。。。。。

　　伯父伯母走后曾叫我住到他们家去，也算是和堂嫂做伴。我但是也没有直接回答，伯伯走的那天，我和堂嫂云雨之后我仍旧回到我自己的家里，忘了什么原因并没有在她家过夜，好像是伯伯的一个外孙来他们家，那个外孙有十一二岁，也算是来走亲戚的吧。第二天，我就说来他们家过夜了。春节大家都串门，很累了，我就早早睡了，孩子们还在闹。半夜，堂嫂又是偷偷的遛到我的房间里，钻进被窝。那个时候，我们都不需要担心谁会上来，不需要提心吊胆的，原来会响的床板现在好像也没有那么响了。我抱着她，四个嘴唇紧紧的粘在一起，堂嫂贪婪着吮吸着我，舌头似乎舔遍我嘴里的每一个角落。堂嫂只穿着睡袍，睡袍底下她已经都脱的光光的了，所以解开睡袍，就是完全裸露的堂嫂了。我顺着她的耳根，脖子，舔到她的乳房。堂嫂的乳房并不大，因为她属于娇小型的，所以乳房是尖的，但是也有份量，捏起来也挺刺激的，那凸出的奶头并不太大，但硬硬的像一颗花生米。我把手指划入堂嫂的那道肉沟，正如我预想的那样，那里已经湿淋淋的了。堂嫂也不甘示弱，一边也把手伸到我胯下，伸进我的内裤，放出那蛙怒的东西，一把握住我的小弟。我一转身，来了六九式，我在上面。我不停的乱吸堂嫂的蜜穴，她兴奋地跟着不停地扭动，似乎已经忘了套弄我的小弟，嘴里发出低声的呻吟，她并不敢太大声，毕竟那边还有一个外甥。我躺了下来，还是六九，她在上面，把我的小弟整根吞下去，我可以感觉到她的喉咙套住我的龟头，然后她差点呕吐的“呃”了一声，然后又重复。我也努力的舔着她的阴蒂，阴唇，吮吸着她的蜜汁。她已经欲水横流了，弄的我满脸都是。我轻轻的咬了咬她的阴蒂，并把整个小阴唇吸到我的嘴里，可以感觉到她剧烈的颤动着，嘴巴已经离开了我的小弟，忍不住的叫了出来。然后全身崩的紧紧的，两条腿已经支撑不住她自己了，伸直，整个阴部紧紧的压住我的脸，让我有点透不过气了。她整个人无力的瘫在我身上，一只手却抓住我的小弟，停在那，双腿夹着紧紧的，也不让我在吸她的蜜穴了，她已经虚脱了。我一翻身把她放下，调个头，压住她，轻咬她的耳垂，逗弄着她的乳头。堂嫂慢慢的又开始在我耳边喘著粗气。我也明白她此刻的需要，我的龟头在她光滑的大阴唇撞了几撞，终于贴著滋润的肉沟，滑进她已经泛滥成灾的蜜穴。堂嫂把酥胸上两团软肉紧贴我的胸部。我两手撑在床上，腰往前挺，把粗硬的小弟尽量往她肉体的深处钻入。我把堂嫂的两脚分开，竖起来，小弟和堂嫂的蜜穴贴的更紧密了。我穿插着，把堂嫂推向另一个高潮，阴道里一阵暖暖的感觉，让我有点想射。我让堂嫂翻身上来，做女上位。我希望她坐起来，让整根小弟完全插入她的体内，但是她好像没有太多力气。于是她就紧压着我，用她的阴阜不停的研磨着我，磨的我的毛毛那个部位都有点痛。但是她很受用，没过多久，她又是一阵颤抖，紧紧的抓着我，全身又是崩的紧紧的，估计是又丢了一次了吧。我让堂嫂坐狗趴式，从后面进入，一只手从她的小肚伸下去揉搓着她的阴蒂。堂嫂已经支撑不住了，屁股翘起来，上半身已经趴在床上了。没多久整个人已经完全趴在床上了。我就从后面不停的插着，堂嫂的腿是夹着的，很快我那种酥麻的感觉又来了，我加速抽插，我的小弟在她淫荡的剧烈收缩下喷出了精液。就这样两人都瘫在那里了。我们没有立即分开，仍然继续保持结合著，我的小弟慢慢在她阴道里缩小，慢慢的滑出来。她拿过睡衣垫在底下，就这样拥抱着躺着。虽然天气很冷，但是我们俩都已经是满身大汗。就这用拥着半个小时，她又偷偷的遛到卫生间去，估计要处理一下再遛回去吧。我就躺在那，舒舒服服的睡下去了。

　　之后的半个月里，我又跟堂嫂坐了十多次。虽然冬天，她都是穿裙子，只要把底裤脱了就可以做了，而且有人来的时候，就直接那样，也来不及穿底裤，别人也看不出来。我们做爱每次都很疯狂，记得有一次，堂嫂的月经来了，但是我们仍旧不想就此歇上几天，再说她说她的血也不多。她脱去底裤，坐在靠背椅上，两腿分开。我半蹲一点，小弟就直接插入堂嫂的血穴里，抽插着。时而，她转身过去，屁股朝着我，我站直了从后面做她。虽然说这样做没有肆无忌惮的那样舒服，但是在那样的时候给我们缓解一下也是不错的，也蛮值得回忆的。

　　后来我又要回上海上学了。在学校里，我都在回想着和堂嫂在一起疯狂的半个月，但是只能靠自己打手枪来解决了。一直盼啊盼，总算盼到暑假了。怀着激动的心情我又回到老家了，想着又可以和我的堂嫂云雨了。

　　到了伯伯家，刚好又是一个人也没有，堂嫂正在整理床铺，东西摆地乱七八糟。她穿着宽松地连衣长裙，还是那么诱人。她看到我，就问底下有没有人。我说没有，她就扑了上来，我们疯狂的吻在一起，四只手都是乱抓。床铺上堆满东西，我们就在底板上搞了起来。好久没有做了，小弟也不争气，没几下精关一松，就射了。不过没有关系，暑假时间长着啦，有的是时间云雨。整个暑假，我们几乎每天都搞一回。有时候在她孩子面前，我用什么东西挡住一下，她就把我的小弟掏出来，替我口交。虽然孩子就在前面玩，但是他们还小，应该不知道我们在干什么。在伯伯的家里几乎的每一个地方，都有留下我们云雨的气息，床上，地上，凳子，桌子，楼梯，厕所，天顶，阳台。。。。。。每一次都让我们销魂。

　　后来的放假，我也都回去了，但是堂哥已经不跑业务了，我的年纪也更大，没有理由再有事没事地往堂嫂那里跑了。但是一有机会我们还是尽兴地疯狂，有时候堂嫂还会来我家里坐坐，当然少不了云雨了。她每次来我家总是带着她的儿子，然后想办法把她儿子支开，跟我云雨。有一次很刺激，我们竟然没有关门，她的儿子不知道怎么了，玩了一半竟然折回来了。那时他4岁，估计也开始懂一些事了吧。他出现的时候我正压在堂嫂身上，正忍不住要射。结果他一叫，我赶忙从堂嫂身上起来，结果浓浓的精液一半射在堂嫂的体内，一半射到堂嫂的阴部，腿上，衣服上。堂嫂倒是很冷静，她在她儿子面前拿起内裤擦了擦然后穿了上去，然后再去哄她儿子。总之，很堂嫂的云雨总是让人兴奋不已，总是有很多值得日后再细细品味的。

　　7

　　刚刚工作半年就得到晋升，爸爸高兴得不得了，一定要请我去吃法式大餐。

　　“我儿子这次晋升可是非同小可，在他们公司的悠久历史中，如此破格提拔新人还是头一遭呢！”爸爸没喝多少就眉飞色舞的吹嘘起来。我没想到同桌的除了爸爸的新婚妻子外还有他两名同事，心里多少有点不好意思。

　　一顿饭吃了很长时间才结束，爸爸坚持要送我回去。“那……先把阿姨送回家，再送我吧……”我猜想爸爸想单独和我聊聊，并未拒绝。爸爸的住处离酒店不远，一会就到了。和爸爸的新夫人告别后我们父子单独聚在了一起。

　　“你妈妈的美容院生意怎么样啊？”爸爸将车开得很慢，和我聊起来。

　　“嗨！别说，才开张两个月就拥有很多回头客了，妈妈好像天生就该入这一行。”

　　“哦！那很好啊，不过你劝你妈多注意休息，没必要太操劳！”

　　“知道了，爸爸放心，我会照料妈妈的。”

　　“听说你们又把保姆给辞了？”

　　“什么啊？不是我们，是妈妈一个人的主意，嫌人家手脚不勤快。都不知道是第几个了，妈妈犟起来你最清楚了，我根本没办法。不管啦，我会尽量帮妈妈的。”

　　“真是的，过几天我给你妈妈打个电话，你升职后会比较忙，家里还是该有人帮忙做做家务嘛！”

　　聊着聊着就到了家门，时间有点晚，爸爸没有随我进去，叫我代他向妈妈问好。

　　进了家门，妈妈还在做面膜，脸上乳白色的东西粘糊糊的还未干透，只露出眼、鼻、口，突然转身吓了我一跳。“妈妈我回来了……”我懒懒的打开冰箱拿了瓶矿泉水。

　　“那么晚？吃满汉全席呀？”妈妈一边拿小镜子照着脸一边问我。

　　“爸爸酒没喝多少，话倒多得不得了，老拿我炫耀，我脸一直都发烫，不过升职而已，有什么大不了的。”我没好气的回答。

　　“这孩子，怎么这样说爸爸呢？自己儿子有出息了，当爸爸的不高兴谁高兴啊？”

　　这是最令我感到困惑的事，爸爸妈妈离婚快五年了，不单离婚时没争吵，至今还一直都彼此关心对方，外人不知道还以为是一对老朋友呢。我以前经常问妈妈为什么和爸爸离婚，妈妈总是说我长大了自然就会明白这些感情上的事。久而久之我也懒得问了……

　　“宝贝，妈妈要睡了，亲亲…”洗去面膜后妈妈弯着腰在我脸上亲了一口，打着哈欠回卧室了。自打出生我就从未离开过妈妈，在妈妈眼里我永远都是长不大的孩子。如今我都快２１岁了妈妈还成天叫我心肝宝贝的，不论怎么提抗议都没有用，真是的！

　　两个月前妈妈突然从政府部门辞职，开了家美容美发厅，连爸爸都劝不了。

　　其实外公外婆在国外定居，经济基础比较好，妈妈并非缺钱。我怀疑她这般举动多半是更年期综合症引起的，在办公室极其无聊心情烦躁所以自己搞点事情做做消遣吧？

　　我不是乱怀疑，最近妈妈特别烦。近乎变态的保养自己的肌肤和形体，虽说和开美容院有关，但实在是过份了。每天一回家就没完没了的护肤洗面，还买了台跑步机。踏板摩托车也锁进了车库，每天上下班都骑自行车，说是这样可以消耗大腿脂肪。

　　其实妈妈的五官虽然只是中上水平，但那身材用魔鬼两个字来形容一点也不过份。个子不算太高却玲珑匀称，４０岁了乳房仍未下垂，腰肢纤细，微微上翘的臀部下一双圆润饱满的长腿。皮肤更是没得说，白皙光滑异常柔嫩。

　　我绝对相信上苍的公正，既然给了你一个魔鬼般的身材肌肤，就不能再给你一张闭月羞花的脸。作作锻炼保持体形也就罢了，人的脸还能改变吗？成天作面膜除了令肌肤光滑点，少长几条皱纹外有个屁用。

　　最近妈妈快把家里也变成美容院了，各种药品，各种仪器到处都是。今天换了办公室，本来心情不错，突然想看看电视。我半躺在沙发上，偏头看见旁边那些什么离子喷雾器一下又烦起来。

　　“哎哟！不得了啦……宝贝，快给妈看看……快……”就像家中着火一样，妈妈飞奔出来。“儿子，看看妈咪的脸，是不是过敏啊？”妈妈跑到客厅，由于我半躺着，她几乎趴在我身上把脸凑过来。

　　我实在有点哭笑不得，“呀！妈妈，比过敏要严重，你要有心理准备喔…”

　　“快说快说……”妈妈一脸惊慌。

　　“好像是蝴蝶斑，到了一定年龄都会长的，没什么大不了的啦！”我只有说实话。

　　“天啦……怎么会这样……”妈妈捂着嘴一副世界末日的样子。有些女人生了孩子就会长，妈妈如今４０岁了长点蝴蝶斑一点也不稀奇。

　　妈妈愁眉苦脸的，几乎压着我的身子这才立起。在起身的一霎间，低胸睡衣露出一条深深的乳沟，两只圆滚滚的洁白乳房互相挤压，随呼吸一颤一颤的。我的眼光有些控制不住，不断在妈妈的胸脯上扫来扫去，鼻空中淡淡的一股成熟女人的味道刺激着脑神经。

　　其实在高中时，美艳的妈妈曾经一度是我的性幻想对象。第一次手淫就是幻想从后面抱着妈妈雪白丰腻的屁股抽插而射精的。之后交了女友有过真实的性经历后，才逐渐停止了这有些令我产生犯罪感的性幻想。虽然并没有完全杜绝，偶尔还是会幻想和妈妈作爱，但次数少得可怜。

　　没想到今天，那种久违的带有一丝强烈刺激的冲动又回到我体内。柔声安慰了妈妈一阵后我回到了卧房，为自己刚才产生的淫念又惊又怕。

　　本就很过火的妈妈最近更是变本加厉，出门多了一顶幽雅的小草帽，帽檐下一层薄薄的黑纱，生怕被阳光刺激到。不知从哪里找了几袋富含海藻的膏状物。

　　我也不知是什么东西，粘稠呈墨绿色。不但敷脸，还在手臂、双腿、秀丽的足弓上也敷一层。好像只要露在衣服外的肌肤她都要敷上。

　　“宝贝，帮帮妈咪……”敷了一次妈妈觉得不方便操作，于是要我帮她涂双腿。自从前天有过一阵短暂的冲动后，我看妈妈都不太自然了。特别是妈妈穿着窄小的紧身衣在跑步机上的时候，一双修长健美的大腿随着摆动不时把肌肉拉扯成各种形状，高耸的乳房将紧身衣撑起两座山丘，从侧面隐隐可以看到肥美的乳根，两颗小巧的乳头清晰的凸在胸前，害得我阴茎随时要勃起的样子。

　　我尽量平静的拖过一只小凳子坐在妈妈对面，将妈妈的双腿平放在我的膝盖上。

　　药膏已经调好，发出淡淡的药味。捉住妈妈纤细的脚腕抬高，一只手用小刷子沾了药膏轻轻从膝盖处涂起。

　　妈妈的美腿太性感了，由于受到很好的锻炼，皮下的脂肪很薄，包裹着肌肉显得浑圆饱满，皮肤白得耀眼。修剪得很光滑的脚趾又细又长，刚好停在我胯间的阴茎处。最要命的是当我的毛刷贴近她大腿时，大腿根处露出一片红色镂花内裤，阴户鼓得高高的，我甚至看见一两根卷曲的阴毛伸出裤边……

　　阴茎立即勃起顶着妈妈的脚掌，还好妈妈根本没注意。当我心乱如麻的把妈妈膝盖以下的小腿和脚背都涂了药膏，身体已出了一身汗。

　　“嗯！妈咪的乖宝贝，看把你累的，快去洗洗……”妈妈没发现我的异常，见我额头冒汗，将小嘴伸过来吻了一下，眼光充满了慈爱。

　　趁妈妈不注意，我急忙转身背对着妈妈，逃进洗漱间，这才将勃起的胯档掩饰过去。冷水浇下来，却并未将肿胀的阴茎泡软。头脑里妈妈两只白皙美腿晃来晃去，我幻想着妈妈走进洗手间，背对我俯下上身撅起屁股，我的肉棒从阴唇中间狠狠捅进去……手指握住了自己的肉棒。

　　才随便套弄几下身子就一阵哆嗦，混浊的精液喷在墙壁上。我发现一种从未有过的快感迅速弥漫全身，就在那一刻，我有一个古怪的念头。假如可能的话，我想把从前的幻想变成现实……那天晚上，我梦见妈妈全身赤裸在我胯下愉快的扭动身躯，嘴里发出销魂的娇吟……

　　有了阴暗的目的后，今天我为妈妈涂海藻液的时候别有用心，故意用手去触摸妈妈的大腿内侧，当然绝对不留痕迹。有没有用我不知道，至少为了那个令我激动万分的计划我得努力。海藻液需要在身体上停留３０分钟，借着这时机我不停将甜言蜜语灌进妈妈的耳朵。

　　“妈妈，其实你的双腿又修长又健美，皮肤也是白皙细腻，没必要浪费药液嘛！”双腿涂成墨绿色，难看之极。

　　“你懂什么，这样护理皮肤能更好吸收水分，何况妈咪主要是想消除脸上的蝴蝶斑，呜……难看死了……”

　　又来了，我开始有点明白爸爸为什么会和妈妈离婚了。爸爸是个事业型的男人，英俊富有智慧，成天在外面打拼，回家后假如妈妈为这么点小事又是撒娇又是烦躁，时间长了爸爸肯定受不了啊！

　　“哪里难看了，妈妈去街上走走，有几个女孩的腿像你这样圆润性感的？”

　　看过妈妈关于美容方面的一些书，我知道蝴蝶斑主要是体内分泌引起的，短期内难以根治，我扬长避短，只夸耀妈妈的美腿。

　　“是吗？妈咪的腿真的很好看？”妈妈抬起双腿，秀丽的脚尖向内弯曲，双腿肌肉绷得笔直，脸上又是骄傲又是兴奋。要不是上面涂了药液呈墨绿色，没准我肉棒又要硬了。

　　半小时过后妈妈洗去药液，回房时我照例在妈妈脸颊上吻了一下，不过今天吻得有点重，有点长，还把舌尖微微伸出嘴唇在妈妈脸颊上轻轻舔了一下。一切都作得很小心，千万不能急，得一步一步来。

　　为了尽量讨妈妈欢心，我在互联网上搜索一切美容的网页，特别是关于治愈脞疮、粉刺、蝴蝶斑的。不一会就收集了一大堆，将网页下载后断了线，打开记事本开始把有用的信息粘贴在记事本里。突然有一条传闻引起了我的注意，至今我都记得当时是何等激动，事实证明就因有了那一条，我和妈妈作爱的计划提前了不知多少天。

　　我想方设法把那条短短的传闻凭空翻译成文言文，并特意将其安插在其他秘方中间。尽管我的古文知识糟糕得可怜，不过糊弄妈妈应该没多少问题。作完一切后已经深夜，妈妈白皙的肉体又在我脑海里晃动，竟然激动得辗转难眠。不得不幻想抱着妈妈白嫩的屁股狠干，打了次飞机才睡去。

　　“妈妈，我昨夜在互联网找了好些关于养颜的资料，我也没细看，你去研究一下吧！”我强忍着激动。

　　“是吗……妈咪的心肝，真会为妈咪着想！”我拉着妈妈的小手走进卧房。

　　“等等……显示屏的辐射会影响面部皮肤的……”唉！真是受不了妈妈。这都瞎担心什么啊？我只好把记事本文件用打印机打印出来。

　　妈妈照往常一样穿一套粉红色睡裙，裙摆很短的那种，短得膝盖上方一截白嫩的大腿都掩盖不住。坐在沙发上，面前端了一支折叠椅，将美腿搁在上面，柔嫩的脚趾顽皮的翘着。用心的话仍然可以看见一角内裤，今天似乎是白色的。轮廓分明的嘴唇微微一张一合，正仔细读着我刚打印好的资料。要是这张性感的小嘴能把我的阴茎整根吞没的话，该有多美……

　　“咦，这段文字我看不大明白，帮我看看嘛！”妈妈果然向我求助了。

　　又是期待又是激动，我轻轻的走近妈妈身边坐下。表面上在看她手里的纸，其实眼光却深深的钻进低胸睡袍内，从这个角度可以更全面的欣赏乳房的轮廓，外表上看妈妈的乳房又滑又嫩，似乎还依然有弹性，我几乎闻到两个白嫩肉球散发的乳香。

　　“我看看……嗯……夫精者，生长之源也！黄帝曰‘固本尚须培元……’盖阴盛而阳衰，补不足唯气血相冲……啊哦……采少壮阳精敷于面，则颜无恙耶…

　　哇……耶……”我摇头晃脑的念道，不时冒出一些惊叹词。

　　“你鬼叫些什么？还不快给妈咪解释解释？”妈妈有点急了。

　　“呀！妈妈，这段话……我解释了你可不许生气喔。”

　　“生什么气，快说！”

　　“唉……我还是不说了，这玩意要说有，天天都有，我有而妈妈没有……但我有却未必……哎哟……”

　　妈妈一急，身子往前一探，手里的纸张轻轻打在我脑门上。胸口上的一对乳白色肉球似乎要挣脱睡袍跳出来，我的阴茎又坚硬了几分。“你想急死妈妈呀，快说，再不说绝不轻饶……”

　　“我说我说……别打！妈妈，听了别翻脸喔……”我一边作势一只手却悄悄摸在妈妈的小脚上，那个什么海藻液确实有名堂，妈妈的白嫩的秀足越发光滑，手掌握着很是舒服。

　　“这个秘方是古人留下来的，简单的说就是男人的精元集人体精华，有护肤养颜的神奇功效。下面还有现代人的解释，说什么精液富含蛋白质和微量元素等等……经常将新鲜的精液敷在脸上可以令肌肤如婴儿般细嫩……”

　　妈妈听得膛目结舌，但我从她的表情里看出，妈妈内心还是倾向于相信这个传闻。薄薄的嘴唇翕动着不知在念叨什么，娇艳的唇型富有立体感，我恨不得立即把阴茎塞进妈妈的小嘴里来回抽插一次。

　　“年轻男子的阳精？”呆了半晌，妈妈条件反射的往我胯档瞄了一眼。可能现在才猛然醒悟精液是作爱的副产物，立刻羞得满脸通红。小拳头雨点般的落在我身上，“羞羞羞……妈咪把你养大，到头来就会捉弄妈咪……”

　　“我哪里捉弄了，这些又不是我编的，不信你自己去打听打听啊……”我确实没撒谎，这段文字虽然是我煞费苦心编的，但这传闻早在我１７、８岁就听说了。相信妈妈比我多活了１８年应该也有所耳闻吧。

　　妈妈听了我的辩解后果然怔住，一对粉拳被我握住，不知所措。妈妈娇羞的脸上冒出几滴汗珠，眼睛忽闪忽闪的慌乱之极，胸脯激烈起伏，阴茎勃起顶在妈妈大腿上。我张着干涸的嘴唇一时看痴了，竟然忘记了一句很重要的成语“趁热打铁”……

　　妈妈发觉了我下体的异样，推开我坐起来。美丽的小脚逃出我的魔爪。“妈咪要睡了…”妈妈有些慌张的走向卧房，眼光看似无意的往我下体瞟了好几眼。

　　妈妈颠着浑圆的屁股刚迈进房门，我就双手捂住胯档翻倒在沙发上。

　　晚上我把躁动的淫念发泄在内裤上，短短几天已经第三次幻想着妈妈的成熟肉体手淫了。我故意没有把内裤上的精液擦去，直接丢在洗衣机上，几个小时后精液凝固成硬块，妈妈不会不知道这是什么东西吧？

　　今天公司事多，回来得有些晚。“妈咪帮你热一下饭菜……”晚饭已经在员工餐厅里吃过了，我急忙阻止。妈妈今天没有穿那件性感的低胸睡袍，穿得比较保守，洁白的秀足上一双金色的高跟凉拖，越发将小脚衬托得非常性感。

　　我和妈妈一块坐在沙发上，妈妈心不在焉的看着电视，我也假装看杂志一声不吭，昨晚白白放弃了一次机会，今天也不知道该不该继续提那道秘方。经过长时间的沉默，妈妈还是扭了扭腰肢坐近我，接下来的谈话令我膛目结舌。尽管这是我所期待的，但没想到会那么突然。

　　“妈咪想和你谈谈！你是不是经常手淫？”实在太直接了，妈妈听着自己的话飞出嘴边都有点扭扭捏捏。我设想过类似的谈话，也想到该怎么回答，现在突然发生了仍令我有一丝不知所措。但我知道这是第一道屏障，攻过去以后的事会比较顺利。

　　“也不是经常啦，高中的时候比较多，后来就少了……”

　　“那你平时是怎么手淫的？”妈妈的话有些令我难堪。

　　“我不敢说！”

　　“不怕，宝贝，妈咪不会怪你！”女人和男人自慰的方式不同，妈妈自然不知道我怎么宣泄。

　　“我一直都是将妈妈的身子作为性幻想对象。”我的语气相当不自然，这种害羞的心态怎么可能勾引妈妈呢？很想扇自己几个耳光。

　　“哦！你天天都在看妈咪，怎么幻想呢？”妈妈虽然思想比较天真，但好歹也读过书，家里订了很多讲述家庭方面的杂志。知道很多青春期的少年首先都是把自己的母亲幻想成性伴侣的，听我这样说妈妈虽然脸部发热倒也没大惊小怪。

　　“我……我幻想妈妈在我面前脱光衣服，妈妈的身材好棒，想着想着就射精了……”妈妈的脸上的潮红一直往下身蔓延，但眼光里却夹杂着很复杂的味道，兴奋……羞涩……骄傲……

　　“最近有没有手淫呢？”妈妈咽了一口口水，快接近自己的目的了，妈妈显得有些兴奋，似乎忘了她是我的母亲，儿子在母亲面前射精是很难堪的事。

　　“最近……最近又会幻想妈妈的身体了……”我的声音低得好像只有自己才听得到。

　　“妈咪刚才看见你换下的内裤…上面……咯咯……”妈妈居然觉得很好笑，我哭笑不得之余又凭空升起几许勇气。“妈咪很讨厌脸上的蝴蝶斑，其实……我想……”

　　“妈妈是不是想照那个秘方试试？”看妈妈吞吞吐吐的我干脆直接说破，其实这本就是我期待的。

　　“嗯……”妈妈的头压得低低的。

　　“可是……我不知道能不能随意弄出来……”我的目的也一步一步接近，呼吸有些粗重。

　　“是不是要妈妈帮忙？”

　　“……如果妈妈帮我弄的话……肯定没问题……”

　　“妈咪……用手帮你弄好不好？……”妈妈的声音发颤，期待娇羞的眼神诱人犯罪。

　　在卧室里，妈妈打开台灯，将灯光调得很暗，坐在床头不知所措。我站在妈妈面前轻轻将拉链拉下，太害羞了，阴茎软软的。都到这地步了，绝不能迟疑。

　　我鼓足勇气把妈妈的手拉过来握住了我的阴茎……

　　妈妈把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住阴茎套弄起来。妈妈在美容院里经常亲自帮老客户做脸，所以指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。

　　温暖的玉手握住肉棒，白嫩的手指在龟头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从阴茎传递到全身，阴茎迅速勃起成棒状。妈妈惊讶于我肉棒的粗大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会我的肉棒就青筋凸起，在妈妈温暖的小手里勃动。

　　“宝贝，是这样吗？”

　　“喔，妈妈你做得很好……”说也奇怪，此刻我心理更多的是一种得偿所愿的兴奋，妈妈套弄一阵比一阵销魂，鼻尖上已有细小的汗珠，我却是半天也没有射精的欲望。“妈妈，我想在你脚上弄……”

　　“那么多名堂？真是的……”妈妈羞涩的瞟我一眼，神色有些奇怪，但还是将身子往后一仰靠在床上。

　　我握住妈妈白皙的玉足拉到自己面前，肉棒在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫“金莲”。皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。

　　我把妈妈柔嫩的脚掌并拢夹住阴茎，作抽插动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。妈妈怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，我又顽强的抓住脚腕拉回来。

　　龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，妈妈肩头笑得乱颤。真想将脚趾含在嘴里吮吸，但我还不敢。将妈妈的秀足玩个够，我的龟头也涨得似乎要爆炸。

　　往前一步，一只膝盖跪在床上，把阴茎伸到妈妈的脸颊上。妈妈知道我要泄了，闭着眼睛，脸红红的，任我将浓浓的精液全部射在自己的脸上。

　　精液混浊浓稠，发出一股腥味，妈妈微微皱着眉头将精液均匀涂在脸上。

　　“妈妈，我回去了……”妈妈紧闭着双眼一声不吭。我狼狈的逃回卧房大声喘着气。一夜之间妈妈的纤手玉足都被我淫欲过，这只是开始，我要慢慢将妈妈的肉体一点一点蚕食，直到拥有整个娇躯……

　　我的精液成了妈妈的护肤品，几天之后在我以种种借口强烈要求下，妈妈每次帮我套弄阴茎都穿上很性感的衣服，一双手臂和美腿都暴露在我目光下。我们已经有了微妙的默契，一个眼神或一个肢体动作双方就会走进卧室，妈妈不再回避我的肉棒，有时候还会痴痴的看着，甚至忘记了套弄。

　　我一点也不满足妈妈仅仅是用手，奸淫她美丽的小嘴成了下一个目标。我想到一个办法，而妈妈今天像芭蕾舞演员一样将头发高高盘起，就如专门要为我口交而准备的一样。晚饭后时间还早，妈妈还没换睡衣，穿了一条吊带裙，凝如雪脂的后背裸露出一大片。脚上一双小巧的凉鞋，妈妈知道我喜欢她的玉足，特别注意护理，指甲上涂了一层玫瑰色指甲油，异常性感。

　　我实在等不及，给了妈妈一个暗示就站在她面前解下裤带。

　　“哼！那么急……”妈妈娇羞的看我一眼，一双小手同时握在阴茎上。柔软的手指已经很熟悉掌握中的肉棒，缓缓上下套弄，力道又轻又柔。

　　“唔……妈妈……”我强忍着将冲动按下去……“妈妈…我有点尿急……”

　　“去去去……”妈妈知道我想多享受一下她手指的爱抚，故意找借口！但也没说破。

　　我冲进洗手间用手上下套弄，幻想着以各种淫荡的姿势奸淫妈妈，已被妈妈挑逗起的肉棒一会就射了。我小心的洗掉残留液体，又回到妈妈身边。

　　“去那么久？”妈妈有些怀疑。

　　“涨得难受，半天尿不出来。”我掩饰着，妈妈扑哧一声就笑了。“去妈咪的卧房吧！”我看着妈妈的嘴唇心中一阵激动。

　　“咦，今天很难弄出来喔……”妈妈套弄了半天，阴茎倒是勃起了，但那么快哪里会再有射精的欲望。经过几次手淫，妈妈不再像第一次那么羞涩了，将头凑近仔细看了看肉棒。

　　“我也不知道为什么，是不是已经习惯妈妈的手指了？”我尽量找某种合理解释。

　　“实在不行我们明天吧……”妈妈有点想放弃。

　　“那怎么行？这样我难受死了……”

　　快接近目标了，我心脏跳动的声音清晰可闻。“妈妈，用你的嘴帮我弄出来吧？”

　　“小滑头……不来了……”妈妈娇羞的表情再次写在脸上。前几次我把精液射在妈妈脸上时都故意把龟头在妈妈的嘴角边蹭来蹭去，恨不得钻进去的样子。

　　妈妈哪里会不清楚我想干什么，知道我迟早会有这种非份想法，今天终于来了，却有些慌乱。

　　“妈妈，你的手和脚都可以给我弄，为什么嘴不可以呢？求求你了妈妈…”

　　我不依不饶，双手捧住妈妈的脸颊，妈妈的头被我捧得仰起，嘴唇离我的龟头几寸之遥。“只许这一次……”妈妈的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。

　　“妈妈，把小嘴张开……”我捧着妈妈发烫的脸将粗大的龟头挤进妈妈的小嘴，妈妈的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。我扶住妈妈的头，腰部轻轻耸动，在妈妈的小嘴里抽送起来。妈妈可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被我固定住。

　　“妈妈，用你的舌头帮我舔舔！”妈妈尽力张开嘴含着一截肉棒，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。龟头被舔得又麻又痒，很是舒服。舔了一阵妈妈尽量不让牙齿碰到龟头，将阴茎往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。

　　“喔……妈妈…含得我好舒服……”妈妈的诱惑实在惊人，刚射精不到２０分钟，我又有点把持不住了。妈妈绝对不是第一次为男人口交，灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧无不精湛纯熟。

　　嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的阴茎部分。尽管我心疼妈妈，怕顶痛她的喉咙，但在妈妈卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧妈妈的头发加强了腰部的耸动。

　　“唔……唔……”妈妈的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满我将肉棒送进口腔深处。看着妈妈惊恐的眼神我把肉棒抽出几分，龟头在妈妈温暖的小嘴里快速抽插。

　　妈妈知道我到了紧要关头，紧闭双眼，抓住我的手臂，指甲深深掐进我的肉里。自己竟然用嘴帮儿子完成射精，几滴泪水从眼角渗出。这是我射得最畅快淋漓的一次，龟头刚刚离开口腔就劲射而出，妈妈的鼻子、嘴唇、眼皮都留下我和妈妈合作的结晶。

　　“妈咪的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次……”下次？下次也许是其他部位了。妈妈张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的精液，但妈妈早已习惯我精液的味道，舌头一卷咽了下去……

　　一个月后…………

　　“妈妈，我想插你的小穴……”

　　“妄想，再得寸进尺，妈咪的身体你哪也别想碰……”

　　我半跪在妈妈裸露的上身，抓住妈妈一对乳白色的肉球，丰满的乳房被挤压变形，中间夹着我的肉棒。肉棒在双乳中间左冲右突……

　　小嘴都被我奸淫过了，乳房自然也没费多少力就被侵入。一次我叫嚷着要吃妈妈的奶头，妈妈被我点燃起浓浓的母性。半推半就的被我脱去睡衣，当小巧的乳头舔得坚硬勃起，乳晕变大的时候。我连哄带骗把阴茎塞进妈妈深窄的乳沟。

　　那天将精液射在妈妈浑圆的乳房上后，我死皮赖脸的要搂着妈妈一起睡。

　　“只许这一次！”妈妈拗不过我，依然这样回答。事实上从此我就和妈妈睡在一张床上，每晚搂着美妙的胴体，还强迫妈妈握住我的阴茎。渐渐的妈妈已经习惯，甚至还很喜欢握着我的阴茎睡觉。

　　我当然不会老老实实的睡觉，先是妈妈的睡衣再也不用穿了；接着妈妈浑圆的乳房、平坦的小腹、修长白皙的美腿都可以任由我抚摸亲吻；再后来妈妈已经愿意主动和我接吻，每当我手指触摸到她的敏感地带时，妈妈柔软的舌头会使劲裹住我的舌尖吮吸。

　　不过这一切都是在黑暗中进行，妈妈绝对不允许我开灯看她的胴体，小三角裤更是碰都别想碰。妈妈怕我天天射精身体支撑不住，和我约定每星期“做”两三次。事实上我旺盛的精力根本不在话下，除“预定”的日子，在其余的几天内我总是顽强的要求进入妈妈的身体。

　　撒娇、耍赖，什么办法都试过了，好几次都感觉妈妈几乎坚持不住就要答应了。可惜……最终意志还是战胜了邪念。我不知是该佩服妈妈的定力还是该检讨自己挑逗的技巧，再怎么抚摸妈妈的大腿内侧还是把两颗乳头舔得挺立，进入妈妈体内的愿望始终落空。

　　妈妈经过调理，脸上的蝴蝶斑渐渐不在了，天知道和精液有没有关系。妈妈并没有说以后不再需要我的精液了，我自然更不会提。我没有每次都把精液射在妈妈脸上，妈妈也不说什么。有两次我还故意射在妈妈的小嘴里，第一次妈妈狠狠骂了我好几句后将精液吐在地板上，第二次妈妈一滴不剩的吞进胃里，也许是我龟头插进去太深来不及吐，也许是别有用意。

　　妈妈再也没有叫我“心肝宝贝”之类的昵语，自从为我口交后就再也没有叫过。现在轮到我经常将她抱坐在自己大腿上吻着小嘴，左一声“心肝！”右一声“宝贝”。妈妈非常喜欢我把她当小女生一样的娇宠。

　　妈妈在我面前越来越放肆，说话做事一点长辈的姿态也没有。经常和我聊天的时候嬉笑打闹，有时候下手重了，我就故意板着脸罚妈妈为我口交。妈妈总是夸张的大呼小叫，而当我用力把她的头按下时，妈妈却又乖乖跪在我面前，用小嘴将我侍弄得如上了天堂。

　　有一天妈妈被警察送进家门，原来那天她在回家的路上遭遇抢劫，还好附近刚好有巡警巡逻这才幸免遇难。第二天起，我每天都接妈妈一同回家。一旦离开美容院一定距离，我们就互相依偎着像一对情侣，“儿子，妈咪离不开你了…”

　　“我也是……”话没说完妈妈的舌头已经裹住我的舌尖，身体软软的粘在我身上。

　　我在妈妈眼里成了她的情人，其实妈妈也成了我的情人，一个令我爱到骨子里的情人……

　　“妈妈，为什么不给我你的全部？”

　　“嘻嘻，就不给，得不到的东西最美好，就让你看得见吃不到，嘻……”

　　又一次把精液射在妈妈嘴里后，妈妈依偎在我怀里。两只长腿缠绕着我的下身，手指揉搓着我软软的阴茎。我怀疑如今妈妈不许我插她的小穴更多的是一种顽皮的捉弄，而非禁忌。因为好多次妈妈把我挑逗得欲火中烧，而我想进入她身体的时候妈妈都一边躲闪一边大声娇笑，看着我狼狈的神情一脸得意。

　　今天公司里开会，聚完餐后我就急忙回家，享受妈妈爱的滋润。前脚刚进家门，还没和妈妈说上两句话，门铃就响了，一个青春靓丽的女孩闪身进来。原来是同在一间办公室的女职员，可能我忙于赶回家，把一份文件忘了。她专门送过来，我连声感谢，请她小坐一下。

　　妈妈倒了杯咖啡，女孩站起身接过，嘴里像抹了蜂蜜。“伯母身材真好，皮肤又白，看起来才３０出头啊…”我发觉妈妈嘴上虽挂着笑容，心里未必有多高兴。这可和平时大不一样，平时有人夸妈妈身材肌肤的时候妈妈可是心花怒放，今天……

　　女孩长相甜美，穿一条背带牛仔裙，披肩长发既柔又顺，浑身散发着逼人的朝气。恭维着妈妈，不时还对我笑笑，送走女孩后妈妈抱着一个抱枕靠在沙发上看电视，小嘴噘着，一副受委屈的样子。

　　“妈妈，怎么了？不舒服吗？”我爬上去，一把将妈妈娇小的身躯抱在我腿上。

　　妈妈一双玉臂搂着我的脖子。

　　“你和那女孩很熟？”

　　“在一间办公室，你说熟不熟？”

　　“人家长得可蛮漂亮……”

　　“是啊，和美女一起工作比较愉快。不过再美也比不上妈妈啊……”

　　“哼……油嘴滑舌……”

　　妈妈的语气充满浓浓的醋意，翻下我的大腿坐到一边去，再也不理会我。看来妈妈误会了我和那女孩的关系，事实上我们确实没有什么特殊的关系。大家都刚走出校园大门，彼此较谈得来而已。

　　“妈妈，我去洗澡了！”坐了半天自讨没趣，今天开了一整天的会确实比较累，我捧起妈妈的脸颊深深吻了一下，进了洗漱间。妈妈好像在吃醋喔，我有点好笑又有点得意，哼着歌洗了一个多小时才出来。

　　妈妈不知什么时候换了一条极显身材的白色旗袍裙，在沙发上摆了一个诱人的姿势。一双圆润洁白的美腿从高高的开衩里伸出来，半遮半掩显得更加修长性感。纤细的脚腕上一根脚链亮晶晶的把玉足衬托得娇小秀丽，我头发还没擦干，看到此情此景阴茎一下就跳动起来。

　　“妈妈，你真漂亮！”我抱紧妈妈一只手握住小脚。

　　“去去去，现在想起妈咪啦？找你的美眉同事去！”

　　醋意还那么浓，还是用行动表达吧！我心里想着，左手伸进妈妈腿弯，右手搂住背脊，将妈妈玲珑的身躯抱在怀里就往卧室走。妈妈娇声叫骂着装作强烈抗拒，丰满的小腿胡乱蹬着，激起我一阵兽欲。

　　妈妈还是不肯开着灯让我脱她的衣服，我大感失望，摸黑趴在妈妈身上就去亲她的小嘴。没想到今天连嘴都不让我亲，手刚摸上乳房又被妈妈用劲拍打。

　　妈妈脾气比较倔强，她不允许的事很难办到，总不能强奸吧？欲火一点一点的消失，加之今天确实有点累，我只好放弃纠缠，赤声裸体钻进被窝。短短几天妈妈被娇宠成这个样子，我有点懊恼，赌气没将妈妈的手拉过来握住我的阴茎。

　　黑暗中妈妈将背对着我，屁股还使劲一挺将我顶离她身子几分，自己褪下了旗袍裙。实在无可奈何，明天再哄妈妈吧！

　　“……呜……呜……”快进入梦乡时我听到妈妈小声抽泣。心中一软，转过身搂住光滑的裸背。“妈妈，怎么了，一晚上都在和谁赌气啊……”

　　“呜……你是不是嫌妈妈老了……”

　　不就来了个女同事吗，用得着如此折腾？我打着哈欠柔声安慰妈妈，早说过不知多少次的柔言蜜语再次飞进妈妈耳朵。

　　在我温柔的耳语下，妈妈渐渐平息下来，手从背后伸过来握住我的阴茎。

　　“妈妈，我爱你，你是我的心肝，永远都是……”

　　“妈咪也爱你，永远……”

　　妈妈温顺的被我扳过身子，舌头主动伸进我的口腔，两条舌头纠缠在一起，似乎在立下永不分离的誓言。

　　我左手搂住妈妈，另一只手捏住妈妈裸露的乳房，轻轻揉搓，右腿也习惯性的伸进妈妈两腿之间。触摸到禁地的一霎那，突然感觉自己膝盖上方毛茸茸潮湿的感觉，天啦！难道妈妈刚才悄悄脱了内裤？

　　妈妈发觉了我的惊讶，小嘴离开我舌头的吮吸，在我耳边用几乎听不到的声音说：“别的女人能给你的，妈妈也会给你！”我几乎不相信眼前的事实，右手往妈妈三角地带一摸。果然，卷曲的阴毛下一汪溪流，今晚妈妈全身赤裸，看来准备将身体每一寸肌肤都交给我。

　　“妈妈，我真的可以摸吗？”我还在犹疑。

　　“嗯！你不是一直盼望得到妈咪的全部吗……”妈妈的声音明显发颤。

　　喔！太美妙了，我嘴里含着妈妈的乳头，手指从阴蒂滑过细缝，至会阴再到菊花蕾，轻轻摩擦一阵会阴后又将手指伸进妈妈的小穴里，刚进洞门妈妈就并拢大腿用劲收缩阴道，我手指明显感到阴道壁的挤压。湿热的感觉传递着妈妈的爱意……

　　手指头涂满了爱液，我食中二指并拢慢慢顺着柔嫩的阴道壁探进去，大拇指轻搔妈妈的阴蒂。“……嘤……”妈妈娇吟的声音细如蚊蝇，握住我阴茎的小手也加强了爱抚。淫水将两片阴唇浸透，弄得我手背沾了很多粘液。

　　我仔细听着妈妈的鼻息，感受她身体一切细微变化。妈妈将一只腿蜷起来，脚掌踩着床单摩擦，膝盖不自觉的挤压我的手。阴道还在紧一阵松一阵的收缩，最初明显是为了取悦我，而现在变成了因兴奋而蠕动。妈妈将头扭到一边，嘴角咬着枕巾，尽量压抑自己的喘息。

　　我太想看看妈妈欲火被挑逗起的神情了，猛的伸手打开台灯。

　　“呀…你作什么？你耍赖，妈咪不来了……”妈妈吓了一跳，双手捂着脸，两只小脚不停拍打床面。

　　“妈妈，给我看看你的身体好不好？！”我把被子一把拉扯开。妈妈又急又羞，身子翻转过来紧紧趴在床上，脸深深的埋在底下。

　　天天摸天天亲，完全在黑暗中靠自己的感觉去想像妈妈的胴体。如今终于可以将这具诱人的肉体一览无余，尽管只是背面。妈妈双手仍然埋在脸下，消瘦的肩胛骨隆起，显得玲珑雅致。优美的曲线顺着光滑的脊背延伸，刚过窄窄的蜂腰立刻变得圆润，丰满的屁股又白又滑韵味十足。股沟里隐隐看到一小丛阴毛。

　　我贪婪的看着这具颤抖的肉体，肉棒肿胀得快要爆裂。我趴在妈妈背脊上，轻轻撕咬妈妈的耳垂。

　　“小混蛋，你要干什么？快把灯关了……”

　　“妈妈刚才不是亲口答应给我了吗？”

　　“可我没让你开灯啊！……呜……长大了一点也不听话……”

　　“不嘛！我要看你的身体，我要插妈妈的小穴……”

　　我的胸膛紧紧贴着妈妈赤裸光滑的后背，骑着妈妈丰腻雪白的屁股，龟头在股沟处来回摩擦。淫水顺着细缝流出将阴茎擦得晶亮。

　　“妈妈，我要进去了……”

　　妈妈咬紧牙关，娇躯乱颤，似乎对于我侵入她体内已作了足够准备。

　　我稍微把身子弓起，捏住龟头拨开草丛，不理两片阴唇的阻拦将龟头插进我朝思暮想的小穴。龟头钻进嫩肉丛中，被充血勃起的阴唇包裹着。好舒服啊！终于进入了妈妈美妙的桃源洞，我浑身颤抖，激动得叫出声来。

　　妈妈把头埋得更深，一定以为我是第一次和女人性交，才会如此喜形于色。

　　趁我陶醉在巨大的喜悦中，悄悄的将屁股微微翘起，龟头顺利的被导引入阴道。

　　这个微妙的举动被我捕捉到了……

　　我腰部使劲往前推，睾丸紧紧贴在妈妈的两瓣屁股上，阴茎慢慢插了进去。

　　妈妈知道自己的阴道比少女宽松。为了取悦我，双腿合拢夹紧，拼命压迫阴道，阴道壁受外力挤压变得窄小，紧紧包裹住我的龟头。龟头在灼热的小穴里跳动不止，我几乎忍不住要射出来。

　　虽然不能插很深，但被妈妈运用技巧使得小穴显得又窄又紧。我趴在妈妈的背上，双手环绕过去抓紧妈妈坚挺的乳房，嘴巴将卷曲的秀发分开亲吻妈妈的粉颈，屁股一耸一耸的开始抽插。

　　妈妈的娇躯激烈颤抖，双手死死抓住床单，一声不吭地迎合我的耸动，我们的身躯终于紧密结合在一起。阴茎在妈妈温暖湿热的阴道内做着活塞运动，尽管抽插的行程很短，却足以满足得将全身兴奋聚集在下体，令阴茎坚硬如铁棒。

　　近１０分钟，我都趴在妈妈后背上缓慢而轻巧的将肉棒拔出又刺进去。首次侵入妈妈小穴带来的异常兴奋减弱后，我开始考虑怎样享受这顿美肉大餐。

　　妈妈为什么不叫床？是不是害羞？还是我顶得太轻，没有将她的欲望激发出来……我双手支撑起上身，加大了抽刺力道，小腹不停撞击妈妈的屁股。

　　由于妈妈的双腿并拢，而且饱满的屁股上翘，我的肉棒不能刺进去很深。急于得到更大刺激的我，轻轻扶起妈妈的身躯，将妈妈的膝盖分开跪在床上。妈妈没有顺从但也没太大抗拒，头仍贴在床单上，屁股高高撅起，胸膛上一对白嫩的乳房一半吊在空中一半压在身子下。

　　我的肉棒浅浅的在妈妈小穴门口抽插，浅得好几次都滑出洞门。龟头在小阴唇附近转圈摩擦，不时去戏弄一下妈妈的阴蒂。过了一阵妈妈小穴又痒又麻，恨不得我的肉棒刺进阴道深处。妈妈虽然还是忍住不发出呻吟，但屁股却情不自禁的往我小腹挤压，期望能多吞下一些肉棒。

　　龟头长时间没有深入洞穴，妈妈已经被我挑逗得有些急了。我掰开妈妈的屁股，大阴唇翻开露出里面粉红色的嫩肉。嫩肉壁被自身分泌的淫水浇灌得娇嫩滑润，细缝随屁股的颤抖一张一合，似乎在无声的引诱龟头长驱直入。

　　妈妈跪在床上，而我则跪在她屁股后面，双手紧紧握住妈妈苗条的腰肢。这个淫荡场面曾经无数次在我脑海里挥之不去，第一次射精就是在这种幻想中完成的，如今这个场面经过我的努力终于变成了现实，妈妈丰满的屁股今后将是供我纵欲的玩物了。

　　一想到这我又是一阵战栗，再也不犹疑。屏住气，抓紧妈妈的屁股固定住，猛的使尽浑身力气一耸，龟头快如闪电刺进妈妈的淫穴，直抵花心。

　　“……呃……”妈妈为突如其来的狠插娇呼出声。这一声娇呼预示着今晚漫漫长夜里的不伦性交进入了新的篇章。

　　我一阵凶猛的抽插，妈妈秀发飞舞，香汗顺着额头流下来。不规则的喘息声中夹杂着难以觉察的呻吟。我肉棒缓缓拔出停留在淫穴门口，上下左右的连转数圈，特别没忘记眷顾那颗敏感的阴蒂。龟头轻轻的刮弄几遍嫩肉壁后，又猛的深深插进阴道深处，粗大坚硬的肉棒整根没入，力道又深又狠。

　　肉棒每次插进阴道深处触摸到子宫口，总是伴随妈妈诱人的娇呼。而在洞口搔痒的时候，妈妈又迫切的将身躯往后靠。看来“九浅一深”确实是女人的克星，任平时怎么端庄贤淑的女子遇到这招，都会将内心深处的淫荡激发出来。

　　妈妈彻底抛弃了矜持，细小的腰肢像水蛇一般的扭动，丰腻的屁股拼命挤压我的小腹，好像要将阴茎吸进她身体一样。时而娇吟时而喘息，我的力量源源不断的涌出，忘记了什么急插慢抽，不顾一切冲撞眼前雪白诱人的屁股。

　　“妈妈。舒服吗？”我身子前倾，趴在妈妈肩头喘息道。

　　“……唔……妈咪……啊……好舒服……唔……”我腰部丝毫没有懈怠，短短一句话，妈妈因下体连续遭受猛烈撞击，竟然被打断几次，断断续续的回应。

　　妈妈的两片屁股被我蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将我的手心涂得湿湿的，几乎把持不住妈妈光滑圆润的屁股。我将妈妈的娇躯翻转过来面对我躺下，扯过两只修长的美腿挂在我肩头，身子微微下压，腰间再次发力，向妈妈的小穴插去。

　　床头柜前的台灯虽然不是太明亮，但清清楚楚将妈妈娇羞的表情呈现在我眼前。彼此的肉体已经结合在一起，妈妈知道我今晚必定会把多年来的幻想一一实现，在她身上尽情放纵。脸上风情万种，将头侧向一边，不敢和我的目光对视。

　　肉棒在胯下妈妈的小穴里忙碌的进进出出，我将妈妈的头扳正，充满欲火的目光将羞涩难当的表情全部印入脑海。此刻的妈妈成了待宰的羔羊，眉头紧锁，小嘴随着我的抽插节奏一张一合，一双豪乳颠得乱跳。

　　妈妈架在我肩头上乱晃的小脚被我捉住，张口就含进去。一根根粉嫩细长的脚趾轮流被舌头舔舐得发红，鼻尖顶着脚心，舌头滑到脚后跟。妈妈的笑声夹杂在呻吟中就如给我鼓劲一样，我伸长舌头更加卖力舔着脚掌的皱褶。

　　小脚发出淡淡的幽香，鲜艳的玫瑰色趾甲不断激发我的性趣，妈妈娇小的玉足涂满了我贪婪的口水。肉棒在阴道壁里搅动淫水的声音越来越大，床单上湿了一大片。当我的嘴唇离开妈妈充满性感味道的小脚时，妈妈已经被我插得浑身冒汗……

　　“妈妈，搂住我的脖子！”我俯身将头低下，妈妈大口喘着气，温顺的将玉臂围在我脖颈。“抓紧，别松手喔……”

　　“你要作什么？”

　　“我要让妈妈飞起来……”话音未落妈妈已经全身腾空，美腿卷曲着架在我臂弯上，屁股被我双手托住在空中上下起伏。

　　“哎哟……插……得好深……呜……”我将妈妈的娇躯几乎是往上抛起，身子下坠的力量一部分被我托住，大部分力量被上挺的肉棒完全吸收。妈妈大声叫唤着，也许满足多过痛楚吧！妈妈虽然不算重，但全身重量都靠我的双臂和阴茎支撑，不一会我的手也有了麻木的感觉。但看到妈妈被我干得秀发飞舞娇吟不止的模样，却又舍不得放下这具诱人的肉体。

　　“呃……妈咪……不行了……”一阵猛干，当我的双臂渐渐难以支撑妈妈体重的时候，妈妈突然将身子尽力靠在我胸膛，死死按压住我的肩头，我一时动弹不得。只觉妈妈一阵痉挛，小穴骤然缩紧，阴道壁内的嫩肉丛夹住龟头。妈妈张嘴咬住我的肩头，花心乱颤，一股激流冲刷在跳动的龟头上。

　　自从和妈妈肌肤相亲一个月左右，妈妈先是用手指帮我套弄，接着用小嘴为我口交，再后来乳房也被我肉棒插过。但每次都是我畅快淋漓的射精，妈妈从未得到过激情。而今天，妈妈终于被我送入了高潮。

　　“妈妈，泄得舒服吗？”我头抵着妈妈的额头不怀好意的问。

　　“不许问……唔……坏死了！”妈妈高潮的红晕还清楚挂在脸上，娇羞的躲避我火辣辣的目光。

　　双臂已经麻木，我趁势将妈妈轻轻放下。自己也侧卧在妈妈声旁，妈妈背对着我，一只美腿被我高高抬起，龟头滑进阴道再次抽插起来。

　　“小混蛋，哪里学到那么多姿势……啊……”妈妈嘴里发出无奈而又销魂的娇吟，身子极力迎合我的抽插。

　　“妈妈，和你作爱真幸福，妈妈的身体那么性感，啧啧……”我的下体一点也不松懈，尽情享受妈妈美妙的胴体。

　　妈妈额头全是汗水，泄身后又被我干了近半小时。“呜……都怪妈咪……给你补好了身子……反倒来折磨妈咪……嗷……”

　　其实我也快到了不得不泄的边缘，此时完全是咬紧牙关，靠一股蛮力勉强支撑。“妈妈，我……就好了……呼……”气喘吁吁的说完，一股浓精喷在妈妈子宫内……巨大的满足感盖过了身体的疲惫。

　　当晚，妈妈和我一起反复纵欲到凌晨３：００才沉沉睡去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“你一定是上帝送给妈咪的礼物……”妈妈缠绕在我身上，噘着小嘴娇滴滴的在我耳边小声说着。

　　我轻轻叹了口气，看来书是看不下去了，只好把书扔在一边，抱着妈妈。心里却不是滋味。自从和妈妈的生殖器官亲密接触后，妈妈越来越有些不像话。平日里废话多了一倍，只要我没把注意力集中在她身上，她就主动缠过来硬是打断我的一切事情。

　　男人和女人是完全不同的两种动物，女人可以把爱情当饭吃，世间除了爱她们可以放弃一切。男人可以吗？男人除了爱还需要其他东西，事业、名誉、地位……太多了，至少男人得成天想着怎么让心爱的人过得更好……我思量着怎么把这个道理告诉妈妈。这本应该是长辈告诫晚辈的，如今似乎颠倒了。想着想着我不禁哑然失笑……

　　“嗯？怎么不说话？和妈咪说说话嘛！才那么几天就嫌弃妈咪了？”妈妈娇嗔着不依不饶。

　　“妈妈呀，我不过是看了会书，哪里不理会你了？”

　　“就是就是，你今天回来一直没看妈咪，难道书比妈咪好看吗？”

　　咳……我笑出声来。“妈妈，你是不是非要无话找话啊？如果你舌头闲得发慌……那……嘿嘿……”我邪笑着将将妈妈的头按在胯间。

　　妈妈伏下上身，像只温顺的小猫趴在我胯下，灵巧的长舌从龟头上一圈一圈滑过，不时从口腔里发出“嘶嘶”声。摸着妈妈卷曲的秀发，看着她那痴迷的表情，刚才的一丝不快早飞到九霄云外了。原来，我是如此的深爱妈妈……

　　“妈妈，痛就告诉我……”

　　“嗯！”舌尖离开妈妈已经被舔得微微泛红的菊花蕾，扶着妈妈的纤腰，将龟头缓缓插进柔嫩的肛门。肛门肌一阵紧缩箍住龟头，在妈妈的配合下阴茎整根没入直肠。第一次和妈妈肛交的情景又浮上脑海，比破处更剧烈的疼痛让妈妈泪流满面，但那眼神却明白无误的告诉我，只要我喜欢，妈妈愿意为我做任何事…

　　直肠包容着阴茎在妈妈体内时紧时慢的抽动，经过几次肛交，妈妈已经能从这种另类交合中寻求快感。娇吟声中，妈妈雪白丰腻的屁股成了我的最爱。妈妈屁股扭动着，不时将头转过来看我一眼，我的表情告诉她，此刻的我是多么的兴奋。得到鼓舞的妈妈忍受着直肠的酸胀感，收紧肛门，直到我将精液射到她的肠道内。

　　龟头滑出，菊花蕾还没闭合，直肠壁殷红如血，夹杂着一丝乳白色的精液。

　　卧室、客厅、厨房、洗漱间甚至阳台，都曾经作为我们的战场。经过性爱滋润，妈妈的卵巢重新焕发活力，体力雌性荷尔蒙明显增多，所谓的女性更年期就在这种充满肉欲的激情日子中悄悄溜走了。如今我２４岁而妈妈也４４了，我们对彼此的身体需求却一点也没减退。妈妈的身材依旧那么婀娜多姿，床上依然风情万种。抱着美艳妈妈的屁股耸动也许是我一生最快乐的时候……

　　8

　　背德的豪宅

　　这是南部一个依山傍水纯朴的乡村，翠绿的青山下，一湾流水横过山前。就在溪边的平地，有一个老社区，社区街道是条林荫大道，两旁尽是高耸的树木，而在林荫道的尽头，是一栋豪门巨院，那是一个古色古香的豪华建筑，一看便知主人必定是个地方巨富。

　　仲夏的夜晚没有一丝凉风，炎热的天气真教人闷热得睡不着觉，寂静的黑夜传来几声狗吠……

　　「爸爸……不行啊！」

　　这时候从一间房子里面传出了女人的喘息声，仔细一听，那是从豪宅右边的书房里面传出来的，而在书房隔壁大厅门边，则有一对男女，正透过小小的门缝往里面瞧。

　　只见书房中一男一女，男的约有五十几岁，长着一副绅士模样。女的看上去似乎年轻许多，大约三十多岁，不但面貌姣好，还拥有一副魔鬼般的好身材，身上那袭浅蓝色半透明睡衣，更使她显得性感万分。这两人坐在沙发上，男的从后方抱着女的，不断上下的抚摸女的躯体，同时亲吻其粉颈，而女的娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰。

　　「啊！爸爸……人家现在是要和您讨论……后天您的寿宴事宜……啊……爸爸，您这样……弄得人家好痒……」

　　男的一听，立刻将双手动作一变，一手搂住女的细腰，一手伸入露胸的衣领内，握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：「宝贝！是要爸爸来替我的乖媳妇止痒了吧？」

　　女的被吻得全身酥软万分，双乳抖动，於是附在男的耳根上娇声细语的道：「啊！爸爸……别摸了！痒死了，人家受不了了……」

　　男的硬是充耳不闻，一手继续搓弄她的乳房，另一只手毫不客气地翻开了裙摆，伸入三角裤内，摸着了饱满的阴户，浓密的草原，细细柔柔的，顺手再往下摸，阴户口已湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，淫水顺流而出。

　　女的被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热酥痒，娇喘道：「亲爸爸！别再挑逗我了，媳妇的骚卵魉懒恕…我要亲爸爸……的大……大鸡巴干我……」毫无疑问，屋内这对男女的行为，显然是翁媳乱伦！

　　没错，这对男女的身份正是公公和儿媳妇，男的，就是这栋豪宅的主人李德春；女的，是他的儿媳妇庄淑真。而在门外偷窥的那对男女，是李德春的老婆江秋兰和她们的儿子仁昌。

　　秋兰颇具姿色，气质又好，虽已年过五十，但身体丰满匀称，由於长期锻炼瑜珈，平时又养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！

　　她今晚穿着一件薄软的白色Ｔ恤，透过薄薄的Ｔ恤，丰满的双乳更显凸出。下身是一件能够紧紧贴在她臀上的窄裙，可以清楚的将她的丰臀显现出来。

　　为了能清楚的看到老公和媳妇的淫戏，秋兰弯着腰，挺起高高的臀部对着儿子。

　　老天！他竟然没穿内裤，屁股是又白、又圆、又肥大，而生满一片浓密粗长阴毛、肥突的阴阜上面，已经是湿漉漉、粘糊糊的。那淫靡的景像看得仁昌血脉贲张，呆在当前。

　　仁昌从母亲身后搂着她，双手贪婪的握着母亲的双乳猛力地搓揉，下面的阳具直挺挺的顶在母亲的臀沟上，然后一手继续揉捏着母亲肥美的乳房，另一只手则伸入窄裙，揉搓她的肥拢而下面则用龟头不断的摩擦她的臀部，在她的耳边说：「妈！你的骚潞枚嘁水，是不是看到爸爸在干我老婆！让你太兴奋？」

　　秋兰被儿子搓摸得全身颤抖，由儿子硬挺、粗大的阳具上面传来那年轻刚阳的热，由儿子揉捏乳房，尤其是那敏感的奶头传来的快感，以及由揉搓阴户传来的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也酥透了。

　　秋兰现在真是心神俱荡，欲火上升，是又|渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的道：「阿昌！别再逗妈了……乖……妈现在难受死了，快！……快用你的大鸡巴……狠狠的插干妈妈的淫掳桑　…」

　　於是仁昌迫不及待地一手搂着母亲的纤腰，一手握住粗硬的大鸡巴，顶住那湿淋淋的肉驴谟昧σ煌Γ整跟粗大的肉棒「吱」的一声，尽根刺入母亲的淫蜜的虑荒凇

　　「喔……好美……乖儿子……你的大鸡巴太棒了……啊……小潞谜恰…好充实……喔……啊……」

　　「小声点，当心被她们听到！」仁昌轻声的说，屁股则狠劲的前挺。力道过猛，使得大龟头一下子重重的顶撞在花心上，顶得母亲闷哼出声音！鸡巴插入肥轮校屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！

　　「啊……啊……亲儿子……啊……喔……妈妈美死了……唔……你的鸡巴好粗……喔…

　　…小卤桓傻谩…又麻……又痒……好舒服……喔……」

　　秋兰被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了儿子的阴毛。

　　只觉得母亲阴道里润滑的很，仁昌的屁股挺动得更猛烈，阴唇也一开一合，发出「吱！

　　吱！」的声音。

　　这时书房内的翁媳两人，早就干得热烈非常，而他们也已听到门外母子乱伦操碌囊声。

　　「喔……爸爸！媳妇被你H死了……好爽喔……喔……好爽喔……亲爸爸，再用力一点！……啊……爸……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……爸爸……的大肉棒……插干得媳妇爽死了喔……啊……」

　　淑真故意像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让公公插在自己骚吕锏募嵊踩獍裟芄桓深入蜜律畲Α

　　「啊……大鸡巴爸爸……啊……媳妇爽死了……嗯……泄了啊……媳妇……要泄给我的爸爸了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……」

　　在公公的狂抽猛插之下，淑真蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将公公的肉棒箝住，一股蜜汁从晓雯蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在公公的龟头上，让李德春的龟头也传来阵阵酥麻的快感。他把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，口里大叫道：「小宝贝……快用力……挺动屁股……爸爸……我要……要射精了……」

　　淑真於是挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小穴里的阴壁及花心，紧紧地一夹一吸公公的大鸡巴和龟头。

　　「啊！亲妹妹……夹得我好舒服……哇……我……我射了……」

　　二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了。

　　「喔……好……嗯……就是这样……干我这个淫荡的妈妈……喔……亲儿子好会干喔…

　　…啊……噢……天……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子，你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……狠狠地插干妈妈的骚隆…干……再干……

　　用力干……干死妈妈……呀……我好……好爽……哦……鸡巴顶得好深喔……嗯……哎唷……

　　顶到花心了……我……没……没力气了……喔……唔……」

　　秋兰也不甘示弱地尖声浪叫着，屁股疯狂地摆动，仁昌不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。

　　「哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……坏儿子……哦……干死妈妈了……」

　　秋兰被干得双脚酥软，膝盖前弯，玉体下沉，花心被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已！

　　仁昌见母亲那一副吃不消的姿态，似乎有些不忍，於是他将妈妈抱起，把她推倒在客厅的地毯上，他便趴在妈妈的裸身上面，秋兰的两条粉腿紧勾着儿子的后腰，仁昌一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，将他的大鸡巴塞进母亲的肥轮小

　　「啊……啊……好舒服啊！好儿子，再插深一点！鸡巴顶得好深……嗯……嗯……好硬的大鸡巴……顶得好深……插到底……不行了……妈妈……要……丢了……」

　　秋兰的叫声越来越大，不停的浪叫声，刺激得仁昌更用力的抽送着，一次快似一次的抽送着。

　　「喔……喔……浪妈妈，大鸡巴儿子要天天插干你……插死你，我干死你！干……喔…

　　…喔……喔……我干……我插……喔……儿子要泄了……啊……」

　　仁昌抽插的速度越来越快，几乎每一次都可以深入母亲的子宫。

　　「啊……我的大鸡巴……亲儿子……小……浪隆…妈妈……也要泄……泄……了……

　　啊……啊唷……我忍不住了……要泄……泄……了……好美呀……啊……射死妈了……喔…

　　…烫死妈了……」

　　终於，母子两人同时达到高潮，仁昌全身不停地颠抖着，一股股浓浓的乱伦精液猛烈地喷射进妈妈的子宫内。然后才瘫软地趴在全身抖动、进入虚脱状态的妈妈身上……

　　第一章淫靡的寿宴「老公，你动作快一点嘛，上班要迟到了！」慈芬倚在楼梯口，朝二楼娇喊着：「你还要载阿德到车站搭车耶！」关切的语气里带着一丝丝的急躁感，只希望他们赶快出门。

　　「是啊！爸！」正坐在沙发上看电视的阿强也附和的嚷着：「表弟在等着您啊！」说着，眼睛瞟向母亲性感的胴体，丰满的乳房因为未带胸罩，紫红色的乳头可以从Ｔ恤外面看到。

　　阿强「咕！」的一声，猛吞下口水，并和母亲对望了一眼，互相暧昧的眨了一下眼睛，两人彼此似乎在暗示些什么？

　　母亲的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体。

　　阿强目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，坚硬的肉棒几乎要撑破裤子。想到待会儿能再与这样的肉体性交，又是自己的母亲，阿强的肉棒已涨到疼痛的程度。

　　阿德是慈芬的二姊慈芳的儿子，阿强虽是表哥，但也只大他两个月，目前表兄弟俩同是高一学生。为了方便就近上学，阿德寄住在姨妈家，他的学校正好在姨妈家附近。今天是星期五，明后二天休假，每到这个时候，阿德总是赶着回高雄老家，与父母相聚。

　　望着车子缓缓转出巷口，驶向大马路。随着丈夫载着外甥离去，慈芬发自内心淫荡的血液在全身窜流，心中怀着期待乱伦的激动，轻轻的关上大门。

　　刚把门锁扣上，儿子的声音自背后响起：「爸爸他们走了？」阿强走到妈妈的身后，从后面抱住妈妈纤细的腰肢，大胆地用手握住妈妈丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的阳具放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。

　　「你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插进你淫荡的妈妈骚吕铮然后粗u的H干她呢？」慈芬淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着儿子的肉棒，感觉到儿子火热的阳具膨胀到极点。

　　阿强双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道：「谁叫你都穿得这么性感，每次看到妈的身体，鸡巴就硬了起来！」

　　「小色鬼！昨晚在外公家和你舅妈干那么久，回来后又把妈干个半死了，今天还是那么急色啊！」慈芬娇嗔的说。右手向后伸了过来，隔着运动裤握住儿子坚硬的鸡巴，上下套弄着。

　　阿强用粗壮的阳具顶了一下妈妈的屁股，说道：「还说呢，妈妈还不是和舅舅H拢　

　　想到昨晚在娘家的淫乱行为时，慈芬的下体不由得一阵搔痒，阴吕镉忠绯鲆还梢水。

　　昨天是慈芬父亲李德春的六十大寿，兄弟姊妹们为了孝敬父亲，特地开了几十桌酒席宴客。丈夫因为上夜班，不得已慈芬只好自行开车载着儿子阿强、女儿小丽和外甥阿德，回娘家向父亲祝寿。

　　李德春共有六个儿女，四女二男。

　　大女儿慈仪，和丈夫胡炳全在同一所中学任教，今年四十一岁，有二个就读高中的儿子。

　　二女儿慈芳嫁给医生沈宗华，今年三十九岁的慈芳，也就是阿德的妈妈，她是个美容师。阿德还有二个姊姊，大姊已经结婚。

　　三女儿叫慈萍，三十六岁，嫁给律师杨国栋，有一个读国三的儿子。

　　四女儿就是三十五岁的慈芬，丈夫叫王进成，他们有二个孩子，就是阿强和小丽。

　　大儿子叫仁昌，三十八岁，他和美丽贤慧的妻子淑真育有三个可爱的子女。

　　小儿子是三十四岁的仁明，国中时就把女同学，也就是现在的老婆郭玉琴搞大了肚子，如今儿子都上大学，女儿也已经读高三了，他是个专业摄影师，目前和二姊慈芳共同开设一家美容摄影工作室。

　　慈芬很早熟，十四岁时就已经发育得和三位姊姊一样的性感美丽，３６Ｄ、２５、３６的傲人身材，使得众多男人想上他，即使现在已经有了二个上高中的儿女，也只是腰围稍微粗了些，但仍然保持着３６Ｄ、２６、３６的性感胴体。

　　当时，热情似火的她，不知怎的总觉得家人之间有些什么事在瞒着她，爸妈和兄弟姊妹间的亲密关系，超乎一般家庭的亲热。

　　后来，有一天无意中在后院的仓库里，看到大姊把整个身子趴在桌子上，裙子翻到腰间，把两腿淫荡地张开，屁股高高翘起，而哥哥正用他又粗又长的鸡巴插干着大姊的淫隆４哟耍她暗中留意家人的一举一动。

　　不久，她发现家中成员相互间暗中在进行着乱伦的性交。她还曾经在后院果园里，偷看到妈妈抱在一棵芒果树干，翘着雪白屁股，被哥哥像狗一样拼命地插干。妈妈疯狂的摆动着屁股，拼命地迎合儿子的动作，而哥哥则吼叫着：「我最喜欢干你了，妈妈！我要永远这样干你，妈妈！」下体更猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部。

　　后来，慢慢地因抗拒不了诱惑，在一次和哥哥激烈的做爱中，被爸爸发现，而让父子二人连续干得达到五次高潮。

　　不仅和家人乱伦，慈芬的淫荡在学校里更是出了名，她同时和好几个男孩性交，穿梭在父兄及众男友的阳具之间，到高三快毕业时，发觉有了身孕，也不知是谁下的种，父亲就把她赖到她众多男友之一的现在的丈夫洪进成身上，还没毕业就匆匆的结婚了。不久儿子就诞生了，慈芬知道儿子真正的父亲肯定是哥哥仁昌，慈芬有一张仁昌二岁时的照片，儿子阿强二岁时就和仁昌一模一样。而亲友以及丈夫彼此也都心照不宣。

　　隔年慈芬又生了女儿小丽，随着儿女渐渐长大，慈芬依旧时常藉故回娘家，和家人乱伦干隆＝成知道慈芬很淫荡，虽然有耳闻她的乱伦行径，但他只是敢怒不敢言，因为他也有把柄在慈芬手里。

　　一转眼就过了十几年了，如今儿女也都长大了，而今天爸爸的六十大寿的家族聚会中，爸爸是不是该为满堂儿孙而感到欣慰。

　　娘家在乡下是个望族，一大片的家园整整有好几甲，古色古香、六合院式的豪华楼房之外另有十几栋豪华客房，整个后院有如人间仙境，花园、泳池，还有一大片果园，更有一个一甲多供家人垂钓的鱼池，一片偌大的庭院如今就只住着父母亲、哥哥嫂嫂和他们三个子女。

　　慈芬的车子驶进庭院大门，缓缓的把车子停下，刚下车，走在最前面迎接她的哥哥，便给了她一个暧昧的微笑。

　　先拜了寿之后，久未见面的兄弟姊妹及甥侄辈们免不了聚在一起寒喧或各自凑对相叙畅谈，而阿德当然奔到妈妈身边撒娇去了。

　　过一会儿，如果有心人稍微留意一下，便会发觉家族成员中，哪个人偶尔不见了，哪人凑巧也突然失踪了。原来都偷情去了，反正这么一大片庭园，到处尽是可藏身的乱伦偷情之处。如此情况持续到宴会结束还在进行中，甚至筵席中有人不惜牺牲一餐丰盛的山珍海味，而热衷於这种家族乱伦偷情的刺激感。

　　慈芬在与妈妈闲聊时，暗中默默观察着这种有趣的现象，身体不由得一阵火热，毕竟自己也在期待这种变态的乱伦淫戏。

　　忽然哥哥在妈妈背后不远处向她比了一个手势，这是她和哥哥之间的暗号，这暗号代表大厅后面十几间客房的最左边，大储藏室里的一间密室，这也是从前她们时常幽会的地方，她向哥哥轻轻的点了一下头，脑海浮现哥哥肉棒粗壮的形状，淫履诹⒖躺ρ髌鹄础

　　看到哥哥往大厅后门离去，慈芬敷衍了妈妈一番，随即跟着哥哥后面而去。经过客房快到储藏室的转角，突然间听到旁边仓库里传出淫荡的叫声，她稍微楞了一下之后微笑的离开了，原来是儿子正在干他舅妈，没想到正要和哥哥偷情，而自己的儿子也正在和哥哥的老婆淑真偷情。难怪在筵席过后，就一直没见到儿子的踪影……

　　先前在筵席中，小强原本是坐在妈妈身边，和亲戚们高高兴兴的吃着佳P。坐在他右边的是表妹，也就是舅舅仁昌的女儿小敏，而舅舅就坐在对面，他的旁边是舅妈淑真，淑真的旁边则是她大儿子阿杰。

　　大家边吃边聊着，阿强则对表妹大献殷勤的挟菜倒酒，偶尔也和对面的舅妈表哥敬酒聊天，可没多久好像舅妈表哥有点答非所问，并未专心听他说话，觉得有些奇怪。仔细一瞧，舅妈淑真的左手和表哥阿杰的右手都在桌子下面被红色的桌布覆盖着，阿强觉得有点蹊跷，再看舅妈持着酒杯的右手有些颤抖，娇艳的脸上充满情欲、兴奋、渴求的表情。阿强豁然明白了，阿杰现在一定用手指H他的妈妈。

　　阿强心想舅妈母子也太大胆了，竟然在这种筵席场面公然做这种事情，而且就在她丈夫身边。阿强假装把空瓶子放到桌子底下之际，掀起桌布迅速的把头探进桌下，猝然看见舅妈无耻的张开双腿，而表哥的右手三个手指并拢，正插入母亲充满淫水的阴道里面，猛力出出入入的用手指奸插他妈妈的淫隆

　　阿强真不敢相信舅妈竟然没穿内裤，只见她黑茸茸的阴毛，旺盛的自小腹蓬乱的长满下体黑压压的一片，而红红的阴户，随着儿子手指的搅动，她的淫履谝丫洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，渗漏到整个丰腴的阴户上和大腿内侧。不断喷出的淫水甚至顺着湿漉漉的阴毛慢慢地往下滴。而舅妈的左手握住儿子的大肉棒，上下快速的套弄，从龟头流出来一丝透明的液体滴到地上。

　　一阵淫邪的刺激冲进脑门，阿强的大鸡巴开始在牛仔裤中发硬，他把手伸进裤袋用力握住自己的阳具，眼睛却紧张地看着这对淫秽的母子互相手淫。

　　阿强不敢多看，怕被发觉，他顺手拿了一瓶饮料挺身坐正，若无其事的向左右一看，诸亲友顾着吃菜、喝酒或聊天罚拳，根本就没人发觉舅妈母子的异常举止，连舅舅仁昌都不知自己的老婆和儿子就在他身旁调情，还和邻座的四姨丈吆喝罚拳呢！阿强转头看了妈妈一眼，瞧他和四姨妈慈萍聊得正起劲，好像对於舅妈母子的淫乱行为恍如未见。

　　忽然妈妈也转过头来冲着他眨了一下眼睛，然后神秘的一笑，原来妈妈也早就发觉了。

　　只见此时淑真娇躯微颤、紧咬牙关，看得出她在极力地防止呻吟声自嘴中流出。而慈芬好像也被激起了淫性，淫律а髂涯停她把右腿紧紧的贴住儿子阿强的左腿不停摩擦，接着把原先搁在桌面的右手伸到阿强跨下，紧紧的握住儿子已经坚硬如铁的肉棒，若无其事的继续和妹妹聊着。

　　阿强被妈妈的举动吓了一跳，鸡巴被妈妈这么一握更形坚硬，他紧张地瞧了一下四周，还好并没有人发现，他激动的把手从餐桌下伸进妈妈的短裙里，隔着内裤抚摸妈妈的骚拢慈芬的内裤早已被流出的淫水沾湿了。阿强隔着内裤抠弄妈妈的阴户，慈芬的肉体忍不住微微抖动，虑幌袷潜怀嬉О愕纳а髁似鹄矗淫液又从肉驴诹鞒觥

　　阿强正想把手指插入妈妈的阴道时，见到舅妈淑真在儿子阿杰耳边低声说了几句后，偷瞄了一下身边的丈夫，然后起身离开了。阿强偷偷的注视着舅妈往中庭走进大厅，然后从后门出去。而阿杰则环顾一下四周，见没有人注意也起身离开，跟着妈妈同一方向而去。

　　阿强悄悄的在妈妈耳边说道：「我要去偷看舅妈和表哥母子乱伦H隆…」也没等慈芬响应就匆匆的起身走了。

　　阿强走到后院，看到仓库里有模糊的灯光射出。这仓库非常宽广，是阿强的外公囤积大型古董的地方，所以收拾得很乾净，里边还摆设有桌椅沙发，阿强小心的走到仓库外从窗户缝中望进去，看见舅妈和表哥拥抱亲吻着对方，阿强躲在窗户下不敢出声，只是静观其变，屋内的舅妈和表哥先是拥吻，慢慢的母子边吻边把上衣脱了，然后坐到沙发上。

　　只见阿杰双手在妈妈丰满诱人的肉体上，放肆的抚摸揉捏，体会着妈妈成熟艳美胴体的肉感。淑真媚眼如丝的在儿子的耳边呻吟着：「喔！……妈好痒啊！……坏孩子……弄得妈妈痒死了……喔！……」她的双手正紧紧的圈在阿杰的脖子上，不断地亲吻着年轻的儿子。

　　阿杰热烈吻着他的母亲，年轻的儿子吸吮着妈妈的红唇，他的舌头滑进了的淑真嘴里挑弄着，爱抚着妈妈这成熟艳美的肉感胴体。

　　在外面偷看的阿强，一边看着母子乱伦的淫戏，一边掏出暴胀的肉棒在搓弄着。

　　这时阿杰右手轻轻的滑向妈妈丰满性感的臀部摩擦着，然后滑向窄裙下肿胀的丰满肉丘，用力的抓弄抚玩着妈妈湿淋淋的淫拢骸干妈咪，你也真够大胆，今天这种场合，你也没穿内裤。」

　　「嘻！……人家这样是方便你摸嘛！……这样不是更刺激？你不是要妈妈平时不要穿内裤……好让你随时方便插干吗？……嘻！……」

　　「淫贱的妈咪，骚货……我要把你的淫虏謇茫下贱的妈咪……看儿子今天怎么插干你这臭隆…」

　　阿杰把妈妈推倒在沙发上，然后撩起妈妈的窄裙，将她双腿大大的打开，她那覆盖着浓密阴毛的美丽阴户，正毫不羞耻的正对着他。阿杰把头埋进妈妈的两腿间，吸吮妈妈的阴部。

　　儿子的嘴唇，在母亲淫靡的肉穴上吸舔着。阿杰用双手拨开妈妈粉红湿亮的阴唇，不断的轻咬着妈妈敏感的阴核，溢出的淫水大量的沾在阿杰的脸上，然后跟着也顺着屁股滴流在沙发上。

　　「啊！……好痒……阿杰……你舔得妈妈好痒呀！……好儿子……妈妈想要你干我，用你的大鸡巴干我……大鸡巴儿子！……快干你淫荡的妈咪吧！……」阿杰热烈地吸吮着妈妈的虑唬一边脱下自己的衣服。然后，把妈妈两条细腻雪白修长的玉腿，架在自己的肩膀上，一手拨开妈妈红嫩的阴唇，一手扶着坚硬已久的大鸡巴，充实有力地插入妈妈紧窄又多汁的虑欢蠢铮淑真下体紧紧包夹着儿子火热肉棒的淫唇，阵阵的颤动抽搐着！

　　「啊！……爽死了……对……干死我……妈妈想死你了，快用力干妈妈……从刚才你在餐桌下……用手指插干妈咪淫率保就好想当场让你干了……啊……儿子，快干妈……干死我……干死你淫贱的妈咪……插烂我的骚隆…啊……」

　　阿杰屁股一上一下用力的干着妈妈，猛烈捣撞着妈妈的花心。而淑真则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道：「好儿子，快干妈……用力干……啊……快干妈妈…

　　…妈妈是淫妇……H死妈妈……妈妈骚律的好儿子，快用你的大鸡巴插干妈妈……干烂妈妈的贱隆…啊……」

　　淑真扭动着雪白的大屁股，对着儿子的大鸡巴凑上来，好让她的肉穴跟儿子的大鸡巴更紧密地配合着。

　　淑真虽然已生过三个孩子，但小穴还是很紧，所以每当鸡巴插入，两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让阿杰感到又紧凑，又快感的。

　　阿杰被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地猛插了几十下道：「我的亲妈咪……淫贱的好妈咪……啊……你……你的浪隆…骚隆…夹得你的……心肝宝贝儿子……舒服极了……妈咪……你实在太美了……唷……妈咪你儿子的鸡巴……非常的舒服唷……喔……儿子爽死了…

　　…」

　　阿杰边用力插干，边旋转着臀部，使得大龟头在虑焕锩嫫灯笛心プ呕ㄐ牡哪廴猓淑真被插得浑身酥麻地双手抓紧了沙发，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着儿子的H干。

　　「啊……亲儿子……快点……用力……再重一点……干我……用力干我……用你的大肉棒干死你的妈妈吧……喔喔……天啊！……这样的感觉太强烈，儿子……你真会干……妈爽死了……啊……乖儿子……狠狠地干妈咪热热的骚穴……哦……喔……爽死我了……」

　　淑真拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的阴户紧紧地吸住儿子的肉棒，嘴里不住地浪叫着：「用力……哦……用力……孩子……再重点……哦……我的宝贝儿子……你插得妈咪好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒干死妈妈吧！喔……妈咪的淫掠涝兑给自己的儿子插……喔……亲儿子……啊……妈快来了……啊……你也跟……妈一起吧……我们母子俩……一起来吧……妈快给你……了……啊……」

　　阿杰奋力的抽插奸干着妈妈的小淫拢看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使他更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地插干着妈妈那湿润的肉洞。

　　阿杰用尽全力狠干着，同时叫出：「妈妈……你的小录械梦液檬娣……我的……龟头又麻又痒……妈妈……我要射了……」

　　「阿杰……妈妈……也快泄了……妈妈被亲儿子干得爽死了……啊……亲儿子……妈妈……被你H得……好舒适喔……妈妈好痛快……我要……泄……泄了……啊……妈妈……妈妈……要……要泄给你了……啊……」

　　淑真大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精直泄而出，阿杰的龟头被妈妈的淫水一烫，紧跟着阳具暴涨，腰脊一酸，一股滚热的乱伦精液也猛射而出，阿杰抽出阳具，乱伦的精液喷在妈妈的肚皮上，俩人紧密拥抱亲吻着，两人好像一对小夫妻一样。

　　阿杰柔着妈妈的那对巨乳问道：「妈！儿子干得你爽吗？」

　　「嗯！乖儿子，你先离开，让妈休息一会儿后出去，才不会被人撞见……」

　　第二章淫乱的母子

　　在外面偷看的阿强，见表哥快走出仓库，连忙躲到屋旁一棵大榕树后，待表哥离去后，阿强闪入仓库内，悄悄地来到舅妈身边，贪婪地看着舅妈被儿子蹂躏过的肉体。性高潮后的淑贞满足地昏睡在沙发上，在柔和的灯光下，更显得淫靡万分。

　　凝视着舅妈那美丽的胴体，阿强两腿间血脉贲张、崖青筋的大鸡巴，正在一跳一挺地直立着。

　　忽然，淑真一个翻身面向沙发椅背，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着阿强，那崖精液的淫拢鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。看到这淫靡的景像，这时的阿强哪还能忍耐得住，三两下把衣服脱个精光，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从屁股后面插入舅妈的淫隆

　　「啊！……坏孩子……快别再干了，晚上找个时间妈在让你H个够……你快去……待会儿大伙儿没见我们母子，找到这边来……被看到怎么办？」

　　淑真反手推着同时一转头，看见干着她的并不是自己的儿子，而是自己的外甥阿强，大吃一惊：

　　「啊！……阿强……你……怎么……怎么会是你？」

　　「舅妈！谁叫您长的这么美丽又性感，又那么骚浪淫荡呢？不管，我今天要H死你。」

　　阿强继续不停的猛力H干。

　　「阿强……你……怎么可以……你不可以干我……我是你舅妈啊！……」

　　「舅妈，你还装贞节？你连亲儿子的鸡巴都H过了，还有甚么不可以的？」

　　淑真本就淫荡无比，早就和公公和小叔都有一腿，况且老早就想诱惑阿强这英俊的外甥来干她了，如今和儿子的奸情被阿强撞见，正好可装成被要胁，让阿强来狠狠的插干自己淫荡的骚隆

　　「好吧！死阿强，你这坏外甥，既然你要干，舅妈就让你干吧！不过……」

　　「不过什么？」

　　「我和我儿子H碌氖拢你可不要告诉别人喔！」说罢，淑贞用丰满的臀部淫荡地顶撞着阿强的耻骨，配合阿强火热的大鸡巴插干。「和儿子H掠惺裁创蟛涣说氖虑椋我也常和我妈H拢　

　　「当真？！」

　　「有什么大惊小怪的！」

　　「哇！我只知道她跟你舅舅和你外公都有H过拢没想到她也和自己的儿子乱伦。慈芬也真够淫荡啊！」

　　「不要骂我妈，你还不是和自己儿子乱伦H侣穑课腋伤滥悖∧阏庖贱的母狗，我要H死你，我插死你，竟敢骂我妈……我干死你！干死你这臭婊子，干死你！干……干……干……

　　干……干……」

　　阿强从后面将舅妈抱住，双手抓住她那３６Ｆ肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在舅妈浪吕锖莺莸亓续H干几十下，插得淫水四射，响声不绝。

　　淑贞被插得大声浪叫道：「哎呀……冤家……好外甥……你真会干……干得我……我真痛快……阿强……会插碌暮猛馍……太好了……对……我是臭婊子……快呀……干死我…

　　…哎呀……阿强……你干得我……舒服极了……美……太美了……」

　　淑贞的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合阿强大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，屁股死命地向后挺动，配合阿强的插干。看到舅妈那股淫荡骚浪模样，使得阿强更用力的插干，插得又快又狠。

　　「骚舅妈……臭婊子……我……我要干死你……」阿强吼叫着，下体猛烈地撞击着舅妈的白嫩的臀部。

　　「对……我是臭婊子……我是千人插万人干的淫贱婊子……干死骚舅妈……啊……我死了……哦……」淑贞猛的叫一声，达到了高潮。

　　阿强觉得舅妈的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直_向自己的龟头。阿强发狂的揪住舅妈的身体，猛力向前奋力一挺，将酌热的精液毫不保留的射进舅妈的子宫深处……

　　※※※※※

　　且说慈芬到了储藏室的转角，突然间听到旁边仓库里传出淫荡的叫声，知道是儿子正在干他舅妈之后，微笑的离开了。来到储藏室外，她环顾四周一下，进入储藏室，哥哥从密室把头伸出门外向她招手，一进入密室哥哥双手一抱，紧紧地将她丰满的肉体搂住。

　　「喔……哥哥！想死妹妹了！……」慈芬抬起头，对上哥哥的嘴，热烈地吻了起来，「啊……喔！老天！……真好……」

　　「我爱你，哥哥。」她一脸满足地说。

　　「我也爱你，妹妹。」仁昌响应着，再度热烈地吻了起来。

　　仁昌伸手到她的阴部，撩弄妹妹的阴唇，不停地将两片阴唇上下左右地搓弄着，中指插入阴道，一进一出的抽插，慈芬的虑凰嬷竿返牟甯纱出大量淫水，那情景十分淫靡。

　　慈芬的臀部快速用力地摆动，挺向哥哥粗硬的鸡巴：「喔……哥哥！干我，哥！……快干我！……待会儿妈她们又找人了……快啊……快干啊……我受不了了……」

　　听到美丽淫荡的妹妹这样的哀求，仁昌顿时热血沸腾。急忙一手掀起妹妹窄裙，拉下三角裤，一手握着粗硬的鸡巴对准妹妹的阴唇，疯狂地将它塞入她的淫洞用力的猛干起来。妹妹立刻挺着肥臀向前迎合，仁昌一下子深深地插了进去，只留下阴囊在外面。

　　「啊……哥哥！就是这样……快干我！……」她大声呻吟：「这正是我需要的……你的大鸡巴干得妹妹的浪穴太美了！……快啊……快干啊……好爽……」

　　「用你又大又硬的鸡巴干我！干死你的亲妹妹……我要……啊……我要爽死了哦……哦哦……我是个坏女人……好哥哥，亲哥哥……干死你眼前的这个淫妇妹妹吧……」

　　慈芬骚浪的淫叫着，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，阴唇用力顶着哥哥的根部，身子完全抱在他的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

　　「喔……喔……哥哥……快……哥哥……」她尖叫着：「我要来了……喔喔……干我…

　　…干我……哥哥……我不行了……喔……快了……快来了……」

　　慈芬闭上眼睛，头往后仰，屁股猛往前挺，一下一下地套弄着哥哥的肉棒。仁昌伸手抓着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。

　　「啊……亲妹妹……哥哥干得爽不爽……喔……你的潞媒簟…夹得我爽死了……啊…

　　…」

　　捉住妹妹的两片屁股，用力地抽插着，妹妹的臀部左右摆动，阴道急促地收缩，紧紧吸住仁昌的肉棒，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。一阵剧烈的震颤后，慈芬倒在了哥哥身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。

　　「啊……啊……好爽啊……好舒服……喔……美死了……大鸡巴哥哥……太好了……小隆…快被干……干烂了……啊啊……我要丢了……啊……唷……喔……不行了……」

　　妹妹尖叫着，屁股疯狂地摆动。仁昌紧紧捉住她的屁股，肉棒猛烈的往前冲撞，将肉棒插进妹妹身体的最深处。感到全身发热，肉棒在妹妹温暖的履谡笳蟮奶动，龟头开始发麻，精液即将倾巢而出。

　　他大吼一声：「喔……来了……要射了……啊……」紧紧地搂抱着妹妹不住颤抖的身体，仁昌的精液源源不断地喷射进妹妹的子宫内……

　　※※※※※

　　想着昨晚与哥哥激荡的性交，到现在慈芬还觉得履谠诔榇ぷ拧？醋呕股刑兆碓谧蛱煨置寐衣准で橹械哪盖滓荡的模样，阿强双手从紧身Ｔ恤上用力猛抓丰满的乳房揉搓：「妈妈除了和舅舅乱伦外还跟谁乱伦？」因为用力过猛，乳房在阿强的手中变形，从指缝冒出柔软的肉。

　　「啊……你都知道了……还要问人家……啊……」

　　「我喜欢听嘛，你再重复讲一次给我听，这样我会更兴奋也会更让你爽不是吗？」

　　「啊……妈妈……妈妈还和你外公乱伦！还……还有你小舅……和你的叔叔……啊……

　　」强烈的快感使身体如火一般灼热，慈芬不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌的乱伦的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。

　　「真是淫荡的妈妈，和那么多亲人乱伦……」

　　阿强激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，刹那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在阿强的手掌之中。啊！原来妈妈根本就没有穿内裤。

　　阿强摩搓了一下湿漉漉的阴毛说：「好淫贱的妈咪唷，连内裤都不穿。」说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的阴唇道：「是不是早就等着让亲儿子干啊？」

　　慈芬因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火已经使得阴户里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫略缇鸵丫湿淋淋了。

　　「讨厌哪，都是你这坏儿子害的，妈刚才在厨房做饭，你一放学回来就从后面搂着人家，一手搓弄妈的乳房，一手伸进裙子，隔着内裤摸着妈的阴户，还用二根手指伸入妈的肉缝中挖弄，害人家痒得难煞，履诹鞒鲆淮蠖岩水，把整条三角裤都弄湿了，才把它脱掉的。」

　　阿强用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回地着。

　　「你这淫贱的妈咪，和那么多亲人乱伦了，还引诱自己儿子和你乱伦，真是淫乱的母亲啊！」

　　儿子的话让她想起二年前，诱惑还没有试过女人滋味的清纯儿子的情景，不禁觉得自己虑坏纳畲ιа髂训保一股热流缓缓流出。

　　「啊……啊……还不都是你这小色狼……啊……每次……啊……都用淫亵的眼光……偷看妈咪的身体，还把人家的三角裤拿去自慰……啊！受不了了……」

　　淫秽的对话更激起二人的淫欲，妈妈将双腿尽量张开，儿子立即把手指插入湿热的快要沸腾的露蠢锶ァＶ兄覆迦肼杪杌鹑鹊吕锖螅毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给他的刺激实在是剧烈无比，让他几乎窒息而死。

　　「喔……是的……乖儿子……用你的手指干妈……的淫……隆…啊……妈妈是个淫贱女人……妈妈喜欢和儿子乱伦……啊……啊……」

　　慈芬淫荡地不断的扭动肥臀，迎接儿子的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。

　　「喔……对……用力抓……用力抓揉妈妈的乳房……把妈妈的乳房掐破……啊……喔…

　　…插妈妈的淫隆…喔……你的手插得……你插得妈好爽……再用力插……啊……插死乱伦淫荡的妈妈……」

　　阿强更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。

　　「喔……乖儿子……亲儿子……啊……用力插……快……快……用你的手指插干妈咪…

　　…淫荡的骚……隆…」

　　慈芬疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进他儿子内裤握住坚硬的鸡巴，不断的上下套弄着。

　　「阿强……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……手指干妈……干得……妈妈……好爽……爽死妈咪了！」

　　在儿子面前露出淫荡的模样，这时候慈芬开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫：「啊…

　　…好啊……妈妈……的阴户快要溶化……」一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩，但还不能表达极度的快感，拼命的开始扭动屁股。

　　「啊……我已经……我已经……啊……泄了……」她的头猛向后仰，身体开始颤抖。

　　妈妈的身子转过来，与儿子面对面，「喔！儿子，你太棒了，我好爱你！」慈芬一脸满足的说。

　　慈芬脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓儿子的肉棒，一边把脸凑到儿子面前，他们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了阿强的嘴里，和他热烈地交缠起来，妈妈的手伸进他内裤里握住儿子滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。

　　「啊……妈妈……好舒服……」他差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面鸡巴被妈妈柔细手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。

　　「妈咪，我已经忍不住了……想和妈妈干了……」

　　慈芬的动作大胆而火辣，舌头用力地与儿子亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷钒阉的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈妈主动抬起大腿，贴上儿子的下身，用自己温软鼓胀的阴部上下磨蹭儿子怒挺的大鸡巴。

　　「妈妈……快一点……快让我的鸡巴干进去吧！

　　「到妈的房子，妈让你干个够！」慈芬一面套弄鸡巴，一面对着儿子淫荡的笑着说。

　　两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着边上楼梯，慈芬拉着儿子的鸡巴，带到自己的房里。

　　母子两人兴奋的再度狂吻了起来。

　　「啊……阿强……你真的那么想和妈妈干吗？」

　　「我最喜欢干你了，妈妈，我和别的女孩干都不爽。」

　　「啊……妈妈也喜欢被你干，被亲儿子干的感觉太棒了。」

　　当想到儿子的大鸡巴将在她履诮进出出，做最禁忌的乱伦性交时，慈芬的身体不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的虑唬又流出淫水。

　　两人的唇激烈的接触着，儿子与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起，慈芬则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的阳具接触到自己鼓胀的阴率保正在阵阵的脉动着。阿强把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着妈妈诱人的丰满肉体。见到妈妈成熟美丽的胴体，白晰的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起。

　　阿强的阳具更是膨胀到极点。

　　慈芬摆出诱人的姿态诱惑着儿子，双腿向两边大力张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的淫履Υ曜拧Ｈ缓笥孟讼傅牟磷藕焐蔻丹的手指拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，淫荡地道：「阿强，看到没有？你就是从这里生出来的，现在，你又要用你的鸡巴从这里干进去，是不是感觉很刺激？」

　　看着妈妈淫荡地将氯庀蛄奖叻挚，虑荒诠乖煅}杂的深红色的氯猓正一张一合的流出淫水。阿强迫不及待的趴在妈妈的双腿间抱住肥臀，把头埋在妈妈的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔，还发出啾啾的声音吸取密汁。

　　「啊……阿强……你……你舔得真好……舔得妈好舒服……喔……好好的舔吧……啊…

　　…乖儿子……啊……」

　　火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在虑荒诓煌７转。

　　「啊……乖儿子……不行了……这样的感觉太强烈，妈妈……妈妈……快要疯了……妈妈里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……」

　　这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的阿强，大概忍不住了，突然抬起头爬到妈妈身上，把沾满淫液的嘴压到妈妈的嘴上，母子彼此吸吮对方的舌头。

　　阿强将手移到母亲的阴部，他扶着那有着巨大龟头的肉棒来到妈妈的阴唇外面，在那里轻轻的摩擦。虽然母子在一起H干已经有二年多了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的妈妈做爱，肉棒突地连跳几下，更形坚硬。

　　瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪率保慈芬立刻伸手握住坚挺的阴茎，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拼命往上挺。

　　阿强用龟头上上下下磨擦妈妈肥厚、湿粘的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准驴冢将自己粗壮的阳具猛力一插，将大鸡巴插入母亲火热的淫吕铩

　　「啊呀……好……好爽……啊……乖儿子……你的鸡巴好烫……啊……好烫……好舒服啊……喔……太好了……乖儿子，太棒了……啊……就是这样……用力地干……干死妈妈……

　　啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……我的孩子……乖儿子……啊……」慈芬不住地呻吟，自己则像淫荡的妓女似的疯狂地扭动着屁股，迎合儿子有力的冲击。

　　9

　　第三章母子的秘戏

　　在客运站候车室里，阿德坐在候车椅上望着来车的方向，不时的看着手腕上的手l，耐心地着车子。

　　突然一位三十多岁性感的少妇走到他身旁的空位坐下，阿德随即闻到一股馥郁的香味。

　　身穿一件连身迷你窄裙，将玲珑有@的女体的轮廓完全凸显出来，对身边少妇这样的姿态，阿德瞪大眼睛，不由得把口水一口一口的吞。

　　紧身洋装使少妇的身体曲线完全表露无遗，白晰的肌肤，丰满的双乳，充满性感浑圆的屁股，雪白的大腿，完全暴露在阿德眼前。

　　这种徐娘少妇美丽成熟的韵味，总是比十几岁的少女，更会让阿德产生无法控制的情欲，每次看到中年美妇性感恼人的胴体，他就会无比兴奋，心跳加速，呼吸变急促。

　　例如，妈妈和姨妈们就比这少妇还漂亮性感。只是她们是他的亲人和长辈，也只能在心里偷偷的爱慕着，尤其是四姨妈慈芬。自从住进她家，就能够时常看到姨妈穿得很性感的肉体，暴露在自己眼前，真想把她抱起来，像ＶＣＤ里面Ａ片的女主角一样的干。

　　「啊！ＶＣＤ！」这时候才想起同学借他的二片ＶＣＤ放在书桌上忘了带，慌忙背起背包，他急急忙忙又回姨妈家拿取。

　　阿德走了十几分钟才到姨妈家门口，看到大门已关上，并上了锁，以为姨妈和表哥都出去了，随即从背包里取出一把姨妈复制给他的大门钥匙，自行开门进去。

　　当他上了二楼的楼梯口正要转身上三楼时，突然，一阵嬉笑声从姨妈的房子传出，阿德楞了一下，便驻足倾听，没多久又传出嬉笑声。没错，是姨妈慈芬的声音，她们不是出去了吗？

　　正在疑惑之间，姨妈的嬉笑声又传出，接着是大声的呻吟，而且夹杂着男人用力喘气和床铺摇晃的弹簧声。

　　阿德心里狂跳，他知道这是在干拢虽然自己也有多次性交经验，尤其最近和表妹小丽更是H的火热，但从没看过真人在干，忽然脑海中浮现出姨妈一身性感雪白的肉体被干的模样，他的肉棒竟然硬了起来。

　　可是，不对啊！姨丈去上班了，姨妈跟谁在干拢

　　就在这个时候，一个熟悉的男声传了出来：「妈妈，我的鸡巴干得你的骚滤不爽？…

　　…」

　　啊！是表哥阿强！一时间阿德惊呆了！是表哥在干他的妈妈！

　　接着听到姨妈呻吟着说：「哦……真爽……真舒服……啊……快，干我……我骚律出来的好儿子……快干妈妈……快用力干……干穿妈妈的骚隆…快用我生给你的大鸡巴……干你的妈妈……」

　　「喔，妈妈……对……再淫荡一点……我要你再说更淫荡、更下贱的话……越下贱越刺激……这样干得你更爽对不对？……」

　　「哦……对……我喜欢乱伦……喜欢被儿子插干……被亲生儿子干的感觉太棒了……喔……天啊……母子乱伦的感觉真是棒极了……啊……啊……阿强……乖儿子……喔……妈妈……好舒服喔……你的……大鸡巴……干得……妈妈……好爽啊……喔……爽死妈咪了！…

　　…啊……」

　　一时好奇心起，阿德一步一步慢慢的移到门边，门竟然没关，他的心则「噗通噗通」紧张得快要跳出来。

　　这时阿德用手抓住坚硬的老二，往房内窥视，床上慈芬姨妈躺着，两个雪白的大奶子随着床铺的晃动而左右上下的摇晃。

　　表哥阿强趴在她身上，屁股正一上一下用力的干着姨妈，而姨妈则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫着：

　　「喔……好儿子……快干妈……喔……儿子……啊……宝贝……乖儿子……我大鸡巴的儿子……啊……你的鸡巴……插得妈咪快活死了……啊……妈咪的骚滤死了……」

　　慈芬的臀部正用力的往上顶，整个骚吕锏哪廴飧像怕失去鸡巴般，死命夹着儿子的鸡巴。

　　「啊……妈咪……你……喔……夹得我爽死了……啊……」

　　阿德第一次看到母子这样赤裸裸的做爱场面，当场看得目瞪口呆。

　　姨妈手指擦红色指甲油的双手，紧紧抱住自己儿子的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的大肉棒，能更快的插着骚痒的肉隆

　　「我的好儿子……你的……大鸡巴……干得妈好爽……妈……要你……天天……干我…

　　…儿子……好好的……干……用力的干……啊……爽死妈了……」

　　似乎感受到母亲骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，阿强双手抱着母亲的屁股，奋力地往下猛H着。

　　「妈妈……儿子这样干你……爽不爽……儿子的……鸡巴……大不大……妈咪的小隆

　　…好紧……好美喔……儿子的鸡巴……被夹的好爽……妈咪……我好爱……你……啊……」

　　抱住儿子的屁股，慈芬的肥臀疯狂往上顶，猛烈摇头享受快感，「喔……阿强……你真是太棒了……你的大鸡巴……比你爸爸还大……插死我了……」姨妈呻吟起来。

　　「妈……你的潞媒簟…夹得儿子鸡巴好舒服……我要天天干你……好妈妈……喔……

　　我的淫贱的妈妈……」

　　阿强更加用力地抽动起来，慈芬快乐地呻吟着：「哦……哦……好呀……妈妈天天让你干……让你H……哦……哦……我自己亲生的儿子……正用他的……又粗……又长的……大鸡巴在干我……哦……好……好……哦……乖儿子……干我……干我……哦……干穿我……

　　哦……啊……啊……哦……我的心肝宝贝儿子……干死妈妈了……哦哦……哦……啊……」

　　慈芬的淫水不断地从骚吕镄钩隼矗挺起腰来配合儿子的抽插，让自己更舒服。

　　「妈……儿子干你的骚隆…爽不爽……啊……喔……妈咪的小隆…好紧……儿子的鸡巴……被夹的好爽……好舒服……妈咪……我爱你……我要永远干你……H你……H死你…

　　…妈妈……啊……」

　　「啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好儿子……啊……大鸡巴儿子……啊……你插的妈好舒服……喔喔……好快活啊……啊…

　　…我要被亲儿子……喔……插死了……啊……」

　　阿强将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮流在妈咪的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓得变形。

　　「啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……阿强干死妈的淫隆…啊…

　　…把妈咪的骚赂善瓢伞…啊……爽啊……再……再来……啊……妈的好儿子……喔……妈咪爱死你了……啊……你把妈干得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……」

　　「卜滋、卜滋」淫水使母亲的肉掠攵子的阳具激烈地接触，发出了淫靡的声音。

　　在门外偷看的阿德，右手紧抓暴胀的阳具，全神灌注的注视着床上激烈性交的母子，这个强烈的震撼，紧紧的慑住他的心神，毕竟那种性爱镜头对他来说，震撼实在是太大了。

　　由於急着赶回家，一方面又怕被发现，阿德强忍着充血的头脑、暴怒坚硬的鸡巴，匆匆的到三楼拿着ＶＣＤ离去。

　　而床上一对乱伦母子，浑然不知母子二人的乱伦淫戏已被阿德一览无遗，他们已经沉沦在乱伦的狂涛巨浪之下。

　　乱伦性交的刺激所带来的兴奋，激动得他呼吸越来越重，阿强压在妈妈的身上，下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拼命地把肉棒往妈妈的肉律畲挤送。

　　阿强将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好像要被压扁一般，下身有力地挺动着，拼命地把肉棒往妈妈的虑簧畲激烈抽插。

　　「哦……干……干你……我干死你，妈妈……喔……妈妈，我干死你这骚妈妈……干你……干死你这乱伦妈妈，喔……妈……」

　　「快……干我……我骚穴生出来的好儿子……快干妈妈……快用力干……干穿妈妈的骚隆…快用我生给你的大鸡巴……干你的妈妈……」

　　「卜吱！卜吱！卜吱！卜吱！」

　　「啪！啪！啪！啪！」

　　「伊嗡！伊嗡！伊嗡！伊嗡！」

　　鸡巴H干虑坏纳音、耻骨与耻骨互撞的声音、床铺摇晃的弹簧声，还有淫诲的叫床声，交织成一部性爱交响曲。

　　「啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……干烂妈妈的骚隆…妈妈……的……浪潞醚鳌…快帮妈妈止痒……快……妈……爽死了……对……再深……点……啊呀…

　　…好舒服……啊……喔……」

　　慈芬淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拼命往上挺，完全承受了儿子猛烈的抽插。

　　「哦……插死你！干死你！妈妈……哦……妈妈，哦……干……干你……你这臭隆…干死你！……干死你这勾引儿子的臭婊子……我干死你，妈妈……啊……我的骚侣杪琛…」阿强一边叫着，一边用力地猛干妈妈，把妈妈带上一个又一个的高峰。

　　「我的乖儿子啊……从妈妈骚吕锍隼吹暮枚子……儿子的鸡巴又粗……又长……喔…

　　…用力的干……噢……对，干死你这个淫贱的妈妈……就是这样…………啊……喔……宝贝……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢……骚潞盟啊……好儿子……你比你爸还要棒……比你外公……比你舅舅……都棒……啊……好爽……天啊……爽死了……

　　啊……」

　　阿强紧抱着母亲的屁股，像野兽般似的，以最大的力量将肉棒从妈妈吕锊褰送出。妈妈的屁股也不断用力向上挺动，迎合儿子强壮的抽插。

　　「啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……乖儿子……亲儿子……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力干……再干……用力插……插得妈咪好舒服喔……妈咪要死了……哦……妈咪……要被坏儿子插死了……啊……啊……妈咪不行了……妈咪要泄了……哦……好儿子……亲儿子……快射出来……快射出来给妈咪……哦……啊……我要死了……」慈芬这样狂喊浪叫，最后的高潮使她的全身发生痉挛。

　　「啊……妈咪……我也射了……啊……」阿强大叫一声，用力一顶，将鸡巴全根没入母亲的骚拢让龟头顶住母亲的子宫口，阿强全身一抖，新鲜的乱伦精液，就这样全部射进自己的母亲的子宫里……

　　射精之后，阿强把母亲美丽颤抖的性感裸体抱住不放。当他的阴茎萎缩离开身体时，慈芬趴在他的胯下，用热情的舌头把肉棒上的淫液舔乾净。

　　然后母子二人就这样躺在床上，享受乱伦做爱后的舒畅。慈芬的小吕锩婊共欢系牧鞒鲎约憾子的精液。好不容易等到高潮过去后，慈芬紧紧抱住儿子，不停的亲吻着说：「哦，宝贝！和妈妈H滤不爽。」

　　「嗯，爽极了！」阿强也热烈的亲吻着妈妈，看着妈妈充满肉欲的眼睛说。

　　「比和妹妹H更爽吗？」

　　「啊！什么？」

　　「别告诉我你没H过你妹妹。」

　　「你怎么知道的？」

　　「我可是你们的母亲啊！你们兄妹的一举一动，难道还能逃得过妈妈的眼光吗？」她的呼吸有点急促，母女都和自己的儿子乱伦的事实，让她产生极强烈的兴奋。

　　阿强和妹妹小丽的确已经H旅H过好多次了，他们兄妹俩也都遗传她妈妈的淫荡本性，小丽更是像她母亲一样又荡又骚。其实在和阿强乱伦H轮前几年，她就和她的好几个男同学，不知H过几百遍了，而且小丽还诱惑了自己的爸爸和她奸淫。

　　那是在小丽十四岁的时候，有一天外公来访，吃过午饭后各自休息，那天下午非常炎热，小丽想到厨房冰箱拿饮料喝，一进厨房就看到妈妈把整个身子趴在餐桌上，裙子翻到腰部，两腿淫荡地大开着，雪白圆翘的屁股高高翘起，而外公正用他坚硬的大鸡巴，像狗一样拼命地插干着妈妈的淫隆Ｂ杪璺杩竦匕诙着屁股，淫荡地配合着外公的抽插，拼命地迎合外公的动作，口中淫叫着：「爸爸，快干女儿的骚隆…喔……爸爸……啊……大鸡巴爸爸…

　　…快……爸爸……干我……干你的淫荡女儿……女儿的骚潞醚鳌…你的鸡巴插得女儿快活死了……啊……女儿的骚穴爽死了……」

　　而外公则更加用力地抽动，双手抱着妈妈腰，猛烈的挺动屁股，粗鲁的吼叫着：「阿芬……你好骚……好淫荡哦……骚女儿，插死你……干死你……」下体更猛烈地撞击着女儿的白嫩的臀部。

　　妈妈不住喘气，屁股不断兴奋地向后挺动，配合外公的动作。

　　「啊……啊……爸爸……你的大鸡巴真大……干得女儿好爽……哦……大鸡巴爸爸……

　　干得女儿美死了……啊……喔……大力干女儿……用力干……啊……爸爸……啊……快点…

　　…快啊……好棒啊……啊……女儿的骚潞盟啊……好爸爸……你好棒……比我老公还会干……也比哥哥更会干……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……」

　　看到妈妈被外公干得这么激烈，小丽不由得想到爸爸进成。这时小丽淫荡的本性更被挑起，几天后，在妈妈回娘家的时后，小丽诱惑了爸爸得逞。之后，她就不时的找机会，和哥哥、爸爸乱伦H隆…

　　……

　　「既然……你都知道了，我……我……」阿强支吾其词的不知该说什么。「你们什么时候开始搞的啊？」

　　「嗯……二年前吧！大约在和你H过后一个月左右吧！」

　　「喔！都那么久了啊。说，到底和谁H卤冉纤？」慈芬露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。

　　「当然是和妈妈H伦钏啊！每次和妈妈干时，那种母子相奸的刺激感，和乱伦的意识，都让我产生极大的兴奋。」阿强边摸着妈妈粘满了精液的阴户，边说：「那妈妈呢？妈妈喜欢给谁H啊？是外公呢？舅舅呢？还是我啊？我想一定是舅舅吧！因为我是妈妈和舅舅乱伦H滤生出来的儿子。」

　　听到儿子说出自己身世，慈芬好像也不吃惊，只是微微一笑的问道：「你是听谁说的啊？」

　　「是外婆亲口告诉我的。」

　　「呦！想不到你连外婆也搞上了啊！？」慈芬感到子宫一阵搔痒，心里想到儿子和她母亲H碌那榫埃蜜汁就会涌出来。

　　阿强也不否认，继续抚摸着妈妈湿答答的阴户，揶揄地说：「那我不是要叫舅舅爸爸了，那现在的爸爸知道吗？难道他不介意？」

　　「他还能介意什么？你以为你爸爸很清高吗？告诉你，他不但和你妹妹父女乱伦，还和你玉莲姑妈，也就是他的亲姊姊乱伦呢！你姑妈的儿子，也是她和你爸爸姊弟乱伦H拢所生出来的儿子啊！」

　　母亲和儿子互相诉说着淫话，变态淫秽的乱伦话题，又激起二人刚退却的淫兴。阿强半勃起状态的阴茎一下子又坚硬如铁，从龟头前端溢出透明液。

　　「妈妈，你看姑妈会不会也和他儿子乱伦呢？」

　　紧握儿子已经硬起来的肉棒用力的搓弄，慈芬用兴奋的疚且邪地说：「哪能不乱伦！

　　我不相信你那淫骚的姑妈，会放过他英俊的儿子，我保证她一定会千方百计的，去勾引儿子来插干她淫骚的肉拢　

　　慈芬脑中立即浮现出儿子肉棒插在母亲肉洞的幻像，母子相奸带来的刺激快感，使的她兴奋异常。

　　「她不仅和你爸爸姊弟乱伦，还和你的大伯、二伯，也就是她二个哥哥兄妹乱伦H履兀　挂邪的刺激感使她欲火高涨，慈芬继续用充满兴奋的声音说道：「我猜测你姑妈早就和她亲生儿子乱伦过了。那天你伯母来找我聊天时，就透露了你姑妈的秘密。」

　　说着，脑海里面想起那天大嫂对她说的话：

　　「告诉你，小姑玉莲她有多么淫贱，我那死鬼和我干碌氖焙颍时常会提起他那个淫荡妹妹，还说他妹妹的旅H起来多舒服，甚至H干到他淫骚的妹妹失神的时候，要我老公喊她妈妈，当他叫着：「妈妈，我要干死你……」她就全身发颤骚浪得受不了，口中还一直浪喊着：「我的心肝儿子，我的乖儿子，把妈H死吧……」就这样陶醉在母子乱伦的幻想中，而达到最高潮……」

　　慈芬露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。用兴奋的疚嵌远子说：「像你骚浪的玉莲姑妈，这样露骨的表现出对母子乱伦的强烈嗜癖，还会不和自己儿子H侣穑俊

　　已经忍不住了，慈芬越说就越使她欲火难熬，她用力柔搓儿子肉棒。猛的用她那性感湿润的双唇盖住儿子的嘴，立刻开始凶猛的热吻。

　　母子俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈贪婪的吸吮儿子舌头，两人的舌头热情紧密地交缠着，拼命吸吮对方。

　　结束长吻后，慈芬呼吸急促，用沙哑兴奋的声音催促道：「快干我，乖儿子……快，快插我……插妈妈的肉洞……妈妈肉洞痒死了……妈妈需要你的大鸡巴……快……快用你的大鸡巴……干你的亲妈妈，乖儿子……快……我要你的肉棒马上插进来！」

　　看到妈妈那种骚痒难耐的淫贱模样，阿强再也无法忍耐，猛一翻身压在母亲身上，右手握着粗硬的大鸡巴，对准妈妈湿漉漉的肉洞，然后抱紧母亲的柳腰，屁股猛力的向前挺，肉棒插入后就猛烈抽插。

　　「妈妈，你这骚货，我要干死你……干死你这骚货……」

　　「好……对……妈妈是骚货，妈妈要儿子干我……妈要你……天天干我……我的好儿子……你的大鸡巴……干得妈好爽……妈妈让你干死了……啊啊……用力干我……啊啊……坏孩子……干妈妈的骚穴……喔喔喔……妈妈会爽死……妈妈要死了……儿子的大鸡巴……干得妈好爽……儿子……好好的……干……用力的……干……干妈妈的浪隆…快……妈……爽死了……」

　　慈芬歇斯底里地大叫，开始淫荡的扭动屁股。阿强一边干着，一边用力揉搓着妈妈丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。成熟的肉体受到儿子猛烈的抽插，使得慈芬陷入疯狂的状态。

　　「啊……我的好儿子……你干死妈了……用力的干吧……狠狠地干妈咪的淫隆…哦…

　　…受不了了……快……再用力插……用力H……好……喔……妈妈的浪驴煲被你干破了……

　　哦……噢噢……啊……妈爽上天了……哦……你这H妈的坏儿子……用力干妈吧……妈快丢了……喔……」

　　阿强听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力地抽插着：「妈妈，我要干死你……你这臭穴，你这淫妇，我要干破你的臭穴，干死你……干死你……干死你这骚货……」

　　母亲成熟的火热阴户里，猛烈收缩和痉挛。阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，那种摩擦肉棒的美妙感，使阿强忍不住发出快感的哼声。

　　「啊……妈妈……爽死我了……妈妈……我……快受不了了……快射了……啊……」

　　「啊，好极了……我的好儿子……射进来吧……乖孩子……要全部射进……妈妈的子宫里面……让妈咪怀孕……哦……妈妈也要泄了……孩子，我们一起泄吧……哦……哦……快射在妈咪的里面，让妈咪怀自己亲儿子的种……给自己的亲儿子生个孩子……啊……喔……喔……乖儿子……啊，妈妈快被你……干死了……啊……啊……快泄了……妈妈快要死了……

　　泄了……啊……泄出来了……」

　　慈芬剧烈的拱起身子，狂暴地扭动着屁股，接着身体开始痉挛，阴道剧烈地抽搐着，一股灼热的阴精突然涌出。遭到热液的冲击，阿强再也忍峻不住。

　　「啊……妈妈……我已经不行了……儿子射给你……儿子要射进妈妈的子宫里……啊…

　　…」

　　欢乐的呼叫声后，阿强的手抓紧了母亲弹性的丰满乳房，一阵哆嗦，尾椎一麻，一股白浊的精液射进母亲的子宫深处。

　　第四章女管家的诱惑

　　「回到家里，肯定是很晚了。」阿德自言自语的说。

　　因为再回头拿ＶＣＤ，又碰见姨妈母子乱伦的淫戏，而错过了班车，只好再等下一班。

　　阿德上车后，坐在最后面靠左边的椅子上，他把背包放在大腿上，右手插进裤袋里握住坚硬的肉棒，靠着椅背闭上眼睛，想着刚才姨妈和表哥乱伦的景像。那幕母子相奸的画面，一幕幕地浮现在眼前；慢慢的妈妈美丽的面容与身躯，出现在脑海与姨妈的身体重叠，而自己正用着坚硬的大鸡巴猛干着淫荡的妈咪的骚隆

　　阿德早就对美丽的妈妈有性幻想，只是知道不可能和自己的亲生妈妈性交，平时也只是想着妈妈的身体手淫而已，虽然已经和几个女孩做过爱。当他开始自慰的时候，他总是会花上几个小时的时间来幻想妈妈美丽的肉体，并且幻想和她做爱的情景。当然，他总是认为那只是一个永远都不可能实现的梦罢了！可是今天，他燃起了一丝希望……

　　阿德到家时已经八点多了，阿德爸爸是医生，家境算是富裕，住的是一栋花园洋房。一进大门口正好碰到吴阿姨。

　　「阿德你可回来了！你妈可急死了！」

　　吴阿姨名子叫做吴淑媛，她是阿德母亲慈芳的好同学，十几年前死了丈夫，家庭经济又不好，慈芳便请她到家里帮忙煮煮饭，整理一些杂务；刚忙完工作准备回家，就在大门遇见阿德。

　　「快进去，你妈在等着你吃晚饭呢！」

　　望着摇摆着丰满的臀部离去的吴阿姨，肉棒不知不觉又硬起来。

　　（怎么今天看到的女人都特别性感！）阿德心里面嘀咕着，踏进客厅就看到妈妈把电话听筒挂上。

　　「阿德，你怎么这么晚！刚刚打电话问你慈芬姨妈，她说你早就回来了，你可把妈急死了！」

　　阿德看着眼前美艳的妈妈，刚才在车上被自己在心里，不知干了多少次的性感风骚的妈妈；专业美容师的她，今天穿着一袭米黄色连身迷你窄裙，胴体的曲线一览无遗，丰满又坚挺的乳房，充满性感浑圆的屁股，透出中年妇女的特有韵味。

　　面对丰满性感的胴体，勃起的鸡巴更增加了硬度，阿德直盯着涂鲜红色口红的嘴唇、面貌姣好、皮肤雪白、驻颜有术的妈妈，心里只想把她压在地上干个痛快。

　　慈芳见儿子痴痴的看着自己，有点不自在，脸红着说：「怎么了，阿德？」

　　被妈妈这么一问，阿德才从幻想回到现实，讪讪说道：「没、没有，是……车子……抛锚了。」

　　看着儿子那副痴模样，慈芳「噗吱」一声笑了出来：「看你傻傻的，快，菜都凉了，先吃饭再说吧！」※※※※※

　　进入卧房，阿德随即从裤袋里拿出一件三角裤，是米黄色、薄软半透明三角裤，脑海里立刻出现妈妈穿这件三角库的模样，嘴里不由得叫了出来：「啊……好骚的妈妈……穿这样性感的三角裤……」

　　幻想着三角裤包在妈妈鼓胀的阴部时，鸡巴立刻勃起。这是他到洗衣房偷来的，洗衣机旁蓝子里面，放了一堆待洗衣物，吴阿姨明天一早要来洗的；他挑开那件米黄色洋装，拿起一件同颜色内裤往裤袋一塞，向四周看了一下便回到自己房间。

　　阿德脱去休闲裤和内裤，躺在床上，用左手把三角裤压在鼻子上，右手掌揉搓勃起的肉棒，闭上眼睛开始幻想妈妈迷人的肉体。

　　把手里的三角裤压在自己的脸上，用力吸气时，闻到浓厚腥骚的强烈香味：「喔……这就是……妈妈的阴户味道……」

　　一面闻沾在三角裤上的妈妈味道，一面用手掌揉搓勃起的肉棒，鸡巴已经勃起到极限。

　　阿德把三角裤翻转，摊开裤底的部份，看到底部沾有一些湿湿粘粘的分泌物，想到那里是陷入妈妈路炖锏牟糠菔保坚硬的鸡巴不由得一阵跳动。

　　「哦……妈妈……唔……」阿德忍不住发出哼声，把粘粘的部份压在鼻孔上闻，淫靡的骚味刺激鼻腔：「啊……妈妈的味道真好……真香……唔……」并伸出舌头仔细舔着粘液，想像自己正在舔着妈妈的阴户，右手掌不停的揉搓勃起的肉棒。

　　「唔……妈妈……妈妈……喔……」接着把三角裤裹住鸡巴，想着妈妈性感的肉体，不停的上下搓弄着。

　　「喔……妈妈……好爽……喔……啊……」想像自己正在干妈妈的淫拢立刻产生射精的欲望，握住三角裤包着的鸡巴，以最快的速度上下活动。

　　「啊……不行了……妈妈，我要射了……啊……」刹那间全身颤抖了一下：「啊……妈妈……出来了……啊……」

　　最后抓紧鸡巴，身体痉挛的同时开始射精，「喔……妈妈……太好了……好爽……喔…

　　…啊……妈妈……」阿德喘气的叫着，把全部的精液都射在妈妈的三角裤上。

　　※※※※※

　　隔天星期六，爸妈要参加二姊毕业服装秀发表会，本来要阿德一起去的，但阿德推托和同学约好了打球。

　　爸爸、妈妈和二姊一出门，阿德就吩咐吴阿姨，有人找他就说不在，随即把自己关在房内。

　　昨晚的自慰，到现在全身还留下舒畅的疲劳感，今天还准备手淫几次，但还是先看ＶＣＤ吧，这是同学张明宗借给他的Ａ片，听说女主角很漂亮，内容也非常激情，张明宗还特别保证阿德看了之后绝对会打好几次枪。

　　（不知道是什么内容？）阿德打开计算机，把片子放进ＶＣＤ碟槽里，用鼠标点视听系统的拨放程序，屏幕立即出现《淫母》的标题。「啊！」阿德心跳得很厉害，这标题立刻引起他的兴趣。

　　镜头一开始，出现一位标@的三十几岁的妇人，她进入一间房间内，走近一个正在用功的十几岁男孩身边，很关切的询问着；虽然这是日本片，听不懂她们在说什么，但是看得出她们的表情及对话中，慢慢的导入淫靡气氛里，这使阿德心跳得更厉害；接着镜头一转，那个母亲抱着儿子的头，亲吻儿子的嘴，还伸手抚摸儿子的鸡巴。

　　影片内容是描述这母亲诱惑儿子，其中自然有这对母子乱伦性交的许多精彩做爱镜头，尤其母亲和儿子相互口交，以及儿子惊心动魄的干着母亲的阴碌某【埃更让阿德感到震撼，这又让她想起妈妈的肉体，他一边看一边手淫，连续射出二次。

　　（明宗怎么看这种片子？莫非他也想和他妈……）

　　张明宗的妈妈阿德见过几次，每次她来找明宗，校长都亲自出来迎接；明宗的爸爸是民意代表，妈妈听说是什么妇女会会长，年纪大约四十岁左右，身材丰盈，相当美的女人，阿德决定要探探张明宗的口风。看看手l将近十二点，阿德觉得有点饿了，就在这时吴淑媛阿姨敲门催他吃午饭。阿德稍微整理一下房间，穿上裤子到了餐厅，一面吃着午餐一面漫不经心的看着电视。

　　吴阿姨则在电视机旁边清洗桌柜，因天气炎热，更为了方便作家事，吴阿姨穿一件无袖Ｔ恤，黑色的超迷你短窄裙，粉腿大部份裸露在外，Ｔ恤内虽戴有乳罩，然而白晰的颈项及酥胸连丰满的乳房，大部份清晰的暴露在外，看得阿德脸红心跳。

　　这时吴阿姨正弯着身子在擦拭茶几，黑色的超迷你短窄裙，被这么一弯腰，整个穿粉红色三角裤的肥臀，就这样暴露在阿德眼前；阿德看得心口直跳，全身发热，早上虽然已经射了二次，可现在阳具又硬了起来。

　　吴阿姨擦拭茶几完后，坐在旁边的沙发椅上擦拭着玻璃杯，此时吴阿姨的两条粉腿，有意无意的张开，粉红色透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的黑色的一片阴毛都看到了，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在阿德的眼前，阿德更是看得魂魄飘荡，阳具坚挺。

　　其实，这是吴淑媛早上洗衣时，临时计划好的，她是故意要来色诱阿德。她慢慢地擦拭着玻璃杯时，就注意到阿德正凝视他的阴部，他的眼睛直盯着吴淑媛的迷你短窄裙里面，没有移开。

　　「啊！阿德！你怎么可以……这样色咪咪偷看阿姨内裤啊！」吴淑媛假装生气的娇嗔着。

　　「没……没有啊！……我哪有？……」阿德一时红了脸，低着头否认。

　　「嘻嘻！你这小色狼，明明看到你色咪咪的，直盯着阿姨内裤瞧，看的人家痒痒的，还说没有！」

　　见吴阿姨脸上没有责怪的表情，还说着淫话，阿德胆子大了起来。

　　「谁叫吴阿姨长的这么漂亮！身才又美，还……还穿那么性感的小三角裤，所以我才…

　　…」

　　「小色鬼，嘴巴倒顶甜的！」说着把两腿抬起，张开放到沙发上：「你喜欢看就到阿姨身边来，阿姨让你看个饱。」

　　「真的！？」阿德没等淑媛回答，就放下碗筷，快速地到她的双腿间蹲下：「啊……真性感！……」看着眼前诱人景像，阿德不由倒吸一口气。

　　「我的性感，还是你妈咪的三角裤性感啊？」

　　「什……什么！？」

　　「不要装傻了，你不是都拿你妈咪的三角裤在手淫吗？」

　　「这……我……我……」阿德好像受到责备的感到心慌。

　　「不只是手淫，还把精液射在你妈咪的三角裤上！」

　　「啊……你怎么……」阿德支支吾吾的说不出话。

　　「嘻嘻嘻！感到奇怪吗？」淑媛得意的说：「今天早上洗衣服的时候，发觉你妈的三角裤粘糊糊的，又有精液的味道，一看就知道是手淫射上去的，当时我就怀疑你了；正巧你妈她们早上要出门的时候，又被我撞见你的双眼正露出淫猥的光泽，直盯着你妈那身丰乳肥臀凝视着，右手还放在跨下抚摸阳具，我就更肯定是你干的。」

　　（喔！狗屎。）阿德心里很后悔，昨天晚上怎么没先把它用水_一_。

　　「告诉阿姨，什么时候开始把妈妈当作手淫对象？」淑媛问道。

　　阿德羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答：「这……这种事……我……」

　　「我绝对不会告诉别人的，你就坦白说吧，把妈妈当作手淫对象不是很好的一件事吗？

　　」

　　「这……这……我……」阿德的脸色苍白，眼睛却一直盯着她阴部看。

　　「不能相信阿姨吗？」

　　「不，不是这个意思……」

　　「那就说出来呀！儿子把妈妈当作手淫对象，想起我就兴奋。」吴淑媛的眼睛发出光泽，以期待的眼神看着阿德，湿润的红唇刺激阿德的性欲，肉棒已是坚硬如铁。

　　「阿姨，你可不要到外面去乱讲喔！」

　　「当然，我保证。我对这样的关系非常有兴趣，你也知道我有个儿子吧？」

　　「阿姨是说小益？」「小益明年要上高一了，这样吧，你把秘密告诉我，我也告诉你……没有对任何人……说过的事情……」

　　一讲到儿子，淑媛竟然兴奋得连说话都发抖：「好吧……我就先告诉你……我……我和我儿子……从去年……就开始……乱伦相干了……」

　　「啊！……」阿德倒吸一口气。

　　乍听之下吃惊不已的阿德，内心却对吴阿姨的儿子小益w慕不已。

　　虽然对自己的妈妈存有渴望，但吴淑媛所散发出来的成熟美，依然是那么样的诱人。一想到她的儿子能自在的和这样美丽的妈妈做爱，阿德的内心就感到妒忌不已。

　　「好了，以后再慢慢地告诉你我们母子乱伦的经过，你就快告诉我你的秘密吧！」吴淑媛催促的说。

　　阿德看着鼓凸凸的阴部说：「我不记得什么时候了，开始手淫时，只想着妈妈性感的美肉，我便很快的射出来。但是拿妈妈的三角裤手淫，昨天晚上是第一次。」

　　「原来如此，那为什么到昨天才拿妈妈的三角裤手淫呢？」吴淑媛把头伸过来，红唇几乎贴到阿德的耳朵悄悄说，还把手放在阿德的大腿开始轻柔的抚摸。

　　「阿姨，这样我会……」

　　「有什么关系，把我看成你的妈妈，继续说吧！为什么到昨天才拿妈妈的三角裤手淫呢？」

　　「这……」阿德在裤子里的鸡巴，几乎要达到爆炸的程度：「那是因为……昨天下午…

　　…偷看到四姨妈和表哥……母子乱伦……我才会……」

　　「什……什么！」极度的震惊使得吴淑媛呼吸急促：「你……你是说……」淑媛下面产生搔痒感。

　　慈芬和淑媛也是顶熟的，念书时跟慈芳时常到她家玩儿。

　　第五章女管家的不伦调教吴淑媛听完阿德的描述后，心跳激烈，闭着双眼好像在享受：「太好了，原来慈芬也和儿子乱伦……」

　　也许是兴奋，淑媛的声音比平时更性感，同时也刺激阿德的性感：「阿姨，我已经达到极限了，这样我是无法说了……」

　　「说的也是，鸡巴都硬成这样了，好吧，我给你弄出来。」

　　「阿姨……真的可以吗？」

　　「阿姨来代替你的妈妈吧！」

　　「阿姨……那么那个……」

　　「嘻嘻嘻，不要叫我阿姨，要叫我妈妈，我现在是你的妈妈李慈芳，你不是想要和妈妈性交吗？」

　　听到淑媛改用李慈芳称呼的方法时，阿德显得很兴奋，呼吸也急促了：「啊……妈妈！

　　……」阿德忍不住似地抱紧淑媛和她接吻，舌头深入嘴里时，淑媛也用舌头迎接互相缠绕。

　　「阿德，你吻得很好，你也一定能让妈妈得到快乐，不过……告诉阿姨你和几个女孩干过了？」

　　「三个。」

　　「真是个好色的孩子，那么现在……阿德把我当成妈妈干好不好？」

　　对这样的情节好像很满意，阿德连连点头。

　　「妈妈，说实话，我早就想和妈妈性交了。」

　　「不错吧！所以今天一切都交给妈妈。」

　　淑媛让阿德站起来，右手在那裤前隆起的部份轻轻爱抚：「啊……阿德，妈妈不知道你已经变成一个大男人了，这样硬硬的实在太好了，早知道妈妈就让你干了……」

　　「喔……妈妈！感觉那么的好……」阿德扭动屁股表示快感。

　　拉下运动裤时，出现帐棚状的白色内裤，淑媛隔着内裤吻他的阳具。

　　「啊……妈妈！好舒服……」

　　把裤子留在脚踝，再把内裤拉下去，立刻出现完全勃起的鸡巴，几乎贴在腹部，淑媛不由得瞪大眼睛，陶醉的望着那种威荣。

　　「太棒了，阿德，你的鸡巴好粗壮，每天都这样想着妈妈勃起吗？」

　　「是……妈妈！……」

　　「啊……阿德！……」淑媛完全投入游戏中，他完全变成慈芳，现在正要子卸子的童贞，听到阿德叫她妈妈，那种感觉就更强烈。握住肉棒的根部，淑媛豪不犹豫的把龟头吞入嘴里，深入喉头时，觉得鸡巴在脉动。

　　「啊……妈妈！……我的鸡巴在妈妈的嘴里了……」

　　淑媛用上下摆动着头回答，坚硬的鸡巴热如火。

　　「妈妈，啊……妈妈！……太好了……」阿德扭动屁股，用力抓住淑媛的头发：「啊…

　　…妈妈！……要射出来了，我已经……」

　　（没关系，射出来吧！妈妈会给你吞下去的。）淑媛心里呐喊，同时加快速度，在嘴里，龟头和上颚摩擦。「妈妈……我要射了……可以吗？……啊……妈妈！……」

　　（当然可以，妈妈就是想吞下阿德的精液。）这时候的淑媛完全变成慈芳。

　　「啊……妈妈！……喔……出来了……啊……好爽……啊……」阿德扭动的屁股突然停止，开始痉挛，随着脉动，精液射入淑媛的嘴里。

　　「啊……阿德，太好了，儿子的精液真好吃！」淑媛吞下最后一滴精液后，右手食指挑着嘴角的精液到嘴里吸吮。

　　「妈妈吞下去了，妈妈把我的精液吞下去了……」阿德感动的蹲下去抱着淑媛拥吻。

　　「妈妈，现在轮到我了，我要舔妈妈的可以吗？」阿德红着脸要求。

　　「当然可以，可是要不要休息一下呢？」

　　「不用了，妈妈。我手淫时，只要想到妈妈，就能连续五、六次的。」

　　「喔！阿德，这样爱妈妈！」淑媛兴奋地把两腿张得更开，两手淫荡的揉搓着被淫水淋湿的三角裤包着的阴拢骸赴⒌拢今天你是第一次接触女人的肉体，来，看妈妈的阴户。」

　　阿德抱紧淑媛屁股，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，淑媛有如被电流从后背掠过。

　　「啊……阿德，妈妈下面好……好难受……好痒……快……亲儿子……快给……给妈妈……止止痒……」

　　阿德把三角裤往旁边一拨，那长满了浓密阴毛高突的阴阜立即呈现在眼前，高突如大馒头似的，肥胀的阴户，阴唇呈紫红色。而整个多毛的下体已经湿润透了，并且散发出阵阵淫糜的气息！

　　「啊！这是妈妈的阴户，妈妈的阴户真美……真的很美……」

　　阿德看得鸡巴又硬了起来，再也无法忍耐了，用手轻抚高突阴阜及阴毛一阵后，再分开浓密的阴毛，这才发现那春潮泛滥的桃源仙洞，两手拨开两片阴唇，粉红的阴核似花生米一样大小，阴道呈鲜红色，手指触在上面湿滑滑的，食、姆二指捏弄大阴核一阵，揉得淑媛娇声哼道：「啊……不行了……这样的感觉太强……妈妈受不了了……我的好儿子……用你的舌头让妈妈快乐吧！……」

　　知道自己能让吴阿姨兴奋，阿德开始卖力地用嘴舔舐了起来。他不时的用下巴去撩拨着两片阴唇，有时也用鼻子摩擦几下，当他舔着淑媛小穴中突起的阴蒂时，淑媛反应突然剧烈了起来！

　　「喔……儿子……就是那里……对……舔的妈妈好痒……啊……好舒服……好爽……妈妈快要疯了……啊……」

　　阿德不停地舔淑媛的阴户，舌头深深地插在她的阴道内翻搅。淑媛的呼吸随着他的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩！

　　这时阿德突然抬起头说：「妈妈，我忍不住了，可以把鸡巴插入这里吧？」

　　「当然，妈妈也早就想要阿德的鸡巴了，插进来吧……」

　　阿德站起来拉下淑媛的三角裤，淑媛协助阿德从脚下脱去三角裤，自行脱掉Ｔ恤和奶罩扔在地上。阿德将她双腿分开，然后扛在肩膀上，淑媛同时伸出右手握着阿德坚硬的鸡巴引导至肉缝。

　　「啊！妈妈，我终於能和妈妈性交……」

　　「阿德，你现在要和妈妈合为一体了。」

　　龟头碰到肉洞口，「阿德，就这样插进来吧！」阿德向前一挺，鸡巴慢慢地插入淑媛那已经湿润非常的小穴里面。「啊……啊……妈妈……」

　　「啊……阿德……好粗……你的鸡巴干入妈妈的虑焕锩媪恕…」

　　阿德好像认为真的和妈妈H干的样子，紧闭眼睛露出陶醉的表情：「啊……妈妈……这就是妈妈的阴户……我进入妈妈的阴户里面了……」

　　阿德用左手支撑在沙发上，右手抓着淑媛的丰乳揉搓，开始作猛烈的抽插：「妈妈，太好了……好舒服……我好喜欢H干妈妈的小隆…」

　　「啊……啊……阿德……好美……唔……阿姨……妈妈要……上天了……小穴……丢…

　　…精……了……真……舒……服。」

　　阿德抽插了将近一百多下，忽然感觉吴阿姨混身一阵颤抖，阴户里急促收缩吸吮着他的龟头。

　　「啊……妈妈……妈妈的阴户……夹得我爽死了了……喔……」

　　「乖儿子……你的大鸡巴……干得妈妈爽死了……好美……好爽快……啊啊啊……喔…

　　…快……再干……再用力……干……啊……」

　　受到强烈快感的刺激，阿德感到全身就要爆炸似的。

　　「喔……爽死了……啊……要射了……射出来了……啊……」阿德的肉棒开始振动，把精液设在淑媛的子宫深处。

　　忽然淑媛混身一阵颤抖，阴户里急促收缩，一阵滚热的阴精狂泄而出，同时娇喘连连的说：「啊……啊……阿德……好美……唔……阿姨要……妈妈要上天了……小穴……丢……精……了……真……舒……服……泄了……啊……」

　　※※※※※

　　「嗯……好舒服……想不到阿德这么厉害，姨妈好爱你……好爱你。」淑媛连喘几口大气，紧搂着阿德，像发疯似猛亲猛吻着说：「你妈妈如果知道阿德这么会干拢绝对不会放过你的。」

　　「吴阿姨，妈妈会和我性交吗？我真的好想干妈妈喔！」

　　「我想她会的，其实很多妈妈都希望被儿子H干，因为被自己亲生儿子的鸡巴干进阴吕锩妫那种违反伦理道德，母子乱伦的刺激感，实在太强烈了。」淑媛激动的说：「像我和我儿子小益相干时，就会变得兴奋无比，母子乱伦的感觉会让我一次又一次的高潮。」

　　阿德向往的问道：「吴阿姨，妈妈喜欢性交吗？爸爸能不能满足她？」脑海里浮现出妈妈那妩媚端庄又高雅的姿容，阿德鸡巴又硬了起来。

　　「我不相信任何一个男人能使你妈妈满足，因为她是一个性欲极强的女人；别看你妈表面像个贵妇模样，骨子里可是风骚淫荡得很呢！」淑媛搂着阿德，恋恋不舍的抚摸着渐渐勃起的阳具说道：「让我告诉你一个故事，那是我亲眼目睹的。」

　　「什么故事？」阿德一边摸着淑媛的双乳一边问。

　　「十几年前，我刚到你家工作还不到几个月，某个周末，你外婆和你两个舅舅来你家作客，他们是为了第二天你妈和你小舅合夥开设的美容摄影工作室开张事宜，事先作准备。」淑媛眼睛注视着远方回忆着：「那时你爸爸正好到欧洲参加一个医学研讨会议。那天中午饭后，你妈要我把餐厅收拾乾净后就可回家了，因为她们要讨论明天的事务。」

　　淑媛顿了一下，继续说道：「当我要回家时，突然想到，应该把晒在二楼阳台的衣服也收一收再走也不迟。就在我把最后一件衣服从晒衣架取下时，忽然听到阵阵呻吟声从你妈房间透过窗户传了出来。」

　　阿德听到这里，鸡巴突地一跳，更为勃起。淑媛有点激动的捏了一下，继续的说：「当时我心想，讨论事情怎会有这种声音？我好奇的蹑手蹑脚的到了窗户边，刚好听到你大舅仁昌说道：「二姊，先让弟弟干你，等我先把妈妈的淫赂伤后，再换我来干你的骚隆！

　　10

　　第六章母子姊弟四人组

　　「仁昌全身赤裸，两腿大开的躺在床上，他的母亲趴在他两腿间握着他的鸡巴舔着；慈芳则跨骑在大弟仁昌脸上，仁昌伸出舌头舔她湿淋淋的小穴。而小弟仁明站在慈芳面前，慈芳正握着弟弟的肉棒，含入龟头吸吮吹着。

　　这时母亲抬起头淫荡的说：「阿昌，你最喜欢干妈妈的骚露圆欢浴…我们母子也有一阵子没干铝耍今天妈好好让你爽个够……」说着爬了起来到儿子的上方，迫不及待的握住儿子的肉棒，在湿淋淋的阴唇上摩擦，然后对准自己的肉洞缓缓坐下，发出满足的叹息：「…

　　…喔……对……就是这样……天啊……这种感觉……太棒了……」儿子用力往上一顶，将鸡巴全根插入了母亲的淫隆

　　「骚妈妈……才几天没H干你，妈妈的骚戮脱鞒烧庋啦……」仁昌将鸡巴往上顶撞，与妈妈作血肉的相连，在乱伦的心理影响下，觉得母亲的挛挛氯热鹊模干起来的滋味与别人特别不同。

　　「嗯……因为被亲生儿子干，实在太刺激了。啊……儿子……快干妈妈的淫隆…」母亲的肥臀疯狂摆动的呻吟着：「啊……用你巨大粗壮的……鸡巴……用力干淫贱妈妈的臭隆…」

　　听到从母亲口中说出这些淫荡的浪语，仁昌双手抓着她的纤腰，挺起屁股大力的将鸡巴向上猛干着：「卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……」

　　「啊！阿昌……我的乖儿子……哎呦……真美死了……我的心肝宝贝……你的大鸡巴…

　　…真粗……真长……真硬……真热……呀……都顶到我的……子宫里面……去了……啊……」

　　看到妈妈和哥哥淫乱的交欢，仁明把坐在哥哥脸上的二姊拉了下来。慈芳即趴卧在旁边，将一手伸到两腿间安慰着自己潮湿的淫拢一手抓着妈妈的乳房按揉着。

　　仁明来到姊姊背后跪在她张开的双腿间，慈芳握着他火热的肉棒对正自己淫水淋漓的肉洞，仁明慢慢的顶进，将他的肉棒一嫉拇倘腈㈡⒊笔多汁紧密的阴户中。

　　「嗯……好美！……对……用力H干你的姊姊！……喔……啊……」

　　被小弟的鸡巴从后面猛烈地干弄着，慈芳看着自己的大弟挺着巨大、青筋爆张的肉棒，粗暴的刺入母亲潮湿多汁紧密的阴户中。

　　「干她……弟弟……干妈妈……用你的鸡巴……干妈妈……像狗一样的……狠狠干她…

　　…把她的骚赂纱……」慈芳抓着母亲的乳房，看着弟弟勇猛的，将他的鸡巴在母亲淫湿的虑焕锊褰抽出。

　　「喔……呜，我正在干……干……干，妈妈……干死你，妈妈，喔……我好舒服……啊……二姊！……等着我也……会把你干得……让你爽死……啊……」他为每一次进入所带来的快感而战栗。

　　「干……干……干……干死你……干死你……干死你这个臭隆…淫妇……贱隆…干死你这个贱女人……臭婊子……干死你……干死你……喔……妈妈，喔……好舒服……啊……

　　爽死了……啊……」

　　仁昌顶送了数百下，母亲的穴肉包覆着他整根肉牛不停的抽送也带出阵阵的淫液，使的他们的交合处滑溜无比，强烈的快感几乎使他窒息。

　　当仁昌的肉棒疯狂激烈穿刺母亲的阴率保母亲几乎不能呼吸的喘着浪叫：「啊……啊……啊……喔……喔……阿昌……对……妈妈是淫妇……干死我！亲儿子……乖儿子……干我的臭隆…干你的妈妈……快……干我……我是臭婊子……乖儿子……妈爽死了……啊……

　　啊……」母亲耸动着屁股，迎合着儿子的鸡巴，使得她的淫液经由儿子的屁股流到床铺上。

　　「喔……对！用力的干……干妈妈……你的……大鸡巴好硬……喔……用你……的硬鸡巴干……干……妈妈……把妈给……干死……喔……」

　　受到惊心动魄的母子乱伦场面感染：仁明两手抓着姊姊的肥臀，挺动腰部一下下快速干着她的蜜穴，慈芳则配合的扭动着雪白的屁股，让鸡巴能更深入的刺激自己|渴的淫隆

　　「喔……好爽啊……干死我了……啊……啊……亲弟弟……太会干了……再来……再用力……再深一点……啊……爽死了……」

　　慈芳一边浪叫，一边抚摸着丰满结实的乳房，瞪大眼睛凝视母子鸡巴与淫陆缓洗Γ骸膏拧…喔……太爽了……啊……好舒服……啊……阿明，你看阿昌和妈妈……啊……母子乱伦的画面……实在太美了……啊……」

　　慈芳的手来到母亲与儿子交接在一起的下部，摩擦妈妈毛茸茸的阴毛，看到母亲的阴唇被弟弟的鸡巴撑开，这让她非常的激动，她的手找到妈妈的阴蒂。

　　「喔……弟弟……快……用力干妈妈……啊……妈……你应该……看看弟弟的大鸡巴…

　　…是怎样的……在你的……阴道里……进进出出……喔……儿子干妈妈……这景像……好美…

　　…啊……小弟……你也快干姊姊……不要输给大弟……啊……太爽了……」

　　「喔……喔……对……阿昌……你的鸡巴……干入……我的火热贱隆…内……真是爽死了……啊……大鸡巴儿子……干我……乖儿子……干我的臭隆…干你的淫贱妈妈……快用力干……再大力干我……我是臭婊子……乖儿子……妈爽死了……啊……天啊……啊……

　　啊……乱伦真好……真的好爽……啊……」母亲喘息说着，把屁股扭动得愈加厉害，加深儿子出入阴道的快感。

　　慈芳用手指将母亲的阴唇张开，看着弟弟的肉棒从她的手指中经过，插弄着母亲的肉拢屁股还不忘猛力顶撞，迎接仁明猛烈的插干。

　　「啊……天啊……太爽了……让姊姊……泄吧……用力干……啊……」慈芳浪叫着。一面被小弟插干，一面看大弟和母亲乱伦，双重的快感刺激得他喘不过气来。

　　这时仁昌一个翻身，让妈妈趴在床上像只母狗，用力的用鸡巴插干着母亲的淫拢妈妈的淫液随着鸡巴的抽插流得两人大腿间都是。

　　在儿子巨大肉棒的刮弄下，母亲觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过母子俩的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中。

　　「……喔……对……就是这样……喔……老天……这种感觉……太棒了……好……好舒服呀……啊……儿子……乖儿子……亲儿子……喔……爽死了……喔……快！快点插……好儿子……的鸡巴……插得妈好美……快……再快点……哦……啊……用力……好……好……

　　用力……插得好……插得妈咪好舒服……妈咪要死了……喔……以后……妈要再跟……你们一起快乐……一起乱伦……啊……大鸡巴……插到妈咪花心了……爽……爽……」

　　由於过度激情，两人的动作异常火爆，下体的凑合迅速而频繁，性器的剧烈摩擦带来了强烈的刺激，两人不住地呻吟吼叫起来，和着下体的碰撞摩擦声，一时间淫声四起。

　　「啊……喔……妈咪……要被坏儿子插死了……啊……啊啊……啊……妈咪……好爽…

　　…啊……啊……啊……宝贝儿子……乖儿子……妈妈的骚隆…爽死了……啊……你的……鸡巴好大……好大……插得……插得妈妈……好……好快活……呜……哦……哦哦……太好了……哦……嗯……好舒服……好有感觉……嗯……好儿子……插得妈咪的花心都要开了……

　　呜……喔……」

　　这淫靡的场景带给慈芳和仁明很大的震撼。仁明的动作加快着，更带给慈芳肉体上一波一波的冲击，慈芳感觉到弟弟在体内的肉棒变大变硬，表示出他也快到了极点。

　　「啊……我要先来了……快射了……」超淫靡的气氛，使得仁明最先支持不住。

　　「喔！射吧……阿明……射在姊姊的……贱隆…里……把你的精液……喔……射满我的……小穴吧……」慈芳淫荡的浪叫着。小腿不停的伸缩着，肥臀拼命的往后挺、挺……

　　仁明再也忍不住了，将肉棒拔出之后，再用力送入，这时感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入姊姊的子宫去了。「啊……姊姊……我……不行了……要泄了……啊……好美……射了……」

　　慈芳这时也忍不住，高声的叫出来：「喔……姊姊……也不……行了……我泄了……泄了……」慈芳娇躯一阵痉挛，连声娇喘，淫液一泄如注。

　　在视觉、听觉与触觉的刺激下，姊弟两同时呻达到高潮，两人倒在床上，不停的喘息着。

　　「泄得爽吗……芳……跟你弟弟……大肉棒一起泄吧……啊……我也要来了……啊……

　　阿昌……啊……乖儿子……宝贝儿子……用力的干妈妈吧……也让妈泄出来吧……啊……」母亲看到儿子、女儿倒在一边，更是高声淫叫。她的身体重重的摆动着，她也到了顶点。

　　仁昌使出浑身力量，疯狂的撞击母亲的肥臀：「卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……」

　　「我干……干……干死你……干……干……」紧抓着母亲的屁股，仁昌像野兽般似的，以最大的力量将肉棒插进送出。

　　「卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……」

　　被儿子像狗一样奸淫着的母亲这时叫道：「喔……喔……喔……对……儿子……大鸡巴的儿子……再干……再用力干……啊……不行了……噢……妈咪也要泄了……哦……好儿子…

　　…亲儿子……射吧……快射出来……快射出来给你这个淫贱的妈妈……让妈怀孕……哦……

　　哦……呜……用力戳……用你的精液……充满妈妈骚隆…让妈妈的……贱隆…充满……我……亲儿子……的……子子孙孙……」

　　仁昌再也忍不住，将鸡巴插到母亲的最深处：「啊……妈……我要射了……喔……爽死了…

　　…射给妈的骚铝恕…啊……」

　　「啊……干到花心了……啊……亲儿子……的鸡巴顶到子宫了……啊……喔……啊……

　　好儿子……射进来……我要……你热热的浓精……喔……射进妈的淫隆…里面……」

　　「啊……妈……我们一起……来……你也泄……出来……让儿子与妈……一起泄精……

　　啊……」仁昌呻吟着。

　　「喔……宝贝……我会的……喔……天！儿子的大鸡巴……是……那么的粗……干得…

　　…妈……的贱隆…也快……出来了……」母亲叫着。趴在母亲背上仁昌抱住母亲，双手紧抓着硕大肿胀的双乳：「啊……射……了……全射给妈妈了……啊……」

　　仁昌屁股猛力顶住母亲肥臀，身子一阵抽动，将精液全部送入母亲的子宫。

　　「啊……喔……啊……好热……好烫……儿子……烫死妈妈……射死妈妈了……啊……

　　泄了……妈也泄了……我泄了……妈上天了……泄了……」母亲头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住儿子的龟头，一股温热淫水直泄而出。

　　两人精疲力尽的倒在一起，紧紧搂抱着，一动也不动的喘着。

　　床上的四人流着汗软作一团，大儿子倒在母亲身上，下体依然交缠着；女儿倒在小儿子身旁，两人的手交错在对方的身上。

　　室内只有沉重的呼吸声……

　　第七章性|渴的母亲「那天下午他们四个乱伦的母子女，与姊弟，就这样干得天昏地暗，她们整整干了一下午……」淑媛终於在又刺激又兴奋中把它讲完。

　　阿德听得是又紧张，又刺激，下面的大鸡巴翘得好高，他用兴奋得发抖的手摸着淑媛湿淫淫的阴拢呼吸急促的说：「阿姨，真的太刺激了，我受不了了，又想干了！」说着便抱着淑媛激情的狂吻。

　　接着又是一次的疯狂H干……

　　「哦！老天，阿德真厉害，干得我爽死了。」淑媛在连续的高潮过后，早已濒临虚脱的状态，她无力的瘫软在阿德身上，气喘吁吁的说：「阿德！你真是太会干了，比我儿子小益还会干，阿姨差点让你干死了。」

　　「阿姨，你和小益是怎么样开始的呢？」阿德揉捏着她的豪乳问道。自己就是想和妈妈乱伦的，因此类似这样的事，他很想知道。

　　看到阿德渴望的神情时，淑媛露出微笑：「嘻嘻！你那么想知道吗？……好吧，我就告诉你，我一直也想向什么人说出来。那是一年前的事了……」

　　淑媛的脑海里浮现出那段回忆……

　　※※※※※

　　那一天，淑媛从淑芳家忙完工作回家，虽然有些疲倦，她还是做了晚饭和儿子一起晚餐。

　　饭后，她洗完澡，懒洋洋的裸露着躺在床上，这是在一整天工作压力下，解除疲劳的最佳时刻。第二天是星期六，小益不上学，而她也因为慈芳全家北上参加亲戚的婚礼而休假二天，隔天可以晚一点起床，他想好好的睡个饱。但她感觉到身体的某一部份神经，总是不能足够的使她放松的睡着。

　　淑媛感到下半身的肉滤坪跏且约的骚痒着，她知道，她如果不想法制止住肉碌纳а鳎根本无法入睡。她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸阴毛直到达驴凇Ｋ[着眼睛，手指不停的爱抚着她的肥隆…

　　自从丈夫过世之后，淑媛把所有的感情都寄托在唯一的儿子身上，从未与其它男人有过性爱。但她毕竟是个成熟女人，而且是在性欲非常强烈的狼虎之年，相当需要男人在生理上的慰藉，而夜晚只有自己一个人独自睡在大床铺的痛苦感受，是无法用言语所能形容的。因此她养成了手淫的习惯，也只有手淫才能止住肉碌纳а鳌

　　她闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的肉拢幻想着某个年轻人正在插干她。她右手揉搓阴蒂，用左手三个手指插入阴道里面，快速地戳插搅动，并从迷人的肉驴诹鞒龃罅康囊味轮。

　　高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓肉碌乃俣仍嚼丛娇欤随着手指剧烈地戳插着，口中发出：「啊……天啊……怎么这么爽……喔……爽死了……」淑媛只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将臀部抬离床单，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都被打湿了……

　　淑媛经过一阵狂涛后，身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的阴蒂，享受高潮之后的余韵。

　　忽然间，从玄关中传出一丝噪音，把她从幻想带回到了现实。她猛然起身下床，迅速的穿上她的睡袍，到玄关里想找出噪音的来源。

　　大厅黑漆漆的，像往常一样，光线的唯一来源是来自她儿子的卧室通宵点的灯。她检视了一下玄关，并没有发现任何东西。

　　（哦！）她心里想着：（可能是小益上床弄出的声响吧！）

　　然后，当她转身想要回房时，她再次听到了「吱吱」的声响，那是来自她儿子的房间。

　　儿子卧室的门轻微地半开着，使得她完全能找到声音的来源。淑媛一声不响的在原地听了一会儿，声音再度响起，那是床铺摇动的声音，还夹杂着一丝呻吟声。

　　（咦！……难道是……）淑媛的心扑通的狂跳了一下，蹑手蹑足地走向儿子的卧房，门依然半开着，淑媛深深吸口气，从门缝往内窥探。

　　瞬息间，她的心跳随着激动而开始加速，没错，小益正躺在床上手淫，只见他的眼睛紧闭，全身裸露，右手握着他的肿胀的大鸡巴套弄着。从他的肿胀紫色的龟头顶端马眼流出淫水，淑媛下意识的舔了一下她的舌头。

　　起初她很震惊，但是，当她看着儿子那又粗又长的大鸡巴，以及如鸡蛋般紫红色的龟头，甚至比她死去的丈夫还要巨大时，她有点困难的吞了口口水。看着儿子手淫的模样，居然有如电流一般，立刻流窜在她体内，激荡起阵阵不歇的热潮，淫浪的虑焕铮不知不觉的流出一股蜜汁，淫碌纳а鞲惺沟盟微微扭晃着臀部。她的手下意识地伸到她的睡袍里滑动，并且开始抚摸她潮湿的淫隆

　　看着儿子正奋力的搓揉自己的巨大阳具，虽然刚才已经用手淫满足内心的欲火，现在却仍然盼望儿子能立刻把巨大的大鸡巴，奋力的、完完全全整只猛插入她的浪吕铩…

　　当儿子越来越快速的上下搓揉大鸡巴时，小益喘着呻吟喊着：「妈妈……」因为不是很清晰，淑媛并没有听清楚；淑媛的注意力全集中在自己加速的磨擦她肿胀的骚隆

　　淑媛现在是心跳加快、呼吸急促，视觉的刺激加上心灵的冲击，把她的欲火煽惑的汹涌澎湃。顿觉淫律ρ髂涯停淑媛不禁双腿靠拢摩擦着；随着肉碌纳а鞲校一股淫水从肉驴谝缌顺隼础

　　不久，随着他的手在他的鸡巴上强有力猛烈搓弄，忽然间只见小益的大腿的肌肉一阵紧绷。

　　「哦！妈妈……吸它……吸儿子的鸡巴……妈妈……」他大声的喊出，并猛烈搓擦套弄粗壮的鸡巴。

　　淑媛以为儿子看见了她在门口，瞬间她吓了一跳，但是仔细一瞧，他的眼睛依旧保持紧闭的，并且还不断的搓揉那粗壮的大肉棒喊叫着：「喔……妈妈……儿子这样干你……爽不爽……妈妈……哦！妈妈……用力吸儿子的鸡巴……妈妈……我好爱你……我要干穿你的骚隆…喔……妈妈……」

　　（哦！老天……当他手淫时，他是在想我，我儿子是幻想在插干我！）想到这样，惊骇和兴奋使她全身发抖，淑媛激动的插入了两根手指到她湿润的骚吕锎敛濉

　　看到自己儿子一边手淫一边幻想插干自己，淑媛被刺激得全身颤抖，她的手指在肉洞里猛烈的抽插，好像是儿子的鸡巴插入的错觉，使她产生强烈的快感。

　　突然，小益的腿变硬了，他抬起屁股，全身痉挛，淑媛知道他儿子就要射精了。

　　「哦……妈妈……我要射了……啊……妈妈……我要射进你的骚吕铩…喔……妈妈…

　　…」小益的肉棒开始做射精的脉动，淑媛看着儿子把精液喷射得高高的，再滴到他的肚子上。

　　看着儿子幻想着插干自己而射出精液，慈芳几乎喘不过气来，好像要昏厥过去似的。她|渴地望着儿子肚子上美味的白色精液，想像自己把舌头放在他的肚子上舔吮奶油般的精液，这使她产生更强烈的快感，手指在肉吕锩土业某椴濉

　　真想不顾一切的冲入房间抱着儿子，用儿子的大鸡巴狠狠的H干自己骚痒难耐的浪拢她内心着实挣扎了一阵子，最终还是克制住了。

　　依依不舍的，淑媛踮起脚尖，一声不响地走回自己卧室，她脱下了睡袍放在床下，全身酥软的躺在床上。她不能相信她刚刚看见和听到的。她的英俊的儿子手淫时，是在幻想插干自己的母亲。这是败德的和淫秽的，但是让她震惊的，她的内心深处竟然爱上了这种败德的淫邪行径。

　　这使她想起多年前偷看慈芳和母亲及两个弟弟，母子姊弟四人乱伦的情景。（喔！老天！这是乱伦的！违背人伦的！）她想着。但是，她不能否认她的感情透过背德的歪曲欲情，和儿子乱伦性交的想法使她淫荡的肉赂为火热和骚痒。心里想着儿子抱着她抽插的样子，淫水就涌了出来。

　　以前淑媛从未想过和儿子性交。最后一次看到他完全裸露，好像在他１０岁时候，自从他自己一个人洗澡后，再也没有看过了。但是，现在她看出儿子变成强壮有力的年轻人，她知道她的儿子绝不再是一个男孩了。

　　淑媛躺在床上，闭上了眼睛，开始不断的用手轻轻抚摸自己的乳房。

　　（喔……我儿子想要干我，啊！母子相奸……）想到这儿，连子宫深处都搔痒起来。她把大腿分开至极限，右手滑向被淫水淋湿的阴毛，手指摸到阴毛和湿润的阴唇，蜜汁湿湿的粘在花瓣上。用手指分开浓密的阴毛，露出大阴唇，再把阴唇向左右分开，露出粉红色的肉沟，因为阴毛茂密，所以形成强力的对比，而且肉洞已经完全湿润，淑媛用中指尖从肉沟里捞出蜜汁，然后开始揉搓阴核。

　　「哦！小益……干妈妈……喔……」

　　她的右手中指迅速的钻了进去。脑海里幻想着和儿子乱伦的情景，手指头加快了搅动，小小的手指灵活的玩弄着充血的阴蒂，心里呼唤着儿子的名字。

　　想像儿子的阴茎插入自已的小穴，淑媛开始用手指不停的进出自己的阴道，手指进入肉洞内，发出噗吱噗吱的淫糜水声，嘴里不断发出淫荡呻吟声：「啊……小益……用力干妈妈……干妈妈淫荡的肉洞……啊……」

　　她的脑海一直浮现出儿子手淫的景像，然后幻想着儿子的大鸡巴H干自己的淫隆Ｏ肫鹫庑，淑媛的速度加快了，淫水不断的顺着手指从露纯诹鞒隼础

　　一面想着她的儿子，一面猛烈地抽插淫拢淑媛开始感觉到她的性高潮要来了，「哦…

　　…太美了……哦哦……儿子……快……快……妈咪要来了……快……快……再快点……哦…

　　…哦……哦哦……哦哦哦……妈咪要泄了……」她的心里在呐喊，同时脑海里幻想和儿子性交的场面，手指头不停地搅动，淑媛又在一次乱伦的幻想中达到高潮。

　　尽管刚才已泄出过一次，但这时淫水开始大量外流，顺着大腿流湿了整张床单。高潮过后的淑媛瘫软在床上，只感到身体一颤一颤的，已经好久没这么爽过了，这是她在长期以来所有最好的性高潮。

　　休息了几分钟后，她下了床，光着脚踏着地毯走进浴室里清洗了一番。这时在她的脑海里已经有了一个主意，她开始计划如何诱惑她年轻的儿子。

　　一想到要与儿子乱伦H拢她那迷人的肉戮腿滩蛔∩а鳎淑媛不禁双腿靠拢摩擦着。

　　并从她的肉驴诹鞒鲆凰刻鹈赖轮，她那成熟丰满的肉体自然随着想像而发烫骚痒，而且这种强烈的性欲更是以往所没有的，淑媛被这种隐约的骚痒感给弄得不禁微微扭晃着臀部。

　　赤裸着走出浴室，来到床边打开衣柜，挑选了一件吊带式连身的，很窄的透明的短衬裙，这是十几年前她老公在情趣店买的，自从老公去世后就没再穿过，现在她要穿来让儿子看，想到这儿心里就崩崩乱跳，她吸一口气，把短衬裙套上了。

　　照照镜子，吊带式只遮到她的乳头部位，大半雪白的胸肌暴露在外，露出深深的乳沟，两个乳房被紧紧的挤在一起，显得那么的大，更散发出少妇诱人的韵味。而紧窄的短衬裙只到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住隆凸坟起的阴户，而那乌黑浓密的阴毛更是充满了诱惑。

　　看着镜子里自己淫糜的肉体，肉赂是骚痒难止，淑媛感觉到蜜汁又从肉铝髁顺隼矗并直流下大腿之处。她用手将私处的蜜汁揩掉，穿上一件细小透明的三角裤，满怀期待地躺回床上……

　　第八章荡母诱奸儿子第二天早晨，当她准备好早饭，小益就来到餐厅，一看到妈妈的穿着，眼睛里充满了惊讶。

　　小益的眼中现在所看到的，是他美艳风骚的妈咪、他日日夜夜作为手淫对象的妈咪，正以一袭十分性感的、短窄的、透明的迷你短衬裙穿着，呈现在他的面前，那种淫荡的样子，比全身赤裸更有魅力，看得小益血脉贲张。

　　感觉到儿子惊讶的上下打量着她的衣着，迎着儿子的目光，淑媛下半身不由得一阵麻痒。

　　小益两眼发直地盯着妈妈透明短衬裙里的乳房，及两腿之间三角裤内那黑黑的阴毛，及又凸又隆的阴户猛看，嘴里不禁贪婪的猛吞口水。紧身短衬裙包裹住妈咪圆翘的臀部，而在白色透明迷你短衬裙里，穿着一件又小又透明的粉红色三角内裤，黑茸茸的阴毛清晰可见，这对於一个才十几岁的男孩，他怎么受得了这样的诱惑呢？

　　从眼睛余光中，感觉到儿子正色[[地盯着她的身体，而且目光似乎集中在她丰满的双乳和两腿之间鼓涨的阴部。心里想着儿子视奸自己肉体的样子，淫水就涌了出来。

　　深深的吸了一口气，淑媛走到儿子身边：「小益，早上妈妈特地做了早餐，你快吃吧！

　　你不是常说吃外面的早点都吃腻了吗！」

　　「谢谢妈妈，我最喜欢吃您烧的菜了。」

　　「那就快点吃吧，妈刚才吃过了。」淑媛靠近过来，她的手放在小益的椅背上，然后她蓄意把她的双峰压在她儿子的脸上。「我到客厅休息一下，你吃饱后来陪妈一下，我们母子有一段时间没在一起聊天了。」

　　说完，淑媛扭摆着性感的肥臀，往客厅方向走去，小益的目光不由自主的落在了她的圆臀上，看着妈妈摆动着又圆、又翘的屁股，从他身边离开，他的肉棒又勃起了。

　　「小益，最近功课要紧吗？」坐在沙发上的淑媛扭过头，关切的问坐在身边的儿子。

　　「没……没什么，很简单的……」小益有点结巴起来。「小益，妈漂亮吗？……」

　　「妈，你在我心目中是最漂亮的女人了。」小益激动的说着。

　　听到儿子赞美，淑媛内心无比的欢心。

　　「小益，妈妈穿这样好看吗？」淑媛试着让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。

　　「好好看。」小益也颤抖的回着。

　　「你喜欢看妈妈这样穿吗？」

　　「妈，我好喜欢，妈好漂亮，妈穿这样好性感。」

　　「你真的这样认为吗？」

　　「当然，妈的身材真的好棒，穿这样好性感好好看。」

　　知道儿子的眼睛一直盯着她的高耸的双乳和阴部。而从儿子双眼里冒出来的熊熊欲火，彷妨她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，顿觉子宫一阵痉挛，滚烫的淫水正不听使唤地从自己肥嫩的骚吕镄谟苛鞒觥

　　「坏儿子，看你色咪咪的一直看，好像要把妈吃了一样。」淑媛故做娇嗔地说。

　　小益被妈妈一说，羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答：「妈咪，对不起啦！……实在是因为……因为妈咪真的太性感了！」

　　看到儿子的羞态，淑媛爱怜的将儿子搂在怀里说：「你喜欢看，妈以后就都穿这样给你看，好吗？」

　　小益被妈妈仅着短衬裙的身体一抱，一股女人特有的幽香令他更加的兴奋，短裤内的鸡巴也不由得更为坚硬。

　　「看过女生的阴户吗？」

　　「没有。」

　　「想不想看妈妈的阴户？」淑媛突然大胆的说。

　　「妈妈……真的让我看？……」小益兴奋的问。

　　「妈妈是教你认识女人的阴户……你可要仔细看喔！」

　　淑媛说着慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了她的三角裤，蜜汁又从她的虑涣髁顺隼矗她能感到它们把她的内裤淋的更湿了。

　　（啊！我真是个淫荡的女人！）淑媛两条腿颤抖着，只觉得从下身又流了好多淫水出来，也不知道散发出的腥味有没有被儿子闻到。

　　儿子充满欲火的眼神，让她股间不由得一阵酸麻，淑媛带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出丰满的乳房，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只有那件只包住私处的小三角裤，隆起的阴户，茂盛的阴毛已从三角裤边缘跑了出来。

　　看到妈妈修长的大腿和丰满的臀部，在窄小的三角裤包裹下，充满了十足的性诱惑。小益忍不住蹲了下来，靠近妈妈的臀部，仔细的欣赏那平日只能隔着洋装或窄裙所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，粉红色透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的阴毛黑压压的一片都看到了，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦。三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在他的眼前，这种兴奋让他冲动得热血沸腾，阳具坚挺。

　　他看着妈妈下体那粉红色三角裤底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，小益终於清楚的看见那道裂缝，他意外的发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。

　　「想摸妈妈的身体吗？」淑媛露出淫荡的眼神，望着自己亲生的儿子。

　　「妈妈！真的吗？能让我摸吗？」「当然，你爱怎么摸就怎么摸吧！」

　　小益听到可以摸妈妈渴望已久的身体，兴奋加上紧张令他手足无措，忍不住双手环抱住妈妈丰满性感的臀部，然后将脸贴在上面，抬起头望着妈妈火热的眼神，母子两人四目交接，引发最原始的欲望。

　　淑媛的粉脸凑了过来，母子紧紧地拥抱在一起，妈妈的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻儿子，小益也响应妈妈的行为，抱紧淑媛和她接吻，舌头轻轻的吸吮着母亲甜美的香唇，淑媛舌头深入嘴里时，他也用舌头迎接互相缠绕，母子就这样沉醉在热吻中。

　　淑媛激动的把手伸进短裤握住儿子滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。

　　「啊！……妈妈……啊！」小益激动地呻吟。

　　小益伸出他的手，沿着母亲的臀部然后向上移动，直到到达她的乳房，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖陷入肉里。

　　「啊……好舒服……妈妈的乳房真好……好柔软。」

　　小益把妈妈的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把他的母亲的乳头i在他的嘴里，|渴地吸取，他的舌头研磨着乳头。

　　「噢！乖儿子！吸它，用力的吸吧，小益！……」淑媛无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在儿子的嘴内。母亲交美柔软的声音、火热的眼神，再再的刺激着儿子，这使小益更卖力地吸吮着。

　　小益用力地吸吮他母亲的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，然后他的舌头由她的母亲的胸部，开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了母亲的大腿，脸朝着母亲的阴户，他抱紧母亲屁股，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，淑媛有如被电流从后背掠过，感觉到内裤底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿。

　　「喔喔……啊……小益……快……妈好痒……喔……」

　　小益的手自然而然的伸进妈妈的三角裤里，抚摸着她丰满的臀部。他凝视着妈妈，一手慢慢的探向妈妈的三角裤，先是用整个手掌，隔着那一层透明的薄纱轻抚着妈妈的阴户，再慢慢的撑开松紧带，终於摸到了妈妈那浓密的阴毛，他爱怜的从阴毛往下轻轻的抚摸着。

　　小益轻轻的褪下妈妈这件已经湿透窄小的粉红色三角裤，他的心跳加速到极点，妈妈的阴户整个呈现在他的面前，浓密的阴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝已经湿润，两片阴唇微微的张开。

　　小益欲念如狂，猛的将头埋入母亲的两腿之间，用力吸入母亲的淫路⒊龅挠稚в窒愕钠味，然后拨开妈妈浓密的阴毛，把嘴压在湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入他母亲的阴户翻搅。

　　「乖儿子……好儿子……插重一点，对……对，就是那里……啊……啊……妈好爽……

　　」

　　小益分开母亲的阴唇，用他的手指搓，并且用他的舌插进了妈妈那折叠的，淑媛的喉咙开始发出深沉的呻吟声，并且深深的抱紧儿子的头，以免自己无力的倾倒在沙发上。

　　小益努力地吸着妈妈的淫拢不断用舌头在阴道一进一出的舔着，妈妈开始呻吟并且把她的的阴户拱起到小益的面前，她紧紧的抓住儿子的头，她的臀部努力的往上顶。小益的舌头深向妈妈阴户的深处猛烈的舔着，又用中指插入妈妈又湿又浪的吕锝炼，刺激得妈妈淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：「啊！……好儿子……用力舔我……吃我的淫隆…妈受不了……」

　　突然地，淑媛猛抓儿子的头发，把他的脸更加的进入她的阴户：「喔！儿子……我要高潮了……宝贝，舔我！快舔我……啊……儿子……快……妈好爽……快……你舔的妈爽极了……」

　　淑媛的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖着，她的臀部不断地撞击着儿子，淫水滴落在沙发上，而小益仍然不断地舔着母亲的阴户，并且插入一只手指去更深入阴户，去把妈妈的淫水挖弄出来舔吮。

　　妈妈的淫液不断外流，流到整个大腿根部，然后流到沙发上，把沙发弄湿了一片。

　　「哦……我的乖儿子……好儿子……你舔的妈好爽……妈受不了了……」淑媛大叫起来：「用力吸呀……好儿子……用力舔妈妈的肉穴呀……哦……哦……妈妈要出来了……乖儿子……你把妈妈弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的妈好爽……妈受不了了……快……舔死妈妈吧……把妈的浪穴吸干吧……天呀……哦……出来了……泄了…

　　…」

　　淑媛的身体痉挛着，双手紧紧抱住儿子的头。好一会，淑媛才平静下来，微笑地看着儿子说道：「喔，小益，我的乖儿子！刚才太美了，妈妈让你弄出了一次高潮。」

　　淑媛分开她的腿，把一只脚放在椅背上，另一只放在地板上，将双腿大大的打开，她用双手淫荡地拨开那覆盖着毛发的美丽阴户，毫不羞耻地对着儿子说：「现在，该是让我的宝贝儿子体会插干亲妈淫碌氖焙蛄恕＠窗桑孩子，干妈妈吧！」

　　小益爬到妈妈身上，脸对着脸地看着妈妈，勃起的肉棒触到了妈妈的阴毛，强烈地刺激着他的龟头。

　　她伸手往下一探，捉住儿子的肉棒，满心欢喜地说：「哦，好硬，我亲儿子的鸡巴好大啊，妈爱死了。」

　　淑媛两手握着儿子坚硬的鸡巴，导引着龟头对正她的阴道口。由於阴道口早已湿成一片，小益的屁股顺势向下猛力一挺，坚硬无匹的硕大鸡巴就顺利地进入了亲身母亲的神圣阴道！

　　「哦，妈，我终於H进你的骚拢终於和妈咪乱伦了。」

　　他将身体往前顷斜把嘴压上妈妈的红唇，和母亲边干边热情地拥吻，两人的舌头开始互相吸吮，小益双手则猛力的压挤揉搓她那硕大的乳房。

　　「喔……我的天啊……儿子的肉棒真好，插得妈妈好爽……嗯……再来……喔……」

　　淑媛在儿子的鸡巴插入阴道中时，紧缩虑坏募∪猓将双腿围绕住儿子的腰际，使两人的下部能紧紧的靠在一起，然后用阴道的肌肉去夹紧自己亲生儿子的肉棒。

　　「哦……妈咪……你的抡娼簟…夹的我好爽……我要干死你……喔……」

　　他发了疯似的压在母亲赤裸的肉体上，一边又吻又咬、一边又揉又掐肆意揉捏玩弄母亲白嫩高耸的肥乳，同时屁股疯狂挺动，狂风巨浪般的抽插着母亲的阴道！

　　「哦……是的……哦……乖儿子……干得好……干得妈咪好舒服呀……好儿子……乖儿子……快呀……再用力点……哦……用力干，干死妈妈……啊……」

　　淑媛的淫声浪语使得小益更加兽欲如狂，他将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好像要被压扁一般。他的手向下移去，紧紧的抓住母亲丰肥雪白的大屁股，用力的向上托起，大鸡巴猛力的，深深的，顶入母亲阴道深处，直抵子宫颈！

　　「哦……对……好儿子……用力地干妈咪……哦……儿子在干他淫荡的妈咪……啊……

　　淫荡的儿子和妈咪……哦……呀……继续干妈咪……哦……用力干妈咪的骚卵健…狠狠地干……干死妈咪……哦……」

　　小益越来越快，越来越用力地插干母亲，并且喘息如牛的叫着：「妈妈……儿子的鸡巴大不大？操得你爽不爽？啊……啊……操死你，操死你！……你个骚婊子！……哦……哦……

　　我的妈咪……你的小浪抡娼簟…妈妈……H死你！干死你……干烂你的贱穴！……哦！…

　　…哦……」

　　儿子一边干着，一边手搓揉着乳房，并用嘴吸着用舌头拨弄着，因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得我陷入疯狂的状态。

　　「我的好儿子……用力的干……乖儿子……用力地干吧……妈以后要你……天天都干我……用力干妈吧……我要你狠狠地干妈咪的淫穴……噢……受不了了……快……再用力……

　　噢……太美了……好……好……亲亲……妈妈的浪隆…快要被你干穿了……妈快去了……

　　」听到母亲的浪叫，小益竭尽全力猛烈地冲击妈妈的身体，将肉棒插进妈妈身体的最深处。不久感到龟头开始发热，已经处於崩溃的边缘，想要爆发的欲望充斥全身。

　　「妈……我……快受不了了……妈……好爽……啊……我要射了……」

　　忽然间一阵哆嗦，一股精液源源不断地喷射进妈妈的子宫内。遭到热液的冲击，淑媛全身彷反サ绨悴抖着，同时也泄了。之后两母子相拥一起，瘫软在沙发上……

　　「从那次以后，我们母子就过起了不为世人所知的母子乱伦生活。小益也从此睡到我房间里，和我大被同眠，恣意淫乐。而每次放假日，我们母子就会疯狂地性交做爱，淫乐整日。

　　」

　　回想起甜蜜的过往，淑媛觉得自己好幸福。

　　「真w慕小益能和自己的亲妈妈性交。」听完吴阿姨的故事后，阿德很向往的说：「真想快一点和美丽的妈妈性交。」

　　「你一定会达到目的的，我太了解你妈了。」淑媛若有所悟的说：「她要是知道你有这么大的鸡巴，她必定会千方百计的诱惑你让你干她。」

　　「吴阿姨，那我要怎么做呢？」

　　「下一次找个机会和你妈撒撒娇，用你的大肉棒故意顶她，挑逗她的性欲，她一定会和你干的。其实你妈非常淫荡，而且她也和你外婆、舅舅都乱伦了。」淑媛很有把握的说：「而且，乱伦是遗传的，说不定你妈正是继承了你外婆的遗传基因，早就想和你乱伦了。试试看，你妈正等着你呢！」

　　「这样做行吗？」

　　「一定行的，我会帮你，我会向你妈暗示。」

　　阿德觉得希望更大了。现在有了吴阿姨的支持，一定能达成和妈妈性交的愿望……

　　第九章风流爸爸骚女儿晚饭后，阿德的爸爸、妈妈在客厅闲谈，阿德还在慢条斯理地吃着饭，吴淑媛阿姨在旁边正等着收拾刷洗餐具。

　　他现在正在一边吃，一边想着妈妈丰满性感的胴体，鸡巴又开始勃起，虽然和吴阿姨缠绵一个下午，射了好几次。

　　从开饭前，就一直偷偷的窥视着妈妈高耸的双乳和圆翘的臀部，看见妈妈丰满结实、浑圆的屁股，随着脚步而左右上下的扭摆，情不自禁的引起暇想，尤其是凝视着妈妈又短又紧的短裙所引起的撩拨，让他忍不住阳具胀硬起来！

　　因为最近非常炎热的缘故，妈妈穿着一件淡紫色无袖Ｔ恤，在极为柔软的丝质紧身Ｔ恤下，完全将她丰满的双乳表露无遗，由於没穿奶罩，那两颗奶头也都很清晰的显露出来。

　　扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外面。高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。再搭配上那一条绷得紧紧的超迷你黑色紧身短窄裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。

　　丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，每次从背后看着妈妈那紧紧包住臀部的窄裙，和那窄裙上明显的Ｖ形三角裤线条，就全身发热，情欲高涨，一只老二胀硬难受，把裤子顶得半天高。

　　尤其那饱满肿胀的阴户，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得阿德血脉贲张，欲火焚身，鸡巴胀硬的难受。直想把美貌性感的妈妈剥光，压在地毯上疯狂的插干……

　　看到阿德那痴迷的模样，吴淑媛来到他身边：「又在幻想妈妈了，是吗？」

　　「快吃吧！阿姨等着洗盘子呢！」把手放在阿德坚硬的鸡巴上，开始轻柔地抚摸，淑媛把头伸过来，在他耳边悄悄的说：「明天只剩你在家，阿姨会早一点来，我们来玩个尽兴。」

　　明天妈妈慈芳要跟阿德的小舅仁明去拜访客户，爸爸沈立中需到医院值班，二姊韵婷与朋友约好要逛百货公司。

　　这顿饭阿德足足吃了半个多钟头，洗手后来到客厅。在门口就听到爸爸、妈妈正在谈论二姊，对韵婷今天的服装秀的表现极为赞赏。为了庆祝她今天服装秀的成功，韵婷的男友今晚为她举行了个派对。

　　立中因为近视度数较深，看电视都坐在最前面一张他专用的躺椅。

　　「芳，小婷每次和男友出去那么晚。我真有些担心她不小心会怀孕……」他回头对太太说。脑海里面出现韵婷性感的胴体，鸡巴不由得硬了起来。

　　「二年前她国中毕业时，我就已教她按时服药，以防和男友睡觉万一受孕，她也……」

　　慈芳说着，看到阿德进来，立即把话顿住。

　　阿德觉得父母亲好像有什么秘密瞒着他似的。

　　「你吃饱了吗？阿德。正在发育状态的小孩应该多吃些。」慈芳爱怜的说，母亲眼中的儿子永远是小孩。

　　「我吃得过饱了，妈妈。」他想说「我已经不是小孩了」，可是没说出口。

　　阿德默默的坐在沙发上，望了爸爸一眼，从后面看不到爸爸的脸，不过好像很专注的看电视。

　　其实立中在想像女儿的裸体，还有她那丰满的乳房和不输给妈妈的圆翘丰满的屁股。立中突然感到心痒难搔，乱伦的念头晃过她的脑袋。他摇了摇头，想把女儿的倩影赶出脑袋，却又让他想起大女儿韵如。

　　想到跟韵如那一次激情的交欢，不禁感到全身的血液沸腾。

　　那是在一年前，韵如结婚的前一天。事后才知道是妹妹特意设计安排好的。

　　因为女婿家住台北，因此在婚礼前一天就先抵达台北，在妹妹秀娟家准备第二天就近举行婚礼。

　　当晚秀娟歉然的说，因为房间未装潢好，要他们父女委屈一点，一起睡一间卧房，不得已父女俩便将就的挤在一张床上。

　　立中因白天的奔波疲累，躺下后没多久就睡着了。

　　韵如脱掉外衣只着内衣裤，钻进被窝便听到身旁的爸爸鼾声渐大，让她无法入睡，而且明天就要和相恋多时的男友进入洞房，韵如更是兴奋得睡不着觉，但因为明天需要早起，也就闭着眼睛尽量放松身体，看能不能舒舒服服的睡一觉。

　　不久，耳边忽然听到爸爸梦呓的说：「宝贝……嗯……爽吗……」

　　韵如一怔，随即摇摇头苦笑，爸爸连睡觉中也想那档事。

　　忽然立中伸出右手，伸向她的双乳抚摸着。

　　韵如一惊，本想摇醒爸爸，但不忍使爸爸在梦中失望，也就继续让爸爸抚摸下去。

　　立中的手渐渐地侵入三角裤内触及阴毛，而且正慢慢地往肉洞移动着，韵如禁不住身体痒了起来。这时候，韵如觉得不该再这样下去，正要摇醒爸爸，忽然又听到爸爸梦呓的说：「哦……秀娟……哥哥这样弄……爽吗……」爸爸叫着姑姑的名字，韵如讶异得整个人都楞住了。

　　难道爸爸和姑姑兄妹间有乱伦行为？她觉得事有蹊跷，决定暂且静观其变。

　　原来立中在十几岁时，就已经和姊姊秀云妹妹秀娟性交，一直到两姊妹结婚后，就很少有机会干铝耍本想趁今天的机会和妹妹再续前缘，可是妹婿、外甥以及女儿都在旁边，想单独和妹妹亲热的机会都没有，也只能眉意传情来表达相思之苦。没想到日有所思，夜有所梦，竟然在睡觉时把他的秘密说了出来。这时立中一边用手抚摸着她那敏感的阴蒂，一面插入二指，随着二根指头的插入，韵如全身一颤，淫水又不听使唤的溢了出来。

　　「啊……秀娟……想干了吗……喜欢哥哥的大鸡巴干你吗？……」立中兴奋地说。

　　随着爸爸的手，拨弄着娇嫩的淫拢阵阵的快感，使得韵如就像电流一样的流遍了全身。

　　「啊……啊……」韵如爽得禁不住，发出了充满感性的呻吟声。像触电般的快感充满了她的下半身，腰也不停地抖动起来。

　　韵如知道再继续下去定会出事，赶紧定下心神，摇了摇爸爸肩膀：「爸爸！爸爸！您醒醒啊！」

　　不料这一摇却使得立中疯也似的把自己内裤脱了，一翻身压在韵如身上，疯狂的把她三角裤撕得粉碎，鸡巴正好顶着大腿根。

　　韵如看到事态严重，抡起粉拳像雨点般似的在爸爸胸前连打带推：「爸爸！您醒醒啊！

　　我是您女儿韵如啊！爸爸！」

　　这时立中才从梦中醒了过来，看到自己压在女儿玉体上，两人一丝不挂，自己的鸡巴硬梆梆的顶在女儿的嫩驴冢先是一惊，老脸一红，接着被眼前性感的肉体迷住了。

　　女儿娇美的脸蛋、白嫩的肌肤、修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股、尤其肥大的乳房，赤裸裸的展在他的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶头，看得立中全身发热，下体亢奋，顶在驴诘募Π透是阵阵的跳动着。

　　实在无法抗拒女儿美妙肉体的诱惑，立中厚着脸皮，含糊不清地求道：「你好美啊！如，爸爸知道搞错了……可爸爸忍不住……我……想干你……」

　　「可是，我是您女儿呀！要是让别人知道多丢脸啊！」韵如忸怩的说。

　　「乖女儿，只要我们不说，谁会知道呢？来，爸爸会让你爽的，嗯！」

　　「可是人家明天就要结婚，如果……如果瑞贤他……知道了怎么办？」韵如红着脸说，已经不那么坚持了。

　　「傻孩子，难道你会告诉他？乖，来吧！爸爸会让你尝到至极之乐！」

　　「那好吧，就让女儿报答您的养育之恩！」她丰满的肥臀开始扭动着：「来吧，爸爸！

　　您就干吧！」

　　立中一听，兴奋的抱紧了女儿猛亲狂吻，伸手轻摸她光滑细嫩，雪白丰满的胴体，韵如双手也没闲着的抚摸套弄着他的大鸡巴。

　　「喔！爸爸……好大的鸡巴……好硬，快给我……」韵如身体很快的性欲高涨，骨头也渐渐的酥麻，觉得阴户内有千万只蚂蚁般酥痒，两腿大开，不停的扭动屁股。

　　立中看女儿骚荡淫浪的模样，於是低下头去，含住她的大乳头又咬又吮，手指插进小穴里又扣又挖。这时的韵如已被爸爸玩得骚痒难忍，小穴中淫水不断地流出了洞口，她再也无法忍耐了：「别再挖了……爸爸！快干吧！女儿的……小穴痒死了……」

　　立中看她这般浪姿，也欲火高升，抱住女儿把发烫的肉棒握在手中，将她的双腿大大的分开，用手指将两片红色的阴唇打开，肉棒对准驴冢另一只手抓着她的巨乳，然后用力的插了进去，整支肉棒一插到底。

　　「啊……爸爸……好舒服……用力快……用力干我……喔……太爽了……大鸡巴爸爸…

　　…我给你干死了……」

　　立中想不到女儿竟然是那么淫荡，他一边猛力干着，一边捏着她的奶头故意逗着：「乖女儿好骚喔！……你跟多少男人干过啊？……」

　　「啊……不来了……爸爸这样取笑人家……喔……美死了……用力干……啊……喔……

　　」

　　「好女儿……你的潞媒簟…爸爸早该好好的干你……」

　　立中猛干了好几百下，干得满身大汗。

　　「啊……好舒服……大鸡巴爸爸……你干得女儿好爽……啊……呀呀……好美呀……骨头都要散开了……喔喔……我要丢精了……」她娇叫一声，一阵的痉挛，就这样的瘫痪在床上。

　　被女儿阴道里射出的阴精一烫，立中龟头不禁一阵酸麻。

　　「乖女儿……爸爸要……要射了……」「好……好……爸爸射进来……射进女儿子宫里……喔……」

　　接着立中一股热精全数的射进韵如体内，两人紧紧地拥在一起。

　　自从那天晚上以后，立中时常想起大女儿迷人的肉体，不知何时能再干到韵如的嫩隆

　　11

　　母与子自慰的痴态回头再说阿德坐在爸爸背后的沙发上，妈妈就坐在他斜对面的沙发，靠在椅背上，因此从他这个角度，正好能看到妈妈裙内春光。

　　他佯装看电视，眼光却朝妈妈暴露的双腿间瞄，（喔！老天！）阿德被眼前淫靡的景像刺激得全身血液都沸腾起来。

　　的确是春色无边，原来这时慈芳调整了坐姿，因为要和丈夫谈话，她把身体斜靠沙发，左手肘支撑在皮制椅把上，手掌托着脸颊，下半身右脚弯曲在沙发上靠在椅背，左脚横踏在地上，那白晰晰细嫩又修长的大腿露了出来，连三角裤也看得一清二楚，何况她是穿着半透明的三角裤，那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看得一清二楚。

　　尤其半透明三角裤，不止使乌黑的阴毛隐约可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，慈芳的阴部又特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到内裤外部四周蔓草丛生了。

　　阿德看得倒抽一口冷气，呆立当场，自己的大鸡巴都被刺激得高翘硬挺起来了。（那阴户鼓凸凸的，若把自己的大鸡巴插进去，不知有多舒服！）阿德不禁贪婪地吞了吞口水，目光落在妈妈紧身Ｔ恤里面那壮丽的乳房及三角裤内鼓涨的阴部上，尽情地饱览着妈妈诱人的曲线和那黑黑的阴毛及又凸又隆的阴户。这时，淑媛已把厨房打理乾净，夹着小皮夹要回家，行到客厅和立中及慈芳告辞，接着向阿德充满暗示性地贬贬眼睛，脸上带着暧昧的微笑说道：「阿德，明天见。」然后用自己的眼睛把阿德的眼睛指向他妈妈。

　　「明天见。」阿德耸了耸肩膀。

　　「对了！阿德，明天只得你一人在家，会不会太无聊呀？」慈芳转头关怀地问阿德，却看到阿德正用|渴的眼神凝视着她张开大腿的阴部，顿时粉脸一红，全身没来由地躁热了起来。

　　「没关系的，妈妈，我必须作功课。」阿德一直目不转睛地死盯着妈妈的三角裤看，那黑黑浓密的阴毛及又凸又隆的阴户令他忘情，不知他的窥视已被发觉了。

　　慈芳顺着阿德眼光低下头一望，这一看把她羞得满脸通红，芳心一阵狂跳，这模样连自己都觉得太过淫秽。

　　只见自己雪白的大腿及鼓胀的阴户完全暴露在阿德眼前，尤其阴阜隆凸得像一座小山丘，那形状真是荡人。

　　12

　　园野工寮里的母子奸情

　　阿德和小丽慢慢的走近工寮，这时隐约的听见里面有人在讲话的声音，两人不约而同的对望一眼，然后悄悄地绕到屋后，小心翼翼的凑近窗户，往里一瞧，两人同时吓了一跳，随即蹲下身子，互相对视着，表兄妹俩心里蹦蹦乱跳，说不出话来，屋内的景像把他们惊呆了。

　　过了几分钟，小丽凑到阿德耳边，轻声说道：「是二伯母丽卿和她的儿子志辉！」

　　阿德点点头，然后竖起一根手指到嘴边，示意不要声张，这时候从里面传出丽卿的声音。

　　「你说你大伯母秀娟和她儿子志伟H拢是真的吗？」

　　「当然是真的，是阿伟亲自告诉我的。」丽卿的儿子志辉很肯定的说：「虽然没有亲眼看到他们母子相奸，但是，有一次我看到堂哥在摸大伯母的阴户。那天大伯父刚买了一台新的ＤＶＤ，你和爸爸都不在，我们正在研究说明书。当时大伯父好像上楼要找什么工具，我们三个就站在电视前面，我专心在看说明书，大伯母站在我对面歪着头和我一起看，因为太近，我都能闻到她迷人的香水味，当时我的阴茎也是莫名其妙地勃起。堂哥却站在她身后和我们一起看，虽然有说明书挡住，但我还是可发觉到大伯母的裙摆在往上移动，我用眼角余光偷偷瞄，却看到堂哥的右手从下面伸进大伯母的裙子，在摸着她的阴户。」

　　「想不到大嫂也那么淫荡，平时看她一本正经的，原来竟这么风骚，这么淫贱。」丽卿讲到冲动起来，呼吸有点急促：「快……再说给妈妈听……阿辉……再告诉妈妈……你还看到谁和儿子乱伦H隆…」

　　丽卿讲到「儿子」两字就兴奋得发颤。她对母子乱伦有特殊癖好，每当听说有某个母亲和自己儿子做最禁忌的乱伦性交时，她就会特别兴奋。而每次她和儿子志辉母子相奸时，乱伦的感觉就会让她一次又一次的高潮。

　　「好淫乱的妈妈哦！当然还有，就是姑妈玉莲和表哥文龙，他们母子俩也经常乱伦H隆Ｉ细鲂瞧谌眨我去找表哥玩，就当场偷看到姑妈在厨房趴在留理台被表哥从她背后插干她。

　　」

　　「你姑妈原本就很淫荡，记得二十年前，我刚嫁给你爸爸的时候，就常常窥见你大伯，还有你爸爸和你叔叔在H干她。」

　　「那时候她不是已经结婚了吗？」

　　「那时你姑妈虽然已经嫁给你姑丈二年了，而且也生了你表哥文龙。但因为离娘家很近，所以她也时常到娘家这边走动。」丽卿激动地边抚弄儿子的鸡巴，边说道：「我还曾经偷窥到你爸爸和你爷爷，两人一起H干她。」

　　这时窗外的阿德和小丽两人，又慢慢地站起来，半蹲的往里边窥视。工寮内的竹床上，小丽的堂兄志辉正抱着他的妈妈丽卿在接吻，看到了这一幕，两人都兴奋了起来。

　　这时志辉站起来，脱光自己的衣服，粗大的鸡巴不停地上下跳动着，丽卿双手一抓往嘴里一塞，「啾啾」的吸吮了起来。

　　志辉随后又动手脱掉妈妈的衣服。这时，丽卿赤裸的肉体就在儿子眼前，雪白的肌肤，高耸的乳房，粉红色的乳头，下腹浓密的阴毛遮掩不住高凸的阴部。

　　看着自己美丽性感的母亲，志辉已经欲火难忍，现在只想子凶约旱哪盖祝让自己的肉棒插入母亲的淫履凇Ｋ猛然抱着母亲，把她推在竹床上，然后压在自己母亲的身上。母子俩相拥在一起，不停地狂吻。母亲主动吻着儿子，不时还把舌头身进儿子的嘴巴。丽卿已是陷入疯狂的境界，淫水湿透了整个阴户。

　　志辉亲吻着妈妈的脸颊、嘴唇、脖子，接着吸吮着妈妈的乳头，嘴唇慢慢的从小腹滑到妈妈的阴户，阴户四周和阴毛已经湿淋淋的一片。志辉双手拨开浓密的阴毛吸舔着妈妈的阴唇，把一只手指伸进母亲的阴道，另一只手还不停地搓揉母亲的阴蒂。

　　丽卿只觉得身体电流乱窜，下体无比舒服，嘴巴不自主开始呻吟：「啊……儿子……妈妈好舒服哦……喔……嗯……好儿子……快……妈妈……快受不了了……啊……」

　　抓住儿子的头，不停地把儿子的头向自己的下体压，丽卿的屁股也不停地扭转，好让儿子更深入。

　　「喔……好儿子……你舔得妈咪好舒服……妈咪还要……快……快舔妈咪的淫隆…哦……舔……再舔……好美……好舒服喔……哦……喔……喔……宝贝……好儿子……哦……

　　这样……妈会爽死……哦……妈咪要死了……好儿子……啊……我的好……儿子……妈……

　　不行了……」

　　一股电流从下体传到大脑，丽卿喘息着，弓起了身子，用颤抖的声音叫着：「快……好儿子……快用你的大鸡巴干我……快和妈妈乱伦……妈受不了了……妈要你……赶快干我…

　　…喔……啊……」

　　这时志辉再也忍不住，猛地仰起头来像饿狼似的扑倒在母亲身上。母亲打开双腿，志辉抱着心爱的母亲，母子俩又再次的紧贴在一起。志辉吻着母亲舌头，不时与母亲的舌头交织。

　　丽卿双手抱着儿子的屁股，双腿也夹在儿子的腰上。这时丽卿左手用食指和中指分开两片粉红的阴唇，右手握着儿子粗硬的大鸡巴，对准淫水不停向外流出的阴道口。志辉屁股一沉，整支肉棒没入母亲的体内，然后就粗鲁的猛烈插干着。「啊啊……对……用力干妈咪的骚隆…亲儿子干亲妈妈……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊…

　　…儿子……大鸡巴儿子……插得……妈妈爽死了……啊……儿子……妈天天要你干妈……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我是个变态的母亲……我喜欢……

　　被儿子插……我是个淫妇……我喜欢和儿子乱伦……喜欢被儿子干……啊……妈咪受不了了……哦……」

　　在志辉不断地冲刺下，丽卿的全身起了痉挛，同时虑换共皇彼踅簦贪婪的吸吮儿子的肉棒。由於妈妈的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让志辉想射精的强烈念头。

　　「啊……妈妈……喔……淫妇……臭隆…喔……不行了……要射出来……噢……」

　　为了能享受延长插干妈妈的乐趣，因此志辉急忙把肉棒从妈妈的肉鲁槔搿Ｕ绰了淫水的肉棒虽然快要爆发，但却因志辉实时将肉棒拔离母亲的阴道，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。

　　「喔……真是爽极了……插干自己的母亲就是特别爽……」

　　志辉把母亲的双腿抬到肩上，腰一挺，肉棒又插了进去。他向下压着母亲，双手握着母亲的豪乳猛力的搓揉，屁股则疯狂粗鲁的猛插猛干。

　　由於激烈地狂插猛H，身体猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的快感，震得竹床「嘎吱嘎吱」响，也不怕竹床会突然塌下去。

　　「H死你……插死你……干死你这乱伦的母亲……插死你这淫贱的荡妇……干死你……

　　干……干……干……干死你这荡妇……淫妇……」

　　「啊……儿子……对……我是个淫妇……我勾引自己的儿子……我就是喜欢乱伦……喜欢给自己儿子插干……喔！天呀！……乖儿子……快！……快干妈妈啊……用力干我……把我干死……干穿妈的子宫……乖儿子……快……再用力干妈咪的骚隆…把妈咪的骚虏謇谩

　　…啊……爽死了……」丽卿像是被折曲似的，脚被倒过来，膝盖碰到竹床上。儿子的肉棒不停地进出，母亲的阴唇随着肉棒进出被拉出来又挤进去，淫水不停地流出。

　　「喔……亲儿子……妈的浪隆…生出来的……大鸡巴亲儿子……啊……舒服死了……

　　你插死妈吧……受不了……用力H死妈吧……喔……啊……妈要浪给……亲儿了……哎……

　　呀……」丽卿被儿子H得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。

　　看着屋内母子乱伦的活春宫，阿德只觉得全身发热，不由自主地用左手抓着小丽发硬的乳房，用力地压揉着，右手伸到裤内抓住肿胀的鸡巴搓弄。小丽则兴奋得淫水直流，不知不觉的把手也伸进裙内，用力地挖着肉隆…

　　一阵阵的快感激荡着脑海，整间工寮里充满了淫靡色欲的气氛。只听到「噗吱、噗吱」

　　的抽插声、「伊哇、伊哇」的竹床声、急促的喘息声、荡人心弦的呻吟声，以及丽卿的尖声狂叫。听到母亲的浪叫，志辉一阵兴奋，更加卖力地一阵狂插猛H。

　　「……喔……奸死你这淫贱的妈妈……啊啊……妈妈……儿子……干得你舒服吗……浪妈妈……的骚隆…夹的儿子大鸡巴……好舒服……喔……喔……淫妇妈妈……骚货妈妈……

　　大鸡巴儿子……要干死你……要天天干你……啊……干你……干死你……我干……我干……

　　我干……啊……」

　　志辉像头野兽，用力地插干，似乎要将妈妈的肉虏謇貌鸥市摹

　　「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……儿子……插死……妈……了…

　　…你快把妈……干死了……啊啊……妈被大鸡巴儿子……干死……了……啊啊……H大力一点……奸死我……妈快升天了……啊……啊……妈要丢了……丢了……妈妈泄给亲儿子了…

　　…啊……我要死……死了……啊啊……」

　　丽卿被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，身体不停地颤抖着，她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，汹涌的喷洒而出，人也虚脱般的倒在床上！

　　遭到热液的冲击，志辉一阵哆嗦，忍不住叫道：「喔……爽死了……妈妈，我要射了…

　　…喔……妈妈……」

　　志辉只觉腰骨一阵麻痒，精门一松，一股乱伦的精液深深的射入美貌妈妈的子宫里！之后两母子紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体，卿卿我我一阵子后各自穿好衣服，妈妈骑着机车载着儿子回家了……

　　偷偷探出头，瞧着丽卿母子确实已经远去，阿德拉着小丽进入工寮，两人立即激动地拥吻。

　　受到刚才的刺激，两人激情的亲吻，互相吸吮对方的舌头，双手在彼此身上疯狂的摸索。他们坐在竹床边互相玩弄，热吻、爱抚、抚摸、探索对方的每一技》簟２恢不觉间，两人身上的衣服已经脱得一丝不挂。激情的拥吻中，他们慢慢地双双躺在竹床上，阿德边吻边用两根手指头，插入小丽湿润的淫吕锝炼。

　　小丽受到阿德如此的挑逗，下面的肉虏唤已湿了一大遍，全身如蛇般不住扭动。口中发出淫乱的呻吟：「喔……嗯……啊……表哥……小潞醚鳌…」阿德随即趴在小丽的两腿之间，低下头把嘴唇覆在表妹的阴部中，并伸出舌头去舔舐她的阴唇，用手去拨弄那柔顺又细长的阴毛，牙齿轻咬着那凸出的阴核。小丽感到一股舒畅直冲心田，不自主的开始扭腰摆臀起来，两腿张的更开，把肥臀抬得更高，把淫赂为高凸，以方便表哥的吸吮，让表哥更彻底的舔吃她的淫水，而嘴里更是淫声浪语起来。

　　「喔……嗯……啊……表哥……唔……哦……舔……再舔……哦……用力舔……再伸入一些……啊……用力吸……啊……小潞媚咽堋…哦……小隆…难受死了……哎哟……小吕锩嫜魉懒恕…哦……好痒……好哥哥……不要……哦……不要再舔了……嗯……哦……啊……哥……啊……阴道里很痒……我……受不了了……我……要……啊……你……把肉棒……

　　插进去……插入我的骚隆…快……快点……啊……」

　　阿德此时也已到了欲火高涨的地步，又听见表妹如此的浪喊，二话不说一翻身压在小丽的身上，手扶着鸡巴便往表妹的阴户里送。随着腰部一挺，只听「噗滋」的一声，阿德忍耐多时坚硬异常的鸡巴，已进了表妹的小轮校开始抽插。

　　小丽挺起屁股，迎合表哥粗大肉棒的每一次冲击，并且快乐地淫叫着：「啊……好表哥……干我……哦……H我……哥哥……哦……哦……用力干……干死你的亲表妹呀……喔……

　　好舒服……啊……哥哥……干得妹妹……哦……哦……妹妹简直爽了……哦……哦……我要哥哥插小隆…哦……哦……表哥快点插呀……哦……喔……哥哥……求求你……干我……

　　干死你的坏表妹……哦……」

　　阿德怀着强烈的征服感，向表妹的肉洞深处猛插，他不停地变换着插入的角度，以使每一次的插入都能给她持续的冲击。

　　「啊……心爱的表哥呀……快干……快插……在用力插……你的鸡巴……又硬……又粗……又长……插得妹妹……好爽好爽……快点把鸡巴插到底吧……喔……就是这样……哇…

　　…哇……美死了……顶着花心啦……喔……天啊……哥哥……要干死妹妹了……哦……」

　　喘息、娇吟，一时间不绝於耳，小丽忘情地浪叫着，死命扭着她的屁股，双手紧紧地搂住表哥，大腿并拢，夹住阿德的肉棒。

　　阿德感到肉棒像被吸盘吸住一样，好不舒服。表妹的淫水沾湿了整个下体，阿德把她的双腿抬到自己的肩膀上开始抽插，这次插得更深，每插进一次，小丽就浪叫一声，好不淫荡，尤其当肉棒抽出时，阴道就有股吸力把肉棒吸进去。

　　「啊……真舒服……喔……妹妹……你的小录械酶绺绾檬娣……喔……好舒爽……啊……」

　　阿德不顾一切地猛插猛H，小丽感到表哥的大鸡巴不停在自己的履诮出，身体不断地有快感席卷而来，阴道开始本能的吸食体内的肉棒，双腿勾住表哥的腰，双手也抓住表哥的屁股往内不停地挤，臀部不时的抬高摆动。

　　「啊……哦……好舒服……我的亲表哥……插得小妹快升天了……啊……干我……啊…

　　…我要去了……哦……我……不行……了……啊……我要死了……喔嗯……又顶到子宫了……

　　啊……我的好哥哥……嗯……我要去了……哦……哥哥……哦……哦……用力干……干死你的亲妹妹呀……啊啊啊……我要死了……要升天了……要泄了……泄了……啊……」

　　小丽感到子宫一烫，一股热精喷射而出，全身一软，就这样瘫软再竹床上。

　　「哦……哦……我干你……小丽……哦！我也要射精了！哦……我马上要射精了……啊……」

　　阿德加快速度抽插，突然背脊感到一q，身体颤抖一下，龟头一热，蓄势已久的浓精一涌而出，把自己的精子射进表妹的子宫深处……

　　第十八章和妈妈电话性交

　　第二天，一大早阿德就感到心神不宁，心里想着待会儿到学校见了明宗，不知道要如何请求原谅；他真的不敢面对明宗，毕竟他干了他老妈。

　　到了学校，他心虚的东张西望搜寻明宗的踪影，快到教室门口，不安的心情更浓。

　　他怀着忐忑的心走进入教室，便往明宗的座位方向望去，正好接触到明宗的视线，随即不安的低下头。

　　很意外的，明宗居然笑嘻嘻的迎面走了过来：「阿德，昨天真的谢谢你。」

　　「什么？谢……谢我……」过份的意外，使阿德差点跌倒，讶异地看着对方发呆。一时之间阿德真是猜不透，心想：（我干了你妈你还谢我？）

　　明宗向四周看一下，把身体靠近阿德，以很小的声音说：「我……我和我妈性交了……

　　昨天如果没有你，我也不能如愿以偿，所以要谢谢你。」他神秘的一笑，接着说：「我把那两片ＶＣＤ带来了，真的很精瘛Ｗ蛱焱砩虾吐杪枰槐呖匆槐吒伞Ｎ衣枇续来了五次高潮，实在太刺激了，我妈也说那个女主角很像你妈妈，今天晚上带回去慢慢欣赏吧！」

　　听了明宗说完，阿德的一颗心才放了下来。真没想到自己和他妈妈的偷情，竟然会引发他们母子相奸。如今明宗真的和他母亲乱伦了。他又想起妈妈美艳的体态，心中暗暗发誓：下次回家一定要求妈妈来好好的H干一番。

　　明宗又说：「我妈说以后你还可以去干她，看哪天就去我家，我们两个一起把她的骚赂衫茫她会让我们H个够。但是，以后等你干了你妈，也要让我一起干你妈得淫锣福　

　　阿德马上想起昨天晚上，在厨房偷听到表哥和姨妈的母子对话，鸡巴在裤子里开始膨胀……

　　好不容易等到放学，阿德飞快的直奔回到姨妈家，迅速的爬到三楼。一进入卧室，随即把门关上，立刻迫不及待地从书包里，拿出明宗借给他的两片ＶＣＤ放入光驱，他舒适的躺靠在沙发上，操作遥控器，开始专注地欣赏影片。第一张的片名是《妈妈的牺牲》。

　　片中内容是描述有一青年到一家超商行窃时被抓个正着，妈妈接到超商店长通知后，立即前往道歉。不料到达现场时，店长见其姿色姣好，故意认为妈妈有收赃嫌疑，而要求搜身，否则就报警处理，母亲为了不让孩子在警局有案底而答应了要求。

　　店长以搜身为由猥亵其全身每一技》簦更以茄子、小黄瓜插妈妈粉红细嫩的阴唇。店长色胆包天，让小扒手亲眼目睹其母被人凌辱之模样，粗大的肉棒在其母口中吹吸，店长手指在其阴道中搅动，母亲似乎忘了一切进入了佳境，大量的阴水外泄，激烈的交战后，店家的精液有如喷泉般狂涌而出，射散於丰美之肌肤上。

　　事后店长离开，母子俩相拥而泣，因相拥而引起儿子欲火，而妈妈也余犹未尽，两母子就情不自禁的插干了起来。一次次的做爱场面，母子日以继夜乱伦交欢，母与子成了最相爱的情侣。

　　另外一张的片名是《母亲与独子》。

　　本片则是描述一个欲求不满的母亲，诱惑儿子的故事。

　　影片中妈妈丰满成熟的身体，一直是儿子所迷恋的。妈妈每天故意穿得很暴露，在儿子面前走动，妈妈的一举一动都散露出成熟中年女人无比的风韵，每天看在儿子眼中，而对妈妈爱慕不已。

　　因爸爸经年不在家，妈妈的性欲经常都是以自慰解决，终於有一次儿子见景再也克制不住，扑上妈妈的身体，极尽的蹂躏母亲丰满的身体，猛插猛吸妈妈的淫拢妈妈被儿子粗硬的鸡巴插得乱叫乱淫，一场的激烈激情做爱，抚慰了妈妈枯竭的阴道……

　　此后，一场场母子乱伦交欢，缠绵悱恻的性交精彩的情景，就呈现在眼前。

　　整部片中，母亲丰腴肥满的阴户、雪白无瑕的乳房，好美好美，完全的把女人的风韵，表现得一览无遗！

　　片中妈妈的容貌、身材、体态，真的如明宗所说的，极为酷似阿德的妈妈。影片中的儿子与母亲做爱时一声声的「妈妈！妈妈！」真的把阿德带入最高的情境，他一边看一边手淫，刚才就已经射出一次，现在鸡巴又硬得发痛。

　　阿德看着片中母子乱伦的性爱情节，想起那天晚上，妈妈在他面前两人互相看着对方手淫的景像；他的手不自觉的上下套弄搓揉粗硬的鸡巴，想像自己正挺着坚硬的大鸡巴猛干着淫荡的妈咪的骚隆

　　看完影片后阿德心跳激烈，一边揉搓鸡巴一边想着妈妈美艳的脸蛋与性感的肉体，不知为何，他忽然很想听到妈妈娇媚的声音，心想，今晚若不打电话给妈妈，可能睡不着觉。

　　（妈妈，我想干妈妈骚隆＃

　　他迅速脱掉身上所有衣物，赤裸的伏卧於床时，凉爽的被单使他有舒畅感。

　　（妈妈要在家。）

　　看看手l已经快七点了，妈妈应该回来多时了。想起那天母子两人，虽然是面对面看着对方手淫，却不能说一句话。而现在想和妈妈在电话中亲热亲热，却不能看到对方，对於两次的强烈对比，阿德不禁莞尔一笑。

　　阿德拿起床柜上的电话，开始拨外线。

　　电话铃声响两下后，有人拿起听筒。

　　※※※※※

　　慈芳洗澡后，穿上浅蓝色睡衣回到卧室，因为没带乳罩，硕大丰满的乳房不停地摇动，米黄色透明的丝质三角裤，从薄薄的睡衣能看得一清二楚。

　　慈芳坐在化妆台前，看镜中的自己，白晰的肌肤没有一点斑痕。

　　拿起梳子整理乌溜溜的秀发，同时想起儿子阿德的脸，这几天几乎每晚都在幻想和儿子性交，沉迷在乱伦漩涡里。

　　想着那天晚上，母子俩在丈夫身后手淫的淫乱模样，慈芳的身体不由得一阵火热，阴部骚痒起来。立刻将手伸入睡衣内，隔着三角裤摩擦脉动的阴核，刚洗完澡才穿上的三角裤，早已被淫水淋湿了。

　　「阿德，喜欢妈妈吗？想要干妈妈的淫侣穑俊勾确挤畔率嶙樱对着镜子喃喃自语，脑海里出现英俊的儿子握着粗长的鸡巴点头的样子。

　　当今天早上淑媛告诉她，阿德用她的三角裤去手淫时，立刻觉得体内火热搔痒，如果不是淑媛在旁边，一定会马上将手伸入三角裤。

　　想起自己现在穿得三角裤，被儿子的精液弄污的情景，慈芳子宫深处又是一阵骚痒。忍不住把手伸进睡衣里摩擦阴部，手指隔着湿淋淋的三角裤揉搓阴唇。

　　就在这时候，电话铃声响了。

　　慈芳懒洋洋的接起电话：「喂……」

　　听到温柔而带有性感的声音，电话那头，阿德兴奋的说：「妈妈，是我。妈妈！」

　　「啊！是阿德。为什么在这个时间打电话？」

　　「我想妈妈呀！我现在好想听到妈咪的声音喔！」

　　「嘻嘻嘻，真拿你这孩子没办法。不是才两天没见面吗？」

　　「可是，想听妈妈性感的声音，要不然我会睡不着觉。」

　　「什么？哦，两天没听到妈妈的话，就感到寂寞了吗？」慈芳的声音变得更有性感。

　　「是呀！妈妈。我想对妈妈撒娇。」

　　「嘻嘻嘻，好呀。正好他们都还没回来，现在只有妈妈一个人在家。」

　　听说爸爸不在家，阿德感到更加兴奋了：「妈妈，你知道我现在穿什么衣服吗？」

　　「我怎么会知道？」

　　「我现在什么也没穿，是赤裸裸地睡在床上。妈妈呢？」

　　「嘻嘻，你这坏孩子，妈妈刚才去沐浴，现在是平常的样子。」

　　阿德把听筒压在耳朵，翻身仰卧，右手握住鸡巴：「妈妈，告诉我你穿什么衣服？」

　　「你想知道吗？最外面是透明的睡衣……」

　　「不要说睡衣，我想知道的是内衣裤。」

　　「嘻嘻嘻，真是好色的孩子。我知道你喜欢妈妈的内衣裤，你偷偷拿走妈妈的三角裤手淫的事，妈妈都知道了，不过妈妈很高兴。」

　　「是的，妈妈。我就是拿妈妈的三角裤手淫的，也闻过三角裤的味道。」

　　儿子的告白使她感到兴奋，慈芳的右手向下移动，撩起睡衣抚摸大腿，丰满的大腿微热，指尖达及大腿根时身体微微颤抖，米黄色三角裤已经被淫水淋湿，手指也感到湿润。

　　「阿德，快告诉我，你常常在想妈妈吗？是闻妈妈的三角裤味道，想着妈妈的阴户手淫吗？」

　　「是的，因为我喜欢妈妈。用妈妈的三角裤包围在阴茎搓揉真舒服，那样就觉得我和妈妈在性交了。」

　　「啊！真是坏孩子，就这样射精在我的三角裤……把妈妈的三角裤弄脏吗？……啊！…

　　…妈妈有快感了……」

　　她的手指找到肉缝上端的阴核，在那里轻轻的爱抚。

　　这时候的阿德已经藉由电话想像，感受到妈妈这股淫荡的气息，不由自主的摩擦起自己的大鸡巴。

　　「妈妈，现在穿什么样的三角裤呢？」

　　「嘻嘻，妈妈今天穿得很性感，我现在里面除了透明三角裤外，什么也没有穿。」

　　「什么？那么，不是看到妈妈的……的那里了吗？」

　　「是呀！是能完全看到妈妈的阴户的三角裤。」

　　「啊……妈妈……」阿德忍不住用力揉搓大鸡巴。

　　「阿德，你现在是在抚摸阴茎，对不对？」

　　「嗯，我在摸。妈妈……喔……」

　　「你的鸡巴变大了妈？」

　　「已经硬了，妈妈怎么样？是不是阴户湿了？」「那还用说吗？早就湿透了。」

　　「啊……我真想要那条湿淋淋的三角裤。」

　　「好，给你妈妈湿淋淋的三角裤。」

　　「嗯，妈妈……喔……妈妈也把手插入三角裤里吧……」

　　「妈妈也早就这样做了。」慈芳用中指和食指分开阴唇，肉缝已是呈洪水状态，中指一下子滑入肉缝内。

　　「妈妈，让我听到妈妈玩弄阴户的声音吧！」

　　「你真是好色，好吧，让你听听妈妈骚碌纳音。」

　　慈芳把话筒放进睡衣裙子里，拨开湿漉漉的三角裤，用手指玩弄阴唇。

　　「啊……妈妈和我一起手淫了。」

　　第一次经验这种电话性交，对象又是自己的母亲，阿德非常兴奋，呼吸急促的用力揉搓鸡巴。

　　「阿德，听到吗？听到妈妈阴户的声音吗？」

　　「听见了，啊……那是妈妈阴户的声音……」阿德兴奋的喘着气说：「是妈妈的手……

　　挖弄肉碌纳音……」

　　慈芳张开双腿靠近话筒，手指也不停地掏挖着肉缝。

　　「食指和中指慢慢的进去了……啊……你听到了吗？这么动人的声音。」

　　美妙的阴户涌出大量淫水，使手指进出与阴唇碰撞时发出「啾……啾……」的声音。

　　「啊……妈妈好兴奋……想像你在干妈妈……啊……阿德，把你的鸡巴……插入妈妈的淫吕锇伞…」

　　慈芳抬起屁股，把食指、中指和无名指当成是儿子的阴茎，插入肉洞里。

　　终於让儿子的鸡巴插入的幻想，使慈芳的性感更加强烈。

　　「啊……进来了！阿德的鸡巴进来了……插进妈妈的骚吕锪恕…啊……太好了……妈妈好舒服……」

　　阿德一边听着妈妈淫荡的叫声，一边握住坚硬的大鸡巴，开始用力地搓揉、套弄，想像着自己正在干着风骚淫荡的妈妈。

　　「啊……妈妈……我正在插干进妈妈的淫隆…我和妈妈性交了……太爽了……啊……

　　」

　　慈芳仍然把听筒紧紧贴在耳朵，手指插入肉洞里，觉得是儿子的阴茎插入，从深处不断溢出蜜汁。

　　因为太过兴奋呼吸急促，阿德能听到呼吸喷到电话的声音。

　　「啊……妈妈……太好了……我快忍不住了……」

　　「不……再忍耐一下……妈妈……妈妈也快泄了……」

　　慈芳的脑海里出现儿子皱起眉头、发出快感哼声的样子。

　　「妈妈，下一次回家……我想和妈妈性交……想要真正H干妈妈的骚隆…好吗？……

　　」

　　「好呀……妈妈……也想和你性交……妈妈早就想要你的大鸡巴……插干妈妈的骚铝恕…妈等你回来喔……」

　　「啊……喔……妈妈……啊……喔……」阿德揉搓肉棒的动作更快了，精液好像已经来到龟头。

　　「啊……好儿子……阿德，妈妈要泄了……啊……和妈妈一起射出来吧……啊……射在妈妈的里面吧……喔……」

　　慈芳身体触电般的颤抖，全身开始痉挛。

　　听到妈妈的尖叫声，阿德已经忍受不了了，「啊」的一声，阿德开始射精，喷出的精液飞贱到脸上。

　　13

　　母亲儿子和外甥的３Ｐ

　　射精后的阿德舒畅的躺在床上，呼吸因为激情而依然沉重，和母亲在电话中的乱伦交欢，使他享受到前所未有的性爱高潮。这样的手淫令他感到，如果每天能和妈妈在电话里性交，他就觉得不需要和小丽性交了。

　　他正出神地回味刚才的快乐，沈醉在高潮的余韵中。

　　这时候，突然在他床边响起了女人娇腻的声音：「和妈妈在电话中做爱很爽吧？阿德。」

　　「啊！」阿德惊慌地睁开眼睛，心脏差点停止跳动，一时之间他几乎茫然地望向说话的女人。

　　「姨……姨妈……」阿德怔怔地望着自己的姨妈一阵错愕，不知如何是好。

　　慈芬站在床头，正笑咪咪地看着阿德，她上身穿着柔软紧身Ｔ恤，配着一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀。她的儿子阿强从后面抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股的缝上，双手从紧身Ｔ恤上用力抓住丰满的一对巨乳，十指陷入肉里。

　　「原来阿德也和二姨妈母子乱伦相奸了，妈，果真被你猜中了。」阿强边说边用力猛抓丰满的乳房揉搓，并且用坚硬的鸡巴，在妈妈丰满的肥臀顶了几下。

　　「没……没有……我没有和妈妈……做过……」阿德急着否认。

　　「你和妈妈那么亲热地电交，我们都听见了，你还不承认？」

　　由於和妈妈电话中做爱的过程，完全被姨妈母子瞧见，让阿德百口莫辩。

　　阿强双手搓弄着母亲的巨乳，在她的耳边说：「妈妈说的没错，二姨妈的确是个十足的骚货，跟妈妈一样。

　　说着，左手按在了妈妈丰满的乳房上揉捏，右手滑向胯下，伸进没穿内裤的窄裙里面搓揉柔软、潮湿的阴唇，用母指粗鲁地在异常敏感的阴核上揉搓。

　　「坏孩子，不可以这样跟妈妈说话……」她淫荡地扭动肥大的屁股。

　　「不过，骚妈妈喜欢听是不是？你看骚氯湿透了。」边说边用食指与中指把她的两片阴唇翻开，将手指插进去，在阴门里搅动。里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。

　　自从和妈妈乱伦H露年多来，母子两人变得越来越淫秽变态，阿强每次都要妈妈做各种龌龊的动作，及讲一些肮脏变态的淫邪浪语；而慈芬也因为儿子的要求而更激动、发浪。

　　他用力地挤压、揉弄妈妈饱满的乳房和骚拢骸缚茨愕纳率成这模样，就知你淫贱！死骚货！干！……等一会看我怎么奸死你这个淫妇！H到你爽死，H烂你的臭虏判小…干！……」

　　阿强一面说，一面把三根手指插入湿淋淋的肉洞里扭转，慈芬丰满的屁股和性交时一样地淫荡扭动。

　　如此地逗弄了一会，阿强便把母亲一推趴在床上，一手按着慈芬的头在阿德胯下，说道：「妈，你不是想和阿德H侣穑肯劝锇⒌碌募Π臀硬吧！」

　　慈芬趴在阿德胯下，不由分说地抓起了阿德软塌塌的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。雪白丰满的屁股向后高高翘起，把阴户完全展露在儿子的色眼前。　

　　阿强连忙跪在妈妈屁股后面抱住肥美臀部，把嘴凑在张开的肉洞开始吸吮骚拢然后用手掰开妈妈两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了妈妈的阴核用力地吮吸着，并伸出舌头在妈妈的肉洞深处蠕动着，用力地翻搅肉洞四周的淫肉。还卷动舌头贪婪地在柔软的阴唇上来回游走，同时把上面沾粘的蜜汁吸吮得一乾二净。

　　被儿子吸吮后产生的快感，像电流一样传到子宫，虑焕锔械揭徽蠡鹑龋流出淫液。像受不了兴奋的剌激，丰满的屁股淫荡地扭动。因为口内含着阿德的肉棒喊不出声，只能更卖力地吸吮肉棒，吮吸之间「啧啧」有声。

　　而阿德的肉棒被姨妈性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。他用左手撩起姨妈散乱的头发，望着娇美的姨妈把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让他激动异常。

　　「哦，姨妈……吸得真棒！……」阿德叫道，捉住姨妈的头发，按住她的头说：「姨妈真会吸……吸得真好，姨妈……用力吸呀……」他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴@勃勃地进出慈芬的淫嘴。

　　阿强用力捏着母亲硕大丰满的乳房说：「阿德，我妈也是一个十足的骚货，跟你妈妈一样。我们俩一起操烂她的穴！」　　　　「亲儿子！……妈妈是你的人了……以后你要怎么搞我、奸我都可以！……哦……操吧！你们表兄弟俩一起操我，操烂我的掳桑　勾确姨起头说：「我是个骚货……是个跟自己儿子和外甥同时H碌某翩蛔印…以后，只要你爸爸不在……你们就经常这样一起H我。快！快奸死我吧！……啊！……啊！……」

　　「妈妈，你这骚货！臭拢∫妇！乱伦淫贱的臭婊子！今天非把你H死插烂不可。」阿强三根手指插入妈妈湿淋淋的肉洞里扭转。对甜美的疼痛，慈芬丰满的屁股淫荡地、夸张地摆动。

　　再次把外甥的龟头含在嘴里，慈芬发不出声音喊叫，从不断收缩的子宫喷出大量的淫液。

　　被自己儿子狂暴的指奸，在快要达到高潮的阴户上连续戳插，使的全身产生快感的电流。慈芬不得不停下来喘着气娇喊着：「喔……啊……乖儿子……太爽了……喔……对……用力插……再粗暴点……用力插妈妈的淫隆…喔……好爽啊……喔……」

　　慈芬淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的淫液不断外流，不仅流满了整个大腿根部，流到儿子的脸上，粘满了阿强的脸和然后流到床上，把床单弄湿了一片。

　　阿强一面戳插母亲的肥拢嘴唇也不停地在母亲淫靡的肉穴上吸舔着。

　　「啊！……好痒……好难受……好儿子……你舔得妈妈好痒呀！……用力吸呀……好儿子……用力舔妈妈的肉卵健…哦……妈妈要爽死了……乖儿子……你把妈妈吸的……好棒……哦……哦……」

　　随着儿子的戳插舔吮，慈芬边舔着阿德鸡巴边淫浪的叫道：「阿强！快把你的大鸡巴插进来，不要用手指让我泄出来，妈妈要你那火热坚硬的大鸡巴！

　　这时阿强才站起来，他一手按住妈妈的屁股，一手扶着大肉棒对准妈妈那被爱液泛滥的肉穴，深吸一口气，然后突然向前一挺，「噗嗤」一声，整根粗大的肉棒插入妈妈火热的肉穴内。

　　他的肉棒深深地刺进妈妈的体内，使妈妈倒吸了一口气，屁股向后挺动。

　　「喔……太爽了……干吧……儿子……我的宝贝儿子……你干得妈……快死了……不行了……喔……太刺激了……啊……」

　　阿强的双手探向母亲的胸前，分别抓着母亲的大乳房，用力地揉着，猛烈地顶撞着妈妈屁股。

　　「啊啊……用力干我……啊啊……坏孩子……干妈妈的骚穴……喔喔喔…………会死……妈妈要死了……」　　粗暴的用肉棒猛烈地插入母亲的阴门中。阿强好像呼吸困难的样子，咬紧牙关猛烈抽送。

　　「啊啊……用力干我……啊啊……坏孩子……干妈妈的骚穴……喔喔喔…………会死……妈妈要死了……」

　　「你这臭婊子，骚货！插死你，H死你，这样你满足了吧？」阿强口中说着粗话，在妈妈湿淋淋的肉洞里上下左右猛攻。　　　　他猛烈地顶撞着妈妈屁股，慈芬的叫声随着抽送更为起劲：「喔……啊……太爽了……喔……乖儿子……亲儿子……哦……快……再快点啊……用力……好……再用力……插得好……插得妈咪好舒服……妈咪要死了……哦……妈咪……要被坏儿子插死了……啊……哦……好儿子……」

　　慈芬的雪白的屁股开始向前后摇动，经过儿子疯狂的抽插，她也疯狂般地配合儿子的节奏。　　

　　「喔……喔……儿子……我要你用你那粗壮的鸡巴……干烂我这淫荡货……啊……啊……快！快啊……喔……」慈芬狂乱的呻吟尖叫着。整个身体在儿子的鸡巴攻击下不断地痉挛着。

　　陶醉在儿子猛力抽插中的慈芬，这时完全忘了继续吸吮阿德的鸡巴。

　　望着沉溺在乱伦狂涛中的姨妈，阿德突然站了起来，将他硬的发痛的鸡巴塞进姨妈的嘴里，一进一出的抽插起来，慈芬的淫卤欢子用力干着，嘴又被外甥塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。

　　阿德和阿强表兄弟两人一前一后的抽插了一阵后，阿强用力抓着母亲的大乳说着：「骚妈妈！你不是想让阿德干吗？现在你如愿以偿了。」说着拔出肉棒：「阿德，换你来H我妈淫拢让我来H她屁眼。」

　　阿强一面说，一面示意阿德在躺回床上，阿德连忙仰卧在床上使鸡巴耸立。慈芬没有再浪费时间，翻身双腿跨在阿德身上，伸手抓住阿德的肉棒对正自己的阴户屁股坐下去，整根肉棒插入又热又湿的骚吕铩

　　当整根肉棒没入阴道内时，慈芬舒服地长舒了一口气：「哦，阿德……乖孩子，姨妈爱你的大鸡巴！……它真是又硬，又长，好充实啊！……」然后，她一上一下颠动着雪白的屁股，大肉棒在淫穴内进进出出，片刻工夫，骚水大量涌出来，弄得两人下体一片狼藉。

　　而阿德又粗又长的肉棒完全埋进姨妈的淫吕锏耐时，也发出欢喜的叫声：「啊……姨妈……你的抡娼簦夹的我爽死了……啊……好舒服啊……」同时屁股不断往上顶，使肉棒更能深入姨妈的淫隆４确乙才浜闲酌偷慕谧嗯ざ屁股，贪婪地享受肉棒的味道，流出大量蜜汁。

　　「哦……啊……啊……姨妈爽死了……天啊……好爽啊……噢……你的大肉棒……干得我……美死了……啊……啊啊……」慈芬双手按住阿德的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力地套弄外甥的鸡巴。

　　「哦……哦……太美了……哦……哦……好孩子……用力插……插死姨妈吧……哦……好……」慈芬又继续淫叫了：「哦……亲爱的……哦……姨妈的骚潞萌取…哦……好……充实……好阿德……哦……亲亲……宝贝的大鸡巴……哦……插得姨妈好舒服……哦哦……哦……乖儿……狠狠地干姨妈热热的骚穴……哦……姨妈要上天了……」

　　阿德的手滑到姨妈柔软纤细的腰部，按住她又白又胖的肥臀，姨妈愉快地呻吟着，阿德挺动屁股向上猛戳姨妈火热的肉洞。

　　「啊……再快点，孩子！再快点……姨妈受不了了……哦……哦……用力插呀……哦……对……好……哦……用力插姨妈的骚穴！插烂了最好……哦……」

　　慈芬拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸啜住阿德的肉棒，屁股的颠动简直要把他的灵魂摇出窍一般。

　　「阿强，妈妈要吃你的鸡巴……」慈芬下意识的回头看着儿子大叫。

　　阿强看着忍耐不住，急忙骑在阿德的头上，把坚挺的鸡巴送到妈妈的面前，低吼一声：「干死你这个淫妇！」他抓住母亲的头发，将肉棒塞进她嘴里抽插，慈芬不顾一切地把儿子的肉棒吞入嘴里。

　　「啊……好爽喔，妈妈真棒！」阿强抱着妈妈的头，屁股猛烈地向她的嘴挺动：「吸得真好，妈妈，用力吸呀……用力吸儿子的肉棒……啊……」他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴@勃勃地进出，龟头混搅着妈妈的唾液，弄得她满嘴都是。

　　「哦……哦哦……哦……妈妈，这种感觉太棒了！妈妈要把儿子的精液吸出来了。」

　　慈芬热烈地吮吸着儿子的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，慈芬吸吮的声音很大，「啧啧」的声音充斥整个房间。她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以儿子强烈的刺激。

　　「喔……受不了了……妈妈……你这骚货……我要奸死你！」阿强从妈妈的嘴里拔出肉棒，绕到母亲屁股后面，跪在阿德的两腿间，手扶着涨得硬硬的大肉棒，把龟头对正妈妈可爱的屁股洞顶进去。

　　因为母子并不是第一次作肛交，所以肉棒一下子就没入了肛门里，屁眼紧紧地包围着他的鸡巴，舒服极了，他开始慢慢地抽插着她的肛门，并且伸出手臂到前面去揉搓妈妈那坚挺的硕大乳房。

　　「哦……宝贝……你的大鸡巴好大啊……塞得妈妈后面满满的……你的大鸡巴……插得……妈妈的……肛门好爽……噢……两支大肉棒……弄得我……好爽……好爽……噢……」慈芬的前后穴洞同时被H弄着，发出强烈的呻吟声：「哼……噢……我的小穴……爽到天了……啊啊……」

　　阿强一阵猛插，每一次他用力地挤进去，妈妈紧紧收缩的后门紧紧地钳住他的肉棒，使他舒服得大声呻吟：「哦……妈妈……你个荡妇……臭婊子……太舒服了……啊啊……干死你……」

　　粗大的棒身与直肠肌肉的猛烈摩擦带给他极大的快乐，而隔着一层薄薄的括约肌，能感觉到阿德的鸡巴在母亲的虑焕锫龆，这种与H妈妈的淫虏煌的两种乐趣，带给他心理上更强烈的刺激，这使他更加用力地抽插起来。他双手抓紧妈妈的丰满豪乳，拼命用力在肛门上抽插。

　　「哦……妈妈……你个荡妇……臭婊子……太舒服了……啊啊……干死你这个淫妇……啊……哦……」

　　表兄弟两人一上一下死命地猛力抽插着，慈芬好像飞上天的舒服：「啊……天啊……你们两个……好兄弟……H得我舒服死了……我要死了……弄死我吧！尽管把我糟塌得不成人形吧！受不了了……啊……我要爽死了……要升天了……啊……」慈芬好像呈现失神的现象，整个人软绵绵的任由阿强和阿德两人横冲直撞。

　　慈芬低垂着头，披肩的长发散乱地垂下来，拂在阿德身上，弄得他痒痒的。姨妈嘴里不断地喷出热气，全部打在他的胸口上。她胸前的一双硕大乳房随着身体的颠动而前后左右的摇晃，一颠一颠地，看得他口乾舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。

　　「哦……插……插死妈咪……哦……你们好会干穴……插得好……哦……妈咪的骚潞透孛乓被你们插烂了……哦……哦哦……妈咪爽上天堂了……喔……再快点……哦……用力……哦……用力插……用力H……用力干死我……」

　　阿德屁股不顾一切往上顶，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入姨妈的子宫。

　　慈芬此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动。

　　这时的阿强也猛烈地顶撞着妈妈屁股，慈芬随着两人的抽送，几乎快昏眩的淫浪叫道：「喔……啊……乖儿子……好乖甥……太爽了……喔喔……你们……真是妈的好孩子……喔……啊……就这样一起把我插死吧……啊……受不了……唔……啊……啊……妈咪……不行了……噢……妈咪要泄了……」

　　慈芬的阴道和肛门同时收缩，紧紧夹住两人的肉棒，阿强和阿德也同时感到一股前所未有的快感直冲脑门，这愉悦的感觉来得太过强烈，两人的精液不听使唤，强劲的射了出来，射在慈芬的两个肉洞内。只见两人不约而同挺动腰干，全身舒服的一抖，同一时间高兴的射精了！两股浓浓的乱伦精液射在姨妈的子宫和妈妈的肛门里。

　　慈芬不停地仰起上半身，形状成拱形，她已经数不清自己泄过多少次了。　　「啊……啊啊……」受到两根肉棒的抽插，和四只手的爱抚，汗湿的肌肤受到两个人的舌头舔吮，使得慈芬几乎昏眩。

　　阿强趴在妈妈背上，双手紧紧抓住妈妈的丰满豪乳不放：「啊……啊……妈妈……」

　　「啊……啊……妈妈……」阿德也从下面紧紧抱住姨妈，而这时他脑海中，却浮现出妈妈丰满性感的胴体。

　　（啊……妈妈！我还是想要妈妈。一定要和妈妈痛快的性交！）就在舒畅的疲劳感中，他的内心这样发誓……第二十章　母子乱伦的初夜

　　好不容易盼到了星期五，一下课阿德直接就往客运站冲，因为他赶着搭４：３０的班车回家。在往常他都是先回姨妈家收拾细软的，可为了想快点和妈妈做爱，早上他就把一些细软收拾在背包里了。

　　昨天晚上，妈妈在电话中告诉他，二姊去毕业旅行三天后才会回家，爸爸去台北处理一些医疗事务，也要两天时间，今天除了她都没有人在家，母子俩可以尽情欢乐。一想到马上就可和迷恋以久的美丽性感的妈妈性交，肉棒就勃起到极限几乎要撑破牛仔裤的拉链。

　　大约过了半个多钟头，当客运汽车缓缓停下，一下车，他就迫不及待地跑回家，刚打开不n钢雕花铁门，就看到妈妈等在客厅门口。

　　慈芳一见阿德进了拱门，立即就迎了上去：「阿德，你回来啦，快进来。」

　　阿德快速地关上铁门，飞奔到妈妈面前，母子两人亲昵的挽着手穿过花园走进客厅。

　　进入客厅玄关，母亲殷勤地替他解下背包，并爱怜地帮他擦去脸上的汗珠，然后用|渴且诱惑的双眼对他猛抛媚眼问他：「累不累？」

　　「不累。」阿德一边脱着运动鞋，一边回答着，并贪婪地看着穿着诱人的妈妈丰满性感的胴体。

　　慈芳身上穿得是一件薄软贴身Ｔ恤，下面穿着一件仅足以遮掩住她的臀部的紧身迷你窄裙，丰满的屁股，圆滚滚的，三角裤线条都明显印出来，两条白细修长的腿露在外面，实在太美了。

　　阿德的眼睛像冒火一样凝视妈妈丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，阴户鼓凸凸的向外隆起。阿德特别喜欢母亲那高高隆起的阴部，只看在眼里几乎就耍射精了。

　　慈芳提着阿德脱下的球鞋，转身打开身旁的鞋柜，当她背对着阿德弯下腰把球鞋放进鞋柜时，她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在阿德的眼里。那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，阿德不禁呆呆的盯住，他的血脉开始贲涨，小腹下的肉棒立刻竖然勃起。

　　只见妈妈里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。

　　阿德顿时觉得全身发热，口乾舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。

　　这时阿德已无法控制他的兽性本能，他猛然的从妈妈的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈妈的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股：「妈妈……我……我要……我要干妈妈。」

　　慈芬给儿子这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，整个人立即就崩溃了。她立刻转身面对她的儿子，迫不及待地搂住他的腰，满脸淫欲浪哼道：「阿德，妈也想要……想要你来干妈。妈好想……啊……」

　　昨天晚上，当她告诉儿子今天要和他共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。而从今天早上开始已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被儿子如此这般的爱抚，感到履诟潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要儿子粗长坚硬的肉棒，能狠狠的H干着她骚痒淫荡的淫隆

　　慈芬激动地压到阿德的身上，她的脸凑了过来，像|饿已久，热烈的吻儿子吸吮他的嘴唇，妈妈的舌头畅通无阻地进入了他的嘴里，和他热烈地交缠起来，同时伸手往阿德胀硬的老二一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。

　　「啊，这么硬，每一次都这样想妈妈吗？闻着妈妈的三角裤味道，最后就射在三角裤上是吧？」

　　「嗯，我每一次都想着和妈妈相奸而射精。」

　　「啊……阿德，我的宝宝。没想到你这么想干妈妈！」

　　「是，妈妈。我想干你想很久了。而且每次看到阿强表哥和姨妈母子相奸，我就更想和妈妈干了。」

　　「真是坏孩子，我想你也H过姨妈了吧？」

　　「是的，但我更想和妈妈性交。」

　　「你确实要跟妈妈性交妈？」母亲微笑着：「孩子，你知道吗，我是你的妈妈，母亲跟孩子性交，就是母子相奸，就是乱伦，你可知道乱伦是最淫邪最下流的？你知道乱伦是社会所不允许的吗？」

　　「我知道，妈妈，但是母子相奸不是更刺激吗？」阿德郑重地说：「我喜欢和自己的母亲作爱，我喜欢这种乱伦的感觉。一想到能和妈妈性交我就兴奋的要射精。」　　　　「乖孩子，妈妈也是喜欢乱伦，乱伦的感觉好刺激。」慈芳激动地吻着儿子说：「其实很久以前，我就想跟你乱伦性交，但当时你还小，没想到你也想和妈妈乱伦H拢也许你和妈妈都流着家族乱伦的血液。你知道吗？不只你姨妈和阿强母子相奸，你外婆和你两个舅舅也都母子相奸，在现实社会中这是被认为是违反伦理道德。」

　　「是，妈妈。就是因为乱伦是那么淫邪下流，那么污秽邪恶，那也是为什么你想要和我乱伦，对吗？」

　　「喔，我的宝贝，亲儿子。你说的对，这真是太刺激了！现在就实现你的理想，和妈咪母子相奸吧！」

　　慈芳说完，双手环抱儿子的脖子，嘴压在儿子的嘴唇上，激动地把舌头插入儿子嘴里，母子两人高兴地再度狂吻了起来。

　　甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得阿德的性欲冲动，他疯狂的抱着母亲，死命地吻着并贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。

　　妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与他亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷钒阉的魂魄都要勾出窍一样。同时，妈妈主动抬起大腿，贴上儿子的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭儿子的大腿。

　　他们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此，他们吻得那样热烈，激情，狂热，这整个世界就彷分皇Ｋ们母子存在。他们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷芬把自己的身体挤进对方的体内一样。

　　妈妈把丰满的身体压在儿子身上，拼命地热吻，她将舌头伸入儿子的嘴内，让儿子吸吮着。阿德的背也靠在玄关的墙上，双手搂抱母亲的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得阿德兴奋地反应亲吻。

　　牛仔裤内的阴茎坚硬异常，母亲肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。

　　慈芳一只手隔着牛仔裤抚弄着儿子的大阳具，阿德靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸母亲的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来母亲的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，他用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插他妈妈的淫隆

　　突然，妈妈的手从阿德的肚子上插入牛仔裤内，握住他滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。他差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。

　　彷饭了几个世纪般，他们才放过对方可怜的嘴巴，要不然他们会窒息的。

　　这时慈芳突然如撕破衣服般脱光衣服，然后蹲在地上，迫不及待地把儿子的牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在慈芳的面前。

　　这是第二次看到儿子粗壮的鸡巴，觉得好像比上次更长更粗，一时之间慈芳兴奋地抱紧儿子的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和儿子的味道，同时伸出舌头舔肉袋。

　　「啊……」受到母亲淫荡的举动，以及肉棒和母亲紧贴的刺激感，使阿德不由德发出哼声。

　　慈芳的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。

　　「喔……妈妈……妈妈……」母亲的唇舌在胯下吸吮的甜美触感，使阿德忍不住扭动屁股。

　　慈芳右手握住肉棒根部，一下便把儿子的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。

　　「啊……妈妈……好舒服……啊……」想到自己的阴茎在妈妈的嘴里时，几乎要昏过去。

　　「妈妈……太舒服了……啊……妈妈……」母亲技巧口交的强烈快感，使阿德的身体积极地反应，后脑撞在墙上，全身僵硬的颤抖。

　　「嗯……阿德的鸡巴真好吃！……」慈芳喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。

　　「哦……妈妈……我好爽……喔……」他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。

　　慈芳的动作也加快了许多，配合儿子的动作，用力地吮吸儿子的阳具，彷吩诖叽俣子快点射出来给她。

　　「哦……我快不行了，妈妈……那样弄，我……快要射出来了……」快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，阿德忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。

　　「没有关系，妈妈会全吞下去，就射在妈妈的嘴里吧！」慈芳就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。

　　膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使阿德产生射精的冲动，「哦……妈妈，我要射了！」阿德的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对运动。

　　突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急於寻找突破口。

　　「啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……喔……射出来……了……」儿子的声音十分急促。

　　阿德终於忍不住了，屁股猛力的往母亲嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入母亲的喉咙深处。慈芳|渴地吞咽着儿子射出来的精液，不愿放过任何一滴，同时还用力地吮吸着儿子巨大的龟头，彷芬把儿子的身体完全榨乾似的，不让他保留下一点积存。

　　阿德的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，为接到乱喷的精液，慈芳把嘴张开到最大极限。射出的量是如此的多，以至他的妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在慈芳的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。

　　「啊……啊……」受到精液的洗礼，母亲露出陶醉的表情。看到这种样子，阿德冲动的握紧肉棒，压在母亲美艳的脸上摩擦。

　　「啊……啊……」慈芳也放任情欲的冲动，任由儿子的肉棒在脸上放肆地挤压摩擦……

　　「啊……太好了……」慈芳说完，又把龟头吞入嘴里开始吸吮。

　　「啊……」年轻人毕竟本钱雄厚，阿德虽然刚刚才泄精，但是经由妈妈吸吮的刺激，他的软软的肉棒在母亲的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。

　　「和我做爱，快！孩子，快！妈妈要和儿子乱伦做爱……妈妈的骚隆…要儿子的大鸡巴插进来！……」

　　她握住儿子的肉棒，用力将他拉到鞋柜前，然后很快转过身，上身趴在鞋柜上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：「快！宝贝，快从后面插妈妈……」她已经迫不及待了：「妈妈要和宝贝儿子乱伦……一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣……快点！孩子……妈妈等不及了……」

　　阿德也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由於太过紧张刺激，以致於未能顺利的插对肉驴凇

　　慈芳被儿子戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导儿子的肉棒对上正确的入口，使儿子巨大的龟头顶在她火热湿润的骚驴凇

　　「哦……好的，就这样，快插进来，孩子。」她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把儿子的肉棒吞进来，给痒得难受的骚轮寡鳎「来吧，宝贝！乖儿子……干我，用力H我……把它全部插进来，妈妈好痒啊！」她催促道：「快插进来，我要你的肉棒马上插进来！」

　　阿德没有犹豫，他用膝盖分开母亲的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉拢一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。

　　「哦，天啊……太美了……儿子H得妈咪好舒服……好过瘾……啊……」她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合儿子的动作，「啊……亲儿子……插死我吧……对……就是这里……用力H……噢……简直爽翻了……和亲儿子乱伦H隆…就是这么爽……啊……」

　　阿德感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的插干。

　　「妈……儿子好爽……原来干亲妈妈……这么爽……」他吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部：「难怪表哥那么喜欢干姨妈……喔……好刺激，好爽……我要永远这样干你，妈妈……」

　　「宝贝，快往里推。」现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：「我需要你的大鸡巴狠狠地干妈妈。」她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：「啊……好……好美……好儿子……终於给你了……你终於干我了……妈妈想要你……干我……想了好久……啊……妈妈永远是你的人……小隆…永远只给你……只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……」

　　想到能H干生出自己的妈妈，阿德全身不禁颤抖，死命地抵紧妈妈，好似要再深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪隆

　　「亲生的儿子奸淫自己！喔！天啊！……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了！阿德，你正在干着你的亲生母亲……感觉怎样……美不美……太棒了……用力干……呀……坏孩子……喔……妈快给你干死……用力H……干破我的淫隆…插穿妈妈的子宫吧……」

　　看见妈妈屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：「哦……哦……大鸡巴的亲儿子……你好会干喔……对……儿子在干妈咪……哦……淫荡的儿子和妈咪……哦……好儿子……用力呀……继续干妈咪呀……狠狠地干死妈咪……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小隆…妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……妈妈要生自己的孙子……快……射进来……啊……妈去了……」　　「啊……干你的淫隆…臭隆…唔……干破你的臭隆…啊……喔……干死你……」阿德粗鲁地叫着。

　　「啊……好大的鸡巴……喔……乖儿子……你干得妈……爽死了……快用力H……H死淫荡乱伦的妈妈……啊……乱伦的感觉好刺激……喔……被亲生儿子……用大鸡巴……插进生出他的地方……感觉真是爽极了……啊……」

　　看见妈妈的淫荡样子，阿德就忍不住狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，干起来会这么风骚，这么淫贱。

　　「噢……太美了，宝贝！」慈芳喃喃道：「干我，用力干我……用你亲亲的大肉棒……干死你的妈妈吧……呀……呀……」

　　「淫妇，H死你……噢……不行了……要射出来……噢……」阿德趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插H干。

　　不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终於在母亲泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。

　　阿德舒舒爽爽地伏在妈妈软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开妈妈的肉体。

　　慈芳翻过身把儿子推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握儿子的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫乾净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。

　　阿德面对着妈妈湿淋淋的肉拢妈妈的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。

　　慈芳嘴含着儿子的鸡巴，感到儿子的脸已经靠近自己的律希她马上分开大腿往下坐，把肉峦耆呈现在儿子面前。

　　望着妈妈的肉拢妈妈那湿润温暖的肉拢实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到妈妈的肉律希用舌头搅入妈妈的吕铮小心地伸出舌头在露此闹芴蛄艘豢凇Ｋ觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。

　　「噢……阿德……妈妈的好儿子……快舔妈妈那里，孩子……」慈芳兴奋的说着：「用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔乾净里面的蜜汁……舔它……把你妈妈的高潮弄出来……」

　　阿德不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。

　　慈芳哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫U「阿德……妈的好儿子，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……妈还要和儿子H隆…快……再用你的大鸡巴H进来……」

　　慈芳飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫拢骸咐窗桑亲爱的！……妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进妈淫荡的贱掳桑《子！」

　　她浪得声音颤抖的叫道：「快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈咪的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……妈妈的骚吕铩…妈咪的骚乱丫为亲儿子打开了……哦……快……快干你的亲妈妈！……」

　　慈芳淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。

　　阿德看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到母亲丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的驴谏希迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，戳进了妈妈的浪轮中了。

　　阿德那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，慈芳的粉股就向上一迎撞个正着！子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫U「喔……心肝……我的大鸡巴儿子！好儿子……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴儿子……再用力H呀……喔……我的大鸡巴儿子……妈妈的……大鸡巴亲儿子……妈妈爱死你的大鸡巴了……哎唷……妈妈爱被你干……喔……喔……妈妈……以后……只让亲儿子大鸡巴……插妈妈的浪隆…干妈妈的……小浪隆…喔……喔……」

　　阿德尽最大可能将鸡巴往妈妈的阴户深处插，一边干着妈妈的穴，一边说：「妈妈……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪妈妈……大鸡巴儿子要天天插你、要天天插妈妈的骚拢喔……喔……」

　　慈芳被他干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：「啊……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……射在妈咪的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲儿子生个孙子……哦……大鸡巴儿子……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……」……嗯……」把儿子的身体抱得更紧了。

　　虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，可这种违背人伦道德禁忌的变态性爱更激起母子两人的欲火。阿德和慈芳母子的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。

　　「哦……呜，我插……插……插，妈妈，干死你，妈妈，呜，我好舒服……啊……！」

　　慈芳被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。

　　「啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插得妈好美……干我……儿子……你好会干穴……啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……我想要我的儿子……」现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。

　　「噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子……你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……噢……噢！……干……用力干……干死妈妈……呀……哦……妈咪喜欢给自己的儿子插她的骚穴……呜……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……射给妈咪……快！射给妈咪……哦……哦……哦……哦……哦……哦……」

　　慈芳呻吟着，大腿紧紧地夹住儿子的腰身，拼命摇动屁股，等待儿子的再一次冲击：「哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈咪要来了！哦……哦用力……用力……用力！……插死妈咪了……儿子……哦……你要插死妈咪了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲儿子……坏儿子……再大力点呀……哦……哦哦……妈咪好快乐……妈咪生了个好儿子……射给妈咪，射在妈咪里面，妈咪好想要……」

　　慈芳此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住阿德的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着儿子的肉棒。

　　「插死我！……插我！……插我！……好儿子……哦……哦……妈咪……不行了……哦……哦哦……妈咪要来了……呜……呜……哦……儿子……妈咪好舒服……哦……哦……妈咪忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈咪来了……哦……妈咪泄……泄……泄……泄……了……」

　　「儿子的也来了！……妈妈！……妈妈！……儿子射给你！……哦……儿子要射进妈妈的子宫里！……」阿德喘着粗气，已经有些上气不接下气。

　　慈芳的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了儿子的肉棒；阿德被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大爬锩嬉隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。

　　放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。

　　……

　　阿德抱着妈妈蛇般的胴体，抚摸着妈妈的滑润肌肤，入手如羊脂。

　　尽管此时的慈芳已经没有刚才那么激动了，但她还是一遍又一遍地亲吻着儿子。她感到浑身极度疲乏，看来得好好地休息一下。现在最重要的是赶快填饱肚子，然后再和儿子尽情地H干整个晚上。　　

　　……

　　晚饭后母子继续他们的乱伦淫戏，他们的狂乱行经持续了整个晚上，他们结合的部位湿了又乾、乾了又湿，流出的淫液洒满了两人的整个下体，但是母子俩依然热情不减地凑合着下身。

　　母子俩简直不知道什么是疲倦，只知道拼命地向对方索取，母子两人每一分每一秒都粘在一起，不断地互相吸舔、抽插、做爱，直到精疲力尽……

　　14

　　像仙子般的小阿姨在新婚夜被我上了

　　第一章：试衣间内的春色 

　　「喂～小阿姨要结婚了，你跟我当她的伴郎伴娘好吗？」听到我女朋友凤文在电话里这么说，我一脸惊讶。 

　　「什么？小阿姨不是尼姑吗？怎么可以结婚？」 

　　「你少胡说八道，她是修女，什么尼姑？」凤文有点生气的说。 

　　「修女可以结婚吗？」我这人一向喜欢打破沙锅问到底。 

　　「你少嗦！到底要不要做伴郎？」凤文个性干脆，现在懒得回答，但我知道她事后会解释。 

　　「好！没问题……」 

　　我跟凤文就这么说定了，挂了电话，我想起了凤文口中的小阿姨。 

　　这要先由凤文说起，凤文个性上是一个又野又辣的女孩，却长了一张温婉动人的鹅蛋脸，一双水灵的大眼，微翘的鼻子，厚薄适中粉嫩的唇，笑起来很甜，凶起来可以把男人的胆子都吓破。而她的小阿姨我从来没有见过，只听说是她妈妈最小的妹妹，年龄只比凤文大五岁，是个大美人，因为大学时候，谈了一次没结果的恋爱，就去当修女了，没想到现在突然又要结婚？我很好奇，同时也想看看她小阿姨，这位在她的家族中传闻已久的大美人到底有多美？ 

　　凤文的家族称得上豪门世家，所以在婚礼的筹备上也讲究排场，我能当上这个伴郎，倒是凤文妈妈提的。因为她妈妈平常就很欣赏我这个衣架子，加上我的气质斯文中却充满了男人味，上得了台面。充当她们家族的伴郎，不失体面，而我当伴郎的代价除了一个大红包之外，还送我一套全新的名牌西装，何乐而不为。 

　　这天凤文要我带着数位相到到她妈妈朋友开的婚纱店去看她试伴娘的礼服，帮她拍照。 

　　那是一家台北中山北路有名的婚纱店，我迟了二十分钟才到，着粉红色制服的美丽服务小姐将我引到二楼，凤文正要试一件淡紫色的高叉旗袍，一见到我，劈头就骂。 

　　「都几点了，你现在才到？」 

　　「是试衣服，又不是我？我那么早来干嘛？」 

　　「你少嗦，快帮我穿，小阿姨等一下就到了，轮到她试，就有得拖了……」凤文手中拿着一套粉红色旗袍，将一双银粉红色的细高跟鞋丢在我手上，推着我走入试衣间。 

　　试衣间挺宽敝的，三面是镜子。 

　　凤文一进试衣间将旗袍挂在架上就开始脱衣，她今天穿的是淡粉蓝的丝质上衣，柔软的丝质衬衫贴着她３４Ｃ挺秀的双峰，雪白的乳沟隐现，看了让人心跳加快。下身是约膝上十五公分的黑色迷你皮短裙，短筒细高跟马靴，肉色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在三面镜子反射下，将她１６５公分的美好身材映照得曲线玲珑。因为要试的是旗袍，必须将外衣全脱掉，在此之前，我不是没看过凤文脱衣，今天不知道怎么了，当我看到她脱下丝质上衣，上身只剩细带的淡紫色的薄纱胸罩，将雪白的乳房称得更加柔嫩，无一丝赘肉的２３寸纤腰，看得我血脉贲张，胯下的大阳具已经蠢蠢欲动了。 

　　当凤文拉下黑皮短裙的拉链，露出丁字的淡紫色透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，凤文浓密黝黑的阴毛由裤缝中露出了一小撮，诱得我蠢动的大阳具立即一柱擎天了。 

　　凤文发现了我生理上的变化，用力拍一下我已经快撑破裤裆的坚挺阳具：「干什么？你叫他给我老实点……」 

　　「哎呀～轻一点行吗？打坏了以后苦的是……」我无奈的叫着。 

　　「哧！我就是要打坏他……」凤文吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，我忍不住把她推到墙边压住她柔软的身躯，用我的嘴堵住了她诱人的红唇。 

　　「唔唔唔…不要……」凤文着急着试衣，推拒着我。 

　　我不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。一只手已经拨开了胸罩，握住了她３４Ｃ的乳房，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。 

　　敏感的乳头被我玩弄着，乳珠立时变硬了，与我深吻的凤文喘气开始粗重，开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻腾，我啜饮着她口中的蜜冲，另一手悄悄的将长裤的拉链拉开，将挺立炽热的大阳具掏出来，扶着坚硬的大龟头顶在凤文丁字裤贲起的阴阜上，龟头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在凤文露出裤外的阴毛上。 

　　凤文这时全身发烫，双手抱住我的头，贪婪的张口将我的舌头吞入她温热的口中吸食着。下面我迫不及待的伸手探入她窄小的丁字裤内，手指触摸到一团热呼呼的小火山，小火山口已流出热烫的浓浆，我立即将大龟头引导到火山口已经热烫湿滑无的花瓣，柔嫩的花瓣在我的大龟头推进中，已经像张开的小嘴。 

　　「唔！不行！现在不行…小阿姨马上就要来了…啊！」凤文挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气说，话没说完，我粗大的龟头已经插入了她浓浆四溢的火山口，粗长的１８公分阳具立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大龟头已经直接进入了子宫腔深处，马眼顶在已经硬如小肉珠的花心上。 

　　「呃～你好野蛮，现在不行啦…呃啊…轻一点……呃…」本来想推开我的凤文，受不了花蕊被我龟头厮磨的快美，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了我龟头的肉冠，我的龟头好似与她的子宫腔紧扣锁住了一样，一股浓浆由她的蕊心喷到我的龟头上，高潮来得好快。 

　　「呃～用力顶我…我来了…用力戳我…快…快点……呃…」凤文这时抬起左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了我的臀部，使我俩插在一起的生殖器接合的更加紧蜜。我们上面的嘴紧蜜的接吻吸吮，我的手也紧搂着她翘美的N臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大阳具在凤文的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在大理石地面上。强烈的刺激使得凤文形同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动阴户迎合着我的抽插，忍不住大力的呻吟。 

　　「嗯哼～好舒服…快点…用力H我…用力…快点，我又来了…来了…啊呃～……」凤文眼中泛着泪光，是一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住我的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，我两手紧抱着凤文的臀部，将她贲起的阴阜与我的耻骨顶得紧紧的，我感觉到她的外阴唇紧紧的咬住了我粗壮阳具的根部，使得我与凤文的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。 

　　这时我的阳具感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩吸吮着我的大龟头，蕊心喷射出一波波热烫的阴精浇在我的龟头上，龟头在酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，储存了好几天的浓稠阳精正要喷发，碰一声！试衣间的门突然被打开。 

　　下体紧蜜相连，我浓稠的阳精还在凤文的宫深处不停的喷发，陶醉在交合快意中的凤文与我正要登上高峰极乐之时，被开门声及一声娇脆的惊呼声惊醒！ 

　　「啊～你们……」 

　　一位丽质天生，美得像不食人间烟火的仙子般的美女站在门口，檀口微张，惊q中，粉嫩的两腮火红似朝霞，一双如深潭般清澈冷艳的凤眼中透着无比的羞怯，怔怔的看着肢体纠缠，性器官紧蜜接合的凤文与我。三面墙壁的落地大镜子映出无数个凤文与我交合的身影，地上汇集着一滩激情的淫液，此情此景，只怕六根清净的尼姑看了也会思凡。 

　　碰！一声，那位冰肌玉肤，冷艳如仙的美女关上了试衣间的门。 

　　「啊！是小阿姨……」高潮余韵未尽的凤文吓得松开缠绕在我腰际的美腿落下地，也不管还没尽情发射完毕的我，推开了我俩紧蜜相连的下体，脸色发白的说着。 

　　哦！刚才那位如仙子偶镝凡尘，美得令人不敢逼视的女人，竟然是她的小阿姨？凤文的家族有名的出美女，可也没想到美得如此过份！ 

　　Ｘ　　　　　　　　Ｘ　　　　　　　　　 Ｘ 

　　我的手拿着数位相机微微发抖，脸红心跳又胆颤心惊的帮在试新娘礼服的小阿姨拍照。好在刚才小阿姨并未将看到凤文与我在试衣间交合的事，告诉婚纱店的老板娘及服务员，否则今后别做人了。 

　　看着平日在家中娇纵无比，刁蛮任性的凤文在小阿姨面前驯如小绵羊，就知道她的小阿姨在家族中特殊而崇高的地位。加上刚才被小阿姨瞧见试衣间的那一幕。此刻的凤文简直是如临深渊，如履薄冰，战战兢兢的帮她的小阿姨试穿着新娘婚纱。 

　　亏得这家婚纱店还是台北市最有名的一家，听说无数豪门巨贾的婚礼都是由他们提供的婚纱。可是当那位将脂粉在大饼脸上擦得厚如城墙的老板娘任是拿出店中最名贵的，仿英国黛安纳王妃婚礼上穿的婚纱披在艳丽如仙的小阿姨身上，我看了都觉得俗不可耐。没办法，已经是最好的一件了，拍了吧！ 

　　我拿着数位相机由各个角度帮小阿姨拍着，身高约１６８公分的小阿姨举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕u的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，大约有３４Ｄ的胸围，纤腰比起凤文似乎还细致了一点儿，可能只有２２寸，配上浑圆微翘约３５寸的圆润的美臀，随便我由那个角度拍她，都是一幅绝妙佳作。 

　　唯独令我泄气的是，任我使出了吃奶的力气为她拍照，由婚纱到各式礼服旗袍，直到全部试妆完毕，自始自终小阿姨看都不看我一眼，如深潭般的清澈凤眼从不与我的眼神接触。 

　　Ｘ　　　　　　　　　　Ｘ　　　　　　　　　　Ｘ 

　　当夜，我坐在电脑桌前，将数位相机上的相片贴到电脑上整理，屏幕上跳过一张张小阿姨的相片，每一张都使我心灵悸动。尤其当屏幕上跳出她穿着高叉旗袍礼服时，我偷拍了几张低角度的相片，强调出她那双浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕u的匀称美腿，搭着圆润脚踝下的银质高跟鞋，看得我心跳加快。白天未在凤文体内发射的阳具又抬头昂立，坚挺得要破裤而出。忍不住我拉开了拉链，手握着粗壮的阳具，看着电脑屏幕上小阿姨的美好身段自慰起来。其中有一张相片是小阿姨穿着开叉旗袍坐在法式铁椅上，拍的角度特别低，由旗袍下摆开叉处拍进去，小阿姨交叉的大腿根部方寸地一览无遗，看得到她穿的是雪白丝质的内裤，可惜不是丁字裤，也不是透明薄纱式的，隔着内裤，看不到隐约的黝黑阴毛。 

　　我在电脑上将小阿姨那双雪白大腿的交叉点放大，看到她胯间略为U糊微微贲起的阴阜，咦？她白色丝质内裤上怎么有水痕的印子？ 

　　啊！难道是她看到凤文与我在试衣间里的狂野交合，已经淫心大动，流出的淫液湿透了她的内裤？不会吧？像她这种美得像不食人间烟火，仙子般的美女也会动情？ 

　　第二章：与小阿姨在车上 

　　我边看着小阿姨白色丝质内裤被淫液渗透的残痕，握着粗胀欲裂的阳具使劲的上下套动自慰着，脑海里幻想着白天在婚纱店内的小阿姨，想着她美艳如人的脸蛋，想着她动人的身材，白晰如凝脂般的肌肤。幻想着她由旗袍开叉处露出的浑圆修长雪白匀称毫无瑕u的美腿正缠绕在我的腰际，而我粗壮硬挺的大阳具正插在她胯间的美穴中，忍受着她美穴的夹磨吸吮。啊～小阿姨～！今后我要夜夜梦到，夜夜在梦中狠H的美穴！ 

　　想着想着，我眼前出现小阿姨在我的身下被我干得娇啼婉转，浑圆雪白的美腿紧紧的夹着我的腰身，我与她生殖器的交合处渗出了我俩抽动间流出的潺潺淫液蜜汁，我的龟头开始麻痒，插在小阿姨美穴中的阳具似乎感受到小阿姨阴道内一圈圈嫩肉的蠕动收缩，子宫腔内的粘膜紧紧的包住我的大龟头，就在我快要登上高峰发射的时候，电话铃响了。 

　　突来的铃声，惊得我哦既砹耍我没好气的接起电话。 

　　「喂～？」 

　　「你怎么了？怎么一直喘气？」凤文在电话那头问着。 

　　啊！是凤文！ 

　　「没啊！可能我是我跑过来接电话吧……」 

　　凤文要是知道我正在幻想着干她的小阿姨，恐怕会把我给阉了。 

　　「照片整理好没有？」凤文说话一向简捷。 

　　「刚整理好，要不要我列印出来送去给小阿姨？」我好希望能再看那迷死人的小阿姨一眼。 

　　「不用麻烦，我把小阿姨的ＥＭ信箱给你，你传过去就行了！」凤文那里知道我心里的念头。 

　　「好吧！」 

　　凤文将小阿姨的ＥＭ信箱告诉我。 

　　「我要登入电脑，小阿姨叫什么名字？」我有点紧张的问凤文，真怕她发现了我的企图。 

　　「姜芷云！姜子牙的姜，芷兰的芷，白云的云！」凤文干脆的回答。 

　　姜芷云！这名字真好听。 

　　「好！要我现在把照片传给她吗？」 

　　「废话！要不然我现在打来干嘛？」凤文没好气的说。 

　　「今天跟小阿姨回去之后，她…有没有说什么？」我紧张的问，真担心小阿姨把我这个伴郎除名。 

　　「都是你！还敢问……」 

　　凤文想到被小阿姨看到她在试衣间看到她跟我狂野的交合，就一肚子火。 

　　「到底怎么了嘛？她是不是很生气？」我想由小阿姨的反应增加对她的了解。 

　　「她没说什么！只要我以后别这么大胆…还有叫我小心点，别怀孕了！」凤文余怒未熄的说。 

　　谢天谢地！小阿姨没开除我这个伴郎。 

　　「就说这么多？」 

　　「说这么多还不够啊？你还想要她怎么说？」凤文气呼呼的说。 

　　「没事没事，我只是问问，小阿姨人真好……」我偷偷伸了一下舌头。 

　　「废话！她跟我年纪最近，从小就跟我最亲，当然好，今天要不是我，你休想看到她好脸色，小阿姨对男人一向是冷若冰霜，不假辞色的…」 

　　哼！凤文说她是冰霜美女？看到我们打炮穴里还不是浪水直流？ 

　　「怎么样？我小阿姨美不美？我没骗你吧？」凤文似乎以她们家族能出像小阿姨这种似天仙般的美女为荣，她要是知道我心里的龌龊念头，就不会这么问我了。 

　　「她啊！长得还不错啦！比差一点啦……」这个节骨眼我要是说：是啦是啦！小阿姨真的很美，是我有生以来见过最美的女人……。那我一定是白痴。 

　　「哼！你现在知道你有多幸运了吧？」 

　　「这不用提醒，我早就知道能交到像气质这么好，又美得冒泡的女孩，是几辈子修来的福气！」我巴结的说着，虽然我心里想的是：我干过的女人没一个比差的！ 

　　「少拍马屁！快点把相片传过去，小阿姨在她那儿等着要看呢！」凤文说完挂下电话。 

　　Ｘ　　　　　　　　　　　Ｘ　　　　　　　　　　Ｘ 

　　我将小阿姨的名字登入了我电脑上的连络簿，上网开始传输相片，这时脑海里突发奇想。 

　　我将电脑上一个专门储存男女性交图片的档打开，精心挑选了几张拍得特别好，看了能让人亢奋的俊男美女打炮图抓下来，混在我拍的相片里，传输给小阿姨。 

　　要是她看到那些令人血脉贲张的男女打炮图生气问起来，我顶多道歉说是传错了，如果她什么都没说，那就是她心里……心里怎么想，我也不知道。管她的，挑逗小阿姨这种冰霜美女，一定很好玩！ 

　　Ｘ　　　　　　　　　　　Ｘ　　　　　　　　　　Ｘ 

　　相片已经传过去一个礼拜了，小阿姨还没有消息，她到底有没有看到我传过去的男女打炮图？ 

　　这一个礼拜中，我跟凤文又打了五炮。凤文外表温柔动人，在床上可是火辣得让人欲仙欲死，每次跟她打炮的时候，我脑海里把被我插得淫声浪语鬼叫连天的凤文当成是小阿姨，当凤文高潮来时，缠在我腰上的那双雪白圆润的美腿，是小阿姨那双无瑕的美腿，心念及此，我我H凤文H得更加起劲，幻想的阳具插的是像仙子般的小阿姨胯下的仙洞，使得凤文每一次都享受到一波波持续的高潮之后，爱得我死去活来，体贴备至，她却不知她能享受到如此极乐，全拜她那美艳如仙的小阿姨之赐。 

　　但我最想知道的是小阿姨看了相片后有什么反应，可是凤文不提，我一个字都不敢问。 

　　唉！说不定我这伴郎已经被她除名了。 

　　手机又响了，是凤文打来的，莫不是这小妮子又想要我的大阳具去戳她又紧又嫩的小美穴。 

　　「喂！帮我一个忙好不好？」 

　　「什么事？」 

　　「我们家司机今天休假，你当司机，开车陪小阿姨去她以前住的地方拿东西……」 

　　我一下楞住了，没想到凤文竟然派给我这么好的差事。「怎么？不愿意？如果你有事，我找别人帮忙好了……」 

　　「没事没事…我现在有空……」我按捺着兴奋的情绪，假意无所谓的说。 

　　「好！下午五点钟从我们家出发，到台中帮她拿东西，十一点以前要赶回台北！」 

　　「下午五点会不会太晚？要晚上十一点以前回到台北会赶回来很累耶？」我急冲冲的问。 

　　「你少嗦！明天我三点有事，五点以前才能到家……」我还待再问，她已经挂下了电话。 

　　原来凤文也要去，我有一股莫名的失望。 

　　Ｘ　　　　　　　　　　　Ｘ　　　　　　　　　　Ｘ 

　　下午四点五十我准时开车到凤文座落在阳明山的家，豪门的别墅气势就是不一样，那位跟我颇熟的俏女佣小梅（凤文家从来不用菲佣，嫌菲佣太脏。）打开大门，她家的林肯大轿车停在院中车道上，俏女佣小梅引我进入了华丽但不俗气的大客厅，奉上了茶。 

　　「小梅！小姐回来了吗？」由进门开始，没看到凤文，以往我来她家，她都是立刻出来的。 

　　「Ｘ先生！小姐要我跟你说她有事赶不回来，请你陪姜小姐跑一趟台中！」 

　　哇！凤文没空，要我单独陪小阿姨，这真是天上掉下来的美差事。 

　　我正心花怒放的时候，楼梯上传来高根鞋声。 

　　小阿姨姜芷云由楼梯走下来，一身素雅的衣，又直又长的秀发披在上身穿的丝质白衬衫上，下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的细高跟鞋，称得１６８公分的身材更显得修长。完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，我的天！如此美女，能看一眼就此生无憾，要是能干到她的仙洞，立刻死都甘心。 

　　小阿姨冷艳的凤眼看一下站在她面前有点不知所措的我，打开白色的皮包拿出车子钥匙交到我手上。 

　　「ＸＸ！今天麻烦你了……」 

　　她的声音娇脆中不失女性的柔婉，听在耳里如沐春风，在接过钥匙一刹那，我的手指碰到她如美玉般的修长手指，那轻微的接触，却让我胯下的大阳具大大的跳动了一下。 

　　「小…小阿姨！您别客气，能帮您服务是应该的，我的荣幸！」我想我现在回答小阿姨的那种奉呈阿腴模样一定很恶心，原来在她面前我变得这么俗气。 

　　Ｘ　　　　　　　　　　Ｘ　　　　　　　　　　Ｘ 

　　在夕阳余晖中，我开着她们家的林肯大轿车上了高速公路，小阿姨以前住在台中，不知道要去的地方是不是她以前待的修女院，她没说，我也不敢问。 

　　小阿姨不愧是大家出身，并没有把我当司机。她坐在前座右边，品流极高的香水及淡淡的女人体香散布在车内的空间，我强自忍着内心的怦然悸动，警告自己绝不能露出色痞的下流样。 

　　我目不斜视专心的开车，只有在转头看车右后视镜的时候，偷看小阿姨那完美无缺的侧脸一下。 

　　小阿姨一路上都不开口，但我看得出来她对我的驾驰技术挺满意的。 

　　过了泰山收费站，小阿姨拿出一张ＣＤ放入车内的ＣＤ盘，柴可夫斯基的乐曲在车内回荡着，令人神驰的乐章中渗着丝丝的柔情，此时此刻，我希望这段车程永无止境。 

　　车子平稳的在高速公路上飞驰，不多时已经过了新竹。 

　　「对不起！我不陪你说话，昨晚没睡好，我想眯一下……」小阿姨轻巧的用她那修长却柔若无骨的手捂嘴打了个哈欠。 

　　「小阿姨！您别客气，您放心的睡，我会很小心开车的，等下了台中交流道我再喊您……」我巴结的说。 

　　「嗯！谢谢……」小阿姨说着，将头靠在椅背上，身子放松的舒展了一下，闭上了眼睛。 

　　她在休息，我可以放心大胆的转头看着身旁的小阿姨，艳丽如仙脸蛋，那双长长的睫毛盖着她那双令人做梦的凤眼，轻微的鼻息使我心跳加快。 

　　下身那柔软丝质及膝裙遮不住她动人的身段，我看着她大腿根部交叉处，不知道裙下穿的内裤是什么牌子的，是透明的吗？ 

　　我脑子胡思乱想着，小阿姨这时微微侧了身子摆一个舒适姿势面向着我，我赶紧专心开车，目不斜视。 

　　我似乎闻到由她鼻中吐出的气息，我胯间的大阳具这时胀得坚挺无比，忍不住斜眼瞄向她露在裙下的小腿。那是一双未着丝袜洁白无瑕的匀称小腿，这双腿上要是着了丝袜，不但不能显其美感，反而会庸俗如比，如此美腿配上脚下的粉白细根高跟鞋，简直像极了做高跟鞋广告的美腿。 

　　车行快到泰安收费站的时候，只见公路上车辆全部减缓了速度，最后竟然停了下来，是不是前面出了车祸，高速公路上大塞车？放眼望去，只见车辆大排长龙看不到尽头。 

　　本来预计往返台中五个小时尽够了，可以现在要在晚上十一点以前赶回台北，只怕不行了。 

　　我一点都不着急，心里反而希望这大塞车最好塞到明天，不！最好永远塞不完，我拿出手机关上，如果这时凤文打电话来，那可是大刹风景。 

　　窗外的夕阳这时已经落山，满天艳红的晚霞透进车窗，美国林肯大轿车的舒适平稳是众所周知的，右座的小阿姨依旧沉睡如故，她那绝美的脸孔在晚霞映照下现出晶莹的神采，像极了不食人间烟火的仙子。这么美的女人，怎么会去当修女？难道她以前那段没有结果的恋情让她看破了红尘？天底下又有那个傻瓜男人舍得伤她的心？ 

　　一连串的问题在我脑海里徘徊不去。 

　　咦？她那双如扇般的睫毛下怎么有一滴晶莹的泪珠？小阿姨难道有什么伤心事？她柔嫩的小嘴这时微微动了一下，轻轻吐出丁香嫩舌湿润一下嘴唇，那舌尖滑过唇缝，柔婉动人。她略略蹙眉，檀口轻启，那整齐洁白的贝齿像贝壳一样的嵌在嫩红的柔唇上。 

　　唇畔沾了一丝她口中的香津更显得娇艳欲滴。 

　　哦～如果我能吻一下这红嫩的小嘴，就不虚此生了。 

　　天边的晚霞已经落幕了，车内暗了下来。 

　　车外救护车及拖吊车由路肩呼啸着过去，柴可夫斯基的曲子在车内不停的回放着。 

　　我猜小阿姨昨晚根本就没睡，否则怎么可能睡得这么沉？ 

　　她迷人的睡姿又调整了一下，太好了！本来就裸露出圆润膝盖的白丝裙在她一动间掀到了膝上约二十公分处，露出了小阿姨雪白如凝脂般的大腿。 

　　我看向小阿姨，她如扇的睫毛安详的搭在雪白细致的眼皮上，吐气如兰，睡得好安详。 

　　我缓缓的靠近她的粉嫩绝美脸庞，闻着她吐出来的气息，芳香中带着无比诱人的女人体气，我胯下的大阳具这时已经硬挺得呼之欲出了。 

　　我忍不住悄悄的将嘴贴近了小阿姨艳红柔软的唇畔，只要再上前一分，就吻上了她的柔唇。她突然轻哼一下，吓得我赶紧坐好，只见小阿姨纤细的腰肢轻扭，玉腿抬动了一下，又沉沉睡去。 

　　哇！她的腰肢这么一动，将本已掀起的裙摆褪到了她雪白如脂的大腿根部。 

　　第三章：小阿姨的芳唇 

　　哇！小阿姨今天穿的是丁字裤，一条在阴阜贲起处是薄纱透明的白色丁字裤，隐约间看到贲起的薄纱下是一片教人血脉贲张的浓黑，丁字裤上端及胯下如绳般细窄的薄纱两侧露出卷曲乌黑油亮的阴毛，没想到像小阿姨如此美如天仙，端装如圣女般的美女居然会有那么多的阴毛，听人说女人阴毛越多，性欲越强，难怪试装那天，我帮她拍的照片中，看到她三角裤的胯间渗出了丝丝淫水，害我打了一夜的手枪。 

　　凤文说小阿姨的第一次恋情以失意收场，不知道那次恋情她的处女地有没有被那个王八蛋开垦过？天哪！我居然骂一个没见过面的男人王八蛋，我真的那么嫉妒吗？凤文要是知道了，只怕会剥我的皮！ 

　　小阿姨沉睡如故，绝美的脸庞，白皙的肌肤上是一片晶莹的光滑，轻启的柔唇吐出阵阵芬芳，我的心快要由口腔中跳出来了。 

　　我舔着嘴唇，轻轻靠近小阿姨柔美的芳唇，她轻巧的舌尖又伸出唇缝轻舔了一下，这时我再也忍不住，将我的嘴唇盖上了小阿姨如樱桃般娇艳的柔唇。 

　　我闭上了眼，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了我的口中，啊！芷云……我这张吻过不下两百个美女的嘴唇竟然能吻上如仙子般的，享受从未有过的甘甜，她的舌尖是湿软柔滑的，我忘情的吸啜着芷云小阿姨柔嫩的舌尖，贪婪的吞食着一股股玉液香津，下面的手情不自禁的伸入了她的跨下，触摸到她柔滑细腻的大腿根部，那种肤如凝脂的触感，使我如置身云端。 

　　我熟练的轻轻伸手指一拨，那浓郁的已经湿淋淋的芳草，使我血脉贲张，当我手指轻触到那两片已经被淫水浸得湿滑无比嫩滑的花瓣时，突然感觉到舌头被用力的咬了一口，我惊得张开眼，看到小阿姨那双晶莹冷艳的凤眼已经张开来，正瞪视着我，我像触电一样，立即将我的嘴离开了她那令人百尝不厌的芳唇，底下正要探入花瓣深处的手指也立即抽了出来。 

　　小阿姨芷云这时看不出喜怒哀乐，只是冷如冰霜的看着我，我总算体认到凤文说小阿姨是冰霜美人的「冰霜」滋味了。 

　　我不敢再看小阿姨，面红耳赤又羞愧的将小阿姨掀到大腿根部的裙摆拉回她的膝盖，手掌不经意的又轻触了一下她那圆润的膝头，我感觉得到小阿姨身子轻轻震动了一下，我赶紧转头注视前方，这个时候，我只希望前面堵塞的车流赶紧畅通，好让我有点事做，可恨前方的车还是一动不动。 

　　夕阳已经落下山头，天边的霞光只剩一片晖橙，车内柴可夫斯基的曲子在小小的空间里回荡着，我两眼正视前方，两手把着方向盘，上身僵直，一动都不敢动。我感觉得出右座小阿姨的眼光一直盯着我，我像一个要被送上法场的待宰之囚，直盼着有人来喊「刀下留人」。 

　　「你都是这样对女人的？」小阿姨终于开口了，声音轻脆冷俏。 

　　「哦…我…小阿姨！对不起……」我依然目不转睛的正视前方，不敢看小阿姨一眼。 

　　「回答我的话！」 

　　「哦…小阿姨！是太美了…我…我情不自禁！」 

　　车内一片沉寂，落针可闻，我不敢转头看小阿姨。 

　　「这样对得起凤文吗？」天哪！我吸啜着她口内的玉液琼浆的时候，凤文早就被我抛到九霄云外去了。 

　　「我该死！我对不起凤文，我混蛋…我对不起凤文也对不起小阿姨，我真不是个东西……」 

　　我说着，不停用头去撞方向盘，一付恨不得一头撞死的德性，谢天谢地！那种高级车种的方向盘都包有一圈柔软的真皮，否则我的脑袋真要皮破血出了。 

　　「好了好了，别撞了…事情已经做了，你撞破头也于事无补……」 

　　嘿！我这招苦肉计还真管用，我才庆幸苦肉计成功，接着就听到小阿姨冷俏的声音。 

　　「虽然我知道你撞方向盘只是做做样子……」 

　　哇咧！我这是猪八戒照镜子，里面不是人了。 

　　好在这时车流开始缓缓移动了，我立即打起精神，踩着油门开往台中。 

　　一路上小阿姨除了告诉我怎么走之外，不再多说一句不相干的话，等我们到了她以前的住处时（果然是修道院），已经晚上十点半了，她进去不到几分钟，提了一个大箱子出来，只说了一句。 

　　「走吧！不管多晚，都要赶回去……」 

　　这句话使我本来想说留在台中住一晚再回台北的话吞回了肚里。 

　　Ｘ　　　　　　　　　　Ｘ　　　　　　　　　　Ｘ 

　　回到台北阳明山，已经半夜一点半多了，我开入了大别墅的花园车道停好了车。 

　　「谢谢！辛苦你了……」小阿姨丢下这句话，走入了大门。 

　　我看着小阿姨美好动人的背影消失在门内。 

　　辛苦了半天，就只有这句话？不对不对！一点都不辛苦，能吻上如仙子般的小阿姨芳唇，尝她口里的玉液香津，要我开车绕台湾十圈也干。 

　　又是一个礼拜过去了，小阿姨结婚的日子就要到了，这礼拜我又跟凤文打了五炮，每一次将我粗壮的阳具捣入凤文的嫩穴时，我心里想的都是小阿姨，我满脑子都是小阿姨，一丝不挂的凤文在我身下的娇啼婉转，全变成了小阿姨的脸孔，凤文缠绕在我腰际的美腿，也变成小阿姨那双洁白无瑕修长浑圆的美腿，我快要为小阿姨痴狂了。 

　　大日子终于来到，一早我穿了凤文母亲为我准备的名牌西装来到凤文家，她们家族的重要人物全到齐了，男的西装革履，女的好像在服装比赛，一个个花枝招展，一个穿得比一个时髦。凤文一身白纱的扮娘服，娇柔动人，但我这时已经满脑子小阿姨，对貌美如花的凤文似乎起不了多少涟漪。 

　　直到经过名梳化妆师打理下，薄施淡妆的小阿姨走下楼梯时，哇！这简直是仙子临凡，光洁圆润的额头上有几丝自然的留海发丝，斜飞的眉毛趁出她那双令人做梦如深潭般的凤眼更加的迷人，如维纳斯挺直的鼻梁，那曾经被我吻过的柔唇涂了粉色又带了点淡淡的银。下身是外罩白纱中间开叉丝质长裙，那双无瑕的修长美腿由开叉处若隐若现，足下是一双粉银色高根鞋，哇哇哇～芷云哪！我的梦中情人…知不知道害我的大阳具快要把家族送给我的名牌西装裤撑破了。 

　　小阿姨在凤文的扶持下进入停在花园中的超长大礼车中，自始至终，小阿姨都是冷着脸孔，只有在上车那一刹那，看了我一眼。那一眼可以让我今晚打十次手枪，因为那是复杂的一眼，其中包含着欣赏我这一身西装称出的身材，又带着一点点的情丝牵绊（这是我自己想的，不知道有没有往自己脸上贴金。） 

　　婚礼在凯悦饭店举行，富豪的婚礼的豪华场面充满了铜臭而俗气，没什么好描述的。 

　　总之令我要吐血的是，那个新郎倌君居然丑得像钟楼怪人，如果他不穿矮子乐的话，个子可能不到１６０公分。一双猪泡眼，朝天鼻里还有两撮鼻毛，厚唇血盆口，猪八戒在他面前都是美男子。可是他一身金装银饰口袋里钞票多多，宾客们阿腴奉承巴结不断。我看到新娘倌大口干酒眉花眼笑，两个大鼻孔中的毛跟着鼻孔的动伸进伸出的，我快吐了，再看小阿姨，自始自终微笑的脸孔，好像她真的嫁了一个天上少有地下无双的如意郎君，气得我跟着新郎倌大口大口的灌酒，也气得凤文把我揪到新娘休息室里警告，新娘休息室是饭店招待的一个豪华大套间。 

　　「ＸＸ！我最后警告你，你再给我灌一杯酒，我就把你踹出婚礼会场！」 

　　「唉！小阿姨长得像仙女一样，却嫁给这么一个像猪的蠢蛋，求求现在就把我踹出会场算了……」 

　　「你混蛋！小阿姨嫁给什么人关你屁事……」凤文举起手就想给我一耳光，这时门开了，小阿姨在梳妆师的陪同下出现在门口。 

　　「凤文！……」 

　　「哦！小阿姨……」 

　　「要送客了，我进来换衣服……」 

　　「小阿姨！我帮换！」 

　　「不！她会帮我换…妈妈找有事，快去吧…」像仙子般的小阿姨指着伴在她身边的梳妆师。 

　　凤文狠狠瞪我一眼，转身走了出去，我怜惜的看小阿姨一眼，也跟着要出去，没想到小阿姨叫住我。 

　　「ＸＸ！你等一下……」 

　　「哦是……」 

　　「先出去，我没叫别进来…」小阿姨对梳妆师交待着。 

　　看着梳妆师走出去礼貌的关上门，我不知道小阿姨留我下来想干什么，我心跳莫名其妙的加快，楞楞的看着小阿姨不知所措。 

　　第四章：几辈子修来的艳福 

　　「ＸＸ！有钱人家的婚姻都是一种利益输送，你要习惯……」 

　　什么话？一朵鲜花插在狗屎上要我习惯？ 

　　「小阿姨……」 

　　「你别说了，你想说什么我知道，我没心情听这些…热死了，你帮我把扣子解开…」 

　　小阿姨说着转过身去，要我帮她拉开颈后的环扣，我伸手小心奕奕的解开了环扣。 

　　「把拉链拉下来……」 

　　「哦…是……」 

　　没想到小阿姨要我把拉链拉下来，我看着她白皙的后颈，闻到她发际传来的阵阵幽香，耳根还有品流极高令人血脉贲张的香水味。 

　　拉链缓缓的拉下，小阿姨洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来，没有戴胸罩，哦！对了，礼服的胸部都有胸罩，所以不必戴胸罩。拉链一直拉到接近小阿姨洁白微翘的股沟才停止。我看着她雪白的背股发呆，隐约间，小阿姨雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身躯微微的颤抖着。 

　　这时我再也忍不住，由后面伸手环抱住小阿姨，两掌握住了小阿姨裸露挺秀的双峰，那双肉球比凤文的还大些，可能有３４Ｄ的尺寸，触手柔嫩而有弹性。小阿姨没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。我将双唇印在小阿姨雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。两掌揉抚着她的乳房，我感觉到她圆润的乳珠硬了，我空出一手褪下了小阿姨的礼服，啊～可能因为怕着礼服在臀部显出内裤的痕迹，她穿的是如绳般细的丁字裤，由背后看，那双踩在粉银色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿，使我跨下的阳具坚挺的顶在她的股沟上。 

　　小阿姨可能知道股间顶的是什么东西，开始全身颤抖呻吟出声。我打铁趁热的拨开臀部的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下．她两条大腿立即并拢，把我的手掌夹住，我感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的阴毛丛中那两片花瓣，已经被阴道中流出的淫水弄得湿淋淋，粘糊糊的。我的中指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣，整个手掌被她阴道中流出的淫液蜜汁沾得湿淋淋的。 

　　这时我管不了小阿姨是进来换衣服准备送客的，将小阿姨的丁字裤褪到她圆润的膝盖下，接着快速的脱下了我的西装裤，连带内裤一起扯了下来。当小阿姨感受到我坚硬挺拔的大龟头已经顶入了她赤裸的股沟时，她开始挣扎扭动臀部。 

　　「不要…不要这样，你放手……」 

　　这个时候只有傻子白痴才会放手，而且她扭动的臀部磨擦着我挺硬的大龟头，只会使我更加的亢奋。我手扶着粗壮坚挺的阳具由她跨间顶在她的柔滑的阴唇上磨擦着，龟头上沾满了她的淫液蜜汁，我感觉到那两片迷人的花瓣似乎张开了。 

　　「呃～你…你放手…我要叫了……」小阿咦喘着气轻叫着。 

　　我吃定了她这种冷若冰霜死要面子的女人不敢真的大叫，在她扭腰想闪避我的龟头时，我将下体用力一顶，如天仙般的小阿姨立即被我顶得扑倒在床上，我趁势压了上去。这时清晰的感觉到我赤裸的下体前端的耻骨与小阿姨雪白的股沟紧蜜的贴在一起，肉与肉的蜜贴厮磨，那是一种性奋的舒爽，使我伸在她跨下的阳具暴长挺立，沾满她淫液蜜汁的大龟头不停的点着她跨间那两片湿润的花瓣。 

　　小阿姨大概感受到我强烈的侵犯意图，再次呻吟轻叫。 

　　「呃啊～不要这样～我真的要叫了…唔～」 

　　小阿姨话没说完，我已由后伸手捂住了她的嘴，下体将我已扶正对着她那迷人仙洞的大龟头挺了进去，好紧！我的大龟头大约插入她湿滑的阴道了不到五公分，就感觉龟头的肉冠棱沟被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住。这时被我捂住嘴的小阿姨突然用力挣扎。 

　　「唔唔唔～不要…不可以……」 

　　被我捂住嘴的小阿姨含糊的叫着。 

　　而我也担心时间拖太久会有人来催，立即用手扶住尚留在她仙洞美穴外约有十二三公分的阳具，腰部用力一挺，但听到「噗哧～」一声，我那根粗壮挺硬约有１７．５公分长的阳具已经整根插入了如仙子般的小阿姨那柔嫩湿滑的美穴。 

　　「呃啊～唔！」扭头大叫的小阿姨又被我捂住了嘴，由侧脸看，她那晶莹迷人的凤眼中痛得流出了泪水。我低头一看，哇呃～！只见我的阳具与小阿姨那粉红鲜嫩的阴唇交合处，在我往外轻提下，带出了丝丝的艳红血迹，啊～小阿姨果真还是处女。 

　　我插在她处女美穴中的阳具感觉到她整个阴道壁不停的抽搐收缩，夹磨吸吮着我的阳具，包箍得我全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，共能用如羽化登仙来形容。 

　　小阿姨这时不再吭声，无声的泪水由她那双如深潭般的凤眼中流到了艳红的脸颊上，眉头轻蹙，娇啼婉转。 

　　这时我轻巧的扯下了她的丁字裤，阳具还紧紧的插在她的处女美穴中，在她轻哼中将她腿抬起来翻过成正面，这时的小阿姨除了脚下那双粉银色的高跟鞋之外，身上已经是一丝不挂了。 

　　但见双峰挺秀，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，迷人的肚脐下是没有一丝赘肉的小肚，小腹下那浓郁的阴毛与我浓密的阴毛都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠结粘在一起，分不出谁是谁的。那尽根而入的阳具与她嫩红的花瓣蜜实的接合在一起，哇！能将美艳如仙的小阿姨开苞，是我好几辈子修来的服气吧！ 

　　仰躺在我眼前的小阿姨紧闭着迷人的凤目，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，颊上泪迹未干，檀口轻喘，啊！芷云！太美了。我这时温柔的将双唇印在她柔软的唇上，她没有挣扎，任由我吸吮着她嫩滑的舌尖，我贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使我紧插在她处女美穴中的阳具更加挺硬。 

　　在我将粗壮的阳具在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的小阿姨眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她阴道中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着我的阳具，那份蜜实交合的快感，要不是我插穴经验N富，只怕就这两下子就发射了。 

　　「呃啊～」我呻吟出声。 

　　小阿姨似乎想到了什么，甩头撇开与我相接的柔唇，突然张开迷人的凤眼冷冷的看着我。 

　　「ＸＸ！你已经得到你想要的了，快点拔出来，万一有人看到……」 

　　我这时色胆包天，兴起了不干到爽绝不停止的念头。 

　　「小阿姨！我没那么容易出来的，必须要帮忙……」我死皮赖脸的说。 

　　「你…你真无赖…你这是强暴……」她真的生气了。 

　　「我们的生殖器都已经插在一起了，有被强迫的样子吗？有像被人强暴的伤痕吗？」我铁了心赌这一次。 

　　「你…你说吧！要我怎么做，你才会…才会快点结束……」小阿姨冷着脸孔说。 

　　「把腿用力缠紧我，挺动的阴户迎合我的抽插，我很快就射出来的……」我真坏！ 

　　「好！你要答应我不可以射在我里面……」 

　　「没问题！」 

　　小阿姨果然是个有担当的女人，立即用腿缠紧了我的腰部，生涩的挺动她的阴户迎合我的抽插。 

　　只见小阿姨因为处女开苞后的痛楚，在呻吟中夹杂著痛哼声，但为了快点使我的大派渚，她只有卖力的夹磨我的阳具。 

　　我低头吻住了她柔美的唇，这时她可能为了挑逗我的情欲要我快点射，也伸出嫩舌与我的舌头交缠着，我们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在我腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧蜜，我们跨间大腿根处肉与肉的厮磨蜜实的一点缝隙都没有。 

　　我们俩强猛的交合着，本来只想要我快点射出才配合我的小阿姨可能这时也尝到了交合的快美，这时主动的伸手抱住我，那甘美的柔唇紧紧的吸住我的唇，吸啜着我的舌尖。我俩下体发出激情撞击的「啪！啪！啪！」声，我粗壮的阳具在抽插间带出了小阿姨的处女血，也因为处女血加上淫液的湿滑，阳具进出她处女美穴的「噗哧！」声不断。这时小阿姨突然轻叫一声，两条缠在我腰际的修长美腿不停的抽搐。 

　　「呃～抱紧我～抱紧我……」 

　　我立即抱紧了小阿姨，让我俩人赤裸的身子完全紧蜜的贴实，下面挺动的阳具用力顶到最深处，又硬又大龟头已经深入到她子宫花蕊处，只感觉她的子宫腔突然咬住了我的龟头肉冠，小阿姨的高潮来了，一股滚热的处女元阴由花蕊中喷发到我的龟头马眼口上。 

　　「叫我哥～叫我用力H…快点…快……」 

　　「哥～用力…用力H我…用力……呃啊……」小阿姨意乱情迷的叫着，两条抽搐的雪白浑圆的美腿又紧缠到我的腰上，下体强烈的挺动迎合着我的抽插。我这时感受龟头一阵强烈麻痒，知道快要射了，同时整根阳具被她蠕动夹磨的阴道壁上嫩肉紧紧的吸吮，我再也忍不住，只觉大龟头一胀间，一股浓稠的阳精如火山喷发般射入了小阿姨子宫深处的花蕊上，龟头喷发时的抖动惊动了没有经验的小阿姨。 

　　「你是不是射在里面了？」 

　　「呃～对不起！我…太舒服了，来不及拔出来……」 

　　「你真的会害死我……」 

　　小阿姨恼羞的推开我，看到床上一大滩处女血，又是一惊。 

　　「还不快点把这些脏东西收拾掉……」 

　　「是是……」 

　　我手忙脚乱的收拾时，小阿姨已经拿着要换的礼服奔入浴室中。 

　　门上传来敲门声，我去打开门，是凤文，她奇怪的看着我，再看一眼已经被我收拾干净的床头。 

　　「小阿姨呢？」 

　　「在换衣服啊？」 

　　浴室门开处，美艳如仙的小阿姨对着凤文微笑。 

　　「凤文！要散席啦？」 

　　凤文没好气的瞄我一眼。 

　　「嗯……」 

　　Ｘ　　　　　　　　　　Ｘ　　　　　　　　　　Ｘ 

　　当夜，她的猪头丈夫因为喝了过多的酒，烂醉如泥，我以伴郎的身份扶着新郎进入洞房，当然也以伴郎的身份代替新娘再度与小阿姨通宵大战，没想到初尝雨露滋味的小阿姨是那么能干，那么爱干。 

　　之后，只要我不干凤文的时候，像仙子般的小阿姨自然是我的最佳炮友，我们只要见面就干，在野外，在她那大别墅的泳池中，我们随时交换着体液。 

　　一年半后，小阿姨生下一个可爱俊美的男娃娃，那男娃娃眉稍眼角中，有我的影子。 

　　15

　　女友之母

　　故事是由我第一次去见我女朋友的父母那天开始，我当年１９岁，女友的妈妈３７岁，我们几乎一见面立即坠入淫欲的致命吸引力中，她约１６０公分高，拥有一双我所见过最美丽漂亮的双腿，穿着一件非常好看的超短迷你裙，斜躺在躺椅上双脚也搁在上面，让人看得热血沸腾，淫欲高涨，我好想站到有利位置，以便偷窥她的裙下风光，可是又不能做得太明显，真让人心痒痒的好难受。

　　几个月后，我和女友一家人（尤其是妈妈）混熟了，有事没事就往她家跑，又过半年，她父母离婚，妈妈搬到一间公寓去居住。真盼望能常到公寓和她独处，可是一直总是无法称心如愿。

　　幸运的一天终于来临，女友妈妈的T.V.萤幕不清，她打电话问我能不能帮她修理她说当晚她要参加晏会，修好后我可以留在公寓，直到她要去参加时，这段时间她会留下来陪伴我。我在下午五点抵达，她开门让我进入，可是直到六点，她都没有离开去参加晚会的意思，她问我要不要喝一杯？我跟她说我只喝烈酒，不喝啤酒，她对我的回答非常讶异，但还是倒了两杯威士忌，我们很快喝完，她又将俩人的酒杯倒满，这时她说她应该换衣服了，可是她却待在那儿和我穷磨菇的又喝了两杯，才慢慢地走回房间。

　　我开始一面收拾工具，一面注意在走道尽头的卧室，发现卧室门半开，悄悄地走过去窥视，走到门口往内一望，她的衣服已经穿好，正在把黑色的裤袜拉上腰部，脚配一双黑皮鞋，穿着搭配的非常得体，让她看起来更性感。黑色裤袜在足踝的地方缀有亮片，当她俯身整理时，我发现她裙里没穿内裤，这正是我盼望能够看到的情景，不过好景不“长”，一下子她就站起来，裙内风光也不再，但这一瞥却让我呆若木鸡难以回神，以致她朝门走来我都没能发觉，当她拉开房门发现我时，要躲已经来不及了！我的脸红的发胀，窘的几乎无法呼吸，思索如何解释，否则她一定会告诉女友的，她说：“怎么样？窥视的高兴吗？”

　　我能说什么呢？我想，如果我诚实的招供，也许她会原谅。

　　我：“我……我只有看到穿裤袜以后而已！”

　　她的第二个问题更让人绝倒，她说：“你喜欢吗？”我再次感到诚实是最上策（尤其听到这种问题），我说：“我喜欢看穿衣，尤其是穿裤袜的情景！”

　　听到我的话，她用手将裙o拉到腹部，以另一只手拉我的手去摸她的大腿，当我的手摸到她的大腿时，立刻血肉翻腾，老二胀硬，不过，摸向她的腿根时，她立刻将我的手拨开！仅只是这样？她是在试验我吗？当她拉我往床铺走时，我的害怕心理完全飞逝。

　　“躺下！”她说着，同时坐在我身旁抚摸我的大牛“喜欢吗？”秉持诚实原则，我说：“喜欢！好喜欢！”

　　她拉下拉链，脱下我的裤子，我的大旁缫汛┏觯拢郑哪诳悖硬胀的在一点一点，好像在对她敬礼，然后脱下我的衬衫，我在想，如果她能脱掉她的衣服该有多好！不过我只能保持沉默，因为搞不清楚她想要做什么！

　　“你喜爱我的腿？”她说“你喜爱我的裤袜？”

　　“好！我给你！”走向衣橱，拿出另一件裤袜，我开始怀疑她要变什么把戏？

　　当她为我穿上裤袜时，我变得好兴奋好兴奋，尤其穿到腿部时，我自动抬高臀部让她把裤袜穿上我腰部，这让我兴奋的真的无法以言语来形容。

　　她俯下身来，就着裤袜舔起我的大牛舔了很久，让我非常肉紧，然后一手摩擦我的大牛另一手玩我的卵蛋，当她的另一手移去抚摸我的屁股时，用舌头轻戳我的卵蛋，我觉得我快要泄身了，她也察觉到，立刻停止动作，说：“你不可以出来！我不想这么快结束！”

　　她站起来让我冷却自己，以便进行下一个动作，当时我真的好想泄出来，但是我清楚的明白必须忍耐，才会有甜头吃！果然当我冷静下来时，她说：“来吧！看你怎么跟我女儿玩，就怎么跟我玩！”

　　我滑到床沿，以双手抓住她的双腿，我希望扳倒她到床上，不过她不希望如此，她希望一步一步慢慢的来，比较有罗曼蒂克气氛，我将手移到她的胸部，将她的乳房翻到外面，开始揉搓它，她的奶头像我的大乓谎的硬立起来，当我搓揉她的奶头时，她开始轻声的呻吟，我扶着她倒向床上以方便我玩她！

　　轻舔她的奶头，直到她的呻吟声告诉我，她想有进一步的动作，我才把她的衣物脱下来，发现她已经欲念高涨的连裤袜都崃艘淮笃，我跪到床沿，舔她的肥拢她用手抓住我的头发，用力的往律涎梗我一面抚摸奶子，一面舔露矗当时我唯一渴望的就是大拍苈砩喜迦吕铩５彼抓着我去舔她充满淫水的淫率保我却故意移开，去舔她裤袜的腿根，我希望教她了解再淫浪再怎样，也要配合男人的需要，我也知道这正是她所要的！

　　舔到露此闹苁保我决定让她为刚才戏弄我付出一点代价，故意只在四周游憩，就是不舔驴冢激昂她的淫欲。

　　“要我舔的露绰穑俊

　　“要！要！要！”她一面呻吟一面急遽的点头。

　　“那要求我，而且要称赞我才可以！”

　　喔！老天！她真的低声下气的恳求我，称赞我，并且说从未有一个男人让她如此恳求赞美，我移到驴冢用舌头舔戳她的露矗她的掠幸恢痔厥獾南阄叮那种味道让我淫欲更高涨。

　　我一边舔拢一边伸手抚摸她的屁股，那种软嫩富弹性的感觉真是棒透了！此时她伸手欲脱下裤袜，我立刻阻止她，我宁愿隔着裤袜舔她，因为她穿着裤袜看起来是如此性感，如此令我淫欲高涨。我用中指在驴诮裤袜戳一个洞，当我戳洞时她兴奋的大声呻吟，现在我可以直接以舌头抽插她的淫拢这个动作带动她的淫欲飞涨，兴奋的情绪越来越高，我选在她到达最高点前停止动作。

　　我站起来，她立即也坐起来，伸手撕开我大徘暗目阃啵拉出我硬涨火热的老二，我再也无法忍受，将她推倒到床上，骑到她上面，她自动伸手扶正老二，正对露矗我毫不犹豫的往下挺进，让整只大磐耆插没入吕铮我们在短时间都达到高潮，泄出精来，但是我没停止，继续抽插，而且推起她的脚，一边插乱槐吒摸大腿，同时用嘴吸吮脚趾头。

　　我们都感到非常愉悦，并且气喘嘘唏，她伸手抚摸我的臀部，我继续抽插，直到再次泄精，才伏到她身上喘气，休息一会儿，我滚身到床上，躺到床上才想这是真的吗？这种艳遇竟然能让我得到！那晚我留在那里过夜，她没去参加晚会，我们又玩弄抽插两次，才疲累的拥抱着睡觉。

　　第二天早上醒来，望着身边的她，真的感谢老天爷，让我有此艳遇。

　　此后我们时常在她的公寓约会渡夜，当然，我也继续跟她女儿约会性交，我常常在想：如果能够说服她们母女同时跟我玩……

　　16

　　我和别人的老婆有一个周末，在教研室我想起来头天泡的衣服该洗了，要不得有味了。我就对刘瑛说我得回去洗衣服了，刘瑛要跟我一起走。我们就骑车往宿舍走，到她宿舍时她说没什么事就陪我吧。刚子也不在，我也乐得有人陪我。我们一起到我的小屋，我开始洗衣服，她坐在沙发上陪我聊天。我们租的是平房，一间屋子，但比较大。

　　里面有沙发、柜子等简单家具，还有一大一小两张床。我们随便聊以前的事，她告诉我她以前上学、结婚、比赛、旅游的事，我告诉她我上学的事、我的女朋友及为什么分手的事。衣服洗完了，到晚饭时间了，我们一起出去吃饭。吃完饭后不知道干什么了，再去教研室也不想去了，打牌缺腿，我想回屋子，刘瑛说那我还陪你吧，反正她宿舍也不远。

　　我们就一起回到了我的房子。回到房间，打开破音箱，放点音乐，我做在床上，她做沙发，我们面对面开始聊天。

　　“饱暖思淫欲”，这句话一点也没错，吃饱了，喝足了，孤男寡女两人呆一屋里，我的邪念开始产生了。

　　刚才洗衣服的时候到没什么，现在面对面聊天，我看这她白白净净的脸庞，慢慢开始想入非非。

　　小弟第也慢慢探出头来，我只好翘着二郎腿跟她聊，聊什么也不知道，反正随便瞎侃。

　　那时是秋天，她穿着外套，后来她把外套脱了，里面穿着紧身的羊毛衫，两个乳房鼓鼓的。

　　她的身材不错，我是早知道的，但那天隔着羊毛衫的两个鼓鼓的奶子对了起了极大的诱惑。

　　我的眼睛控制不住地往她的胸脯扫去，一会儿不好意思就看看别处。要知道自从跟女朋友分手以后，我有一年多没摸过女人了。

　　磁带到头了，我起身去换面，她也凑过来看放哪盘磁带，她跟我挨得很近，我能闻到她身上的体香。突然间的冲动，我伸手抱住了她。她居然没有反抗，而是长长地发出一声低吟，并且闭上了眼。我开始抚摸她的乳房、臀部、细腰、头发，开始吻她，她也没有反抗，开始慢慢地配合我，嘴巴微微张开，让我吮吸她的舌头。

　　我去锁上房门，关上灯，把她推倒在大床上。开始脱自己的衣服，她也开始脱自己的衣服，等她脱光了，我扑上去吸吮她的乳头，借着月光看去，她的乳房很漂亮，虽然喂养过，但是不下垂，圆圆的，虽然没有洋人图片上的大，也比我以前的女友大多了。

　　而且手感非常好，比较有弹性。我把她的双腿分开，小弟第只抵她的要害，没怎么费劲就进去了。

　　她的阴道很湿润，热热的，小弟第呆在里面很舒服，我开始抽送，她也发出压抑的呻吟。

　　大概有几分钟，我达到了高潮，把积攒的子弹全部射在了她的阴道里。她紧紧着搂着我，两腿紧紧地夹着我，阴户紧紧地抵着我小弟弟，抵得我耻骨都有点疼了。等小弟第软了从阴道里滑出来以后，我才躺下，搂住她的脖子。

　　从上床到现在，除了我的喘气和她的呻吟，我们才说了第一句话。

　　说了一会话，她猛地掀开被子，开始亲吻疲软的小弟第，小弟第受到外界刺激，又开始探头探脑。我把她的屁股转过来，也拿舌头舔她的阴户。她长得很白净，但阴毛黑亮亮的，密密地分布在阴户周围，我拿手分开阴毛，开始猛舔她的小突起，舔得她屁股直打转。

　　她嘴上的动作也开始加快，我的小弟弟勃然而起。我把她压在身下，开始第二次上她，因为刚射过，这次时间比较长，我们换了几种姿势，干了一会后，我让她骑上我，然后我歇着，让她自己动，她紧紧地抵住我，屁股开始转圈，转了一会后，她双手拉住我双手，开始前后上下地动起来，这时候她的乳房上下翻飞，她也闭着双眼，这时最具观赏性，但是我不太愿意被动，感到有射的意思时，我让她跪在床上，我从后面插她，这次就是不管不顾，只是狠插，直到插得她跪不住软倒在床上，我才泄出了子弹。

　　我两都没劲了，躺在被窝里开始聊天，她说她早就开始喜欢我了。

　　她喜欢看我开题时侃侃而谈的样子，喜欢看我穿牛仔裤鼓鼓的屁股，喜欢看我打牌耍赖的样子，喜欢看我吃肘子的贪婪...

　　直到我们睡着，第二天早上，我们又干了两次。噢，一晚上创记录的四次。

　　17

　　我和岳母的激情

　　我想我愿意说出来，虽说激情所致，但是毕竟不为这社会所包容的，它闷在我心里许久了，我想我应该说出来……我20岁那年分配到岳母的车间，是做机械加工的。当时岳母是车间负责人，工作很积极。后来我才知道，岳父的成分不好，在文化大革命中被造反派打死了，我岳母便一直非常努力的工作，或许是要忘却这段不幸吧。工作中我一直表现较好，也引起了未来岳母的注意，再者我家离她们家也较近，有时上下班便遇到了一起。就这样，岳母将她的第二个女儿嫁给了我。结婚后，我们由于一时没有分配到房子，岳母说就住她那里，等单位分配了房子后在搬出去，反正我大姨子嫁出去了，家里也没有什么人，她也可以照顾我们一下，我们便同意了。结婚后的半年中，我们一直生活的很好。那天，我和岳母所在的车间加班，回来的比较晚。妻子的小姐妹要出嫁，她过去帮忙晚上就不回来了。我和岳母回来简单弄了几个菜，便吃了起来，顺便喝了一些酒。

　　说着话，喝着酒，她渐渐有了点酒意，她告诉了我她一直以来的痛苦，丈夫的不幸，给了这个家庭沉重的负担，她还要小心外面的闲言碎语，将两个女儿拉大，真的很不容易。说说便哭了……。我一时也不知道说什么好，将手帕递给了岳母，她靠着我的肩膀哭泣着，我不由得伸手抚摩着岳母的头……她突然惊了一下，便离开我的肩膀，洗脸去了……收好以后我们便各自回房间休息去了。我睡在床上辗转反侧，岳母那楚楚可怜的样子让我心动。我一时激动，便偷偷到了岳母的房间门口，轻轻推了一下她的房门，门开了一条缝，透过一丝光亮我隐约看见岳母躺在床上，好象在熟睡。我蹑手蹑脚走到了她的床头，此刻月光照在她的脸上，我好象看见她的脸上还挂着泪痕，真的很美，我还真的没有注意到岳母的美！

　　四十七、八的人了，成熟丰满。

　　我动情的亲了岳母的脸，看看没有动静后再贪婪的亲了一下她的嘴。

　　我当时下面的阳具急剧的膨胀，此时激情已经战胜了理智。我爬到了岳母的床上，掀开了她的被子，岳母穿着睡衣，睡衣里仍然显示出她丰满的乳房。我撩开了她的睡衣，岳母的乳头弹了出来，我贪婪的舔着，吸着……岳母被我弄醒了，她吃了一惊！说到：“你做什么！”我那时已经不顾及什么了，一下子将自己的身体压在了岳母的身上，同时扯去了她的内裤。岳母扭动着身躯，不让我进去，我一边爬在岳母的脸上亲吻着，一边又亲吻着岳母的乳房，下面那阳具此时已经无坚不摧了，只听见岳母一声叫喊，我的阴茎插进了岳母的阴道……

　　此时的岳母已经无力反抗了，任凭我在她的身上亲吻，任凭我的手在她的身上来回的抚摩，任凭我的阳具在她的阴道里来回插弄，她只是轻轻呻吟着，在我射精的一刹那，岳母紧紧的抱住了我的臀部，紧紧的，我的嘴也深深的压在了她的嘴唇上……。岳母将脸紧紧的埋在我的胸口，一声不吭，我感觉到她的眼泪流了出来。我轻轻的抚摸着她的头发对她说：“泉，对不起！对不起，泉！”“泉”是我岳母的名。我当时真的不知道说什么好，心跳得好厉害。我将岳母搂在怀里，亲吻着对她说：“泉，我会待你好的！”等我将她的头抬起亲吻岳母的嘴时，感觉到岳母的身体在抖，但是她也不在拒绝。我反复抚摩着岳母的恫体，富有弹性的皮肤里流动着一股热流，她突然紧紧的亲吻我，叫我吻她。我被岳母的热情感染了，有点疯狂的吻着她。乳房还是那样的大，乳头已经显出暗红色，挺立在那里，随着我的抚摸而抖动着，似乎十分欢快的样子。我顺着深深的乳沟用舌尖向下滑落，岳母在我的刺激下，发出轻轻的声音：“我喜欢，好女婿！我……喜……欢……”我的舌头终于到达了岳母那快已经许多年没有耕种的芳草地，只觉得岳母的双腿一紧，“啊”的一声，而后全身松弛了下来。我不紧不慢的用舌尖舔弄着岳母的下身，岳母纽动着身躯，哼哼着，突然我觉得一股热流冲到我的嘴里冲到我的脸上，原来是岳母老穴里喷出的液体，岳母被我弄的泻了……。我并没有停止对岳母的抚爱，顺其自然的沿着岳母大腿根部舔下去，将岳母的液体慢慢的舔弄干净。岳母激动的搂着我亲嘴：“好女婿，我爱你！”我也回应着说：“亲亲丈母娘，我的心肝，我也爱你！”岳母说：“快点干我，我想要！”说着用自己的手扶着我坚硬的阳具放到了自己的老穴口，我顺势一插，“啊！”岳母闭起了眼睛，我用力的用我的阳具进出着，岳母随着我的节奏上下纽动着，并用双手勾住我的脖子，下面用双腿勾住我的大腿，“好舒服，我好久没有这样舒服了，我爱你，好女婿……！”

　　岳母边干边说，一种从来没有过的快感涌上我的心头，我再一次的射精了，这次岳母陶醉了，紧紧的享受着，久久的不放开我。我们互相亲吻着，抚摩着，彼此叫着对方的名字，相拥到天明……早上，我还在熟睡，感觉特别的舒服……！“啊”我突然睁开眼睛，原来岳母一丝不挂的正用她的嘴吞吃我的阳具。

　　“好厉害的岳母呀！好厉害的丈母娘呀！”我心里想着“或许这许多年的激情全部都在中爆发了！”我看着淫态毕露的岳母，心里一正正的爽快。

　　我对岳母说：“亲亲我的泉，将你的臀部对着我，让我也来亲亲你”岳母闻听笑了一下，转过身来，她继续吞吃我的阳具，同时我略微仰起头来舔弄岳母的后花园。“骚呀！”我激情澎湃，不油得下面的阳具剧烈的涨大，撑的岳母的嘴都无法全部的套弄进去。

　　“好棒呀，好女婿！你的东西好大呀！”

　　我听着夸奖，将我的精液射到了岳母的嘴里。

　　岳母“哦”的一声，嘴角流出白白的精液。

　　“好冤家，我从来没有吃过男人的精液！”

　　我笑了说：“好岳母，今天你就痛快的吃吃你好女婿的精液吧！爽吗？我的亲亲好岳母！”

　　岳母又扑到了我的身上，我搂着她，又一次的操了我的岳母……

　　从此，我们有空就在一起奸淫，岳母表面上看是个很正统的女人，其实只有我知道，她骨子里真的好淫荡！

　　18

　　养母

　　郑勇，是个可怜的孤儿，是个弃婴，他生下来才弥月，就被母亲丢弃在孤儿院门口，被孤儿院拾到，养育长大至九岁时，才很幸运的被一对年轻的夫妻，领养去当儿子，过有家庭的日子。

　　这对年轻夫妻，男的才三十五岁，女的二十八岁，因结婚快五年了，妻子还没有生育，经过医生检查的结果，是男方不能生育。

　　丈夫本来要妻子作人工受孕，但妻子想想，无端端的要为一个不知名的男人怀孕、生育，也不是好办法，与丈夫商量的结果，是领养一个儿子。

　　本来要领养一个婴儿，但当时两夫妻，事业刚打下基础，夫妻均很忙碌，无法照顾小孩，最后才决定领养一个大孩子。

　　郑勇就这么幸运的被选上。

　　转眼过了八年。

　　这八年来，他的父母亲均已事业有成，开了一家很大的工厂，妈妈就不再工作了。

　　郑勇也十七岁了，读高中一年级了，而且是读最好的私立学校。

　　有一个星期三的下午，他去找最要好的朋友玩，他的朋友说：“我放录影带给你看。”

　　“什么录影带？”

　　“黄色录影带。”

　　“不是彩色的？”

　　“井底之蛙，真的没见识。”

　　他的同学，也是富家子弟，住在公寓的七楼，这公寓有八十多坪，光卧室就有五间，而且有两间套房式的卧室，分别由父母各占一间。

　　郑勇傻楞楞的说：“我家也有录影机，所有的录影带都是彩色的，从未见过黄色的。”

　　同学说：“傻瓜，你看了就知道。”

　　于是同学放了录影带，原来是妖精打架，看得他心惊肉跳，下面的阳具也又硬又翘起来。

　　同学突然摸了他的阳具一把，害得他差点儿跳了起来，同学说：“让我看看你的鸡巴。”

　　“不要。”

　　“你害臊？”

　　“也不是，在学校上一号，还不是我看你，你自我的，有什么可害臊的。”

　　“那你是不敢。”

　　“并不是不敢，而是……”

　　“这样吧！我去拿一只尺来量，我先拿出鸡巴来，你再拿出来，我们量量看，好吗？”

　　“也好。”他想了一下才回答。

　　同学真的去拿一把尺来，同学先把阳具拿出来，对他说：“你也拿出来呀！”

　　“他看同学的又硬又翘，约有四寸多，为了取信于朋友，他只好拉下裤子的拉炼，把他自己又硬又翘的大鸡巴拉出来。

　　同学大叫一声：‘天呀！好大哦！’

　　录影机的影片还放着，室内充满着：‘亲达达……雪雪……奸死了……’的淫叫声。

　　同学又故意把声音开大声一点儿。

　　所以这时候，有人开门进来了，两人还是没有发觉，同学帮他量完了，大叫一声：‘骇死人，阿勇，你的大鸡巴有二十公分，快七寸长了。’

　　阿勇有点儿害羞说：‘真气人，为什么这么大。’

　　同学说：‘大才好阿！以后被你奸的女人，也一定会叫你亲哥哥，亲达达，舒服死了……’

　　猛然听见：‘你们这两个小鬼。’

　　两人都惊呆了，不是别人，正是同学的妈妈回家了。

　　阿勇手拱着大鸡巴，呆立当场，竟忘了要藏那里好，也忘了，它原来是藏在裤子里面的。

　　同学比较机警，连忙把鸡巴放回原位，关了保险，再去关掉电视，直到电视关掉了，阿勇才回过神，也慌忙把大鸡巴放回原位，拉好了拉炼，羞得满脸通红。

　　同学的妈妈叫同学去买饼乾和汽水，阿勇坐立不安的坐在沙发上。

　　同学的母亲，很客气的对他说：‘阿勇，你坐坐，我马上就来。’

　　同学的母亲走进了房间。

　　他想，三十六计，走为上策，等一下同学的妈妈，他叫她林伯母，林伯母一定会骂人，那有多难堪，想着，他就决定回家。

　　要走了，必须向林伯母打个招呼，于是他喊着：‘林伯母，我要走了。’但却听不到回音，他连叫了两声，还是没有回音，只好走到林伯母的卧室，说：‘林伯母……’

　　他站在卧室门口，卧室的门大开，他看到了一幕活色生香的春光。

　　原来，林伯母正在换衣服，外衣脱掉了，乳罩脱掉了，只剩下一条白色丝织的三角裤，她那美丽的胴体，白馥馥得迷人已极，两会肥满的乳房颤抖着。

　　下面的阴毛，透过白色三角裤，隐隐若现。

　　阿勇看傻了，林伯母也发呆的怔住了。

　　阿勇只是尽情的看，看得下面的大鸡巴，又硬又翘起来了，他只觉得，林伯母的胴体，比录影带上，妖精打架的女人，美丽得太多了。

　　半晌，林伯母含羞地转过身，才说：‘阿勇，有什么事吗？’

　　阿勇回过神来，大惊失色，心想这下糟了，他一定闯下大祸了，赶忙说：‘林伯母，我要回家了。’

　　说着，仍然对着林伯母的背后看，心想，林伯母的曲线真是玲珑窈窕，皮肤尤其白得如玉如莹，那阴户突突的，若把自己的大鸡巴插进去，不知有多舒服。

　　林伯母说：‘不要走，在我们家跟阿明玩呀！’

　　这时，林伯母已经穿上了外衣，连乳罩也不戴，就走到他身边，拉着他的手，说：‘阿勇，阿明快回家了，我们到客厅坐。’

　　触手如电，阿勇但感一股电流，窜向全身，他着了魔似的，跟林伯母来到客厅坐下。果然不久，阿明就回来了。

　　林伯母很亲切地招待他吃饼干，当林伯母为他倒汽水时，娇躯微弯，阿勇就透过她的领子，看到她那两个粉团似的肥大肉球，但颤抖着，真是荡人魂魄。

　　看黄色录影带的事，林伯母好像忘了。气氛渐渐地融洽起来，像往常一样的有说有笑。

　　他一直注意着林伯母的一举一动，只要林伯母的双腿微张开，他立即目不转睛的看着，看她的三角裤，那黑黑的阴毛，及又突又隆的阴户。

　　电话铃响了，是阿明的电话。

　　阿明听完了电话，对他妈妈说，有同学在楼下，向他借笔记本，他拿下去马上回来，林伯母答应了，阿明到房间，拿着笔记本，匆匆的下楼去，就只留下阿勇与林伯母。

　　本来林伯母，是坐在他对面的沙发，这时走过来，坐在他的身旁，说：‘你常常看黄色录影带吗？’

　　‘没有，第一次看。’

　　林伯母微一转身，她的膝盖正好碰到阿勇的大腿，按着他的肩膀，说：‘听伯母的话，以后不要看。’

　　阿勇的大腿，被林伯母的膝盖一碰，全身突然麻了起来，肩膀被一按，更是心噗噗跳着，赶忙说：‘伯母，我以后不会看了。’

　　‘那就好，来，喝汽水。’

　　林伯母又弯身倒汽水，这一次因距离这么近，阿勇可看得真清楚，这对乳房性感又白嫩，形状美极了，乳头是粉红色的。看得阿勇全身血液都沸月腾起来，伸手去碰了林伯母的乳房。

　　‘嗯！’林伯母又嗯了一声，娇躯微颤，粉脸嫣红。

　　其实林伯母也想入非非了，她因丈夫患了早泄，无法使她性满足，被他丈夫的一个商场上的朋友，勾引了，今天中午就是去跟那个人约会，结果还是无济于事，两三下就清洁溜溜。

　　她非常痛苦又难受的回到家里，正好碰到她的儿子跟阿勇在量鸡巴，看得她芳心荡漾，连下面阴户里的淫水都流出来了。

　　她想勾引阿勇。

　　阿勇见林伯母没有生氯的样子，伸手就握住了林伯母的大乳房，但觉入手软如馒头，虽然隔了一层布，还是好受极了。

　　‘嗯！不要这样嘛！羞羞羞。’

　　这等于是鼓励阿勇再进一步行动，他伸出手，直接插入衣服内，摸着了真真实实的乳房，美透了，又嫩又细，那个大乳头像个小葡萄。阿勇揉捏着乳头，把玩起来了。

　　‘嗯！羞羞，不要这样嘛……’

　　其实，她早已冲动得欲火难禁，禁不住的拉开了阿勇裤子的拉炼，玩弄着阿勇的大鸡巴。

　　阿勇被玩得全身都发了麻，飘飘欲仙。这时，突闻开门的声音，一定是阿明回来了，阿勇赶快缩回手。

　　林伯母也很快的把阿勇的大鸡巴，塞进裤子里，把拉炼拉好，站了起来，正好阿明进来。

　　她的芳心噗噗跳个不停，小穴里更是淫水津津，今年正好是四十岁，是虎狼之年，所以她这时真是恨透了阿明破坏好事。

　　她在想如何把阿明支开，门又开了，她的女儿也回来了。

　　她的女儿今年二十三岁，长得婷婷玉立，像她母亲一样美，却拥有青春和活泼的气息。

　　阿勇见状，再看看手表，已经快四点，也该回家了，就站起来告辞。林伯母见状，支开了儿子，支不开女儿，只好作罢，不再挽留。

　　她的女儿，小名叫阿芳。

　　阿芳不服地对阿勇说：‘你是什么意思，见我回来就要走，我又不是老虎，会把你吃下。’

　　阿勇说：‘快四点了，我得回家了，不然会挨妈妈骂的，对不起。’

　　‘哼，以后不请你看电影了。’

　　‘对不起，我真的要回家了。’

　　阿勇就要回家，阿明自告奋勇的要送阿勇到楼下，阿明由一堆杂物中，找出了一本书，说：‘这是黄色小说，借你看。’

　　阿勇说：‘我不敢拿回家，万一被妈妈发现，那可糟了，我不要。’

　　‘你小心点，藏在衣服内不就得了？’

　　‘好看吗？’

　　‘好看极了，不看你会后悔一辈子。’

　　阿勇只好把黄色小说，藏在衣服内，回家了。

　　回到家，正好他的妈妈睡醒来，就叫阿勇去读书和写习题。

　　阿勇有点心虚的走入房间，迫不及待地拿出黄色小说来看，那情节真是迷人极了，又有插图，看得阿勇下面的大鸡巴，又硬又翘起来，简直翘得可以吊上三斤猪肉而不垂。

　　他难受极了，猛然想起黄色录影带里，男人自渎打手枪的情形，于是他把拉炼拉开，用一手拿着黄色小说看，一手套动着大鸡巴，打手枪。

　　巧得很，阿勇的妈妈见阿勇回家，那种魂飞守舍的样子，觉得古怪，等阿勇进去一会儿，再悄悄地打开阿勇的门，蹑手蹑脚的走进，要看阿勇在玩什么花样。不看还好，一看之下，连她的粉脸都羞红，芳心更是噗噗跳个不停，那种场面，真不知该怎么办呢？

　　最后决定拿出母亲的威严来，叫了声：‘阿勇。’

　　阿勇抬头一看，大惊失色，怕得只顾藏那本黄色小说，忘了他的大鸡巴正如怒狮般的傲然峙立。

　　母亲说：‘把书拿来。’

　　阿勇不得不把书拿给母亲，才发现母亲的秀眼，正看着他的大鸡巴，他赶忙把大鸡巴藏进裤子里，这瞬间，他可害怕极了，像是大祸临头。

　　母亲温和地问：‘书从哪里来？’

　　阿勇不敢告诉是阿明的，随便说是一位同学的。

　　母亲说：‘小孩子不可看这种书，看了这种书一定会学坏的，知道吗？明天拿去还给同学，今晚不可看，知道吗？’

　　阿勇唯唯诺诺，母亲才走了出去。

　　他想，这下真的要糟了，母亲若认为自己是个坏孩子，又把自己送回孤儿院，那就惨了，都是阿明那坏蛋害的，明天非找阿明好好的算帐不可。

　　他忧心重重，再也顾不得看黄色小说了，心里面只是担忧和害怕，直到吃晚饭时，母亲还是很慈祥的，他才放心不少。

　　饭后，妈妈带他去看电影，这是一场恐怖电影，当电影渐渐进入恐怖高潮的时候，妈妈也紧张的害怕起来了，娇躯靠着他，柔柔的玉手，紧捏着他的大腿。

　　他闻到了妈妈幽幽的体香和发香，那种香味令人全身发麻，好不难受，下面的大鸡巴硬了起来。

　　在最紧张的关头，妈妈怕得玉手死捏着他的大鸡巴，全身发抖，都没有发觉是握着大鸡巴的。

　　他只感到好难受、好难受，全身热得发烫，真想伸手去摸摸妈妈的大腿，但他就是不敢，因为她是妈妈；他也想用嘴去吻吻妈妈的脸颊，也不敢，只是在紧张关头，用自己的脸颊，去贴在妈妈的脸颊上。

　　妈妈也紧张得脸颊都发烫了。

　　看完电影，去吃了点心才回家。

　　回到家，这个家，也只有他和妈妈两个人，因爸爸生意做大了，开了一家大工厂，要应酬，出差，有时候要到外国去拿订单，所以常常不在家。在家的日子，一个月不到五天。

　　这时候才晚上十点，还早，妈妈说：‘阿勇，你的功课都做好了吗？’

　　‘妈，都做好了。’

　　‘那就陪妈妈看电视吧！’

　　‘好的。’

　　‘妈妈去换件衣服。’

　　他妈妈就走进卧室了，平常妈妈换衣服时，都是卧室的门关上的，今天却忘了关门，害得他一颗心噗噗跳着，很想去偷看妈妈换衣服，又不敢去。

　　他卧室的门，正好对着妈妈卧室的门，他假装回卧室，再偷偷地看妈妈的卧室内，也许他站的角度不对，只看到卧室的一小角，其他什么也没有看到。

　　他只好回卧室，换下衣服，因为是夏天的关系，通常在家他都裸露着上身，穿了一件运动裤，如此而已，他换好的衣服，走到卧室门，整颗心噗噗跳个不停的往妈妈的卧室一看，这次他看到了。

　　他妈妈只穿着三角裤和乳罩，正在衣厨找衣服，这时妈妈正面向他，只听：

　　‘哇！’妈妈的一声娇叫，她马上闪到阿勇看不到的地方去了，他也赶快的走到客厅，把电视打开看电视。

　　其实，他的脑海中，只想着妈妈那裸露的胴体，真是又美又诱惑人，林伯母跟妈妈的比，还差多了。

　　妈妈的身材高，差不多有一百六十八公分高，而且比林伯母瘦一点，平常穿衣服的时候，已经婷婷玉立，脱光了衣服后的胴体，更是耀眼生辉，白得如雪如霜，宛如石膏雕刻出来的美女像，那样的诱人和美丽。

　　妈妈走出来了，阿勇因为心虚，不敢正视妈妈，避到厨房，从冰箱拿出可乐来喝，妈妈也来到厨房，她说：‘阿勇，你看那场电影怕不怕？’

　　‘怕，好怕，妈！尤其是那个怪人，突然走到那女人的背后，双手……’

　　妈妈已经粉脸变色，惊得大叫：‘妈妈，不要说，不要说……呀！……’

　　她是怕极了，赶快抱住阿勇。阿勇顿感温香满怀，妈妈己经怕得脸儿发烫了。

　　他见妈妈抱着他，心里虽然有点儿怕妈妈，但妈妈太美太美了，尤其是妈妈现在已不再戴乳罩，一双乳房只隔着一层薄薄的衣服，整个贴在他裸露的胸膛上，紧碰碰地很是好受。

　　尤其是妈妈那股淡淡的体香，幽幽地送进阿勇的鼻内，使他下面的大鸡巴，早已又硬又翘起来，这时候，阿勇也忍不住的，用手按着妈妈的臀部，使她的阴户，紧贴着自己的大鸡巴。

　　妈妈扭动着娇躯，臀部大规律地扭着，娇叫：

　　‘嗯……嗯……好可怕……可怕……可怕极了……阿勇，我怕……好怕……’

　　其实，妈妈这时感到一阵颤抖，舒服与刺激同时涌上全身，她全身的血液开始沸腾。阿勇也感到妈妈下面的阴户，渐渐的硬起来，硬得像一块铁，他只是不知道这是什么原因。

　　他只知道，妈妈一定在回想刚才的可怕场面。

　　但是他想亲吻妈妈，在黄色录影带里，男女两方接吻得很热烈。他从未吻过女人，就是不敢吻妈妈，再回想刚才看到她那曲线暴露的赤裸胴体，是那么妩媚，艳丽和动人，可惜穿着三角裤和乳罩。

　　阿勇说：‘妈妈，你还在怕吗？’

　　‘嗯……怕极了……好可怕……哎唷……妈妈好害怕、好害怕……’

　　阿勇趁机把妈妈死紧的抱着，下面的大鸡巴更是拼命磨擦她的阴户，他偷偷的吻了妈妈的脸颊一下。

　　‘嗯……嗯……哎唷……’

　　妈妈突然全身精疲力尽，双手垂了下来，要不是他抱着妈妈，她一定会跌倒，还好阿勇虽然只有十七岁，但身体高大魁梧，肩膀宽阔。

　　阿勇大惊地问：‘妈，你怎么了？’

　　妈妈有气无力的说：‘阿勇你很乖，妈妈只是害怕而已，你扶妈妈到客厅沙发上坐，好吗？’

　　‘好，妈妈！’

　　他的右手伸过妈妈的腋下，扶着妈妈走到客厅，阿勇的手掌，正好放在妈妈的乳房上，她又不戴乳罩。

　　‘嗯！’他妈妈轻哼一声，娇躯微颤。他则不敢太明显的摸妈妈的乳房，只用手按着。

　　妈妈的乳房，比林伯母的乳房，好得太多了，林伯母的乳房软如棉花，妈妈则紧蹦蹦的像个少女的，可能是没有生育吧！

　　阿勇扶着妈妈，妈妈的娇躯就有一半贴在他的身上，他的大鸡巴偏偏是被妈妈贴着正着，被妈妈的臀部所贴着，他想挪开，但又怕妈妈生气。

　　从厨房到客厅没多远，到了妈妈快坐上沙发的时候，他乘机揉了妈妈的乳房。

　　‘嗯！’

　　妈妈眼睛含羞的看了他一眼，并没作生气的样子，他放心了一些，服侍妈妈坐好，他也坐在旁边。

　　妈妈的眼睛，只是看着电视，他就不敢再做非非之想了。

　　电视做完了，妈妈叫他去睡，他只得回房去睡觉，看见妈妈回自己的房间，把门关上，他在床上辗转不能入睡，一入睡就天亮了。

　　第二天，他下课回到家，四点多，妈妈说：‘阿明的妈妈打电话给你，叫你打电话给林伯母。’

　　他打电话给林伯母，林伯母轻叫他晚上七点到她家，说阿明的数学一团糟，请他去教阿明，他想了一下后，答应了。心中却满腹狐疑，阿明的数学是一团糟，自己的数学是很好，这都不错，要教阿明，应该去请家庭教师才对，怎么要自己去教阿明呢？

　　妈妈说：‘林伯母要你去教阿明数学，你就要认真教，现在你先把自己功课做好。’

　　他回房里，开始写作业。

　　妈妈为他捧来一碗冰的莲子汤，放在他的书桌上，不小心，妈妈放莲子汤的时候，太贴近阿勇了，所以妈妈的阴户，碰着子阿勇的臂弯，乳房贴着了阿勇的头，他只感全身的一阵麻痒，如触电般，瞬间传遍了全身每个细胞，好受极了。

　　他想乘机摸摸她的阴户，就是不敢。

　　妈妈走后，害得他停了很久，才开始写作业。

　　写好了作业才六点，妈妈叫他洗澡。

　　本来这公寓有二间套房，妈和爸拥有了一间，所以他洗澡总是到另外的一间去洗澡。可是，前二天因为马桶漏水，仍未修好，所以他借用了妈妈的洗澡间。

　　他脱得全身只剩下一条内裤，再拿了一条洗好的内裤，就往妈妈的房间走，妈妈在房间内，他走入了洗澡间，放水，脱内裤要洗时，忘了拿毛巾，他只好再穿上了内裤，要到另外的一间洗澡间，去拿毛巾。

　　走出浴室，看到妈妈。

　　‘哇！’妈妈惊叫一声，呆立当场。

　　原来，这时候的妈妈，已脱得全身精光，连乳罩和三角裤都没有了。

　　妈妈惊骇得忘了用手，盖住乳房和阴户，所以阿勇是看得整颗心，宛如小鹿乱闯一样的，跳个不停，下面的大鸡巴更是翘得好高好高。

　　太美了，窕窈玲珑的曲线分明，如柳的细腰，丰满的臀部，构成了一座美女的裸体雕刻，太迷人了。

　　双峰乳房，虽不及林伯母大，那形状真是荡人心魄极了，尤其阴阜，隆突得像一座小山丘，阴毛虽不长，浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着阴户，扣人心弦。

　　妈妈赶快转过身说：‘阿勇，忘了带什么？’

　　‘毛巾，妈妈，我忘了带毛巾。’

　　‘去拿呀！’

　　‘好。’

　　阿勇贪婪的看着妈妈的背部，全身的血液沸腾，真恨不得去摸妈妈的全身，尤其是把大鸡巴，插进妈妈的小穴里。

　　但他就是不敢。

　　他边看边走出卧室，跑到另一间洗澡间，拿了毛巾，又跳进卧室，妈妈已穿上了外衣。

　　边洗澡，边想着妈妈如玉如莹的胴体，胡乱的洗完澡，走出洗澡间，妈妈已不在卧室，可能已在客厅，听电视机的声音响，他知道妈妈在看电视了。

　　穿好衣服走到客厅，妈妈说：‘阿勇，你要早点儿回家，九点以前回到家。’

　　‘是！妈妈。’

　　他就到阿明家。

　　阿勇家到阿明家，用走路的不过十分钟，七点正，就站在阿明家的公寓门口按电铃，林伯母知道是他，就赶紧开门，让他进去了。

　　他问：‘阿明呢？’

　　林伯母说：‘阿明跟他爸爸、阿芳去喝喜酒。’

　　阿勇有点失望的说：‘那我回家了。’

　　林伯母说：‘既然来了，陪陪林伯母，有什么不好吗？何必回去。’

　　阿勇突然想起，林伯母对他很好，昨天他摸她的乳房，她都不生气，既然要陪她，何不对她乱摸一通，也摸摸她的阴户。

　　他只在录影带里看过女人的小穴穴，还没有看过真实女人的小穴穴，也许今晚可看看林伯母的小穴穴。

　　何况他今天看了妈妈的胴体之后，很不好受，虽然林伯母比上妈妈，但比录影带里的那些女人，美得多了。

　　主意拿定，就说：‘也好。’

　　林伯母说：‘到我的卧室，我拿照片给你看。’

　　‘好。’

　　阿勇说着，才发觉今天林伯母，穿着一件短短的睡衣，没有钮扣的那种，腰间用一条带子，他眼睛微一注视，就看到林伯母大乳房的上一半，往下一看，也看到了林伯母大腿的一半。

　　看得他心又跳了起来，他不好意思做个急色鬼，跟着林伯母到了房间，本来林伯母的房间，也有一套沙发，但他想想，还是坐在床边好。

　　他坐下，林伯母就从衣厨里拿.出一本相簿，来到阿勇的身旁坐下，而且坐得很近，阿勇因天气热，只穿短裤，林伯母也只穿短短的睡衣，大腿也露出一大截。

　　这样，二人的腿与腿就贴在一起了。

　　林伯母是故意要勾引阿勇的，所以她是恨不得全身都裸露，但她的腿触及阿勇的腿，芳心已经荡漾起来，欲火也熊熊地烧着。

　　她边翻相簿，边芳心噗噗跳着。

　　阿勇也被林伯母的大腿，贴得全身发麻，虽然林伯母没有妈妈那么美，却肌肤也雪白细嫩，虽然四十岁了，但徐娘半老，风韵犹存，身裁也是婀娜多姿。

　　他知道林伯母不会生气，就伸出一只手，去抱住了林伯母细细的腰。

　　‘嗯！……’

　　林伯母还是翻相簿，向阿勇解释照片的情形，只轻哼一声，不再表示什么。

　　阿勇得寸进尺，本想伸手去摸摸林伯母的大乳房，但大乳房昨天他摸过了，今天就摸阴户吧！

　　想着，他的手，先放在林伯母的大腿上。

　　‘嗯……’

　　林伯母一阵轻轻的颤抖之后，又不再表示什么，他的手，就慢慢的往内滑，穿过睡衣，滑进去。

　　阿勇想起了昨天林伯母玩自己的大鸡巴的事，更加大胆的滑进去，到了尽头，又是三角裤，他也不客气的伸进三角裤内。

　　‘哎唷……’林伯母娇躯一阵抽A，娇哼道：‘羞羞……你好坏……’

　　阿勇摸到了阴毛，因林伯母是坐着，摸起来很是不方便，他就说：‘林伯母，你躺下来好吗？’

　　林伯母的粉脸已经含羞带霞，娇滴滴的说：‘你好坏好坏……羞羞……’

　　就真的丢了相簿，躺了下来。

　　阿勇高兴异常，原来林伯母愿意跟他玩，他就把林伯母睡衣带子的结解开，然后把她的睡衣左右掀开，林伯母裸露的胴体，就呈现在他的眼前了。

　　他看见林伯母的阴户了。

　　林伯母今天穿的是一条白色丝织的三角裤，完全是透明的。

　　阿勇以发抖的手，伸进三角裤内，摸着了阴户，全身都发火了，连口也干了。

　　另一只手去摸大乳房。

　　‘嗯……羞羞……不害臊……’林伯母微微扭动着娇躯。

　　阿勇心想，既然林伯母愿意，不如把她的三角裤也脱下，不是更好，于是伸手去脱林伯母的三角裤。

　　林伯母突然坐起来捉住他的手，娇滴滴的说：‘你羞羞，只占人家的便宜。’

　　阿勇已经欲火大炽，问道：‘脱掉这裤子，让我摸摸吗？林伯母，你做做好心呀！’

　　‘可以是可以，但是……’

　　‘但是什么？’

　　‘人家害羞嘛！你自己呢？’

　　‘我怎么样？’

　　‘我被你脱个精光，你呢？’

　　‘我怎样？’

　　林伯母粉脸红霞，含羞带怯地说：‘你也要脱个精光，这样才公平呀！’

　　‘哦！原来林伯母也想玩我的大鸡巴，这样好，大家都光光的。’

　　‘不要说得那么难听嘛！’

　　阿勇很快的脱光了衣服，只见那根大鸡巴，雄纠纠气昂昂的，很是愤怒。

　　林伯母不但脱掉了三角裤，连睡衣也脱了，然后走上了床，躺在床上，很是诱惑人，小穴里，已是淫水津津了。

　　阿勇上了床，就要摸阴户。

　　林伯母刚才被阿勇一阵乱摸，已摸得欲火蠢蠢，再看看阿勇那根大鸡巴，又长又粗大，恨不得那根大鸡巴立即插进小穴里。

　　林伯母说：‘不要乱摸嘛！’

　　阿勇说：‘我要玩呀！’

　　‘伯母教你玩，要摸等玩后，随你摸。’

　　‘怎样玩？’

　　‘你不是看过黄色录影带了，像那样的，压下来，抱紧伯母就可以了。’

　　阿勇真的也全身被欲火燃烧了，一下子就压下了林伯母，紧搂着林伯母。

　　这是一种很舒服的感觉，他压着了一个女人，林伯母已急不可待的用玉手，握住了阿勇的大鸡巴，说：‘插下去，用点力。’

　　阿勇不但全身如被火烤着一样，而且非常高兴，想不到林伯母愿意跟他玩妖精打架，让他尝到快乐的滋味。

　　一听伯母的话，听话的用力往下一插。

　　‘呀……呀……停……痛死了……’

　　林伯母粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的样子。

　　阿勇则感到好受极了，他这一生第一次把大鸡巴插进女人的小穴穴中，那种又暖又紧的感觉，舒服得差点叫出来。

　　他看林伯母那样痛苦，于心不忍的说：‘林伯母，你很痛吗？’

　　她娇哼着：‘你的太大了……我受不了……’

　　阿勇说：‘那我抽出来，好吗？’

　　‘不……不要抽……不要……’

　　她的双手像蛇般的，死缠着阿勇，娇躯轻轻扭着，扭动起来了。

　　她只感到阿勇的大鸡巴，像一根燃烧的火棒一样的，插在她的小穴穴里，虽然痛，但又麻又痒，又舒服极了，尤其是由阴户里的快感，流遍全身，那种舒服和快感，是她毕生所没有领受过的。

　　‘……呀……好美……美死了……亲哥哥，你动吧！你……插呀……’

　　她粉脸含春，那淫荡的模样，真的勾魂荡魄，害得阿勇心摇神驰。

　　阿勇怕她痛，轻轻地抽了一下，又插了进去。原来，他的大鸡巴，还留三寸多未插进去。

　　他一抽一插，也插出味道，感到好受极了。

　　林伯母的小穴里，淫水更是锢模泊泊的流了出来，娇哼着，浪声更大。

　　‘……亲哥哥……美死了……呀…呀……妹妹被你的大鸡巴奸死了……呀……你插……你插死妹妹了……’

　　阿勇越插越猛，但听‘滋！’的一声。

　　‘啊……’的一声掺叫。

　　林伯母双腿乱伸，香汗淋漓，眼儿已经细迷，她感到自己周身的骨骼，在一骨骨的融化，舒服的呻吟着。

　　‘……亲哥哥……你碰到人家的花心了……呀！……好美……好舒服……’

　　这淫荡的娇呼，刺激得阿勇暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜，他拼命的抽插着。

　　她紧紧搂着阿勇，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感觉到全身像在火焰中焚烧一样的，她只知道，拼命地抬高臀部，使阴户与大鸡巴贴合得更密切，那样会更舒服更畅快。

　　‘呀！……哎呀……亲哥哥……我……’

　　一阵阵兴奋的冲刺，大鸡巴碰到她阴户底最敏感的地方，花心猛颤，不由得她娇呼出声。

　　这时她感到一种不可言喻的快感，她舒服得几乎疯狂地来，小腿乱踢着，娇躯不断地痉挛，只知道拼命的摇动着臀部，挺高了阴户，嘴里大叫：

　　‘亲哥哥……呀！……可让你…你……插死了……小亲亲……我要命的亲……呀……’

　　林伯母歇斯底理的大叫。

　　阿勇渐渐插得猛急了，他也是舒服死了，第一次玩女人，就玩到这人间尤物，又淫荡，又娇媚，艳丽的女人，难怪阿勇愈插愈起劲。

　　‘呀……哼……痛快死妹妹了……我要……要舒服死了……我的亲哥哥……你要了我的命了……’

　　阿勇的大鸡巴一插一抽得使林伯母更无法坚持了，才抽了七、八十下，已使得林伯母被插得欲仙欲死，阴精直冒，花心乱跳，口中频频娇呼：

　　‘亲哥哥……我一个人的亲哥哥……呀……我的大鸡巴哥哥……你要插死我了……哼……亲哥哥……用力插……我要……’

　　阿勇愈插愈兴奋，他的大鸡巴，已经全根尽入林伯母的心穴穴里，林伯母的小穴，就像肉圈圈一样的，整个把大鸡巴圈住，那种感觉真是美妙极了顶。

　　他用双手捧起了林伯母的粉臀，一阵狠命地大抽大插插得林伯母大叫。

　　‘……哎呀……哼……亲哥哥……我的心肝……哎呀喂……妹妹不行了……我泄给你了。’

　　林伯母浪哼着，激得阿勇像个狂人似的，更如野马奔腾。他紧搂着软软的林伯母，用足了力气，一下一下的狠插，急抽猛送，大龟头雨点似的吻着花心，含着大鸡巴的阴户，随着大鸡巴的急抽向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着粉臀流在床单上，湿了一大片。

　　这一阵的急猛抽插，直插得林伯母死去活来，不住地打寒噤，小嘴里更喘不过气来。

　　‘亲哥哥……心肝……你要了我的命……把妹妹插死了……’

　　林伯母此时已精疲力尽，像他那样养尊处贵的玉体，那里经得起如此的狂风暴雨。

　　阿勇看着林伯母这样子，起了怜惜之心，连忙停止了抽插，那又粗又壮的大鸡巴，乃满满地插在小穴中，此时林伯母得了喘气的机会，轻轻地吐了几口气，用娇媚含春的眼光，注视着阿勇。

　　‘阿勇，你怎么这么厉害，伯母差点儿死在你手里！’

　　‘不是林伯母，是妹妹。’

　　‘妹妹？’

　　‘对呀！你刚才叫阿勇是亲哥哥，你自己说是妹妹，难道说了不算？’

　　这一说，使得林伯母粉脸羞红。

　　‘……’

　　‘不说算了！’

　　‘嗯！羞羞羞……占人家便宜。’

　　阿勇看她那娇模样，爱得真想一口把林伯母吞下肚子，这时他突然想起，在电影电视里，男女双方，很热烈地拥抱接吻的镜头，而他现在不但拥抱着林伯母，更压着她，他应该试试接吻的味道。

　　于是，他用双唇，吻上了林伯母的樱唇。

　　林伯母很合作，阿勇的唇与她的唇相接合处，她就热烈地吻着他L并把她的舌尖，伸进阿勇的口中，让他又吮又舔起来。

　　阿勇第一次亲吻女人，尤其有林伯母教他怎样接吻，吻得他昏头转向，快乐无比。他的大鸡巴还插在她的小穴中。这一接吻，他的胸膛，又紧压着林伯母的两个大乳房，舒服得他，又抽插起来了。

　　‘啊！……’

　　阿勇只想丢精，他拼命地插着。

　　林伯母粉脸摇着，娇声急道：‘停……阿勇……停……我受不了的。’

　　阿勇只好停止说：‘亲妹妹，我要呀！’阿勇说完，俯在林伯母的娇躯上揉动着。

　　‘好了……好……你听我说。’

　　‘我要呀！’

　　‘好，让伯母给你舔，好不好？’

　　‘舔什么？’

　　‘你起来，保证你很舒服就是了。’

　　‘不骗人？’

　　‘决不骗你。’

　　‘林伯母若骗我，我以后就不跟林伯母玩了。’

　　‘好了，请相信伯母好了。’

　　她先推起阿勇，他只好依依不舍的把大鸡巴，抽出小穴，仰卧着躺在床上，林伯母再俯身在他的腰际，用一只玉手，轻轻握着粗大的阳具，张大了小嘴，轻轻地含着红涨的大龟头。

　　‘啊！好大呀！’

　　塞得她的小嘴满满的，她不时用香舌，舔着阿勇大龟头的马眼，不住地吸吮。

　　‘啊……亲妹妹……好舒服。’

　　阿勇被舔得心里麻痒，再看林伯母那曲线玲珑的胴体，禁不在的伸手在她的身上抚摸，他慢慢的摸向她的阴户，用手指好奇地翻开大阴唇，看到了肉缝，那淫水津津的小穴。

　　他用手指头，插进小穴口，乱弄了一阵，想起黄色录影带里，男人舔女人小穴穴的情形，他把林伯母的玉臀压下来，小穴正好在自己的眼前，他微低下头，伸出舌头，在她的小穴上舔弄。

　　‘哼……亲哥哥……我要……我要死了……哼……你好厉害……好美……好舒服……’

　　林伯母被舔得心花怒放，魂儿飘飘，她的小嘴里还含着涨涨的大鸡巴，腰部以下因为受阿勇舌头的舔弄，小穴里的淫水，像江河缺堤一像，不断地往外流，娇躯发抖，浪哼不已。

　　‘亲哥哥……妹妹……呀……美……美……妹妹死了……要……要死了……’

　　她感到阴户之中，又麻又痒畅美极了，欲火高炽，心更急促地跳动，那肥突而隆起的阴户，用力的，用力的向前挺着。

　　‘啊……亲哥哥……我的心肝……舔得妹妹好难过……难过死了………我就要不行了……’

　　林伯母很快的翻过身来，就伏在阿勇的身上，玉手握着大鸡巴，就向自己的小穴里套，连连套动了六、七次，才使得大阳具，全根尽入，使得小穴里涨的满满的全无空隙，才嘘了一口气。

　　‘哎呀！……哼！……’嘴里娇哼，粉臀一挺一挺的上下套动。

　　‘我的亲哥哥……呀……你真…真要了妹妹的……的命了。’

　　她发疯的套动着，动作更是加快，还不时的在旋转，磨擦，并用她的樱唇，雨点似的吻着阿勇的脸儿，阿勇也快活得直叫。

　　‘亲妹妹……呀……好……美死了……加重一点……你的小穴穴真美……美死了……’

　　‘嗯……我的亲哥哥……哎呀……亲丈夫……亲偷子……小穴要泄了……又要泄给大鸡巴哥哥了……哼……美死了……’

　　林伯母的女儿阿芳，到了喜宴餐厅后，突然想起，她在喜宴之后，要拿一封信交给同学忘了带来，于是匆匆的骑着伟士牌机车赶回来。

　　一开房门，她的母亲跟何勇，正在翻云覆雨，欲仙欲死，她最先是极为愤怒，等地偷看了之后，看见阿勇像百战沙场的老将，大有一夫当关，万夫莫敌之勇，再看看母亲那种欲死欲活的舒服样子，连她小小穴里的淫水，也流个不停。

　　她不敢冲散了这对野鸳鸯，赶快拿了信，轻悄悄无声的又出去了，赶快回到喜宴，芳心是噗噗跳个不停，连骑机车都差点儿跟别人相撞，好险。

　　阿勇与林伯母，两人都不知道。

　　林伯母鼓起余勇，死命地套动着，娇躯是又颤又抖，香汗淋漓，娇喘连连。

　　‘大鸡巴哥哥……我爱死你了……爱死你……这个大鸡巴哥哥……呀！……我又要丢了。’

　　‘亲妹妹……我的林伯母……不能丢……我也要泄了……快……用力……等等我……’

　　两个人搂在一趄，浪仿一团，套得痛快，哼哼的淫声不绝，她用力的套动，小穴抽插不停。

　　‘亲……亲哥哥……不行了……我要死……要死了……不行了………要丢给哥哥了。’

　　她又泄了，阿勇的大鸡巴正感到无比的舒服，这突然的停止：使他难以忍受，他忙抱着林伯母，一个大翻身，林伯母娇美的玉体，就被阿勇压在下面了。

　　这时阿勇像是野马，两手抓往林伯母的两只乳房，下面大阳具狠命地抽插。

　　‘呀！……哎……我受不住了……’

　　林伯母连泄了数次，此时已瘫痪在床上，只有头东摇西摆乱动着，秀发在床上乱飘。

　　‘亲妹妹……快动呀……我要泄了……’

　　林伯母知道阿勇也要达到高潮了，只得勉强的扭动着臀部，并用力使小穴里一挟一狭的。

　　‘啊……亲妹妹……我丢了……’

　　阿勇感到一刹那间，他全身似乎爆炸了似的，粉身碎骨，不知飘向何方。林伯母更是气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺。

　　两个人都达到热情的极限，紧紧地抱在一起，腿而相贴，口儿相接，死紧地搂在一起，不停地颤抖。

　　好一阵子，林伯母才长长的叹了一口气，说：‘阿勇，你好厉害！’

　　阿勇说：‘要叫亲哥哥，不可叫阿勇。’

　　‘占人便宜。’

　　‘要不要叫？’

　　林伯母突然搂紧了阿勇，猛吻着他，嗲声娇叫：‘亲哥哥，亲哥哥，我的亲哥哥，亲亲哥哥，这样你满意了吗？亲哥哥。’

　　阿勇满意地点点头。

　　林伯母说：‘以后还跟我玩吗？’

　　‘好，以后你要玩就叫我。’

　　‘嗯！’

　　‘林伯母！’

　　‘什么事？’

　　‘林伯父时常跟你玩吗？’

　　‘他没有用，鸡巴短短的不过四寸，玩起来，一下子就草草了事，那样使伯母很痛苦。’

　　‘为什么痛苦？’

　　‘得不到满足就痛苦。’

　　‘那你跟我玩，满足吗？’

　　‘满足，很满足，太满足了。’

　　‘好，林伯母，以后你不乖，我就不跟你玩了。’

　　‘乖，乖什么？’

　　‘乖就是听话，不乖就是不听话。’

　　‘听谁的话？’

　　‘林伯母要听阿勇的话，才乖呀！’

　　林伯母玉手轻打阿勇的屁股，娇滴滴说：‘人小鬼大，小孩子就要威胁大人，好，好，伯母听你的话，这不就得了。’

　　‘伯母好乖。’

　　‘占便宜。’她说着娇躯微扭，粉脸含嗔，一付嗲劲。

　　阿勇的大鸡巴尚在林伯母的小穴穴中，被她娇躯这一扭，不知怎地，突然的膨胀起来了。”

　　“啊！……”她娇哼一声，说：“你怎么了？又硬了。”

　　阿勇说：“不可以吗？”

　　“可以，可以，为什么又硬了呢？”

　　“不知道，也许是林伯母太美，太美了。”

　　“真的？”

　　“我好爱你，你的小穴穴真美。”

　　“送给你，好吗？”

　　“好呀！”

　　“我们星期六再玩好吗？”

　　“阿明呢？”

　　“我拿钱叫他去玩就可以了。”

　　林伯母真是爱透了阿勇，才是个说大不大的小孩子，就能如此坚强持久。又有那骇人心弦的大鸡巴，她活到四十岁，才享受到如此痛快淋漓的性生活，若非她遇到阿勇，她这一生，算是白活了。

　　阿勇说：“林伯母，我有点怕。”

　　“怕什么？”

　　“万一给人知道了。”

　　林伯母想了一下，说：“我明天起，就去租一间公寓，我俩要玩，就到那里去玩，这样就不怕任何人了。”

　　她的小穴穴里又感到胀和满，使她舒服极了，恨不得这根大鸡巴，就如此的永远插在她的小穴，不要抽离。

　　“嗯……嗯……”

　　她轻哼着，扭动着娇躯，阵阵的快感又冲击着她的全身每一个细胞，两条腿不断地伸缩着，蠕动着，显然欲火再起。

　　阿勇被林伯母这淫荡的媚态，逗得性起，又想开始玩。不经意的看了手表。

　　“呀！快九点了。”不由分说，猛然坐了起来。

　　“啊！不要离开我，不！不！……”

　　林伯母大惊失色，也赶忙坐起来，紧搂着阿勇，疯狂地吻着阿勇，用胸部的两个乳房，去磨擦阿勇的胸膛，很缠绵地娇哼。

　　“亲哥哥……不要离开我嘛！”

　　“快九点了，我得回家了，不然妈妈会生气。”

　　林伯母当然不知道阿勇是养子，她想若让阿勇的母亲起了疑心，就惨了，只好说：“好嘛！你回去，但星期六，你一定要来。”

　　“几点？”

　　“两点。”

　　阿勇走到洗澡间，清洗他的大鸡巴，才穿衣服，林伯母又走过来，紧紧抱着阿勇，无限娇羞的说：“亲哥哥，你爱我？”

　　“我当然爱你，不爱你，怎会跟你玩！”

　　“那你就不可以变心了。”

　　“傻伯母，心怎么会变呢？”

　　“嗯！你不要有了别人，就不爱我了。”

　　“不会了，你放心，我走了。”

　　“嗯！……”

　　“什么事？说呀！”

　　“你要走了，也不抱抱人家、吻吻人家……再摸摸人家，你……你不是亲哥哥嘛！”

　　阿勇感到有点儿烦，但这种撒娇的嗲劲，还是令阿勇爱得不得了，他搂紧紧了林伯母，如疯的吻了一阵，才伸手摸摸她的乳房与阴户。

　　“嗯！……嗯！……你好坏……”

　　两人甜言蜜语了一阵，才分开。

　　阿勇在回家的路上，想了许多事情，从他这一次碰到林伯母的乳房，到今天林伯母毫无保留的让自己玩个尽情为止，原来从头到尾，是林伯母在引诱自己。

　　再回想起妈妈来，他发现妈妈可能也是在引诱自己，如看电影时握自己的大鸡巴，抱着自己时，用下面的阴户磨擦自己的大鸡巴等等，显然，妈妈也禁不住了。

　　“可怜的妈妈。”他心下这样想。

　　养父老是不在家，她独守空闺怎么受得了呢？只是妈妈没有林伯母那么淫荡，不敢表现得那么露骨而已。

　　他开了门，叫着：“妈妈，妈妈。”

　　奇怪，家里没有人，电视又开着，是综艺节目，女歌手在唱歌，那妈妈到了哪里去呢？

　　他关好了门，并把内锁也锁上了，公寓的门户真烦，光内锁就有上下两个，他小心的锁好后，才走入客厅，心想：莫非妈妈在洗澡？

　　阿勇心噗噗跳了起来。

　　“妈妈！妈妈！”

　　又没有回音，他先走回自己卧室，脱掉了衣服只穿了一条运动裤，走出卧室门时，故意望望妈妈的卧室，妈妈的卧室门开着，也不见妈妈，就大胆的走到妈妈的卧室内，叫着“妈妈，妈妈！”向洗澡间一看，也是没有人。

　　他有点儿紧张起来了，妈妈到哪里去呢？

　　到了客厅一看，天呀！原来妈妈斜躺在沙发上，看电视看得睡着了。

　　睡着了，却有无限的春光，活色生香的。

　　原来，妈妈今天也是穿着一件，像林伯母一样的睡衣，中间用带子结起来的，显然的，带子结得太松了，下面裙子部份掀开了，露出了白白如玉的大腿，及三角裤，上面的衣领部份也翻开，露出了乳房。

　　阿勇心想：妈妈是不是也难耐寂寞，要引诱自己？不然，妈妈从来也不会在晚上九点钟睡觉的，假如妈妈是在引诱自己，自己当要假装不知道的接受引诱，好好的让妈妈快乐。

　　想着，也不敢不消受美人恩。

　　他走到妈妈的沙发旁，坐在地毯上，伸出一只颤抖的手，摸着她的阴户。

　　他的心跳得极为厉害，又紧张刺激，又极为害怕，万一妈妈不是在引诱自己，自己会错了意，那可真是闯了大祸，那可糟了。

　　她的阴户隆突得像个小山丘，诱惑人极了，尤其是阴毛，浓密蓬乱的延伸到雪白的小肚上，不长不短柔细极了，乌黑亮丽得很是迷人。

　　他摸着，轻轻的，轻轻的。

　　因为妈妈今天穿的是白色透明三角裤，所以整个阴户，他是看得清楚。

　　还好，妈妈还睡得很熟。

　　他想看一看她的小穴穴，好在这种尼龙的三角裤很有弹性，他轻轻的拉开三角裤，一手拨开了阴毛，就看到那条朱红色的细细肉缝了。

　　他听到妈妈沉重急促的鼻音，几乎可听到妈妈的心跳，像战鼓一样的剧烈。

　　阿勇得到了证实，就放胆的用手指伸进她肉缝的小穴穴里，淫水已顺势，流了出来。

　　“嗯！……”妈妈的娇躯轻轻地颤抖着，也娇哼了一声却没有醒过来的意思。

　　阿勇心想：妈妈必定也像林伯母一样的春心荡漾，要忍受这独守空惟的寂寞，非常难受的难受，只要妈妈能快乐，他什么事都愿意做。于是他低下头，用舌头去舔那小穴穴。

　　“恩！……嗯！……”

　　他的舌头慢慢的伸进小穴穴里，然后再缩回来，又伸进去，又缩回来，很有规律的行动着，另一只手伸去握住妈妈的乳房。

　　“嗯！……”

　　妈妈的乳房紧绷绷，像少女的乳房，虽然没有林伯母大，却也粉团似的丰肥，白嫩嫩的，细腻腻的，入手手感很舒畅。

　　妈妈颤抖着，抽A着，樱桃小嘴里不停地呻吟着，但并没有醒来。

　　阿勇边舔边伸缩，看那种情况，妈妈已经舒服透了，为了让妈妈更舒服，他把嘴更贴进小穴穴，以便舌头能伸得更深入。

　　他的鼻子正好碰到妈妈的阴核，他还不知道阴核的作用，但为了好奇，他用鼻尖去磨擦那硬硬隆起的一小粒阴核。

　　“啊！……”妈妈痉挛了一下，如莹如玉，雪白如霜的粉腿，开始不规则的伸缩着，轻踢着。

　　这种反应，阿勇看过林伯母，知道妈妈一定非常快乐，他更加卖命地把舌头伸缩着，他发现鼻子有这么好的作用，鼻子的磨擦更不敢停。

　　“嗯……哎唷……嗯……嗯……嗯……哎……哎………哎……”

　　妈妈梦幻似的呻吟着，粉脸也津津出汗。呼吸更加急促地喘息着，喘的声音很大，胸膛快速的起伏着，臀部更是一再的挺高，把阴户整个的送进阿勇的口中。

　　“……呀……哎……嗯……嗯……”

　　阿勇的手，更是忙碌着，他一下子揉弄右边的乳房，一下子捏抚左边的乳房，忙得不亦乐乎。

　　他发现这种情况，嘴唇失去了作用，很可惜，于是他的嘴唇也加上去工作，他用嘴唇去磨擦大阴唇。

　　“嗯……嗯……哎呀喂……”

　　妈妈在一阵急促抽A中，瘫痪在沙发上。他才停止动作，长长的吁了一口气，可是阴水却锢某稍郑泊泊地一阵阵流出来。

　　他赶忙冲到洗手间，拿了一叠卫生纸。

　　妈妈还是闭着眼睛不想醒来，只是那两个白馥馥的肉球，像对他示威似的，他很快的用睡衣，把两个乳房盖住，再用卫生纸，为她清理阴户。

　　一会儿工作完成，他又为妈妈把裙子盖好。把卫生纸放进抽水马桶后，才安安心心地坐在沙发上，把妈妈摇醒。

　　他知道妈妈一定是矜持、害羞、和自恃，这是妈妈的尊严。

　　妈妈终于醒来了。

　　醒来却粉脸飞霞，含羞地怯，那娇滴滴的俏模样，令阿勇爱死了，妈妈不但比林伯母年轻多了，而且美丽迷人多。

　　妈妈要起身坐好，却娇佣无力。阿勇赶快去扶起妈妈坐好，不小心，又碰到了妈妈那紧绷绷的乳房。

　　“嗯！……”妈妈羞得低下头，不敢看阿勇。

　　阿勇知道妈妈害羞，紧贴着妈妈坐下，说：“妈妈，你睡得好熟，好甜噢！”

　　他妈妈虽然刚才已有过性高潮，但现在还处于相当紧张的情绪中。尤其她的大腿与阿勇的大腿相贴，使她又颤抖起来。

　　她说：“阿勇，乖，去倒杯可乐，拿条冷毛巾来给妈妈，妈妈有点儿头痛。”

　　她边说，边看着阿勇的大鸡巴。

　　阿勇自从见了妈妈的无限春光后，自始自终，大鸡巴是又翘又硬，刚才他也想把大鸡巴插进养母的小穴穴中，但他就是不敢。

　　像林伯母那样，生过两个儿女的小穴穴，都承受不了他的大鸡巴，妈妈没有生育过，如何受得了呢？他的大鸡巴要插进妈妈的小穴穴中，最少限度，也要在妈妈完全的同意之下。

　　阿勇应声：“妈妈，我去拿。”

　　妈妈芳心大悦，可是不解的是，阿勇为何不敢把大鸡巴插进她的小穴穴中？她想：他的大鸡巴太大了，开始有点儿痛苦，以后一定很舒畅。

　　她知道阿勇不敢，她知道阿勇在等她的同意，而她委实没那份胆量。

　　阿勇很乖的拿来可乐和冷毛巾。

　　妈妈擦了冷毛巾、喝了可乐之后，看样子舒服多了，阿勇才问：“妈！还头痛吗？”

　　“好多了。”

　　他本来想跟妈妈坐在一起，腻在她的身旁，又怕她不高与，只好另坐一张沙发看电视，不久就被电视迷上了，小孩子毕竟是小孩子。

　　嫣妈则大感奇怪，阿勇只是个小孩子，怎会懂得用舌头去舔阴户，把舌头伸进小穴中当鸡巴伸缩，又会用鼻尖去磨擦阴核，怎会这么厉害？

　　她想问，又不好意思问，无法开口，再看他兴高采烈的在看电视，又叹气又摇头，小孩子毕竟不失天真和可爱，只是他懂得太多了。

　　到了星期六。

　　中午放学后回了家，他就告诉妈妈，他今天跟同学有约，要出去玩，妈妈答应了，规定他五点钟以前回家。

　　他吃完了中餐，看了一下书就一点半了，告辞了妈妈，就往阿明的家中，反正时间还早，他就边走边玩，到了一点五十五分，才到阿明的家。

　　他按了电铃，林伯母出来开门。

　　他进屋后，果然只有林伯母在家，他不放心地问：“他们呢？”

　　“谁？”

　　“林伯父、阿明、阿芳。”

　　“阿明爸爸出差去南部，阿明跟同学去看电影，阿芳今天加班，这样你放心了吧！”

　　林伯母说着，就已依偎在阿勇的怀中。柔情万千的，像小鸟依人般的，阿勇来者不拒，早伸出双手，把个林伯母紧搂着。她也不害羞的，用火烫的小嘴，吻上阿勇的嘴唇。

　　原来她一见了阿勇，想着那天阿勇像天降神兵一样，锐不可当，她的小穴里，早已淫水泊泊了。

　　阿勇突然想起，应该逗逗她，她才会乖，但是如何逗她呢，一时还想不出办法来。经过热烈的接吻后，林伯母娇滴滴说：“亲哥哥，我们到房间嘛！”

　　阿勇说好，林伯母半偎半搂着与阿勇进入房间后，两人就躺在床上。

　　林伯母翻身伏在阿勇身上，说：“亲哥哥，这两天，你想我吗7”

　　“想得很。”

　　“什么想得很，是想？不想？”

　　“不想。”

　　“你好狠心。”

　　“只想你那甜美的小穴穴。”

　　“坏东西，只会占人家便宜。”

　　“林伯母，不才亲妹妹，你并不便宜呀！你是董事长的太太，怎会便宜呢？”

　　“坏！你真坏。”

　　她今天又是穿那件睡衣，阿勇伸手摸摸她的大乳房，虽然软软的，在摸起来很好受。

　　“你想我吗？”

　　“每时每刻，每分每秒都在想你。”

　　“那么严重？”

　　“真的嘛！”

　　“看样子你不是想我，只是想我的大鸡巴。”

　　“坏人，这么坏。”

　　她吃吃笑的伸手拉开了阿勇裤子的拉炼，把他的大鸡巴拉了出来，大鸡巴早已又硬又翘了，她握着，如获至宝般的玩弄着。

　　阿勇也掀开了她的裙子，哇！连三角裤也没有穿，他摸着她的阴户。

　　“嗯！……”

　　她娇躯一阵颤抖，阿勇用指头，伸进她的小穴穴中，已经春潮锢模淫水津津水。

　　这个时候，林伯母的女儿阿芳，并没有加班，她是故意骗她的母亲加班的，她知道母亲支开了阿明去看电影，一定是要跟阿勇约会。

　　她的脑海里，浮出了她看到的那幕：

　　她的母亲，竟然压在阿勇的身上，更令人气愤的是，母亲竟叫阿勇是亲哥哥，阿勇叫母亲是亲妹妹，这是多么可耻的一件事。

　　她本来想告诉父亲，但也没有，爸爸见了妈妈，像老鼠见了猫一样的害怕。

　　再说她的爸爸自己也乱七八糟，在外面包，女人金屋藏娇，而且据说，把金钱乱花在许多女人的身上，向爸爸说了，只是引起父母的不和而已。

　　她知道，阿勇一定是被妈妈引诱的，否则一个十七岁的小孩子，他再大胆也不敢对妈妈怎样，假如妈妈骂他一声，他也怕得逃之夭夭，那敢跟妈妈在那里“亲妹妹”、“大鸡巴哥哥”的翻云覆雨。

　　她是订过婚，有未婚夫了，但未跟未婚夫玩这套，大鸡巴小穴穴的游戏，所以说，她还领略不出其中的乐趣来。她真的不相信，阿勇能给妈妈那样的快乐。

　　想着想着，她的小穴里，淫水也流出来了。

　　她站在她家的对面，果然被她猜对了，她看到阿勇坐电梯而上，一定是去找她妈妈了。

　　“这对狗男女”。她这样骂着，又觉得不对，她不该这样的骂妈妈，她也是可怜的女人，被爸爸冷落，一定非常的寂寞，才会引诱阿勇的。

　　她想，这样说来，阿勇反而理成受害者，他才十七岁，正是最天真，最无忧无虑的童年，就被母亲引诱来做这种事，真是罪过。

　　她算算时间也差不多，阿勇和她妈妈正在翻云覆雨的时候了，就走电梯而上，很小心的，悄悄无声的打开门，还好，内锁并没锁上，她就进来了。

　　这时，阿勇已把林伯母，逗得忍受不了了，两人也不知几时都脱光了衣服。林伯母已感到自己的身体好像在火中燃烧一样，猛地翻身伏在阿勇身上，手握着他的大鸡巴，对准她的小穴，就套压下去。

　　“啊！……”她娇叫一声，娇躯抽A着，颤抖着，双腿伸缩着。

　　“啊！……”阿芳也惊叫一声，只是她没有叫出声来。

　　原来，原来阿勇有那么粗壮的大鸡巴，难怪妈妈要勾引他，假如，假如阿勇的那根大鸡巴，也插在自己的小穴里，不知又多舒服，多爽快。

　　林伯母并不立即套动，只用两片火辣辣的香唇贴在阿勇的唇上，两人死缠着，她的香肩紧缠着他的舌头，饥饿而又贪婪地猛吸着。

　　“嗯……哼……大鸡巴哥哥……你的鸡巴太大了……我受不了……啊……”

　　大鸡巴才被套进了一个龟头，林伯母边娇哼，边用臀部磨起来，旋转起来，她颤抖的磨转着，大鸡巴就一分一分的被小穴吃进去。

　　“亲哥哥……啊……亲哥哥……”

　　阿勇并没有很激烈的兴奋，他也叫着：

　　“亲妹妹……小穴妹妹……你要加油……加油呀……小穴亲妹妹……”

　　大鸡巴进入小穴三寸多，突然“啊！”林伯母浪声高叫，娇躯一阵痉挛，娇哼着：

　　“……你的……你的大鸡巴……碰到妹妹的花心了……哎呀……好舒服，好舒服哦！……”

　　她又转又磨又套动，娇躯颤抖，娇脸粉红，星眼欲醉，她感觉到自己的全身像要融化了，舒服得使她差点儿晕迷过去。

　　“小穴亲妹妹……快动呀……”

　　“好嘛！……啊……受不了的亲哥哥……”

　　她愈套愈猛，臀部一上一下，急如星光，她的呼吸急促，粉脸含春，那样子真能勾魂荡魄。

　　阿勇这时也发动了攻势。

　　原来，林伯母那两个大乳房，随着她的扭动，正好在他的眼前晃来晃去，摆动着，惹得阿勇心猿意马，伸出双手，握住了那双乳房。

　　“啊……亲哥哥……好舒服……美……美死了……亲妹妹……就死给你了……小穴给你了……哎呀……命也给你了……”

　　阿勇揉弄乳房一阵子，就抬起头来，用口含住了一个乳房，吮舔着，像吃乳，又像舔乳。

　　“啊……美……美透了……亲哥哥……”

　　她更加用力的套动，小穴已把整根大鸡巴吃起来，又吐出来，又吃进去……狠狠的套，猛猛的套，夺得她魂飞九宵，阵阵的快感，使她张着小嘴娇喘吁吁的呻吟着。

　　阿勇也没有空闲，他一手揉捏着乳房，口中也含着一个乳房，吮着、吸着、舔着。

　　她小穴里的淫水顺着大鸡巴滴在阿勇的身上，湿了一大片，又掉落在床单上。

　　“……哎呀……我受不了了……亲哥哥……我要丢了……丢给亲哥哥了……”

　　阿勇但感一股阴精，冲激得他的龟头，使他也舒服得大叫：

　　“小穴亲妹妹……不要停……快动……呀……你怎么停了！”

　　林伯母已经无力地伏在他的身上，晕迷过去了。

　　她的女儿阿芳，看了这一场惊心动魄的肉搏场，情不自禁的也芳心荡漾起来，小穴里也淫水津津，难受极了，又酸、又麻、又痒。

　　痒得她只有用自己的小手指，插进自己的小穴里抽插不已。

　　阿芳是看得心神俱颤，这活生生的春宫，逗得她也脸红心跳，欲火如焚，真恨不得阿勇的那根大鸡巴，也是插在自己的小穴中。

　　想不到玩大鸡巴小穴穴，会这么舒服，看母亲快乐成那样子，真是美死了。

　　她胡思乱想，还是不能止痒，小指头并没有发挥它的作用。想到她的未婚夫又不能像阿勇那样，让她快乐得死去活来，不免自怨自哎起来了，既然妈妈能引诱阿勇，自己为什么不可以？

　　她愈想愈多。

　　林伯母已长长吁了一口气，悠悠的转醒过来，嗲声道：“亲哥哥，你太会逗人了。”

　　阿勇说：“亲妹妹，你太自私了。”

　　“自私什么？”

　　“你只顾自己痛快，从不想想别人。”

　　“对不起嘛了。”

　　“一句对不起，就算了？”

　　“亲哥哥，你要怎样嘛！”

　　“亲妹妹，不才这样叫起来多难听，我还是叫林伯母好，你也叫我阿勇比较顺耳。”

　　“嗯！才不要，我要叫你亲哥哥。”

　　阿芳愈听愈感不是味道，这是肉麻当有趣，她反而一想，若她也是处在妈妈的情形，她一定也会叫阿勇是亲哥哥，因他太令人舒服了。

　　阿勇说：“你太痛快了，你丢了，那我呢？”

　　“谁叫你那么厉害。”

　　“你想个办法，我也要丢精。”

　　女儿阿芳更是惊的玉脸颜色大变，经过这一番的大战和折腾，阿勇竟然还没有丢精，难怪她妈妈要叫他亲哥哥，是应该叫他亲哥哥的。

　　想自己的未婚夫。已经当兵回来了，跟他玩的时候，常尚不久就丢了，无能为力了，多气死人！

　　林伯母娇滴滴说：“我再给你舔吗！亲哥哥，你不要生气嘛。”

　　阿勇说：“不要。”

　　“嗯！那我给你挟吗？”

　　“什么挟？”

　　“你翻过身来，我挟起来你就知道了嘛！”

　　“不要翻身，就这样好。”

　　“嗯！……”

　　“怎么了？”

　　“人家不喜欢这样嘛！”

　　“那你喜欢怎样？”

　　“人家喜欢被亲哥哥压着，这样才充实，才满足嘛！亲哥哥，你压我吗？”

　　“好了，你的花样特别多。”

　　“不要生气嘛！对不起嘛！”

　　阿勇抱紧林伯母，一个翻身，他就俯压在林伯母的娇躯上了。

　　其实，他也感到这样比较舒服，他的胸膛贴着她那两个大乳房很是畅美。

　　阿勇说：“你挟呀！”

　　“好嘛！”

　　她用力在阴户，阴户一收缩。

　　“啊！……”阿勇叫了出来，真是美透了。

　　“舒服吗？亲哥哥。”

　　“很舒服，快挟呀！”

　　“好嘛！”

　　于是她挟着，挟着，本来是让阿勇痛快舒服，谁知她自己挟出味道来，边挟边扭动着娇躯，白皙皙的小腿乱踢着，舒服得娇哼着。

　　“亲哥哥，亲哥哥……呀……大鸡巴哥哥……你的鸡巴好美……好美呀……”

　　阿勇感到这是种很美妙的感觉，仿佛林伯母的小穴，是一张嘴似的，在含着他的大鸡巴，舔着、吮着、捏着他的大鸡巴似的，说多舒服就有多舒服。

　　连阿勇也舒服得浪叫起来：

　　“亲妹，妹……哦……小穴穴亲妹妹……你的小穴穴……真美，真美透了……哦……”

　　他也扭动着腰，让大鸡巴像条蛇一样，在小穴旋转，乱闯，扭动着。

　　美得林伯母双眼翻白，拼命地咬着牙，粉脸露出极为满足的样子，她挟着更用力，娇躯抽A着，一阵接一阵的淫水，流得床单上一大片，像是撒尿一样的，歇斯底里的娇哼：

　　“亲哥哥……我一个人的亲哥哥……我把命…交给你了……哎呀……好美……美死了……死给你亲哥哥……唔……亲达达……哎……哎呀……”

　　其实她也不知道她在喊什么，一阵阵的舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她的全身，像是碎裂了，成灰成粉似的。

　　阿勇也进入了美境，他拼命地扭着，有时候狠抽猛插一两下，又磨又扭，舒服得颤抖起来。

　　“亲妹妹……小穴穴亲妹妹……我要奸死你……把你奸死……呀……看你浪不浪……”

　　“……哎呀……哎呀……亲哥哥……亲哥哥……我……我要死了……要被你奸死了……我……要……死……要丢了……”

　　“不可以……你要等我……亲妹妹……小穴穴妹……等等……你不能……不能丢……”

　　“不行了……哎呀喂……美死了……舒服死了……忍不住了……呀……呀……要……丢了……丢了……美……死……了……”

　　林伯母的魂儿已在半空中飘浮了，她晕迷在床上抽A，痉挛，连小嘴都吐出了白沫。（上）

　　19

　　阿勇气得直叫：“你滚蛋……混帐……呀……自私……坏人……你……不是好东西……”

　　骂也没用，她已魂儿魄儿都离了娇躯，都已不知飞向何方了，哪有心情听阿勇的骂。

　　阿勇顿感没趣，一个人演独脚戏多乏味，只好停止的伏压在林伯母身上，用胸膛去磨那两颗大乳房。

　　“嗯！……嗯……好人儿……好人儿……”

　　女儿阿芳看得娇躯也颤抖起来，好像地也感染了那份舒服似的，但并非真的舒服，而是小穴里淫水已湿透了三角裤，全身是又麻又痒。恨不得冲进房内，把阿勇拉出来，跟自己玩一番。

　　但她就是不敢，尤其不能让妈妈知道她已知道了奸情。

　　林伯母悠悠的醒了，嗲声嗔叫：“亲哥哥……我的亲哥哥。”

　　双手紧搂着阿勇。浓情密意，柔情万千地吻着阿勇，如雨点般的吻着。

　　“你滚蛋。”

　　“嗯！……”

　　“嗯什么，你这个自私鬼，只顾自己快乐，也不想想我怎样，以后不再跟你玩了。”

　　阿勇说着，突地起身。

　　“啊！……”

　　林伯母立即爬了起来，猛抱着阿勇，说：“对不起，对不起，不要生气嘛！我叫你亲爹嘛？”

　　“不要。”

　　“求求你，不要离开亲妹妹嘛了亲妹妹把命给你好了，不要生气嘛！你是好人嘛！”

　　“你最自私了。”

　　“对不起嘛，对对对不起嘛！”

　　阿勇的大鸡巴，从林伯母的小穴中抽出来，又粗又壮又长，红筋暴露，像愤怒的雄狮在吼叫。

　　女儿阿芳看得倒抽一口冷气，有这样雄伟的大鸡巴，鸡怪妈妈要叫阿勇亲爹，自己无端端的变成阿勇的孙女儿了，多气人。

　　她本来想跟阿勇理论，他跟她妈妈的事，因这是家丑，让别人知道了，是多么耻辱的一件事。

　　可是现在，她所想的，竟然是如何来勾引阿勇，阿勇才愿意跟自己玩大鸡巴小穴穴的游戏。

　　她想，阿勇，阿勇，你真害人不浅。

　　阿勇说：“我要回家了。”

　　林伯母哀求着说：“不要，不要离开我嘛！我给你舔嘛，一定舔出来了。”

　　其实阿勇从头到尾只是在逗逗林伯母，想不到林伯母会这样急切的需要自己，他这时才想通了，原来许多女人通奸害夫，就是在这种情况下发生的。

　　大鸡巴有这样的魔力，连阿勇做梦都想不到的。

　　“不要。”阿勇说。

　　“你要怎样？随你嘛！我叫你亲爹，你不要；命给你，你也不要，那你要什么嘛！”

　　“好了，好了，你躺好。”

　　林伯母紧抱着他不放说：“你不要离开我嘛！”

　　阿勇说：“不会离开你了，放心。”

　　“不会骗亲妹妹吗？”

　　“不骗你了，躺好，你再不躺好，我可要生气了。”

　　“好嘛？不要生气，我躺好嘛！”

　　林伯母躺下来，变成的“大”字，那两个摇摆的乳房，与雪白的小肚上，乌黑绒毛似的阴户，窕窈的曲线，真的令人垂涎欲滴。

　　她的手，还紧紧拉着阿勇的手，深怕他离去。

　　其实阿勇也非常喜爱这女人，他又伏压在林伯母身上，大阳具对准小穴，一口气连连抽送了四十多下，若非阿勇这伙子，又有谁能有此能耐呢？

　　眼见林伯母在阿勇一连串猛攻之下，两片阴唇随着鸡巴的抽送一张一合，恰似鲤鱼的小嘴，且口吐白沫。

　　林伯母虽然是风流之妇，交战的次数不胜枚举，但是遇到阿勇这初生之犊，可谓不怕死的勇夫。因此她处于挨打的局面，仅能摇摆纤腰，双腿不停伸缩，来个像征性的还击。

　　而嘴嗫嗫的动着，就像垂死之人在交代遗言似的，其声如蚊蝇般：

　　“亲哥哥……我……我不行了……你…你的鸡巴……这么利害……小穴会……被你插穿……求求你……我……我受不了……喔……”

　　声音一落，她整个人昏了过去。

　　阿勇欲火正当头，他怎肯罢休，还是每每重击，千下着肉，其速如流星赶月。

　　奈何，他缺乏经验，一听到她说小穴会被他插穿，而又见林伯母昏厥，便信以为真。

　　这可让阿勇吓了一大跳，乱了方寸，心里一紧张，整个人如泄了气的皮球，大鸡巴也就毫不听使唤地一厥厥抖着，腰骨一酸，阳精就如机关枪射击似地“吱……吱……”的射向花心。

　　林伯母花心受到阳精冲击，迷糊中双腿微蹬，仍不醒人事。

　　阿勇泄了精，火气也消了，不争气的双眼也睁不开了，糊里糊涂地压着林伯母就睡着了。

　　阿芳一见好戏落幕，她胯下的三角裤也让淫水湿透了，于是她就悄悄地换下内裤又走了出去，心想妈妈和阿勇也太大意了，连门都不上锁就睡着了，阿明回来该怎么辨？

　　两人一觉醒来，阿勇看看手表，还好，才只有四点钟，妈妈是规定五点钟以前要回到家的。

　　林伯母也醒来了。

　　她醒来的第一个反应就是紧抱着阿勇不放，阿勇的大鸡巴，还在她小穴穴中，虽然软了，缩小了，但也有将近四寸长，这已经够她满足和充实了。

　　假如阿勇，能常常跟她在一起，该有多好。

　　林伯母说：“阿勇，你什么时候，能不能跟伯母睡一整个晚上到天亮呢？”

　　阿勇说：“不能。”

　　“嗯！你骗你妈妈说，在同学家研究功课，要过天早晨七点回家嘛！”

　　“不可以了。林伯母你想想，你家里有这么多人，迟早会被发现的，那就太丢脸了。”

　　“我们在外面租一家公寓，好吗！”

　　“不可以，我爸爸和妈妈，管教很严，我不敢这样做，也不会这样做的。”

　　“那怎么办嘛？”

　　“什么怎么辨？”

　　“不能常常在一起，不能玩得痛痛快快。”

　　“刚才你不是很痛快吗？”

　　“可是不能常常嘛！”

　　“林伯母，我尽量找时间陪你玩，也不能常常陪你玩，我要读书写作业，况且我正在发育中，你也为我着想不能太自私，只顾自己。”

　　“嗯！……嗯！……”

　　“林伯母，你真不乖。”

　　“好嘛！我乖嘛！我听你的话。下次你什么时候跟亲妹妹玩呢？”

　　“星期三下午。”

　　“一言为定。”

　　“好的，林伯母，我告诉你，我们在玩大鸡巴小穴穴，玩得很痛快的时候，你可以叫我亲哥哥，我叫你亲妹妹，可是现在又叫亲哥哥，亲妹妹，听起来很尴尬，现在叫阿勇就可以。”

　　“嗯！我要叫你亲哥哥嘛！”

　　“好了，随你叫了，现在我要回去。”

　　“嗯！……现在才四点嘛！你说你妈要你五点回家，亲哥哥，你四点五十分再走嘛！”

　　“也好。”

　　当然也好，阿勇还真舍不得这淫荡娇媚的林伯母呢！男人都一样，都怕奉承。

　　虽然被林伯母左一句亲哥哥，右一句亲哥哥，叫得全身都起鸡母皮，但听起还是很好受的很舒服。

　　阿勇虽是小小年纪，但他也有他的感慨：同样是一个女人，幸与不幸的差别极大，就如林伯母，她虽然已经四十岁，也许因为生活富裕，营养良好，看起来还像卅二、三岁的女人那么年轻，又因皮肤保养良好，白馥馥的，细嫩嫩的引人遐思。

　　同样是四十岁的女人，有的看起来已衰老得多了，使人连看都不想着她一眼。

　　林伯母委实是很迷人的女人。

　　她用香唇吻着阿勇，阿勇也配合著，他算是练习生，林伯母又是很会接吻的高手，正是名师出高徒，不久，阿勇已很会接吻了。

　　不吻还好，吻了之后，阿勇的大鸡巴又硬又翘起来了，把个林伯母的小穴穴，塞得满满的连一点儿空隙都没有，他感到暖暖紧紧的，很好受。

　　“嗯……亲哥哥……我要……哼……啊！……我要嘛……”

　　她的嗲劲，又使阿勇受不了了。

　　阿勇听人家说，男人不可常常丢精，常常丢精对自己的身体不好，他是在孤儿院长大的，养成了会保护自己的性格。

　　阿勇逗林伯母说：“要什么？”

　　林伯母说：“要亲哥哥奸死亲妹妹嘛！”

　　她的秀眼已经含媚带淫，把阿勇的心魄都荡了出来。

　　他说：“好，我们再玩。”

　　他把大鸡巴抽出来，再猛插进去。

　　“啊！……”

　　林伯母被这一插，已插得全身骨骼都松散了，她扭着臀部，小腿颤抖着，由阴户传达全身的舒阳，一阵阵不停的，使她快活死了。

　　阿勇愈来愈是学会了性的技巧，他连插了十几下，就把大鸡巴尽根而入，然后用阴阜压着林伯母的阴阜，磨转了一阵子。

　　“哎唷……亲哥哥……你真……哼……真厉害……磨得亲妹妹的心肝……喔喔喔……心肝都被你……被你磨碎了……好舒服……”

　　阿勇很高与发现了新大陆，他磨了一阵，又开始狠抽猛插趄来了。

　　林伯母是款摆柳腰，乱抖双乳，这种快感，使她的周身猛颤，粉臀再往上挺，用两只玉足架在床上，几乎成为一弯弓。

　　“……哼……好亲哥哥……你插吧……哎呀……插死了才好……哎唷……太重了……大鸡巴要插死我了……亲妹妹……就让你插死吧……”

　　阿勇见林伯母弓起阴阜，又压了下来，用磨转的，又磨又转。

　　转得林伯母的魂儿都出了窍，她被体内的欲火，燃烧得快要毁灭了，只是梦呓般的呻吟不已。

　　“……亲哥哥……妹妹要被你磨死了……哎唷……亲哥哥……亲哥哥……”

　　阿勇则在研究，要怎样磨，才能使女人感到舒服，当然要不轻不重，这时候，他突然想起养母的阴核来，磨那小粒肉球，也许很快乐。

　　他就用阴阜轻压，果然感觉到了那一小粒肉球，他就不轻不重的摩磨着林伯母的阴核。

　　她全身抽搐，颤抖，娇声也发抖的娇哼：

　　“……呀……呀……呀……好舒服……好舒服……要死了……要死了……呀呀……呀……我要去了……哎唷……丢了……”

　　她真的全身娇慵无力的垂落在床上，香汗淋淋，娇喘吁吁，还是颤抖不已。

　　她用满足含感激的眼光，注视着阿勇。

　　阿勇用唇轻吻着她，说：“林伯母，舒服吗？”

　　林伯母颤声说：“亲哥哥，舒服死了。”

　　阿勇也温柔地紧抱着林伯母，他要享受女人肉体的温暖，现在他又有了新的发现：女人的阴核，相当重要，

　　他一看手表，四点四十分了，赶忙坐了起来。

　　林伯母真缠人，她惊叫着：“亲哥哥……不要……不要离开亲妹妹嘛！”

　　紧搂着阿勇不放，更是扭动着娇躯，把双乳拼命的在阿勇身上磨擦，一付撒娇的媚态，使阿勇的心都荡漾起来，他说：“四点四十分，不早了。”

　　“还有十分钟嘛！”

　　“我还要洗一洗，还要穿衣服。”

　　“嗯！你不爱我嘛！”

　　阿勇被缠得无奈，只好再把她拥入怀中，雨点似的吻着林伯母的娇脸，说道：“林伯母，我爱你，爱死了你，你不要多心。”

　　“嗯！你不要不耐烦嘛！”

　　“好，听你的。”

　　“嗯！不要离开我嘛！”

　　他揉揉她的乳房，说：“不要闹了，我真的非走不可了，被妈妈骂可不是好玩的。”

　　“嗯！好嘛！”

　　阿勇走进２去洗澡，洗好再出来，林伯母又抱住他，热情绵绵，他吻了她，摸了她，才走出公寓。

　　坐电梯而下时，碰见了阿芳。

　　他有点儿心虚，阿芳说：“你要回家了？”

　　阿勇说：“是的。”

　　“我有重要的事，要跟你谈谈。”

　　“重要的事？什么事？”

　　“你迟一点回家，可以吗？”

　　“不可以，妈妈规定我五点钟要回家的。”

　　“哦！你那么乖吗？那么守时吗？”

　　“对呀！小孩子要听话，才乖呀！”

　　“那你什么时候有时间？”

　　“那么重要吗？”

　　“很重要，是关于亲哥哥和亲妹妹的事。”

　　“什……么！”阿勇惊骇得脸e变了色，糟了，事机不密，可能被阿芳知道了。

　　“什么你不知道？你怎可以做我妈妈的亲哥哥，那你不就成了我的舅舅。”

　　“没有这回事。”

　　“怎会没有这回事，我刚刚回家才看到、听到的，我妈还要叫你亲爹呢？”

　　“呀！”

　　“你放心，我不会告诉别人。”

　　“这，这……”阿勇真的也急起来了，他现在是束手无策，不知该怎么办。

　　阿旁的粉脸也红起来了，她又回想刚才看到的，芳心又噗噗的跳起来，恨不得拉着阿勇立即去玩，她看阿勇急成那样子，于心不忍的说：

　　“你也不必怕，这种事也不可以告诉我妈妈，她也很可怜，知道被我撞见了，可能会老羞成怒，母女都不好。”

　　阿勇急得拉着阿芳的玉手，说：“芳姐，有什么事，你坦白说好了。”

　　阿芳手儿被拉，周身如触电似的麻了起来，又舍不得甩开阿勇的手，说：“必须好好谈谈。”

　　“谈什么？”

　　“谈以后该怎么辨。你放心，我知道你是被引诱的，但……但……”

　　“但总要谈谈呀！是吗？”

　　“是的，阿勇，非谈不可。”

　　阿勇最会观人脸色了。也许是在孤儿院长大，看人脸色的喜怒惯了，他看了阿芳的脸飞红又害羞，再看看她的胸膛急促的起伏着。

　　他想：莫非芳姐也动了情？她大概看见自己跟她的母亲翻云覆雨，看出味道来了，这很好呀！若有芳姐的小穴插插，不是更好吗！

　　他故意去碰芳姐的手臂说：“好，什么时候？”

　　芳姐娇躯微微一颤，说：“明天早上，你有时间吗？”

　　阿勇心想，这就对了，果然芳姐也动了情，既然她也动了情。就由她主动，自已被动好了，以后要下台也有藉囗。

　　阿勇说：“明早九点好了。”

　　阿芳说：“一言为定。”

　　阿勇说：“一言为定，我得跑回家，不然来不及，会挨妈妈骂的。”

　　“我载你回家，好吗？”

　　“好，谢谢你。”

　　阿芳发动了伟士牌机车的引擎，阿勇一坐上后座，也老实不客气的伸手，抱住了芳姐腰部，双手放在芳姐的小肚上。

　　机车在马路上奔驰着。

　　他的手再故意放下去，就可碰到芳姐的阴户了，反而一想，不可以，骑机车分了神，是非常危险的。

　　再说明天芳姐，不知要带自己到那里去，反正她动了情，一切好办了，迟早自己的大鸡巴，可以插在她的小穴穴中的。正和林伯母一样，当时他看她的乳房是多么兴奋，现在则是不但随你看、随你摸，而且还恨不得你看她、摸她呢？正是急也不急在一时。

　　二分钟就到了公寓。

　　他的手虽是按在芳姐的小肚上，但听芳姐那噗噗跳个不停的心儿，他知道也深信可玩芳姐的小穴穴了。

　　下车后，芳姐说：“明早九点。”

　　阿勇说：“一定。”

　　芳姐说：“不见不散，我就在现在这个地方等你。”

　　“好，再见。”

　　“再见！”

　　芳姐骑着机车走了，阿勇跑进电梯，到了他家门囗，正好五点正。

　　他放心的拿出锁匙，开了门，走进去，妈妈正坐左客厅里，说：“回来了，去换衣服。

　　阿勇应道：‘好。’

　　妈妈又说：‘换好了衣服，来陪妈妈。’

　　‘好。’阿勇说着，就到卧室傻袅艘路，像平常一样的，裸着上身，只穿一条运动短裤，走到客厅。

　　妈妈见了说：‘阿勇乖，来，坐到妈妈身旁，妈妈有话问你。’

　　阿勇就挨在妈妈身旁坐着，他不敢贴近妈妈，怕她生气。

　　妈妈说：‘载你回家的女孩是谁？’

　　‘是芳姐。’阿勇应着，心想，妈妈一定胡思乱想，想错了，这定是个误会。

　　‘芳姐是谁？’

　　‘是阿明的姐姐，我要回家，正好芳姐有事又顺路，就载我回家了。’

　　‘她很漂亮，是吗？’

　　‘不知道。’

　　‘噢，你连漂亮和不漂亮，都不知道吗？’

　　‘妈妈，你错了，除了妈妈最漂亮外，天下的女孩子都不漂亮。’

　　听得他妈妈的芳心大震。

　　其实她和阿勇，这对养母养子之间，心理上都有数，自从阿勇用舌头，舐得她舒服得丢了精之后，她自己也知道阿勇的心里怎样想。

　　简单说，两人心理都有数，也都摸透了对方的心理是怎样想的，只是不知该在何种方式下，来打破这莫名其妙的隔阂。

　　她不是淫荡的女人，更不知该如何引诱男人，她也知道阿勇怕她，她更怕跟阿勇发生关系的后果会怎样。

　　她知道无须为丈夫守节，丈夫发了大财，就在外面花天酒地，沾花惹草，甚至金屋藏娇，这已经不是十八世纪，女人贞烈碑的年代，丈夫这样冷落她，等于叫她守活寡，那太残忍了。

　　所以她不必为丈夫守节，接受这个残忍的事实。她希望阿勇大胆一点，可惜阿勇就是大不起胆来。

　　她娇笑说：‘噢！妈妈真的这么美丽吗？’

　　阿勇由衷的说：‘妈妈最美最美了，我从未看过比妈妈更美的女人。’

　　‘比你的芳姐如何呢？’

　　‘美丽得太多了，芳姐怎能比得上妈妈。’

　　‘可惜妈妈三十四岁。太老了。’

　　‘不！不！妈妈看起来才二十五、六岁的样子，一点儿也不老。’

　　‘噢！妈妈是怎样的美？’

　　阿勇摇摇头说：‘我也不会形容，反正妈妈真的很美很美就是了。’

　　‘你的嘴很甜。’

　　‘妈妈要不要……’阿勇本来想问妈妈要不要试一试，但还没说完，就发觉不该对妈妈这样轻薄。

　　‘噢！怎么不说下去？’

　　‘没有了。’

　　阿勇也知道妈妈有鼓励他说下去的意思，他也不是不敢说，只是觉得他不可以这样说。

　　妈妈嫣然一笑，说：‘你真是人小鬼大。’

　　阿勇赶忙说：‘妈妈，我很乖，也很听妈妈的话。’

　　‘乖是很乖，只怕学坏了！’

　　‘不会，不会，阿勇绝对不会学坏，阿勇只听妈妈的话，一定很乖的。’

　　‘噢！不听爸爸的话？’

　　‘也听爸爸的话。’

　　‘唉！’妈妈低叹一声，说：‘你爸爸也真是的……’

　　阿勇不满的说：‘爸爸真不应该……’

　　‘不应该怎么？’

　　‘不应该这么忙，老让妈妈一个人孤孤单单的，假如我是爸爸的话，就不是这样了。’

　　‘那你会怎样？’

　　我会天天陪妈妈上街散心，看电影，或是在家里看电视，陪妈妈……”

　　“怎么不说下去？”

　　“我不敢说。”

　　“你说，妈妈不会生气。”

　　“陪妈妈睡觉。”他愈说声音愈小。

　　听得妈妈芳心大乱，原来阿勇什么都知道，所以前天才用舌头舔自己的小穴，让自己丢精舒服，事后又做得很完满，像没那么一回事似的。

　　她心想：这小鬼什么都知道，连自己春情荡漾他都知道，真是鬼精灵，这样也好，他了解得更多，就不会误会自己是淫荡的女人，否则她怎么可能永远这样守活寡下去。

　　她看看时间，也五点半了，就说：“阿勇，你去妈妈的洗手间洗澡，晚上有喜宴，你陪妈妈去。”

　　阿勇高兴的说：“是的，妈妈。”

　　他拿着毛巾和内裤，就往妈妈的卧室里去洗澡。他一走进洗澡间，妈妈也进了卧室。

　　他的心噗噗地跳着，紧张起来，妈妈说：“耳根后面，要洗干净点。”

　　“好的。”

　　“你的耳根后面总洗不干净。”

　　“我会洗干净的。”

　　他边洗澡边注意偷听妈妈是不是换衣服，结果什么也没听到，他胡思乱想着，竟连下面的鸡巴也胀大起来了。他又想林伯母，那真是可爱人儿，又会嗲，又会撒娇，虽然淫荡点儿，但那样才令人念念不忘。

　　洗完澡走出来，妈妈好好的坐在房间的沙发上，说：“把衣服穿好，我们提早出去。”

　　“是的，妈妈。”

　　阿勇回卧室换衣服，妈妈走进洗澡间，她慢慢的把衣服脱掉，对着镜子自我欣赏起来，她想：阿勇说自己，像个二十五、六岁的女人，真的吗？

　　想到阿勇，她的小穴里又充满了淫水，他那根鸡巴太大了，要是插进自己的小穴里，该有多舒服，那真是欲仙欲死，快活极了。

　　要阿勇的大鸡巴，插进自己的小穴中，并不困难，只要自己表示一下，就可成事，只是临到紧要关头，自己又提不起勇气。

　　突然，停电了，卧室里一片漆黑，伸手不见五指。

　　阿勇知道妈妈最怕黑暗，现在又在浴室里，一定会大惊的呼叫自己，他正好在穿上衣，把上衣也脱掉，外裤也脱掉，只余下内裤。

　　“阿勇……阿勇……”果然听到妈妈的惊叫声。

　　他冲进妈妈的卧室，冲进洗手间，呼叫：“妈妈，妈妈。”

　　“阿勇，阿勇……”

　　他碰到妈妈的手，就顺势把妈妈拥入怀中。

　　“阿勇，我怕……”

　　果然，妈妈全身裸露着，阿勇的手搂着她细细的腰，胸膛贴着她那两个如处女般、极有弹性的乳房，另一手摸着她那滑嫩嫩的丰臀，那真是他最大的享受。

　　阿勇说：“妈妈，不要怕，不要怕。”

　　妈妈这一生，第一次裸露着，除了丈夫以外的男人，拥抱着，尤其他是阿勇，她的脑袋相当纷乱，只觉得她的乳房贴在阿勇胸膛上，相当舒畅，而阿勇就像一团火，把她包住，燃烧着她全身。

　　她紧紧地抱着阿勇，把脸贴阿勇的脸上。

　　“嗯！……嗯……我怕……怕。”

　　阿勇摸着妈妈的粉臀，说：“我在，妈妈就不要怕，不要怕呀！”

　　她颤抖起来了。

　　阿勇的脸与妈妈的脸贴在一起，真的美极了，他转过头，轻轻地亲吻着她的脸颊，妈妈的脸已经火烫了，他吻着，吻着……

　　“嗯！……不要……嗯……”

　　她也慢慢的转过脸，她也迫切的须要热烈的接吻。

　　阿勇吻着，终于，吻到了她那樱桃香唇。

　　“嗯……嗯……”

　　阿勇用双唇柔柔地吻着她的樱唇，慢慢的，她的香唇吻张开了，阿勇把舌头伸进她的小嘴里。

　　“嗯……”

　　两人热烈的吻着，死命的吻着。

　　她的体内，熊熊的欲火已经燃烧了。

　　两人搂得极紧，吻得很热烈，阿勇更是用手摸着她的左右臀部，又丰满，又细嫩，又滑腻，他下面的大阳具，也磨擦着她的阴户。

　　“哎……哎……嗯……嗯……”

　　突然，电灯亮了起来。

　　电灯亮了现出光明，而光明又会令人感到害羞，她害羞极了，光明使她清醒过来，以发抖的声音说：“阿勇，你走吧……”

　　“妈！……”

　　“听妈的话，要乖，不要碰妈妈。”

　　“妈！以后你给我碰吗？”

　　“以后再说。”

　　“妈！……”

　　“你不走，妈会生气的。”

　　“妈，是的。”

　　阿勇依依不舍的离开她，用双眼虎视眈耽地看着她裸露的胴体，太美，真太美了，那乌亮丛生的阴毛，那么柔丽地贴在她那隆突得如小山丘的阴户，那如梨子般的乳房，乳头只有小红豆那么大，却红得好看极了，乳晕是粉红色的，带着丝丝的血丝。

　　再美的美女雕刻像，也比不上她的美。

　　她羞红着脸，转过身，发抖的说：“阿勇，乖，你去穿衣服。”

　　“是的，妈妈。”

　　阿勇很无奈的走回卧室，坐了一下，清醒一下脑袋。才开始穿衣服。

　　阿勇走后，她是难受极了，她多么盼望阿勇的那根大鸡巴，能插在自己的小穴中，可是也不知为什么，她又赶走了阿勇。

　　她不知那是什么原因，也许是矜持、害羞、尊严，或是贞操观念。

　　可是她现在后悔了，她知道她不必后悔，只要现在走入阿勇的卧室里，一切都可成为事实，她很想这样做，却不做，连她也不知原因。

　　过了很久，才定下心。

　　胡乱的洗完澡，换好了衣服，走出卧室，阿勇已穿得整整齐齐的在沙发上等着了。

　　她连看阿勇的勇气都没有，就走到门边开门，却发觉阿勇还坐在沙发上，没跟上来，她也不敢转头，就说：“阿勇，我们走。”

　　“是的，妈，等一下。”

　　“什么事？”

　　阿勇走到她身边，叫声：“妈！”

　　她羞红着脸，应声：“嗯！”

　　“妈，你不要生气，好吗？”

　　“妈不生气。”

　　“也不要太介意好吗？”

　　她笑了，她知道阿勇是细鬼灵精，善体人意，她说：“妈不介意了。”

　　“那好，我们走。”

　　走出门外，她自动的把手，伸进阿勇的臂弯中，两人高高兴兴的去赴喜宴。

　　星期日早晨，阿勇向妈妈告假，说要跟芳姐去看早场电影，是芳姐输他的，要请客。

　　妈妈说：“阿勇，你跟你的芳姐很好是吗？”

　　阿勇顿脚说：“妈！你想到哪里去了？芳姐已经订婚，有未婚夫了。”

　　“嗯！有未婚夫怎么可以请你看电影？”

　　“妈，只是看电影，有什么不可以呢？你的思想也太守旧了，时代不同了。”

　　“时代不同了吗？”

　　“当然不同了，妈！好不好？”

　　“妈若说不好，你怎么辨？”

　　“妈若说不好，那么阿勇下楼去告诉芳姐，说今天妈禁止，不准外出呀！”

　　“嗯！让妈想想。”

　　阿勇就坐在沙发上，很有兴趣地看着妈妈，他知道她是在逗他的。

　　妈妈也好奇地看着阿勇，说：“你为什么不急？”

　　“急什么？”

　　“万一妈不准呢？”

　　“不准我就去回绝，不就得了！”

　　“真的？好，妈不准，你去告诉你的芳姐吧！”

　　阿勇摇摇头，说：“好，我下楼去，马上回来。”

　　“慢点，你的芳姐不是很美吗？”

　　“妈说不错，芳姐是很美丽、很迷人、很可爱。还有，还有很令人想入非非，但妈妈比芳姐更加一万倍的美丽、迷人、可爱，和……和……”

　　妈妈嫣然笑道：“嘴还是真甜。”

　　阿勇说：“妈妈试过……呀！对不起，不要生气。”

　　妈妈微笑着，娇脸羞红的说：“好，你去吧，十一点半以前回到家。”

　　阿勇说：“妈妈准了？”

　　“准了，但有一个条件。”

　　“什么条件？”

　　“下午不准再往外跑了，在家里陪妈妈，好吗？”

　　“当然，阿勇才舍不得离开妈妈呢！要不是阿明和他姊夫一定要我去，我才不去呢？”

　　“又甜嘴了，去，记住十一点半，要乖哦！”

　　“是的，妈妈，再见！”

　　“再见，不要惹事。”

　　“我知道。”

　　芳姐真的在楼下等他，这时候也快九点了，芳姐好像刚到的样子，引擎还没有熄火，他坐上机车的后座，坐得正正当当的，保持与芳姐的距离。

　　一来，他知道妈妈在看。二来，骑机车不可分神，若不小心发生了车祸，可要出人命的。

　　芳姐问：“坐好了？”

　　阿勇说：“坐好了。”

　　芳姐心中大感奇怪，这小子昨天还抱得亲亲蜜蜜的，今天怎么变了样？昨天的手还不老实的想摸自己的阴户，今天的手，怎么不见动静？

　　她把拨车开走，阿勇坐着，只想着他要被动。

　　约十分钟，机车停了，芳姐叫他下车。

　　芳姐把机车放好，就带他到一处公寓的电梯，顺电梯而上，到了九楼，才出电梯，芳姐拿出锁匙开公寓的门。

　　她和他走了进去。

　　哦！好豪华的公寓，怕有一百多坪，一切的装饰和摆设，家俱，都是最高贵，最好的。

　　阿勇吹了一声囗哨，说：“好地方。”

　　芳姐说：“我未婚夫的房子。”

　　“好美，好美呀！你未婚夫呢？”

　　“去南部出差。”

　　“那这房子里，就只有我和芳姐了？”

　　“正是。”

　　“芳姐，你不怕我？”

　　“你阿勇又不是老虎，我难道会被你吞下？”

　　“对，对，你未婚夫很有钱，是个豪富？”

　　“不是。”

　　“是个骗徒？”

　　“你积点口德，我未婚夫虽然不是豪富，但我未婚夫的爸爸却是豪富，你混帐懂了吧！”

　　“不懂。”

　　“不懂，你就去死！”

　　“好，我死在芳姐的怀抱中，做鬼也风流。”

　　他和芳姐两人，平时是斗惯了嘴，见面就是这样的不可收拾。

　　芳姐坐在很有气派的沙发上，阿勇则紧挨着芳姐，坐了下来，有意无意的拉着芳姐的玉手，而且把手放在芳姐的大腿上，才说：

　　“芳姐，开玩笑，怎么生气了？”

　　芳姐被阿勇的手，摸得春心荡漾，她嘟着小嘴说：“你老是惹人生气。”

　　“对不起，对不起，我的芳姐。”他边说，边摸着芳姐那莹莹如玉的大腿。

　　芳姐被摸得心猿意马，又舍不得把阿勇的手拨开，她还是嘟着小嘴说：“你最可恨了。”

　　“我什么可恨？”

　　“你自己知道。”

　　“我不知道呀！”

　　“怎么会不知道，就是你跟我妈的事呀！”

　　谈起这个问题，阿勇故意轻叹“唉”的一声，像无限委屈似的，放开了芳姐的手颓然跌坐在沙发上，说：“林伯母真会缠人，不知该怎么办。”

　　芳姐说：“怎么了？”

　　阿勇说：“也不知如何向你解释才好，芳姐，你是要跟我谈判对不对？”

　　芳姐想了一下，说：“对！谈判。”

　　阿勇说：“不要谈了。”

　　“为什么？”

　　“还有为什么？你回家去告诉你妈妈，叫她以后别缠我，不就得了。”

　　“阿勇，你，你……”芳姐也急了起来，她也知道若阿勇真那样做，事情可闹大了。

　　“我怎么了？”

　　“你混帐。”

　　“我为什么会是混帐，你不是要跟我谈判吗？谈判就该有个结果，我给你一个结果，你还不满意了。”

　　“我只是可怜林伯母，才不得不应付她的。”

　　芳姐愈想愈不对，突然站起来，怒叱道：“阿勇，你欺人太甚！”

　　阿勇也站起来，说：“我欺谁？”

　　“你欺负我妈妈。”

　　“这你也看到了，是我欺负你妈妈，还是你妈妈欺负我？”

　　“阿勇，你……你……”芳姐举起玉掌向阿勇打来。

　　阿勇心想，芳姐虽然动了春情，但她毕竟是太年轻，不懂得勾引男人，要她主动、自己被动是不可能，不如自己主动来得好。

　　“拍！”的一声，芳姐的玉掌已结结实实的，打在阿勇的脸上。

　　“呀！”阿勇叫了一声，想不到芳姐真的打他，女孩子家的掌力，当然不会很痛，可是他不得不假装很痛的样子，而且装出像要哭的样子。

　　芳姐大惊失色，她想不到阿勇没有闪避。

　　两人本来已站得近，芳姐更趋前一步，差不多要跟阿勇贴在一起，她用手摸着阿勇的脸，急声说：“阿勇，对不起，对不起嘛！”

　　阿勇见机会来了，他伸出双手，把个芳姐紧搂着，并用唇要去接芳姐的唇。

　　芳姐的粉脸猛摇，骂着：“要死了，要死了。”

　　阿勇见芳姐不跟他接吻，那也没关系，他用手搂紧她的臀部，使她的阴户跟自已的大鸡巴磨擦也过瘾。

　　“啊！”芳姐轻叫一声，如触了电似的，全身都麻了起来。

　　“阿勇……嗯……你欺负芳姐嘛！”

　　“我就是要欺负你，你妈妈欺负我，我要报仇，所以我欺负你。”

　　“嗯！……”

　　芳姐这时全身又麻又痒，想起阿勇跟妈妈玩大鸡巴小穴穴，那种舒服的样子，她的小穴里也流出了淫水，春情荡漾起来。

　　阿勇的唇就是不离芳姐的粉脸，芳姐说：“你要……要怎样嘛？”

　　“要跟芳姐接吻。”

　　“嗯！”

　　“芳姐不跟阿勇接吻，阿勇绝不放手。”

　　“好嘛！”

　　芳姐只好把她的香唇，送去与阿勇的唇贴合在一起，阿勇现在也是接吻高手，他只感到芳姐的囗中很香又很甜。

　　芳姐被阿勇吻得昏头转向，连她自己都忘了自己是谁了。

　　片刻，阿勇才放开手，说：“好了，现在我俩好好的谈谈。”

　　芳姐早已被阿勇吻得欲火高涨，突然被阿勇放开手，还傻楞楞的问道：“谈什么？”

　　阿勇说：“你不是约我来谈谈的吗？”

　　他心中暗叫一声“罪过”，芳姐是很美丽，迷人，又善良的女孩子，因为太美丽了，专科刚毕业，就考入一家大公司当秘书，立即被董事长的独子看上，猛追了三个月就被追上订婚了。这样的女孩他再对她想入非非，委实罪过。

　　芳姐这时才回过神来，说：“对，是要谈谈的。”说着，芳姐坐了下来。

　　因为她的小腿很长，所以看起来特别的婷婷玉立，现在坐下来，小腿更显得修长均匀，很是迷人。

　　阿勇贴着她坐下说：“谈什么？”

　　芳姐被阿勇贴得芳心大乱，说：“阿勇，你不要欺负人嘛！”

　　“我欺负你什么？”

　　“你这样坐，人家很难受。”

　　阿勇得寸进尺，一手搂着她的柳腰，说：“这还难受，以后有得你难受的。”

　　“什么意思？”

　　“你的丈夫是大富豪，大富豪就事业多，事业多就工作忙就常常在外面，在外面就不能回家陪你，不陪你，你就会空虚寂寞，那你怎么办？”

　　“那还不简单，我可以找你陪我，或看电影呀！”

　　“那晚上独守空帷，又怎么办？”

　　“你胡说什么？”

　　“芳姐，我说真的了，你晚上独守空帷，是不是也找我陪你睡觉？”

　　“要死了，你要死了……”

　　芳姐说着，拼命打着阿勇的大腿，阿勇不由分说，就把芳姐压在沙发上，猛吻着她。

　　她被吻得喘不过气来，说：“阿勇，你又欺负人。”

　　阿勇说：“不是欺负你，反正你以后要独守空惟，那时你只好找我陪你睡，我俩现在先试试睡觉的味道怎样，难道不可以？”

　　“睡觉也不是在沙发上了。”

　　“好，那就到床上去。”

　　阿勇说着就站了起来，也把芳姐拉起来，说：“走，到房间里去。”

　　芳姐就阿勇这一阵的胡缠，早已芳心荡漾，她被拉起来，不知该怎么办，声音有点发抖说：“阿勇，你，你欺人太甚嘛！”

　　“我就是要欺负你，走不走？”

　　“好嘛！”

　　阿勇搂着芳姐，走入卧室，阿勇说：“哦，这卧室好美，像皇宫。”

　　芳姐说：“是我的卧室。”

　　“你未婚夫的呢？”

　　“在隔壁。”

　　一进入卧室，阿勇就忙着关门，也忙着为芳姐脱衣服，芳姐挣扎着，说：“你要怎样嘛？”

　　阿勇说：“要跟你睡觉呀！反正你以后总是要独守空帷，到那时候再要找我，我可不理你了。”

　　“你最会欺负芳姐了。”

　　“我就是要欺负你，你要怎样？”

　　“嗯！……好嘛！要欺负就让你欺负好了。”

　　阿勇从来未曾帮女人脱过衣服，七手八乱的，终于把芳姐的衣服脱下了。

　　“啊！”芳姐粉脸含羞的低叫一磬，阿勇逗趣的问：“芳姐又啊什么了？”

　　芳姐气得跑上床去，说：“你又欺负人，又羞人，你最可怕了。”

　　阿勇则惊住了。

　　虽然芳姐还穿着乳罩和三角裤，可是那肌肤之光洁晶莹，实非任何一个女人可比，因为身高将近一百七十公分，脱掉衣后，更显得修长纤秀，再加上曲线分明，窕窈玲珑，婀娜多姿，更是迷人已极。

　　阿勇赶快脱掉衣服，赶忙上床说：“对不起，对不起，芳姐，我是逗你的。”

　　芳姐侧过身不理他，说：“逗人也不是这样的逗法，又欺负人，又羞人，最最可怕了。”

　　“对不起，请你原谅，我向你陪罪。”

　　阿勇说着，一颗心噗噗跳个不停，紧张得差点儿把颗心跳出口腔，芳姐就像是白玉雕成的美女像，那么晶莹与艳丽，他依偎在芳姐身旁说：“不要生气，我已向你陪罪了，你又要怎样呢？”

　　“要你去死。”

　　“好，我决定死，就死在芳姐的肚子上。”

　　不由分说就把芳姐扳过来，与芳姐吻在一起来了，一手忙着解开芳姐的乳罩。

　　“啊！”

　　芳姐轻叫，乳罩已被阿勇解开，他忙着摸抚芳姐的乳房，她的乳房虽没有林伯母那么大，却也不小，摸起来紧碰碰的极富弹性，手感极好。

　　“阿勇……不要……不要嘛……”

　　“芳姐……要……要嘛！”

　　芳姐被摸得娇y轻轻的颤抖，全身只感酥痒极了，于是她的手，也盲目的搜索着，当她的玉手，握住了阿勇的大阳具时，芳心乱跳。

　　“啊！……”

　　这是一条火烫的大铁棒，又粗又长。

　　阿勇的手顺势往下，通过平坦的腹部、小腹，终于摸到了芳姐的阴户。

　　她这时全身都软了，软得好像一丝气力也没有，只有小腿伸缩着，柳腰乱扭，不知是挣扎或是迎接。

　　阿勇摸到小腹下面的小山丘，在茂密的阴毛中高挺着，他寻探小山丘的洞中，渐渐的，他拨开阴毛，把手指伸进湿淋淋，滑润润的小穴穴内。

　　“啊……”

　　阿勇很快的就把她三角裤褪掉，然后翻身上马，把个白玉似的芳姐压着，说：“芳姐，握住我的阳具，对准你的小穴穴……”

　　芳姐玉脸含春，双眼含娇，猛摇着头，呻吟着：

　　“不要……阿勇……不要……真的不要……我怕……我怕你……”

　　呻吟归呻吟，她还是把阿勇的大阳具拉到她小穴穴囗，等待阿勇的攻击。

　　她迷着眼凝视阿勇，小嘴不断地用迷迷糊糊的鼻音哼着，那样子真是勾魂荡魄极了，两只玉手同时也不停地在阿勇的身上摸。

　　她的小穴穴已经流出很多淫水，阿勇的臀部猛往下沉，大鸡巴就往小穴里插。

　　“啊……啊……好阿勇……轻点……轻一点……我好痛……”

　　阿勇看到芳姐粉脸苍白，泪水纵横，便于心不忍的停止不动，柔声问道：“芳姐，很痛吗？”

　　“痛……痛死了……”

　　“芳姐，你忍耐一下，马上会好转的，好吗？”

　　“好嘛！你轻点，你的那么大……”

　　阿勇这时才发觉，只进去了一个大龟头，他当然不能就这样停着，他用灼热的双唇，吻着芳姐，下面的臀部，也缓缓的摆动起。旋转着，又旋转着，不敢再插下去了，怕伤了芳姐。只是慢慢的塞进去，直顶处女膜。

　　“啊……哎……哎……哎哟……”

　　“很痛吗？芳姐……”

　　“哎……不……不很痛……很痒……很胀…很舒服……”

　　阿勇只感到芳姐的香唇火热，阴户发烧，知道她已渐渐地进入佳境了。

　　“芳姐，我慢慢插进去，好吗？”

　　“唔…阿勇……你不要太用力……轻点……”

　　阿勇旋转了一阵，就用力插了一下，一下就冲破了那道薄膜。

　　“啊……轻点……”

　　“痛吗？芳姐……”

　　“哎……啊……很痛……很……痛死了……”

　　阿勇不敢再动了。

　　渐渐的，芳姊也扭动起臀部了，粉脸上也呈出了消魂的表情，娇躯战颤着，伸缩着。

　　阿勇不敢茂然猛插，他只是旋转一阵，再插深一下，大鸡巴，已渐渐深入小穴中，有四寸了。

　　只听芳姊娇叫一声：“哎哟……你顶到人家的……花心了……”

　　她抽搐着，粉脸左右急摆，把个秀发摆的乱飞，她咬牙切齿，娇躯蜷缩着，而且两条小腿乱踢。

　　“……阿勇……好舒服……哎哟……我快受不了了……好阿勇…………我的好阿勇……哎……哎……不要停……不……不要……停……”

　　她的鼻音沉浊而急促，粉脸上已涓涓的流出香汗。

　　阿勇也感到舒服透了，芳姊的小穴穴又紧又暖，把他的大鸡巴包得文风不透，那种舒服的快感，激发了他原始的野性。

　　他不再旋转臀部了，他猛然抽出，狠命地插入。

　　“啊……哎哟喂……我真的要死了……好舒服……好美……好美喔……”

　　这处女的小穴，是阿勇在林伯母处所享受不到的，他愈插愈深入，已经全根尽入了。

　　“啊……啊啊啊……我丢了……丢了……”

　　她抽搐了一阵，就垂死晕迷在床上，魂儿也飘飘的飞向空中，载浮载沉。

　　阿勇插得兴起，突然见她晕迷过去了，大感失去了对手的无趣，只好伏在她的娇躯上，无聊地吻着她的粉额、玉鼻、脸颊。

　　吻吻停停，看她的反应。她只是张开着樱囗，迷迷糊糊地哼着：

　　“……舒服……好舒服……好美……好美。”

　　阿勇又无奈地吻着她的粉脸，同时挺起胸膛，挪出一只手来摸捏她的乳房。

　　少女的乳房本来就美，芳姊的更美，白得如雪如霜，像妈妈的那样大，有三十四剂耍比红豆还小的乳头，凹下乳房内，乳晕粉红色的，渗着血丝，使人见了就失魂落魄。

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　芳姊还在余味无穷，阿勇耐不住的说：“芳姊……芳姊……你醒来了吗？”

　　“嗯……醒来了……”

　　“舒服吗？”

　　“好舒服，好舒服。”

　　“我欺负你了吗？”

　　“让你欺负好了，你要欺负，就让你欺负好了。”

　　阿勇的大鸡巴还硬如铁的插在芳姐的小穴穴中，他的欲火还末消。看芳姊那样的舒服，心理上也大感好受。

　　一会儿，芳姊才展开她的美目，很快的又闭上。

　　何勇好奇的问：“芳姊，你闭眼睛干嘛？”

　　“芳姐害羞嘛！”

　　阿勇说：“芳姐，你害什么羞，反正你以后要独守空帷的，总要我来陪你睡觉……”

　　“阿勇，再胡说，芳姐要生气了。”

　　“好，你生气吧！我要回家了……”

　　阿勇放开了搂着芳姊的手，挺身就要起床。

　　“不！……好阿勇……不要抽出来，不要离开芳姐，芳姊要你，要你……”

　　芳姊花容失色，惊得一双玉腿抬起来，挟阿勇的臀部，一双玉手，死紧的搂着阿勇。

　　阿勇见要胁成功，就说：“你要不要生气。”

　　芳姐说：“不！不要了。”

　　“你要叫我亲哥哥。”

　　“嗯，叫亲弟弟好吗？叫亲哥哥多难听。”

　　阿勇想想也对，是该叫亲弟弟，这样是好听多了，于是说：“好，芳姐叫阿勇亲弟弟，阿勇叫芳姊亲姊姊。”

　　“好嘛！叫亲娘也可以。”

　　“芳姐，你欺负人！”

　　“嗯！你能欺负芳姊，芳姊就不能欺负你吗？”

　　“也对，但叫亲娘不好听，啊！”阿勇发现了新大陆。

　　“啊什么？”

　　“我还是叫你亲娘好。”

　　“为什么？”

　　“我叫你亲娘，我要钱，你就得给我钱呀！”

　　“钱个鬼，芳姊被你卡油得太多了，难道还不够！”

　　“啊！对，阿勇连芳姊小穴穴的油，都卡出来了。”

　　“嗯！”她扭动着娇躯。

　　娇躯一扭动，小穴里的大鸡巴就动了起来，大鸡巴动了，阿勇但感全身一阵抽搐，快感由龟头传达全身，引发了熊熊的欲火。

　　尤其是芳姐一阵阵的少女体香，馥郁的传入他的鼻中，更增加了他的刺激，他欲火高炽，大鸡巴开始抽动起来了。

　　“啊……亲弟弟……插得好……哎……哎……你插……你欺负吧……”

　　她被阿勇插得舒服透了，那雪白的玉腿，已举起缠在阿勇的身上，舒服得飘飘欲仙。

　　阿勇也感到全身着火，芳姐的小穴穴和林伯母的小穴穴，完全不同，芳姐的小穴穴又紧又暖，好受得太多了，他插得又畅美，又痛快。

　　芳姐何曾享受过这种千军万马似的攻击，早已被插得欲死欲活，渐渐的进入神妙的世界。

　　“哎……哎哟……喔……喔……好阿勇……好弟弟……真要被你插死了……被你欺负死了……哎……喔……好舒服……”

　　芳姊已挺起臀部，为的是让她的阴户与阿勇的大鸡巴结合得更真实才小穴口，淫水一阵阵的流出来，湿满了床单一大片，红的白的，真像万点梅花一般。

　　两人尽情地玩着，直到芳姐连泄了三次之后，阿勇突然感觉到，芳姊暖暖的阴户，像只肉圈圈，阴户内的孔道紧紧地挟着阿勇越发涨大的阳具，阿勇也叫了：

　　“亲姊姊……呀……好芳姐……你的小穴……好美…好美…好美……呀……”

　　“亲弟弟……好舒服……我舒服死了……姊姊又要死了……死给亲弟弟了……哎……”

　　阿勇但感一阵热流直冲龟头，他快速的抽插了十几下，肉柱一阵美感，整个人像飘飞升空似的。

　　“阿勇……哎哟喂……姊又丢了……”

　　“芳姊……亲姊姊……我也要丢了……呀……呀……丢了……好舒服……”

　　于是两个人都泄了。

　　阿勇紧搂着芳姐，若姐也紧搂着阿勇，也许兴奋过度，两人由于晕迷都睡了。

　　不知过了多少时候，芳姐先醒来，发觉阿勇还压在她身上，她喘不过气来，微微的一移动，惊醒了阿勇，阿勇猛地起身坐在床上。

　　“勇……阿勇……”芳姐也坐了起来，双手紧搂着阿勇，说：“阿勇，你怎么来。”

　　阿勇一看手表，才十一点，才吁了一口气说：“还好，才十一点，我妈妈说，十一点半要回到家的。”

　　他说着，伸出双手握着她的乳房。

　　“嗯！……”

　　“不能摸吗？”

　　“好嘛！你只会欺负芳姐，让你欺负好了。”

　　阿勇放开手，说：“不欺负你了。”他有林伯母的经验，对女人，事后女人总会要求一番温存的，相信芳姐也是女人，不会例外。

　　芳姐挺着玉团似的双乳说：“好嘛！让你欺负嘛！”

　　阿勇说：“不！”

　　“嗯！你要欺负人嘛！芳姐要你欺负嘛！”

　　阿勇才伸出摸揉着她的乳房，并和她热烈的接吻一番，才双双步入洗澡间。

　　阿勇边清洗，边说：“芳姐，下次我俩来玩洗鸳鸯浴，好吗？”

　　芳姐羞答答的说：“好嘛！”

　　“我洗芳姐，芳姐洗阿勇；我洗芳姐的小穴穴，芳姐洗阿勇的大鸡巴，你说好吗？”

　　“好嘛！”

　　“芳姊，你不能再说阿勇欺负你了。”

　　“你是欺负芳姐嘛！”

　　两人打情骂俏之后，阿勇回到公寓，开了门走进去，还真准时，正好是十一点半。

　　妈妈在厨房炒菜，叫道：“阿勇，你回家了。”

　　阿勇说：“是的，妈！”

　　“去换衣服，要吃中餐了。”

　　“是，妈！”

　　阿勇到卧室，把衣服脱掉，裸露着上身，还是穿着一条运动裤，就到厨房帮妈妈的忙，也不知怎地，芳姐虽然比模特儿还美，可是还是比不上妈妈。

　　妈妈是全世界上，最美丽的女人。

　　妈妈问：“电影好看吗？”

　　阿勇说：“普通了。”于是把同学看完电影后，说给他听的故事，也照样的说一遍给妈妈听。

　　阿勇真的是个鬼精灵，他边说故事，边帮妈妈忙，还边藉机在她的身上，摸一下，碰一下，或擦一下，害得她无心于炒菜。

　　妈妈笑着说：“阿勇，你到餐桌坐好。”

　　阿勇说：“妈，我帮忙好吗？”

　　“算了，你愈帮愈忙，闹得妈妈无心炒菜。去去，去整理碗筷。”

　　“是，妈妈。”

　　他很无可奈何到餐厅，把碗筷排好。

　　她今天还是穿那件中间只有一条带子的睡衣，带子又结得松，有意无意之间，总会露出一部份的乳房和那如莹如玉的大腿。

　　阿勇坐在餐椅上，突然想到，呀！养母一定春心荡漾了，她大概耐不住长期的空虚，和小穴的发痒，看来下午要有事了。

　　可是无论如何，他不能让妈妈主动，定要妈妈保持她的矜持，害羞和尊贵，这样妈妈好下台。

　　妈妈总是在紧要关头打退堂鼓，相信她事后一定很后悔的，小穴穴也一定难受极了。

　　妈妈，好可怜。

　　他胡思乱想着，妈妈已端上丰菜，她放下菜，一定要稍微弯身，乳房就会露出来。

　　智聪的嘴往下滑，舌尖伸到她大腿内侧柔软的皮肤。越逼近妈妈的骚，妈妈的呼吸也越急促。当最後到达目的地时，美香吐出一声欢愉的轻叹。

　　@@智聪隔着她薄薄的丝质内裤，用舌头探索妈妈的骚，丝质内裤一下子就被智聪的舌头紧紧地黏贴在弧线之上，更陷入中间的凹槽之中。美香双手扶住儿子的脑後，弓起一条腿，圈住儿子的後背，口中轻轻呻吟着，尽力将儿子的头向下体推去。

　　@@智聪乘妈妈不觉时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来，并将她的双腿拉开，自己则跪在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。美香的阴阜凸起，长满了一片泛出光泽柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着。

　　@@智聪用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光芒。

　　@@「呀┅┅妈妈好漂亮的骚┅┅大美了┅┅」

　　@@「不要这样看嘛┅┅智聪┅┅羞死妈妈了┅┅噢┅┅」

　　@@美香的粉脸满含春意，鲜红润泽的小嘴微微上翘，挺直的悬胆鼻呵气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，真是艳光耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

　　@@这副场景看得智聪是欲火焚身，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房。舔得美香全身感到一阵p麻，不觉地呻吟了起来┅┅

　　@@「啊┅┅啊┅┅好儿子┅┅」

　　@@智聪站起身来对美香说道∶「妈妈，你看一下我的大鸡巴！」

　　@@美香正闭目享受着被儿子模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！美香妩媚而害羞的说∶「啊！好儿子，怎麽那麽大，又这麽的长！」

　　@@不由得用手在量度儿子的鸡巴！量量约有一拿零二寸！对於鸡巴的粗度，美香用手握握光是那龟头的地方，就有一把！

　　@@「好一个粗大长硬的大鸡巴！」美香不由得芳心暗暗的赞赏。

　　@@「我亲爱的妈妈，让我的鸡巴干你的骚吧！」智聪叫道。

　　@@「啊┅┅不要┅┅不行┅┅」美香说着便用手掩着她的骚。

　　@@「来嘛！好妈妈，难道你那个骚不痒吗？」

　　@@「是很痒，可是┅┅我┅┅我┅┅是你妈妈啊┅┅怎可以┅┅」

　　@@「妈妈┅┅别管那些了，只有我的鸡巴才可以止妈妈的痒啊┅┅」

　　@@智聪口里回答妈妈的话，手又在揉捏妈妈的阴核，嘴也不停地吸吮妈妈的鲜红乳头。

　　@@美香被儿子搞得全身p软酸痒，不停地颤抖。

　　@@「唔┅┅让我来替你止痒吧！好妈妈┅┅」

　　@@「哎┅┅不要啦！好儿子┅┅」

　　@@欲火高涨的智聪，实在把持不住，强硬地将美香双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人┅┅他用手掌压在妈妈的阴户上，一阵轻揉，然後伸进一个食指，上下左右的挖扣，连连搅弄！

　　@@美香的淫心大动，两手握住儿子的鸡巴，一手在上、一手在下，前边还露出很大的龟头！她上下的套动、左右的摇幌。

　　@@美香呼叫儿子的名字，抬起修长的双腿，把儿子巨大的鸡巴诱进湿淋淋的肉穴里。龟头「噗吱」一声插进去，终於产生近亲相奸的罪恶感，使美香的身体颤抖。现在母子做出绝不可做的事，便更加兴奋。

　　@@一插到底，龟头碰到子宫，智聪便开始慢慢抽插，没有慌张，充分的享受粘膜的触感。阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥声音。

　　@@「啊┅┅好┅┅智聪┅┅弄得好┅┅」母亲扭动屁股领导儿子。

　　@@每当龟头摩擦到子宫，下体便产生电流般的快感。智聪随着自己的本能加快抽插的速度。

　　@@「啊┅┅啊┅┅好啊┅┅」美香也抱住儿子的屁股，猛烈摇头享受快感。

　　@@「哪里好┅┅妈妈┅┅告诉我┅┅」

　　@@「不可以┅┅不┅┅不能让妈┅┅妈说出那样无┅┅耻的话┅┅」

　　@@「不！一定要告诉我┅┅好嘛┅┅好嘛┅┅」

　　@@「可是┅┅妈妈┅┅妈妈┅┅无法对你说出那种话┅┅啊┅┅」

　　@@「说嘛┅┅妈妈快说嘛┅┅要不┅┅我要拔出来了┅┅」说着，智聪从妈妈的骚中拔出了鸡巴。

　　@@美香正在兴头上，一刻也不能没有阴茎的插入了！

　　@@「你┅┅你的┅┅鸡巴┅┅大鸡巴┅┅插入┅┅妈妈的┅┅的┅┅里面┅┅快┅┅唔┅┅┅┅唔┅┅」

　　@@智聪跪下去，将美香的双腿架在自己的肩上，把鸡巴在她的阴户周围上下左右摩擦，故意不直接插入。

　　@@美香拼命摇头，恳求着儿子∶「唔┅┅唔┅┅求求┅┅你好儿子┅┅喔┅┅喔┅┅」

　　@@看到了妈妈饥渴时楚楚可怜的样子，智聪不忍让妈妈失望，将鸡巴直直的插入妈妈的阴户中。

　　@@刚抽入的那一刻，美香不禁欢呼∶「唉哟┅┅啊┅┅啊啊┅┅真┅┅舒┅┅服┅┅喔┅┅」

　　@@智聪感觉到一股温热湿润的嫩肉，紧紧将自己的阳具包了起来。

　　@@「喔┅┅好紧┅┅啊┅┅」

　　@@於是智聪开始在妈妈的穴内加速抽插。

　　@@「嗯┅┅啊┅┅啊啊┅┅好舒服┅┅喔┅┅我┅┅会┅┅死┅┅受不了┅┅啊┅┅唷┅┅唷┅┅喔┅┅喔┅┅唷┅┅唷┅┅」

　　@@美香的淫水不断从骚里泄出来，「噗┅┅噗┅┅」喷得智聪的阴毛都是。

　　智聪的速度越来越快、力道越来越大，美香欲仙欲死，根本忘记自己是智聪的母亲，不住淫叫着∶

　　@@「唷┅┅哎唷┅┅啊┅┅妈妈快┅┅丢┅┅丢了┅┅不┅┅要┅┅不要┅┅停┅┅┅┅喔┅┅喔┅┅呀┅┅呀┅┅」

　　@@智聪将手指伸入妈妈的嘴里，美香也本能的伸出舌头来吸吮着儿子的指头，就像在吸吮阳具一样不断变换舌头的方向。智聪不断加快大鸡巴抽插的速度，美香也挺起腰来配合儿子的抽插，让自己更舒服。

　　@@「啊┅┅啊┅┅好深┅┅乖儿┅┅喔┅┅嗯┅┅好爽┅┅」

　　@@抽插约两百下，当美香快要达到顶点举白旗投降的时候，智聪将所有的动作停了下来。

　　@@「啊┅┅怎麽┅┅乖儿┅┅喔┅┅不要┅┅停┅┅啊┅┅」

　　@@「好妈妈，这下该说哪儿舒服了吧？」

　　@@「呀┅┅呀┅┅智聪┅┅你真是坏孩子┅┅要妈妈说出那种话┅┅」

　　@@「妈妈┅┅漂亮的妈妈┅┅性感的表情真美┅┅所以快点快出来吧┅┅我想听美丽的妈妈说出骚┅┅」

　　@@「啊呀┅┅是┅┅骚┅┅骚┅┅好爽┅┅」

　　@@「还要说清楚点┅┅」智聪在妈妈耳朵旁呵着气说。

　　@@「好吧┅┅坏孩子┅┅快把你的┅┅大鸡巴插进来┅┅让妈妈的┅┅的小骚┅┅骚更舒服吧┅┅唷┅┅唷┅┅噢┅┅」

　　@@听妈妈叫得如此骚浪，智聪才心满意足的把肉棒完全插入时扭动屁股，让龟头猛烈研磨子宫，令到妈妈p入骨子里，而忘情淫浪起来。

　　@@「唷┅┅唷┅┅啊┅┅好啊┅┅妈妈┅┅的骚快要溶化┅┅快┅┅」

　　@@美香的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、发出淫浪的尖叫声。

　　@@「唔┅┅噢┅┅唉哟┅┅哟┅┅唔唔┅┅唔┅┅唔┅┅」

　　@@美香柳腰似蛇，屁股恰如波浪！或左右摇摆或上下迎送，或穴口抽缩！极力迎合。

　　@@智聪展开腰力，鸡巴猛抽直撞、屁股左右旋磨、每一下都连根至没，外边只剩下两个卵子！美香被捣得淫心痒痒，香汗淋漓。

　　@@智聪这时又把鸡巴从妈妈骚中拔了出来，并将美香的身子翻了起来，让她像狗一样的趴者，骚清楚的面对着自己。

　　@@「好妈妈┅┅你这淫荡的骚妈妈，先用手指自慰吧！」

　　@@尝到粗大鸡巴的滋味後，美香怎麽还愿意用纤细的手指自慰呢？何况自慰是个人隐密的行为，美香更不敢在儿子的面前做。

　　@「唔┅┅我不要！」

　　@@「好妈妈！你不要┅┅那我就不干进你的骚了喔！」

　　@@这句话对美香真是如圣旨般一样，她只想要大阳具的进入，於是羞怯怯地伸出手来爱抚自己已经湿润的肉穴。

　　@@「嗯唔┅┅嗯┅┅喔┅┅」

　　@@在儿子的面前自慰，美香对於自己的大胆感到害羞。但自慰带来一阵阵的快感也让她加快了爱抚的动作。

　　@@智聪看到这淫荡而美丽的画面，也不禁伸出手来握住阳具自慰。

　　@@「啊┅┅喔┅┅喔┅┅」

　　@@两人就这样互相爱抚自己的性器官，直到智聪再把鸡巴插入美香的肉穴，美香才又松了一口气。智聪将整根巨大的鸡巴插入直至没顶，美香全身简直不能控制，整个阴户都涨了起来。

　　@@「啊呀┅┅好┅┅爽┅┅重一点┅┅干烂妈妈的骚┅┅对┅┅再深┅┅点┅┅啊呀┅┅舒服┅┅啊┅┅喔┅┅」

　　@@智聪不断的用力抽插，美香不断大声的淫叫，动作越来越大，直到两人都达到顶点，智聪在射精的前一霎那，将大鸡巴从骚抽出，面对着妈妈的脸喷射精液，就像Ａ片一样。

　　@@而美香也满足的舔起儿子的大鸡巴来，并将智聪阴毛上粘得湿湿的淫水、精液也一并舔个乾净，边舔边说∶「我的乖儿呀，你哪辈子修的善事，今世长了这麽一个可爱的鸡巴？」

　　@@「我的好妈妈，你好好的慰劳慰劳它吧！」说着拿过枕头来放在屁股底下坐着，两腿平伸，那鸡巴硬崩崩的挺在中间。

　　@@美香风骚万千的白了他一眼，娇嗔作态的说道∶「小色狼，一个花样刚完，又行出另个花样┅┅」

　　@@说着轻启朱唇，露出满口的贝牙，香舌轻吐先舐了一会儿龟头，然後把整根大鸡巴往嘴里一含，连忙吐出，媚笑道∶

　　@@「小鬼，你的鸡巴真大，撑得妈妈的口也生痛！」

　　@@说完二次吞没，剩下的尘柄，则用手握着以帮助口小之不足。

　　@@智聪半闭目微笑着，低头看着妈妈的动作。

　　@@只见妈妈有时用口含住，左右啐啐，有时含住不动，只用舌尖吸吮龟头，有时又不住的上下吞吐！久久，美香让儿子鸡巴龟头在她的粉脸上磨擦，擂幌！真是百般博拢，骚态难以描述。

　　@@智聪戏问美香∶「妈妈，你和爸爸是不是也这样干过？」

　　@@美香本已够红的脸蛋，这是更红啦，她啐了儿子一口，娇声娇气的说∶「妈妈才不和他干这营生，光弄前边，他都应付不了，那还有闲工夫弄这个！怎像乖儿你这可爱的冤家一样，这样会调理妈妈。」

　　@@美香说着，两手紧紧握着尘柄，不住加快速度，上下的套动，舌头翻飞，又舐龟头、又舔马眼，又深吞浅吐的舐吮起来，舔舐得智聪魂摇魄荡，一时竟把持不住。

　　@@「我的亲妈妈！可爱的人儿┅┅你的小嘴真好┅┅嗳嗳┅┅你的舌尖更巧！

　　嗳┅┅嗳嗳┅┅不要咬它！嗳┅┅我的亲娘啊┅┅你真会含┅┅我的亲娘┅┅妈妈┅┅你再含得快一点┅┅含得紧一点┅┅我的亲娘┅┅啊┅┅你的手也要上下的套动┅┅嗳┅┅我的亲娘┅┅我恐怕撑不住啦┅┅我的亲娘┅┅舐那马眼┅┅吸那蛙口┅┅我的亲娘┅┅嗳嗳┅┅快！快！不要咬！光含！快！快！┅┅我的亲娘！我要泄啦┅┅要泄身子啦┅┅我的亲娘┅┅姑奶奶┅┅你快一点含┅┅嗳嗳┅┅我的亲娘┅┅好妈妈┅┅我要出了┅┅嗳┅┅唔┅┅唔┅┅」

　　@@智聪两手按着妈妈的头，双腿挺得直直的，全身一阵子p麻、畅美，龟头膨涨，精液如箭矢一般，强劲的全射到妈妈的口中。

　　@@美香最初还来得及咽一两口精液，而到紧要关头，只好含着鸡巴头吸吮，精液射了满满一口，使她不能再动，如果一动，那白白的黏糊糊的精液就会顺口流出！唯有一手揉搓智聪小腹，一手捏弄卵袋。

　　@@良久，良久，美香方慢慢的把满口的精液，咽下肚中，一滴不剩！口里吐出儿子的鸡巴，又伸出舌尖舐舐马眼残馀的精液！抬头一看，智聪双眼紧闭，如老僧入定一样，啐了他一口，笑骂道∶「你的行了！妈妈的怎办？你看妈妈骚的水又流了一片！你现在倒是装死不理啦？」

　　@@智聪慢慢地睁开眼，无力的说∶「好妈妈，你的骚比姐姐的还难侍候，那麽贪吃！嘻嘻！」

　　@@「你说什麽？你┅┅和陈蓉已┅┅」美香听出话因，急急问道。

　　@@智聪哈哈一笑，点点头，既不承认，也未加否认！

　　@@「你这禽兽，还笑，你┅┅你┅┅先干了自己的姐姐，又干自己的母亲，你这禽兽┅┅淫兽┅┅你┅┅唔┅┅唔┅┅」

　　@@美香还想骂下去，已被智聪搂过堵上嘴唇，亲了一个嘴。看着妈妈一副欲拒还迎的骚态，智聪淫念又动，胯下那大鸡巴又再勃起，一手握住妈妈肥大的奶子拇指搓揉着乳头，一手伸到下面用力的揉妈妈的骚，中指更深入阴唇撩拨，找到肉芽後又是一阵抚捏。

　　@@美香早已欲火焚身，淫心摇动，那消几下就软语娇声浪呼∶「亲儿啊，时候不早了，赶快捣妈妈的浪穴吧┅┅妈已经难忍多时啦，我的亲儿，大鸡巴儿子，不要捉弄妈了，妈受不了，骚里痒得很┅┅心里发烧┅┅唔┅┅唔┅┅」

　　@@智聪把美香按在床上，分开她那两条滑腻润白的大腿，自己握住鸡巴，狠狠插到她的浪穴之中！

　　@@一阵猛插，美香有久旱逢甘淋之势，没命的狂叫道∶「我的爱儿啊，从妈妈骚里出来的好儿┅┅儿的鸡巴劲力十足┅┅唔┅┅用力的顶┅┅噢┅┅对┅┅就是这样┅┅顶了┅┅啊┅┅唔┅┅宝贝┅┅啊┅┅快点┅┅快┅┅啊┅┅好棒啊┅┅啊┅┅我好喜欢啊┅┅骚好爽啊┅┅好儿子┅┅你比你爸还要棒┅┅」

　　@@智聪狂抽狠插了近百下，一时旋转屁股、一时搓揉乳房捏弄乳头、一时密吻娇艳俏脸，吸啜樱唇和香舌，百般挑逗千般爱怜，令妈妈的淫欲得以渲泄，更无禁忌而放开怀抱，尽情乘欢。

　　@@「啊┅┅我喜欢┅┅好喜欢啊┅┅会死掉┅┅啊┅┅呀┅┅啊啊┅┅唔┅┅老┅┅天┅┅啊┅┅我要升天了┅┅用力┅┅用力┅┅用力干死我┅┅爽┅┅好棒啊┅┅啊┅┅乖乖儿┅┅抱紧妈妈┅┅我快泄了┅┅泄┅┅我泄了┅┅呀┅┅呀┅┅」

　　@@智聪感觉到妈妈又快要泄身时，就把龟头紧抵花芯，屁股风车般转，令龟头与子宫产生强烈摩擦。一股舒畅感就如电流般传至两人的四肢百赅，智聪搂抱着妈妈，美香双手在儿子背部揉搓，更着意在屁眼对上之位置按摩。母子俩都感觉无比舒畅，同时到达高潮。

　　@@一对荡母淫儿真是配合得天衣无缝，天作之合啊┅┅

　　5

　　夜已经深了。

　　昏黄的壁灯光将卧室内那张宽大的双人床上雪白的床单染成了淡淡的黄色。江涛揭开床单，心满意足地从身下一个全身赤裸的露出雪白肌肤的女人身上爬了下来，点燃一根香烟，长长地吸了一口，然后从那女人秀美的臀下抽出一条白色绣花边的上面沾有精液的似乎还能感受到体温和体味的女式三角内裤，饶有兴趣地在受上把玩起来。这可不是一条普通的女人的内裤，也许世上每一个成年男人都可以利用手段来拿到这条女人身上的内裤，但江涛是最没有可能拿到这条女士内裤的，但它终于落在了江涛的手中。这是江涛的母亲秀雯的内裤。几个小时前，它还穿在秀雯的身上，江涛，亲手把它从母亲秀雯的身上扒了下来，如同所有的被他占有的女人一样，他将她剥得一丝不挂，然后便抱上了这张双人床。。。

　　。。。“在我的床上只有女人和性交！”这是江涛的座右铭。尽管秀雯是他的亲生母亲，在江涛的眼中，陈秀雯只是一个用诱人的乳罩和三角内裤盖住的女人。平时可以叫她一声“妈妈”，一旦上了他的床，江涛可就六亲不认了，两个姐姐江苹、江娟，妹妹江莉都先后赤条条地上过这张床，江涛毫不客气地给这些娇嫩的黄花处女之身一一破了瓜，留下了她们的那洒上殷红的初夜落红的内裤。今天晚上，毫无遮掩的坦呈与江涛面前的这具火热的女人的肉体是将江涛送到这世间并把他养育长大成人，江涛却施展全身解数将她搞得淫水四泄，如痴如醉。江涛爱怜地在秀雯的浑圆丰满的臀上抚弄起来，这个女人，过去把他养育长大，从今以后，她就不会在是他的母亲了，她就要在床上象一个温柔贤惠的妻子服侍丈夫一样，把她倾国倾城的玉体交由江涛尽情享用。江涛把沉沉入睡的秀雯紧紧搂在怀中，轻轻地将她嘴唇上的残存的口红舔尽，然后对在她的饱满的乳房上的乳头吮吸着。他对天上所有的能看见他是如何占有陈秀雯的身体的神发誓：明年的今天，他一定要让陈秀雯用她这丰满的乳房给他和她共同生育的孩子哺乳。。。。。。

　　尽管卧室里大马力的空调机正在呼呼地送着冷气，秀雯仍然感到全身躁热难当，她有些奇怪，为什么只是喝了儿子江涛递过来的一杯咖啡，就觉得全身闷热得难受，心中有着一种懒洋洋的感觉，她偏过头正要问一问儿子江涛，却发现江涛不知什么时候已经坐到了自己的身边，一股浓重的男人体味直冲鼻孔，她不由自主地就*在了儿子江涛的怀里。江涛笑妗妗地乘势伸出手揽住秀雯的纤细的腰，另一只手则搂起她的腿弯，将她抱起放在自己的大腿上。秀雯惬意地闭上双眼，两片红晕飞上了双颊，紧紧地贴在了江涛的怀里。江涛望着母亲秀雯的艳美如花的脸，欣慰地笑了，这位美人，竟有香港富商因惊羡她的美貌，不惜出价百万只求同她共度一夜鱼水之欢，而他只花了一百块钱从黑道买来一颗“仙福丹”便可以让这位“冰美人”投进自己儿子的怀抱，“仙福丹”为宫廷密药，女人一经服用，便会情欲勃发，不能自已，相传皇帝为了*占宫中那些秀艳绝伦但又因伦理所限不能直接收入后宫享用的皇太后、皇太妃、长公主、公主、郡主而用。江涛自从好友“白狐”那儿弄来后，江涛已经不费吹灰之力地给十来个处女破了身。现在，秀雯的症状正是媚药发作的迹象。他透过怀中秀雯那敞开的领口，看见了真丝衬衫里那白色的乳罩，放肆地在她饱满的胸脯上揉了起来。秀雯的乳房被儿子江涛摸着，一种说不出的理由令她意乱情迷，她本能地想推开他，却不知为何反而挺起胸顺从地接受了他的爱抚。江涛急不可待地将母亲按倒在沙发上，抱起她的修长的腿，从秀雯的纤美的脚上脱下了红色高跟皮鞋，“妈，你好象是上火了，来，我给你按摩按摩，去去火”不由分说便撩起她的裙子，从她那白葱一样的玉腿上将肉色的长筒丝袜抹了下来，在她的脚心上轻轻按摩起来。。。。。。

　　江涛的按摩将秀雯的药性和内心潜藏的情欲激发起来，一种强烈的令人难以抗拒的性欲彻底征服了她的理智，她的身体在沙发上轻轻扭动起来，一边发出低低的呻吟，“小涛。。。。。。好。。。。。。过瘾。。。。。。＂“妈，还有更过瘾的。。。。。。”江涛见火候已经到了，边迅速脱下自己的衣裤，抬腿骑到秀雯的身上。他仔细的端详着秀雯的秀美绝伦的脸盘，动情地说：“妈，你真漂亮！”他娴熟地将她的衬衫、裙子脱了下来，然后伸手到秀雯的后背，解开了她的乳罩袢扣，轻轻揭开了母亲秀雯的乳罩，秀雯的那双高耸、白皙、丰满的乳房袒露在儿子江涛的面前。他轻轻地拨弄她高高耸起的乳房上那如樱桃一样的乳头，一直弄到糯软的乳房经不住挑逗而发硬、发涨。秀雯紧紧地闭上双眼，水蛇般的玉体在江涛的身下不住的扭动，下身的内裤已经被流出的阴泽浸湿了。江涛紧紧压住秀雯赤裸的上身，他望着秀雯那淡淡打了口红的、性感的红唇，忍不住狂吻起来。秀雯本能地偏开头逃避自己的儿子送来的热吻，一边喃喃地说“别。。。。。。别。。。。。。小涛。。。。。。不可以的。。。。。。”但她在强烈的药性的作用下，根本不能抗拒江涛的疯狂追逐，被他牢牢地啃住双唇，她紧闭的双唇一张开，江涛的舌头便乘虚而入，强硬地占据了她的口腔。他如同一只饥饿的吸血蝙蝠，噙着秀雯的滑嫩的舌条，贪婪地将她芳香的口津吞咽下去，这是他从古书上学来的采阴补阳的方法。秀雯的胃液都几乎被他吸了出来，她几乎窒息过去。此刻的秀雯，无论从身体还是从心理都被儿子彻底地征服了，她全身酥软，如同一只被烤好的全身散发着诱人的香味，已经被端上桌准备供人尽情享用的烤鸭一样，时刻准备着向江涛奉献她的价值百万的身体。秀雯睁开眼睛，用哀求的目光望着这个骑在她身上象疯了一样的男人。。。。。。

　　江涛顺着秀雯的哀求的目光直视过去，这个上身赤裸、下身只剩一条内裤的女人就是生他养他的母亲。不过，在江涛的心中，妈妈＝女人＝“两个乳房”＋“一个阴户”＝可以性交。母亲，这个词多么神圣，可她也是女人，也是供男人在床上风流快活的工具，甚至还是生儿育女的工具。母亲和其他女人的唯一区别就只一条穿在她身上的裤衩，要能鼓足勇气伸出手脱下她的裤衩，你将会在这个对你来说举世无双的女人身上享受到最大的乐趣。毕竟，你有钱就可以睡到漂亮的女演员、女运动员、女歌星等一切，如果你有几十亿美金，那么，无论格拉芙、关颖珊、山口百惠、倪萍、杨澜、巩俐、宋祖英、王菲、酒井法子，还是第一夫人希拉里、英国王妃戴安娜你都可以脱下她们的内裤，但母亲只有一个。现在，秀雯的几乎赤裸的身体就在他的胯下，如同一块荒废的但却无比肥沃的土地在等待他去开垦。江涛贪婪地看着秀雯那无比神秘的下身，这个地方将给他无以伦比的快乐，也许他的后代将从这儿来到人世间。“妈，我要让你快活胜神仙。。。。。。”他轻轻地将手插入了秀雯的内裤，顺着她光滑修长的大腿，将她身上那条仅剩的白色三角内裤脱了下来。

　　软弱无力的秀雯终于被渴望已久的儿子江涛抱上了他的床。江涛紧紧地将全身赤裸的秀雯压在身下，他轻轻分开了秀雯的微微张开的两腿，明亮的吊灯光直射在秀雯大大张开的两腿间的深处，乌黑浓密的阴毛闪闪发亮。他用手指拨开了秀雯阴沟里繁茂的“植物”，准确地探到了那曾经将他送到这人世的地方，这也正是他今夜要不惜一切代价占据的地方。

　　秀雯的阴户微微颤动着，任何一个男人身处此地，即便犯下滔天罪行也在所不惜。江涛兴奋地将秀雯的白色内裤塞在了秀雯的臀下，双手握住秀雯的小巧的两脚，轻轻抬起她的双腿，架在了肩上，让她的臀部稍稍上抬，然后挺起早已勃立起的阴茎，对准了她的阴户直插下去。。。。。。秀雯睁着意乱情迷的媚眼，神色紧张得如同十六岁的新娘在焦急地等待那破瓜的一刻。。。。。。

　　江涛永远也忘不了，也是在这张床上，那个用她二十二岁的处子之身让他由一个男孩变成真正的男人的女人，两年前的那一幕也永远地刻在了江涛的脑海中。一场突下的瓢泼大雨将正好走在路上的江涛的小姨陈秀琪赶到了他的家中。除了他，家中没有其他人。陈秀琪脱下身上的衣裙穿着乳罩和内裤，正在用一条干毛巾擦身上的雨水时，在她的身后，被少女的诱人身姿看得魂不附体的外甥江涛不由自主地突然伸出双手扯下了她的乳罩，漂亮但风流的秀琪惊讶地回过头看着满面期待之色的江涛，愣了一愣，没有什么责怪的言语，反而嫣然一笑，正害怕会被严叱的江涛见状大喜过望，他连忙将漂亮的小姨按倒在旁边的沙发上，将她挂在大腿上的内裤脱了下来。秀琪用嘴朝卧室里的宽大的双人床噜了一下，江涛马上会意过来，他叼住秀琪的内裤，手忙脚乱地将她抱到了卧室里的双人床上。。。。。。早已成熟的秀琪见才十五岁的江涛正憋足了劲把阴茎往她肛门里插，忍不住笑了起来。随后，她叹了一口气，“小冤家，可千万别让我怀了你的孩子。。。。。。”然后拿起放在枕头边的自己的三角内裤垫在了自己的下身，指了指阴户上那层蛋黄色的处女膜，“小涛，以后我就是你的女人了。。。。。。”鲜红的血流在了秀琪身下的三角内裤上，秀琪用她处女之身帮江涛由一个小男孩变成了真正的男人。两年后，她又让他成了一对双胞胎的父亲。

　　秀雯只觉下身一阵刺痛，忍不住呻吟起来。江涛用力抓住秀雯坚挺的乳房，下身用力一顶，熟练地将阴茎插入了母亲秀雯的阴道，能让母亲秀雯变成自己的情妇，在床上合卺颠鸾倒凤得共享鱼水之欢是他莫大的理想。一会儿轻抽缓送，一会儿暴风骤雨，江涛在男欢女爱上技巧丰富，很快便将秀雯推向了高潮。她紧紧地抱住江涛，尽量配合着他。望着对自己婉转承欢的母亲，江涛兴奋异常，这早已破身的女人激发了他前所未有的性欲。他喜欢搞女人，尤其是与他有血缘关系的年轻貌美的处女，喜欢给她们破瓜，让她们的初红洒落在她们的内裤上。秀雯虽然已经不是处女，但能同她性交便是亲手打破了沉沦已久的人伦关系。从今以后，他就象古代的皇帝一样，把妈妈秀雯、姐姐江苹、江娟、妹妹江莉收入“后宫”，秀雯今年才三十九岁，给自己生育两个孩子应该不成问题，最好是女儿，江涛幻想在十七年后，自己同母亲秀雯生育的女儿十六岁生日那天给她破瓜，他甚至想象在自己五十岁时，能再亲自给女儿的女儿破瓜。江涛激动地用手抚弄着秀雯的光滑圆润的屁股，在他的房间的衣柜中，已整齐地挂上了一百零七条女人的内裤，在其中的五十九条上洒有黄花处女破身的初红的内裤中，已经摆有了秀琪、江苹、江娟、江莉的内裤。明天，秀雯的内裤也将被江涛珍贵地收藏起来，同那些被他作为战利品的女人的内裤一样，挂入他的衣柜中，这条白色的女式真丝手绣花边三角内裤将同陈秀琪、江苹、江娟、江莉的那四条染成鲜艳的红色的内裤一样，成为江涛的最自豪的杰作。

　　江涛的动作越来越疯狂。他更加用力起来，紧紧抱住了秀雯的赤裸的身体。终于，一股热流从他身体涌出，尽情地注入了秀雯的体内。他已经成功地把自己的种子完全撒播在母亲秀雯的身体中，等候着发芽、成长、收获。。。。。。“陈秀雯，以后你就是我江涛的女人了！”江涛狂喜地大声叫喊起来。

　　6

　　我坐在床沿，一直拨着电话，可是一直没有人接。堂嫂就躺在背靠着床上看电视。堂嫂已经是孩子的妈妈了，但是她十七岁就结婚，十八岁就生孩子了，所以她并不比我大几岁，再加上她挺会化妆挺会保养的，所以虽然生过两个孩子，看起来仍然像刚结婚不久的少妇一样。堂嫂属于娇小型的，长的应该算是很标致的那种，身材很好，还有着漂亮的长发，化妆也比较浓，看上去真会有那么一种冲动。

　　那年我18，刚在武汉上大一，过年回到乡下。由于伯伯他们家和我家就隔着几栋房子，我父母不在家，伯伯又很疼会读书的孩子，所以经常到到他们家玩，有时候就在他们家睡。堂哥是一个跑业务的人，经常的不在家中，那年过年都没有办法回来过年。堂嫂则是一个标准家庭主妇。我跟堂嫂也经常聊天，一起看电视，一起玩。

　　那天，是快过年了，我在堂嫂的房间看完电视，就给一个朋友打电话。我拨着电话，总是没有人接，堂嫂就靠在床上看电视。突然，她伸手来挠我痒，我没有准备，猛的缩了一下。

　　“你怕痒阿？”她问道。

　　其实我不怎么怕痒，只是没有准备而已。“不怕，我没有准备埃”，我回答道。然后她又挠，这下不怕了。

　　“我也都不怕痒，你挠挠看。”说着把手举起来，腋窝露着让我挠。

　　我有点犹豫，但平常都是很熟，也没有想太多就挠了。果然她也一点也不怕痒。

　　“别的女的都说腿上的肉有点松，我的腿的肉不会松。你摸摸看。”说着就把被子沽似鹄础Ｋ淙皇嵌天，堂嫂都穿冬裙和丝袜，大腿就露在外面。我也就伸手去摸了一下。其实那个时候的我并没有想的太多，并没有意识到这个是有动机的引诱，而且也只是摸大腿的下半段。

　　“我把袜子脱了吧。”她说。

　　我没有想到她会这么说，我开始意识到不一样了。没有等我反应过来，堂嫂已经把裙子翻了起来，袜子是连裤袜。她抬起臀，张开腿，要脱袜子了。袜子是透明的，这时，我看到袜子底下的白色花边内裤，以及微微凸起的阴阜，我忍不住的伸手按了过去。就在我的手接触堂嫂阴阜的一霎那，她突然全身震动了一下，嘴里娇嘀嘀说了什么，很兴奋，两腿猛地一夹，然后又慢慢的张开。我的手按住小丘，向下滑动并揉着。堂嫂扭动着身子，看得出来她很享受，连裤袜都没有力气脱了。隔着裤袜和内裤没有揉几下堂嫂好像就已经很受用了，双腿忽张忽和，身体不停的扭动着，迎合着我的揉搓。这时，我的手顺着小腹往上摸，摸到内裤的边沿，进入，然后往下探索。堂嫂顺势脱去了裤袜，就剩下白色的内裤，中间已经湿了一小块了。我的手摸到密密的阴毛，继续往下探索。那里已经蜜汁横流了，我的手指很轻易的就进入到她的体内。说实话那时的我还不知道怎么样抚摩女孩子，就知道在那湿湿的草地上和深穴里不停的揉搓着，不停的进进出出。堂嫂很兴奋，张大着嘴，但是不敢叫，因为楼下还有人，还有说话的声音。就这样伸到她的蜜洞里揉搓着，一阵阵的酥麻令堂嫂几近迷失了方向，拼力的扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她是如此热切地渴望我马上填充她，占有她。

　　“下面还有人。”我停止了动作，准备抽手出来。但是堂嫂赶紧抓住我的手，一种无法忍受的空虚令堂嫂全然放下了矜持，媚声道：说，“不要停，再弄吧。”这时我的小弟已经涨地很了。但是碍于随时都可能有人上来，也只好忍住，继续揉搓那淫荡的蜜穴。堂嫂主动的伸手隔着裤子抓住我的坚挺无比的小弟，拉下拉链，要往外掏。我就帮她把他拿了出来。堂嫂一手握着小弟，一手撑在床上，贪婪的吮吸着我的小弟，一阵阵酥软的感觉从小弟的尖端一直传递到全身。堂嫂的舌功很好，而且很激动，几近疯狂。就这样，我们开始了第一次的亲密接触。由于楼下还有好多人，我们根本没有机会做更深入的交流，只好收起小弟，深吻了堂嫂，然后下楼去了。离去的时候，堂嫂很舍不得，她叫我下次家里没有人的时候再搞。

　　第二天，我又来到堂嫂家，伯伯叫我就在他家睡，他们家挺大的，我也就很乐意的答应了。家里剩下伯伯，伯母，堂嫂，还有就是小孩了。伯伯和伯母有一年的账要清算。晚上孩子们很早就睡了，伯伯，伯母在他们的房里好像在算什么账，我就在堂嫂房间看电视。等是关着的，我们并没有心思开什么电视。当然，我们又纠缠在一起了，堂嫂干脆脱去了内裤，我的手伸进被子里，肆无忌惮的在那欲汁横流的蜜穴里进进出出。我也掏出小弟让堂嫂替我服务。堂嫂房间的门和伯母房间的门都是打开着的，伯伯如果走过来只要三秒时间。所以，我们还是和前一天一样，不过太过火，也不敢有什么大动作。没隔一小会还有把小弟收起来，转到伯伯房间，说上几句，喝点茶，吃上一点水果，然后又转到堂嫂的房间继续疯狂。

　　很晚伯伯伯母都没有睡，我那天和朋友玩了一天，很累，所以就先睡下了，而我的房间就在堂嫂的隔壁。不知过了多久，我被摇醒了，我知道那是堂嫂，她偷偷的溜到我的房间里，翻开我的被子就往里钻。我一把抱住她，吻住她的双唇，侧身压到她的身上。但是该死的床板一直响。夜很静，伯伯伯母恐怕会听到，堂嫂有点害怕，赶快不敢再动了，她担心伯伯伯母会不会听到。她说不行，然后就下床，赶忙回她的房间去。走的很匆忙，黑暗中不知道脚踢到什么东西，很大声，估计她也会很疼，但是她不敢作声，赶忙回她的房间去了。

　　伯伯和伯母都是信佛的，过完年，伯母又要去普陀烧香了，伯父当然陪她一起去了。那天早上他们走后，孩子们都跑出去玩了。我偷偷的遛到楼上，冬天很冷，堂嫂还躲在被窝里。她看到我很兴奋，几近疯狂的抱住了我，狂吻我。我也期待了很久了，一只手直接就探向最敏感的部位，重重的揉搓着。很快堂嫂已经有强烈的感觉了。我撩起她的短裙，连裤袜带内裤一块扒了下来，把头埋入她的大腿根部，嘴直接就贴上去。那里已经有很多蜜汁了，有股女人特有的味道。堂嫂要塞遭到突然袭击，全身蓦地膨紧，她似乎有些受不了的样子，轻轻地躺著在喘气。堂嫂天生是做爱的料，没两下就已经兴奋的不得了，叫我赶紧去填充她。楼下的门是开着的，虽然没有人在家，但是邻居们也经常来，所以我们也没有太多的时间。于是我解开皮带，褪下长裤及内裤，早已经硬的发疼的小弟一下子弹了出来，我将龟头顶进花蕊前端，毫不犹豫的插入堂嫂流满蜜汁的淫穴。要知道，这可是我的第一次啊，我的处男之身就是这样的献给了淫荡的堂嫂的。堂嫂不停扭动着，迎合着我的抽插，舒服的忍不住发出呻吟。堂嫂第一次跟我这样云雨，我还没有抽动几下，快感似乎已经传递到了她的全身，她颤抖着，双手抱住我的臀部，往里啦，双腿不自觉的绷的紧紧的，伴随着我的进攻，配合著节拍，呻吟着似乎已经休克了过去。堂嫂生过两个孩子，阴道并不紧，但是这么双腿紧夹着，让我感到这个小弟都在她的紧压之下，在这个压力下，我们没有姿势的变换，不停的抽插着。堂嫂更加兴奋难当，嘴里已经忍不住的叫出来了，指甲都已经掐进我的肉里。听到她淫荡的叫声，正在她体内做活塞运动的小弟感到一阵酥麻，我一阵加速抽插，堂嫂又是一阵浪叫，于是我一挺腰，龟头一阵酸麻，顶著堂嫂的子宫，脑子一阵昏沉，全身一抖，阳精一松，冲向你的花心。终於火山爆发似的把我第一次浓浓的精液一下子全射进堂嫂的身体深处。堂嫂的阴道触电般的抽动着，吮吸着，仿佛要吸干我的每一滴精液。我的小弟还在堂嫂的体内的时候，楼下就有人在叫了。我赶忙穿上裤子，跑到阳台看看是谁。。。。。。

　　伯父伯母走后曾叫我住到他们家去，也算是和堂嫂做伴。我但是也没有直接回答，伯伯走的那天，我和堂嫂云雨之后我仍旧回到我自己的家里，忘了什么原因并没有在她家过夜，好像是伯伯的一个外孙来他们家，那个外孙有十一二岁，也算是来走亲戚的吧。第二天，我就说来他们家过夜了。春节大家都串门，很累了，我就早早睡了，孩子们还在闹。半夜，堂嫂又是偷偷的遛到我的房间里，钻进被窝。那个时候，我们都不需要担心谁会上来，不需要提心吊胆的，原来会响的床板现在好像也没有那么响了。我抱着她，四个嘴唇紧紧的粘在一起，堂嫂贪婪着吮吸着我，舌头似乎舔遍我嘴里的每一个角落。堂嫂只穿着睡袍，睡袍底下她已经都脱的光光的了，所以解开睡袍，就是完全裸露的堂嫂了。我顺着她的耳根，脖子，舔到她的乳房。堂嫂的乳房并不大，因为她属于娇小型的，所以乳房是尖的，但是也有份量，捏起来也挺刺激的，那凸出的奶头并不太大，但硬硬的像一颗花生米。我把手指划入堂嫂的那道肉沟，正如我预想的那样，那里已经湿淋淋的了。堂嫂也不甘示弱，一边也把手伸到我胯下，伸进我的内裤，放出那蛙怒的东西，一把握住我的小弟。我一转身，来了六九式，我在上面。我不停的乱吸堂嫂的蜜穴，她兴奋地跟着不停地扭动，似乎已经忘了套弄我的小弟，嘴里发出低声的呻吟，她并不敢太大声，毕竟那边还有一个外甥。我躺了下来，还是六九，她在上面，把我的小弟整根吞下去，我可以感觉到她的喉咙套住我的龟头，然后她差点呕吐的“呃”了一声，然后又重复。我也努力的舔着她的阴蒂，阴唇，吮吸着她的蜜汁。她已经欲水横流了，弄的我满脸都是。我轻轻的咬了咬她的阴蒂，并把整个小阴唇吸到我的嘴里，可以感觉到她剧烈的颤动着，嘴巴已经离开了我的小弟，忍不住的叫了出来。然后全身崩的紧紧的，两条腿已经支撑不住她自己了，伸直，整个阴部紧紧的压住我的脸，让我有点透不过气了。她整个人无力的瘫在我身上，一只手却抓住我的小弟，停在那，双腿夹着紧紧的，也不让我在吸她的蜜穴了，她已经虚脱了。我一翻身把她放下，调个头，压住她，轻咬她的耳垂，逗弄着她的乳头。堂嫂慢慢的又开始在我耳边喘著粗气。我也明白她此刻的需要，我的龟头在她光滑的大阴唇撞了几撞，终于贴著滋润的肉沟，滑进她已经泛滥成灾的蜜穴。堂嫂把酥胸上两团软肉紧贴我的胸部。我两手撑在床上，腰往前挺，把粗硬的小弟尽量往她肉体的深处钻入。我把堂嫂的两脚分开，竖起来，小弟和堂嫂的蜜穴贴的更紧密了。我穿插着，把堂嫂推向另一个高潮，阴道里一阵暖暖的感觉，让我有点想射。我让堂嫂翻身上来，做女上位。我希望她坐起来，让整根小弟完全插入她的体内，但是她好像没有太多力气。于是她就紧压着我，用她的阴阜不停的研磨着我，磨的我的毛毛那个部位都有点痛。但是她很受用，没过多久，她又是一阵颤抖，紧紧的抓着我，全身又是崩的紧紧的，估计是又丢了一次了吧。我让堂嫂坐狗趴式，从后面进入，一只手从她的小肚伸下去揉搓着她的阴蒂。堂嫂已经支撑不住了，屁股翘起来，上半身已经趴在床上了。没多久整个人已经完全趴在床上了。我就从后面不停的插着，堂嫂的腿是夹着的，很快我那种酥麻的感觉又来了，我加速抽插，我的小弟在她淫荡的剧烈收缩下喷出了精液。就这样两人都瘫在那里了。我们没有立即分开，仍然继续保持结合著，我的小弟慢慢在她阴道里缩小，慢慢的滑出来。她拿过睡衣垫在底下，就这样拥抱着躺着。虽然天气很冷，但是我们俩都已经是满身大汗。就这用拥着半个小时，她又偷偷的遛到卫生间去，估计要处理一下再遛回去吧。我就躺在那，舒舒服服的睡下去了。

　　之后的半个月里，我又跟堂嫂坐了十多次。虽然冬天，她都是穿裙子，只要把底裤脱了就可以做了，而且有人来的时候，就直接那样，也来不及穿底裤，别人也看不出来。我们做爱每次都很疯狂，记得有一次，堂嫂的月经来了，但是我们仍旧不想就此歇上几天，再说她说她的血也不多。她脱去底裤，坐在靠背椅上，两腿分开。我半蹲一点，小弟就直接插入堂嫂的血穴里，抽插着。时而，她转身过去，屁股朝着我，我站直了从后面做她。虽然说这样做没有肆无忌惮的那样舒服，但是在那样的时候给我们缓解一下也是不错的，也蛮值得回忆的。

　　后来我又要回上海上学了。在学校里，我都在回想着和堂嫂在一起疯狂的半个月，但是只能靠自己打手枪来解决了。一直盼啊盼，总算盼到暑假了。怀着激动的心情我又回到老家了，想着又可以和我的堂嫂云雨了。

　　到了伯伯家，刚好又是一个人也没有，堂嫂正在整理床铺，东西摆地乱七八糟。她穿着宽松地连衣长裙，还是那么诱人。她看到我，就问底下有没有人。我说没有，她就扑了上来，我们疯狂的吻在一起，四只手都是乱抓。床铺上堆满东西，我们就在底板上搞了起来。好久没有做了，小弟也不争气，没几下精关一松，就射了。不过没有关系，暑假时间长着啦，有的是时间云雨。整个暑假，我们几乎每天都搞一回。有时候在她孩子面前，我用什么东西挡住一下，她就把我的小弟掏出来，替我口交。虽然孩子就在前面玩，但是他们还小，应该不知道我们在干什么。在伯伯的家里几乎的每一个地方，都有留下我们云雨的气息，床上，地上，凳子，桌子，楼梯，厕所，天顶，阳台。。。。。。每一次都让我们销魂。

　　后来的放假，我也都回去了，但是堂哥已经不跑业务了，我的年纪也更大，没有理由再有事没事地往堂嫂那里跑了。但是一有机会我们还是尽兴地疯狂，有时候堂嫂还会来我家里坐坐，当然少不了云雨了。她每次来我家总是带着她的儿子，然后想办法把她儿子支开，跟我云雨。有一次很刺激，我们竟然没有关门，她的儿子不知道怎么了，玩了一半竟然折回来了。那时他4岁，估计也开始懂一些事了吧。他出现的时候我正压在堂嫂身上，正忍不住要射。结果他一叫，我赶忙从堂嫂身上起来，结果浓浓的精液一半射在堂嫂的体内，一半射到堂嫂的阴部，腿上，衣服上。堂嫂倒是很冷静，她在她儿子面前拿起内裤擦了擦然后穿了上去，然后再去哄她儿子。总之，很堂嫂的云雨总是让人兴奋不已，总是有很多值得日后再细细品味的。

　　7

　　刚刚工作半年就得到晋升，爸爸高兴得不得了，一定要请我去吃法式大餐。

　　“我儿子这次晋升可是非同小可，在他们公司的悠久历史中，如此破格提拔新人还是头一遭呢！”爸爸没喝多少就眉飞色舞的吹嘘起来。我没想到同桌的除了爸爸的新婚妻子外还有他两名同事，心里多少有点不好意思。

　　一顿饭吃了很长时间才结束，爸爸坚持要送我回去。“那……先把阿姨送回家，再送我吧……”我猜想爸爸想单独和我聊聊，并未拒绝。爸爸的住处离酒店不远，一会就到了。和爸爸的新夫人告别后我们父子单独聚在了一起。

　　“你妈妈的美容院生意怎么样啊？”爸爸将车开得很慢，和我聊起来。

　　“嗨！别说，才开张两个月就拥有很多回头客了，妈妈好像天生就该入这一行。”

　　“哦！那很好啊，不过你劝你妈多注意休息，没必要太操劳！”

　　“知道了，爸爸放心，我会照料妈妈的。”

　　“听说你们又把保姆给辞了？”

　　“什么啊？不是我们，是妈妈一个人的主意，嫌人家手脚不勤快。都不知道是第几个了，妈妈犟起来你最清楚了，我根本没办法。不管啦，我会尽量帮妈妈的。”

　　“真是的，过几天我给你妈妈打个电话，你升职后会比较忙，家里还是该有人帮忙做做家务嘛！”

　　聊着聊着就到了家门，时间有点晚，爸爸没有随我进去，叫我代他向妈妈问好。

　　进了家门，妈妈还在做面膜，脸上乳白色的东西粘糊糊的还未干透，只露出眼、鼻、口，突然转身吓了我一跳。“妈妈我回来了……”我懒懒的打开冰箱拿了瓶矿泉水。

　　“那么晚？吃满汉全席呀？”妈妈一边拿小镜子照着脸一边问我。

　　“爸爸酒没喝多少，话倒多得不得了，老拿我炫耀，我脸一直都发烫，不过升职而已，有什么大不了的。”我没好气的回答。

　　“这孩子，怎么这样说爸爸呢？自己儿子有出息了，当爸爸的不高兴谁高兴啊？”

　　这是最令我感到困惑的事，爸爸妈妈离婚快五年了，不单离婚时没争吵，至今还一直都彼此关心对方，外人不知道还以为是一对老朋友呢。我以前经常问妈妈为什么和爸爸离婚，妈妈总是说我长大了自然就会明白这些感情上的事。久而久之我也懒得问了……

　　“宝贝，妈妈要睡了，亲亲…”洗去面膜后妈妈弯着腰在我脸上亲了一口，打着哈欠回卧室了。自打出生我就从未离开过妈妈，在妈妈眼里我永远都是长不大的孩子。如今我都快２１岁了妈妈还成天叫我心肝宝贝的，不论怎么提抗议都没有用，真是的！

　　两个月前妈妈突然从政府部门辞职，开了家美容美发厅，连爸爸都劝不了。

　　其实外公外婆在国外定居，经济基础比较好，妈妈并非缺钱。我怀疑她这般举动多半是更年期综合症引起的，在办公室极其无聊心情烦躁所以自己搞点事情做做消遣吧？

　　我不是乱怀疑，最近妈妈特别烦。近乎变态的保养自己的肌肤和形体，虽说和开美容院有关，但实在是过份了。每天一回家就没完没了的护肤洗面，还买了台跑步机。踏板摩托车也锁进了车库，每天上下班都骑自行车，说是这样可以消耗大腿脂肪。

　　其实妈妈的五官虽然只是中上水平，但那身材用魔鬼两个字来形容一点也不过份。个子不算太高却玲珑匀称，４０岁了乳房仍未下垂，腰肢纤细，微微上翘的臀部下一双圆润饱满的长腿。皮肤更是没得说，白皙光滑异常柔嫩。

　　我绝对相信上苍的公正，既然给了你一个魔鬼般的身材肌肤，就不能再给你一张闭月羞花的脸。作作锻炼保持体形也就罢了，人的脸还能改变吗？成天作面膜除了令肌肤光滑点，少长几条皱纹外有个屁用。

　　最近妈妈快把家里也变成美容院了，各种药品，各种仪器到处都是。今天换了办公室，本来心情不错，突然想看看电视。我半躺在沙发上，偏头看见旁边那些什么离子喷雾器一下又烦起来。

　　“哎哟！不得了啦……宝贝，快给妈看看……快……”就像家中着火一样，妈妈飞奔出来。“儿子，看看妈咪的脸，是不是过敏啊？”妈妈跑到客厅，由于我半躺着，她几乎趴在我身上把脸凑过来。

　　我实在有点哭笑不得，“呀！妈妈，比过敏要严重，你要有心理准备喔…”

　　“快说快说……”妈妈一脸惊慌。

　　“好像是蝴蝶斑，到了一定年龄都会长的，没什么大不了的啦！”我只有说实话。

　　“天啦……怎么会这样……”妈妈捂着嘴一副世界末日的样子。有些女人生了孩子就会长，妈妈如今４０岁了长点蝴蝶斑一点也不稀奇。

　　妈妈愁眉苦脸的，几乎压着我的身子这才立起。在起身的一霎间，低胸睡衣露出一条深深的乳沟，两只圆滚滚的洁白乳房互相挤压，随呼吸一颤一颤的。我的眼光有些控制不住，不断在妈妈的胸脯上扫来扫去，鼻空中淡淡的一股成熟女人的味道刺激着脑神经。

　　其实在高中时，美艳的妈妈曾经一度是我的性幻想对象。第一次手淫就是幻想从后面抱着妈妈雪白丰腻的屁股抽插而射精的。之后交了女友有过真实的性经历后，才逐渐停止了这有些令我产生犯罪感的性幻想。虽然并没有完全杜绝，偶尔还是会幻想和妈妈作爱，但次数少得可怜。

　　没想到今天，那种久违的带有一丝强烈刺激的冲动又回到我体内。柔声安慰了妈妈一阵后我回到了卧房，为自己刚才产生的淫念又惊又怕。

　　本就很过火的妈妈最近更是变本加厉，出门多了一顶幽雅的小草帽，帽檐下一层薄薄的黑纱，生怕被阳光刺激到。不知从哪里找了几袋富含海藻的膏状物。

　　我也不知是什么东西，粘稠呈墨绿色。不但敷脸，还在手臂、双腿、秀丽的足弓上也敷一层。好像只要露在衣服外的肌肤她都要敷上。

　　“宝贝，帮帮妈咪……”敷了一次妈妈觉得不方便操作，于是要我帮她涂双腿。自从前天有过一阵短暂的冲动后，我看妈妈都不太自然了。特别是妈妈穿着窄小的紧身衣在跑步机上的时候，一双修长健美的大腿随着摆动不时把肌肉拉扯成各种形状，高耸的乳房将紧身衣撑起两座山丘，从侧面隐隐可以看到肥美的乳根，两颗小巧的乳头清晰的凸在胸前，害得我阴茎随时要勃起的样子。

　　我尽量平静的拖过一只小凳子坐在妈妈对面，将妈妈的双腿平放在我的膝盖上。

　　药膏已经调好，发出淡淡的药味。捉住妈妈纤细的脚腕抬高，一只手用小刷子沾了药膏轻轻从膝盖处涂起。

　　妈妈的美腿太性感了，由于受到很好的锻炼，皮下的脂肪很薄，包裹着肌肉显得浑圆饱满，皮肤白得耀眼。修剪得很光滑的脚趾又细又长，刚好停在我胯间的阴茎处。最要命的是当我的毛刷贴近她大腿时，大腿根处露出一片红色镂花内裤，阴户鼓得高高的，我甚至看见一两根卷曲的阴毛伸出裤边……

　　阴茎立即勃起顶着妈妈的脚掌，还好妈妈根本没注意。当我心乱如麻的把妈妈膝盖以下的小腿和脚背都涂了药膏，身体已出了一身汗。

　　“嗯！妈咪的乖宝贝，看把你累的，快去洗洗……”妈妈没发现我的异常，见我额头冒汗，将小嘴伸过来吻了一下，眼光充满了慈爱。

　　趁妈妈不注意，我急忙转身背对着妈妈，逃进洗漱间，这才将勃起的胯档掩饰过去。冷水浇下来，却并未将肿胀的阴茎泡软。头脑里妈妈两只白皙美腿晃来晃去，我幻想着妈妈走进洗手间，背对我俯下上身撅起屁股，我的肉棒从阴唇中间狠狠捅进去……手指握住了自己的肉棒。

　　才随便套弄几下身子就一阵哆嗦，混浊的精液喷在墙壁上。我发现一种从未有过的快感迅速弥漫全身，就在那一刻，我有一个古怪的念头。假如可能的话，我想把从前的幻想变成现实……那天晚上，我梦见妈妈全身赤裸在我胯下愉快的扭动身躯，嘴里发出销魂的娇吟……

　　有了阴暗的目的后，今天我为妈妈涂海藻液的时候别有用心，故意用手去触摸妈妈的大腿内侧，当然绝对不留痕迹。有没有用我不知道，至少为了那个令我激动万分的计划我得努力。海藻液需要在身体上停留３０分钟，借着这时机我不停将甜言蜜语灌进妈妈的耳朵。

　　“妈妈，其实你的双腿又修长又健美，皮肤也是白皙细腻，没必要浪费药液嘛！”双腿涂成墨绿色，难看之极。

　　“你懂什么，这样护理皮肤能更好吸收水分，何况妈咪主要是想消除脸上的蝴蝶斑，呜……难看死了……”

　　又来了，我开始有点明白爸爸为什么会和妈妈离婚了。爸爸是个事业型的男人，英俊富有智慧，成天在外面打拼，回家后假如妈妈为这么点小事又是撒娇又是烦躁，时间长了爸爸肯定受不了啊！

　　“哪里难看了，妈妈去街上走走，有几个女孩的腿像你这样圆润性感的？”

　　看过妈妈关于美容方面的一些书，我知道蝴蝶斑主要是体内分泌引起的，短期内难以根治，我扬长避短，只夸耀妈妈的美腿。

　　“是吗？妈咪的腿真的很好看？”妈妈抬起双腿，秀丽的脚尖向内弯曲，双腿肌肉绷得笔直，脸上又是骄傲又是兴奋。要不是上面涂了药液呈墨绿色，没准我肉棒又要硬了。

　　半小时过后妈妈洗去药液，回房时我照例在妈妈脸颊上吻了一下，不过今天吻得有点重，有点长，还把舌尖微微伸出嘴唇在妈妈脸颊上轻轻舔了一下。一切都作得很小心，千万不能急，得一步一步来。

　　为了尽量讨妈妈欢心，我在互联网上搜索一切美容的网页，特别是关于治愈脞疮、粉刺、蝴蝶斑的。不一会就收集了一大堆，将网页下载后断了线，打开记事本开始把有用的信息粘贴在记事本里。突然有一条传闻引起了我的注意，至今我都记得当时是何等激动，事实证明就因有了那一条，我和妈妈作爱的计划提前了不知多少天。

　　我想方设法把那条短短的传闻凭空翻译成文言文，并特意将其安插在其他秘方中间。尽管我的古文知识糟糕得可怜，不过糊弄妈妈应该没多少问题。作完一切后已经深夜，妈妈白皙的肉体又在我脑海里晃动，竟然激动得辗转难眠。不得不幻想抱着妈妈白嫩的屁股狠干，打了次飞机才睡去。

　　“妈妈，我昨夜在互联网找了好些关于养颜的资料，我也没细看，你去研究一下吧！”我强忍着激动。

　　“是吗……妈咪的心肝，真会为妈咪着想！”我拉着妈妈的小手走进卧房。

　　“等等……显示屏的辐射会影响面部皮肤的……”唉！真是受不了妈妈。这都瞎担心什么啊？我只好把记事本文件用打印机打印出来。

　　妈妈照往常一样穿一套粉红色睡裙，裙摆很短的那种，短得膝盖上方一截白嫩的大腿都掩盖不住。坐在沙发上，面前端了一支折叠椅，将美腿搁在上面，柔嫩的脚趾顽皮的翘着。用心的话仍然可以看见一角内裤，今天似乎是白色的。轮廓分明的嘴唇微微一张一合，正仔细读着我刚打印好的资料。要是这张性感的小嘴能把我的阴茎整根吞没的话，该有多美……

　　“咦，这段文字我看不大明白，帮我看看嘛！”妈妈果然向我求助了。

　　又是期待又是激动，我轻轻的走近妈妈身边坐下。表面上在看她手里的纸，其实眼光却深深的钻进低胸睡袍内，从这个角度可以更全面的欣赏乳房的轮廓，外表上看妈妈的乳房又滑又嫩，似乎还依然有弹性，我几乎闻到两个白嫩肉球散发的乳香。

　　“我看看……嗯……夫精者，生长之源也！黄帝曰‘固本尚须培元……’盖阴盛而阳衰，补不足唯气血相冲……啊哦……采少壮阳精敷于面，则颜无恙耶…

　　哇……耶……”我摇头晃脑的念道，不时冒出一些惊叹词。

　　“你鬼叫些什么？还不快给妈咪解释解释？”妈妈有点急了。

　　“呀！妈妈，这段话……我解释了你可不许生气喔。”

　　“生什么气，快说！”

　　“唉……我还是不说了，这玩意要说有，天天都有，我有而妈妈没有……但我有却未必……哎哟……”

　　妈妈一急，身子往前一探，手里的纸张轻轻打在我脑门上。胸口上的一对乳白色肉球似乎要挣脱睡袍跳出来，我的阴茎又坚硬了几分。“你想急死妈妈呀，快说，再不说绝不轻饶……”

　　“我说我说……别打！妈妈，听了别翻脸喔……”我一边作势一只手却悄悄摸在妈妈的小脚上，那个什么海藻液确实有名堂，妈妈的白嫩的秀足越发光滑，手掌握着很是舒服。

　　“这个秘方是古人留下来的，简单的说就是男人的精元集人体精华，有护肤养颜的神奇功效。下面还有现代人的解释，说什么精液富含蛋白质和微量元素等等……经常将新鲜的精液敷在脸上可以令肌肤如婴儿般细嫩……”

　　妈妈听得膛目结舌，但我从她的表情里看出，妈妈内心还是倾向于相信这个传闻。薄薄的嘴唇翕动着不知在念叨什么，娇艳的唇型富有立体感，我恨不得立即把阴茎塞进妈妈的小嘴里来回抽插一次。

　　“年轻男子的阳精？”呆了半晌，妈妈条件反射的往我胯档瞄了一眼。可能现在才猛然醒悟精液是作爱的副产物，立刻羞得满脸通红。小拳头雨点般的落在我身上，“羞羞羞……妈咪把你养大，到头来就会捉弄妈咪……”

　　“我哪里捉弄了，这些又不是我编的，不信你自己去打听打听啊……”我确实没撒谎，这段文字虽然是我煞费苦心编的，但这传闻早在我１７、８岁就听说了。相信妈妈比我多活了１８年应该也有所耳闻吧。

　　妈妈听了我的辩解后果然怔住，一对粉拳被我握住，不知所措。妈妈娇羞的脸上冒出几滴汗珠，眼睛忽闪忽闪的慌乱之极，胸脯激烈起伏，阴茎勃起顶在妈妈大腿上。我张着干涸的嘴唇一时看痴了，竟然忘记了一句很重要的成语“趁热打铁”……

　　妈妈发觉了我下体的异样，推开我坐起来。美丽的小脚逃出我的魔爪。“妈咪要睡了…”妈妈有些慌张的走向卧房，眼光看似无意的往我下体瞟了好几眼。

　　妈妈颠着浑圆的屁股刚迈进房门，我就双手捂住胯档翻倒在沙发上。

　　晚上我把躁动的淫念发泄在内裤上，短短几天已经第三次幻想着妈妈的成熟肉体手淫了。我故意没有把内裤上的精液擦去，直接丢在洗衣机上，几个小时后精液凝固成硬块，妈妈不会不知道这是什么东西吧？

　　今天公司事多，回来得有些晚。“妈咪帮你热一下饭菜……”晚饭已经在员工餐厅里吃过了，我急忙阻止。妈妈今天没有穿那件性感的低胸睡袍，穿得比较保守，洁白的秀足上一双金色的高跟凉拖，越发将小脚衬托得非常性感。

　　我和妈妈一块坐在沙发上，妈妈心不在焉的看着电视，我也假装看杂志一声不吭，昨晚白白放弃了一次机会，今天也不知道该不该继续提那道秘方。经过长时间的沉默，妈妈还是扭了扭腰肢坐近我，接下来的谈话令我膛目结舌。尽管这是我所期待的，但没想到会那么突然。

　　“妈咪想和你谈谈！你是不是经常手淫？”实在太直接了，妈妈听着自己的话飞出嘴边都有点扭扭捏捏。我设想过类似的谈话，也想到该怎么回答，现在突然发生了仍令我有一丝不知所措。但我知道这是第一道屏障，攻过去以后的事会比较顺利。

　　“也不是经常啦，高中的时候比较多，后来就少了……”

　　“那你平时是怎么手淫的？”妈妈的话有些令我难堪。

　　“我不敢说！”

　　“不怕，宝贝，妈咪不会怪你！”女人和男人自慰的方式不同，妈妈自然不知道我怎么宣泄。

　　“我一直都是将妈妈的身子作为性幻想对象。”我的语气相当不自然，这种害羞的心态怎么可能勾引妈妈呢？很想扇自己几个耳光。

　　“哦！你天天都在看妈咪，怎么幻想呢？”妈妈虽然思想比较天真，但好歹也读过书，家里订了很多讲述家庭方面的杂志。知道很多青春期的少年首先都是把自己的母亲幻想成性伴侣的，听我这样说妈妈虽然脸部发热倒也没大惊小怪。

　　“我……我幻想妈妈在我面前脱光衣服，妈妈的身材好棒，想着想着就射精了……”妈妈的脸上的潮红一直往下身蔓延，但眼光里却夹杂着很复杂的味道，兴奋……羞涩……骄傲……

　　“最近有没有手淫呢？”妈妈咽了一口口水，快接近自己的目的了，妈妈显得有些兴奋，似乎忘了她是我的母亲，儿子在母亲面前射精是很难堪的事。

　　“最近……最近又会幻想妈妈的身体了……”我的声音低得好像只有自己才听得到。

　　“妈咪刚才看见你换下的内裤…上面……咯咯……”妈妈居然觉得很好笑，我哭笑不得之余又凭空升起几许勇气。“妈咪很讨厌脸上的蝴蝶斑，其实……我想……”

　　“妈妈是不是想照那个秘方试试？”看妈妈吞吞吐吐的我干脆直接说破，其实这本就是我期待的。

　　“嗯……”妈妈的头压得低低的。

　　“可是……我不知道能不能随意弄出来……”我的目的也一步一步接近，呼吸有些粗重。

　　“是不是要妈妈帮忙？”

　　“……如果妈妈帮我弄的话……肯定没问题……”

　　“妈咪……用手帮你弄好不好？……”妈妈的声音发颤，期待娇羞的眼神诱人犯罪。

　　在卧室里，妈妈打开台灯，将灯光调得很暗，坐在床头不知所措。我站在妈妈面前轻轻将拉链拉下，太害羞了，阴茎软软的。都到这地步了，绝不能迟疑。

　　我鼓足勇气把妈妈的手拉过来握住了我的阴茎……

　　妈妈把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住阴茎套弄起来。妈妈在美容院里经常亲自帮老客户做脸，所以指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。

　　温暖的玉手握住肉棒，白嫩的手指在龟头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从阴茎传递到全身，阴茎迅速勃起成棒状。妈妈惊讶于我肉棒的粗大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会我的肉棒就青筋凸起，在妈妈温暖的小手里勃动。

　　“宝贝，是这样吗？”

　　“喔，妈妈你做得很好……”说也奇怪，此刻我心理更多的是一种得偿所愿的兴奋，妈妈套弄一阵比一阵销魂，鼻尖上已有细小的汗珠，我却是半天也没有射精的欲望。“妈妈，我想在你脚上弄……”

　　“那么多名堂？真是的……”妈妈羞涩的瞟我一眼，神色有些奇怪，但还是将身子往后一仰靠在床上。

　　我握住妈妈白皙的玉足拉到自己面前，肉棒在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫“金莲”。皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。

　　我把妈妈柔嫩的脚掌并拢夹住阴茎，作抽插动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。妈妈怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，我又顽强的抓住脚腕拉回来。

　　龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，妈妈肩头笑得乱颤。真想将脚趾含在嘴里吮吸，但我还不敢。将妈妈的秀足玩个够，我的龟头也涨得似乎要爆炸。

　　往前一步，一只膝盖跪在床上，把阴茎伸到妈妈的脸颊上。妈妈知道我要泄了，闭着眼睛，脸红红的，任我将浓浓的精液全部射在自己的脸上。

　　精液混浊浓稠，发出一股腥味，妈妈微微皱着眉头将精液均匀涂在脸上。

　　“妈妈，我回去了……”妈妈紧闭着双眼一声不吭。我狼狈的逃回卧房大声喘着气。一夜之间妈妈的纤手玉足都被我淫欲过，这只是开始，我要慢慢将妈妈的肉体一点一点蚕食，直到拥有整个娇躯……

　　我的精液成了妈妈的护肤品，几天之后在我以种种借口强烈要求下，妈妈每次帮我套弄阴茎都穿上很性感的衣服，一双手臂和美腿都暴露在我目光下。我们已经有了微妙的默契，一个眼神或一个肢体动作双方就会走进卧室，妈妈不再回避我的肉棒，有时候还会痴痴的看着，甚至忘记了套弄。

　　我一点也不满足妈妈仅仅是用手，奸淫她美丽的小嘴成了下一个目标。我想到一个办法，而妈妈今天像芭蕾舞演员一样将头发高高盘起，就如专门要为我口交而准备的一样。晚饭后时间还早，妈妈还没换睡衣，穿了一条吊带裙，凝如雪脂的后背裸露出一大片。脚上一双小巧的凉鞋，妈妈知道我喜欢她的玉足，特别注意护理，指甲上涂了一层玫瑰色指甲油，异常性感。

　　我实在等不及，给了妈妈一个暗示就站在她面前解下裤带。

　　“哼！那么急……”妈妈娇羞的看我一眼，一双小手同时握在阴茎上。柔软的手指已经很熟悉掌握中的肉棒，缓缓上下套弄，力道又轻又柔。

　　“唔……妈妈……”我强忍着将冲动按下去……“妈妈…我有点尿急……”

　　“去去去……”妈妈知道我想多享受一下她手指的爱抚，故意找借口！但也没说破。

　　我冲进洗手间用手上下套弄，幻想着以各种淫荡的姿势奸淫妈妈，已被妈妈挑逗起的肉棒一会就射了。我小心的洗掉残留液体，又回到妈妈身边。

　　“去那么久？”妈妈有些怀疑。

　　“涨得难受，半天尿不出来。”我掩饰着，妈妈扑哧一声就笑了。“去妈咪的卧房吧！”我看着妈妈的嘴唇心中一阵激动。

　　“咦，今天很难弄出来喔……”妈妈套弄了半天，阴茎倒是勃起了，但那么快哪里会再有射精的欲望。经过几次手淫，妈妈不再像第一次那么羞涩了，将头凑近仔细看了看肉棒。

　　“我也不知道为什么，是不是已经习惯妈妈的手指了？”我尽量找某种合理解释。

　　“实在不行我们明天吧……”妈妈有点想放弃。

　　“那怎么行？这样我难受死了……”

　　快接近目标了，我心脏跳动的声音清晰可闻。“妈妈，用你的嘴帮我弄出来吧？”

　　“小滑头……不来了……”妈妈娇羞的表情再次写在脸上。前几次我把精液射在妈妈脸上时都故意把龟头在妈妈的嘴角边蹭来蹭去，恨不得钻进去的样子。

　　妈妈哪里会不清楚我想干什么，知道我迟早会有这种非份想法，今天终于来了，却有些慌乱。

　　“妈妈，你的手和脚都可以给我弄，为什么嘴不可以呢？求求你了妈妈…”

　　我不依不饶，双手捧住妈妈的脸颊，妈妈的头被我捧得仰起，嘴唇离我的龟头几寸之遥。“只许这一次……”妈妈的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。

　　“妈妈，把小嘴张开……”我捧着妈妈发烫的脸将粗大的龟头挤进妈妈的小嘴，妈妈的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。我扶住妈妈的头，腰部轻轻耸动，在妈妈的小嘴里抽送起来。妈妈可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被我固定住。

　　“妈妈，用你的舌头帮我舔舔！”妈妈尽力张开嘴含着一截肉棒，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。龟头被舔得又麻又痒，很是舒服。舔了一阵妈妈尽量不让牙齿碰到龟头，将阴茎往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。

　　“喔……妈妈…含得我好舒服……”妈妈的诱惑实在惊人，刚射精不到２０分钟，我又有点把持不住了。妈妈绝对不是第一次为男人口交，灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧无不精湛纯熟。

　　嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的阴茎部分。尽管我心疼妈妈，怕顶痛她的喉咙，但在妈妈卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧妈妈的头发加强了腰部的耸动。

　　“唔……唔……”妈妈的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满我将肉棒送进口腔深处。看着妈妈惊恐的眼神我把肉棒抽出几分，龟头在妈妈温暖的小嘴里快速抽插。

　　妈妈知道我到了紧要关头，紧闭双眼，抓住我的手臂，指甲深深掐进我的肉里。自己竟然用嘴帮儿子完成射精，几滴泪水从眼角渗出。这是我射得最畅快淋漓的一次，龟头刚刚离开口腔就劲射而出，妈妈的鼻子、嘴唇、眼皮都留下我和妈妈合作的结晶。

　　“妈咪的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次……”下次？下次也许是其他部位了。妈妈张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的精液，但妈妈早已习惯我精液的味道，舌头一卷咽了下去……

　　一个月后…………

　　“妈妈，我想插你的小穴……”

　　“妄想，再得寸进尺，妈咪的身体你哪也别想碰……”

　　我半跪在妈妈裸露的上身，抓住妈妈一对乳白色的肉球，丰满的乳房被挤压变形，中间夹着我的肉棒。肉棒在双乳中间左冲右突……

　　小嘴都被我奸淫过了，乳房自然也没费多少力就被侵入。一次我叫嚷着要吃妈妈的奶头，妈妈被我点燃起浓浓的母性。半推半就的被我脱去睡衣，当小巧的乳头舔得坚硬勃起，乳晕变大的时候。我连哄带骗把阴茎塞进妈妈深窄的乳沟。

　　那天将精液射在妈妈浑圆的乳房上后，我死皮赖脸的要搂着妈妈一起睡。

　　“只许这一次！”妈妈拗不过我，依然这样回答。事实上从此我就和妈妈睡在一张床上，每晚搂着美妙的胴体，还强迫妈妈握住我的阴茎。渐渐的妈妈已经习惯，甚至还很喜欢握着我的阴茎睡觉。

　　我当然不会老老实实的睡觉，先是妈妈的睡衣再也不用穿了；接着妈妈浑圆的乳房、平坦的小腹、修长白皙的美腿都可以任由我抚摸亲吻；再后来妈妈已经愿意主动和我接吻，每当我手指触摸到她的敏感地带时，妈妈柔软的舌头会使劲裹住我的舌尖吮吸。

　　不过这一切都是在黑暗中进行，妈妈绝对不允许我开灯看她的胴体，小三角裤更是碰都别想碰。妈妈怕我天天射精身体支撑不住，和我约定每星期“做”两三次。事实上我旺盛的精力根本不在话下，除“预定”的日子，在其余的几天内我总是顽强的要求进入妈妈的身体。

　　撒娇、耍赖，什么办法都试过了，好几次都感觉妈妈几乎坚持不住就要答应了。可惜……最终意志还是战胜了邪念。我不知是该佩服妈妈的定力还是该检讨自己挑逗的技巧，再怎么抚摸妈妈的大腿内侧还是把两颗乳头舔得挺立，进入妈妈体内的愿望始终落空。

　　妈妈经过调理，脸上的蝴蝶斑渐渐不在了，天知道和精液有没有关系。妈妈并没有说以后不再需要我的精液了，我自然更不会提。我没有每次都把精液射在妈妈脸上，妈妈也不说什么。有两次我还故意射在妈妈的小嘴里，第一次妈妈狠狠骂了我好几句后将精液吐在地板上，第二次妈妈一滴不剩的吞进胃里，也许是我龟头插进去太深来不及吐，也许是别有用意。

　　妈妈再也没有叫我“心肝宝贝”之类的昵语，自从为我口交后就再也没有叫过。现在轮到我经常将她抱坐在自己大腿上吻着小嘴，左一声“心肝！”右一声“宝贝”。妈妈非常喜欢我把她当小女生一样的娇宠。

　　妈妈在我面前越来越放肆，说话做事一点长辈的姿态也没有。经常和我聊天的时候嬉笑打闹，有时候下手重了，我就故意板着脸罚妈妈为我口交。妈妈总是夸张的大呼小叫，而当我用力把她的头按下时，妈妈却又乖乖跪在我面前，用小嘴将我侍弄得如上了天堂。

　　有一天妈妈被警察送进家门，原来那天她在回家的路上遭遇抢劫，还好附近刚好有巡警巡逻这才幸免遇难。第二天起，我每天都接妈妈一同回家。一旦离开美容院一定距离，我们就互相依偎着像一对情侣，“儿子，妈咪离不开你了…”

　　“我也是……”话没说完妈妈的舌头已经裹住我的舌尖，身体软软的粘在我身上。

　　我在妈妈眼里成了她的情人，其实妈妈也成了我的情人，一个令我爱到骨子里的情人……

　　“妈妈，为什么不给我你的全部？”

　　“嘻嘻，就不给，得不到的东西最美好，就让你看得见吃不到，嘻……”

　　又一次把精液射在妈妈嘴里后，妈妈依偎在我怀里。两只长腿缠绕着我的下身，手指揉搓着我软软的阴茎。我怀疑如今妈妈不许我插她的小穴更多的是一种顽皮的捉弄，而非禁忌。因为好多次妈妈把我挑逗得欲火中烧，而我想进入她身体的时候妈妈都一边躲闪一边大声娇笑，看着我狼狈的神情一脸得意。

　　今天公司里开会，聚完餐后我就急忙回家，享受妈妈爱的滋润。前脚刚进家门，还没和妈妈说上两句话，门铃就响了，一个青春靓丽的女孩闪身进来。原来是同在一间办公室的女职员，可能我忙于赶回家，把一份文件忘了。她专门送过来，我连声感谢，请她小坐一下。

　　妈妈倒了杯咖啡，女孩站起身接过，嘴里像抹了蜂蜜。“伯母身材真好，皮肤又白，看起来才３０出头啊…”我发觉妈妈嘴上虽挂着笑容，心里未必有多高兴。这可和平时大不一样，平时有人夸妈妈身材肌肤的时候妈妈可是心花怒放，今天……

　　女孩长相甜美，穿一条背带牛仔裙，披肩长发既柔又顺，浑身散发着逼人的朝气。恭维着妈妈，不时还对我笑笑，送走女孩后妈妈抱着一个抱枕靠在沙发上看电视，小嘴噘着，一副受委屈的样子。

　　“妈妈，怎么了？不舒服吗？”我爬上去，一把将妈妈娇小的身躯抱在我腿上。

　　妈妈一双玉臂搂着我的脖子。

　　“你和那女孩很熟？”

　　“在一间办公室，你说熟不熟？”

　　“人家长得可蛮漂亮……”

　　“是啊，和美女一起工作比较愉快。不过再美也比不上妈妈啊……”

　　“哼……油嘴滑舌……”

　　妈妈的语气充满浓浓的醋意，翻下我的大腿坐到一边去，再也不理会我。看来妈妈误会了我和那女孩的关系，事实上我们确实没有什么特殊的关系。大家都刚走出校园大门，彼此较谈得来而已。

　　“妈妈，我去洗澡了！”坐了半天自讨没趣，今天开了一整天的会确实比较累，我捧起妈妈的脸颊深深吻了一下，进了洗漱间。妈妈好像在吃醋喔，我有点好笑又有点得意，哼着歌洗了一个多小时才出来。

　　妈妈不知什么时候换了一条极显身材的白色旗袍裙，在沙发上摆了一个诱人的姿势。一双圆润洁白的美腿从高高的开衩里伸出来，半遮半掩显得更加修长性感。纤细的脚腕上一根脚链亮晶晶的把玉足衬托得娇小秀丽，我头发还没擦干，看到此情此景阴茎一下就跳动起来。

　　“妈妈，你真漂亮！”我抱紧妈妈一只手握住小脚。

　　“去去去，现在想起妈咪啦？找你的美眉同事去！”

　　醋意还那么浓，还是用行动表达吧！我心里想着，左手伸进妈妈腿弯，右手搂住背脊，将妈妈玲珑的身躯抱在怀里就往卧室走。妈妈娇声叫骂着装作强烈抗拒，丰满的小腿胡乱蹬着，激起我一阵兽欲。

　　妈妈还是不肯开着灯让我脱她的衣服，我大感失望，摸黑趴在妈妈身上就去亲她的小嘴。没想到今天连嘴都不让我亲，手刚摸上乳房又被妈妈用劲拍打。

　　妈妈脾气比较倔强，她不允许的事很难办到，总不能强奸吧？欲火一点一点的消失，加之今天确实有点累，我只好放弃纠缠，赤声裸体钻进被窝。短短几天妈妈被娇宠成这个样子，我有点懊恼，赌气没将妈妈的手拉过来握住我的阴茎。

　　黑暗中妈妈将背对着我，屁股还使劲一挺将我顶离她身子几分，自己褪下了旗袍裙。实在无可奈何，明天再哄妈妈吧！

　　“……呜……呜……”快进入梦乡时我听到妈妈小声抽泣。心中一软，转过身搂住光滑的裸背。“妈妈，怎么了，一晚上都在和谁赌气啊……”

　　“呜……你是不是嫌妈妈老了……”

　　不就来了个女同事吗，用得着如此折腾？我打着哈欠柔声安慰妈妈，早说过不知多少次的柔言蜜语再次飞进妈妈耳朵。

　　在我温柔的耳语下，妈妈渐渐平息下来，手从背后伸过来握住我的阴茎。

　　“妈妈，我爱你，你是我的心肝，永远都是……”

　　“妈咪也爱你，永远……”

　　妈妈温顺的被我扳过身子，舌头主动伸进我的口腔，两条舌头纠缠在一起，似乎在立下永不分离的誓言。

　　我左手搂住妈妈，另一只手捏住妈妈裸露的乳房，轻轻揉搓，右腿也习惯性的伸进妈妈两腿之间。触摸到禁地的一霎那，突然感觉自己膝盖上方毛茸茸潮湿的感觉，天啦！难道妈妈刚才悄悄脱了内裤？

　　妈妈发觉了我的惊讶，小嘴离开我舌头的吮吸，在我耳边用几乎听不到的声音说：“别的女人能给你的，妈妈也会给你！”我几乎不相信眼前的事实，右手往妈妈三角地带一摸。果然，卷曲的阴毛下一汪溪流，今晚妈妈全身赤裸，看来准备将身体每一寸肌肤都交给我。

　　“妈妈，我真的可以摸吗？”我还在犹疑。

　　“嗯！你不是一直盼望得到妈咪的全部吗……”妈妈的声音明显发颤。

　　喔！太美妙了，我嘴里含着妈妈的乳头，手指从阴蒂滑过细缝，至会阴再到菊花蕾，轻轻摩擦一阵会阴后又将手指伸进妈妈的小穴里，刚进洞门妈妈就并拢大腿用劲收缩阴道，我手指明显感到阴道壁的挤压。湿热的感觉传递着妈妈的爱意……

　　手指头涂满了爱液，我食中二指并拢慢慢顺着柔嫩的阴道壁探进去，大拇指轻搔妈妈的阴蒂。“……嘤……”妈妈娇吟的声音细如蚊蝇，握住我阴茎的小手也加强了爱抚。淫水将两片阴唇浸透，弄得我手背沾了很多粘液。

　　我仔细听着妈妈的鼻息，感受她身体一切细微变化。妈妈将一只腿蜷起来，脚掌踩着床单摩擦，膝盖不自觉的挤压我的手。阴道还在紧一阵松一阵的收缩，最初明显是为了取悦我，而现在变成了因兴奋而蠕动。妈妈将头扭到一边，嘴角咬着枕巾，尽量压抑自己的喘息。

　　我太想看看妈妈欲火被挑逗起的神情了，猛的伸手打开台灯。

　　“呀…你作什么？你耍赖，妈咪不来了……”妈妈吓了一跳，双手捂着脸，两只小脚不停拍打床面。

　　“妈妈，给我看看你的身体好不好？！”我把被子一把拉扯开。妈妈又急又羞，身子翻转过来紧紧趴在床上，脸深深的埋在底下。

　　天天摸天天亲，完全在黑暗中靠自己的感觉去想像妈妈的胴体。如今终于可以将这具诱人的肉体一览无余，尽管只是背面。妈妈双手仍然埋在脸下，消瘦的肩胛骨隆起，显得玲珑雅致。优美的曲线顺着光滑的脊背延伸，刚过窄窄的蜂腰立刻变得圆润，丰满的屁股又白又滑韵味十足。股沟里隐隐看到一小丛阴毛。

　　我贪婪的看着这具颤抖的肉体，肉棒肿胀得快要爆裂。我趴在妈妈背脊上，轻轻撕咬妈妈的耳垂。

　　“小混蛋，你要干什么？快把灯关了……”

　　“妈妈刚才不是亲口答应给我了吗？”

　　“可我没让你开灯啊！……呜……长大了一点也不听话……”

　　“不嘛！我要看你的身体，我要插妈妈的小穴……”

　　我的胸膛紧紧贴着妈妈赤裸光滑的后背，骑着妈妈丰腻雪白的屁股，龟头在股沟处来回摩擦。淫水顺着细缝流出将阴茎擦得晶亮。

　　“妈妈，我要进去了……”

　　妈妈咬紧牙关，娇躯乱颤，似乎对于我侵入她体内已作了足够准备。

　　我稍微把身子弓起，捏住龟头拨开草丛，不理两片阴唇的阻拦将龟头插进我朝思暮想的小穴。龟头钻进嫩肉丛中，被充血勃起的阴唇包裹着。好舒服啊！终于进入了妈妈美妙的桃源洞，我浑身颤抖，激动得叫出声来。

　　妈妈把头埋得更深，一定以为我是第一次和女人性交，才会如此喜形于色。

　　趁我陶醉在巨大的喜悦中，悄悄的将屁股微微翘起，龟头顺利的被导引入阴道。

　　这个微妙的举动被我捕捉到了……

　　我腰部使劲往前推，睾丸紧紧贴在妈妈的两瓣屁股上，阴茎慢慢插了进去。

　　妈妈知道自己的阴道比少女宽松。为了取悦我，双腿合拢夹紧，拼命压迫阴道，阴道壁受外力挤压变得窄小，紧紧包裹住我的龟头。龟头在灼热的小穴里跳动不止，我几乎忍不住要射出来。

　　虽然不能插很深，但被妈妈运用技巧使得小穴显得又窄又紧。我趴在妈妈的背上，双手环绕过去抓紧妈妈坚挺的乳房，嘴巴将卷曲的秀发分开亲吻妈妈的粉颈，屁股一耸一耸的开始抽插。

　　妈妈的娇躯激烈颤抖，双手死死抓住床单，一声不吭地迎合我的耸动，我们的身躯终于紧密结合在一起。阴茎在妈妈温暖湿热的阴道内做着活塞运动，尽管抽插的行程很短，却足以满足得将全身兴奋聚集在下体，令阴茎坚硬如铁棒。

　　近１０分钟，我都趴在妈妈后背上缓慢而轻巧的将肉棒拔出又刺进去。首次侵入妈妈小穴带来的异常兴奋减弱后，我开始考虑怎样享受这顿美肉大餐。

　　妈妈为什么不叫床？是不是害羞？还是我顶得太轻，没有将她的欲望激发出来……我双手支撑起上身，加大了抽刺力道，小腹不停撞击妈妈的屁股。

　　由于妈妈的双腿并拢，而且饱满的屁股上翘，我的肉棒不能刺进去很深。急于得到更大刺激的我，轻轻扶起妈妈的身躯，将妈妈的膝盖分开跪在床上。妈妈没有顺从但也没太大抗拒，头仍贴在床单上，屁股高高撅起，胸膛上一对白嫩的乳房一半吊在空中一半压在身子下。

　　我的肉棒浅浅的在妈妈小穴门口抽插，浅得好几次都滑出洞门。龟头在小阴唇附近转圈摩擦，不时去戏弄一下妈妈的阴蒂。过了一阵妈妈小穴又痒又麻，恨不得我的肉棒刺进阴道深处。妈妈虽然还是忍住不发出呻吟，但屁股却情不自禁的往我小腹挤压，期望能多吞下一些肉棒。

　　龟头长时间没有深入洞穴，妈妈已经被我挑逗得有些急了。我掰开妈妈的屁股，大阴唇翻开露出里面粉红色的嫩肉。嫩肉壁被自身分泌的淫水浇灌得娇嫩滑润，细缝随屁股的颤抖一张一合，似乎在无声的引诱龟头长驱直入。

　　妈妈跪在床上，而我则跪在她屁股后面，双手紧紧握住妈妈苗条的腰肢。这个淫荡场面曾经无数次在我脑海里挥之不去，第一次射精就是在这种幻想中完成的，如今这个场面经过我的努力终于变成了现实，妈妈丰满的屁股今后将是供我纵欲的玩物了。

　　一想到这我又是一阵战栗，再也不犹疑。屏住气，抓紧妈妈的屁股固定住，猛的使尽浑身力气一耸，龟头快如闪电刺进妈妈的淫穴，直抵花心。

　　“……呃……”妈妈为突如其来的狠插娇呼出声。这一声娇呼预示着今晚漫漫长夜里的不伦性交进入了新的篇章。

　　我一阵凶猛的抽插，妈妈秀发飞舞，香汗顺着额头流下来。不规则的喘息声中夹杂着难以觉察的呻吟。我肉棒缓缓拔出停留在淫穴门口，上下左右的连转数圈，特别没忘记眷顾那颗敏感的阴蒂。龟头轻轻的刮弄几遍嫩肉壁后，又猛的深深插进阴道深处，粗大坚硬的肉棒整根没入，力道又深又狠。

　　肉棒每次插进阴道深处触摸到子宫口，总是伴随妈妈诱人的娇呼。而在洞口搔痒的时候，妈妈又迫切的将身躯往后靠。看来“九浅一深”确实是女人的克星，任平时怎么端庄贤淑的女子遇到这招，都会将内心深处的淫荡激发出来。

　　妈妈彻底抛弃了矜持，细小的腰肢像水蛇一般的扭动，丰腻的屁股拼命挤压我的小腹，好像要将阴茎吸进她身体一样。时而娇吟时而喘息，我的力量源源不断的涌出，忘记了什么急插慢抽，不顾一切冲撞眼前雪白诱人的屁股。

　　“妈妈。舒服吗？”我身子前倾，趴在妈妈肩头喘息道。

　　“……唔……妈咪……啊……好舒服……唔……”我腰部丝毫没有懈怠，短短一句话，妈妈因下体连续遭受猛烈撞击，竟然被打断几次，断断续续的回应。

　　妈妈的两片屁股被我蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将我的手心涂得湿湿的，几乎把持不住妈妈光滑圆润的屁股。我将妈妈的娇躯翻转过来面对我躺下，扯过两只修长的美腿挂在我肩头，身子微微下压，腰间再次发力，向妈妈的小穴插去。

　　床头柜前的台灯虽然不是太明亮，但清清楚楚将妈妈娇羞的表情呈现在我眼前。彼此的肉体已经结合在一起，妈妈知道我今晚必定会把多年来的幻想一一实现，在她身上尽情放纵。脸上风情万种，将头侧向一边，不敢和我的目光对视。

　　肉棒在胯下妈妈的小穴里忙碌的进进出出，我将妈妈的头扳正，充满欲火的目光将羞涩难当的表情全部印入脑海。此刻的妈妈成了待宰的羔羊，眉头紧锁，小嘴随着我的抽插节奏一张一合，一双豪乳颠得乱跳。

　　妈妈架在我肩头上乱晃的小脚被我捉住，张口就含进去。一根根粉嫩细长的脚趾轮流被舌头舔舐得发红，鼻尖顶着脚心，舌头滑到脚后跟。妈妈的笑声夹杂在呻吟中就如给我鼓劲一样，我伸长舌头更加卖力舔着脚掌的皱褶。

　　小脚发出淡淡的幽香，鲜艳的玫瑰色趾甲不断激发我的性趣，妈妈娇小的玉足涂满了我贪婪的口水。肉棒在阴道壁里搅动淫水的声音越来越大，床单上湿了一大片。当我的嘴唇离开妈妈充满性感味道的小脚时，妈妈已经被我插得浑身冒汗……

　　“妈妈，搂住我的脖子！”我俯身将头低下，妈妈大口喘着气，温顺的将玉臂围在我脖颈。“抓紧，别松手喔……”

　　“你要作什么？”

　　“我要让妈妈飞起来……”话音未落妈妈已经全身腾空，美腿卷曲着架在我臂弯上，屁股被我双手托住在空中上下起伏。

　　“哎哟……插……得好深……呜……”我将妈妈的娇躯几乎是往上抛起，身子下坠的力量一部分被我托住，大部分力量被上挺的肉棒完全吸收。妈妈大声叫唤着，也许满足多过痛楚吧！妈妈虽然不算重，但全身重量都靠我的双臂和阴茎支撑，不一会我的手也有了麻木的感觉。但看到妈妈被我干得秀发飞舞娇吟不止的模样，却又舍不得放下这具诱人的肉体。

　　“呃……妈咪……不行了……”一阵猛干，当我的双臂渐渐难以支撑妈妈体重的时候，妈妈突然将身子尽力靠在我胸膛，死死按压住我的肩头，我一时动弹不得。只觉妈妈一阵痉挛，小穴骤然缩紧，阴道壁内的嫩肉丛夹住龟头。妈妈张嘴咬住我的肩头，花心乱颤，一股激流冲刷在跳动的龟头上。

　　自从和妈妈肌肤相亲一个月左右，妈妈先是用手指帮我套弄，接着用小嘴为我口交，再后来乳房也被我肉棒插过。但每次都是我畅快淋漓的射精，妈妈从未得到过激情。而今天，妈妈终于被我送入了高潮。

　　“妈妈，泄得舒服吗？”我头抵着妈妈的额头不怀好意的问。

　　“不许问……唔……坏死了！”妈妈高潮的红晕还清楚挂在脸上，娇羞的躲避我火辣辣的目光。

　　双臂已经麻木，我趁势将妈妈轻轻放下。自己也侧卧在妈妈声旁，妈妈背对着我，一只美腿被我高高抬起，龟头滑进阴道再次抽插起来。

　　“小混蛋，哪里学到那么多姿势……啊……”妈妈嘴里发出无奈而又销魂的娇吟，身子极力迎合我的抽插。

　　“妈妈，和你作爱真幸福，妈妈的身体那么性感，啧啧……”我的下体一点也不松懈，尽情享受妈妈美妙的胴体。

　　妈妈额头全是汗水，泄身后又被我干了近半小时。“呜……都怪妈咪……给你补好了身子……反倒来折磨妈咪……嗷……”

　　其实我也快到了不得不泄的边缘，此时完全是咬紧牙关，靠一股蛮力勉强支撑。“妈妈，我……就好了……呼……”气喘吁吁的说完，一股浓精喷在妈妈子宫内……巨大的满足感盖过了身体的疲惫。

　　当晚，妈妈和我一起反复纵欲到凌晨３：００才沉沉睡去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“你一定是上帝送给妈咪的礼物……”妈妈缠绕在我身上，噘着小嘴娇滴滴的在我耳边小声说着。

　　我轻轻叹了口气，看来书是看不下去了，只好把书扔在一边，抱着妈妈。心里却不是滋味。自从和妈妈的生殖器官亲密接触后，妈妈越来越有些不像话。平日里废话多了一倍，只要我没把注意力集中在她身上，她就主动缠过来硬是打断我的一切事情。

　　男人和女人是完全不同的两种动物，女人可以把爱情当饭吃，世间除了爱她们可以放弃一切。男人可以吗？男人除了爱还需要其他东西，事业、名誉、地位……太多了，至少男人得成天想着怎么让心爱的人过得更好……我思量着怎么把这个道理告诉妈妈。这本应该是长辈告诫晚辈的，如今似乎颠倒了。想着想着我不禁哑然失笑……

　　“嗯？怎么不说话？和妈咪说说话嘛！才那么几天就嫌弃妈咪了？”妈妈娇嗔着不依不饶。

　　“妈妈呀，我不过是看了会书，哪里不理会你了？”

　　“就是就是，你今天回来一直没看妈咪，难道书比妈咪好看吗？”

　　咳……我笑出声来。“妈妈，你是不是非要无话找话啊？如果你舌头闲得发慌……那……嘿嘿……”我邪笑着将将妈妈的头按在胯间。

　　妈妈伏下上身，像只温顺的小猫趴在我胯下，灵巧的长舌从龟头上一圈一圈滑过，不时从口腔里发出“嘶嘶”声。摸着妈妈卷曲的秀发，看着她那痴迷的表情，刚才的一丝不快早飞到九霄云外了。原来，我是如此的深爱妈妈……

　　“妈妈，痛就告诉我……”

　　“嗯！”舌尖离开妈妈已经被舔得微微泛红的菊花蕾，扶着妈妈的纤腰，将龟头缓缓插进柔嫩的肛门。肛门肌一阵紧缩箍住龟头，在妈妈的配合下阴茎整根没入直肠。第一次和妈妈肛交的情景又浮上脑海，比破处更剧烈的疼痛让妈妈泪流满面，但那眼神却明白无误的告诉我，只要我喜欢，妈妈愿意为我做任何事…

　　直肠包容着阴茎在妈妈体内时紧时慢的抽动，经过几次肛交，妈妈已经能从这种另类交合中寻求快感。娇吟声中，妈妈雪白丰腻的屁股成了我的最爱。妈妈屁股扭动着，不时将头转过来看我一眼，我的表情告诉她，此刻的我是多么的兴奋。得到鼓舞的妈妈忍受着直肠的酸胀感，收紧肛门，直到我将精液射到她的肠道内。

　　龟头滑出，菊花蕾还没闭合，直肠壁殷红如血，夹杂着一丝乳白色的精液。

　　卧室、客厅、厨房、洗漱间甚至阳台，都曾经作为我们的战场。经过性爱滋润，妈妈的卵巢重新焕发活力，体力雌性荷尔蒙明显增多，所谓的女性更年期就在这种充满肉欲的激情日子中悄悄溜走了。如今我２４岁而妈妈也４４了，我们对彼此的身体需求却一点也没减退。妈妈的身材依旧那么婀娜多姿，床上依然风情万种。抱着美艳妈妈的屁股耸动也许是我一生最快乐的时候……

　　8

　　背德的豪宅

　　这是南部一个依山傍水纯朴的乡村，翠绿的青山下，一湾流水横过山前。就在溪边的平地，有一个老社区，社区街道是条林荫大道，两旁尽是高耸的树木，而在林荫道的尽头，是一栋豪门巨院，那是一个古色古香的豪华建筑，一看便知主人必定是个地方巨富。

　　仲夏的夜晚没有一丝凉风，炎热的天气真教人闷热得睡不着觉，寂静的黑夜传来几声狗吠……

　　「爸爸……不行啊！」

　　这时候从一间房子里面传出了女人的喘息声，仔细一听，那是从豪宅右边的书房里面传出来的，而在书房隔壁大厅门边，则有一对男女，正透过小小的门缝往里面瞧。

　　只见书房中一男一女，男的约有五十几岁，长着一副绅士模样。女的看上去似乎年轻许多，大约三十多岁，不但面貌姣好，还拥有一副魔鬼般的好身材，身上那袭浅蓝色半透明睡衣，更使她显得性感万分。这两人坐在沙发上，男的从后方抱着女的，不断上下的抚摸女的躯体，同时亲吻其粉颈，而女的娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰。

　　「啊！爸爸……人家现在是要和您讨论……后天您的寿宴事宜……啊……爸爸，您这样……弄得人家好痒……」

　　男的一听，立刻将双手动作一变，一手搂住女的细腰，一手伸入露胸的衣领内，握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：「宝贝！是要爸爸来替我的乖媳妇止痒了吧？」

　　女的被吻得全身酥软万分，双乳抖动，於是附在男的耳根上娇声细语的道：「啊！爸爸……别摸了！痒死了，人家受不了了……」

　　男的硬是充耳不闻，一手继续搓弄她的乳房，另一只手毫不客气地翻开了裙摆，伸入三角裤内，摸着了饱满的阴户，浓密的草原，细细柔柔的，顺手再往下摸，阴户口已湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，淫水顺流而出。

　　女的被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热酥痒，娇喘道：「亲爸爸！别再挑逗我了，媳妇的骚卵魉懒恕…我要亲爸爸……的大……大鸡巴干我……」毫无疑问，屋内这对男女的行为，显然是翁媳乱伦！

　　没错，这对男女的身份正是公公和儿媳妇，男的，就是这栋豪宅的主人李德春；女的，是他的儿媳妇庄淑真。而在门外偷窥的那对男女，是李德春的老婆江秋兰和她们的儿子仁昌。

　　秋兰颇具姿色，气质又好，虽已年过五十，但身体丰满匀称，由於长期锻炼瑜珈，平时又养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！

　　她今晚穿着一件薄软的白色Ｔ恤，透过薄薄的Ｔ恤，丰满的双乳更显凸出。下身是一件能够紧紧贴在她臀上的窄裙，可以清楚的将她的丰臀显现出来。

　　为了能清楚的看到老公和媳妇的淫戏，秋兰弯着腰，挺起高高的臀部对着儿子。

　　老天！他竟然没穿内裤，屁股是又白、又圆、又肥大，而生满一片浓密粗长阴毛、肥突的阴阜上面，已经是湿漉漉、粘糊糊的。那淫靡的景像看得仁昌血脉贲张，呆在当前。

　　仁昌从母亲身后搂着她，双手贪婪的握着母亲的双乳猛力地搓揉，下面的阳具直挺挺的顶在母亲的臀沟上，然后一手继续揉捏着母亲肥美的乳房，另一只手则伸入窄裙，揉搓她的肥拢而下面则用龟头不断的摩擦她的臀部，在她的耳边说：「妈！你的骚潞枚嘁水，是不是看到爸爸在干我老婆！让你太兴奋？」

　　秋兰被儿子搓摸得全身颤抖，由儿子硬挺、粗大的阳具上面传来那年轻刚阳的热，由儿子揉捏乳房，尤其是那敏感的奶头传来的快感，以及由揉搓阴户传来的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也酥透了。

　　秋兰现在真是心神俱荡，欲火上升，是又|渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的道：「阿昌！别再逗妈了……乖……妈现在难受死了，快！……快用你的大鸡巴……狠狠的插干妈妈的淫掳桑　…」

　　於是仁昌迫不及待地一手搂着母亲的纤腰，一手握住粗硬的大鸡巴，顶住那湿淋淋的肉驴谟昧σ煌Γ整跟粗大的肉棒「吱」的一声，尽根刺入母亲的淫蜜的虑荒凇

　　「喔……好美……乖儿子……你的大鸡巴太棒了……啊……小潞谜恰…好充实……喔……啊……」

　　「小声点，当心被她们听到！」仁昌轻声的说，屁股则狠劲的前挺。力道过猛，使得大龟头一下子重重的顶撞在花心上，顶得母亲闷哼出声音！鸡巴插入肥轮校屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！

　　「啊……啊……亲儿子……啊……喔……妈妈美死了……唔……你的鸡巴好粗……喔…

　　…小卤桓傻谩…又麻……又痒……好舒服……喔……」

　　秋兰被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了儿子的阴毛。

　　只觉得母亲阴道里润滑的很，仁昌的屁股挺动得更猛烈，阴唇也一开一合，发出「吱！

　　吱！」的声音。

　　这时书房内的翁媳两人，早就干得热烈非常，而他们也已听到门外母子乱伦操碌囊声。

　　「喔……爸爸！媳妇被你H死了……好爽喔……喔……好爽喔……亲爸爸，再用力一点！……啊……爸……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……爸爸……的大肉棒……插干得媳妇爽死了喔……啊……」

　　淑真故意像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让公公插在自己骚吕锏募嵊踩獍裟芄桓深入蜜律畲Α

　　「啊……大鸡巴爸爸……啊……媳妇爽死了……嗯……泄了啊……媳妇……要泄给我的爸爸了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……」

　　在公公的狂抽猛插之下，淑真蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将公公的肉棒箝住，一股蜜汁从晓雯蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在公公的龟头上，让李德春的龟头也传来阵阵酥麻的快感。他把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，口里大叫道：「小宝贝……快用力……挺动屁股……爸爸……我要……要射精了……」

　　淑真於是挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小穴里的阴壁及花心，紧紧地一夹一吸公公的大鸡巴和龟头。

　　「啊！亲妹妹……夹得我好舒服……哇……我……我射了……」

　　二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了。

　　「喔……好……嗯……就是这样……干我这个淫荡的妈妈……喔……亲儿子好会干喔…

　　…啊……噢……天……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子，你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……狠狠地插干妈妈的骚隆…干……再干……

　　用力干……干死妈妈……呀……我好……好爽……哦……鸡巴顶得好深喔……嗯……哎唷……

　　顶到花心了……我……没……没力气了……喔……唔……」

　　秋兰也不甘示弱地尖声浪叫着，屁股疯狂地摆动，仁昌不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。

　　「哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……坏儿子……哦……干死妈妈了……」

　　秋兰被干得双脚酥软，膝盖前弯，玉体下沉，花心被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已！

　　仁昌见母亲那一副吃不消的姿态，似乎有些不忍，於是他将妈妈抱起，把她推倒在客厅的地毯上，他便趴在妈妈的裸身上面，秋兰的两条粉腿紧勾着儿子的后腰，仁昌一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，将他的大鸡巴塞进母亲的肥轮小

　　「啊……啊……好舒服啊！好儿子，再插深一点！鸡巴顶得好深……嗯……嗯……好硬的大鸡巴……顶得好深……插到底……不行了……妈妈……要……丢了……」

　　秋兰的叫声越来越大，不停的浪叫声，刺激得仁昌更用力的抽送着，一次快似一次的抽送着。

　　「喔……喔……浪妈妈，大鸡巴儿子要天天插干你……插死你，我干死你！干……喔…

　　…喔……喔……我干……我插……喔……儿子要泄了……啊……」

　　仁昌抽插的速度越来越快，几乎每一次都可以深入母亲的子宫。

　　「啊……我的大鸡巴……亲儿子……小……浪隆…妈妈……也要泄……泄……了……

　　啊……啊唷……我忍不住了……要泄……泄……了……好美呀……啊……射死妈了……喔…

　　…烫死妈了……」

　　终於，母子两人同时达到高潮，仁昌全身不停地颠抖着，一股股浓浓的乱伦精液猛烈地喷射进妈妈的子宫内。然后才瘫软地趴在全身抖动、进入虚脱状态的妈妈身上……

　　第一章淫靡的寿宴「老公，你动作快一点嘛，上班要迟到了！」慈芬倚在楼梯口，朝二楼娇喊着：「你还要载阿德到车站搭车耶！」关切的语气里带着一丝丝的急躁感，只希望他们赶快出门。

　　「是啊！爸！」正坐在沙发上看电视的阿强也附和的嚷着：「表弟在等着您啊！」说着，眼睛瞟向母亲性感的胴体，丰满的乳房因为未带胸罩，紫红色的乳头可以从Ｔ恤外面看到。

　　阿强「咕！」的一声，猛吞下口水，并和母亲对望了一眼，互相暧昧的眨了一下眼睛，两人彼此似乎在暗示些什么？

　　母亲的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体。

　　阿强目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，坚硬的肉棒几乎要撑破裤子。想到待会儿能再与这样的肉体性交，又是自己的母亲，阿强的肉棒已涨到疼痛的程度。

　　阿德是慈芬的二姊慈芳的儿子，阿强虽是表哥，但也只大他两个月，目前表兄弟俩同是高一学生。为了方便就近上学，阿德寄住在姨妈家，他的学校正好在姨妈家附近。今天是星期五，明后二天休假，每到这个时候，阿德总是赶着回高雄老家，与父母相聚。

　　望着车子缓缓转出巷口，驶向大马路。随着丈夫载着外甥离去，慈芬发自内心淫荡的血液在全身窜流，心中怀着期待乱伦的激动，轻轻的关上大门。

　　刚把门锁扣上，儿子的声音自背后响起：「爸爸他们走了？」阿强走到妈妈的身后，从后面抱住妈妈纤细的腰肢，大胆地用手握住妈妈丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的阳具放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。

　　「你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插进你淫荡的妈妈骚吕铮然后粗u的H干她呢？」慈芬淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着儿子的肉棒，感觉到儿子火热的阳具膨胀到极点。

　　阿强双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道：「谁叫你都穿得这么性感，每次看到妈的身体，鸡巴就硬了起来！」

　　「小色鬼！昨晚在外公家和你舅妈干那么久，回来后又把妈干个半死了，今天还是那么急色啊！」慈芬娇嗔的说。右手向后伸了过来，隔着运动裤握住儿子坚硬的鸡巴，上下套弄着。

　　阿强用粗壮的阳具顶了一下妈妈的屁股，说道：「还说呢，妈妈还不是和舅舅H拢　

　　想到昨晚在娘家的淫乱行为时，慈芬的下体不由得一阵搔痒，阴吕镉忠绯鲆还梢水。

　　昨天是慈芬父亲李德春的六十大寿，兄弟姊妹们为了孝敬父亲，特地开了几十桌酒席宴客。丈夫因为上夜班，不得已慈芬只好自行开车载着儿子阿强、女儿小丽和外甥阿德，回娘家向父亲祝寿。

　　李德春共有六个儿女，四女二男。

　　大女儿慈仪，和丈夫胡炳全在同一所中学任教，今年四十一岁，有二个就读高中的儿子。

　　二女儿慈芳嫁给医生沈宗华，今年三十九岁的慈芳，也就是阿德的妈妈，她是个美容师。阿德还有二个姊姊，大姊已经结婚。

　　三女儿叫慈萍，三十六岁，嫁给律师杨国栋，有一个读国三的儿子。

　　四女儿就是三十五岁的慈芬，丈夫叫王进成，他们有二个孩子，就是阿强和小丽。

　　大儿子叫仁昌，三十八岁，他和美丽贤慧的妻子淑真育有三个可爱的子女。

　　小儿子是三十四岁的仁明，国中时就把女同学，也就是现在的老婆郭玉琴搞大了肚子，如今儿子都上大学，女儿也已经读高三了，他是个专业摄影师，目前和二姊慈芳共同开设一家美容摄影工作室。

　　慈芬很早熟，十四岁时就已经发育得和三位姊姊一样的性感美丽，３６Ｄ、２５、３６的傲人身材，使得众多男人想上他，即使现在已经有了二个上高中的儿女，也只是腰围稍微粗了些，但仍然保持着３６Ｄ、２６、３６的性感胴体。

　　当时，热情似火的她，不知怎的总觉得家人之间有些什么事在瞒着她，爸妈和兄弟姊妹间的亲密关系，超乎一般家庭的亲热。

　　后来，有一天无意中在后院的仓库里，看到大姊把整个身子趴在桌子上，裙子翻到腰间，把两腿淫荡地张开，屁股高高翘起，而哥哥正用他又粗又长的鸡巴插干着大姊的淫隆４哟耍她暗中留意家人的一举一动。

　　不久，她发现家中成员相互间暗中在进行着乱伦的性交。她还曾经在后院果园里，偷看到妈妈抱在一棵芒果树干，翘着雪白屁股，被哥哥像狗一样拼命地插干。妈妈疯狂的摆动着屁股，拼命地迎合儿子的动作，而哥哥则吼叫着：「我最喜欢干你了，妈妈！我要永远这样干你，妈妈！」下体更猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部。

　　后来，慢慢地因抗拒不了诱惑，在一次和哥哥激烈的做爱中，被爸爸发现，而让父子二人连续干得达到五次高潮。

　　不仅和家人乱伦，慈芬的淫荡在学校里更是出了名，她同时和好几个男孩性交，穿梭在父兄及众男友的阳具之间，到高三快毕业时，发觉有了身孕，也不知是谁下的种，父亲就把她赖到她众多男友之一的现在的丈夫洪进成身上，还没毕业就匆匆的结婚了。不久儿子就诞生了，慈芬知道儿子真正的父亲肯定是哥哥仁昌，慈芬有一张仁昌二岁时的照片，儿子阿强二岁时就和仁昌一模一样。而亲友以及丈夫彼此也都心照不宣。

　　隔年慈芬又生了女儿小丽，随着儿女渐渐长大，慈芬依旧时常藉故回娘家，和家人乱伦干隆＝成知道慈芬很淫荡，虽然有耳闻她的乱伦行径，但他只是敢怒不敢言，因为他也有把柄在慈芬手里。

　　一转眼就过了十几年了，如今儿女也都长大了，而今天爸爸的六十大寿的家族聚会中，爸爸是不是该为满堂儿孙而感到欣慰。

　　娘家在乡下是个望族，一大片的家园整整有好几甲，古色古香、六合院式的豪华楼房之外另有十几栋豪华客房，整个后院有如人间仙境，花园、泳池，还有一大片果园，更有一个一甲多供家人垂钓的鱼池，一片偌大的庭院如今就只住着父母亲、哥哥嫂嫂和他们三个子女。

　　慈芬的车子驶进庭院大门，缓缓的把车子停下，刚下车，走在最前面迎接她的哥哥，便给了她一个暧昧的微笑。

　　先拜了寿之后，久未见面的兄弟姊妹及甥侄辈们免不了聚在一起寒喧或各自凑对相叙畅谈，而阿德当然奔到妈妈身边撒娇去了。

　　过一会儿，如果有心人稍微留意一下，便会发觉家族成员中，哪个人偶尔不见了，哪人凑巧也突然失踪了。原来都偷情去了，反正这么一大片庭园，到处尽是可藏身的乱伦偷情之处。如此情况持续到宴会结束还在进行中，甚至筵席中有人不惜牺牲一餐丰盛的山珍海味，而热衷於这种家族乱伦偷情的刺激感。

　　慈芬在与妈妈闲聊时，暗中默默观察着这种有趣的现象，身体不由得一阵火热，毕竟自己也在期待这种变态的乱伦淫戏。

　　忽然哥哥在妈妈背后不远处向她比了一个手势，这是她和哥哥之间的暗号，这暗号代表大厅后面十几间客房的最左边，大储藏室里的一间密室，这也是从前她们时常幽会的地方，她向哥哥轻轻的点了一下头，脑海浮现哥哥肉棒粗壮的形状，淫履诹⒖躺ρ髌鹄础

　　看到哥哥往大厅后门离去，慈芬敷衍了妈妈一番，随即跟着哥哥后面而去。经过客房快到储藏室的转角，突然间听到旁边仓库里传出淫荡的叫声，她稍微楞了一下之后微笑的离开了，原来是儿子正在干他舅妈，没想到正要和哥哥偷情，而自己的儿子也正在和哥哥的老婆淑真偷情。难怪在筵席过后，就一直没见到儿子的踪影……

　　先前在筵席中，小强原本是坐在妈妈身边，和亲戚们高高兴兴的吃着佳P。坐在他右边的是表妹，也就是舅舅仁昌的女儿小敏，而舅舅就坐在对面，他的旁边是舅妈淑真，淑真的旁边则是她大儿子阿杰。

　　大家边吃边聊着，阿强则对表妹大献殷勤的挟菜倒酒，偶尔也和对面的舅妈表哥敬酒聊天，可没多久好像舅妈表哥有点答非所问，并未专心听他说话，觉得有些奇怪。仔细一瞧，舅妈淑真的左手和表哥阿杰的右手都在桌子下面被红色的桌布覆盖着，阿强觉得有点蹊跷，再看舅妈持着酒杯的右手有些颤抖，娇艳的脸上充满情欲、兴奋、渴求的表情。阿强豁然明白了，阿杰现在一定用手指H他的妈妈。

　　阿强心想舅妈母子也太大胆了，竟然在这种筵席场面公然做这种事情，而且就在她丈夫身边。阿强假装把空瓶子放到桌子底下之际，掀起桌布迅速的把头探进桌下，猝然看见舅妈无耻的张开双腿，而表哥的右手三个手指并拢，正插入母亲充满淫水的阴道里面，猛力出出入入的用手指奸插他妈妈的淫隆

　　阿强真不敢相信舅妈竟然没穿内裤，只见她黑茸茸的阴毛，旺盛的自小腹蓬乱的长满下体黑压压的一片，而红红的阴户，随着儿子手指的搅动，她的淫履谝丫洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，渗漏到整个丰腴的阴户上和大腿内侧。不断喷出的淫水甚至顺着湿漉漉的阴毛慢慢地往下滴。而舅妈的左手握住儿子的大肉棒，上下快速的套弄，从龟头流出来一丝透明的液体滴到地上。

　　一阵淫邪的刺激冲进脑门，阿强的大鸡巴开始在牛仔裤中发硬，他把手伸进裤袋用力握住自己的阳具，眼睛却紧张地看着这对淫秽的母子互相手淫。

　　阿强不敢多看，怕被发觉，他顺手拿了一瓶饮料挺身坐正，若无其事的向左右一看，诸亲友顾着吃菜、喝酒或聊天罚拳，根本就没人发觉舅妈母子的异常举止，连舅舅仁昌都不知自己的老婆和儿子就在他身旁调情，还和邻座的四姨丈吆喝罚拳呢！阿强转头看了妈妈一眼，瞧他和四姨妈慈萍聊得正起劲，好像对於舅妈母子的淫乱行为恍如未见。

　　忽然妈妈也转过头来冲着他眨了一下眼睛，然后神秘的一笑，原来妈妈也早就发觉了。

　　只见此时淑真娇躯微颤、紧咬牙关，看得出她在极力地防止呻吟声自嘴中流出。而慈芬好像也被激起了淫性，淫律а髂涯停她把右腿紧紧的贴住儿子阿强的左腿不停摩擦，接着把原先搁在桌面的右手伸到阿强跨下，紧紧的握住儿子已经坚硬如铁的肉棒，若无其事的继续和妹妹聊着。

　　阿强被妈妈的举动吓了一跳，鸡巴被妈妈这么一握更形坚硬，他紧张地瞧了一下四周，还好并没有人发现，他激动的把手从餐桌下伸进妈妈的短裙里，隔着内裤抚摸妈妈的骚拢慈芬的内裤早已被流出的淫水沾湿了。阿强隔着内裤抠弄妈妈的阴户，慈芬的肉体忍不住微微抖动，虑幌袷潜怀嬉О愕纳а髁似鹄矗淫液又从肉驴诹鞒觥

　　阿强正想把手指插入妈妈的阴道时，见到舅妈淑真在儿子阿杰耳边低声说了几句后，偷瞄了一下身边的丈夫，然后起身离开了。阿强偷偷的注视着舅妈往中庭走进大厅，然后从后门出去。而阿杰则环顾一下四周，见没有人注意也起身离开，跟着妈妈同一方向而去。

　　阿强悄悄的在妈妈耳边说道：「我要去偷看舅妈和表哥母子乱伦H隆…」也没等慈芬响应就匆匆的起身走了。

　　阿强走到后院，看到仓库里有模糊的灯光射出。这仓库非常宽广，是阿强的外公囤积大型古董的地方，所以收拾得很乾净，里边还摆设有桌椅沙发，阿强小心的走到仓库外从窗户缝中望进去，看见舅妈和表哥拥抱亲吻着对方，阿强躲在窗户下不敢出声，只是静观其变，屋内的舅妈和表哥先是拥吻，慢慢的母子边吻边把上衣脱了，然后坐到沙发上。

　　只见阿杰双手在妈妈丰满诱人的肉体上，放肆的抚摸揉捏，体会着妈妈成熟艳美胴体的肉感。淑真媚眼如丝的在儿子的耳边呻吟着：「喔！……妈好痒啊！……坏孩子……弄得妈妈痒死了……喔！……」她的双手正紧紧的圈在阿杰的脖子上，不断地亲吻着年轻的儿子。

　　阿杰热烈吻着他的母亲，年轻的儿子吸吮着妈妈的红唇，他的舌头滑进了的淑真嘴里挑弄着，爱抚着妈妈这成熟艳美的肉感胴体。

　　在外面偷看的阿强，一边看着母子乱伦的淫戏，一边掏出暴胀的肉棒在搓弄着。

　　这时阿杰右手轻轻的滑向妈妈丰满性感的臀部摩擦着，然后滑向窄裙下肿胀的丰满肉丘，用力的抓弄抚玩着妈妈湿淋淋的淫拢骸干妈咪，你也真够大胆，今天这种场合，你也没穿内裤。」

　　「嘻！……人家这样是方便你摸嘛！……这样不是更刺激？你不是要妈妈平时不要穿内裤……好让你随时方便插干吗？……嘻！……」

　　「淫贱的妈咪，骚货……我要把你的淫虏謇茫下贱的妈咪……看儿子今天怎么插干你这臭隆…」

　　阿杰把妈妈推倒在沙发上，然后撩起妈妈的窄裙，将她双腿大大的打开，她那覆盖着浓密阴毛的美丽阴户，正毫不羞耻的正对着他。阿杰把头埋进妈妈的两腿间，吸吮妈妈的阴部。

　　儿子的嘴唇，在母亲淫靡的肉穴上吸舔着。阿杰用双手拨开妈妈粉红湿亮的阴唇，不断的轻咬着妈妈敏感的阴核，溢出的淫水大量的沾在阿杰的脸上，然后跟着也顺着屁股滴流在沙发上。

　　「啊！……好痒……阿杰……你舔得妈妈好痒呀！……好儿子……妈妈想要你干我，用你的大鸡巴干我……大鸡巴儿子！……快干你淫荡的妈咪吧！……」阿杰热烈地吸吮着妈妈的虑唬一边脱下自己的衣服。然后，把妈妈两条细腻雪白修长的玉腿，架在自己的肩膀上，一手拨开妈妈红嫩的阴唇，一手扶着坚硬已久的大鸡巴，充实有力地插入妈妈紧窄又多汁的虑欢蠢铮淑真下体紧紧包夹着儿子火热肉棒的淫唇，阵阵的颤动抽搐着！

　　「啊！……爽死了……对……干死我……妈妈想死你了，快用力干妈妈……从刚才你在餐桌下……用手指插干妈咪淫率保就好想当场让你干了……啊……儿子，快干妈……干死我……干死你淫贱的妈咪……插烂我的骚隆…啊……」

　　阿杰屁股一上一下用力的干着妈妈，猛烈捣撞着妈妈的花心。而淑真则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道：「好儿子，快干妈……用力干……啊……快干妈妈…

　　…妈妈是淫妇……H死妈妈……妈妈骚律的好儿子，快用你的大鸡巴插干妈妈……干烂妈妈的贱隆…啊……」

　　淑真扭动着雪白的大屁股，对着儿子的大鸡巴凑上来，好让她的肉穴跟儿子的大鸡巴更紧密地配合着。

　　淑真虽然已生过三个孩子，但小穴还是很紧，所以每当鸡巴插入，两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让阿杰感到又紧凑，又快感的。

　　阿杰被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地猛插了几十下道：「我的亲妈咪……淫贱的好妈咪……啊……你……你的浪隆…骚隆…夹得你的……心肝宝贝儿子……舒服极了……妈咪……你实在太美了……唷……妈咪你儿子的鸡巴……非常的舒服唷……喔……儿子爽死了…

　　…」

　　阿杰边用力插干，边旋转着臀部，使得大龟头在虑焕锩嫫灯笛心プ呕ㄐ牡哪廴猓淑真被插得浑身酥麻地双手抓紧了沙发，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着儿子的H干。

　　「啊……亲儿子……快点……用力……再重一点……干我……用力干我……用你的大肉棒干死你的妈妈吧……喔喔……天啊！……这样的感觉太强烈，儿子……你真会干……妈爽死了……啊……乖儿子……狠狠地干妈咪热热的骚穴……哦……喔……爽死我了……」

　　淑真拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的阴户紧紧地吸住儿子的肉棒，嘴里不住地浪叫着：「用力……哦……用力……孩子……再重点……哦……我的宝贝儿子……你插得妈咪好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒干死妈妈吧！喔……妈咪的淫掠涝兑给自己的儿子插……喔……亲儿子……啊……妈快来了……啊……你也跟……妈一起吧……我们母子俩……一起来吧……妈快给你……了……啊……」

　　阿杰奋力的抽插奸干着妈妈的小淫拢看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使他更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地插干着妈妈那湿润的肉洞。

　　阿杰用尽全力狠干着，同时叫出：「妈妈……你的小录械梦液檬娣……我的……龟头又麻又痒……妈妈……我要射了……」

　　「阿杰……妈妈……也快泄了……妈妈被亲儿子干得爽死了……啊……亲儿子……妈妈……被你H得……好舒适喔……妈妈好痛快……我要……泄……泄了……啊……妈妈……妈妈……要……要泄给你了……啊……」

　　淑真大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精直泄而出，阿杰的龟头被妈妈的淫水一烫，紧跟着阳具暴涨，腰脊一酸，一股滚热的乱伦精液也猛射而出，阿杰抽出阳具，乱伦的精液喷在妈妈的肚皮上，俩人紧密拥抱亲吻着，两人好像一对小夫妻一样。

　　阿杰柔着妈妈的那对巨乳问道：「妈！儿子干得你爽吗？」

　　「嗯！乖儿子，你先离开，让妈休息一会儿后出去，才不会被人撞见……」

　　第二章淫乱的母子

　　在外面偷看的阿强，见表哥快走出仓库，连忙躲到屋旁一棵大榕树后，待表哥离去后，阿强闪入仓库内，悄悄地来到舅妈身边，贪婪地看着舅妈被儿子蹂躏过的肉体。性高潮后的淑贞满足地昏睡在沙发上，在柔和的灯光下，更显得淫靡万分。

　　凝视着舅妈那美丽的胴体，阿强两腿间血脉贲张、崖青筋的大鸡巴，正在一跳一挺地直立着。

　　忽然，淑真一个翻身面向沙发椅背，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着阿强，那崖精液的淫拢鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。看到这淫靡的景像，这时的阿强哪还能忍耐得住，三两下把衣服脱个精光，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从屁股后面插入舅妈的淫隆

　　「啊！……坏孩子……快别再干了，晚上找个时间妈在让你H个够……你快去……待会儿大伙儿没见我们母子，找到这边来……被看到怎么办？」

　　淑真反手推着同时一转头，看见干着她的并不是自己的儿子，而是自己的外甥阿强，大吃一惊：

　　「啊！……阿强……你……怎么……怎么会是你？」

　　「舅妈！谁叫您长的这么美丽又性感，又那么骚浪淫荡呢？不管，我今天要H死你。」

　　阿强继续不停的猛力H干。

　　「阿强……你……怎么可以……你不可以干我……我是你舅妈啊！……」

　　「舅妈，你还装贞节？你连亲儿子的鸡巴都H过了，还有甚么不可以的？」

　　淑真本就淫荡无比，早就和公公和小叔都有一腿，况且老早就想诱惑阿强这英俊的外甥来干她了，如今和儿子的奸情被阿强撞见，正好可装成被要胁，让阿强来狠狠的插干自己淫荡的骚隆

　　「好吧！死阿强，你这坏外甥，既然你要干，舅妈就让你干吧！不过……」

　　「不过什么？」

　　「我和我儿子H碌氖拢你可不要告诉别人喔！」说罢，淑贞用丰满的臀部淫荡地顶撞着阿强的耻骨，配合阿强火热的大鸡巴插干。「和儿子H掠惺裁创蟛涣说氖虑椋我也常和我妈H拢　

　　「当真？！」

　　「有什么大惊小怪的！」

　　「哇！我只知道她跟你舅舅和你外公都有H过拢没想到她也和自己的儿子乱伦。慈芬也真够淫荡啊！」

　　「不要骂我妈，你还不是和自己儿子乱伦H侣穑课腋伤滥悖∧阏庖贱的母狗，我要H死你，我插死你，竟敢骂我妈……我干死你！干死你这臭婊子，干死你！干……干……干……

　　干……干……」

　　阿强从后面将舅妈抱住，双手抓住她那３６Ｆ肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在舅妈浪吕锖莺莸亓续H干几十下，插得淫水四射，响声不绝。

　　淑贞被插得大声浪叫道：「哎呀……冤家……好外甥……你真会干……干得我……我真痛快……阿强……会插碌暮猛馍……太好了……对……我是臭婊子……快呀……干死我…

　　…哎呀……阿强……你干得我……舒服极了……美……太美了……」

　　淑贞的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合阿强大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，屁股死命地向后挺动，配合阿强的插干。看到舅妈那股淫荡骚浪模样，使得阿强更用力的插干，插得又快又狠。

　　「骚舅妈……臭婊子……我……我要干死你……」阿强吼叫着，下体猛烈地撞击着舅妈的白嫩的臀部。

　　「对……我是臭婊子……我是千人插万人干的淫贱婊子……干死骚舅妈……啊……我死了……哦……」淑贞猛的叫一声，达到了高潮。

　　阿强觉得舅妈的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直_向自己的龟头。阿强发狂的揪住舅妈的身体，猛力向前奋力一挺，将酌热的精液毫不保留的射进舅妈的子宫深处……

　　※※※※※

　　且说慈芬到了储藏室的转角，突然间听到旁边仓库里传出淫荡的叫声，知道是儿子正在干他舅妈之后，微笑的离开了。来到储藏室外，她环顾四周一下，进入储藏室，哥哥从密室把头伸出门外向她招手，一进入密室哥哥双手一抱，紧紧地将她丰满的肉体搂住。

　　「喔……哥哥！想死妹妹了！……」慈芬抬起头，对上哥哥的嘴，热烈地吻了起来，「啊……喔！老天！……真好……」

　　「我爱你，哥哥。」她一脸满足地说。

　　「我也爱你，妹妹。」仁昌响应着，再度热烈地吻了起来。

　　仁昌伸手到她的阴部，撩弄妹妹的阴唇，不停地将两片阴唇上下左右地搓弄着，中指插入阴道，一进一出的抽插，慈芬的虑凰嬷竿返牟甯纱出大量淫水，那情景十分淫靡。

　　慈芬的臀部快速用力地摆动，挺向哥哥粗硬的鸡巴：「喔……哥哥！干我，哥！……快干我！……待会儿妈她们又找人了……快啊……快干啊……我受不了了……」

　　听到美丽淫荡的妹妹这样的哀求，仁昌顿时热血沸腾。急忙一手掀起妹妹窄裙，拉下三角裤，一手握着粗硬的鸡巴对准妹妹的阴唇，疯狂地将它塞入她的淫洞用力的猛干起来。妹妹立刻挺着肥臀向前迎合，仁昌一下子深深地插了进去，只留下阴囊在外面。

　　「啊……哥哥！就是这样……快干我！……」她大声呻吟：「这正是我需要的……你的大鸡巴干得妹妹的浪穴太美了！……快啊……快干啊……好爽……」

　　「用你又大又硬的鸡巴干我！干死你的亲妹妹……我要……啊……我要爽死了哦……哦哦……我是个坏女人……好哥哥，亲哥哥……干死你眼前的这个淫妇妹妹吧……」

　　慈芬骚浪的淫叫着，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，阴唇用力顶着哥哥的根部，身子完全抱在他的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

　　「喔……喔……哥哥……快……哥哥……」她尖叫着：「我要来了……喔喔……干我…

　　…干我……哥哥……我不行了……喔……快了……快来了……」

　　慈芬闭上眼睛，头往后仰，屁股猛往前挺，一下一下地套弄着哥哥的肉棒。仁昌伸手抓着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。

　　「啊……亲妹妹……哥哥干得爽不爽……喔……你的潞媒簟…夹得我爽死了……啊…

　　…」

　　捉住妹妹的两片屁股，用力地抽插着，妹妹的臀部左右摆动，阴道急促地收缩，紧紧吸住仁昌的肉棒，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。一阵剧烈的震颤后，慈芬倒在了哥哥身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。

　　「啊……啊……好爽啊……好舒服……喔……美死了……大鸡巴哥哥……太好了……小隆…快被干……干烂了……啊啊……我要丢了……啊……唷……喔……不行了……」

　　妹妹尖叫着，屁股疯狂地摆动。仁昌紧紧捉住她的屁股，肉棒猛烈的往前冲撞，将肉棒插进妹妹身体的最深处。感到全身发热，肉棒在妹妹温暖的履谡笳蟮奶动，龟头开始发麻，精液即将倾巢而出。

　　他大吼一声：「喔……来了……要射了……啊……」紧紧地搂抱着妹妹不住颤抖的身体，仁昌的精液源源不断地喷射进妹妹的子宫内……

　　※※※※※

　　想着昨晚与哥哥激荡的性交，到现在慈芬还觉得履谠诔榇ぷ拧？醋呕股刑兆碓谧蛱煨置寐衣准で橹械哪盖滓荡的模样，阿强双手从紧身Ｔ恤上用力猛抓丰满的乳房揉搓：「妈妈除了和舅舅乱伦外还跟谁乱伦？」因为用力过猛，乳房在阿强的手中变形，从指缝冒出柔软的肉。

　　「啊……你都知道了……还要问人家……啊……」

　　「我喜欢听嘛，你再重复讲一次给我听，这样我会更兴奋也会更让你爽不是吗？」

　　「啊……妈妈……妈妈还和你外公乱伦！还……还有你小舅……和你的叔叔……啊……

　　」强烈的快感使身体如火一般灼热，慈芬不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌的乱伦的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。

　　「真是淫荡的妈妈，和那么多亲人乱伦……」

　　阿强激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，刹那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在阿强的手掌之中。啊！原来妈妈根本就没有穿内裤。

　　阿强摩搓了一下湿漉漉的阴毛说：「好淫贱的妈咪唷，连内裤都不穿。」说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的阴唇道：「是不是早就等着让亲儿子干啊？」

　　慈芬因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火已经使得阴户里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫略缇鸵丫湿淋淋了。

　　「讨厌哪，都是你这坏儿子害的，妈刚才在厨房做饭，你一放学回来就从后面搂着人家，一手搓弄妈的乳房，一手伸进裙子，隔着内裤摸着妈的阴户，还用二根手指伸入妈的肉缝中挖弄，害人家痒得难煞，履诹鞒鲆淮蠖岩水，把整条三角裤都弄湿了，才把它脱掉的。」

　　阿强用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回地着。

　　「你这淫贱的妈咪，和那么多亲人乱伦了，还引诱自己儿子和你乱伦，真是淫乱的母亲啊！」

　　儿子的话让她想起二年前，诱惑还没有试过女人滋味的清纯儿子的情景，不禁觉得自己虑坏纳畲ιа髂训保一股热流缓缓流出。

　　「啊……啊……还不都是你这小色狼……啊……每次……啊……都用淫亵的眼光……偷看妈咪的身体，还把人家的三角裤拿去自慰……啊！受不了了……」

　　淫秽的对话更激起二人的淫欲，妈妈将双腿尽量张开，儿子立即把手指插入湿热的快要沸腾的露蠢锶ァＶ兄覆迦肼杪杌鹑鹊吕锖螅毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给他的刺激实在是剧烈无比，让他几乎窒息而死。

　　「喔……是的……乖儿子……用你的手指干妈……的淫……隆…啊……妈妈是个淫贱女人……妈妈喜欢和儿子乱伦……啊……啊……」

　　慈芬淫荡地不断的扭动肥臀，迎接儿子的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。

　　「喔……对……用力抓……用力抓揉妈妈的乳房……把妈妈的乳房掐破……啊……喔…

　　…插妈妈的淫隆…喔……你的手插得……你插得妈好爽……再用力插……啊……插死乱伦淫荡的妈妈……」

　　阿强更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。

　　「喔……乖儿子……亲儿子……啊……用力插……快……快……用你的手指插干妈咪…

　　…淫荡的骚……隆…」

　　慈芬疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进他儿子内裤握住坚硬的鸡巴，不断的上下套弄着。

　　「阿强……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……手指干妈……干得……妈妈……好爽……爽死妈咪了！」

　　在儿子面前露出淫荡的模样，这时候慈芬开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫：「啊…

　　…好啊……妈妈……的阴户快要溶化……」一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩，但还不能表达极度的快感，拼命的开始扭动屁股。

　　「啊……我已经……我已经……啊……泄了……」她的头猛向后仰，身体开始颤抖。

　　妈妈的身子转过来，与儿子面对面，「喔！儿子，你太棒了，我好爱你！」慈芬一脸满足的说。

　　慈芬脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓儿子的肉棒，一边把脸凑到儿子面前，他们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了阿强的嘴里，和他热烈地交缠起来，妈妈的手伸进他内裤里握住儿子滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。

　　「啊……妈妈……好舒服……」他差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面鸡巴被妈妈柔细手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。

　　「妈咪，我已经忍不住了……想和妈妈干了……」 

　
 


　
 
  
　 
  
  
  
  　
 
 
 
 

 
 
 
