Contents of 0.docx:
这个世界充满了不公
金钱、运气、甚至一些奇奇怪怪思想，都会让同样生活在这世界上的一部分人被社会抛弃，最终以至于被慢慢的遗忘在记忆的角落中。甚至于当某一天偶然间出现在人们面前时，别人竟然会惊讶的说到：
“这是谁？”
这位是失败者
相反的
有些人则不同，他们生来就占据了大好的资源，前者拼命才换来的社会承认在他们这里只不过如同轻轻的动了动手指。
他们是成功者
当然如果觉得失败与成功这两个词过于尖锐，我们也可以换个说法。
比如：
我们可以吧成功者叫做【幻神】
相对应的，失败者就称之为【下水道】吧……
“唉……”有人深深的叹了口气儿
  准确的说她流下了悔恨的泪水
  “我怎么就玩了个鯮……”
  

Contents of 2.docx:
  芙萝蒂娅双手撑在窗台向着公会大厅冷眼看去，果然看到了几个鬼鬼祟祟的身影挤作一团神神秘秘的交流着什么。
  如果没猜错的话，讨论的主角可能依旧是自己，甚至连内容她都能够猜的八九不离十：“妖兽辣，副会长又把会长榨到起床不能啦！”
  榨你大爷！
  “凭什么你们都是只继承游戏里个职业的能力，而我连外形——呸！连性别都跟着变了！”
  想当初，被强行掳进副本空间的时候，自己因为小命要紧注意力全放在怎么和怪物砍杀，而没去对变成这样的女性外形多做想法。
  放到现在看起来！剑宗这个职业的“人妻宗”说法简直是贴切到爆啊！！！
  瞅瞅！瞅瞅！
  这【哔哔】的胸！
这【哔哔】的屁股！
这【哔哔】的大腿！
  就老娘现在这个形象，我跟你讲我能让一帮男人看到我就【哔哔哔哔哔哔】！
  “呋~~”以上的话能说出口吗？
当然不能！这些话最多也就是在没人的时候自己想想，毕竟自己冷艳高贵的副会长形象可是每天起早贪黑呕心沥血建立起来的，万不能毁于一旦！
平复一下心情回头看看座钟，时间已经不早了但作为会长的家伙还是没来，算了算时间她最终还是宣布了这次会议依旧又她主持……
  会议只是每周一次的例行，所以内容上没什么新意，基本上还是按四四拍循环强调参加副本的安全性，像遇到危险立刻退团这样的话都不知说了多少遍了。
  毕竟这可不止是游戏而已。
  那是某个世界线之间互相碰撞交融的一个瞬间，只应存在于人们想象与网络中的某个世界在不知名力量的推动下与这个现实的世界碰撞在了一起。
  但万幸的是，这个由人们想象而出现的思念体世界，在碰触到客观存在的现实世界的那个刹那便被撞的支离破碎。而人们生活的客观世界却因为其坚不可摧的世界基础资讯，没能引起一丁点波澜。
  这个世界完好无缺，但那个世界却破碎成一片片单独的空间，最终在宏观宇宙的融合调试下，大多数独立的世界也就成了依附在现实世界侧面的里端世界。
  我们可以把现实称之为“表世界”
  相对应的，这一片片单独的小世界也就成了所谓的“里世界”
  两个世界可以被巧妙的融合在一起，那么人呢？
  在碰撞的瞬间也就在进行这游戏，坐在网络端口前控制着那个游戏世界中人物的家伙们又该算是那个世界的居民呢？
  答案显得模棱两可。
  两个世界共分一个人，最终的结果就是十分粗暴给了这些尴尬的居民们一个选择：
1：因为破碎世界就是由一个个小号的副本世界构成的，所以每隔一段时间，需要完成破碎世界，也是就‘里世界’中的相对应任务，并在最后结算的时候经过该世界的确认生存检测。”
2：去死
选哪个还用问吗？
于是乎这个世界上多了一批辗转在两个世界的冒险者，平日里选择在表世界或者里世界里生活，每隔一段时间就前往位于里世界中的“副本”进行通关验证。
这就是他们现在的生活。
但冒险者的生活可不包含天天被一帮流氓脑补枕营业啊！
老娘当副会长凭的是自身实力，即使每次下副本都是酱油划水，但摸着良心想想每个月的补贴都是谁发给你们的！
还有！
擅长坐地吸土的那个是四姨！
看着会后如鸟兽作散的一干群众，芙萝蒂娅的嘴角不自觉的抽了抽。
转身回到位于二楼的办公室，怀里抱着的几份文件随手往桌子上一丢，踢掉小巧的战靴，抱着双膝整个人便窝在了宽大的椅子上。
“为什么只有我一个人遇到这这样的事啊……”
她的下巴抵在手臂上，一双深红的双眼看着自己丢在桌上的记录多少有些出神：那上面是近几个月工会在各个副本的收入……
当初她和自己从小一起长大的朋友一起进入了这个游戏，也一同进入了世界融合后的首个副本，如今对方凭着极为出众的能力与力量在这混乱的里世界搭建了个安稳的小窝，他做了会长，她理所应当的做了副手。
刚开始，工会只有两个人，两个人在多次协调后，确认了一人参加金团打工另一人后勤的模式。
芙萝蒂娅不出意外永远坐在了后勤部长的位置上。
另一人开始在各种金团（打金或带领消费人员通关特殊副本，以获得稀有装备的团队）的打工。因为肯拼命在各种大型工会与团队中混了个脸熟，每次芙萝蒂娅的生存检测来临时，宽广的人际关系总是让他们有办法解决这一道难关。
“唉……”这个散发着成熟女性气息的女孩深深的叹了口气，或许是觉得自己最近唉声叹气的次数有些频繁，这边又强打着精神把注意力转移到了别的地方。
  她随手呼出了自己的物品栏界面，数了一遍自己的存了好几个月的工资——然后差点哭声来……
  圈定规则的世界意识顺手还给他们开放了表里世界的金钱兑换业务（代币券），芙萝蒂娅的数学并不好，她捏着指尖算了一阵，得出结果后又对这个残忍的现实表示了逃避。
  “还说我是被包养的……包养只咪也得喵薄荷管够啊……”
  本着心不念不烦的原则，这位闹着别扭鼓起脸颊的人妻宗决定眼不见为净，但就在准备关上这只在自己视界中出现物品栏的时，她的指尖迟疑的顿在了界面的右上角。
  意识的焦点在挪移，物品栏右侧的长度轴在缓缓移动
三秒
五秒
七秒
界面栏中的最底部终于露出了隐藏的狰狞，一排排码的整整齐齐的装备与武器在箱底安静的绽放出璀璨的耀眼华光。
芙萝蒂娅的眼神聚焦在头排的的第一件装备上面，闪耀着金色流光的名字清晰的浮现在她的眼前：
“超大陆—瓦巴拉的大地”
吱呀——
随身物品栏被关闭的音效猛然响动，某人妻宗面无表情的穿上了鞋子，她准备回到住所去看看这个不负责任的会长大人为什么到现在还没到达工会。
关窗、锁门，在工会的大门旁整理了一下自己有些上卷的包臀裙，仿佛刚刚那耀眼的光芒并未存在过一般。
工会位于序列38号暗黑城的大街上，这位充满熟美风情美丽女子的与往常一样锁好工会的大门，背对着这个奇幻的世界顿住了。
阳光下照射的阴影下，诱人的唇角微微合动着，说给自己听的模糊话语悄悄的消散在了这个熙攘的大街上：
“别做梦了……蠢女人……那些都是假的……”
芙萝蒂娅这样安慰着自己，已经两年零八个月了，而且她准备把这种安慰持续到死亡的来临。
她知道，自己可能永远没有机会像别的冒险家那样活着了，可能永远都只能躲在安稳的城区一次次被动的应付着检测了。
虽然她也想和身边的人一起像最初时一样战斗，但这可能只是个梦了，然而这一切，都仅仅只是因为世界的规则下她讯息出现了一点小小的错误。
简单来说就是……
她卡BUG了




  
  
  
  



  
 
  



Contents of 3.docx:
在电脑系统或程序中，隐藏着一些尚未被发现的缺陷或问题，人们叫它BUG。
现在
对于整个融合后的世界，在她的身上就有着一个所谓的BUG。
这个问题在她刚刚被拉扯进副本世界的时候，其实就已经隐约被发现了：
她是与从小玩到大的发小一起进入的这个世界，在两人重新恢复清醒时芙萝蒂娅还是一眼就认出了这狗子。
现充的身高、现充的体型以及最不能忍的那张现充的脸……
呸！这孙子就是化成灰她都认得出来！
但对方却没能认出自己……也难怪，一个人从头到尾换了一副样子，就连转换性别这种很魔幻的事情都发生了，究竟有着什么样的脑洞才能搭眼一看就分辨出这是自己认识的谁家那小谁？
芙萝蒂娅大约耗费了二十分钟才使对方相信了自己的身份。
在完成首个副本后，源于心底的世界意识向他们说明了一切，意外的是最后还郑重的向芙萝蒂娅表示了歉意。
  世界在融合中产生了不幸的错误，而这错误的唯一受害者就是可怜的芙萝蒂娅，当初在拉扯她进入副本的瞬间游戏世界与现实世界的资讯产生了微小的波动，这一小小的不稳定使得芙萝蒂娅错误的接受到了并未分离过游戏人物属性。
  什么是经过分离的人物属性？
  要知道这个思念体世界对人生活在现实的人们来说仅仅只是个游戏而已，游戏中的人物的性别、身型、体重、长相与现实中的玩家可以说连一点关联都不存在。但是，当游戏世界融入现实，这些身兼两个世界居民身份的玩家们究竟该用什么形态来继续生活呢？
  前面说过，这个由人们脑海中的讯息投影出现的世界的原身只不过是个游戏罢了，作为一个由当前宇宙中二次生成的世界，自然会选用客观存在的现实身份作为根基。但这样就又出现了新的问题。
  玩家与角色之间并不相同。
  长相不同，外形不同，甚至性别也不同，这又该怎么处理？
  那就是分离它们。
与现实社会不一样的是，角色的本源就是一堆堆纷杂的数据链，而这些数据链作为游戏，存在的最大意义就是动作与技能数据。
举个栗子：当人们看到这些技能形态时，就算人物的外形相同，玩家依旧可以由这些技能的形态轻易的区分职业的不同
  说的直白些，这些技能的存在才是支撑相对应人物的基础。
  现实的肉身被赋予了分离数据后保留下来的技能信息，虽然这样被赋予能力后的身体会因为数据的融合或多或少的向着该数据原先的人物形态靠拢，但总体还是保留住了个体间的差异性。
  可芙萝蒂娅并没有接受到完整的工序。
她完整的接受了游戏中角色信息，从技能到属性，从相貌到性别，就连嵌在左手肉里的奇异力量都是事后世界意志作为补偿而拆除后完整融合于身体才消失的……
  芙萝蒂娅走在暗黑城的街道上，步伐多少有些匆忙。
  从工会回到自己的居所的必经之路就是大门外不远的暗黑城广场，现在是上午9点，新的一天算是才刚刚开始，但以往寥寥无人的广阔广场上上却早已熙熙攘攘的摆满了摊位，每到了月中的特殊时期，里世界中的人流量就会陡然迎来暴增。
  外面的世界在这一时间段有些危险，反而不允许具现力量的没有丝毫乐趣的里世界城镇成了个好去处，一干尚无生存检测压力的闲人便买上摊位使用权，溜达到城镇里摆摊出售自己仓库里的藏货想要赚点外快。
  这也就直接导致了芙萝蒂娅被数十双眼睛集火的惨状。
造成这一现状倒不是因为这个游戏女性人数稀少，毕竟当初世界意识为了性别平衡强行拉扯一批并未接触过游戏的女性进入了里世界，总体来说勉强可以维持在对半的状态。
但是！
要记得某鯮现在的外表可是与当时满级的角色一模一样的！
作为某知名平面横版游戏的颜值代表之一，丰腴肉感的身材以及干净利索的轻熟气质都让招摇过市的某鯮深深的感受到了作为女人的骄傲。
于是她裹紧了长长的白色披肩，就像刚刚发现自己没穿胖次一般飞似的逃离了这些火热的目光。
“那是谁啊？那身材真带劲儿！”一个不常在30号线活动的摆台商人捅捅身边的朋友。
“不知道，可能是格斗系……哦，你说那位啊，她是这条次元线驻线前十工会的一个工会的副会长”显然这位是地头蛇，只是远远对着背影看上一眼就报出了芙萝蒂娅的身份。
“呦呵~~牛【哔】呀!”显然驻线前十公会的副会长是个了不起的名头。
“嘿，还真不是”对于朋友的捧场，这人先是笑了几声，然后又压低了声音带着【都是男人你懂的】那种表情说道：“那位大美妞可常在这条线上的名人，常在这儿混的人都知道”
  “知道什么？”
  “啧~~金丝雀啊！”
  “金丝雀又是什……啊？噢……懂了！”
  其实
芙萝蒂娅很清楚这些射来的目光中那份轻蔑与戏谑是什么，可对于这些令人烦躁的眼神她实在无能为力。自己没有能力面对副本中凶恶的怪物，一切的一切都托付给了身边的旧时兄弟，自己做不了别的，唯一能做的就是在不需要战斗的地方更多的分担工作些在自己身上……
路途不算太长，三五分钟她便停到了位于东城区的一座二层小楼前，挥手从系统背包中掏出钥匙，嘴里还念叨着像懒鬼什么的抱怨。
是懒鬼，不是死鬼！
心里想着先用怎么样的说辞占据道德上的制高点，再迫使对方答应自己的那点小要求？嗯……如果不成可以再加点眼泪什么的，毕竟老娘现在是如花似玉清纯可爱的女孩子呀！
哇哈哈哈哈哈哈~~~
然而某鯮的一切内心活动都在开门的一瞬间被眼前的现实打的粉碎：
门口玄关处的鞋架上，一双并不属于自己的女士长靴就那样安静的摆在那里……


  


Contents of 4.docx:
  我是谁？
  我在那？
  我要做什么？
  当从未预想过的情景出现在自己面前时，芙萝蒂娅只感觉自己的大脑就像是一瞬间生满了斑驳的锈迹，每一点小小的思考都会伴随着巨大的轰鸣以及锈迹间摩擦的刺耳声响。
  冷……冷静下……
  说不定……
、是这小子最近开始女装了呢？
  脑海中构思出一个接近一米九的汉子蹬上双小小的长靴……
  不，不可能，鞋码太小了。
  她呆立在门口下意识从物品栏里摸出包女士香烟，颤抖的手指从中摸出一根，打火机又按了两三次才点燃了烟气。
  “呋~~”冷静点。
  略显辛辣的烟气携带着薄荷的凉意席卷着混乱的大脑，她深深的吸了一口，而后唇间的烟气又轻轻飘散开来。
  “什么呀，不就是交上女朋友了而已嘛”芙萝蒂娅挤着好看的眉头自言自语道，语气有点奇怪，但也能听得出这并非阴阳怪气的讥讽，但要说这是平常的自说自话也是说不过去的。
  嗯……
  她的情绪好像有点复杂。
  怎么说呢……
  感觉就好像，你有一个很好的朋友，你也只有这一个很好的朋友，他也一直只和你在一起玩。可突然有一天，你的这位唯一的好朋友带了另一个人到你面前，然后他对你说：
  这是我的朋友，以后我们一起玩吧。
  而正当这突然的加入让你不知所措的时候，他便抓着这位新朋友的手走开了。当然他可能并不想抛弃你，还记得最后回头笑着叫你跟上，但你自己知道，对于他而言，朋友两字将再也不是你的专属名词了……
  “呃？”芙萝蒂娅突然觉得自己的状态有点不对，她狠狠的吸了口烟，用力之大甚至使那纤长的烟身骤然短了一截。
  揉揉脸颊挥手把烟蒂丢在地上，高跟的战靴碾灭正旺的星火发出咔咔的响动，她觉得自己在外面纠结了半天弄出这么些声响，就算是里面两个家伙正在“摔跤”也有足够的时间清洁整理一下了。
  怕什么！
这她喵的是回我自己的家！
  哦，对了。用来购买这套房子的钱就是从她BUG的源头——仓库里取出来的，暗黑城住宅区最好的那匹位置，当时要价五百万，现在经过了四年多的时间已经整整翻了十多倍。
  心里给自己鼓着气，她迈动了步子努力像往常一样走进了房门。
  拿出自己的毛绒拖鞋，脱下长长的披肩，不知哪儿来的情绪让把自己裹着黑丝的脚搭在了那双不属于这个家的长靴旁……
  淦，比自己的脚还小……
  看看那双毛茸茸的黑色小羊装的拖鞋，她虚起了眼睛，想了想干脆直接踢开了鞋子只穿着丝袜踩在了木质的地板上。
手里捏着披肩，低下头看看自己身上，依旧是那身连身包臀短裙以及裹住了过半大腿的高筒黑丝。
这身应该还——我在想什么啊！
绝对！
  我绝对没有在想靠色相挤兑走里面那个不知道哪儿来的野妞！
  嗯……
  我这也是为他好，这小子现在怎么说都是知名工会的会长了，连长相都不过关的女人根本不用留意！
  嗯，对。
  绝对不是想挤跑那个女人！如果我是这样想的就让我……呃……让我……
  某鯮在心底大声发出誓言，只不过她却怎么也没法说出自己违背后的自愿遭受的报应（笑）。
  ……
里世界中的天气除了一小部分的特殊区域，基本上都是与表世界接轨的，艾尔文防线、赫顿玛尔、西海岸、海岸三番街、地上与地下暗黑城、以及天界等有着冒险者常驻的地方都是如此。
虽然他们的房子很高档，但是这个位于游戏背景的里世界并没有暖气这一说法，以至于基本约等于裸足的某鯮脚下一片冰凉。
然而，就现在而言她的心思更加冰凉：
自己在门口的动静不小啊，怎么还没点动静啊？
啊！
他们一定是干起来了！
扪心自问
人生前19年的男性生涯让芙萝蒂娅认为自己并不是个基佬，她也不觉得自己会喜欢上男人，或者直白的说她并不觉得自己会喜欢上自己的发小。
两人从小就打闹在一起，互相知根知底，虽说日常互怼是必不可少的，但两人之间的感觉绝对足够牢靠。
自己虽然因为bug有着一笔存款足以衣食无忧，但其副作用也让自己成了一个完全无用的弱鸡，这四年时间里这么多次危急还不是对方拼命拖着自己求生？
现在他有了钟意的女人，自己作为一个以往的兄弟现在的拖累受到的恩惠已经够多了，凭什么还要去为了一些对自己的关注来想办法排挤掉他正常的感情呢……
她的房间在二楼，而现在她的目标在一楼，从玄关到目标只不过短短的十多步距离，可这只突然多愁善感的鯮硬生生磨叽了十多分钟。
就在她已经开始联想屋子里的家伙在以后逐渐漠视自己，最终被抛弃的自己惨死在低等的哥布林爪牙间——不！还有可能被雄性哥布林肆意的侮辱虐待……
就在不切实际的幻想间面前不远处的房门，“咔”的一声被人从里面打开了。
芙萝蒂娅不自觉的微微向后挪了半步，就听见屋里传出了熟悉的声音。
“这次多谢你了，我们的工会确实缺少一位像你一样优秀专业的辅助职业者。”这男人的声线是她前兄逮兼发小兼死党兼会长的声音。
“既然我已经准备加入了，那么我这次所做的就是分内之事了，会长先生就不用在客气了”随后响起的是个女人的声音，对这个声线门外扒墙边的某鯮并没有在脑海中找到相应的对象，总之给人的感觉就是那种温柔又干净的声音，会让人不自觉的在脑中描绘出一个清爽可人长发飘飘的大家闺秀模样。
  “那么明天暗黑城1013号，公会见？”
  “好的，那我就不做打扰了”
  啊？什么意思？
  接着脚步声再响，原本就被打开的房门退出一个人来，芙萝蒂娅见状暗自咬紧了满口小白牙，挺直了腰背直接迎了上去。
  “哦？”
  退出来的女人显然一愣，两个女人间互相打量了一番，却是这个女人先开了口：“这位就是副团长小姐吧？早有耳闻”
  八成耳闻我是个被包养的对吧？没关系，继续，反正都习惯了。
某鯮心里想着，同时满脸笑容回道：“你好，我是芙萝蒂娅”说着顺势还伸出了自己的右手以示友好。
那个和她根据声音在脑中想象极为相似的女人看了看她，又回头看了看门里的男人，笑容毫不犹豫的绽放开来，并回应着：“你好”
然而正当芙萝蒂娅心中对于这并不是有关男女之情的莫名庆幸时，她只看到这个看起来大方优雅的女人飞快的瞄了门里一眼。
她似乎在确认里面的人没在看向这边？
猛然间，抓着自己的手掌的力道一增，整个人迅速的贴上了自己耳侧轻声，一时间只听到一段飞速掠过的话语：
“我会让你看着我们两个做的——”
说完便带着奇异的神秘微笑松开了相握的手，绕过一时间还没反应多来的芙萝蒂娅径直离开了。
她在说……什么？



 
    
  
  
  
  
  

Contents of 5.docx:
  做？
  做什么？
  懵哔的芙萝蒂娅神情一顿。
  ？
  她颦起眉，满脸若有所思的样子，转过身看向了玄关处正在穿鞋的那个莫名其妙的女人。
  恰好看到那女人穿好了布靴撩起一侧的长发瞥来了一个眼神，明明是非常柔美的眼眸却飞出了露骨的挑衅感觉。
  没错了
  她又不傻，话一出口就明白了这简单的动词指向了什么。
  但这个“做”字她明白，“他”这个代指也清楚是谁，但为什么连在一起就有种说不出来的感觉了呢？
  这个女人看起来很漂亮，微卷的长发精致的柔美面容，而且由于职业能力的关系，周身隐约可以感觉到那种未被刻意收敛住的圣光气息。如果拿来和某鯮相比的话……可能只有相对纤细些的身材比起轻熟诱人的芙萝蒂娅稍逊了一筹，但在关于女性特有的温柔与气质上，却不知高了多少层楼。
  嗯……
  通俗的比喻就是小少妇与女大学生的区别吧……
  门口的那个女人见某鯮只是呆呆的看过来却不说话，一道与其柔美气质绝不相符的轻蔑笑容就绽放在了粉嫩的唇边，她笑着无声的对着芙萝蒂娅说了声明天见，便推门转身便消失在了视线中。
  “啧，跑了。”
  芙萝蒂娅眯起了眼睛。
  “其实这么着急跑掉干嘛呢？”她小声的自言自语着：“想怎么做就怎么做啊……跟我有什么关系……我不仅在旁边看，我还会记录下这有趣的事情，画成本子、画成……”
  她嘀嘀咕咕的转回了玄关，先是打开门贼眉鼠眼的向外瞄了几眼，才趿上自己毛茸茸的小棉拖回到屋子里。
  一个跑了
  这里不是还有另一个吗？ 
  某鯮也不知为什么突然有种理直气壮抓奸的感觉，她觉得可能是因为自己坚定的直男属性被怀疑，所以才冒出了莫名的火气。
  “虽然我们的对外宣称确实是不清不楚的，但她喵的不能随便闯进来个野女人就先把老娘——子嘴一顿吧！还有！老——子跟这狗子没有一丝一毫超越正常男性友情的关系，怎么招儿啦！在你们这些人心里，老娘就这么像是被压的弱受吗！？”
  这个想法才在脑子里兜了两三转，但火气却是烧的越来越旺。此时陷入奇怪状态芙萝蒂娅已然完全忘记了，很久以前她就与房间里那只狗子决定好的外界宣称的关系。
  怒从心头起
  恶向胆边生
  某鯮紧走两步飞起一脚就踹在了先前的那扇门上：
  “你带这么个玩意儿回来是什么意思！”
  “啊？”
  房间里一个男子的声音瞬间回应道，虽然声音里满满透着摸不着头脑，但依旧察觉到了这熟悉的声音是属于谁的。
  芙萝蒂娅不常来这间房，但房间里的摆设她还是清楚地，干净利索一桌一椅一张床，除此之外就是占据了大半房间各种健身器材。
  她的视线转了一圈，才定格趴在床上的男人身上。
  非常健壮的男人。
  这是仅仅从裸露的后背就能确定的事实，但这健壮并不是指爆炸般的大块头，那清晰的梭状肌肉线条无时无刻不在提醒着人们它们的灵活性。
  “怎么了？”男人似乎有点奇怪于芙萝蒂娅的态度，询问的语气里显然带着小心翼翼的试探，但问出口后却没听到回应，便翻过身——
  “嘶~~”倒吸一口凉气的他翻身的样子，就像是前些天在餐馆儿里见到的翻了盖的王八。
  “？”芙萝蒂娅见状不对也就抛下了那些小别扭，凑到床前扶着男人翻过身劈头盖脸就问：“这是怎么了！”
  “我——”
  “你又单人去副本了！”
  “没，我——”
  “你又去异界的野团了！”
  “不是，我——”
  “我都说了不许在远古副本了！你怎么还是不听！”
  “我——我错了”
  男人眨眨眼睛秒怂。
但芙萝蒂娅并没有发觉着战略性撤退，数落了一阵在男人讨好般的附和后才想起了正事儿：她随手扯过椅子把自己窝在上面，又抱着双臂别着双腿起好声没好气问的：“究竟是去干吗了？”
“去给隔壁的苏诺团长帮了个忙”男子说。
听到那个团长的名字时，芙萝蒂娅的眉头不由得一紧，但很快又舒展开了，只是长长的叹了口气。
她离开了椅子蹲了下来让两人是视线得以平行。安静的注视着这早就熟悉的不能再熟悉的面孔良久后才说道：
“其实我在这里过的也不错，不用这么拼的”
“没有啊”男人一脸无所谓轻描淡写的说道：“真的只是个小忙”
“……”
“真——”
“算了”某鯮表示不想再说了，只是心里暗自决定了什么。于是她话锋一转问道：“那……那个女人又是谁？”
她尽量让自己得问题显得自然。
“谁？”
“刚刚那个”
“哦，一个在副本里遇到的辅助，前不久她的工会解散了，至今没有找到合适的地方……”男人看了看芙萝蒂娅的表情又补了句：“很厉害的辅助职业者”
某鯮挑了挑眉
男子噤若寒蝉
他知道芙萝蒂娅本身就很排斥工会的成员增加，也不知道为什么这次的反应尤为强烈，甚至刚刚就是直接踹门进来的。
险恶的缄默气氛不过一会儿，脸上带着高深意味芙萝蒂娅忽然微笑了起来，在验证了他当前状态只不过是使用炼金药剂的后遗症后，忽然伸手理了理自己耳际散开的发丝，并用从未见过的温柔语气向他询问今天有没有特别想吃的菜……
而且他发誓
用自己的小命发誓
他似乎从那温柔的风情了听出了些许裹挟在话语深处的恶意。
但万幸这恶意似乎并未面向自己。
有谁得罪她的吗？
数个小时后
坐在餐桌旁的某工会会长，看着洗碗都能莫名得意起来的女人背影陷入了沉思……


Contents of 6.docx:
  夕阳初下
  终于摆脱了炼金药剂副作用的男人火急火燎的蹦下了床。
  在解决了个人的生理问题后，身在洗手间内的他推向门把的手迟疑的停在半空。
  他虚着眼睛侧着头做出了静静的细听的动作。
  几秒后眉毛猛然一皱。
  不对劲啊！
  “之前工会每次招新都要纠缠一阵子，今天是怎么回事？”
  他单手抱臂，另只手则在下巴上摩挲着扮出一幅死神小学生做派：“究竟是什么样的心态才能让她做饭都能哼着歌？”  
  在心中推翻了数个猜想后，男人悄悄的推开门，微微掂着些脚步准备悄咪咪的溜回自己的房间。
  不管今天是吃错了什么药都要警惕起来，绝对不能再当攻击目标了！
  以上就是堂堂工会头目目前的唯一心愿。
  没办法
  外面那个哼着歌做饭的女人在四年多以前还是他的发小兼好基友，俩人从小可以说是小时候相互扯过丁丁的关系，那么多年了好事坏事牛事儿糗事儿经历的多了去了，更何况两人同时被强行扯进游戏的里世界，让他们的交情算是过了命。
  他的命好一路平平坦坦，但她的运气就没能这么幸运了……
  总之，这家伙啊现在需要我，甚至可以说她除了我真没有什么人可以依靠了，再加上她现在变成了这个样子……
  “吃饭了——”
  “哦——来了——”
  身边陡然想起一声呼唤，走神的会长先生下意识回应道，抬头一看却发现某鯮正在身边笑靥如花的看着他。
  她笑的好看
  他抖了一下
  ……
  与芙萝蒂娅共同生活在一片屋檐下的男人就是他们公会的会长兼死党基友了。
  相当初两人从一起进入另一个世界到现在能在这个世界里站稳脚跟，已经过了有足足四年并快要迎向第五年。
  早年间因为芙萝蒂娅的BUG问题，两人最终默认了由芙萝蒂娅提供物资，而这边负责带着她打拼的模式。
  因为有着足够的金元支持，作为有着丰富金团与开荒经验的他名声渐渐大，一来二去的时日一长便有着不少因为各种原因不想在规则严格的大公会中久待人慕名而来，而他也抓住了这样的机会成功的吸收了部分有能力的家伙们，发展出了一个有些特殊的松散小公会……
  这些以后再表，当前还是先把视线转回来：
  当会长先生看到一桌的好菜的时候，心里的第一反应绝对不是开心愉悦这种正面的词汇，相反的他脑海中的第一个念头竟然是想要立刻逃离现场。
  “冷静点……现在跑掉的结果更惨”
  他总结这以往的经验，像小学生一样老老实实的正襟危坐在餐桌旁。
  开放式的厨房那儿某鯮还在处理着菜肴，娴熟的翻炒与装盘后穿着小围裙的芙萝蒂娅也端着最后一道菜上了桌。
  然后她看了眼眼观鼻鼻观心心游天外的某人，大致猜了猜这种心态想了想嘴角微微弯出一道弧线：“还在想中午那个奶妈？”
  “嘶……”男子深吸一口凉气当即表态：“没有！我只是——”
  “成了，想就想呗，吃饭”
  面对恶意曲解以至解释被打断的男人明白对话无用，只得默默的伸手摸向了筷子。
  用餐进行很迅速，毕竟这个世界并没有电话电视什么的来打断饮食的进程，而在战战兢兢的男人刻意缄默的状态下，桌上的菜肴也就被迅速的消耗殆尽了。
  什么情况？还不亮刀子吗？
  “呐，今天本来该你刷碗的，但看在之前今天还有后遗症的份上，我替你做了，滚吧”
  不对吧！有这么好的吗？！
  男人面对桌上的碟碗一时间有点想不明白。
  以往公会新加入一个人都能纠缠好一阵，今天是什么情况？
  因为这次的是个辅助职业者？
  还是因为这次来的是个大美女？
坐在餐桌旁的某公会会长，看着洗碗都能莫名得意起来的女人背影陷入了沉思……
里世界的夜晚充满了无趣。
虽然相比前两年已经解决了没有稳定电能使用的窘迫，但网络等发展难度max的东西依旧成为了人们攻略难点。
  于是乎有底气有依靠的人们纷纷在当天的工作或是任务结束后返回原先的花花世界，来享受现代社会的便利与舒适，只有一部分有苦难言的家伙还留在无聊的里世界硬挨过百无聊赖的时间。
  就像可怜的小芙萝蒂娅
  不敢回到表世界的她现在就趴在位于二楼房间里的小书桌上写写画画，只不过那时不时发出的意味深长的呵呵笑声让人实在有点同情不来。
  这漂亮女人写画了好一阵，那上扬的眉头与红润的脸颊都表明了起高涨的兴致。不过这样开心的时间不过一阵，满脸的欢快表情也就随着手中的笔丢却开了。
  “唉……”她轻飘飘的叹口气自言自语道：“想想就好了，想想就行了，难道还真能这么做？”
  再看看那张纸上，满满写的都是接下来如何实施的针对计划，其中针对的矛头都十分清晰的指向了那个尚且不知其姓名的女人。
  但就像她说的那样写满了满张纸的排挤计划与今儿个脑补了大半天的东西，都只不过是她一厢情愿的臆想，或者说她也就只敢在心里幻想着自己乐呵乐呵，因为这种事下手去阴人，着实是做不到的。
  “人家只不过是看上了睡在一楼的那个狗子而已，跟我这么个没有实际关系的闲杂人等又能扯上什么关系……”
  自怜自艾的某鯮此时捧着自己的脸颊陷入奇怪的状态。
  虽然她对那个女人表现出的挑衅态度有着极度的反感并准备反击，但是想想对方对自己的恶劣态度也是源自于对自己兄弟喜欢……
她有点左右为难
没看懂？
OK
换个视角
芙萝蒂娅觉得：如果自己喜欢的女孩一直被一个相当恶劣的男人欺骗并占有，自己可能也在喜欢的女孩看不到的地方向那个坏男人发起攻击。
上面的剧情放到现在，自己带入的是那个坏男人，基友代入的是被喜欢的女孩，而这个对自己发出威胁的则是变换视角后的“自己”
呃
三流爱情小说……
口胡！
我这里没有爱情！
  
 
  
 
  
  
  
  
    

Contents of 7.docx:
  当芙萝蒂娅醒来时太阳早已升得老高。
  只穿着小吊带当做睡衣的她坐在床上满脸都是迷糊，瞥了眼窗外射来的明媚阳光继而才面无表情抓过了床头的闹钟。
  10:34
  嗯
  迟到了
  某鯮侧着脑袋想了想，顺手把手中的物件放回了原处。然后便像咸鱼归位一般重重的躺了回去。
  反正今天是周二不用开会，用不着自己
  反正今天是那个妞来报道，自己很碍眼
  ……
  反正就是不想去
  抱着被子在床上翻动了几圈，她反手蒙上了自己的脑袋。
  “我会很多余的……”
  被子下面细微的声音像羸弱的幼兽那小小的初鸣，宛如是在为自己的退却找到了理由，有些怯懦但似乎还有些微小的不甘。
  磨磨唧唧的把脑袋拱出被子，散碎的白色短发都无精打采的贴在了面颊上，有些落寞的双眼无神的盯着天花板，红润的唇不自觉的被牙齿轻轻噬咬着。
  呐~~
  现在的感觉真的是很不好
  为什么会这样呢？
  一直照顾着自己的老铁有相当出色女孩不惜正面冲突也要和他在一起，这不是件相当值得庆祝的事情吗？
  虽然不想承认，但是现在心里的感觉真的是不舒服啊……
  我是在担心以后将失去这个唯一的朋友吗？
  芙萝蒂娅心里想着，突然脑海间又回忆起昨天那个女孩的形象来了：纤细的身型、柔美温和的面孔、以及那满头微卷的长发。
  她沉默的一会，忽而又坐起身来。
  她的卧室不小，而镜子却只有一面被镶嵌在门后的墙上，因为昨天晚上忘记了扯上遮盖的帘子，现在的她刚刚好可以看到自己的样子。
  那里面映照出的是一个与那个女人风格迥异的家伙，且不说长度只到耳际的碎发，与极为丰满的上围，就单看那张娇媚与英气交织在一起的面庞就能分别出两者之间的差别了。
  芙萝蒂娅回想了一下她原先的喜好，当即做出了男人可能还是对看上去就温柔听话女孩更感兴趣的判断……
  等一下！
  不能用自己比啊！
  即使现在变成了女人，但我可不是基佬啊！
  就算现在是女人，即使喜欢上男人也不可能对自己的基友下手啊！
  某鯮用以上四个感叹号结尾的句子，提醒着自己作为男性的事实，可下意识的还是从床上挪了下来走到了镜子前。
  伸手扯开用来遮蔽反光的帘子，镜子里的女人彻底的展现在了自己面前。
  一如自己所见
  这具身体来自于游戏。
  游戏中角色的外貌与形态会在两次觉醒后产生变化，托着该死BUG的福，她完美继承了游戏中“剑宗”二次觉醒后“剑皇”立绘的样子。
  至于具体样子……嘛，游戏中人妻鯮的外号就能说明一切了。
  看着镜子里的自己，她先是托了托自己碾压级的大扎自言自语道：“明明游戏里看没有这么大啊……”随即又回想起立绘的样子：“放技能的立绘也没有这么夸张的……”
  算了不想这个，反正没多少男人会不喜欢大号的，眼神滑到腰际，细细窄窄的水蛇腰与陡然扩大的臀部曲线赫然划出了个惊心动魄的葫芦形。再加上丰满弹翘的屁股以下，那肉感结实的笔直双腿……
  CNM老萧你是瞎了狗眼吗！
  老子明明这么给力，你还能被那种搓衣板飞机场海蓝钢板搞的五迷三道，你特么眼睛是用来出气儿的吧！
  除非……
  三年不……等等不对，不应该是这样的，之前和这王八搅在一起的妞没一个是有犯罪可能的啊……
  只穿着一件黑色小吊带的某鯮在镜子前寻思良久，最终在一个寒颤后缩回了床上用被子遮掩住了那熟满的身姿。
  不管了
  也管不了了，这重色轻友的家伙，要是敢就这么把我丢下了，我就肚子那儿塞个枕头找到你爸妈，见面就哭诉说你搞大了无辜清纯少女（妇）的肚子然后搅基去了！
  哼！（叉会腰）
  不过说到爸妈……
  这个月的街头PK时间应该快结束了吧，到时候先回去看看爸爸妈妈……嗯，再送些钱，还是要用老萧的名义……
  老萧就是被念叨许久的会长先生了，当初用了和现实中本名相同的游戏ID，使得在一帮如“萌兔兔”、“猛兔兔”以及“猛秃秃”等不正经角色名中被衬托的无比正经与可靠，两人“老萧”“贝贝”这样常年养成的称呼习惯在公会成员眼里也成了老夫老妻般的昵称……
  欸？
  现在看起来怎么好像有点gay……
  咳！跑题了
  先前说过昨天上午某鯮离开公会时被人围观品头论足，那是因为在这段时间里世界的常驻人口暴增，以至于暗黑城里摆摊都需要早起去占个好位置。至于为什么当下人口暴增就是因为这里说到的街头PK时间了。
  要知道，在里世界的城镇中，所有被选中的冒险者的能力都是不可实现的，只有一些特殊时期才会暂时像在副本中一样可以正常使用。这个我们暂时不表，要说的是另一个影响，就为了加强对于部分副本中高难度人形BOSS的战斗能力，世界意志除了强制拒绝死亡的切磋决斗外，还增添了这个街头PK项目。
  那就是每个月除十号到二十号间的11天之外，表世界可以进行无差别战斗，战斗将会被世界意志隔绝在普通人的意识之外，杀死战胜越多的冒险者，那么在月末的结算中就会受到越高的奖励，同时这一举动也造成了失去强大工会的庇佑将举步维艰的状况。
  强大的势力庞大的人可以安稳的生活在表世界里享受无人敢惹的和平，而弱小的势单力薄的人则只能在危险即将来临前躲进里世界躲避灾祸。
  就像芙萝蒂娅
  她知道昨天夜里老萧同志去帮那位名叫苏诺的团长，是为了让自己能自由的选择两边的生活，但自己却强行绷紧面孔去训斥他为什么要去冒这么大危险。
  “这绝对不是因为看他受伤心里难——谁！？”
  一边紧拉窗帘的窗户猛然传来闷且钝的敲击声，但听声音简直就像是有人用脸撞了上来一样。
  芙萝蒂娅双眼一眯扯过被子旋身下床，顺手还把自己包的春光不露，光着白生生的脚丫紧走两步来到窗边，一只手抓紧了身披的被子，另只手猛然一扯窗帘。
  卧室里登时大亮
  某鯮一看，自己位于二楼的窄小窗台上，一张哭的满是泪水鼻涕的小脸正紧紧的贴在了玻璃上。
  她迎着刺眼的阳光仔细分辨数秒才问道：
  “叮……叮当？”
  
  
  
  
  
  
  

Contents of 8.docx:
  如果有一天你从床上醒来，伸个懒腰打个哈切然后一抬眼就看到窗户上趴着只小萝莉，你们会怎么办？
  我们都知道，有个中二少年会毫不犹豫的梳起他的刺猬头，伸出他罪恶的右手，然后把这个不管怎么看都很可疑的小萝莉拎回家中养起来。
  当然我们都心知肚明会有多少人会面临着三年到无期的惩罚，在此我们就不要触碰这种社会阴暗面了。
  但万一这只萝莉是智障呢？
  “抗议！叮当才不笨！叮当最聪明了！”哭唧唧的小萝莉挥舞着拳头发表着（无用）的异议。
  “恩~~恩~~叮当最聪明了~~”芙萝蒂娅拍拍小萝莉的脑袋，那副哄小孩的语气并没有被面前的小家伙察觉。
  芙萝蒂娅面前这个身高刚刚到她胸口的小女孩，就是刚刚趴在她窗户上的偷窥者了，虽然她的名字也叫叮当，但显然与各位熟知的三寸丁糖果终结者不是同一人设，如果仔细比对一下，恐怕除了名字外唯一相同点也就是同为笨蛋的命运吧……
  芙萝蒂娅摸摸面前的小脑袋，安抚了好一阵才让小女孩停止了抽泣，这才得以询问小家伙趴在窗上的原因：
  “叮当为什么会爬到二楼窗户上啊？”
  “因为芙萝蒂娅姐姐不开门”
  啊？是因为在二楼没听到门铃？
  “那，为什么叮当要哭啊？”
  “因为，二楼……好高……”小家伙显然有些不好意思。
  你在副本里跟窜天猴一样别以为我不知道，一边蹦嘴里一边还得‘奔雷掌！哼哼哈哈~~哼哼哈哈~~’x10086……
  “那叮当为什么还要爬这么高呢？”某鯮耐着性子问道。
  叮当闻言没说话，先是抬起小脑袋看了她一样，眼神有点奇怪还小声嘀咕了什么但却没能听清，某鯮又问了遍才说道：“因为不开门啊”
  “……”芙萝蒂娅觉得可能是自己的意思没传达清楚：“我是问啊：既然叮当害怕为什么还要爬到二楼窗户上？”
  “因为……”小家伙迟疑了经过似乎是思考的几秒后，小脸上带着一种有些熟悉的表情看过来并小声说到：“因为一楼的门打不开啊……”
  “……”
  芙萝蒂娅认得这个表情，大概就是大多数公会成员在看到叮当时露出的：‘果然是笨蛋啊’那种表情……
  “不不不！我是说，既然知道会害怕为什么还要爬到——算了！”某鯮似乎感受到了自己的智商再被黑洞吸走，当即打断了两人间的智障对话。
  问问正事儿
  “那叮当来找芙萝蒂娅姐姐有什么事情吗？”某鯮柔和着脸颊上的笑容问道。
  “啊？”小家伙低头沉思状，嗯嗯啊啊的含糊会儿，突然右手握成小拳头往自己摊开的左手上一砸，脸上带着记起遗忘的要事般开心的说道：“想到了——是会长先生正大光明的带小三到公会里去的事儿吖！”
  某鯮默默把手伸向了个人仓库的最深处……
  等等！
  这事儿我是知道的啊，怎么又变成溜小三了啊？
  多番询问后才从笨（叮）蛋（当）嘴里得知：今天一早会长就带着一个不知名的女圣骑职业者进了公会里的办公室，周二的早上公会里没什么人，但路上多少还是有那么几双眼睛看得清楚，没要多长时间，公会的成员们就纷纷从隔壁公会、隔壁的隔壁公会、隔壁的隔壁的隔壁工会和路人们的口中得知他们（掌）最（管）亲（财）爱（务）的副会长大人被ntr的消息。
  一众人在公会里相继碰头，经过了深思熟虑后决定由人设形象定位为吉祥物的叮当来通知某鯮这个可怕的噩耗。
  虽然副会长女士的形象一惯与雌性大号橘猫向连，但想必也做不出狂怒之下暴打智障萝莉的行径吧！
  应该不会吧……
  总之当叮当前所未有的收到了人们需要她帮助的信息，并带着“叮当最厉害了”这样莫名熟悉的骄傲腔调离开时，众人的良心微微一颤。
  “我们快点去吧！”一脸跃跃欲试的小女孩抓着芙萝蒂娅裹在身上的被子，一边扯拽一边带着些兴奋劲撺掇着床上的人妻宗快点带着她去抓奸，最终在因为扯坏了遮掩下的昂贵小吊带，付出pp被打到发红的代价后成功的得偿所望。
  ……
  “二百万，我赌会长被打成猪头，谁跟我赌？！”
  公会里一帮闲人聚集在一楼的大厅里，虽然吵嚷的厉害却因为二楼的办公室隔音效果Max，并没有打扰到位于二楼当前不知在忙些什么的一男一女。
  高声开盘的是位穿着破烂老式军官装的瘦高男人，腰间挎着的两把大口径左轮手枪表明了他拉风的职业。他嘴里叼着根牙签满脸的不正经，随手掏出自己的角色卡，对着一圈人开启了赌盘。
  “赌钱，不好”
  声音从那边传来，看过去一边手提长枪身形硕长的男子从椅子上站起，拉下遮住下半便面孔的围巾露出了严肃坚毅的面庞，对着开盘的漫游说到：
“我赌会打断一条腿”
“喂喂，毕竟是老夫老妻，不至于吧”人群中传来反对声。
这位使用长枪作为武器的决战者眉头一紧，好似一番思量后说道：“那再加一注，打断一条腿”
“怎么还加注了？变成打断两条腿了？”
“不，是中间那条”
面对一如既往的严肃坚毅，众人纷纷露出了明了的微笑。
然而
正当一群老流氓面露贱笑时，公会的大门在门口风铃的响动中被悄然的推开了。
只是不知道为什么，以往清脆的风铃，今天听起来格外喧嚣啊…… 
  

  
  

Contents of 9.docx:
  黑色的短跟战靴一如往常那样与木质的地板碰撞，而发出规律的轻盈脚步声，在这声响的逼近下原本嘈杂的公会大厅顿时一片寂静。
  芙萝蒂娅环顾四周，那冷冽的暗红色双眸扫过的一个个身影都不由得一颤。
  阻隔公会内外的只有一扇看起来并不坚固的木质大门，但实际上，这扇门其实是分割与开启两个独立空间的传送阀门，不管其中一个空间内有多么喧嚣，又无法传达到另一边去。
  也就是说
  当这帮闲人看到推门而入的副会长大人时，他们肆无忌惮的姿态就已经被完完整整的尽扫眼底了……
  “副副副会长”刚刚还在嚣张贼笑的漫游在某个女人眼神的扫射下登时失去了所有笑容，或者也可以说他脸上笑容还没有褪去，惊悚和耗子见了猫一般的畏惧感就占据了主要位置，总的来说是很精彩的表情。
  “我们只是开个玩笑——不不不，我们没有说您老人家的事！”他奋力的介绍，眼神又漂向一边看向刚刚与他一唱一和的长枪使用者。
  但却在平行的视野里扑了个空……
  “我错了”一脸正气的决战者早已在门开的第一时间就“噗吭”一声用膝盖表示了他对生命的热爱。这帮冒冷汗的家伙们还没反应过来，就见他继续说道：“请惩罚我一个吧，我甘愿为战友背负过错”
  不得不说，一脸正气的严肃性美男如此义薄云天还是令人心声敬意——才怪！
  只不过是常见的坦白从宽+负荆请罪而已啊！
  若是在往常，芙萝蒂娅八成会陪他们探讨一会儿表演的艺术，并顺便展示一下最终反派大Boss是怎么处理正义配角的，但现在……
  某鯮抬头看了一眼二楼窗橼紧闭的办公室。
  “哼”
  她挑了挑眉头，红唇轻启飘摇出一句简短的话：“还在上面？”
  语气间有点凉，还透着点：真当老娘眼瞎看不见是吧！or敢在老娘眼皮底下搞起来！
  等感觉。  
  回头看了眼几个活跃分子，在用眼神泰拳警告后便踏上了二楼的阶梯。
  楼下的家伙们眼巴巴的看着那个情绪处于火山口的女人消失在走廊的拐角，不由得舒了口气，其中被眼神重点照顾的漫游先生刚要说话，转眼便看见了缩在门边面对着墙壁双手捂着自己小屁股的小萝莉。
  “叮当！来来来！快说说现在是什么情况！”
  ……
  芙萝蒂娅长长的吸了口气，右手悬在半空中不知道是应该直接开门自然些，还是先敲敲门心照不宣的笑笑好一点，辗转不过几许，她还是先敲了门。
  据叮当消息这个娘们八点半准时到了公会，九点出头两个人进了办公室，现在都快十一点了，就算是发生了什么也该结束了。
再说了，昨天的对话我都听得清清楚楚，老萧似乎并没有多少那方面的意思，要不是叮当说的严重自己根本来都不会来的……
想到这儿芙萝蒂娅似乎轻松的很多，右手毫不迟疑的又抬了起来向门上敲去。
咔
  “会长先生，既然这样我今天就先回去准备顺便处理一下私事，后天我会准时报道的”
  欸？
  某鯮的手刚刚对着门敲下去，那扇本该老老实实发出响动的门却从里面被人拉开，外面的人心猿意马里面的人回首告辞。
于是乎
某位走神的咸鱼鯮她悬着的右手，在某个柔软但相对贫瘠的脂肪团上毫不客气的敲了敲……
“软的”芙萝蒂娅下意识评价道。
但在下一秒看到对面瞬间红到耳垂的样子又如大梦初醒般向后蹦了几步。
而这个得到某鯮关于软硬评价的女人则是恶狠狠的瞪了她一眼，转身便头也不回的下楼去了。
欸~~
有点尴尬~~
算了不要管她，反正我现在也是女人，不要在意这些。
推门迈步，就看到自己的办公桌旁坐着的男人正在专心的看着手中的纸页，听见自己脚步的声响这才抬起头看过来。
“你怎么来了？”
他显然认为某鯮今天会在家里带上一整天。
“怎么？打扰你和无知少女的私密空间了？”芙萝蒂娅好声没好气的回复着：“起开，少装那大尾巴狼，装模作样你看得懂吗？！”
说着便毫不客气从男人的手中抢去了那摞报表。
男人见她听话里冒着火带着刺，十分配合的起身让位，还顺手为她拉开座椅。芙萝蒂娅当然不会客气，径直一坐，却没像往日一样踢掉鞋子把自己整个身体窝在椅子上，反而是带着转椅旋过身正面看了过去。
“坐那”鯮大人吩咐道
老萧同志左右看看，拖过椅子乖乖遵命。
“解释一下吧”
“什么？”
“那儿诱拐来的甲板型奶妈啊？”
老萧同志作出了最近中文不太好的表示。
“成，这个不想说就别说，一辈子都别说。我们换个话题：讲讲你弄这么一人来，干嘛的？”
“公会这不是缺辅助——”老萧同志释放技能：扯谎
“公会一共37人，其中十多个是辅助的气功和奶妈奶爸。”某鯮冷笑说
  “公会里男女失衡——”老萧同志释放技能：胡说
  “男性职业16人，女性职业21人，你这是准备近距离欣赏百合花开？”某鯮轻蔑道
  “公会……公会——”
  “公会里少个软萌又听话的乖妹子让你潜规则对吧”某鯮眼神锐利。
  “我错了”老萧同志放弃挣扎。
  “你还真是看上人家了！？”
  某鯮的音量瞬间提高了几分，虽然立刻又压了回去，但还是能听得出其中的不悦：“这跟我没什么关系，但是……但是你要记得，我们对外宣称的关系！”
  “没啊！哪跟哪儿啊！”老萧急忙申辩：“我就找这么一能管事儿的人”
  “管几天转职老板娘？”
  “怎么可能啊”男人的脸上写满了委屈：“咱们当时都说好的，只要还没脱离这里，我们就对外宣称我们是未婚的夫妻”
  芙萝蒂娅嘴角抽了抽，像是想笑又像是不乐意但不得不接受的勉强，过了好一会幽幽的声响才悄悄的传了出来：
  “谁稀罕当你老婆……”
  




  
  
    

Contents of 10.docx:
  “散了散了，都散了吧”穿着一身破军装的漫游先生招呼着公会的战友们撤退，本来还准备从某智障萝莉那里打探消息的他，见原先跟着会长进了办公室的陌生女圣骑士气冲冲的走下楼梯迅速离去，眼睛在墨镜后一转转过身便招呼着兄弟们撤退。
  楼上明显战斗终了，依照他对楼上那个站到最后的获胜方的了解，一会下楼来看到自己这帮看着热闹的家伙，百分百是要展开战斗模式的。
  他向着刚刚那位膝盖颇软的决战者甩去一个眼神，却发现这位刚刚还义薄云天声称要担下所有责任的兄逮却早已不在原地了，四下看看却发现那个刚刚消失在公会大门后的身影似乎有些眼熟……
  啧
溜了溜了.jpg
  ……
  芙萝蒂娅关上了只挒开一条缝隙的窗户，回走几步坐回到了自己的座椅，踢掉略显沉重的金属战靴，像往常一样把自己窝在了她宽大舒适的转椅上。
  “呐，你意图祸害无知女性的恶劣行径暂时还有有落实，我就先不追究了，现在先交代你说‘要找个管事儿的人’是什么意思？”
  经过刚刚老萧同志的辩解，似乎从中听到什么令人开心的事儿一般，某鯮的态度多少有些转好。她交叠起自己的双腿追问起刚刚话中的消息来。
  说实话，再问这句话的时候她并没有什么不好的情绪，因为她把这句话与昨天老萧同志交代去帮忙出力的事情一结合，问题多少也就解答个七七八八了。
  “这不是该回家了嘛……”男人挠挠脑袋，说的时候似乎还有点不好意思。
  对此芙萝蒂娅撇撇嘴巴，暗叹这和自己心里猜想的分毫不差。
  昨天晚上
当她看到保持着一贯小学生作息时间的老萧蹑手蹑脚的意图出门时，心里就知道其中有诡。老萧没有夜里出去嗨的习惯，当下更没有晚上的约会，再结合他们这条次元线中一个大公会要去开荒某新副本的时间点。
她大概推测出了这个家伙要出去干什么。
因为对该副本危险性的了解，她尝试拦下这次冒险，但却对那张熟悉面孔上并不熟悉的坚决表情生出了少有的怯意。
她阻拦的话只在呼出名字后便怯懦的消弭在齿间。
“我换来了个‘豁免权’”老萧开心说着。
先前说过，这个世界原型只是一个存在于网络世界的游戏，在这个主打动作操作的游戏中玩家与玩家之间的对战当然也不会被遗忘。
原型中这个世界名没有可以自由开战区域，用来代替这一功能的则是专门独立存在的PK场系统。
当然了，只有这切磋功效的OK场并不能完全满足于人们的需求，这输赢都无关痛痒的切磋并不能满足人们在拥有力量后的欲望。
但刚好，这个世界还存在着另一种也是唯一一种存在于玩家之间的杀戮。
原名为“街头OK”的游戏功能被实装来世界中，但与构成里世界“游戏世界城镇中力量能力拒绝具象”相违背，最终而只能体现到了表世界中。
简单的说就是：现在的表世界中每隔一段日子，就会开启允许冒险者死斗的时间，在这段时间中，冒险者们可以相互攻击，允许互相杀戮，更可怕的是作为用于斗争的奖励，还会给予这段时间中战胜或杀死数量最多者奖励。
之前说过，在这段时间里，没有势力与实力的家伙们都会躲进不允许战斗的里世界城镇以求万全，也就是这个原因。
  芙萝蒂娅的情况有点特殊，她的力量不值一提，她的势力也只能称之为可有可无，在这期间一旦受到袭击她也就难逃一死。
  所以她不敢出去。
  虽然不知道东西究竟是怎么来的，但当老萧从私人物品空间中取出那张针对“街头pk”的豁免权卡证时，芙萝蒂娅就知道，自己以后就真正的自由了。
  某鯮毫不客气的一把就抓过了那张小小的卡片。
  不能自已的在原地蹦蹦跳跳庆祝后，她的注意力才回到了一边的功臣身上。
“那什么~~”鯮某人的脸上有点微微的发烧：“谢谢~~”
声音微不可闻。
“甭谢嘿大妹砸”姓萧的竖拇指牙齿闪光。
芙萝蒂娅：(ﾟДﾟ*)ﾉ
算了算了，人家冒着风险帮大忙了，我现在就是妹子我现在就是妹子……
“可你新弄来这么一娘们准备干什么！？”
差点忘了这茬儿了！
某鯮猛然想到，自己可以自由往来表里世界与现在新搞来一妞管事儿压根没有任何关联啊！
管事儿的一直是我自己啊！
想干嘛！是不是现在想甩开我把我排挤出去了！是不是想把我从你生活里排除掉！
是不是是不是！
狗子！
你变了！
十多秒前感动与羞涩，对于好战情绪的瞬间飙升并没有起到哪怕一丁点抑制作用，反而让这个小妞隐约生出了给点甜头踢自己滚蛋的猜想。
老萧同志看着眼前的某鯮由可爱的小欢呼变为诱红的羞涩，然后只用了一个的时间就转变成了对待阶级敌人的冰凉神色——狗子！你变脸了！
“冷静！”老萧同志大手一挥开始解释：“因为我们缺少有管理经验的家伙！”
“少废话！工会里都是人！”
“你是说叮当吗？”
“笨蛋不算……”
“鹿先生？”
“……”某鯮心里想起了某个固执的认为自己是头鹿的炫舞骑士。
“冷凝管？”
这个好像怀孕了……
“吉格弱鸡小两口？”
“……”真正的好基友一被子……不烧！
“或者说是那下水道三帅？”
公会会垮的吧……
“不是还有我吗！”某鯮大声反驳：“这几年我一个人都忙过来了，干嘛还要新招人手！只要公会别再多添人数，我就忙过来！”
某鯮拍着她的Fcup豪言壮语。
老萧同志的眼神跟着某波澜呆呆的跃动了几下，而后陡然转醒：“咳咳！咳！”
他先是生硬的咳了两声，某鯮也反映了过来左手顺势抚在了胸前止住了波动，两人间的气氛霎时间莫名的生出了几许粉红。
“这次实在是事出有因”老萧同志硬着头皮继续解释。
  “？”某鯮抬起红润的脸颊。
  “因为这次我们可能会离开好一段时间”
  “为什么？”
  “嗯……略一思考：“我爸妈想见见你”
芙萝蒂娅：(ﾟДﾟ)


  
  

Contents of 11.docx:
  “啊？”
  “嗯”
  “见谁？”
  “见你”
  芙萝蒂娅抱起双臂反问道：“见我干嘛？”
  她向着老萧同志提问，同时还语气古怪的挑起起眉头。
  对她相当熟悉老萧当然知道这个反问是什么意思，倒也没说话只是对着她撇着嘴点了点头。
  不是吧……
  某鯮又向她亲爱的发小确认，在得到确定一定以及肯定的相同答复后，泄气儿一般靠回了椅背上。
  “喂”芙萝蒂娅欲言又止，但还是问了出来：“我们不会露馅吧”
  老萧耸了耸肩。
  事情的起因源于四年多以前。
  那时他们刚刚开始了大二的生活，老萧与某鯮两人就被卷入了里世界。
  里世界给予了他们这些冒险者强大的力量，但也只是力量而已。虽然这些冒险者们的外貌在其职业的影响下受到一定程度的影响，但总体来说变化的成度还是可以接受的。
  除了某个卡了BUG的咸鱼鯮（笑）。
虽然四年多的时间已经快让自己忘掉作为男生自己的样子，但芙萝蒂娅依旧对往日耿耿于怀。
芙萝蒂娅只是她原先游戏中的角色名，真正现实中她的名字有点娘，或许是因为受到了这个有点软妹气息的名字影响，她的样子也和传统的男子汉形象背道而驰。
她叫贝贝。
当年19岁的贝贝和从小一起玩到大的同龄小伙伴老萧同志，活着结束了第一次进入时的强制性副本。
虽然当时两人都在庆幸于成功的活了下来，而没去对贝贝的变化多做烦恼，但当两人冷静下来后，一个最为现实的问题便横在了面前。
这个名叫贝贝也叫芙萝蒂娅的女人，现在回不了家了。
这场两个世界的融合被隔绝于普通人的视界之外，也就是说除了他们这些横跨两个世界的冒险者外没有谁知晓关于里世界的哪怕一点讯息。
身份证失效的贝贝坐在老萧租来的车回到了家，当面对自己的父母，她的每一句解释都变成了被世界意志曲解成其他含义的话，就连急切到哭出来的眼泪都在曲解视界的普通人眼中化成了明媚的微笑。
最后老萧只能拖着伤心成个傻子的贝贝先回了自己家。
你们猜
十七八九的少年人，突然某一天牵着个哭的直抽抽的漂亮小姑娘的手往家里带，正常的父母会怎么想？
“儿子，你这是……要接盘吗？”萧老爹对着出房门给贝贝倒水喝的老萧同志挤眉弄眼。
呃……
也许不是很正常……
相对于不正经的老萧爹，老萧妈显然靠谱很多，也许是因为贝贝也是她从小看着长大的，也许会有中莫名的亲近，她搂着贝贝安慰了好久。
之后的事情简单了很多，老萧带着贝贝回到了大学，在大学附近租了套房子安置没法上学了的贝贝，自己则是在学校、租房之间两点一线。
某人无家可回老萧就一直陪着自己的这个拖油瓶生活，甚至从那以后到现在都没有回过一次家。
什么？
你问这和老萧爸妈相见某鯮有什么关系？
这个简单
你猜这几年老萧用的是什么理由来向父母解释为什么还带着贝贝生活的呢？
那肯定是因为有一腿啊！
芙萝蒂娅斜了小学生坐姿的老萧一眼，嘴巴里小小的哼了一声，显然对这个理由不甚满意但她还是说：“那好吧，既然这样，这次的事儿就先过去了。但是——”猛地话锋一转：“别以为彻底没事儿了，以后我再跟你算账。”
说完便站起了身，穿上鞋走到门前推开门回头看屋子里的家伙还没反应，又说道：“还不回家，是不是想等着那个甲板奶妈回来找你啊！”
说完便不管身后等等我之类的声音径直离去了，只是嘴角那一抹浅浅的笑显得格外俏丽。
……
两人回到位于暗黑城的家时，时钟刚刚好指到了两点的位置。
也不知道是不是老萧同志的错觉，面前这个刚刚在公会办公室里还不情不愿的小娘们，现在的态度莫名的积极了起来：
一边整理着自己旅行箱，一边收拾着各种杂物，还抱出一摞衣物向他征询着那件更好看的意见。
有点问题啊。
老萧要携带的东西不多，很快就收拾好了他的背包可某鯮一过目，当即就让他一边玩去自己从新给他选换洗的衣物之类的。
坐在一边沙发上的老萧看着忙的不亦乐乎的嘴里还念念叨叨的某鯮，心突然有种奇怪的感觉。
嗯
说不明白，但这确实给了他一种类似老夫老妻一样的既视感……
“你把公会里的事儿都跟那个奶妈说了吗？”那边突然传过来的声音，但老萧同志的思考显然并没有被终止。
“喂，我在问你话呢”
“我说，你把要做的工作都跟那个甲板说了吗？”某个穿着宽松家居服的女人走到了面前。
“啊？”
转过眼神，正好看到有个好看的女人弯着腰，脸庞正贴得越来越近。
因为是在家里，她没有穿那身标志性的包臀裙，只是套着简单的绒质上衣以及宽松的长裤，那惹火的惊人曲线并没有肆意的散发出该有的魅力，可那姣好面容上精致的五官以及暗红色的大眼睛依旧在展露这她的美丽。
走到发呆的老萧面前，靠近了些却发现对方已经回过神来，看着那眼神从未有过的仔细与直白，刹那间出现的小小惊愕在两人距离的影响下蓦地转化为羞意。
芙萝蒂娅的眼神迅速的撤离，直起身侧过头伸出手想要遮住自己似乎有点发热的脸颊，但又觉得动作有些太直白，转而伸出右手假意撩开那遮住眼睛的发丝，忽然又想到自己刚刚弯腰去看他，胸口的景色自然也会失守……
没事没事没事没事！
不就是乃子被好兄弟看一眼吗，没事儿的！又不会少块肉！
某鯮安慰着自己，但依旧不敢正过眼神去看，经过一段短短的尴尬沉默她心一横才正过了面容。
然后她就看到某个一脸痴呆的武极依旧直勾勾的盯着自己的——
啪！
“还看！是不是还想尝尝味道啊！”

內个……第十一章。
窝要先出来给米娜做个预警
本文虽然套上了毒奶粉的外衣，但实际上并不会以冒险的副本战斗为主。
咱写这本第一章的时候就已经确定了该文基调：
一、本文坚持以制造狗粮为主
二、本文坚持以尽力撒糖为副
三、本文将充斥着以“嗯嗯~~啊啊~~恩恩~~啊啊~~”为内容的章节
四、本文除了除了第三条内容外以外还会辅以“姆啾姆啾~~啊~~”之类的填充
  以上
  就是本文之后会发生的东西了！
  PS：在情节需要时第三第四条详见书友群
  PS2：还没写到那些呢，书友群暂不开放
 


  

Contents of 12.docx:
  某省会
  某中档小区中的某户房门在发出门锁的转动后被从里面悄悄的推开。
  门后探出半边小脑袋越过门框向外瞅了几眼，在确认了什么后又更加迅速的缩了回去，然后就听到了轻声的对话：
“摄像头？”
“没修”
“OK”
接下来防盗门就被毫无顾忌的大开，还有个的女声在门后小小的抱怨着：“上次走的时候让你关上窗户，你就是不关。现在好了吧，满屋子灰尘。”
“嘿嘿嘿”男人的声音跟在后面装傻。
“少来这套，快点把遮布都给拿下来”女人吩咐着。
通了半晌的空气与尘埃，那扇门才重新被关上。
这里就是芙萝蒂娅与老萧同志两人在表世界居住的地方了。
两年前老萧结束了大学时光的最后一天，和普通的大学狗的最后一天不同，他没有和一干同学多做纠缠，顺手放了三个塞来粉色信封女同学的鸽子，开上他租来的车子，带着一个同学们从没见过的漂亮女人就这样离开了学校。
当然也不是什么都没留下，毕竟某院院草大二就被年轻的社会女富豪包养的传说，至今依旧在校内口口相传着……
口胡！
言归正题。
这里当前就是两人在表世界的小窝了。就像上网需要端口一样，想要穿梭进另一个世界也需要一个稳定的窗口，虽然前往里世界完全不需要任何设备，最高意志也会自动屏蔽掉冒险者们散发出的不属于这个世界的波动，但相对隐蔽的环境却依旧可以省掉非常多的麻烦……
好吧，其实也没什么麻烦，主要就是从里世界劳累了一天回到家，直接一步到位多方便啊。
于是乎，在早晨无人的安静小屋里，幽邃深蓝至黑色的椭圆状次元团无声的出现在客厅中，三五秒后，宛如实质的星云状物质便真如四散的星芒溃散在空气中，其中的两人便显露出了身影。
芙萝蒂娅紧闭的双眼眼睑下一阵波流，在鼻子感受到与先前世界不一样的沉闷气味，后才慢慢睁开了双眼。
“呜欧~~”随手把旅行箱的拉杆丢开，眼神四下一扫就欢呼着连蹦带跳的溜去了半开放式的小厨房里。
老萧同志一看就知道这又是要放飞自我了，自然不会说什么，只是什么自觉的扶正被推倒的箱子挨个送到两人的房间里。
想想看，空了大半个月的厨房里能剩下点什么？
不好意思
什么都没有
“萧奎默！”老萧同志隔着几道墙都听得到某个妞的叫声：“老娘的啤酒呢！”
“喝光了”老萧同志小声自言自语。
“老娘的零食呢！”
“吃光了”声音依旧细微
“你特喵上次自己回来吃光了又没补充是不是！”
“是啊~~”自说自话。
……
在被某个咸鱼鯮人身攻击（物理）后，老萧开始了这个奇怪家庭的清洁工作，然鹅某位鯮大人是当然不会动手，并美其名曰这是在锻炼老同志的家务能力，为今后的相亲生涯增加爱做家务的优点。
“你现在不就是我老婆吗！”
“等老娘等级刷上去，你也该老了，到时候就一脚把你蹬了，你可不就得去相亲找老婆了吗~~”某鯮得意地说道。
你狠
老萧用拇指表示了某鯮的妇人心的敬佩。
散去了浮灰，打扫完家什，两人的被褥都晒到了阳台上。老萧同志洗净了双手表示该吃午饭了。
一贯负责饮食工作的芙萝蒂娅自然不肯放过现代社会的便利，捞起电话就要呼叫金拱门，但最终还是在老萧同志的努力下同意了出门吃饭的折子。
明个儿就得回家了，如果只是自己也就算了，这身边还带着“有一腿”标签的某鯮，空着手回去总觉得有点奇怪：快五年都没回过一次家，别说礼物了，就是给老老萧带个小萧回去玩都不过分吧……
得嘞，想太多了，老婆连都八字儿都没一撇呢……
老萧同志的视线转向了某鯮。
嗯，还有个拖油瓶。
现在的时间说早不早说晚也不晚，但那根指向数字“3”的时针坚定的表示了现在上不沾午餐下不碰晚饭的尴尬时间。
所以某鯮干脆也不着急了，慢条细理的放上热水美滋滋的泡了会儿澡，又完成了对于衣橱的长时间审阅后这才选中了合适的衣物。
最终在夜幕将临之时，她才踩上她上个月刚买的鞋子准备去狩猎食物。
然而老萧都快饿出虚弱状态了。
某鯮穿戴整齐，拿上手包回身一看软在沙发上的家伙，嘴角一弯便靠近了几步，一只白生生的小脚丫褪下鞋子毫不客气踩在了瘪瘪的肚子上。
呵
肚子上的肌肉还挺硬挺结实的呀……
“走啦！”她说。
……
某鯮与老萧两人所居住的小区在当地算是中档偏上，环境不错，常住人数自然也不会少，夜幕将至的时间却是有不少人已经吃过了晚餐出来遛弯。
这里面大多都是中老年人居多，二十出头的年轻人倒也有不少但多半是搭伴出去玩的，这些住在这的年轻人大多不是缺钱的主儿，外貌上多半也是要更讲究些的，但可以负责的说这着帮家伙里面，某鯮与老萧两人绝对是最显眼的。
先不说面容完美身材傲人的某条咸鱼鯮，就单看这个被她呼来喝去的老萧，都会让人眼前一亮。
接近一米九的高大身高，肌肉饱满壮硕却不显臃肿的修长身型，光是一张阳光气息浓厚的脸上飞眉星目就让往来的妞儿们忍不住悄悄的偷上一眼了。
然鹅
在看到男人旁边这个处于最诱人的轻熟状态的女人时，几乎没有雌性还能生出上前勾搭的心思。
芙萝蒂娅继承于游戏角色的外形轻熟诱人，但那张艳丽的面容上高挑的眉与睥睨的神态却生生砍下了过多的娇媚，在彰显高贵气质的同时显得英气十足。而老萧同志则靠着自身优质的基因，配合着这几年来率领着众人在生死间拼杀养出的凶猛的上位气质，莫名让人生出几分压力……
简而言之就是……
这特么究竟是谁包养的谁啊！





  

Contents of 13.docx:
惹来一众目光的二人组最终跳上车子驾离了小区的大门，人们的视线这才转回自己当前该做的事情。
冷艳高贵的的芙萝蒂娅不动声色的升起车窗，那尽显不屑的眼神在车窗闭合的同时变得异常欢快。
“看到没！有个家伙看老娘都看的竖旗子了！”某鯮得意道
“啧”老萧同志只是淡定的回应了一声。
对于身边死党的反应，芙萝蒂娅显然是有一百万个不满意，她的眉头微挑开始了挑衅。
“喂，我在外面用的可是人妻的名头呀，有人这么直勾勾的盯着你老婆你还没反应……你是不是男人啊！”
这显然是在找茬了。
而且是那种最直白最不讲理的找茬，但老萧同志早就习惯这种近两年突然出现的战斗，对此自然是早有对策：
他侧过头看了眼一脸嚣张的小妞，故作无奈的苦笑在嘴角稍纵即逝，看起来就像是可以掩盖的无奈一般。
做完两个动作当即转回视线直视前方，略有沉默后才用那压低的声线说道：“哪有男人能扛得住你这样好看……”
噫……
某鯮安静了几秒，突然又把身子拉远了点，转过脑袋一脸嫌弃的样子显然没有丁点中套：“吃错药了吧？还是文青毒病犯了？”
说完便别过脸去，一副觉得傻气会传染的样子。
但好在，之后的某人再没用自己的人妻身份继续纠缠着找茬了。
价格不菲的越野车穿过大街小巷，最终在该市有名的小吃街附近停下，期间的胡吃海塞因为过于毁灭形象不做过多赘述，只有最终如同孕妇行动一般的步伐为长达两个小时不间断的进餐画上了句号。
哎呦哎呦的叫唤着挪上了车子，一双小脚丫毫不忌讳形象的踢开外穿的毛毛拖鞋，架到了驾驶员的腿上。
“走吧，下一目标”
就这样，两人先后去了几家店面，除了自身需要带进里世界补充的东西外，顺便还买了几身能见人的衣服以及老萧同志回家的礼物。
“其实没必要带这些东西”任劳任怨的好同志对某地主婆说道：“我每年都会往两家寄回好些东西，所以我们不用买这么多——”
“少废话！给老娘拎好！十几个袋子而已！”
某鯮显然识破了敌人的阴险意图。
在她的坚持下，直到空间颇大的车内被塞得满满当当后，两人才在高挂月亮的光辉中回到了家。
开门开灯，从劳苦大众身上卸下所有货物，整理完一切后早已到了后半夜，两人瘫在沙发上缓了好一阵，某鯮才蹦起来钻进了浴室。
某鯮虽然是个半路出家的女孩子，但对于很多女生的习惯与特性，却在身体激素与奇怪的心理状态影响下变的自然而然起来。
比如洗澡时长……
当擦拭着潮湿头发的芙萝蒂娅围着宽长的浴巾走出浴室时，本该在客厅里等着洗澡老萧早就不见了踪影。
跟着猜测推开那扇房门，就看着一个男人的身影趴在床上似乎是睡的正香。
没洗澡
没换衣服
连拖鞋都还套在脚上。
看起来就像是不小心睡着一样。
某鯮想了想，觉得自己的这个“老公”可能是在等候着轮到他洗澡时不小心睡着了。
也对
累了一整天，是该累了。
屋子里也许是因为别人的视线，睡着了的男人不知为何颤动了一下。某鯮看过去，发现窗户还开着一扇，想走过去关上，但转念一想老萧那70多的人物等级，就算在北极裸睡也不可能生病，这点凉风又能把他怎么样？
她尽可能轻的关上了门，并用嘴角小小的微笑祝福他能得到个好梦。
“祝你春梦了无痕~~”
某鯮嘿嘿坏笑着。
推开自己的房门，检查好窗户与窗帘没有留下缝隙后，扯下身上的浴巾随手丢到一边又换上了绵软舒适的睡裙，刚想躺下便摸到了自己潮湿的发丝。
“哼~~”
秀气的鼻子表达了自己的不开心，但手还是伸向了梳妆台上的吹风机。
撩动着自己越过耳际的发丝，芙萝蒂娅的表情显得有些出神，虽然她确实有些疲倦了，但等多的是因为心里的事情在无声的默默思索着。
她在想明天面对老萧的父母该如何表演，在想自己该用什么办法回去看看自己的爸爸妈妈，但这些迫在眉睫的事，却都被另一个自己似乎都已经成为习惯的常态不断的遮掩了过去。
呐
我是不是有些过分了呢？
自从自己变成了女人变成了剑宗，除了第一次进入副本时救回了即将死亡的老萧以外，这之后不论是生活还是生存，自己扮演的都是一个拖累的角色。
如果没有自己这个拖累，即使没有所谓的启动资金，但凭他对于生死之间的战斗的本能天赋，想必都要比现在过得更风光更轻松。
可他并没有丢下自己
他们一起长大，一起成长，一起生活，直到现在的一起生存，他从没有丢下过自己。
即使一个人面对战斗，一个人面对血腥，一个人面对死亡，他都会回到他们的家，在房子的大门上按下门铃，等待着房子中某个瑟瑟发抖的等待着的胆小家伙推开房门扑过来。
但自己现在在做什么呢？
在生活中欺负他，不停的侵占他的自由空间，以前还能无视一些抱着意图倒贴的女人，只是叮嘱着糖衣吞下炮弹打回去，可现在甚至连想要靠近他的女人都成了眼里的倒刺。
这好像已经不是好兄弟应该有的情绪了呀……
我确实有些过分了
今天两个人的外出，自己尝试了一下按照那些奇怪的想法做些奇怪的事，结果不出所料，这个姓萧的家伙只会顺着自己，或者说宠着已经身为女性的自己。
但与预料中不一样的是
自己竟然会很开心的享受着这些，不应会在在兄弟感情中出现的名为宠溺的照顾。
最可怕的是
夜幕初临，刚刚坐到车上的自己故意用妻子的名头挑衅，在那句中二老套又明显的恭维夸耀传进耳朵时——
胸口的跃动像鸟雀一般的直冲天际，就像那挨过了长夜的花苞等来了这世界最温柔的第一缕初阳，带着积蓄了整个黑夜的力量，不可阻挡的舒展着它的每一片单薄的花瓣。
热意瞬间占领了面颊，速度之快甚至之允许她冷冷的撇下一句凉凉的话，便测过面容让红染的脸颊躲过那不经意的目光。
“嘶！”
感觉到吹风机灼热的女人在小小的惊呼后关掉了手中机器的电源，但她脑中的纠结依旧梗在那没有丝毫动摇。
良久之后
蓦地，女人站起了身。
她决定去正面这个问题，所得来的问题的答案决定明天“回家”之后，自己究竟要做出什么样的选择……
……
“咔~~”
某个男人的房门被小心翼翼的推开，几道来自客厅的光在一个人身影的阻隔下残散的照在了床上……







Contents of 14.docx:
  屋子里并不算黑，因为那扇并未拉上窗帘的大开窗户上，冰凉的月光驱散了浓重的黑夜为悄悄进入房间的女人提供了光亮。
  她没有穿鞋，精致的脚落在寒凉的木地板上显得有些不适，恰时一阵晚风打着旋从窗户穿进来，又为那单薄柔软的睡裙增加着负担。
  女人又向着大床走进了几步，躲在黑夜中的目光有些出神似乎是在思索这什么，但那多少显得有些呆滞迷离的目光却并未从男人的脸旁上移开过。
  卧室不小，可从门走到床边终归只需要几步，她迟疑着犹豫着甚至刻意的拖延着，只是脚步依旧在缓缓的向前挪着。
  男人真的是累了，即使是近在咫尺的地方站着个心绪不宁的女人，都没能把他从睡梦中惊醒。
  或许不是因为疲惫？
  依旧熟睡的原因只是因为，这个闯入者是他最熟悉而又最不加丝毫防备的女人？
  芙萝蒂娅咬紧了自己的唇。
  沉默良久
  一只颤巍巍的手探了出去，在男人的肩膀上悬了一会儿，但最终还是缩了回去。
  我现在真的应该跟他摊牌吗？
  女人在心里询问着自己。
  从开始一起努力的活着，到如今不会随时面临着死亡的威胁，这样的生活已经快要到达第五个年头了。
  那个时候，刚刚得到女孩子身份的自己脸上总是一副风平浪静的无所谓，甚至在两人独处的时候还贱贱的说起那个“先让兄弟爽爽”的笑话。
但实际上自己是知道的：
  自己，在害怕
  生活了十八年的自己突然间就在这世界上消失不见了，转而代替的是一个完全不同的美丽女人。
  这个是自己吗？
  用了十八年熟悉的世界陡然变成了另一幅样子，自己又该用什么姿态去适应这全新的视角？
  她考虑了很久
  最终在生死的奔波间选择了随波逐流。
  好吧，这个问题很傻，还是先努力活下来吧。
  刚开始，活下来很难。
  因为最高意志的失误，自己换了一具身体。虽然他们原先都喜欢“宗妹宗妹”的称呼着游戏中的这个职业，但实际上“她”的名字叫做剑皇。
  从最开始的鬼剑士到驭剑士，再到剑宗以至于最终成为剑皇，最低也需要吧等级升到85级。因为蓝本就是自己游戏账户上的角色，她的等级自然而然的达到了“90”这个最高等级。
  如果芙萝蒂娅并没有碰到这见鬼的错误，她就应该和别的冒险者们一样，从一级开始升级，然后在数次转职后渐渐达到满级。
  但她出错了
  她从最开始叫剑皇
  但她只有一级
  别人升一级只需要填满当前的经验格，但她想要升一级……
  她的经验格也是90级的长度……
  活下来真的很难。
  但有人把她扛在了肩膀上。
  某个姓萧的男人没做解释就把这往日的兄弟锁在了自己身边。
  再往后，两人熬过了最艰难的时候，虽然芙萝蒂娅心里觉得，自己绝对不能再给这个往日的兄弟添麻烦了，但不知为什么，依赖和依靠不知何时已经成为了她内心深处的一种习惯。
  她到现在忘不了在某场自己没有参加的副本结束后，在公会里等待着姓萧的结束副本一起回家的她，看着公会里纷纷躲避着她视线的成员心里陡然升起的情绪。
  恐惧
  一种失去了所有依靠的恐惧。
  一种再也不想尝试的如无依浮萍般的畏惧与迷惘。
  那天的最后，她只记得一只温暖熟悉的手不知何时拍着她的脑袋叫她回家，在用被眼泪模糊的眼睛看清是谁后，她睡在了一个疲惫的拥抱里。  
  她从不认为自己会喜欢上往日的好友。
  但从那天起，她开始有意的抗拒着与这个男人的独处。
  因为，从那天开始，她发现了一个自己从未想过也从未预料到全新的恐惧——一个会让自己脸红的、甜甜的小小的恐惧。
  芙萝蒂娅在黑夜中站了很久，久到那薄薄的睡裙已经无法保住丝毫的温暖，手脚很凉，皮肤上传来的也是名叫寒冷的抗议，但心口上却是燃起莫名的焰火。
  终于，美丽的女人微皱起眉头，像是下了什么决定一般，那贴在身侧的左手也握成了小小的拳头。
  “喂……”
  声音很小，很细微。
  男人翻了个身，却并未被叫醒。
  女人涨红了面孔
  “喂！”(#`O′)
  与那含羞带怒的呼喊一起，同时右手也毫不客气的对着他的肩膀猛地一推——
“呀！”
其实
老萧同志在某个小妞钻进房间的时候，就已经察觉到了一切，但这位连续有些日子都处于疲惫中的好同志并没有觉得，某鯮会有什么要紧的事儿至于半夜钻进房间搞夜袭。
睡意朦胧的他意识尚未清晰，见某鯮只是待在床边，下意识还以为这家伙又开始多愁善感了——毕竟以前她就干过这种事儿！
按照以前的教训，这时候出声表明自己已经醒了，那么接下来等待自己的就将会上不讲道理的恼羞成怒，所以！
接着睡当成什么都没发生就好了ZZZ~~
床上的男人贴心的接着睡去，但这是的某鯮还现在激烈的是想斗争中，终于她迫于明天就要“见家长”的紧迫决定摊牌问个清楚。第一声呼喊因为心虚有些微弱，看着毫无反应的家伙脸上也烧呼呼的，恼怒之下一掌就推向了这蠢家伙……
以前说过
老萧的职业是武极，这是一个把自身锻炼到极致的职业，如此千锤百炼自己身体的职业怎么会被这小咸鱼一般惊慌的某鯮袭击到？
翻身
展臂
整个身躯如奔雷一般暴起，左臂撑床右手跟着翻转的身体毫不迟疑的抓向黑夜中的袭击者，但霎时间，尚不清晰的大脑中猛然想起袭击自己的是什么人，右臂变抓为揽毫不客气的把那柔软的身体箍在了怀抱中。
雷火般的本能反应，在预先知晓来人身份的状况下并没有彻底唤醒呆滞的思维，被吓到的芙萝蒂娅因为紧张而睁大的美眸只看到，面对着她的男人迷糊的半睁开一只眼睛瞥了她一眼，在确认“的确是啊”后又像什么都没发生般闭了回去，同时嘴了还不清楚的呢喃了一句：
“好凉”
她下意识的把自己被寒风吹的冰凉的身体向后退了一些，离开了紧贴的老萧温暖的身躯。但下一刻——
“嗯~~”
迷糊的男人口中轻哼着，宛如本能般把怀里冰凉的女孩搂的更紧了些……

  
  
  











Contents of 15.docx:
  人在熟睡中被惊醒时，或多或少的都会将迷糊与混乱持续上一会儿。
  就像我们的老萧同志
  他只来得急在大脑中生产“不是袭击者是贝贝”这样的想法，手上的凌厉一变就化作温和揽住了某个不肯老老实实睡觉去的女人。
  然而
  他那被某鯮称为肌肉大脑的脑袋，在闭上眼睛后的几个呼吸中犹如过电一般的思考回路瞬间就让他意识到了灾难即将到来。
  刚刚我做了什么？
  说她身上凉？
  然后又抱紧了点？
  冷静点
  先确认一下这是不是在做梦。
  老萧尝试着睁开了眼睛，而对面则正好是近在咫尺的另一双暗红色美眸。
  月光下的那双眼睛里满是惊愕，似乎在深处还带着点分不出是害羞还是愤怒的东西，眼睛的主人颦着眉皱着好看的鼻子，那红润的嘴巴都因为错愕而在无意识中微微开合着。
  看到自己睁开了眼睛，她似乎条件反射般的闭合上了嘴巴，而后整张小脸便以肉眼可见速度的发红发热……
  好吧
  似乎不是梦啊
  老萧同志绝望的闭上了眼睛。
  ……
  时值10月下旬。
  过完了整年中所有假期的人们缺少了一个奔波在高速上的理由，这样也没什么不好，起码为老萧和某鯮回家的路程免去了拥堵的时间。
  咳
  应该是“为老萧带着某鯮回家的路程免去了拥堵的时间”才对（笑）。
  车内
  萧某人一脸正经的把持着方向盘，那面不更色目不斜视的样子让人依稀想起当年考驾照的时光，只是那不时悄悄瞥向身边的眼神暴露了他心神不宁的真相。
  某鯮就坐在他身边的副驾驶座位上，身高一百六十六公分的她正把自己窝在座椅上双目出神的望着前方。
  虽然便面上风平浪静，但实际上，昨晚发生的事儿对她别扭的心里而言，其破坏力根本不下于大陆架崩塌级的板壳运动。
  也许是因为时间的侵袭，自己已经逐渐习惯了这个柔软的女性身姿，长时间的潜移默化导致心理也从男性的理性转变成了偏向女子的感性。
  当身边的这个男人在迷糊间说出她冰凉后，那不但没有远离，反而伸出手臂把主动分离的她抱在怀里的行为，用滚烫的胸膛来暖热的可不止那被寒风吹凉的身体。
  在那个瞬间，芙萝蒂娅的心里猛然蹦出了一个从未有过的念头。
  她想时间停下，停在这个温暖的瞬间永远不要继续下去。
  这是一种被人呵护被人保护被人捧在手心上的满足感，也是这些年来一直与她若即若离的安全感。
  她说不明白，也想不明白，可她知道这就是她想要的。
  她张开了嘴巴，想要叫醒这个抱紧了她的男人，然后告诉他自己可以什么都不要什么都不管，只要他愿意从今天开始都像现在一样，牢牢的抓紧她拥住她给她这种会让人安心昏睡的温暖，她愿意付出自己所有的一切——
  包括自己。
  正当她踌躇着是否将这思绪倾泻给这个知根知底的家伙时，他忽然睁开了眼睛。
  “……”
  像小老鼠把脑袋探出洞口想瞅瞅猫在不在似的眼神……
  芙萝蒂娅当时都想戳瞎了他
  刚刚一定是个巧合！
  老娘怎么就能着了你这鼠辈的道！
  愤慨之下某鯮这才想起当下自己和某鼠辈暧昧的姿势。
夭寿啦！
现在这个体.位，老娘看起来就跟硬凑上去索吻一样啊！
恼羞成怒的小女孩不由分说，充分发挥了她超越普通人数倍的，堂堂十二级剑皇的等级优势，鹞子翻身+鲤鱼打挺再带出360°无死角平沙落雁式，成功把苦命的老萧同志从他自己的房间了赶了出去。
嗯，白话就是：翻滚→打挺→反身一脚把自家老爷们儿踹下了床……
当时老萧都懵了
莫名其妙啊这是，一脸懵哔的看过去，却只能看到把自己的小红脸埋在被褥里的鯮氏小鸵鸟。
“可能是……亲戚又来了？”他想了一下没敢问出口，左看看右看看不知道该说点什么干脆溜到客厅的睡沙发去了。
听到房门的响动，房间里，某个红到耳根的小妞猛地坐起身，鼻子里狠狠地哼了一声，嘴巴里念念叨叨的同时，右手不经意的抹去了被自己气出来的眼泪。
不多时，外面粗重的呼吸声渐起。
但与在客厅里也能凑合的家伙不同，某鯮可是一夜都没能睡着，她满脑子都是刚刚自己蛮不讲理的作为以及被睡梦中抱紧的温暖安心，眨眼间天便已是大亮。
身为冒险者的他们身体与精神本来就比普通人要强，强打着精神起床洗脸时用凉水一激，状态也就好了起来。
然后走出卧室打眼便看见躺在沙发上，睡相极差的老萧。
他在这边睡着，那边的茶几上还放着几个纸袋与盒子，走过去看看里面放着的是她喜欢吃的还冒着热气的糍粑与糖糕……
某鯮陷入了思考
从大口的吃完早餐一直到坐上副驾驶的位子，她都一反平日咋咋呼呼的常态变成安安静静的考虑着什么。
这也就是为什么老萧频频侧目的原因了。
“看什么？”
就在他这次悄悄瞥过眼神的时候，那边的某鯮冷不丁甩出一句话来，惊的他差点把方向盘扯下来。
老萧心思一转，知道这就是关乎生死存亡的时候了！
昨天袭击自己不说还不由分说的把自己踹下了床，虽然说自己睡的迷迷糊糊把她抱在了怀里是大罪，但早上不也买来早餐赔罪了吗，沉默了一上午八成是在伺机报复——不成！马上就要回到家了，到时候她在给我折腾出点幺蛾子，再曝出点子虚乌有的猛料……
嘶！
老萧的心里构想出了某鯮作妖的画面……
“没、没什么，就是觉得你今天特好看而已”萧某人一脸真诚。
嘶！
他什么意思！？
昨晚强行搂上来，今天突然又夸自己好看？难道真的是因为相处久了的原因吗？不只是我觉得两个人这样继续下去也不错吗！？
难不成……
昨晚他是装睡的！
不不不，那个破坏气氛的眼神确实是怂啊，那……
怕自己不接受？
嘶！
某鯮向老萧同志投去了“此子竟恐怖如斯”的眼神。
五年前我们可是好兄弟呀……
没想到啊老萧同志
你这浓眉大眼的家伙也投靠比利王了吖！
你对的起我们当年同入乃子神教的宣誓吗！
欸~~
不对
某鯮低下头看了看自己遮住视线的巨大阻隔……
好像背叛的人……
不是他啊？



  
  

Contents of 16.docx:
  芙萝蒂娅同志的心情很复杂。
  那复杂的眼神注视了对方很久以后，她幽幽的叹了口气。
  “这可能就是命吧”
  细不可闻的话语从唇齿间传来，声音微弱的就连近在咫尺的老萧都没能听得清楚。
  虽然不想承认，但似乎即使再怎么嘴硬，再怎么辩解，事实就是事实，这一点是不会被改变的，现在摆在她面前的事实就是：她，芙萝蒂娅，一个女人，在不知何时日常生活中的喜欢上了她原先的兄弟……
  她其实早就发现了这个颇为嘲讽的事实，但也许是因为不甘也可能是因为羞涩，她始终在尽力回避这个问题。
  但就在前几天，一个自己连见都没见过的女人，毫无征兆的向自己发起了，针对于这个往日兄弟所有权的挑战。
  惊慌、畏惧、羞涩、恼怒、自怜自艾，数种不应该存在于“兄弟”这一词汇间的心绪，瞬间就让这个妄想保持两人状态的小妞体会到了什么叫措手不及。
  我真的喜欢上了这个人？
  她鼓起勇气抬头看向了驾驶中的男人，但却在对面发觉时惊慌的错开了交汇的视线。
  我在五年前都还是个男孩子啊……
  芙萝蒂娅是她在游戏里取的名字，她在表世界中有个不多见但也算不上稀有的姓氏，她姓贝，原先还在妈妈肚子里的时候，爸爸固执的一心以为这会是个小女孩，所以一个满是女孩气儿的名字也就定了下来：
  贝贝
  后来贝贝同志呱呱坠地，他老爹一看是个小子也觉得这名字太过脂粉，但又觉得名字和姓氏一样会……用现在的话就是莫名酷炫，再结合一下时兴的英文音译——他的名字差点被改为贝赑……
  万幸被老妈用高跟鞋死谏住了（看见这鞋跟了吗！敢用这名儿老娘楔死你啊！）
  贝家和萧家是旧相识，同辈的贝贝和老萧同志更是有着指腹为婚的革命情谊，虽然贝贝是个男孩的消息让老老萧略有失落，但老萧妈却不知为什么近年又重新提起了那庄旧事，而且说得时候眼里还闪着老萧和老萧爹都看不懂的奇异光芒。
  这疑惑一直持续到父子二人在书房里不经意翻到了，大量关于描述美少年间纯洁感情的文字与漫画书籍……
  正值高中的贝贝得知此消息后，还用奉旨搞基这种名头嘲笑过老萧很久，对此我们可以解释为万年单身狗对于现充的语言暴力，也对某人羡慕嫉妒恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨的心情表示理解。
  要知道
  老萧是那种阳光帅气又打的一手好篮球的小帅哥，贝贝在女生中的人气也是相当可怕，只不过前者是争风吃醋与表现的对象，后者主要还是腐妹子们的最佳观察对象，毕竟……
  他们学校的校花是谁不用提示了吧？
  妹子们经常能看到，贝大校花放学后在远处扯着老萧的衣摆眼含泪光的哀求着什么，并脑补三十万字以上的爱恨情仇，但谁又能猜想的到其实他说的是：“妹子分我一个！就一个！”
  虽然因为某人和自己从幼儿园到大学都在一个学校，甚至一个班级，但贝贝运用起自己的聪明才智倒也算出了口恶气：从高中开始直到大一学期末，老萧同志共计八次美好的恋情就没一个活得过一周！
  然后，大学来了
  他们盘算着报同一所大学，到时候一起玩个尽兴。
然后就在第二年被世界玩了个尽兴……
芙萝蒂娅最终把锅甩到了两个世界重合的问题上。
如果没有这场世界重合自己就不会被变成女孩子
自己不被变成女孩子就不会落到有家不能回的地步
自己若不是有家不能回就不需要被老萧保护着生存
要不是以女性的身份和老萧在同一个屋檐下生活了这么久，我现在也不会喜欢上——没有！
我才没有……
喜欢什么的……
芙萝蒂娅的眼神穿过发丝的间隙看了一眼身边的人，洁白的牙齿咬住了水润的唇。
况且……我现在是女孩子了，和熟悉的家伙相依为命……
难免会这样的吧……
这就是某个闹别扭的小女孩的心里状态了。
其实她很清楚自己可能已经掉进某个名为爱意的小小陷阱里了，可或许是因为介怀自己曾经的男生身份，也有可能因为没能搞清楚男方的态度，所以她就不是愿意正视自己的心。
这个家伙是怎么想的呢？
先前猜想老萧早就投奔比利王的想法不过是个自己拿来寻开心的臆想，前面数次恋情的开始每一次都足以证明丫是个正经直男。
如果早几年对老萧的性取向有疑问，那自己可能早就挡着屁股溜了，可现在坏就坏在着毋庸置疑的直男属性上：
以前自己是♂，现在是♀，按说自己已经具备了吸引直男的必要条件。
但是！
自己以前长达19年的男性生涯，都是和这个狗子一起过来的啊！
两人间可是分享过H书的情谊啊！
他清楚的知道自己曾经的身份，这样还会对自己现在这女人的身份发生感情吗？ 
自己不确定对方的想法，也不敢去试探那对自己的纵容究竟是源于友情、怜悯还是男女间的情愫。
而且
退一万步说，就算某个胆怯的小妞真的获得了那从未有过的爱情，依她那日益闷骚的性子恐怕也是要老萧同志先开口……
不
很有可能开口了也会被嘲讽一顿，只在最后补上一句：“现在男女比例失调这么严重，估计你以后也找不到老婆，看在我们这么熟的份上，便宜你了~~”
然后做出一副慈善家的姿态，并在当晚给自己的房间制造一点不能睡人的小手段，再火急火燎的爬上某人的大床。
啧~~
再补充一下
应该是穿着她的怀着不可靠人目的买来的，最最性感风骚的内衣，毫不客气的钻进某人的被窝，同时嘴巴里还要义正言辞的念叨着：“我可不是随便的人，不许动歪脑筋balabala……”
……
某鯮一反常态安安静静的窝在座椅上，虽然心里满是粉红色的别扭与苦恼，但脸上却表现的镇静自若，即使偶然露出点羞恼与气急败坏，也是现在的某鼠辈不敢细看的。
也就是这样
两人开着车，行过了路程上最后一座收费站，时隔五年第一次回到了家所在的城市。
————————————————
这个字念【赑（bi）】
来
大家跟窝念
赑
贝赑~~
安哥拉贝赑……
  
  
  
 
  
  
 

Contents of 17.docx:
  车子忽然停下了
把芙萝蒂娅从思绪中惊醒的人是收费站里笑的甜甜的妹子，她看了过去，对方也就顺势转走了视线收找着费用。
  汽车再次发动，芙萝蒂娅迟钝的小脑袋这才反应过来，自己终于又回到这个熟悉的城市了。
  复行不过十多分钟，车流量似乎也开始多了起来，她刚想打开车窗看看过去了五年是否还能找到些曾经的记忆，车子却蓦地停在了路边。
  她回过头看向了老萧，眼睛里满是疑问。
  “那什么，咱们不得先对好口径嘛，是吧？”
  某鯮默许
  两人沉默了一阵还是由男方先开了口：
“我没和家里说今天就回来，过会儿你直接跟我回家”
“嗯”芙萝蒂娅低着头小声问道：“那我们……那我……那我要用什么身份……”
老萧挠了挠脑袋，似乎有些窘迫，嘴边的话没好意思说出口。
某鯮抬起了头，她很熟悉这家伙自然也明白他在窘迫些什么，于是她问道：“你骗家里的信息中，我们进展到什么地步了……”
她很想让自己表现出一副无所谓的样子，可短短一二十个字的句子，她的声音还是越来越小。
瞥了眼老萧，发现他也是一脸尴尬。
你说以前都这么熟，聊着聊着就聊到床上那点破事儿了，尴尬也算是有情可原吧……
“贝贝看啊，那天我们第一次从副本里出来你就变成了，嗯……现在的样子，到现在也快该五年了对吧，就算是发生了一些——”老萧顾左右而言他，但立刻就被中断了磨叽。
“说重点！”某鯮冷眼一横
“四年前就上床了！”
芙萝蒂娅眯了眼睛。
想不到这浓眉大眼的家伙吹B也是一把好手啊！
不过也说不定是为了安抚住父母，毕竟现在的父母都这样，孩子上学的时候对恋爱苗头赶尽杀绝，刚一毕业就立刻开始唠叨“没有人要了”or“找不到老婆了”。
啧
没问题，可以理解。
“继续”鯮太后靠在了椅背上让自己更舒服些。
“没，没了”某男士结结巴巴的样子就像是在高喊：我骗你的！
某鯮的眼神寒光一闪。
“两，两年前，我爸妈要我们回家，我说——”他看看了某鯮的脸色尚晴接着说道：“说你有了，回家一趟开车要几个小时，不方便……”
某鯮撇撇嘴
就这点小儿科？
老萧双手一摊表示真没猛料了。
“成了，走吧。在里世界都给你当老婆这么久了，不在乎表世界也友情出演一下”某鯮红着脸蛋大度的表示着。
“别的信息还和以前说的一样没变化吧？”她迅速的扯过了另一个话题来给自己降下少许温度。
“没变，老样子，就算回答不上来，也能用装哭应付”老萧对此也很配合。
“嗯，那我们核对一下：我是混血，父亲跟着同种的欧美大妞跑了，母亲不要我了，啧……真惨。自己一直靠父亲那边一次性结清的抚养金生活，嗯……的确是可以用哭略过的成度。对了，我用什么名字来着？”
“就是ID”
“哦，芙萝蒂娅，这是哪个语系的名字啊？”
“西方的那些随便扯，反正他们分不清”
“嘿！这么骗家里良心不会痛吗？”
“哈！不仅不会痛还美滋——呸！姓贝的你当这是为了谁啊——”
姓贝的瞪了一眼想造反的家伙，在瞬间就镇压扑灭了起义……
现在的地段不算繁华，低头看看时间俨然已经来到了下班的高峰时段，车流量渐渐的增多了起来。
老萧的家在城市的二环线里，居住地算的上黄金地带，虽然比不上大城市宛如结石般的拥堵，但要是卡在路上也真有的麻烦。
后面几声车笛一催，老萧干脆发动了汽车。
两人虽然只有几年没回家，但在国家急速发展的情况下，也差点丢了方向。
芙萝蒂娅打开了车窗，趴在车窗那像个好奇宝宝一样看着这似乎熟悉但又陌生的城市，老萧在一边有一句没一句的考虑着他们应该注意的事项。
她似乎有点听不进去。
这里的繁华自然是比不上他们定居的城市，但看着那些于记忆中还能勉强找到重合点的建筑，她总是有种说不上来的感觉，只能这样一排排的看过去。
蓦地
她看到路边的座椅上有两个熟悉的身影，虽然只是常见的一男一女，但刹那间，她只觉得心脏好像被提到了喉咙，嘴巴里两个名词也将要呼之欲出。
但飞速的靠近却让她发现，这两个并不是自己想要见到的人。
那声呼喊被生生咽回了喉咙。
只是像而已啊……
失魂落魄的软在座椅上
心里堵堵的，好像有口温热的气淤塞在胸口……
她不想哭，但鼻子有点酸。
迅速关上了车窗还扭过头强迫自己不要多想，又从包里掏出化妆盒想要补上可能有些被染花的妆，但从镜子里一看那张略施粉黛脸上却尚未有半滴泪光。
已经淡忘到哭不出来了吗？
还是真的忍住了？
她试着对镜子笑了一下：
虽然有些僵硬但依旧花颜如画。
好像更难受了啊……
看了眼身边，男人似乎并没有发现自己的异常。
以前难受的时候，他都会第一时间发现然后抱着自己的……
这次怎么还没发现……
呜……
来不及了
眼睛里因为突然出现的液体已经有些模糊了
鼻子似乎被堵住一样只能短短的吸气，好像呼吸都变的困难了。
“恩——”
一声短短的尖锐的压抑啼鸣在车内荡开。
蓦地，一只小手突兀的抓住了驾驶者的衣角。
他立刻转过头看去
视线中，有个哭花了脸上妆容的小女孩，正扯着他的衣角像被遗弃的小猫一样梨花带雨的看过来。
立刻打灯转向靠边停下
毫不犹豫的张开了自己的双臂，把某个用了五年但依旧没有准备好回家的被世界遗弃了的小猫装进了怀中……
这只小猫没有再发出过多声音，只有那短促的呼吸声在车内飘摇了很久，久到街边的行人都会侧目的成度。
对此，老萧关上了车内的灯。
“贝贝”
黑暗中有人呼唤着她的名字。
传到她耳中的那个男人声音显得格外清晰有力，甚至在多年之后每当想起，都会宛如实质一般的在耳边回响，把她带回多年前那个昏暗的车中。
那天那晚那路边的车里，有个男人抱着泣不成声的她说着如冬日之暖阳的温柔话语。
别的她已经记不清了，但有四个字她依旧铭刻在心脏的最里面，像是对待世界上最珍贵的宝物，用心尖上的热血去温养着它。
而这样的原因其实简单：
因为
那天
有个男人对着一个哭泣的女人用那毋庸置疑的语气说道：

“跟我回家”








Contents of 18.docx:
“刚刚什么都没有发生！”
  芙萝蒂娅双手在胸前摆成个X的形状对着老萧同志强调着，只是眼角的水渍还挂在那儿显示着自己的存在感。
  “好好，明白，刚刚什么都没有发生，你只不过是被沙子迷住眼睛了而已”老萧随手把抽纸递到她的面前应和着。
  “……”
  某鯮一时接不上话，按理说这就是她准备看到的反应，但不知道为什么这时面对这如此上道的附和第一次生出了不悦的情绪。
  她是不会承认现在更想被某人按在怀里强行么么的。
  擦掉了脸上的水光，打开车厢灯重新补上了淡淡的妆，她才仿佛自言自语般的说出类似“刚刚那两个人好像我爸妈”这样的话。
  当然
声音很轻
坐在她身边的这个男人也是明白的。
于是他问要不要去看一眼，但却被芙萝蒂娅拒绝了，理由是他们不可能会知道自己是谁。
沉默伴随着车外灯红酒绿的霓光穿梭在大街小巷里，车子最终驶进了一个芙萝蒂娅毫无印象的住宅小区里。
“这是哪里？”她问道
“我家”老萧回应，转头看到某鯮疑惑的眼神又像想起什么似的补充道：“搬了好几年了，算算……有四年了吧。”
某鯮记得这家伙上一次搬家的好像是在大学前的那个暑假，自己一家当时还去玩，城东的小型别墅区里价格不菲，对比现在这个，虽然档次似乎也不低但比之前的好像是差点。
噢，忘记说了
老萧同志属于土豪阶级，货真价实如假包换。
仿佛意料到了某鯮的疑惑他解释道：“这里出正门左转过两个红绿灯再右转就是你家了，步行不超过15分钟。”
芙萝蒂娅皱起了眉头。
“他们比我们认识的更久不是吗？”
几年前经历两个世界的融合，老萧这样的正常情况在结束了副本后，当然可以如往常一样当做什么都没发生回到家与父母家人相聚，但芙萝蒂娅不一样，她的存在被尴尬夹在了两个世界的阴影中，原本的驱壳早已被崭新的身体所替代，但全新的身份却没有办法越过世界意志的存在告知曾经的家人。
很久以前就尝试过了，她拼命的对着父母说着自己就是他们的儿子，但对方耳中响起的却是被扭曲的完全不同的话。
在看到干儿子带着疑似女朋友的小丫头离开时，他们还会打趣说不知道自己的儿子什么时候才能带回一个女朋友。
然而接下来则就是灾难的开始。
那时正值大二开始不久，在干儿子带着个小丫头意外突然造访的第二天，贝爸给自己的儿子打去了个电话，他想问问为什么没和小萧一起从学校回来，顺便表明对依旧单身势力的嘲笑。
  短暂的等待后，电话通了。
  但电话那端传来的只有沉默与空洞。
  贝爸再打了一遍
  他又打了一遍
  他有些慌了，于是把手机上的数字换成了与贝贝形影不离的干儿子，但得到的回答只是摸不着头脑般的不清楚。
  手机那边老萧的话也毫不意外的被扭曲了……
  几天后警方的寻人启事被挂了出来，一直到了近五年后的今天。
  “你是说……”
  看到老萧对着她点了点头，某鯮多少也就明白了。
两家是旧相识，在当下社会做出指腹为婚这种决定，如果不是过于老旧的思想，那之间的关系是得有多好？
  “爸妈觉得你‘失踪’的事我也有责任，所以他们就般过来住的近些，平日里多些来往走动，哪怕是让贝叔贝姨没时间想到你，心里也能好受些……”
听着这些话，芙萝蒂娅默默的低下了头。
她有些不敢去看身边的男人，因为她害怕自己会感失去对身体的控制忍不住扑过去……
这辆价格不菲的越野车在一栋居民楼边从五点多停到了八点。
车里某个女人散发出的，只有自己才感受的到的粉红气息，在长达两个多小时的消磨中也散去的差不多了。
可老萧同志就是稳稳的坐在车里没有下去的意思。
又过了一会，芙萝蒂娅终于忍不住问：“我们为什么还在车里待着？”
老萧同志一脸的不好意思挠了挠脑袋表示：他也没来过这儿，就知道是这栋楼而已。
某鯮这才明白为什么老萧回自己家也要在门口做登记……
两人在车里等到了九点多钟，快要发脾气的某个小妞这才看到，两个中年男女晃晃悠悠的朝着他们的方向走过来。
转头看看，只见老萧深吸口气儿看了她一眼就下了车。
一瞬间她竟有些手足无措。
自己在车里与老萧模拟了好久的见面仿佛突然间都变成了漏洞百出的笑话，虽然这对夫妇都是自己熟悉的人，但不知道为什么，在意识到自己的身份从“老友儿子”已经变成“儿子女朋友”后，自己就好像从别人口中的母老虎眨眼间退化成了胆小的小喵咪——她抵在车门上手似乎都有些发抖。
车外
一家团聚的兴奋感即使隔着厚厚的玻璃也能感受的到，但她真的不知道自己究竟是不是应该去介入那寒风都无法驱散的温暖。
她有些迟疑
蓦地
老萧转过身，笑着对着她招了招手。
他和往常一样略微眯着眼睛，嘴角向上温和的挑着，让她莫名想起了很久以前，在结束了危险的副本后，看到了等在远处的她一样：
微笑着招着手然后敞开双臂等待着某个胆小的女人撞到怀抱里来。
嗯……
这就是我想要的吗？
温暖？
呵护？
安全感？
还是这全部？
她看着车外的年轻男人目光因为思索而显得有些呆滞。
忽然间
一抹浅浅的笑容就那样绽放在了嘴角。
【我可以来吗？】她空用这口型表达着，但嘴巴里却模糊的说着别的句子。
车外的男人读懂了意思点了点头。
下一刻，她毫不犹豫的推开了车门，走上前去自然的抱着男人的手臂依在其身边……
车厢里，只有女人方才说出口的问题，依旧飘摇在暖色调的灯光中。
“我可以爱吗……”




Contents of 19.docx:
  “见家长”的任务进展的出奇顺利。
  之前老萧同志还挺怕某鯮给他出点什么幺蛾子，但现在一看，除了表现的有些自来熟以外基本上可以称之为无可挑剔。
  原本在看到她畏畏缩缩的在车上不下来，本以为这是要营造出一个柔弱内向的软妹形象，但在远远的向自己用口型询问时机后，整个人就像换了画风般黏了过来。
  话没多说，父母那边招呼着上楼回家，这边某个伪装成橘猫的母老虎当即小鸟依人的跟着进了家门。
  新家没有以前的面积大，但一百五六十平方的面积只有两个人居住绝对够用，现在作为儿子的老萧回来了，早就为他准备好的房间也就派上了用场。
  很快萧妈一问儿子“儿媳”两人还没吃晚饭，当即打发萧爸带着儿子去到附近的酒店打包几份菜来，而某鯮一听就知道真正的战争终于到来了。
  凭心而论，老萧那现充级的外貌基本上是遗传自萧妈的优良基因，至于萧爸那边，估计也就是把身高这一优点传承了下去……
  现在这眉眼间依稀看得出老萧五官原型的大龄美女带着“婆婆”这一身份镇在面前，要说某鯮不紧张也是不可能的。
  所以她果断的怂了起来。
  讲道理
  面前的这位阿姨也看着自己长大的一位，只不过被她老人家看在眼里的是身为男性的贝贝，而不是现在这个前凸后翘的芙萝蒂娅。
  但是！
  尼古拉斯·下水道·芙萝蒂娅·咸鱼贝贝鯮同志十分清楚的明白自己现在所拥有的优势！
  想当年，在某鯮还是条赤焰地狱三头单身犬的时候（当然现在也算），在某位大人物的授意下他一共搅黄了老萧同志数段美好青涩却不合时宜的恋情——要不是有人授意，你当某鯮是有多缺德掐掉人家八次恋情的萌芽……
  “贝贝啊，你是好孩子阿姨不担心，你得帮阿姨看着默默，现在你们都在正该学习的时候，谈恋爱什么的可以到大学在开始，你说对吧……”
  虽然那时的某鯮觉得这种眼线式的地下工作有些过分，但转念一想自己无人问津的境地与姓萧的那张显摆的脸（并没有），他便悄悄的套上了威严黑色团服。
  什么团都明白吧……
  每次带回来的情报在汇报后都能听得到几句自言自语式的评价，像什么：这个太疯了、这个性子太硬、这个太瘦了、这个跟假小子似的。
  当年的某鯮对此心里只有一句：“不要给我啊！”但现在的某鯮回想起这些话啊……
  【主角总是最后一个才出场！——by鲁迅】
  先生诚不欺我啊！
  某鯮回想着这些讯息，乖乖的坐在沙发上看着老萧妈用买饭菜这一借口调离家中的两名男性，她很清楚下面开始的……将是战争！
  你想啊
  老萧一直是用在外面工作恋爱为借口没回家的，换做是你儿子莫名其妙的就被一小狐狸精迷得几年不回家，你是不是得弄锅开水给这小妖精褪褪毛？
  所以啊，当老萧妈和颜悦色的坐到她身边时，某鯮不安的情绪简直就要展现在脸上了。
她已经有些兜不住了。
  老萧妈送着自己老公儿子出了门，叮嘱了几句后关门回身，走回客厅就看到那个在事实上已经成为自家儿媳的女孩正强撑着笑容看了过来。
  她想了想儿子告诉自己的事，心里暗暗地长叹口气便靠着女孩坐了下来。
  某鯮瞬间绷紧了身体，却不知道下一步自己该做些什么，只能任由对方抓起了自己的手。
  尽力柔和着自己的脸想要笑的自然些，但抽搐的嘴角毫不留情的表明了自己脸上皮笑肉不笑的现状。
  “不要怕，这里就是你的家”
  ？
  听到老萧妈的话，芙萝蒂娅楞了一下。虽然自己现在看起来就很怂，但也不至于——
噢！明白了。
  老萧究竟把自己人设说成什么样子了！
  任由对方把自己抱在怀里轻抚着脑袋，某鯮乖乖的样子活像只懒散的猫，由着旁人梳理着她的发丝。
  美好的氛围一直持续到两个老爷们儿大呼小叫的敲门。
  饭菜大多是老萧选的，因为熟悉所以对某鯮来说很合口味，萧爸萧妈很默契的对某鯮的这几年的具体情况只字不提片句不问……
  老萧究竟说了什么鬼东西？
威力这么大的吗？
两位长辈其实早就吃过了晚饭，看着自家孩子回来才上了桌边吃边聊，期间也就是一个多钟头的时间，见老萧某鯮两人吃喝完毕也就催促着他们洗澡回房，刚刚吹干头发的某鯮刚一出来，就被萧妈不由分说的往房里一按像哄小孩子那样的让她早点睡觉休息。
“咔”的一声轻响，卧室的门被离开的萧妈轻轻带上，房间里只有床边的小夜灯还在聊胜于无的散发着昏暗的光亮。
  某鯮把被子向下扯了扯探出头来，眼睛还没适应昏暗的环境视线有些受扰，鼻子里嗅到的是好闻的太阳味道，而身体肌肤上感受到的则是宣软的被子带来的温暖。
  被子应该是最近晒过的，出入不会超过两三天，关灯之前看到房间很干净，随手在床头柜上抹了一把也没有任何灰尘。
  应该是收到了信息近日打扫的……
自己没可能与这边联系，会做这些事的只有一个家伙。
况且
城市变化这么大，虽然问了两次路，但都是问的大方向，转向的细节似乎很清楚，没犯一点糊涂。进小区门的时候虽然做了登记但没需要身份证……
最重要的是！
既然会自己家都要问路，为什么会对从这儿去我家的路程这么清楚？
呵呵
老萧同志有情况瞒报中央啊……
某鯮撇撇嘴
前脚才在自己这儿涨了那么多好感度，骗人还不上点心，让自己察觉了万一好感度掉下去了怎么办？
那样你即将到手的，美丽大方温柔可人的老婆大人不就没有了吗！
然鹅
就在某鯮开始发挥戏精属性自导自演到【痴情男当众乞求原谅并求婚】的戏码时，房门处又是一声熟悉的门锁转动声传来。
“睡了吗？”
蹡蹡！
没有丝毫自觉的老萧同志终于作为男主角终于隆重登场啦


  
  

Contents of 20.docx:
“睡了吗？”
老萧询问的声音显得很小心，似乎是想验证芙萝蒂娅是否已经睡了过去。
“……”
回答他的是一阵浅浅的呼吸声。
然而老萧同志没有上当
因为根据他对床上这个小妞的了解，现在的她百分百是在装睡，而且应该是企图在自己
躺回床上的时候来上演一出【贞洁烈女在哀鸣中被侵犯】的大剧……
他思考了下对策，然后就任命一般的否决了回避找茬的想法，转身默默躺到了床上。
谁让我欠你的呢？
他心里这样想着。
果不其然啊！
这才刚刚躺好，身边这个裹着被子的女人就翻转过身子，隔着被褥就毫不客气把一侧的手脚搭在了他的身上。
回头看去
就见到一双亮晶晶的大眼睛正忽闪忽闪的盯了过来。
“没有什么想说的吗？”某鯮语气微妙的问着。
老萧两眼望向天花板，坚持了不到两秒的沉默便对着鯮天大老爷一五一十的招供了：
“我承认话说的比较过分”老萧一脸真诚。
“哦~~”这好像并不是某鯮想听的，但似乎算的上意外收获，所以她不置可否的回应了一声等着对方交代。
但老萧显然也不是个省油的灯，再加上他对某人的了解程度，第一时间就反应到对方是在套自己的话。
保险起见还是先试探一下的好……
咧咧嘴角做出狗腿子一般的谄媚笑容，对着同样也是笑盈盈的芙萝蒂娅问道：“你问的是什么事儿啊？”
“少废话！”某鯮顿时瞪圆了那双漂亮的黯红双眼：“看来你需要交代的还不止一件啊。”
萧：“没——”
鯮：“说！”
萧：“我——”
鯮：“我不听！”
萧：“虽——”
鯮：“还想抵赖！”
萧：“不——”
鯮：“又不想承认了！”
萧：“你——”
鯮：“你什么你！”
萧：“我——”
鯮：“我就是要……”
然而这次芙萝蒂娅终于没能打断男人的辩解，无理起闹般的刁难终于逼急了可怜老萧同志，在对话无法进行下去的此时，这位瓦达利希终于一震“丈夫”的雄风反手一撩化被动为主动将某个嚣张的小女孩按在了床上——当然最重要的，还是他顺带着捂住了那张嘚啵嘚啵没完的水嫩红唇。
“小点声，隔壁就是……呃……”老萧同志原本就是怕声音太大让仅一墙之隔的父母听到某鯮的嘚瑟，但一时情急制止那张小嘴的动作似乎是有点过于粗暴了……
嗯……
两人四目相对嘴巴之间只隔了一只手掌多一点的厚度，在老萧的眼中，那美丽的双眸在昏暗的光下瞬间由得意与戏谑变成了娇柔如幼兽的畏惧与羞涩，水光迅速的聚集却不像是哭泣的前兆，那水润润的目光中给他的感觉就好像是等待和……
邀请？
老萧觉得自己可能是产生错觉了……
空气中写满了安静，时间也在一分一秒的飞过，虽然隔着被子但一上一下的姿势依旧让两人尴尬的就像雕塑般僵在那里。
忽的他觉得自己右手传来了些火热，抬起些脑袋离那双映满视线的眼睛远些，再一看身下小妞那红彤彤的脸颊与温顺的目光，刹那间感觉就像是有簇火苗顺着臂膀径流骨骼点燃了一路的血液在心脏里燃起了有些不一样的火。
他急忙撤下了手掌，但那触碰间的感觉却已经传到了脑中。
手上的触感很好，柔软、光滑，手掌在那娇嫩的肌肤拂过宛如抚摸过一团温软的脂玉。
他突然想再摸一摸。
出神间那双快要漾出水的双眸蓦地闪进了视线，可这他从这眼神中读出的却满是从未有过的邀请。
她侧过脸颊羞涩别过视线
他的喉头轻轻吞咽
然而——
“咚咚”小心轻微的叩门声瞬间搅碎了房间里生出的暧昧，伴随着的还有个压低了声线的中年女人的声音：“睡了吗？”
床上的小妞瞬间用被子蒙住了烧红的脸颊……
……
“没有……不会的……”
“丫头这是第二次了……得好好修养！最近可不许折腾人家！让她好好休息……”
“我真没……”
“还敢顶嘴了！”
“行行行，我知道了……快回去睡吧……”
屋门轻轻关上的响动告知了某鯮打扰者的离去，但她依旧把自己裹得像只想要化蝶的蛹。
姓贝的！你要死啊！
脸颊滚烫的小女孩在心里咆哮着。
见了鬼的！
我竟然会想要他就这么上了我……不不不！不对不对，我没有那样想，我也不可能那样想，我是想……是想……
嗯！我只是想让他亲亲我……
不是！
我没有……
我刚刚只是害羞而已！
害羞而已……
“呜~~”
小女孩缩在被窝里心中编造着连自己都不相信的谎话，小小的悲鸣被气急的羞恼硬生生逼出了嘴巴。
她喜欢他
即使他曾经是她长达近20年的兄弟，即使牢记了自己往日的男生身份，即使再三告诉自己这种奇怪的情愫也许并不正常……
可是没办法啊
她就是喜欢他啊……
自那场改变以来，不知是从什么时候开始，她的视线里总是留着一个人的位置，莫名的便开始留意起那个人的话、那个人的笑、那个人的动作以及那无意间游离的目光。
她开始在意起自己的样子，偷偷买来有关化妆美容穿衣搭配的杂志，学着别人的教授笨拙的为自己描起秀美的眉。
这样做是为了让别人觉得自己像一个正常的女孩子。
她这样安慰着自己，但脑袋里却开始猜想某个人会不会觉得自己好看……
这种对情感的奇怪压抑一直持续到了几天前。
她不太清楚究竟该如何形容这种感觉。
有些酸涩的苦味带着不明的气闷，在看到那个突然出现在“他们”家中的女人时只用了一个瞬间变占据了心口的全部位置。
理智在拼命的提醒着这不关自己的事，但内心却在尖叫着命令身体去把那个女人从他身边踢开……
即使这样，她还是努力的遮掩住了自己狂澜一般的爱意，但直到刚刚，那顺水推舟一般的气氛与发展被屋外的长辈善意的打搅后，分不清究竟是清醒后的羞涩还是被打扰的恼怒，都让这个不愿面对真实自己的小女孩彻底的明白了一件事：
她真的
完蛋了











Contents of 21.docx:
“五年的时间其实一点也不短……对吧。”
老萧应付了敲门的母亲回到了床前，却只看见有个小妞用被子蒙着脑袋把自己裹的密不透风。
想想刚刚自己心底的冲动，他的脸上似乎也有点发烧。想要先对方才的暧昧动作认个错，可这话卡在嘴边却就是说不出口。
能怎么说？
兄弟，不好意思啊，我刚刚想直接上了你。
这样说的话八成会被直接打死吧……
老萧同志的大脑飞速的运转，但最终还是选择了老一套的顾左右而言他。
“五年的时间其实一点也不短了，对吧？”他坐在床边说道：“你家那边叔叔阿姨找了你一年，我这边……也用这个借口拖了一年。”
缩在被子里的家伙没有任何反应。
“你知道的，那时候我们刚刚开始接触那个世界，想要好好活下去哪能有这么多时间浪费在表世界里？在外面的第二年生活稳定了些，家里打电话来让我回家，可你的问题……我总不能抛下你自己回家”
被子精抖了抖
“我就跟爸妈说：‘我和那天跟我回家的那个小丫头好上了，可现在出了点小问题，不方便回家。’原本我是想说你有了不方便，但又缺乏这方面的知识怕说出个纰漏，还爸妈他们听到这个更来劲——”
“所以呢？”闷声闷气的声音从被子下面穿了出来。
“所以我就说你刚刚流产了需要休息”老萧回道
“……”被子下略一沉默后又出声：“你还真机智啊……”
语气里满是揶揄
“后来啊，我又用了各种借口，像什么加班啊、出差啊之类的用了不知道多少次了，最后实在不行我连‘贝贝失踪我没发现，对贝叔贝姨心里有愧怕看到他们’这样的理由都搬出来了”
“那为什么还要拒绝回家？”某鯮对着家伙执着的不肯回家有些奇怪，她稍稍扯下被子，那双漂亮的眼睛里满是询问。
也许是眼睛适应了光线聊胜于无的黑夜，她清楚的看到了身旁的这个男人害羞似的抓了抓脑袋，欲言又止了一阵才小声说道：“我说了啊……我总不能抛下你回家啊……”
某鯮一愣而嘴角的笑意却是不自觉的绽开，但这满意似的笑容立刻因为她的察觉而掩盖：“咳！”
轻轻咳过一声覆盖刚刚的情绪，她装模作样的问道：“那你也可带着我回来啊，这点我还是能配合的啊。”
老萧没说话，只是用眼神提醒了她，某个在车里哭的像只小猫咪的家伙是谁……
某鯮满脸郝然低下了她的小脑袋。
“还不是怕你难受”男人小声的自言自语清晰的传进她的耳朵。
不知道为什么
明明是句很普通的话，但却让某个女人的心口猛地一滞，气闷的感觉堵在胸口伴随着灼热的感觉瞬间让冲动蒸腾填满了她的脑袋。
“呼！”
白皙的手臂猛地翻起盖住上半身，那凶猛势头甚至让被子都扇起了风声。抬起头露出一双怒睁的黯红眼眸，那坚决的眼神里带着满满的含羞，用看待猎物一般的饥饿色彩狠狠盯住了吓了一跳的男人。
这边老萧也像被震慑住一般呆呆的与她对视着。
忽然
某鯮猛地展开双臂，连带被子下的双腿陡然发力，霎时间整个人就像只扑食的母豹向前一跃扑向了某个被吓住的男人！
去他凉的面子！
去他凉的矜持！
老娘统统不要了！
不要了！
老娘现在TM就想要男人啊！
芙萝蒂娅在刚刚热血冲头的刹那想明白了一件事。
自己喜欢这个狗子已经毋庸置疑了，而这只是狗子为了不让自己难受五年都没提回家的事儿——这样的男人自己再不搞他，那下半辈子活该靠水果蔬菜橡胶制品生活呀！
啊啊啊啊啊！！！！
然而
虽然某鯮耗掉了用二十多年积攒下来的勇气主动扑了过去。
我们也不能忘掉某些客观存在的东西。
例如……
等级
因为BUG某鯮经过五年的努力现在依旧还卡在12级上，反观老萧同志，在不断的挑战与战斗中俨然已经靠着自己超越了75级并完成了二次觉醒。
也就是说：
他的各项属性都比某鯮高了可不止一星半点……
也就是这个原因
即使来到表世界后被按比例削减属性，愣神处于下意识状态的老萧，单靠身体的条件反射都可以做到完美的后发先至。
就好像某鯮不宣而战先扑了过来，他都能在注意力分散的前提下轻松躲开……
某鯮扑
老萧跳
某鯮抬起头，那看过去的眼神里充满了不可思议……
两人对视了一眼，气氛相当尴尬。
“呃……”
看着某鯮微微颤抖的肩膀，老萧隐约觉得自己可能展现鲁迅他老人家形容的立扑。
“嗯~~你是要干什——”
“呜啊！”
  老萧的话刚问出去半截，某个呆呆坐在床上的小妞突然拖着哭腔尖叫了一声，然后挥起双臂响小孩子一般在身侧猛烈的拍打着床面。
  那尖叫的音量瞬间让老萧大惊失色，手忙脚乱的扑过去捂住这小祖宗的嘴巴，但是却被那张小嘴恶狠狠的咬住了手指。
  虽然不疼但似乎对方压根就不准备松口。
  抬眼看过去，那双漂亮的红色眼眸也狠狠的盯过来，仿佛恨不得生吞了自己一般。
  “我错了！我错了行吗！别叫好不好”
  “嚷拟哆！嚷拟哆！”某鯮洁白的贝齿不肯松开，只能口齿不清的叫嚣着……
  单方面的斗争一直持续了好一会，某鯮才算解了气儿。
  眼瞅着一脸讨好的小萧子，她眯起了眼睛。
  闹这么一出
  兴致都快耗没了……
  “唉……”
  长长的叹出口气，她指着床面对着某人发号施令：
  “这儿！躺下！”
  老萧乖乖听话。
  某鯮看男人照着她说的躺好，二话不会当即翻身骑到了他的腰腹上，低下头看向男人的眼睛咬了咬自己红润的唇。
  俯身
  在惊愕的视线中奉上了自己的深吻。
  起初男人似乎还没反应过来，但就在一条尖尖的小舌头开始入侵的时候，男人忽的发力按着她的肩膀推开了些。
  “如果你不觉得恶心，就不要拒绝我”女人话语间媚眼如丝。
  他会觉得她恶心吗？
  当然不会
  唇舌间的攻守只持续的一小会儿，某个女人便已经彻底软成了一汪春水。片刻后，伏在男人身上休憩的她支起左臂立起上半身，右手扯着宽松睡衣的领口倾泻出那一抹雪嫩的光。
  含着眼角那浅浅的媚意，她底下头在男人的耳边轻轻吹出香暖的气息：“想要这个吗？”
  男人的眼睛被那抹雪色映的微滞，仿佛灵魂都被吸进去一般呓语到：“我——”
  “咚~咚~”
  门扉的叩响陡然响起，之后就是萧妈刻意压低的声线：
  “儿子，睡了吗？”  
  鯮：“……”
  萧：“……”
  姨啊
  能等我搞完你儿子再来吗……
  
  





Contents of 22.docx:
  当某鯮起床的时候，窗外的太阳早已升得老高。
  毫无形象可言的曲着腿坐起身，揉揉着久睡而干涩的眼睛舒展了腰身，视线角落里突然发现了让她身型一僵的人。
“姨……萧姨……”
她怯生生的叫着。
毕竟昨晚她做了些会让人心虚的事儿，现在被她祸害的受害人母亲就站在面前，自己还毫无形象的——
啊啊啊啊！
好羞耻啊！
“还叫姨呢？”萧妈打趣道，眼神却随着某鯮的身材曲线描着边，最终停在了她踞坐的两腿上。
某鯮默默的把姿势改成了鸭子坐，但张开嘴巴想发出“妈”这个音节似乎似乎有些困难。
老萧妈那边自然是看得出来小丫头的难处，想想这姑娘家庭的不幸，自然不会真的坚持某鯮现在就改口叫妈。
某鯮眼神四下漂了漂，想看看现在是几点钟了，但无奈房间长时间没人使用这里连个闹钟都没。
手机就在一边，但某鯮不知为什么有些不好意思去拿。
“嗯……萧姨”她看起来乖极了：“现在几点钟了啊？”
笑眯眯的萧妈告知了她临近中午的现状后，某鯮只能尴尬的笑笑翻身准备起床。
见鬼了！
好不容易做好心理准备以后跟着老萧过日子了，现在就被他妈抓到睡懒觉……呜啊！都怪那姓萧的！昨晚老老实的把该做不该做的的都做完，我也不会生气把萧姨吵醒！
都怪这孙子！
“诶诶~~别起床了~~”萧妈一见某鯮好像是要起来，当即迈步到跟前双手一按把她又安置回了床上，不仅如此，还给某鯮垫上了靠枕理好了被角又拿来床上用的小折叠桌。然后在她一头雾水的状况下回身从屋外端来了一堆盆盆碗碗放满在面前。
“丫头，多吃点，这都是补的，女人经历这个是最伤的了……”
伤什么了？
嗯？
昨晚是挺伤神的，差点被气死。
“这次我坚持你们要回来就想让你好好的修养一下……”
吖吖吖，不用不用，平时也不算累，里世界娱乐活动不多睡得都挺早的。
“我今天早上就骂过他了，你就乖乖的听话养好身体，他不敢再折腾你了……”
对对，是得骂，老娘都投怀送抱了他竟然闪出去了，看把他能的！
嗯……
好像……
折腾？
某鯮疑惑的看向老萧妈。
四十多岁的女人坐到了床边，随意的展开手把睡出满脑袋呆毛的小妞揽在了怀里，另只手则轻轻的在她的肩头拍着，过了好半晌才温柔的开口说道：
“孩子总会有的，只是两次而已，不难过不难过啊……”
“……”
两次？
孩子总会有的？
两次……流产？
她大概明白为什么昨天萧姨会像走城门一样来打扰他们了……
恐怕某人又跟他妈说自己流产了吧……
你当我这里是流水线作业？
噢~~
怪不得昨晚这边动静一大那边就来视察，感情是怕咱刚流掉就啪起来影响以后生育？
哎，我说老萧同志
这我就要批评你了
你就不会换个理由？
说自己出现了前列腺疾病正在治疗期间不行吗？
又在为我可怜的肚子口头增加磨难。
啧啧
还真是没看出来啊
你这浓眉大眼的家伙……
没想到还挺会玩儿啊！
嗯
单自己一个人面对现在这种高难度战役着实吃力，还是先呼叫召唤兽吧。某鯮心里这样想着当即便决定了对策：
深呼吸酝酿感情尽力逼出几滴眼泪，做完准备便故意抬头看了一眼抱着自己的萧姨，然后便迅速的低下头用力抽抽鼻子。感觉到肩头的手转移到了背部轻轻拍着，便哑着嗓子轻轻说道：
“萧姨，他去哪儿了……”
声音怎么听怎么显得委屈，再加上刚刚那噙着泪花可怜兮兮的样子，就像朵被风雨吹袭的小百花，怎么看怎么显得惹人爱怜。
“怎么，他欺负你了！”
中年妇女嘛，找准了她们的点还是挺好骗的。再说了自己儿子惹媳妇生气，她这个当妈的当然要帮着哄了。
“没、没有……”目光躲闪欲盖弥彰。
“这小兔崽子！丫头，等着啊，看我怎么收拾他！”说完便起身欲走，某鯮当然不能真的让她去完成天诛，当即抱紧了对方的腰身嘴里不停的说着没有。
毕竟她现在做的就是想借老萧父母的势，直接把这家伙拿下，她的目标简单明了：就算不给窝拜倒在老娘的石榴裙下，也得给老娘乖乖的竖起旗子躺在下面！
“就是最近，我发现他身边突然多出个女人……”
借口而已啦~~
甲板流奶妈窝现在跟本不放在眼里
笑，就那弧度也算的上女人？
板上定钉四个大字的锦旗要吗！
“而且最近对我也有些冷漠”
昨晚咱都投怀送报了，竟然还敢躲开
显摆你那麒麟臂后跳手速够快？
再敢躲，窝就跟你妈告状说你最近对女人这一性别冷漠！
“我——”
她还在搜肠刮肚的编排着，那边萧妈却非常直接的表示老娘给你做主。在安慰了等晚上这小子回来就帮某鯮出气后，又哄着感觉不妙的她吃掉那些补品。
是不是玩大了？
某鯮有点小小后悔。
但现在撑得像是要孕吐的她也没空去想这些东西了。
……
晚上
老萧跟萧爸从一干亲戚那儿回来时就已经是九点多钟了。
他躲在门外还在想着怎么面对昨晚突然发疯的某鯮，就在被自己老妈一把揪进了屋子然后没头没脑的开始了一个多钟头的训斥。
临了老妈还对着自己向着自己房间使了个眼色，错身而过的时候还小声说了句：“好好哄哄”
哄什么啊……
老萧一脸无辜，最终被老萧妈一脚踹进了房间顺手还带上了房门。
贝贝就坐在床头穿的还是他们在另一个城市的家中时那一身居家服，不一样的是她脸上那少有的严肃认真。
“为什么躲着我”问题的话音有些冰凉的。
“没、没有啊”他说谎。
昨晚在自己母亲第二次敲门时，突然亲过来的贝贝在听到声响瞬间，便抄起被褥把她自己裹的迷不透风对着枕头上演咸鱼归位。自己缓了几秒才醒过神来手忙脚乱的去开门，被隐晦的教训了半天‘要节制’后，回到床边却发现那异样的家伙却已经带着因紧张而蹙起的眉头睡着了。
而他在这时的某瞬间却忽然想要笑起来，因为这家伙那从没见过的表情似乎有些可爱……
一夜无梦
早上醒来，身边的家伙侧过曲起的身体面对着自己，双手自然的抱在胸前，而那洁白的贝齿还在轻轻噬咬着那粉嫩的唇——简直像只还在做着吃喝美梦的小仓鼠。
真的有些可爱。
  可爱到他想要再摸摸那张柔嫩的脸颊。
  但他没敢
  经历过昨晚那不大不小的疯狂驻足在临界点上，他第一次对这个人给自己的意义产生了怀疑。
  曾经的责任来自于拯救自己生命的感激与往日兄弟的情谊，可现在的呢？
  一男一女相依为命的时光里，这责任真的只是纯粹的所谓兄弟？
  他不知道该怎么面对这个女人。
  不知道该怎么面对这个在他眼中，突然绽放出了往日从未在意其美丽的女人……
  “喂！”
  女人突然说话了，他顺着声音看到了那张倔强扬起的脸。
  “我不是故意说你坏话的……”声音似乎有点颤抖：“我也很害怕的！”
  后半句似乎在告诉他这不能责怪自己，男人点了点头没有说什么，只是看着她等待着她的下一句话。
  芙萝蒂娅似乎对着眼神有些抵触，可又不甘心就这样在对视中认输，只能尽力的昂起自己的小脑袋。
  但不过片刻，她便任命似的垂下了臻首。  
“对不起……”她断断续续的说着细碎的话：“因为……嗯……不知道什么时候开始……”
  “我好像……喜欢上了你了……”



Contents of 23.docx:
  我好像喜欢上你了
  房间里安静的空气仿佛被这一句轻声细语浸透了心脾，清丽温软的女声在这时却像响鼓鸣钟一般回荡在两个人的魂魄里。
  男人看向她一眼便低下了头，过了三五秒又像刚刚反应过来那样猛地抬起头看了过去。他没能在那张熟悉小脸上找到一贯的戏谑，反而这美丽的容颜上此时有的只是令人爱怜的小小倔强。
  他在想自己是不是听错了
  可铭记在脑海中的，昨夜那个绵长深吻的柔软仿佛还依在唇边不肯散去。
  “你……”
  他觉得应该说点什么，但却不知道究竟该说什么。
  今早醒来在大脑确认昨夜发生的并非梦境后，他趁着走亲访友的借口狼狈的逃离了床上那个还在熟睡的诱惑。
  昨夜他们之间只有一个吻，剩下的都在两个同样不知所措的人中间被默契搁置。
  他也不得不承认，昨晚如果昨晚没有母亲的干扰，自己很有可能会陷入某种美好的疯狂中。
  可当时他逃了。
  即使在回到房间后他真的想正面这场战争，但当看到装睡的芙萝蒂娅时，某些绮念还是被死死的压在了心底。
  刚刚会不会只是一个……冲动？
  这个疑问让他在外一整天都有些魂不守舍，脑子里总是不可抑止的蹦出关于某个女人的猜测，甚至他连“如果这是真的”他该做什么都预想了一遍。
  其实像什么都是多余的
没有别的选择
他是她唯一的依靠。
他们一起长大一起欢笑一起面对着劫难，甚至说现在的他们就像个揉在一起的生命，像那牙齿和嘴唇，一个为另一个遮风避雨，而一个则研磨营养为另一个提供力量。
从她把自己从死亡的黑夜拉回来的那一天起，他就知道，这是自己要守一辈子的人了……
男人走近了几步，看起来有些小心翼翼的，眼睛也在注视着女人的眼神，似乎准备一旦发现丝毫拒绝的含义便止住自己的脚步。
就这样他来到了床前
今晚的月光不好，但灯光为室内创造了光明，他看着那双黯红的眼睛犹豫几时才说道：“你——”
“喜欢”
女孩昂起臻首脆生生的接下了男人尚未出口的疑问，接着她跪坐起身张开自己柔软的胸怀抱住了面前的家伙，小脑袋在他怀里轻轻的蹭着。
“我也不知道是在什么时候，但是我知道现在的贝贝喜欢你”她扬起头看着男人的眼睛一字一顿的说着：
“贝~~贝~~喜~~欢~~你~~啊~~”
哈……
女孩都这么说了，身为男人的他还能怎么办呢？
横腰将这个一脸羞红与期待的女孩抱起放在腿上，刚刚要继续昨晚绮丽的风光却被一只小手推开了脸颊。
对视的眼神里发出询问
“灯……”女孩羞涩极了。
抱紧了怀里的软玉二话不说便站起身来到门边，女孩在男人眼神的授意下伸出小手飞快的按下了灯光的开关。
然后——
然后门就开了……
老萧妈面带几分奇异的微笑一脸庄严宝相的抱着枕头和被子，就站在门外静静地看着黏在一起的男女笑而不语。
“……”
“滚蛋！跟你爹睡去，我得跟我宝贝闺女唠唠嗑”
一夜很多话
……
翌日
睡成傻狗的某鯮被人从美梦中叫醒，在迷迷糊糊的被灌下一盅汤品后这才彻底清醒过来。
“姨……”她声音里透着怯生生的感觉，显得乖巧可怜极了。
“姨知道，这小子不知道体恤自己老婆，早上阿姨骂过他了”萧妈显然理解错了什么……
昨晚在贝贝同志的努力下两人的关系终于来到了质变的临界点，然而就在这干柴和烈火两两相望意图同归于尽的时候，却被某位救火队员一脚踹灭了火源。
然后某烈火就被实行了安全管制……
QAQ
姨姨不要这样啊
窝在为你儿子送温暖啊
抱着保护某鯮修养身体心思，老萧被他妈赶到了别的房间睡觉，而“跟宝贝闺女聊聊天”也不过是个理由，目的无非就是怕仗着年轻胡搞瞎搞两个小家伙不知节制，损害了贝贝刚刚流产后过于虚弱的身体，万一再给自己添加孙辈的事情造成不好的影响。
在她的眼里，某鯮不计名分的跟了儿子好几年，虽然没结婚但实际上也算的上夫妻关系了，底细自己也探过和自己儿子告知的并无二样（世界意志扭曲的结果）。
人家抱着真心来，自己当然也得真心去迎，儿子不懂事儿当父母的自然要帮着做周全些。
于是乎
出于这种善意，两人水到渠成般自然而热烈的情愫就这样被消灭的干干净净了……
  这要闹哪样啊（捂脸）
自己厚着脸皮算是表白了，对方也算是接受了，大家趁着灯光好气氛佳一起做一点有利于国家人口增长的劳动不好吗？
这次是靠着他热血上头准备上本垒了，下次靠什么？  
父爱吗？
萧妈喂完了熬了一上午的药膳，看某鯮极听话的乖乖卧床休息，这就笑眯眯的转过身出了门，还把候在门外的老萧踹进了屋子。
“咔”
房门被关上的锁头响动让床上的某人下意识转离了视线。
自己都开直球了还没能发生点什么实质情节，现在再看到这昨晚尽览自己主动到勾引成度的家伙……
啊啊啊啊啊啊啊！
让我死吧！
不要看过来啊！！！！
站在门旁的老萧同志看着错过面庞的某鯮多少有点手足无措，说白了，虽然他也对这个相依为命的女人产生了超出以往“兄弟”式的情感，但昨晚那一幕确实是电麻了他大脑中的每一段神经。
贝贝喜欢他
那他喜欢贝贝吗？
昨夜他一直在想这个问题，但其实他从来都没觉得这是个问题。
他喜欢
这种喜欢与往日那个有着少女般外表的贝贝无关。
五年的时间和着世界意志的曲解，已经记不清她曾经的样子了，但与只有模糊轮廓记忆的往日不同，现在这个成熟强硬的外表下，敏感而又怯懦的芙萝蒂娅才是他生活甚至生命的一部分。
“看什么看！”女人的声音蓦地响起。
他游离的视线追寻着转移，最终聚焦在某个红透了的小脸蛋上。
因为自己的接近而害羞了？
“哼！”气鼓鼓的脸颊对着闯入者发出了恼怒的音节，可这双漂亮的大眼睛却在悄悄躲避着对方的视线。
他知道
这是邀请
邀请着可怕的入侵者对她做出最强硬的攻击。
“你给我出——呜姆~~姆~~”
窗外阳光甚好
暖的就像这窗内深深的吻一般……
————————————————
米娜，这里是肉君
大家也可以叫窝举世无双的肉肉大人（不用鼓掌撒花以及吹号角）
首先说明，咱是条擅长咕咕咕的萌新小咸鱼
因为生活中的繁忙让这本奇怪的文做到了一周三宫的特技（一周进宫三次每次一到两天谢谢）
虽然平时有些忙，但窝依旧会努力更新的！
还有就是，咱要为书评区的评论做出解释：
窝不准备Tj掉咱的任意一本文！
来书客的第一本是由于当时风平浪静，窝按照习惯骑上了咱的摩托艇上了秋名山，结果在风口中以共计60章作为墓志铭被膜封波打进了电饭锅。
然后咱就发散脑洞开始了第二本，名字叫《魔王的新娘》不知道这里有没有人看过的说……当然结果也是死于“多磨纯洁干净的网啊”的活动中。
剩下两本还活着，但有些文活着，但它们已经死了
嘛
开个玩笑
这两个坑还是要补的，只是需要等等。等到现在这本卡文的时候，咱肯定要蹦回去接着写“好色的魔女小姐惦记弟弟的弟弟”与“小妓户为祸一方奸淫掳掠无恶不作”的故事括弧笑。
哦
对了，如果大家一时缺文，可以去看看。
PS：精灵球玩弄工会463410325
PS2：dnf、崩崩崩以及同性交友群谢谢
PS3：如果在群里发现了一个头衔为“叮当叮当叮”的生物，请死死抱住自己的智商迅速呼救，文中的原型是谁不用窝提醒了吧……
Ps4：时间过得真快啊（远目）这已经是本周第三更了呀（茶）






  

Contents of 24.docx:
  然后两人就干柴烈火的搞成了一团
  然后某鯮就怀孕了
  然后就十个月后还生了一男一女一对双胞胎
  然后全书完……
  你们以为接下来会这样发展吗？
  当然不可能啊口牙！
  正当晌午，太阳还在用自己强烈的光芒穿透玻璃显示着自己的存在感，门外两位父母还在热火朝天的在厨房忙活着庆祝儿子儿媳回家的丰盛菜品。
  即使这座房子的隔音可以对得起市中心级的价格，但某鯮和这个即将真的成为她丈夫的男人又得有多大的胆子，才能放心的在一门之隔后做那些大人间的小游戏？
  老萧在强吻上某个小娘们后纠缠了很久，关于什么银丝啊声响啊什么的都造了一遍，直到两人都睁开了双目大眼瞪小眼的陷入了尴尬期在磨磨唧唧的分开。
  毕竟现在不能动真格的，亲一会儿也就算表明态度了。
  良久
两人紧贴的脸颊分开，某鯮深深的呼吸了一口新鲜的空气，
当开始被“袭击”时某鯮还反应明确的做出推开的动作，但发现对方注视来的眼神后，那表演性质浓厚排斥动作也就化为了顺从的迎合。
好像
没感觉什么不一样啊
哪有H书里女主角的那样会亲到发情啊……
某鯮陷入了沉思。
她抬头看向紧抱自己的老萧，发现对方的视线也正锁定在自己脸上，这才感觉脸上有点发烫。
“看什么看！”她红着脸瞪大了双眼：“是你强吻我的”
老萧没说话，就是撇着嘴笑了笑
某鯮见这反应更是羞恼，她很清楚的记得，昨晚也是在这张床边，究竟是那个小娘们抱着这个男人的腰说着“贝贝喜欢你呀”这样的话。
“呜啊~~”害羞到缩成一团把自己埋进了怀抱里。
这边关于舌尖的摩擦与纠缠触感还未从她的神经中消失，那边自己与这个男人曾经的记忆又涌上了心头，小脸蛋红的像滴血热的要沸腾正当这只小仓鼠准备向小鸵鸟超进化的时候，一只大手探进怀里捏住了自己的下巴。
手上的力度并不大，但似乎就像是掺杂了什么不可抗力一般，自己只能乖乖的被他挑起下巴昂起脸颊。
“我——呜姆！”
舌头又被某个坏家伙捉到了呀！
直到某个小妞感觉快要窒息了，按在脑后的手掌才放过了自己。
“呼——”身体软软的，因为胸口因为大号眼罩的关系，自己的呼吸显得浅且急促，想要伸手摘掉后面的挂扣手臂却像失去身体控制能力般软弱无力。
抬头看过去，这家伙脸上却是坏坏的笑——笑什么啊！作弄窝很有趣吗！
“有趣啊”老萧在此刻宛若读心大师
“你~~”
  她很想怒斥这个使坏的家伙，但不知怎么的总觉着这样的后果会对自己更加不利，于是出口的话也立即咽了回去。
  反正自己已经不要面子的表白了，示弱什么的也只能算战略性撤退吧。
  某鯮为自己退却寻找着理由。
  浑身软绵绵的脑袋有点发晕，稍稍有些热，但并不会感到不适，抱在自己腰背上的手还给人有种被呵护着……
  这感觉
  其实还不错的嘛~~
  再抬头看看
这家伙还是一脸欠揍的笑，笑什么呀！别以为这样窝就不计较你强吻的事了！
哼！
某鯮眯眼想着又缩了缩身体，把自己向着男人怀里贴得更紧了些。
“在想什么？”男人的话突然响动在耳边，同时袭来的还有一阵温热的气息，有点热，还有点痒。
“什么都没想~~”
啊
语气不自觉的有点懒懒的，他不会以为我是在撒娇吧……
某鯮想着但很快也就停止了胡思乱想，她回头瞅瞅房门又缩回男人怀里，过了几秒才小声说道：“阿姨不会来吧……”
“啊？”老萧的表情一时间有点微妙。
因为昨晚即将发生的“肉搏”事件就是因为自己老妈的出场才被打断的，此时怀里的小妞磨磨唧唧的问出“阿姨会不会来”这样的话……
不知道这是不是错觉
好像有点
呃
“暧昧”啊……
我现在应该怎么做？
先脱裤子吗？
然而某鯮并没有这个意思，她只是觉得现在这个样子自己很舒服，懒懒散散的就像只正在被梳毛的猫。但现在这样子确实有些私密，如果阿姨突然推门进来，恐怕双方都会很尴尬的——特别是昨晚刚刚被抓过现形。
唉？
什么东西？
正在偷偷享受着慵懒的某鯮突然感觉到自己的PP位置多出了个硬硬的东——！
她眯起了双眼看向了老萧嘴角还勾起了一抹贼兮兮的笑。
“嘿~~嘿~~嘿~~嘿~~这是什么啊~~”
讲道理嘛
某鯮这种标准型人妻模样，主打的就是那肉呼呼的安产型身材，现在这个性感味道浓厚的女人像个小女孩一样缩在怀里，不管是什么男人都会受不了的好不好，特别是某鯮那弹性十足的肉感PP还不经意间在腿上磨蹭着，难免把心头的一股火热催的旺盛。
她没有什么自觉，但老萧脑袋里想的可就多了，毕竟这还是两个人头次以爱情为题决定在一起，昨晚才货真价实的玩了出告白，今天就麻溜的白日宣淫？
还是在父母的眼皮低下！
小萧向自己咆哮要求对某个不乖的小妞实行枪决，可大脑却在阻止着堵在胸口的火气燃遍全身，然而正当踌躇于两边时，怀里这个不知天高地厚的小丫头蓦地又抬起了头。
浸染着湿润的大眼睛怎么看怎么觉得满是媚意，同时那嘴角还不知死活的弯出了一抹挑衅似的笑。
“呼”
男人瞬间起身，反手将这小妞按在床上整个身体便压了上去，同时强硬的摄取着那条滑腻的柔软香舌。
“姆~~”
良久
唇分
芙萝蒂娅眨着那双被魅惑填满的眼睛，无意识般的四下游离着自己漾着一汪春意的目光，最终停留在按在自己丰硕前胸的那只大手上。
她看向男人的目光怯生生的像只小鹿，对着大灰狼发起了最后的邀请。
那只手轻轻摘开了胸前衣物的纽扣。
“欸——”她发出阻止并用眼神示意着，现在门外有人现状并不适合作为他们突破实质性关系的战场。
男人不解的侧目。
“这里”她抬起了自己无力的手，先指了指男人的嘴巴，而后又指向了自己水润的红唇糯糯的轻言说着
“还要”


  
  

Contents of 25.docx:
很难说清楚她心里的感觉。
就像是身心都被一种踏实的触感笼罩着一样，可以随意的把自己最柔软脆弱的一面毫无保留的暴露在和暖的阳光下。
房间里羞人的热吻与唇舌间发出的水声持续了好久，久到门外传来了午餐的呼唤这才让两人如大梦初醒般放弃了纠缠。
某鯮猛地推开了男人从那怀抱翻到了床上，挥手扯过被褥便裹住了自己不知何时已被剥去外衣的身体，只把那小脑袋拱了出来。
“现在——不行的……”羞答答的眼神四下飘离着就是不敢看向男人，小小的勇气积蓄了一阵才微微蠕挪着红唇说：“晚、晚上……不行……还是回家再……”
声音逐渐细不可闻。
看着某鯮那软绵绵的样子，门外还在催着吃饭，老萧还能怎么办？
把住某人强上吗？
他又没是*虫上脑。
不过看着这少见的柔软样子，再想想刚刚那魅惑诱人的可口模样，一抹蔫坏儿就勾勒在了老萧同志的嘴角。
伸左手
向右挪挪
伸右手
向左挪挪
两手一起
“咿呀——”惊叫一声的小仓鼠又缩回去了，而且还任凭他怎么哄都不愿意再露出头来。即使说自己刚刚是吓唬唬她的，让她跟自己一去吃饭都不肯离开那碉堡似的被窝。
“你你你你先去！我马上就出来”
无奈之下老萧只能一人出了屋子，而且还被提醒一定要关好房门。
呜啊~~
掀开被子的某鯮满面潮红，小心翼翼的瞥了眼房门，确认不会有人突然回来这才将手探向了鸭子坐的双腿间……
“嗯……”鼻子轻哼一声，在感觉到什么后又把那只手伸回了面前，修长的手指互相搓揉着指尖上的潮湿与粘稠最终不由得打了个冷颤……
……
虽然两人间的情感在这里似乎已经到了一被子的成度，但实际上自离开专属两人的小窝满打满算也不过两天出头的时间。
某鯮和老萧是前天晚上才到达这里的，昨天白天老萧同志跟着萧爸拜访里两三家亲戚朋友，今天才算正儿八经的为两个小家伙的归来庆祝。
桌面上的愉快情绪就像实质一般显而易见，以至于平日里不常饮酒的萧爸都喝了个迷迷糊糊。萧妈把喝高了的萧爸扶回屋休息，隔着门某鯮都能听得到那嚷嚷着要两个孙子一个孙女的声音。
“噗~~”或许是因为却确定了两人间的关系，某鯮并没有出现什么别的想法，反而是小小的笑出了声。
“你愿意吗？”耳朵忽然一热，这语气让她根本不必侧目都能脑补的出，那家伙现在贱兮兮的表情。
“什么啊”她装着傻。
“嘿！”身边男人站起身走到了自己身后，强忍着危急感做出一副不屑得看他模样，忽而觉得耳边一热：“那我就不客气了，谢谢款待”
心里觉得不妙，刚想转身就感觉耳垂某人被咬进了嘴巴里，牙齿在一点点轻轻碾着耳朵上那敏感而脆弱的神经，而这痒到心里的触感在瞬间就传到了大脑中，就连腰上都不知怎么传来阵阵酥麻的感觉，整个身体瞬间软软的倚在了后面男人的身上。
“要死啊！”颤抖的声音衬着压低的声线慌乱的斥责着，看身体却不争气的越发绵软，惊慌之下她的坚持持续了大约——
嗯，三秒
“我生我生！”
男人当即放过了受惊的小妞，离开时还发出了串得逞似的笑声。
这会儿某鯮能放过他？
当即转身过去，伸出手去不知道该怎么施以惩罚，打吧似乎有点过了，不打吧又不解心头恼怒，最终只能在那满是肌肉的身体上照着好下手的腰腹处狠狠拧了一把。
“什么人啊这是——”她红着脸颊小声诽议着：“不仅强迫曾经的好兄弟和自己上床，现在还想让她给你生孩子”
“哦~~”老萧眯起了眼睛“那昨晚是谁——”
“闭嘴”某个小妞恶狠狠的捂住了他的嘴巴。
午餐的时间在萧爸去睡后基本上也就代表着结束了，老萧也是喝了不少酒，但相对于他那非人的身体这点酒精还是难以起到丁点作用的，但萧妈可不知道这个，她看着自己儿子也喝了这么多，自己儿媳又是在一个特殊时期，捋捋袖子便承担了所有的收尾工作，顺便把这小两口赶回了房间。
别想太多
他们俩才不会敢在父母眼皮低下犯案，依着某鯮的想法，与其现在提心吊胆的找刺激，还不如等回家后好好准备，争取给自己营造一个完美的第一次……
这想法真少女（笑）（老萧笑）
……
就这样两人老老实实的在这个家中呆了几天，终于来到必须回家的时候了。
某鯮抓着手机翻看日期，再三向老萧确认，他对家中说的自己流产时间不过是七八天之前便撇撇嘴表示非走不可了。
“为什么啊？”老萧一脸不解的问。
某鯮虚着眼睛看看他最终表示再不走，她的亲戚就要找过来了。
“啊？你什么亲戚？还有人能记——哦！哦！哦……”
孩子刚流掉没几天就来姨妈，这谁都看得出这有问题了吧……
之后的老萧便向家里表示自己在外还有很多事情要做，以后有机会便会回家看看。萧爸萧妈虽然不舍，但孩子大了终究是要离开父母的身边开始自己的生活，临走前准备了一大堆他们喜欢吃的喝的，萧妈又悄悄的向自己儿子叮嘱了什么，那台来时的越野车便发动在了道路上。
“不难受吗？”芙萝蒂娅看着驾驶位上面带微微笑意的老萧问道。
“为什么难受？”汽车稳稳的行驶在车水马龙间
“又要回到带着我在外面生活的日子了，你有家不能回还不够难受的？”
她眨着眼睛话里有话，然而一只大手却非常直接的落在了她的肩上，前面路上的红灯恰时亮起，那只臂膀便以不可违背的姿态将这个小女人揽到了身边，强烈蛮横且毫不客气的享用起了这个软弱的女人甜美的唇舌。
这里是他与他父母的家，现在也是他与她还有他父母的家，但在另一个城市里，一个只属于她与他的小家还在等着他们归来。
就像刚刚回到这个城市里时，那个在车中抱紧了哭泣女人的男人说的那样：
“跟我回家”


  



Contents of 26.docx:
他老萧并没有直接开上返程的道路，反而是沿着街道行进了一阵，最终在一座独门独院的两层小楼前停了下来。
“要去看看吗？”他转头问道。
某鯮拒绝了，但她问了句他们是否安好。
老萧把回家第二天外出拜访，第一站的见闻仔仔细细的描述了一遍，并告诉她世界在向美好发展。
嗯
愿他们安康。
“现在他们真的也是你的爸爸妈妈了”某鯮看着身边的男人语气听起来显得轻飘飘的不着一点力气。
但老萧明白她的意思，看着她郑重的点了点头。
于是她便笑了，笑的像朵盛放的花。
这花儿凑了上去轻轻的说：“回家，我要给你奖励”
然而他们回不了家
“嗡——嗡——”手机震动的声响毫不客气的扮演着破坏者的身份，在驾驶位的放置格里消磨着暧昧的氛围。
老萧无奈的看了某鯮一眼，某鯮便顺势拿起了手机。
屏幕上来电人的名字上写着“帅妞”
某鯮狐疑的瞥过视线。
“谁？”老萧问
某鯮没回答，直接接通的放在了耳边，但尚未出声就被电话里的抢白呛了满脑袋问号：“喂！快来帮忙！再不来我真控制不住了！”
“喂？你是——”
电话里的是个女声，声线冷冷的莫名给人一种奇怪的……嗯……
抖S？
刚想开口询问就被那个女人又是一句抢白打断：“诶！他想出——滋……”
后面的话就被一阵电磁音所替代了。
这谁啊？
声音有点耳熟，但可以肯定的是绝对不常听到，起码最近没听到过。再加上这语气和说话的内容并没有透露着想勾搭人的意思，某鯮也就放下了狐狸精的猜想。
“这个帅妞是谁？”
“啊？她说什么了？”
“我问你话呢！”
“嘿~~”老萧贼贼的乐了：“怎么，这么快就进入人妻的角色了？”
某鯮一听这就不乐意了：什么意思，这就嫌我管的宽了？欸！我就管的宽了！你想怎么样！造反啊！
这边那张漂亮的小脸一黑，那边老萧当机立断下马受死，并表示老婆想听什么小的知无不言言无不尽。
“哼~~”
所以说男人不会哄老婆日子是很难过的……
“你想说我不还稀的听呢”某鯮觉得这应该不是什么事儿，便把追问放了放，但还是将刚刚电话里的信息传递给了身边的家伙。
可老萧却不在意，他说他知道是什么事儿，而后还莫名其妙的反问了某鯮一个不着边际的问题：
“去面基吗？”
有病吧！
然后他们就真的去面基了……
他们从城南开到了城北。
当某鯮远远的就看到那双大长腿的时候，她的心里猛然又把狐狸精之类的字眼填满了大脑，但在千分之一面后，这小小的担忧也就吞回了肚子里。
讲真
如果女人的外表满分为100，那某鯮可以自信满满的给自己95的超高分，百分百的美女并不存在，但自己面前就矗立着一个99分的妖怪。
没错
矗立
一百八十七公分的裸高仅仅比老萧矮了一两厘米，即使某鯮在怎么风情万种，在那双快到她腰际的大长腿面前都显得有些黯然失色。
她叫吉格
虽然ID有些男性化的感觉，但实际上这是一个帅到让一干女人叫嚣着不需要男人的大美妞……
作为他们工会的骨干成员兼核心力量，这位有着让某鯮都觉得自己快被掰弯掉魅力的小姐姐，实际上也是她在里世界中最可靠的拥护者之一。
某鯮根本不担心老萧同志会移情别恋，因为面前的妞和她现在一样……
是个人妻。
但怎么吉格会在这里？！
她不是新婚蜜月中吗？！
当某鯮跟着老萧隔着饮品店的玻璃看到店里卡座上紧锁眉头的吉格时，店内时钟的指针刚刚好指到了12的位置，两个女人的视线似乎有感应是的交汇在了一起。
“吉格！”
“贝贝！”
那场面就跟久别重逢似的，然而实际上两人满打满算也就大半个月没见……
某鯮一把推开身边的自家男人，就跟寻求反作用力似的扑进了这个女人的怀里，然后就被毫不客气的揉了一顿大白兔。
“小浪蹄子最近又长大了吧！”
“……”
emmmm
两人的关系一直很好，尺度一般较大大家都理解一下
理解一下……
理解个毛线啊！
大庭广众的老娘的男人还在后面看着呢！
“别闹了别闹了”老萧从吉格怀里把某鯮扯回了自己身后：“鶸他现在什么情况？你还有心思闹腾啊”
原本还乐呵呵的帅妞一听这事儿情绪明显下滑，但她似乎也没有先前在电话里的急切：“动手了呗，我根本拉不住，本来挺小的事情——叫你几天了！你这地头蛇能早点来不也没事儿了吗！”
某鯮一脑袋雾水。
抱着勤学好问的态度她便出声：“吉格吉格你不是刚和弱鸡结婚吗？怎么了他？”
然后就被施以了摸头术以及怀中抱妹杀……
实际情况是这样的
吉格在与鶸两人经历的许多事情后，终于让她决定作为一个妻子把两人的生活继续下去，然后他们顺利的在里世界预先完成了三个月的检测任务量，安安心心的结婚并开始了蜜月旅行。
然而就在前些天他们途径这个城市，吉格那无可挑剔的身段与面容让当时同在小吃街放松的一伙醉鬼起了坏心眼。
吉格脾气很坏，鶸的脾气很好，但不知怎么的，虽然知道那看似锋利的酒瓶碎片伤不了她分毫，但一贯笑眯眯的鶸瞬间凶恶的如同一只饿久了的熊。
但好歹还有理智，下手又狠又毒但就是不伤性命未破筋骨，但这十多人都得叫唤上个把月。
这报警电话还是他打的呢。
赔钱呗
他们这帮里世界里的精英会缺钱？
不巧的是这帮孙子也不缺。
吆五喝六自不量力的的找了他们两人好些天，车站机场都有人盯着烦得要死。
表世界虽然不能动用来自里世界的一切东西，但好歹那超人般的身体素质还是保留下来的。经过了几天的权衡，弱鸡认为这几个垃圾的命，确实没有自己刚刚娶回家的老婆大人的兴致重要。
  他准备偷偷开始杀人了。
  但万幸吉格发现了这一情况并劝了下来，又想起会长就是这座城市的地头蛇，便打电话问问老萧能不能温和的处理。
  其实老萧也没辙这两天也在找关系，又怕说出来再把这平日里小母鸡护小鸡一样护着着公会成员的某鯮心急，也就一直没说出口。
  “藏得挺深啊！”某鯮大致听明白了前因后果，丢给老萧一个满是深意的眼神。
  老萧有点不好意思的挠了挠脑袋。
  “那现在弱鸡在那里？”某鯮向吉格问道。
  “见面就说了，动手去了啊”
  “那你还不着急啊！”现在这妞的做派彻底放松了。
  “要是能阻止他动手当然急着拦住他，但现在”吉格挒开嘴角笑了笑：“但现在已经动手了，杀就杀吧。”说着她还顺手招来店员。
  “你要喝什么？Coffee or tea，哦，忘了，这里主打奶茶”她依旧和以前一样说着话，就像刚刚口中的那几条人命不过是虚拟的数据一般不值一提。
  但某鯮的神经却平白的打了个寒颤。
  她莫名的错开别开眼神不去看那双满是不屑的美丽眼睛，侧过脑袋却看到，那明亮如镜的窗玻璃上，映照出的一抹不屑冷笑即使在正午的阳光下……
也凉的像刺骨的冰。

  
  

Contents of 27.docx:
  “也就是说我们白来了？”老萧苦着脸瞅瞅身边的某鯮，然而她只是低着头不说话，也不清楚是在想些什么。
  “是的”吉格回应道：“本想再给你们打个电话，但没辙——”
  她挥了挥手上崭新的手机：“喏，刚买的”
  “之前的拦那家伙的时候被捏碎了”
  “捏碎了？”
  “鶸不让我通知你们”她无奈的摇摇头
  老萧有点无语。
  但某鯮却忽的抬起头问道：“弱鸡不是最听你话的吗？你让他别去杀人不就行了吗？”
  “没办法”她耸肩道：“他说没人可以动他的宝物，即使是宝物我本人劝的都没用”
  好好说话！
别秀！
“他真生气了”在某鯮的训斥下大帅妞一脸认真。
两人默然。
他们口中的那个去杀人的鶸，其实是个脾气十分好的家伙，平日里不管说话还是做事都是那种温和做派，但实际上这温和做派下的本质是种一本正经的偏执。
这种人真的生起气来恨不得吃人。
好吧
从刚刚的叙述来看事情也不是他们小夫妻挑起来的，你们找事儿别人接住了，现在人家该人家反击了，接不住也怪不得别人。
虽然某鯮这几年大多数时间都是在人际关系一片祥和里世界中度过的，在现实世界中“同类”们的厮杀她也是心里门清，刚刚只是对同伴漠视生命的现状有些感慨罢了，若真是带着一颗白莲圣母的心，恐怕她连被拉入里世界时的第一关都过不去……
只是有点不适应而已，这档子事儿略过。
“那你们接下来准备去哪？”某鯮扯开了话题：“我记得你不是说新婚旅行要去非洲的吗？怎么现在还在国内啊？”
“还能怎么样，他不让呗！明明结婚前说好的蜜月旅行都听我的，现在这不行那不让的……”也不知道怎么的明明是埋怨的话，可在某鯮耳朵里听来反而有种甜丝丝的感觉。
“是不是……”话说了一半她又转向身边的老萧瞥了一眼说：“没点自觉吗？”
某男一脸无辜的挪到了另一桌。
“是不是，鶸想让你尽快~~”某鯮想着先前自己耳垂的经历，一边说双手还一边在肚子上比划了个圆球。
“想都别想！我绝对……”声音陡然升高。
呦，看着小脸蛋儿红的，冷面冰清装不下去了吧。
两人巴拉巴拉的一直聊到了夜幕降临，拜美人效应的影响，位于步行街的店面里也坐了不少企图猎艳的男人。
期间真敢搭讪的人并不多，而且基本也都是搭不上两句话，就会被一张红本本甩在面前。
人妻谢谢
新婚谢谢
特殊嗜好人员由老萧同志负责处理。
“噫~~”某鯮一脸鄙夷。“结婚证都要贴身放随时拿出来炫，你是有多喜欢他？”
“死开，你这种早婚的黄脸婆怎么可能理解我们——”
“理解你们恨嫁势力？”
然后又被揉了一顿大白兔。
啧~~
本来就是嘛~~
嬉闹不过一会儿，降服了吉格这种大美妞的男人这才带着一身晚风登场。
店门外一辆漆黑的大型摩托在轰鸣中熄火，骑手翻身下车快走两步拉开茶咖的玻璃大门，进来的时候还下意识的低下了脑袋。
店里的一圈客人下意识起身，就连吧台内的两个点单小妹都畏缩的向后退了退。
“你们来了”男人一眼就看见了坐在自己老婆身边副团长女士，以及一边待命的团长先生，只愣了一下便反应了过来挥手打招呼。
他就是鶸。
虽然这个家伙在某鯮的口中会被称之为弱鸡，但不管什么人看见他都不会觉得这个名字和本人有什么关联。
超乎常人的身高，魁梧健硕的身型还有那张棱角分明男人味十足的脸，简单来说就是那种狗都不敢对着他叫的类型……
某鯮一直纳闷那帮找事儿的孙子是喝了多少，这么一人形金刚就算坐下，也不见得比旁人站起来矮多少啊，怎么就这么不开眼惹到他头上去了？
而且好死不死的还奔着他老婆去了，这家伙疼老婆的成度在公会里是有名的好伐。
那个关于这小两口的段子到现在还流传在八卦群众中间……
你问什么段子？
也没什么，就是说弱鸡疼老婆听老婆话，宠妻护妻的成度简直令人发指，从来没让他老婆吉格流过眼泪。据说唯一一次例外就是在两人结婚的当晚，当时动情的吉格说了一句话，之后便哭的不能自已。
但某鯮觉得她活该，谁让她对着这么一死心眼说了句：
  艹哭我
  emmmmmm
  虽然吉格身高一米八七，在女性中属于巨人那种级数，但弱鸡二百一十公分只多不少的高度面前立刻就显得小鸟依人了起来……
  想到这里某鯮忍不住看了一眼自己家的狗子，然后满意的点了点头。
“‘工作’都处理好了？”老萧问道
“基本结束”鶸回答，说着又走到了自己妻子身边轻轻拍了拍她的脑袋，脸上这才露出些许温暖的笑意。
某鯮回头看看冷艳人设崩的一点儿也不剩的某妞面无表情。
撒狗粮一直是窝的工作，你们不要抢饭碗好伐？
指望着那边的巨人夫妻组合先说点什么还不如直接滚蛋，某鯮撇撇嘴便打断了这两人的温存：
“想亲热回家亲热去，我和老萧午饭都没吃就不在这儿陪你们耗了……”
……
最终四人一起去吃了晚餐，结束后这小两口得时间已经很晚了，便在酒店里他们所在的隔壁为某鯮和老萧开了间房。
等一下
开了间房？
emmmmmm……
开了间房！






Contents of 28.docx:
某鯮关上车门靠在车头边上双手颤巍巍的点燃了根细长的香烟。
“呋~~”
不常吸烟的她感受着喉咙里辛辣与薄荷清凉混在一起的味道，缓缓吐出了一蓬杳杳烟波。看着不远处金碧辉煌的酒店，身在停车坪的她目光有些出神。
回家一趟两个人定下了关系，但因为不能让流产这一谎言露馅，即使在情愫最浓的时候两人把持住了自身没有突破那薄薄的分界线。
然而这果然是天意吗……
连老天都给创造机会？
“走吧”
身边传来男人的声音，回头看去这家伙已经带着一脸轻松从车的另一边绕了过来：“看我干嘛？”
看你，干吗？（第四声谢谢）
当然某鯮自然为最后的矜持还是要保留一二的，她想老萧脸上表情确认今晚应该会发生点什么，但无奈未果。
嗯……心情很复杂……
这么好的机会应该把握住，但不想自己提出来显得自己色色的丢面子，总不能直接问：“诶你说咱们今晚插管管吗？”
那边巨人夫妻档也停好了型号巨大的摩托，一身黑色皮衣的吉格凑过来二话不说就抓住了思索中的某鯮。
“走啦~~”
只燃了一半的烟头被抢下随手丢弃在了脚下，矮跟一旋一碾便熄灭了点点星火，随即人也被拖着向酒店走了过去。
当下不是酒店生意的旺季，所以临时订房没有任何困难，未等片刻便有人引着来到了房间。
“这家酒店地下一层有间对外的酒吧，从外面的门进需要会员但酒店客人不用，一会去玩吗？”新婚中的女人盛意邀请着，虽然看着心不在焉的某鯮觉得没戏，但还是补了句：“人不多的……好吧~~”
闲话不多便拖着自己老公回了房间。
“啊？”人走了某鯮才如大梦初醒般恍然，虽说没回答但回想一下吉格的提议似乎也不错。
心事重重的进了套房里的卧室，四下翻翻看看果然在床头的小格子里发现了她想找的东西：几盒各种牌子的小雨衣。
“找什么呢？”正当浮想联翩的时候男人声音突然传了过来，强做镇定的关上小柜门回了句：“看看而已”
要不然怎么办？
直接说找套儿呢？
“贝贝”
“啊？”故作镇定
“这就一间卧室”声音似乎有点不好意思，但内容却像是在暗示着什么。
某鯮郝然没敢回话，过了好一会才小声说道：“那就睡一起呗，反正这两天都习惯了~~”
“哦，我先出去一下马上回来”
“那……去吧……”
啊！要死要死！
明明前两天还能毫无心理负担的玩亲亲，怎么现在就说不出口了？！
难道只是因为心里清楚，那个状态下不能来真的自己才不怵的吗？！
过会儿你会主动的对吧？
你会主动的对吧！
你不会让我厚着脸皮要求被糟蹋的对吧！
然而某鯮觉得就算一会对方主动她自己也有可能怂掉……
QWQ
不能怪窝啊，就算前几天是壮着胆子表白了，但那是气氛好状态佳一时热血冲头了才莽过去的啊，现在你让窝乖乖的分开腿什么的……
啊啊啊
干脆强暴窝吧！！！！！！
（哭唧唧）
墙上的时钟才刚刚指向9点钟的区域， 这么早的状态某鯮根本厚不起脸皮用睡觉暗示某人关于肉搏的事情。
左右辗转搅动她春情满满的小脑袋，最终却刚刚被一条信息宛如闪电般照亮了整个思维世界。
酒吧！
就是那个！
几个人一起去玩，在那种氛围下稍稍多喝了一点酒，然后回房间在一张床上休息被酒意驱使做出点什么都不意外的对吧！
就是它了！
二话不说翻动自己的包包开始化妆，又从行李箱中翻出套勉强称得上性感的内衣，趁着某男士尚未回来以前所未有的速度从头到尾换了一身打扮。
一字领的黑色露肩针织衫+白色修身长裤
太朴素了吧……
没办法的呀，这次出来是奔着以儿媳妇儿的身份见公婆的，带的衣服统统紧抱大方得体的中心思想，就连这件一字领都是手滑塞进箱子了去的呀！
这边刚刚换好那边就听着客房门一响，某鯮咬咬牙心中想着为了下半身——啊不！下半生的幸福，窝一片无悔！
用简短且不接受任何反对的语气告知老萧，马上就和吉格小两口一起去酒吧玩。在对方的短暂的惊异后便拖着他来到了隔壁的门前。
然而现实则给了她沉重的一击：
开门的是红着脸蛋儿的吉格，当某鯮看到那双媚的快漾出水的眼睛是她就知道，这幺蛾子八成是缠上自己了。
“你不是没兴趣吗？我就回来休息了”
休息个鬼！
是不是弱鸡硬着不好开门啊，你这小浪蹄子才九点多就“饿”的不行了吗！
“我说的时候你都没带搭理的”吉格看某鯮脸色不对估摸着可能是情况有变，虽然不是自己的错但说话声音还是越来越小。
啊——！
斯大林渣渣！你们都是渣渣！
【气哭】
吉格见事情不妙迅速关门避（母老）虎，老萧见某鯮一副生无可恋的小模样有点无奈，但最终还是问道：“还去吗？”
去！
怎么不去！还有你！必须去！
以上就是某鯮咬牙切齿的回答。
……
十一月初的早晨已被寒气侵占，但冷峭的寒风却怎么也吹不进温暖的房间。
  讲真
房间里的味道真的不好闻。
酸腐的酒臭味混着一股糜烂的奇异味道，再配合着房内床上的景象，令人莫名产生一种不可言喻的淫靡感。
某鯮睁开了眼睛，视线一片模糊，揉揉眼睛想起身却觉得身下传来一阵酸麻的疼痛感。
“？”
还没反应什么情况，脑袋就搭来了一只手把自己按回了身下那个温暖的怀抱……
这是？
“啊——”
被吓到一般弹起身，再确认了这就是在酒店自己的房间里，身下那个卡在身体里的“把手”的主人也是赖在自己心里的那个狗子。
这是发生了……
什么？
  


Contents of 29.docx:
  某鯮弹跳起身，水滋滋的“啵”的一声让她瞬间体会到了空虚的感觉，然而现在的她可没工夫去在意这个，只是忍着酸痛慌忙到手脚并用的程度向着床尾退过去。
  当然，她还没忘扯走被子。
  这么大的动静床上的男人也转醒了过来，迷糊着双眼坐起身揉揉脸后，看着裹紧被褥缩在床角的某鯮一脸颜艺瞬间就想起了昨晚的疯狂，整个人便傻傻的呆在那儿了。
  霎时间房间里静的只能听到两人的呼吸声。
  就这样过了好一会儿，老萧首先发声：
“你——”
“不要说话！”那声音哑的厉害，不知原因是因为昨晚宿醉还是那一夜的娇吟，她轻轻咳了几下显然情绪上的波动并不激烈：“我有心理准备，没事的——你先出去，让我静静。”
她前些日子就已经在私下里决定要与他，以一个妻子的身份过一辈子了，所以并没有什么过激的反应。
只是……
昨晚究竟发生了什么？
“我——”老萧似乎想说什么，他下床扯着衣物遮挡着身体靠近了床尾那儿的小可怜儿。
“都说了没事儿了！”某鯮一把推开了他：“你先去洗洗身上的酒味！臭死了！”
老萧无奈的退出了房间。
某鯮听到那关门的声响，便从被子中探出脑袋看了看，发现老萧确实退出卧室后才在嘴巴里“呜啊~~”的声响中掀开了被子。
看着自己赤裸的身体以及身下的狰狞，她无奈的撑住了自己的额头。
“这昨晚到底发生了什么啊？”
抱着脑袋努力回想昨晚的经历，从被吉格那个浪娘们会错意开始，自己似乎是有些恼怒，自己拖着老萧去了那个酒吧。
酒吧里似乎确实是没多少人，也不知当时的自己究竟是怎么想的，一口气要了好多酒让老萧陪着喝。
好像是想灌醉他，创造自然而然的酒后乱性……不不不！自己没这么傻，他那身体数据自己就是喝到死也灌不醉人家啊，不可能这么傻……
那是为什么……
灌醉自己？
也不是吧……
再往后的事情就有些记不清了，只记得自己喝大了开始闹腾，万幸自己虽然不能喝但还好没有发酒疯的习惯，只是往硬往老萧的怀里钻说想要和他……
“我要和你做个游戏~~嗝~~”某个一脸醉意的小妞红着脸，骑坐在男人的腿上一本正经的样子说着十分可爱的话。
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”某鯮捂着通红的脸在床上翻滚了起来，滚动间还不忘绝望的哀嚎着，但她怕房外的那家伙听见还尽力压低着声音。
然后呢！然后呢！
然后窝做了什么啊！
蜷缩在床上搅动着尚且不算清醒的大脑，终于在不知那个角落翻出了一个个简短的片段，它们分别是：自己被抱在怀里回房间趁其不备想要偷偷亲某人的嘴巴、扯着某人的皮带不让走叫他哄自己睡觉、抱着马桶狂吐、以及最高能的推倒某人对着某物直接飞身骑上去实践人体卯榫工艺……
“呵呵”某人露出了坏掉一般的绝望笑容
……
正当老萧同志在敲门进屋与破门而入进去之间徘徊时，里面那个小妞终于传来了声响：“你进来吧”
老萧闻言当即闪身进了房间。
其实他也没什么心理准备，虽然已经决定回家后两人一定要做些什么了，但如此突然……这当真是他没料想到的。
昨晚贝贝扯着他去酒吧喝酒，自己心想仗着自己不会醉便放任她随便玩闹，怎么说呢。两人刚刚确定关系，总有种她像做什么自己都乐意的感觉。
然后就知道玩大了……
这小妞开始耍酒疯了，一开始还只是要他抱着、索吻之类的，到后来干脆往自己腿上一骑说要玩游戏。
“你——嗝~~来猜猜——嗝~~我穿了什么颜色的内——嗝~~”贝贝沉醉意中目色撩人，两只手还抓住了他的手掌：“猜、猜对了，窝就让你——嗝~~嘿~~”
话只说了一般，但脸上骚骚的笑容与那娇憨的闷笑，都让后半段没说出口的话显得不言而喻。
四下看看发觉附近的几座人都看向了这边，另一边的侍者似乎也是一脸的欲言又止，低下头看着这小妖精却还眨着迷离的大眼睛等着自己陪她把这个游戏玩下去。
他不由的吞了吞口水。
“贝贝乖，我们回房好不好，你喝了好多酒，该睡觉了”因为一只手被抓住，他伸出另一只手轻轻抚着某鯮的脑袋像对付小孩那样哄着。
“不好！不要睡觉！要玩游戏！”
“乖，听话”
“不要！”某鯮的的情绪显然进入了亢奋。
“那回房间我——”
老萧的话猛然停住了，而且不是因为别的原因就是怀里这个闹腾的小姑奶奶：
这个已经陷入迷糊的小脑袋一听老萧似乎还想骗她回去睡觉，当即抓起了手中老萧的大手送到了嘴边。想用牙齿和疼痛威胁的她不知是灵光一闪还是怎么的，策略大改的一口含住了他的两根手指开始了暧昧的允吸，并不断地用她灵活的尖尖小舌缠裹刮动着……
之后的事
老萧承认确实是他的锅了，当某鯮卖弄起她自己的嘴巴时，他就知道大事不好。不由分说的抱起这小妞回去，任凭她怎么造作都不动分毫。等把这疯丫头伺候完呕吐一切顺利的按到床上睡觉时，她连自己暂时离开去处理那些呕吐后的场景都不让，非但如此还想要故技重施抓过自己的手。
这次他的手躲过了
可裤子没躲过……
最终某鯮的嘴巴并没有吃的一些奇怪的肉食，因为她带着一脸得逞的小小坏笑抓住了小老萧的时候，老萧同志那崩了很久的神经终于在这个瞬间。
“嘣”的一声四分五裂了……
窝是不会告诉你们某个色色的浪蹄子从晚上十二点叫到凌晨六点多的（大拇指）。
……
“不想说点什么吗？”某鯮白着双死鱼眼瞟向了耕种了一整晚的老牛（萧）。
老萧走了过去，不由分说的就横抱起床上的小女人走向了浴室。
还能说什么，这辈子就栽到你手里了呗。
“傻丫头……”


Contents of 30.docx:
  浴室play？
  不可能哒~~
  被凶猛攻击了一整夜的某鯮压根就受不了哪怕最温柔的征挞了。
她只能有些尴尬的被抱在怀里，像大人抱着很小的孩子小解一样控出被遗留在体内危险的粘稠液体。
“乖”
耳边来自她男人的话在安抚着她惴惴的心思，时间久了反而不觉得刚刚那羞耻究竟来自何处了。
她回过头在紧挨着自己脑袋的脸颊上轻轻啄了一下，之后便像恶作剧成功的小孩子一样飞快的转回了脑袋，一边微微轻颤还一边发出得逞般的小小小声。
过了好一会结束着有些不雅的善后工作，老萧转身倚坐在浴缸边上某鯮也顺势变成了被他揽坐在大腿上的姿势。
抓过浴缸上的花洒仔细的调成微烫的水温，反身坐进了浴缸里开始了对这狼狈小妞的清洗，有着不少青红指印的美胸，平坦的小腹一路到丰满的肉屁股，暖热的水流轻轻喷洒在身上每一寸都像流到她的心里那样温热。
老萧把她转到了正面，这美丽的人儿脸上红扑扑的就像那新熟的浆果，满满的全是诱人的红：“闭上眼睛”
老萧对着她轻轻说着，手里的莲蓬头还向上扬了扬。
可她反而抬起了头把眼睛睁得更大了些，嘴角还挂上了一抹狡黠的笑。
“听话”
她又嘟起了自己柔软的唇。
老萧没辙，在那张小嘴上轻轻地印了一下，她这才笑嘻嘻的闭好了眼睛……
清洁服务一直很顺利的进行了下去，直到他的手伸向了某鯮的小腹，他只是想看看这原于自己的伤口究竟有多严重，可手指才刚刚触及到那肿的活像个小馒头一样的——
“呀啊——”
原本懒懒散散在怀里装死躺尸的某鯮瞬间复活，双手不断的把他往浴缸外猛推，还拿着花洒不断喷洒直至把他撵出了浴室。
“剩下的地方我自己洗就可以了！”她是这么说的。
……
虽然某鯮有着远超普通人的身体素质，但在一整夜的超负荷下也是休养到了傍晚时分，才磨磨唧唧的从床上爬了起来。
因为她觉得自己要是再不起床，恐怕这张大床就需要换上一套床褥被单才能睡人了。
从洗手间出来，老萧也刚刚结束与外面的对话并关上了房门。
“谁？”
“隔壁的呗”
“啊？哦~~”某鯮这才想起自己隔壁还住着吉格弱鸡小两口，哦了一声表示自己知道了，恍然间又想起了什么。
“那！那他们！”一惊一乍的提高着自己的音量，转而又满脸惊慌的迅速把声音降了下去：“那他们刚刚没说什么吧……”
你也知道你昨晚扰民啊？
但老萧又不能说这么作死的话，组织了一下措辞最终还是安慰着某鯮：人家是新婚不久的啊，昨晚不得比咱们还忙？
“那他们刚刚来说什么？”
“别想太多了，叫我们一起去吃饭的”
“哦~~”某鯮低下了头。
就当老萧换好了衣服准备出门的时候，依坐在床头的某鯮又飘出了句话：
“我就不去了，吉格那小浪货肯定不会放弃嘲笑我的机会”她顿了顿：“给我带点吃的回来——算了，客房服务好了，我才不要给一个被艹哭过的人嘲笑我的机会”
老萧还能说什么呢~~
跟她说你就这么确定昨晚自己这么坚强？
别逗了……
既然如此他也不准备去了，毕竟这时候女人的话不能随便信，他有预感要是真敢丢下这丫头，前脚踏出房门后脚就别想再进去了。
机智
某鯮听闻倒也没说什么，但那没能遮掩住的浅浅微笑确实表明了她的满意，抓起电话胡乱的点了几道餐点，还没说完就听到自己的手机铃声从一边的沙发上衣物的掩盖下响起。
她瞅瞅老萧，对方自觉的从衣物中翻出了手机并递到了她的手上。
【腿精】
她抬头看看一脸好奇的男人：“是吉格，你没打电话跟他们说一声你不去了？”
老萧很委屈：“说了啊”
啧~~真是~~
男人办事儿就是不靠谱，这都说不清楚。
某鯮腹诽着随手接通了电话.
“贝贝？贝贝？你那有情况吗？”电话里的声音似乎有些急切。
？
这种语气
可不像是急着看自己笑话的……
“我这边一切正常，你那边怎么了”某鯮眉头微皱。
“待在团长身边，我们这边出了点小问题，让他保护你，解决完这几个杂碎我再联系你，给我十分钟，把手机给团长”某鯮打开了免提状态递了过去：
“还是野狗那帮人，我和弱鸡就足够了，你小心保护贝贝”
老萧听着脸上也是未动声色，只是回了句：“需要支援的话照旧处理”随后便丢开手机抓过行李箱扯出几件衣服套向了某鯮。
“不是什么大事儿”他不紧不慢的说着，那双眼睛依旧温和的看着女人的双眸。
“是獒眦那帮混蛋？”她心里猛的一紧。
老萧默然。
獒眦不是什么动物，它是一个公会的名字。
里世界共分312条次元线，出去零头那12条特殊次元，每条次元线的世界几乎都是相同的，随意着人们的进出移居。
因为这毕竟只是个由网络资讯实体化而出现的世界，不可能原封不动的还原游戏中的所有设定。
比如npc，由数个版本拼接整合而出的世界任凭人们活动的范围只有偌大的游戏城镇，原游戏中诸多npc压根没有一个出现在这个世界中。人们生活在这些城镇中，一切的规则延照着世界的规律与法则活动，即使是游戏世界观中那些数不胜数的副本地区，都是由一幢幢巨大的门作为入口而进入的。
天空城没有高耸入云的阶梯，它只是个副本
浅析之地不用步入深邃的地底，它只是个副本
海上列车？
你真的以为需要票据才能登上吗？
这里生存着的只有“玩家”。
而当玩家成了这个世界的主体之后，不同的声音、不同的意见又会催生出一批又一批的不同观点。
于是他们分裂了。
不同的声音用实力占据着不同次元线，让自己的意志成为这里规则。
就像这个名叫獒眦的工会，他们占据了超过三十条次元，而现在为了进驻新的线路，他们需要在这条线中寻找一个不能太小、也不能太大、有些名气但影响力又不能过高的公会作为兼并的驱壳借尸还魂。
可要是这公会不同意怎么办呢？
还记得表世界中每个月长达20天的自由战斗时间吗？
只要把战斗两个字换成杀戮就够了啊……

  




  

Contents of 31.docx:
  玩家们之间的战斗并没有在普通人的世界中掀起一丝波澜。
  电话变为忙音后的第八个分钟，手机在次响起了通话的请求。
“没问题了”
  打来电话的是鶸这一贯沉默寡言的家伙，再说明自己的方位后就挂断了电话。老萧与某鯮对视了一眼便飞快的赶了过去。
  某鯮并不是没有经历过玩家间的厮杀，只是她见到的只是在别人保护下，处理结束后的一瞥残局罢了。
现在看到血淋淋摆在眼前的惨状多少都有些……
她觉得似乎有种头重脚轻的眩晕感缠上了自己。
酒店的餐厅已经不复原先的典雅残破不堪，焚烧冰冻腐蚀与刀劈斧凿般的痕迹布满了目光所及，而且这的一切似乎都被那微微发红的色泽笼罩在里面，餐厅入口外一位笑吟吟的接待小姐宛如雕塑般一动不动的任由着红芒覆盖着全身，就好像她的时间都被着红色停止在了上一刻那样神奇。
就是少了半边身体的样子似乎有些诡异。
吉格就依坐在入口处的接待台上，敞开的长风衣下别曲那双惊心动魄的大腿摆弄着一个不知哪儿来的手机，而几米远外她那小巨人似的老公正一手抓着一个人的脚踝，把拖行的两具人体丢到了一边的“人堆”上。
是用十多具人的尸体堆成了的“人堆”。
“贝贝还好吗？”
两人赶到现场，鶸刚刚甩去手中抓着的尸体一眼便看到脸色不对的某鯮，他当然知道这位副会长女士并没见过现在的这番场面，有些不适自然也是正常的，出于好心他便这样问道。
“能好那儿去，脸色难看的像假人一样”那边的吉格显然也是发现了这边的状况，她随手把那手机装进自己的口袋，双手在身侧一撑那双大长腿小跑几步就溜达到了三人的身边。
  “没人偷袭你们？”她的表情有些诧异。
  “没”老萧回答。
  “艹，看来是瞄着我们来的”吉格恨恨的说。
  老萧指指一边的人堆，示意说说情况。
  事情发生的很突然。
  当时吉格正捧着脸颊满心欢喜的看着弱鸡吃光自己吃不下的牛排，同时心里还在想着今晚换上哪件不太寻常内衣，来为他们夜间肉体的交流增加一点点热烈的情趣。
  就在她张开嘴巴想说的话还没出口的瞬间，冰凉的触感就如一条湿滑的蛇突然贴在了背上。
  微微绯红色的结界以疯狂的速度迅速填满整个餐厅，四周的食客侍者也在结界扩散开的瞬间将他们的时间停滞在了这一刻。
  时间依旧在流动，只是这小小的隔断结界中的时间暂时停滞了而已。
  但停滞的只有这些毫无知觉的普通人而已！
  亚光漆面的锋利刀尖悄无声息的出现在她的脖颈后，以那锐利的尖峰为始的冰凉气息正随着那宛如寻常的动作般，平稳而自然的从下自上的刺向她脖颈与后脑的过度位置。
  “呵~”轻笑如呓语般在她耳边想起，仿佛是对着尚不知死亡降临的羔羊发出的最后嘲弄。
  然而
  “轰——！”
  汹涌的气流在瞬间化作暴怒的巨兽，被粉碎的木屑碎瓷混合着刮成齑粉的地砖微末弥散开来，隐约间有个身影立刻飞身极速的远遁，然而尘埃中一道狂蛇的阴影却没有给着退却之人任何忏悔的机会。
  穿刺
  回转
  绞杀！
  刹那间四散的残躯便如破碎的木料一般……
  木料？
  尘埃中的男人挥动手中的巨兵吹散着障目的尘埃，四五米开外的前方唯有几块满是锯痕的木料碎裂在那儿，除了上面几处不多的血迹以外，根本没有什么能作为有敌来袭的证明。
  鶸回头望向了自己的妻子抛去了个询问的眼神。
  吉格表示没有受伤。
  手腕轻抖，长蛇一般的链锯节节扣回做长剑状，旋身起立绸缎般的长发展成了一面漆黑的花朵。
  她眯着眼睛扫视四下。
  逃脱的方法是暗夜系职业的替身术，从她毫无声息的靠近来看绝对是那最擅长偷袭暗杀的影武者。
  这一职业的冒险者们有个名叫【影遁】的技能，可以在短暂的准备时间后进入类似隐身的状态而且该状态下的首次攻击行为会得到倍数的破坏力，但从隐匿状态下做出攻击的瞬间会开始现出身形，可即使是显形了在摸的这么靠近的情况下也有足够的时间把刀刃捅进目标的身体里……
 在刚刚瞬间做出反应的是坐在她对面的男人，他的视线里一个错觉般空间扭曲在妻子身后出现，下一刻巨大的战戟便陡然凭空出现在手中，猛然起身一膝踢开面前厚重的餐桌，折身侧跨出一步向着女人身后起身跃动双手自上向下挥戟划出一道汹涌的焰气。
  落月斩
  对方此时已经显出了身型，那是一个兜帽遮面只能看到起妖娆曲线的女人，贴着那兜头劈下的炙热刀锋向后闪去，从丰满的胸口到结实小腹处的衣物都被锐气撕裂，似乎再多一分就能剖开这胸腹让那些脏器见见天日。
  “啧——”对方似乎并未把这一刀放在眼里，轻蔑的一声嗤笑后便化作一道黑红的模糊影子向外面。
  吉格挥动蝮蛇剑想要留下着偷袭者，但却被对方轻易的化解了危急，瞬间便逃得无影无踪了。
  两人并未追击。
  因为没关系
  逃掉一个而已
  这种专门隐匿刺杀的技能短时间内只能使用一次，即使她成功的刺杀了其中一人，接下来需要面对的就是剩下一人的无尽狂怒了。
  也就是说，她不可能一个人来，因为就算她刺杀成功，面对一人也需要别人的帮助才能够逃脱追击。
  墙壁在轰隆声中被人从外部砸出数个大洞，十余个负责合围围杀的同类玩家们带着不明的狞笑进到了餐厅里面。
  吉格观察着这些人，心里盘算着实力，最终挑挑眉对着自己的丈夫做出了示意。
  鶸点点头，只手抓着那沉重的战戟随意的扛在了肩上。
  表世界不允许玩家们使用任何里世界的物品，这里的任何物品当然也包括他们的装备和武器，只是在需要的时候给玩家们一个仅有形态没有任何神秘加成与属性的替代武器而已。
  武器都一样，那么差距就只有体现在使用者上了。
  他们的公会是个小公会，但仅凭着三十多人的数量跻身于该条次元线前十，也就说明了他们每个人的实力究竟如何。
  于是乎
  征战者鶸
  开始了单方面的屠杀
  
  Contents of 31.母恶魔想食小男孩.docx:
  大光头郎德尔给了张报批单让亚伦去领一下东西，他看都没看抬腿就往一楼东边的炼金工作室走。
领配给嘛，让自己领的肯定不是什么重要的东西，那些封印物或大杀器根本轮不到自己去领，只有那种简单的跑腿活才是他这种萌新选手的工作。
炼金工作室里的两人都是年轻人，而且和他一样都是新人，前段时间自己刚加入特应局的时候因为每天来领取训练学习用的东西，训练结束后还得再跑一趟还回去，所以一来二去之间还算挺熟的。
但是郎德尔叫住了他，并让他去了二楼一间没去过的工作室，并嘱咐道：“我感觉这个女人脾气不是很好，你这小子比较讨女人喜欢，所以这个任务就交给你了云云”
闻言，亚伦心里顿时生出了不好的预感……
他谨慎的问了问，说的是不是他们之前抓回来的那个女人。
大光头表示我很欣赏你的推理能力。
这推理个鬼啊！
昨天下午在局属餐厅她不就露过面了吗！
亚伦回忆起对方极具压迫感的身高，以及过于那什么的体型心里有些不安的抗拒……好吧，虽然不想承认，但其实是前天晚上自己堵在门前与其对持时巨大的心理压力给自己留下了不少心里阴影。
奇怪的是。
那明明是个极为罕有的大美人，说的露骨些，不管这位凹凸有致的挺拔身材，还是那成熟女性中自带几分凌厉凶猛平添上位者气质的艳丽面庞，都正中他的审美偏好区。可每当自己回忆或直面对方时，心里却总是会莫名其妙的产生几分厌恶的恶感。
他可不认为，自己有小说里主角那种可以感知到对方恶意的能力……
本想呼唤身体中的暂住者，让祂帮自己注意对方分辨一下自己心里这份恶感的来源，但又想起最天晚上自己才和那只恶魔闹出了小小的不愉快。
“又不是敌人，只是领东西而已，没这个必要”
放不下面子的大男孩只能暂时放弃了这种想法，在目标的门前做了几个深呼吸建立好心里预设后，这才举手敲响了面前的门。
然后
就被鸽了。
没人？
队长不是说和对方说好了今天就批单子送过来的吗？
当他两个小时后再次来到这间位于二楼的办公室时，敲动的房门终于有了反馈，一声“进来”在对方略带沙哑的音色中显得干脆又利索。
亚伦深呼一口气，扫了眼手中的单据确定没有拿错，右手握紧门把手一做转动便跟上步子走进了这间屋子里。
然后跟着第一眼晃进他目光的，就是那搭在办公桌上，两条交叠翘起的修长双腿在阳光映照下折射出的莹白肉光。
卢恩的社会风气很开放。
也不知怎么的，明明还是个蒸汽时代，但人们对社会风气以及两性关系却以及飞跃到了网络时代的等级。
所以莎拉当下的穿着并不算伤风败俗。
只是她那副诱人的躯体，不管穿什么都仿佛在挑战着公共道德的底线。
就像现在，她穿着崩的紧紧的鼓鼓的牛仔布短裤，仰躺在调高至桌面平齐的软椅上，高翘着的双腿微曲虚踏在桌面，任凭向下延伸的浑圆曲线毫无遮掩的展示着臀部的线条，将那份紧实与弹性暴露在男孩的目光中。
半仰着偎在椅子软靠上的上半身上只有件修身紧贴的女士背心，那对缺乏束缚力的硕大球体甚至因为过于巨大的体积，而被堆到了尖俏的下巴边上，仿佛要把那抹樱红送到自己口中一般……
实际上并不能啊。
因为莎拉还是在老老实实穿着bra的。
虽然母恶魔一点都不喜欢玩意儿。
但是这对宝具体积实在太大了，大到她怀疑自己如果不穿的话，这没用的脂肪团可能会直接垂到肚子上去——
当然这是开玩笑的。
其实这娘们挺翘的足以撞碎金刚石！
如果这间屋里换成别人，莎拉可能还不至于如此摆弄自己三俗的肉体，平白给他人放福利。而且说不定还会因为害羞，会把不小心窥视到自己肉体的人抽筋剥皮挖眼拔舌，来作为欣赏到这份无与伦比美丽的报酬。
可亚伦不一样啊。
单就冲着其体内的太阳符文她也不可能轻易放过对方，而且也不知道是不是莎拉所拥有恶魔力量与太阳符文相冲的缘故，在我强敌弱的境况下，她对这个小男孩于心中正不断滋生着不可言说的征服欲望……
咳！
没错
重点是“小男孩”
纵使亚伦已经有手臂这么粗了，但在她眼里其实也还算个孩子。所以之前莎拉当然知道这个“大”男孩已经到了门前，还做出那一副办公室诱惑的样子，只不过是她想玩弄一下纯情小处男的荷尔蒙而已。
老阿姨都馋这种活力十足又腼腆可爱的新鲜肉食，更何况莎拉这种只敢靠幻想解解馋，性生活至今依赖揉道、夹腿、蹭被子的老处女……
大家理解一下噻~~
好了，旁友，荤段子就听到这儿为止，视线重现转回工作室内。
莎拉当然知道亚伦是来干嘛的，但她依旧没有把自己的双腿从办公桌上放下来，只是把窝再软椅里的身子扭了扭调整了一下着力点，而后才对着亚伦招了招手示意他过来：“我又不会吃了你，站这么远干嘛？”
亚伦敢过去吗？
敢是敢的，就算自己前天参与过抓捕对方的行动，他也不觉得对方会丧心病狂到在局里暴起伤人。
但是心虚是真的。
这倒不是胆小，想必不管是谁，在面对本能抗拒并给与自己极大压迫感的人时，就算这人是再怎么绝艳的美人，也都很难生出多靠近些的念头来。
亚伦亦如此。
所以他带着几分僵硬一板一眼的把那张改好了红戳的单据放到了桌上。
可还没往前推去，一只白嫩如婴孩般的脚掌便踩在那张纸上，目光所至，那粉嫩嫩的红润色调在豆蔻般的脚趾上犹如五颗微熟的樱桃……
亚伦的喉头不自觉的涌动了一下。
这个女人难道是在挑……
男孩心里的判断还未做判定，莎拉那边便出声截断了这份猜测：“小朋友，难道你不知道吗？”
知道什么？
亚伦应声回转目光，迷惑中却看到宽长桌子后面的莎拉体态右倾将顺便将右肘立在了软椅副手上，微微向侧方伸展开了她柔美的手掌冲着他远远的做等待状，而那双充满侵略性的酒红色眼睛则带着笑意直视着他的面庞。
在短暂的停歇后，眼睛的主人才轻启濡唇说道：“送给别人东西，当然要亲手送到对方的手上啊……”


坦白的说，肉肉已经开了不少问，挖过不少坑了。
其间写过狡诈的主角，羞涩的主角，傲娇的主角，疯了的主角和正常的主角，这次肉肉准备写个淫荡的主角。
但是吧，肉肉觉得真要是些那种“人数不限”“人畜不拘”的主角，不管是自己还是读者都会有些难以接受。
所以
这次的主角是个淫荡的主角（限男主）
可能大家会不太适应
但是嘛，习惯就好

  


  

Contents of 32.docx:
“她的速度迅捷到你们追不上的成度？”老萧眉头纠结在了一起，似乎觉得有些棘手。
“没有”回答的是吉格，她拢了拢自己的长发说到：“只是没有追而已，放一个回去让他们知道我们也不是好惹的。”
老萧没有回话，转身走到了餐厅里正在拖运尸体的鶸身边。
“这些人，什么水准？”
 “水准？”他停下步子做思考状，在等待的目光中沉默了好一会才抓过自己插在地砖上的战戟，对着老萧示意看向战戟的刃口后才说道：“大概就是这样吧”
  这种在里世界投影在表世界的消耗品没有任何属性与神秘加成，只是一把强度韧性都高到神奇的纯物理层面武器而已，而且凡是被里世界征召的玩家都可以无条件的随时将这种武器具象至手中。
  也就是说表世界中的武器质量大家都是一样的。
  可现在鶸手里的这把战戟斩杀了十多个肉体质量远超于正常人类的玩家，就算他手法精妙到能够完全避开武器间的格挡磕碰且只对敌人的身体砍杀，但那也不至于这戟刃锋利完好的如同新月一般。
  看看地上那堆残肉，不乏拆筋断骨的惨状……
  “50到60级都有”老萧说着又瞥向了一边规整在一边的武器：“基本没有能够高强度直接正面对抗的职业——那几个人是不是傻了，就算是要狙击你们也该派些重火力职业来，别的不说这几个人的等级也着实不够看”
  这些人等级太低了，身体没有强化到足够的坚韧，再加上表世界没有里世界的装备效果……
很遗憾，这些人连用自己的骨头让鶸的武器钝一些的资格都没有。
  “我可不信一个势力横跨30条次元线大公会的决策层会有这种核桃似的脑子”老萧摊手说到。
  “当然不会”一直待在餐厅入口处的吉格这时也揽着某鯮的肩膀走了过来，还没到面前她便掏出兜里那个不属于她的手机丢了过去：“看看”
  老萧闻言照做。
  “锁屏了”
  “哦”这极为高挑的女人讪讪一笑，反身又跑回了门口从招待台上拿回一个东西递了过去：“这就是我为什么从不用指纹解锁的原因。”
  “……”
  捏着一节断指点开了手机，信息软件界面上满满的记录着各种讯息，梳理过部分无用的对话最终得出了这些人似乎只是一次尝试的结论。
  似乎这些人只是被别人哄骗来尝试他们的态度与实力的。
  信息的字里行间全是对吉格与鶸实力的轻蔑，在几处甚至还出现了对两人等级的错误说法。
这是怎么回事儿？
“有人给了他们错误的信息”吉格说到：“我们不应该放走那个影舞者，她百分百清楚真实的情况。”
“？”
“她只做出了一次刺杀”她解释道。
可贝贝下水鯮不太明白，抱着不懂就问的思想便开口：“影舞本来就是这种典型啊，又不是刺客，刺杀不成还能跟你过两招，影舞在现实中只适合刺杀啊……”
“是啊”
吉格居高临下摸了摸某鯮的脑袋，明明年纪比某鯮小，外形看起来也不如某鯮那人妻样貌显得成熟，但依靠海拔的绝对优势她总是这样做。
就跟幼儿园老师带小朋友似的。
占完便宜，吉格才正了正表情对老萧说道：“那个影舞的级别比我们高”
级别高意味着什么？
属性压制？
技能等级？
装备等级？
放在游戏中不大的问题转换成了现实便多了一种意义：
经历过更多的战斗。
里世界中的等级排行上的第一名有着足足79级。
老萧比第一名底了两级但也有着77级，这个等级已经位于等级排行中的前百属于里世界中的绝对第一批次了。
现在里世界中40到50级的玩家为主要占比，已经到达75级并完成了二次觉醒者也就是接近在万分之一状态大约800人左右。
吉格76级又百分之五十经验值的等级位于等级榜三百七十多名，只要对方不隐藏ID一个个顺着查上去总能找到是哪一个。
“能确定吗？”老萧问道。
“能，她攻击我的瞬间弱鸡帮我格挡了下来，当时我看了一眼状态栏，受到攻击的屏蔽名上那个超出我等级的标识清清楚楚”
“应该是试探，她的刺杀应该是尝试，如果刺杀成功这就变成了威慑，如果不成功威慑依旧存在而且他们也没有任何损失。”
老萧说着又看了一边的尸堆顿了一下重复道：“没有任何损失”
“我觉得我们现在需要还击，爪子已经伸出来了，我们得把他们挨个剁选来然后——”吉格目光狠厉，然而却被自己一贯沉默的丈夫打断了言语：
“先不，我们的实际战斗力与对面相比差了不少，就算要打，面对这种大型工会我们也只能摸清底细做斩首。”鶸的大手轻柔的帮妻子梳理着垂落肩头的乱发，直到这乍毛的女孩乖乖的靠进怀中才停了下来。
某鯮听的有点迷糊，但大致还是明白了他们的意思，脑袋还在梳理着其中的利害关系就听着老萧的声音在耳际忽的想起。
她吓了一跳。
抬头看看这家伙正一脸无辜的瞅过来。
“贝贝你先联系一下工会里现在有没有位于表世界的，询问一下有人遇到危险了没有，我们先商量一下应敌的对策”
商量公会的大问题又不带上我……
某鯮心里有点小小的失落，但这么几年过去了自己多少已经习惯这种常态。她知道毕竟自己关于的问题有些棘手，即使参与进来也难能有什么见地。
“唉……”
打开手机里的聊天软件，选中鹅群【精灵球玩弄工会】
某鯮想了想没有直接问有没有人遇袭
威风凛凛下水鯮：【@全体人员】三分钟后在线人员按照首字母顺序报数，人员相互通知，位于里世界人员由配组人员确认后代替答到，如有错过后果自负。
三分钟后群里宛如开展了线上军训……
少三个人的
打电话打电话
  鯮：“兔坦？我是副会长”
  手机中：“呀，叮当你把衣服扯得太高了呀！快放下来！叔叔不要看啊！笨蛋叮当我们援交只给客人摸肚皮的呀！”
  挂机
  面无表情
  ⑨+⑨气功少女组今天似乎也在努力的工（援）作（交）啊……
  下一个
  鯮：“缘、缘结？”
  对面一片安静仿佛暴风雨前的宁静
  手机中：“大姐你终于给我打电话了！大姐你晚餐吃的好吗！大姐缘结都想你了！大姐我昨晚还梦到你了！大姐——”
  撂电话
  嘴角微抽
  飞鱼丸哦不——这个豪妹现在的状态看起来更像是要去袭击别人……
  下、下一个
  某鯮在通讯簿里翻找了好一会才找到这个不常见的名字，想好了说辞这才拨通了电话。
  嘀~~嘀~~嘀~~
  某鯮屏息
  “喂~~”手机中传来了懒洋洋慢悠悠的少女音色：“不要家具~~不买房子~~手机三部~~不要信用卡~~谢谢——”
  “等等等等！别挂别挂！是我！我是副会长！”某鯮急忙叫到恨不得一口气说完所有话。
  “呀~~”里面少女的声音依旧是那样软绵绵的懒散：“副会长有什么事吗~~我已经请过这半年的假了呀~~”
  某鯮知道对面随时准备撂下电话继续自己的兴趣，刚要询问便想起她还是这德行，怎么可能是遇袭了？
  于是便说到
  “没事，就是担心有人袭击你，挂电话继续打游戏去吧”说完就准备挂断电话。
  “啊~~袭击~~”里面的声音停顿了一下：“你是说~~刚刚一脚踢进来的这个家伙吗？”
————————————————————————————————
  窝说要写某鯮动武，但并不会多的。
毕竟12级放在几年前连僵尸都需要话8000找别人带，动武只可能是特殊情况（笑）
都说了的
本文基本努力撒糖，撒狗粮，撒大写的H字母


  
  
  




  
  

Contents of 33.docx:
  还记得以前提到过公会里有位固执的认为自己是头鹿的家伙吗？
  嗯
  没错
  这头愚蠢的鹿在电话里一个大喘气儿差点把某鯮绕进去。
  “受伤了没有？”
  某鯮觉得这大喘气儿一点也不像受伤的表现，刚刚袭击者的一脚踹桌角上挨反伤去了？
  “没有呀~~只有门和主机~~”里面软绵绵的女声顿了下似乎是确定了什么后才说道：“现在都恢复好了~~”
  得嘞，和这边的情况也一样啊
  看来这试探性的袭击未有建树
  “嗯~~那袭击你的人解决掉了吗？”某鯮仔细的询问着袭击的细节与过程，但没辙的是这个重度宅女当时正沉浸在游戏即将通关的幸福中，被一脚踢碎了主机的瞬间，她手里凭空出现的重盾与巨剑究竟毫不犹豫的给入侵者来了六套盾剑猛攻。
  当时那孙子被打的就跟做广播体操似的。
  第二套猛攻连锁结束的时候敌人就已经被砸碎了五脏六腑筋骨血肉断了气，后面的残暴行径随着战斗结束后结界内的自然修复恢复成了正常样子。
  然而某鯮并不想知道那被打成一团血肉的倒霉鬼现在的样子，在细细询问一遍后告知了对方两天后回里世界面谈这次经过的结论。
  “拒绝！明天有一个游戏开售一个手游开服！是大日子！”
  “那你还想有钱氪金吗？”
  “emmmmmm……”
  “说什么？”
  “恶……恶魔！”
  某鯮撂了电话，三道视线便转了过来。
  “只有鹿先生遇到袭击了，在这丫头打游戏的时候有个武极一脚踹了进去”她耸耸了肩：“踹碎了主机~~你们懂的~~”
  为勇士献上一秒（默哀）。
  “准备怎么办？”
  这是某鯮说叙述完了电话里得来的消息向老萧问的第一句话，刚刚打着电话的她掐头去尾的听着三人商量对策，中间几个打断让她没能弄明白接下来究竟该做些什么。
  话问出口，老萧的话还没说出口，吉格就一把揽过了她的肩头说到：“还能怎么办，他们想做什么，我们就做什么呗。”
  她看向老萧，对方向着她无奈的笑了笑。
  ……
  残破的餐厅里结界的色彩已经从绯红稀释成了朦胧的白色，就像冬天起雾的镜片一样让视线变得有些模糊了。
  吉格打开了只有他们这个世界的人们才能看见的属性面板，在这投影一般的界面右侧确定了选项，这已经变换了色彩的结界便陡然开始了收缩。
  地面上的沙石粉末向倒放的影像一般飞快的凝结，然后飞回墙面与地面上的石砖再次变得坚硬与结实，烧毁的布料桌子上黑色的痕迹褪去重新展现出精致与典雅，就连站在餐厅出口处的接待小姐那经受了无妄之灾的而失去的半边身体，都重新连接回了躯体眨眼间修复好了身体内每一条断裂的肌肉与神经。
  “你们说这几个能爆出点什么？”
  吉格指着面前的那堆尸体戏谑道，话音未落这几具尸身便化作了点点星光，在凝结成几个样式古老的木箱后便消散的无影无踪了。
  “老样子”鶸上前挨个拍了拍收回了自己的随身仓库说到“充公”
  话语间结界已经缩成了拳头大小，在几个呼吸后终于凝结成了虚无。
某鯮的视线里似乎整个世界顿时鲜艳的少许，下一秒悠扬的小提琴乐便漂进了耳中。
她回首看看，餐厅一侧有个穿着制服的乐手正认真的演奏着这抵肩上的乐器，后面还有两对男女向着自己这边投来了疑惑的视线。
“快走快走，咱们四个在这杵着跟拍狗血剧似的”吉格压低的声音在耳边响起，下一刻手臂被挽住拖着自己快速走出了这已恢复正常的餐厅。
“欢迎下次光临本餐厅”厅堂出入口的接待小姐恭敬的说着，声音就像一切都没发生过那样的甜。
虽然都不认为这座酒店还会有什么危险，但已经完全没了继续住在这里的必要，吉格弱鸡小两口的蜜月旅行期间闹出这么档子事儿，虽然不至于兴致全无但着手报复似乎更为重要。而老萧带着某鯮来着的目的就是给这小两口帮忙的，现在忙没帮上当然没了继续留在这儿的必要。
“所以说后天公会见~~拜拜~~”吉格坐在发动机轰隆作响的摩托上向身后的某鯮挥动着双臂。
“坐好！”驾驶摩托的男人一声训斥，这帅妞才吐着舌头乖乖的搂住了男人的腰，在告别中飞快的消失在了视线的尽头。
某鯮在车边站了许久，直到老萧往后备箱放好了行礼走到身边这才转过了视线。
“怎么了？”他问道。
“没什么”某鯮的回答着顺手打开了车门坐了进去。
男人有点不明白为什么这丫头的情绪突然低落了下来，挠着脑袋想了想才转身坐进驾驶位。
“被恶心着了”那些残肢断臂与心肝脾胃确实让人犯恶心。
某鯮向他飞了个白眼。
“请原谅一个直男他低下的情商”老萧不好意思的挠了挠脸。
“就你？直男？”某鯮嗤之以鼻：“也不知道是谁趁着自己曾经的兄弟醉酒就把她给上了”
她一脸耿耿于怀：“手段之残忍动作之粗暴害的她疼了大半天。”
“嘿嘿~~”
“还有脸笑！你看看人家弱鸡！弱鸡这么宠吉格，但吉格骑摩托不老实弱鸡怕她受伤才一反常态的训人，你呢？！”某鯮眯起了双眼一脸恨铁不成钢：“你看看人家怎么宠老婆的！吉格这么作的骚娘们都乖乖的嫁了！你呢！？”
“我错了”老萧打出投降牌。
“哼！”
“我错了”姓萧的不动声色的转了转眼睛
一边说还抓起某鯮的双手贴在自己脸上，蹭了几下见着丫头只是撇眼看看，便蓦地在那双白嫩嫩的小爪子上亲了一口接着说到：“老婆我错了”
“诶——”某鯮小小的哑然不知是因为那突然在双手的亲吻，还是那声与以前的不正经有着明显不同“老婆”。
但可以明确的是那张白生生的脸蛋，终于绷不住薄怒浮出了绯色一抹。
“真是……早点这样子我不就早——看什么！昨晚还没看够吗！”
看着这突然涨起满身刺儿的小河豚，老萧算是明白了，当即嘴角一丝透着坏的笑意便挂上了脸庞。
忽然探过身子到了那晶莹剔透的耳边，还没等其反应过来，话就已经传到了她耳中。
而后
这个名叫贝贝的女人便蓦地憋红的脸颊，恨恨的甩开了双手将视线转向了窗外，只有从那车窗旁的后视镜还能看到她轻轻咬住了自己柔软的唇。
“等回到家就又是夜晚了……”
意味深长的话毫不讲理的将她心里对那对小夫妻的小小嫉妒冲的零落，脑海中不自觉的浮现出昨晚些许模糊的记忆与激情。
啊……
她有些害羞了

  
  
  
  
    
  
  


  
  

Contents of 34.docx:
  等回到家就又是夜晚了……
  听到这句话，某个闷骚的小姑娘蓦地涨红了脸颊，红的就连那洁白的颈子似乎都染上么半分桃色。
  昨晚发生了什么？
  这已经称不上什么秘密了
  虽然她烂醉如泥，但这摊软绵绵的醉泥却做出了清醒时完全不敢做的事情：她强上了个男人……
  虽然面子什么的已经算是丢光了，但好歹里子算是保住了——她强上的是她自己的男人。
  今早醒来时已经临近中午，因为身体的不适而睁开惺忪的睡眼后，现场展现出的一切都能让她羞恼的想要与世长辞。
  老萧想要说的话她很清楚，无非就是把责任揽到自己身上，这么多年都是这样的，那眼神一看过来自己也就对他的反应心知肚明了。
老夫老妻？
就当是吧……
嘴巴说着自己做过心理准备只想先静静，但胸口心脏却像是揣上了只小兔子在不安分的跳啊跳的，满脑袋都在拼命的回想着昨晚自己的作为。
我说了什么？
我做了什么？
我当时是不是很难看？
我有没有……
她完全不后悔把自己彻底的交给了这个男人，但她害怕自己飞起来的时候样子不是那么的好看……
还有就是……
这TM是老娘的第一次啊！！！
某鯮撇过视线看向窗外欲哭无泪。
按照她原先的想法，两人应付完了萧爸萧妈回到家中，依着在父母那儿的几天两人间关系的升温，说不定回到家自己只要稍稍撩拨一下，就会被麻溜的剥成一条小光猪然后被狂野的扔到床上。
到时候自己只要闭上眼睛欲拒还迎的娇羞一下，完事儿后就算是【老萧同志在某良家少女（妇）的无穷魅力下没能控制住自己的兽欲从而伸出了罪恶的魔爪】
谁先迷上谁这一点很重要！（敲黑板）
  某鯮恨恨的瞪了一眼映在玻璃上男人的影子。
  你看看人家弱鸡！
  吉格要投降的时候根本不让她说话，当即骑士礼求婚了，求婚戒指都是用草藤现编的，那娘们还不哭的跟要瞎似的。
  你就不能man一点有血性一点，看着老娘喝醉酒就干脆点直接抗回房，窝的裤子又不难脱！事后就说自己一时糊涂做出这种事来不行吗！
  非逼得窝出这种丑……
  真是……
  某鯮坐那儿自己嘀嘀咕咕的小声bb了半天，有一句没一句的样子老萧都频频侧目。
  但老萧心里可没想这么多的弯弯绕绕啊，白天他把某鯮抱进浴室处理X液外加洗澡的时候，某个小妞还敲可爱要亲亲，他哪能知道也就半天的功夫，这丫头就记恨起自己不够主动了？
  不过话说回来，昨晚确实也吓了他一挑。
  就当这丫头那被满口小白牙衬的通红的唇即将包裹住小老萧的时候，他就感觉身体里的那一股火气蛮横的冲上了头颅占据了大脑中的所有位置。
  当时的他花样什么的一点也不想玩，直接干脆利索的调转床上的鲜美肉体，前戏全无的就开始了一整夜的征伐。
  他真的有很久没碰过床笫之事了，加上这具充满着活力的身体在醉酒中有着足够狂野与麻木，这一切都导致了当夜的两人那不寻常的疯狂。以至于即使有着超越正常人的恢复能力，某鯮现在都还能感到来自于身体某部位的些许阵痛……
  咳！
  这些话题先打住，夫妻间的事儿应该回到床上再说，现在坐在车里某傲娇的下水鯮正鼓着一肚子的委屈。
  不成！
  越想越憋屈
  “哼！把手给我！”
  某鯮昂着小脸语气不善。
  老萧不明白她要干嘛，但老婆发话了这边当然是要照做的。
  一分钟后某鯮还了他几个牙印。
  “说！你是不是故意放我喝醉的！”小妞一脸愤愤
  “冤枉啊大人！”
  “你就是故意引我喝醉的！你就是想上我！快说！”
  老萧多精啊
当即就听出这丫头的意思。
  “是是是，我错了，我垂涎于我家贝贝的美色，一个忍不住就做出了这种事”他低眉顺眼的表示投降。
  “哼！”某鯮对这么上道的行为表示了肯定，顿了几秒这丫头又像想到了什么似的说到：“你就是蓄意对吧！？那现在拿出证据来证明”
  这强迫坏蛋证明自己是坏蛋的行为，其实就源于她想听听老萧对着自己说情话而已，说点比如“我家贝贝实在太有魅力了就是证明”这样的话，毕竟初为新妇总是有点小小不安需要男人安抚的嘛（笑）
  然而老萧却真的从裤子后兜中拿出了所谓证明……
  这是？
  某鯮看着递过来的数个火柴盒大小的扁平塑料包装楞了一下。
  她伸出另只手捏了捏。
  抬头看看老萧并觉得那笑容说不出的暧昧。
  “哪来的”
  “买的”
  “……”某鯮想不起他什么时候偷偷跑去买了这东西。
  “我们刚到酒店房间的时候”老萧自然而然的说出了她的疑惑：“还记得吗？我对你说‘只有一间卧室’”
  她觉得似乎有点印象，当时自己好像是觉得可能会被插管管了，在找房间里自助的TT，当时还有点紧张，后面说了什么来着？
“你说那就一起睡呗”
所以？
“所以我就出去了啊”老萧挑挑眉对着她手里的几袋瞥去了个眼神：“出去买点东西”
某鯮默然片刻后吞吞吐吐的小声问：“也就是说……”
“也就是说，就算昨晚你不去喝酒，晚上也逃不出大灰狼的嘴巴”说完还转头面向某鯮坏笑着轻轻叩了叩牙齿。
她觉得昨天抱着酒瓶的自己就是个傻瓜。
“把这些收好”
迥然间某鯮忽然听身边的男人出声说到，她的视线才从手中的塑料包装移开对上了那双征服者的目光。
“回到家我就要用光它们”
看着那双眼睛，某鯮不自觉的吞了吞口水。

  
  

  
  

Contents of 35.docx:
  车里一片寂静，静的仿佛某个小女人耳中能听到的只有自己那颗嘭嘭跃动的心。
  “哈……”
  半张的嘴巴里发出一丝微弱的喘息，那声音简直就像是挤光了肺里的最后一口空气的挣扎。
  她说不清自己现在的心理。
  嘴角在弯曲鼻子微微皱起视线的焦点不断的游离着，这明明是在笑啊，可为什么心里却恼的就像想要钻进土地里一样。
  手足无措
  目光游离
  拼命地把自己缩在座位上紧紧贴着车门就像身边有个可怕的怪兽一样，但是她不能叫不能说更不能逃跑。
  因为这之大怪兽会看过来，看到自己害怕，看到自己害羞，看到自己心里明明喜欢的要飞起来了，但身体却做出一副伪装出的矜持与做作。
  他会抓住自己，锁住自己，一口把自己吃进肚子里，把自己脑袋里的东西全部换成怪兽自己……
  可我现在的脑子里已经全都是你了啊。
……
  她今年勉强算是23岁，尚未开始过任何一场恋爱的她，在近五年中的某个时刻第一次感觉到了一种奇怪的冲动。
  她开始喜欢就这么看着一个人。
  多数时候下午的闲暇时光要多一些，那个家伙没去攻坚各种副本，两人便坐在公会的办公室里。
  她写写算算规划着营生，但他也许是平常心思用的多了，对这些反而不上心任凭身边人的经营。
  下午阳光甚暖，一个人在这放晒的久了睡意便浓了许多，再加上单纯的陪同无聊久了也就伏下身子睡着了。
记得有一次
她忙完了手中的活丢开笔摘下护眼的眼镜，抬头便看见了那个睡的香甜如孩童一般的家伙。
他睡着了，但她没有叫醒他。
学着样子也伏在桌上，手臂交叠在那让下巴搭在上面，整个人慵懒的松弛着整个身体。
接着视线不自觉的就被吸引过去了。
她静静的看着
看那眼睛、那鼻子、还有那不知梦到了什么开心的事情而微微翘起的嘴角。
为什么呀？
在笑什么啊？
这么开心吗？
做梦也要笑出来？
还有啊……
那梦里面……
有我吗
她痴痴的笑着像朵开在无人山谷里随风摇摆的小白花。
“我喜欢上他了”
心在诉说着自己不敢面对的事实，即使尝试过无数次，但最终的结果都在向自己宣判着无可辩解的真实。
我喜欢他
可他会喜欢我吗？
他们一起长大到现在，即使在全世界眼中，这个名叫芙萝蒂娅美的不可方物的女人是这么的完美无瑕，但他都会记得曾经有个名叫贝贝的男孩子和自己一起长大的点点滴滴。
他会喜欢自己吗？
他不会觉得自己恶心吗？
他对我这么好是否只是想要回报自己曾经的救援？
他……
为什么只有他还记得自己曾经是个男孩子啊……
知道为什么这个名叫贝贝的女人，总是一而再再而三的想要男人说出，是他先喜欢上自己的话了吗？
因为这具被美丽与成熟构成的身体的最深处，那羸弱的自我与飘忽的不安依旧填满了心口的每一处血肉。
她
真的很自卑
老萧的外形很好，能力也出众，在这个力量约等于一切的世界里算得上是位于顶端的那批，也就是因为这样他的身边总是被一帮莺莺燕燕有意无意的围绕着。
起初她真的不在意，因为这给她的影响无非就是些小小的羡慕与嫉妒而已，而且她嫉妒的还是这作为男性的家伙。
慢慢的她似乎有些笑不出来了，即使为了掩盖心里的不悦，那僵硬的笑容都没法自圆其说。
日子继续过着，但那些美丽优秀的女性出现在他身边的时候，本能的排斥与莫名的怒火就熊熊的燃烧着心中所剩不多的矜持。
最后，每当这个男人应美人约一夜不归时，她只能缩在被子里，流着眼泪怨毒的诅咒着那个活在两人记忆中名叫贝贝的小男生为什么不能早点去死……
也不知是不是哭泣的痕迹太重被看出了什么，男人断绝了与一些女人的来往，开始了早出晚归的稳定日子。她也不用哭了，只是抱着小小的庆幸过着自己似是而非的同居生活。
直到数天前
那个女圣骑士生的很美，谈吐矜持举止优雅。若是放在以前，这个胆小如鼠的下水鯮一定会把自己缩进壳里，然后胆战心惊的寄托于男人自觉，一边嫌弃自己一边报以卑微的希望。
但也许是因为着一年多的时间培养出了她的野心吧……
那天就在这部车里
“跟我回家”这四个字就像是她这久埋与阴暗中的种子见到了第一缕光，这不可思议的力量瞬间化作了小小种子的能量催促着她探出了自己试探般嫩芽。
“如果你不觉得恶心，就不要拒绝我”
“我不是故意说你坏话的……我也很害怕啊……”
“我好像……喜欢上你了……”
她终于鼓起自己二十三年来积攒下来的所有勇气，灯光在她白生生的面颊上映出了一片明艳的红，这个把自己紧紧贴在男人胸口宛如想要融进对方身体中一般的女人终于说出了她只在梦中说过的话：
“贝~贝~喜~欢~你~啊~”
自己做完了力所能及的一切，但万幸这世界还有一个人永远都不会抛弃她。
他回应了她，亲吻了她，他紧紧的抱她在怀中。
满足了？
或许是吧
她真的很喜欢他啊，喜欢到现在她只剩下了最后一个忧虑：
你真的喜欢我吗？
不是因为想保护我那所剩不多的自尊而可怜我吗？
她想让这个男人像自己喜欢他一样喜欢自己，因为她知道这是一种幸福，如果这场爱恋只是一场怜悯，她宁可不要他承受这残忍的责任。
她想问，但不敢问。
即使只有万分之一的可能她也不想听到自己害怕的那个回答：
我是个虚伪自私的坏女人啊，就算这是对我最后的怜悯，就算你不爱我，也求你欺骗我吧……
“买的”
“你说一起睡……”
“所以我就去买了点……”
“回家我就要用……”
时间飞快的从车轮中穿过，他们终于回到了这座两个人的城市。
车子熄火在地下的停车场中，老萧转头看向一脸娇憨笑容的傻妞伸手在那张小脸上揉了一下。
“回家了”
“嗯”她的小脸红扑扑的。
推开车门的她满心依旧沉积在雀跃中，晕乎乎的小脑袋满满全都是“他喜欢我的、他很想得到我、他急着想要拥有我”这种看起来很自恋的话。
“诶！”耳边男人的压低声音的呼唤蓦地响起，下一刻一件外套便围到了自己的腰间。
“？”她回头张大了眼睛满是疑问。
对方哭笑不得的示意自己向下看。
“？”某鯮照做
只见那纯白的长裤上，两腿间的一片鲜艳红的那么那么的刺眼……






  
  

Contents of 36.docx:
其实某鯮觉得有时候当女人没什么不好。
能正大光明的爱漂亮耍娇气，有时候蛮不讲理一点也能被称之为可爱而不是有病，就连看恐怖电影都能毫无心理负担的大呼小叫。
嗯
是挺好的，她的脸蛋漂亮身材傲人，因为力量的缘故发胖与衰老这些恐怖的事情在她身上的体现都不甚明显，所以正常女孩的不少烦恼在她这儿都不过是一团浮云罢了。
但是
即使这嘚瑟的家伙只是个半路出家的小妞，作为女性的某些特殊磨砺还是毫不客气的让她见识到了威力，毕竟她现在也是个有着生育能力的正常女性，每月一次的亲戚到访都准时准点的登门而至。
就像现在……
她先前算清了日子，为了避免露馅便赶紧回家。但她身边这个男人却没想到这次竟然来的这么突然，刚过了一天便让自己见识了什么是血溅三尺。
某鯮下车他眼中余光一扫而过便发觉有点不对，一刹那还以为自己是看错了，毕竟透成那副样子穿着裤子的本人怎可能没有感觉呢？
又是一眼看过去，便立刻抄起外套下车给老婆大人遮丑去了。
万幸时间已经颇晚了，小区里虽然还有人，但都只能说是零星的寥寥几个，更不用说这个点儿从地下的车库直接上电梯还能碰着什么人了。
即使这样，某鯮在老萧的掩护下还是一路战战兢兢的溜回了家。
“咔——嘭——”
房门在急切下发出凄惨的响动，某人推开房门二话不说直奔洗手间，老萧见自己任务完成这才转身回到车子那儿用了来回几趟才把行李都拎了回来。
手上拎着身上挂着地上放着带着那些行李回到门前敲了好一阵，某个小妞才带着满脸的窘迫开了门，即使开了门也还是微微垂下脑袋侧过脸庞尽力不让两人的视线有所交流。
以前没见过你会不好意思啊~~
老萧心里暗笑
要知道自从某人近五年前第一次来月事的时候，她还拿着几包大号创可贴打当时的出租屋里塞得到处都是，并对此一脸认真的做出“我感觉就像是不可控制的失禁一样！”的解释并配以丰富的表情以显示其做出各种防备的重要性。
“这就是你在茶几上都要垒几包的原因？”
“看电视的时候经常嘛~~”
“我明白为什么厨房的冰箱里还能有这玩意儿的原因了……”
咳咳~
以前的事情他日在做回忆，再说了这丫头当时的身份是死党现在的身份可是女朋友or老婆or未来孩子妈，这相当于从平级同事瞬间变成了实际领导，再议再议。
他看看某鯮湿漉漉的发梢与家居的常服：“洗完了？”
某鯮不好意思的点点头。
“去休息吧”一件件把行李搬进屋子：“这些我来安置，你的衣服什么的明天再处理呗”
他说完拎起李箱转身便要开始规整，可刚迈出一步就觉得身后有只小手拽住了自己。
 “？”
  回身看去有个小妞正低着头伸着一只手抓着自己的腰带目光游离。
“怎么了？”他见某鯮不出声便问道。
“……”她飞快的看了他一眼，继而又垂下了眼帘。
老萧心里明白这是什么意思，但他还是觉得这种猜测有掉超出现实感。
两人的僵持又是数秒过去，某鯮见着家伙如此不上道咬咬牙一狠心，另只一直背在身后手便伸了出来把手掌摊开在了男人的面前。
还是那几件小雨衣
“我可以的”
微弱的音量传来，老萧感觉自己的耳朵是不是出问题了，他一脸懵哔的看着她。
“我……我可以的……”
声音似乎又小了几分
但他听的很清楚。
“嘿~~”男人的眉头挑起。
“没关系的……量……不多……带上的话你就……只要你愿意……我没问题的……”女孩的声音软软的就像在炙烤下逐渐融化的棉花糖，泛着绵软的甜味简直让人想要一口就把她囫囵的吞下去。
“我们做吧，好——呜——”
男人粗野的怀抱毫不客气的打断了女孩的话，野蛮的程度让那顺从的小小声音都被另一张嘴巴堵在了唇齿间。
“呼~”炙热的亲吻直到窒息感来临才放过了这可怜的小妞，不知何时被健壮男人压到在宽大的沙发上的她大口的呼吸着新鲜的空气，流波如水的目光暗敛着满满的春情。
身为胜利者的男人欠起身子，一只大手扯松领口的动作在女人的眼中显得男人味十足，她嘴抿了抿唇，蓦地双手抓在自己的领口狠狠向下扯动。
“呲——”
价格不菲的衣物在力量的作用下被直接撕毁，让包裹在其中的脂玉肆意的在灯光下挥洒着自己娇嫩。
男人嘴角勾起了一个弧度，又是俯身品尝了那张红唇的甜蜜后一路径流她圆润的下巴、白皙的脖颈最终停留在那硕大高耸的峰峦上。
男人停住了带着玩味的笑意又看向了过来。
她连忙眯起自己的眼睛假装看不见眼前的一切，只是微微颤抖的睫毛诉说着主人内心的不安。
然后
男人轻轻的在那巨大的白嫩上只留下了一个温柔的吻。
还没等女人疑惑的目光看过来，他便双手一抄把这只等待着大灰狼食用的小绵羊用一个公主抱抱在了怀里。
“听话”他说
女人似乎有些不情愿
“我们还有很多个夜晚”他伏在女人的耳边，暖暖的气息和着男人话一起扑在了耳际：“这几天以后就是你能够休息的日子了，趁现在好好享受一下能够休息的时光吧”
女人好像不太明白
“因为除此之外的晚上，我不会让你睡的……”


Contents of 37.docx:
  清晨的阳光透过玻璃洒在了这睡美人的身上。
  或许是对这热度与光亮产生了些许不适，某种迷迷糊糊的睁开了自己干涩的眼睛。
  洁白的天花板漂亮的小吊灯，以及墙壁上挂着的几把刀具都在向大脑告知自己正位于卧室的现状。
  是自己的卧室
  “诶……”
  她又闭上了眼睛还顺手蒙上被子，过了好一会被子下面才幽幽的传来一声长叹。
  昨晚自己豁出去了，给自己鼓鼓气掏出小雨衣就要准备与老萧同志来一场浴血奋战，可谁能想到自己这么一大只肥鸭子都自己把自个煮熟跳进碗里了，这家伙竟然这时候给老娘正经起来了！
  诶，也不是啊。
嗯……
  是不是顶着大姨妈做这种事儿口味有些太重啊？
  某鯮翻了个身，仔细的寻思着这个问题。她想象了一下当时如果老萧接受了，两个人纠纠缠缠的滚到床上，然后自己被这家伙一丁捅进去然后就开始飙血……
  嘶！
  好像确实是有点啊！
  ……
  今天算是他们这次返回表世界的最后一天了，所以留给某个小妞用来反悔懊恼的时间也着实有限。今天一天她还需要整理出几件冬天穿戴的衣物，外加采买些里世界中不易购买的东西带回去。
  以前的她很少跟着老萧回表世界看看，一是因为没有那张“豁免证”唯恐意外，二是因为她现在唯一的亲人就是老萧，跟着来来去去还不如让他一个人快去快回的方便。
  但现在不一样了，那张老萧费劲弄来的豁免证就躺在自己人物背包里，在表世界里任何凭借里世界事物而产生的伤害都无法作用与自己身上。虽然拥有这东西的自己也不能攻击别人，但就凭自己这点能力估摸着就是真打在人家身上也会被当成闹着玩的……
  可是一会见面应该怎么开口啊？
  当时自己没脸没皮的蹭上去求糟蹋，最终还没成功，这一会儿见了面第一句话该怎么说？
  某鯮一边思考着一边回想昨晚的温柔，不自觉的嘴角就勾了起来，虽然现在再怎么抱怨自己被拒绝没面子，但实际上心里也是有着小小暗爽的。毕竟女孩子这段时间的身体比较特殊，如果是这时候依旧过着性生活的话，男方戴上小雨衣是不会有什么影响的，但对女方而言不可控的情况可就多了。
  “他是在心疼我~~”某小妞坐在床上捧脸颊微微摇摆着身体还时不时的发出几声傻笑。
那样子就跟被某叮当又爬上了窗户，并吸走了她所有智商似得……
然而某鯮的失智者状态也并没有保持很久，砰砰几声敲门的响动让她一个惊颤后回归了正常，还没等她出声门把一转外面的人也就进了房间。
“起床——吧”
进来的当然是老萧，可他推门进来往床上一看眼神顿时滞在了哪儿，连话都顿了一下。
某种顺着那目光低头看看自己
然后视线里满满挤得全是那对肥肥的大白兔，唯一的异色还是那两抹粉嫩的樱红。
昨晚缩在男人怀里算得上是被哄睡着的，对后面的事儿压根没有印象，她又看看老萧那直勾勾的眼神。
这是个女乃子星人吧……
虽然身体已经给了人家，但就这么被看着心里还是有着一些小小的不好意思，所以她不动声色的用怀里的被子遮掩上一些。
啧~~
在这位先生的眼神了我发现了不舍与伤心。
你是有多喜欢女乃子？
对了，昨天上午还在酒店的时候，醒过来的时候老娘的女乃子上青了好几块呢！
“咳~~起床吧，下午我们还要去采购——”
“昨晚给我脱衣服了？”某鯮咪起了眼睛
“咳！那什么，快到中午——”老萧顾左右而言他。
“脱我罩罩了？”反问的她笑的活像只偷到鱼的小喵。
“……”老萧先是没说话只是眉梢小小的跳动了几下，视线游离了一阵又说：“都快中午——”
然而某鯮不肯放过他，柳叶似得秀眉一竖当即厉声打断了他的话：“是不是还偷偷吃了几口！”
吃什么还用问吗？
“我错了”某人当即认错
  “哼~~”
  房间里小小的得意笑声持续了很久。
  当然了，玩闹也是有限度的，况且某个妞其实并不介意自家男人对胸部喜好，毕竟她再这方面较之别的女人有着碾压级的优势，只是再感情方面老萧做的太完美，好不容易发现了对方的一点私密的小癖好，自然是要玩弄一会儿的。
  这点口舌之利不用多言，一句女方大获全胜就能让人们轻易的脑补出所有经过了。某鯮心满意足，在考虑觉得撒娇让老萧给她穿衣服有些不妥后，也就老老实实的换上了行头赶着中午的饭点和老萧一起出了门。
  采购的过程没什么好说的，就是老一套的零食与日用，唯一值得一提的就是临近收尾时某鯮贼眉鼠眼的支开了老萧，看着四下无人偷偷钻进了一家药房，并向售药的小姑娘表示自己要买计生用品。
  期间还因为没买过这种东西不知道分不分大小，回想着对小姑娘比划出了个让对方双眼猛睁甚至可以说是两眼一突的尺寸。
  最终她买了满满一挎包，以至于身后的小姑娘都投来了敬佩的神色。
“搞什么啊，那是什么眼神，他就是这么大啊”某鯮腹诽并作出最后评价：
“切~~没见过世面”
  回到刚刚的位置装出一副等待的样子，没过多久大包小包挂满身的老萧也溜了回来。
  “回家不？”他问
  她笑嘻嘻的挽上了对方的手臂。
  “当然”
  

Contents of 38.docx:
凶猛的肉食性猛兽并不适合与小动物们共同生活在一个屋檐下。
这是大家的明白的道理。
不说别的，仅仅是那上位者天生的威压，哪怕只是在不经意的举手投足间散发出的意思味道都会让胆小的小动物们瑟瑟发抖。
但是！
几天前那只从不缺席的大老虎突然连续请了好些天的假，动物园的园长先生在带走了大老虎，还找来了只猴子小姐暂代管理位置。
小动物们一时间热泪盈眶，避开几个胆小鬼和以某叮当为首的数人笨蛋势力展开了持续好些天的狂欢。
PS：他们组队打实况忘了叫上有着野生动物园之梅西称号的鹿先生
Ps2：鹿先生现在很生气
Pa3：生气！
Ps4：气到上一条的S都写成a了！
Ps5：还有啊！大老虎让鹿先生今天回公会开会，为什么还没来啊？
一个少女模样的家伙坐在公会大厅的角落里，曲着双腿占据了条凳的大半位置一边在本子上写写画画一边小声的嘀咕着。
因为前天晚上的一通电话，她忍着心痛抛弃了手机里才刚刚认识一天的各种老婆，回到了这个没有生（网）气（络）的世界。
 “鹿先生被变成人类已经很痛苦了，快点开会快点结束然后放鹿先生回家，让网络来麻痹鹿先生那脆弱不堪的心灵吧!”
  少女带着满脸祈求小声嘟囔着，那话说的就跟真的一样。
  “铃——”
  公会入口魔法阵的风铃响动让她侧目过去，一打眼就看到了个熟悉的家伙。
  “欸~~”
  那个矮小的家伙也看了过来。
  “鹿先生？”
  “唉~~是叮当啊”
  “你来做什么的呀？”
  “你是来~~做什么啊~~”
  小女孩一见是她熟悉的人，当即迈开小短腿一溜烟的跑了过来，随手把桌面上的各色垃圾推下了桌就趴占据了她面前的位置。
  “都有好久没见到鹿先生了呢！”小家伙像朵向日葵摆动着自己的小脑袋。
  笨蛋嘛~~
  总是会莫名开心起来的。
  少女见这野生的萝莉捧着她鼓鼓的小脸蛋的样子有点想笑，但还是忍住了回应道：“也是好久没看到叮当了呢~~叮当最近在做什么啊？”
  说着还顺手捏了捏她肉嘟嘟的脸颊。
  “跟着兔坦一起去援交啊~~”小萝莉一脸的天真无邪。
  某鹿手指一僵，甚至那一贯绵软的语气似乎都加快了几分。
  “那~~那兔坦呢？！”
  “兔坦在收钱啊”
  “那你呢？！！”
  “叮当帮兔坦收钱啊”
  “那你为什么要帮她收——我是说你去援——钱还都——！”
  “兔坦也给叮当了！”小家伙掏出兜里的纸币像献宝一样：“看！二百五十块！”
  鹿先生闭上了嘴并把手默默伸向兜中的手机。
  “铃——”门上风铃响起。
  “叮当！你的卡还没在我这里啊！”
  ……
  上午十点
某鯮和老萧来到了公会，虽然因为临近表世界的“休战期”里世界的街道有些拥堵，但好歹最后还是按照约定的时间回到了公会。
你问昨天买了这么多小雨衣有没有晚上试用一下？
答案是否定的，毕竟第一次已经完蛋了，心里把第二次当成代替品的她已经决定，无论如何都要在一个完美的状态下再开始一场完美无瑕的战斗了。
估算了下姨妈滚蛋的时间，她干脆全都带到这边来了
看什么！
都说那事儿食髓知味，到时候两天要一次，一次要两发不过分吧！
  当然这话她也就只能在心里盘算盘算，说出口的话耻度还是有点高的……
  从里世界自己的房间中走出下楼与老萧一起出发，某鯮一反原先一前一后若即若离的状态，大大方方的挽上了身边男人的手臂，路过那些以往在她背后嚼舌头的家伙们时还一脸不屑的撇下了几个眼神。
  你们说老娘是金丝雀！
  现在让你们看看老娘明明是正宫娘娘！
  然而这一路的趾高气扬刚来到公会大门前时，就已经被消耗的一点都不剩了。她看看老萧，老萧也看看她，不好意思的干笑一声后某鯮便放开了手。
  老萧挑眉
  “他们眼里我们都是老夫老妻了……不至于，不至于这样……”某鯮不好意思的嘿嘿笑着先一步推开了公会的大门迈进了那暗淡的光幕中。
  老萧耸耸肩也跟了上去。
  然而
  以往整洁干净的公会大厅里满是各色的垃圾，从庆祝用的彩带气球，到盘盘碗碗的各种餐后惨状瞬间填满了整个视线。
  “……”某鯮号机体沉默。
  “啊！芙萝蒂娅姐姐！”垃圾中一只小萝莉突然冒出了头，并飞快的跑了过来扑进了她的怀里。
  “叮当？”
  同样的方向又是一道声音传来：“副会长~~还有会长~~”
  她顺着看过去那个自称是鹿的精神病少女也坐在那儿，她的身边还有个围着小围裙拿着扫帚和叮当差不多高的小萝莉。
  “兔坦怎么也在？”
  经过简单的了（审）解（训）某鯮得知了这两天公会里的王八们无法无天的行径，在用通讯系统拍摄下公会内惨状后向着几个元凶用系统发去了照片并配以“你死定了”四个血红的大字。
还有一个温柔的笑脸表情。
  好了，该处理正经的事儿了
  吉格和弱鸡两人一会就到，鹿先生早就坐那儿老老实实的等了，叮当是跟着兔坦来的，兔坦是被某几个家伙用金元攻势半哄半骗半引诱弄来打扫卫生的……
  某鯮环顾四周
  所以说趁现在没事儿还是先去弄死那几个吧！
  “铃——”
  “呃——挺热闹啊”某小两口登场。
  好吧，兔崽子们!
算你们命大！
老萧见当事人以到齐，便招呼着上楼开会。
然而某个下水鯮却没有跟上，因为每当谈到关于玩家间的打打杀杀时，老萧总是让某鯮先回避，这次的事儿在当前涉及的人不多，她本以为能凑上去，但某个家伙的几个眼神就让她乖乖的止步与阶梯前了，最后无奈下她只能抓着叮当和兔坦这两个小萝莉摆弄着来消磨时光。
  抬头看看墙上的时钟，不知不觉已经是正午时分，给了些钱打发两个小萝莉去吃饭，自己则是默念着午饭时间到的借口溜上了二楼。
  她知道这是老萧是不想让她接触到真正的血腥与厮杀，可她的要求也不高，只是想知道这次自放的态度而已。
  抱着这种想法她悄悄的蹬上了二楼的阶梯，却迎面撞到了吉格三人下楼。
  “这、就结束了？！”
  “不然嘞？”
  “那你们准备怎——”
  “去去去，想知道就自己男人去”
  好吧
  会议室在二楼的最里面，她快走几步对着那扇门轻轻一推，便看到了坐在椅子上把玩着签字笔的老萧。
  她挪了过去倚着桌子：“喂”
  老萧抬头看看她表情如常。
  但这就是最大的问题，因为她清楚的记得以前类似的经历，要知道，老萧这家伙有时就像只疯狗，疯狗要咬人从来都是低下头藏着牙的！
  她有点怕老萧再重复一次那种情况。
  “你们准备怎么处理”
  “什么？”老萧一脸无辜似乎是没有听清。
  见此她便耐下性子弯腰凑的更近了些：“我说啊，你——”
  啊
嘴唇被轻轻的偷袭了一下。
  某鯮的直起了身子，右手的手臂遮住了自己被偷袭的位置，微微皱起了自己好看的眉。
  如果是在别的时候她可能会害羞会开心会从心里冒出甜腻的蜜
但现在——
  她可没这么好的兴致
  所以
她有点不高兴了。
  
  
  
  
  
  
  
  

Contents of 39.docx:
某鯮现在很不开心
很、非常、以及特别的不开心。
她甚至觉得自己先前为了成为啪啪鯮而不断修炼的犯贱术的做法简直就是个笑话。
还是最最最最最可笑的那种！
“哼！”她恨恨的把手里的东西丢到超市小推车里又横了一眼身边的男人。
“又怎么啦”老萧不解
“你自己清楚！”某鯮拒绝正面回答。
怎么回答？
直接问你准备什么时候让小老萧开展工作？
这姨妈都滚蛋三四天了，明示暗示给了你不下三百遍，怎么着了，非得老娘再来一次酒后乱性？！
某鯮又飞去了一个恶狠狠的眼神。
上次的袭击事件已经算告一段落了，在几方本线的几个交好的大公会的支持下，那个想要来袭的公会主动与自己这一方达成和解。
因为对方的公会势力较大，自己这边较小，在几方友人势力的支持下对方也是知道了这个小公会本质上着实不小。
还能怎么办呢……
虽然对方先行了恶意，但无奈他们势大力强，自己这儿最多也就是让他们主动停手罢了。
毕竟要是真血拼起来，自己公会成员们的实力比上对方人员参差不齐的质量虽然整体上高了不止一个水平线，但无奈对方那近万人的数量压根不是自己这三四十人可以抗衡的。
和解会上以吉格为首的一众眼神阴毒，而老萧弱鸡他们则笑的很冷。
唯一自己没想到的就是那个暂时顶替自己工作的奶妈，虽然这个女人想跟自己抢男人而且是个刚刚进工会的新人，但却真没想到这么硬气的隶属于吉格那种的“砍死你们”派。
嗯，好感度+0.001
明面上这件事儿就算告一段落了。
发展速度之快要是搁到小说里，估计也就是一句：【上次的袭击事件已经算告一段落了……】
毕竟看着这块骨头毕竟硬，强行啃下去搞不好得崩掉几颗牙，见情况不对立即调转枪口寻找下一个目标。
也不知道哪群倒霉鬼成了这些野狗的目标。
呵~~
这些管自己什么事儿呢~~
某鯮冷笑。
既然这些事儿已经告一段落了，那就该忙忙自己那点小事儿了。
比如消费掉点橡胶制品什么的……
当她产生这种想法的时候，也就是和解会后的第二天，当时的天阴的白森森的凉意有些微寒。
傍晚
某个下水鯮精心的烧出几道好菜，细细的洗了个澡并套上平日里不穿的性感衣裙，临了还不忘喷上昂贵的香水，乖乖的等着外出的老萧回来。
是他说的嘛
除了姨妈以外的日子晚上都不会让自己睡的……
她倚在沙发上笑的十分暧昧。
因为她觉得等一会老萧回到家，看到自己这种阵仗肯定立刻就能明白自己的用意了，说不定饭都不一定吃就会把自己抱上床…… 
呼~~
她一边手扇着凉风为自己红彤彤的滚烫小脸降温，一边还在心里悄悄的骂了自己两句小骚货，继而又发着傻笑跌入了绮丽的臆想中。
然而当自己怀着心思蹦蹦跳跳的开门时，超过两位数的人流量当即就给自己的满心欢喜浇上一桶取自于南极点上某冰箱中冷冻层里的冷水——
亦或者说是冰块然后砸的自己头昏眼花。
“喔噢~~”
一众流氓看着自己大漏背的交颈吊带裙不约而同的发出了意味深长的声音……
妈妈！
让我死了吧！
“……”
想到这里某鯮又是狠狠的瞪了身边的男人一眼。
或许是因为满头显眼银白色发丝的某种比较惹眼的原因吧，两人间的显而易见的单方面欺凌显得格外受人关注。
关注到两人都有些小小的不适应，快步走过到了下一段区域某鯮这才发现似乎少买了些东西。
“前两天用完了啊……”她喃喃道。
“什么东西？我去我去”老萧狗腿子一般的凑过来，然后往购物车了瞜了一眼往手里的清单一核对便一溜烟的表现去了。
“唉——”某鯮没能来及拉住他，虽然这家伙已经不止一次帮自己买姨妈巾了，但自己今天拖着他出来采购不就是想要制造点不一样的独处……
“算了，男人都是傻子……”她撇撇嘴又重复了一边：“都是傻子！”
没办法，这傻子是自己选的，以后慢慢调教吧
四下瞅瞅已经来到了蔬果的售卖区，对着手里的清单挑挑拣拣，最终在某个货架前停下了步子。
某鯮的表情有点奇怪，颦着眉游离着目光的焦点，小白牙还轻轻地咬着自己的嘴唇，感觉就像是在做着小偷小摸的丑事儿。
她假装无意的来回扭了扭脖子，看看周围没什么人，这才弯腰伸手摸向了货架上的蔬菜。
胡萝卜……
她丢开小推车的把手，不知为什么两只手都有些微微的颤抖。一把两把三把，她的手不大也不宽，这根胡萝卜的长度也就是她三握这么长。
“我才不稀罕你那破东西……”细不可闻的声音从牙缝间飘了出来，末了才补了句：“我自己也行”
“还要买胡萝北吗？”
正当某个小妞满脑袋不健康思想蔓延的时候，耳边一声询问当即把她炸回了现实，猛地一转脑袋就看着老萧站在自己身边——
“不——不是废话吗！不买我拿它干嘛！”
老萧挠挠脑袋对某鯮一惊一乍还大喘气的行为表示不解。
“买来了吗！”
“放购物车里了”
“那还不回家！”
“……”老萧觉得自己一定是不知什么时候惹到这小妞了，不清楚为什么这么大火气，但转念一想说不定是因为自己去给她买姨妈巾这种私密物件儿害羞了……
于是乎在“哦”的一声回应后，便推着满小车东西结账回家了。
当然了，他们可没注意到周围几个，全程观看某鯮买萝卜的阿姨们脸上那意味深长的笑。
（笑）
回到家后的事儿一如平常。
某鯮做饭，老萧刷碗，在客厅的沙发上看了一会电视，老萧便的溜回自己房间不知忙些什么去了。
看在眼里的某鯮不动声色，并报以冷笑，在墙上钟表的时针指向了11以后，心里做出了让胡萝北NTR老萧的决定。
她惦着脚悄悄溜到了厨房翻出了那根粗粗的胡萝卜，先是洗了洗但片刻后又觉得还是削个皮儿比较卫生。
剑宗嘛，使刀如臂，几秒钟而已便削下了一层薄薄的皮，她握了握想依着那晚模糊的记忆削出个差不多的大小。
不行不行不行，真货这么大，总按着那种大小自己会变成一个松懈的女人的！
用小一点玩玩就好
玩玩就好……
接着她便挥刀刨下去几圈后又握了握。
“……”她翻起个白眼
好像是有点小了啊！
她看着三根铅笔绑一起粗细的胡萝卜芯儿一脸无语。
好吧就这样了！
处理掉表刨下来的萝卜碎片又放好刀，悄咪咪的回了自己的房间。
咳！
不开大灯，小夜灯的暧昧感觉更好。
某鯮反锁好了房门坐回了床上，依着床头撩起了睡裙。把持着“凶器”的右手有些颤抖，但依旧向下探去。
嗯
凉……
没、没关系，自己热起来就好了
手臂轻轻的来回摆动，带动着那根小小的胡萝卜缓缓的运动，空闲的左手不自觉的捕捉住了胸前的肥兔子，并揉起了那对樱红的眼睛……
“好像……”呓语挤出了她的唇齿间：“有点舒服……呜~~”
双手微微加快了速度，宛如运动起来的发动机开始不断地为她提供起登上顶峰的动力。
“哈~哈~”
某个女人在昏暗的小夜灯中喘息着，轻吟着，肆意的在黑暗中展开自己最妖艳的姿态，不多时：
有什么要出来了
哈~
有什么……东西……要……
然鹅
就在她距离顶峰的终点只有一步之遥时，一声脆脆的、小小的轻响从自己的体内传了出来……
某朵妖艳的鲜花顿时成了妖艳的鲜花标本，整个人都僵住了，只剩一双怒睁的大眼带着满满不敢相信看向了自己右手抽出来东西上——
还剩一半……
“哈！”猛吸一口凉气儿，右手中的湿淋淋的东西随手一丢便跳下床打开了房间的大灯，翻出自己化妆镜就着反射的强光，便开始抢救工作。
但无奈她敏感的身体根本经受不起这种折腾，自己的手指才刚刚探进去，那来自于灵魂的颤栗便让她颤抖着失去了所有意志。
折腾了好一阵的她，只看着自己干净可爱的唇皮被折腾成了红肿难看的大馒头，自己已经来了两三次但依旧没能弄出那该死的萝卜。
“呜——”她没有办法了，一点办法都没有。
都怪你……
眼泪不停的往下流，身体却自觉的下了床打开了房门。
我又要出丑了……
一步步的走到那扇门前，抬起手轻轻叩响在他的门前。
“咔——怎么了？”
“呜——”狠狠的扑进男人的怀里，用拳头打用指甲抓用她满口白牙狠狠咬着他，过了好一会才抓着他的手指探近了自己的腹下。
“？”他的表情告诉她发现了什么。
“我……”她小脸的红一直染到了那粉白的耳垂：“我想你了……就……然后断在里面了……”
他还能说什么呢？
费了好大的力气才把那截调皮的胡萝卜捏了出来，但这时躺在他床上的女人早已把他的被褥都浸湿了。
“呜……”他抬起头，先前已经破罐子破摔在他面前大岔着双腿的女人，正用手臂遮住自己的脸颊，哭泣的声音在刚刚取出来的瞬间便代替了那张小嘴发出的所有声音。
“乖，不哭了，已经拿出来了”他说到，但女人却没有理会，只是搭下一只手抓着自己早就濡湿浸透的睡裙遮住了那方羞耻地，并把那小手死死的按在那儿。
“不要看啊”她伴着哭腔模糊的说着，又吸了吸鼻子：“不要看……现在太难看了……肿起来……不要看……”
她哭闹着就像个得不到玩具的小孩子。
他挑起自己的眉俯下身子到女人的耳边不知说了什么，但那止不住哭泣却慢慢变成了抽泣，继而手臂下露出了自己的眼睛。
“真的吗……”她问
老萧点点头，又俯下身深深的亲吻了这踹踹不安的小兔子。
“姆……哈”
唇分，这只小兔子才乖乖的收回了自己遮住眼睛的手臂。她那双水汪汪的漂亮大眼睛忽的一转，两手提起自己潮湿的睡裙直至脐上露出了自己被汁液泡的有些油滑的肥嫩肉瓣，嘴巴伴着那羞涩而又放荡的目光冒出了一句小小的请求：
“那你亲亲她好不好……”







Contents of 40.docx:
  天际上只挂着朦朦一丝微亮
  房间里
这个化名为芙萝蒂娅的女人从没想过，窝在爱人的怀抱中睡去的竟然会这么的美妙。
  肌肤与肌肤贴合一起，温热舒适的体温不断地为自己提供着慵懒的理由，侧头看看这个占有了自己的男人即使在睡梦中依旧紧紧的把自己拥在怀中。
  她看着看着嘴角不自觉的勾出了一抹甜甜的笑。
  或许是因为视线真的带有热量吧，男人也在她的注视下睁开了眼睛，但也只是扫了一眼，迷迷糊糊的在那个女人的额头亲吻了一下后，两只手臂便蛮横的包了过来。
  “睡醒了？”他并没睁开眼睛，只是说着把趴在自己身上的小妞扶正了位置。
  “嗯”小妞的眼睛亮晶晶的，伸着脖子嘟着嘴巴在男人的唇上点了一下，这才乖乖的趴回了他的胸膛。
  卧室里安静又甜腻的氛围让她舒心极了。
  “疼吗？”
  “有一点儿”她知道老萧在问什么，虽然不是第一次了但超负荷而带来的疼痛感依旧向大脑散发着存在感，但两人间却没了几天前在旅馆醒来时的尴尬，她只是捎带着稍许羞涩就回答出了口：“就一点儿~~”
  说着还伸出食指和拇指捏在一起比划了一下。
  老萧没说话，看过她小小的动作后就又闭上了眼睛。某鯮侧着脑袋枕在他的胸口，就听着男人的心跳一下又一下干净利索的震荡着。
  悄悄向上望去，看上一会儿又低下头来，过会儿又是抬头看看那张脸再低下了头。
  “诶嘿~”鼻腔深处冒出哼哼唧唧的声响，但任谁都听得出里面包裹着的小小欢愉，就像大雪纷飞的日子里守着暖炉一样的愉快。
  “在笑什么？”老萧轻轻抚摸着她光滑的背问道。
  “啊？没有笑啊”
  老萧睁开眼睛看看
确实
除了眼睛在笑眉毛在笑外，嘴巴确实没有笑。
他动了动身体却不想扯动了两人相连的位置，惹得女人一阵皱眉撇嘴。
“不是说不疼吗”
“你不动就不疼了”
“那我们今天还起床吗？”
“那就在躺一会儿——欸！”女人说着突然一提音量，接着又苦下了脸庞：“我们昨天没上防护措施对吧……”
老萧点点头
“你都……嗯……‘噗噗’进去了？”
老萧略一思考依旧点点头。
某鯮眉头一竖双手撑在老萧的胸口就要起身，但转念一想又懒懒的趴了下来：“算了，安全期都能中标我也就认了”
再瞅瞅老萧，就看着他直勾勾的俯视下来。
“？”
跟着视线向下看，就见着两摊挤在两人中间被压扁的一对肥硕白兔……
emm……
  虽然我们当年一同拜入可女乃子神教，但我是真没想到原来你是偷偷潜入地球的女乃子星人吖……
  她想了想脸上憋出一丝蔫坏，当即双手撑在男人身侧的床面上支起身子，看到了男人眼神转移还微微摇晃起了自己的身躯，让那对巨大的峰峦在他面前轻轻摇晃摆动展示着自己的肥嫩。
  “嘶”
  这效果拔群，以至于某鯮自己倒吸一口凉气。
  “喂！不许在里面变大啊喂！”
  好吧
  为了身体健康大家一起来做早操吧~~
  （笑）
  当某鯮躺在床上迷离的双眼终于恢复清亮的时候，窗外早已是日上三竿了，她懒散的摆动着手臂轻轻揉着自己浸红了的脸颊坐起了身子。
  时值11月初，天气已经积攒下了不少寒气，但她的身体比起普通人强了太多，以致于压根无视着小小的寒意。
  “呜~~”
  还没来得及做别的，她感受到了身体上的某些问题，用着有些造作的语气叹出口气儿，伸手扯了几张抽纸探进被子轻轻地擦拭着男人遗留下来的礼物并撇了撇嘴。
  她又抽了几张
  “真能身寸”
  那东西其实是有着快速挥发属性的，但无奈流量是超出常人的许多倍，害的她现在手忙脚乱的做着简单的清洁。
  虽然嘴巴上抱怨着，但想想昨晚自己可以称得上淫.荡的所作所为，脑海中突然就闪现出了淫娃荡妇四个大字。
  嗯……
  其实自己一点也不色，只是没想到会这么舒服而已，而且这些也是老萧的错，如果他能早一点注意到自己的心意……
  诶嘿~~
  “傻笑什么，洗澡啦”某个小丫头就这么被她老公抱走了：“下午我们还得回公会来着……”
  ……
  里世界
  某公会的二楼办公室里
  一个容貌精致的女人正皱着眉核算这最新的一次补贴发放数据，都说认真工作时也的女人最美丽的瞬间之一果然没错，因为虽然这位的胸口只有微不可见的轻微弧度，但依旧显得端庄迷人女人味十足。
  “甲板甲板不好了！”
  忽然一个脑袋上顶着对兔耳的小萝莉推开房门冲了进来，跳着脚猛拍这唯一一张有人的办工桌。
  “你叫我什么？”女人本着脸盯着小家伙。
  “呃——”小萝莉肉眼可见的身型一僵但还是颤颤巍巍的回了话：“代、代理小姐——”
  “嗯”女人满意的点点头接着说到：“怎么了？”
“是布头！”
  “谁？”她在这儿供职满打满算不超过十天，再加上这个公会里人的ID大多数有毒，就没个正经样子，这猛一提脑袋里的名字和人根本就对不上号。
  “就是那个那笨蛋漫游吖！”
  公会里就一个漫游职业者，她知道说的是谁了
  “那他怎么了？”
这个叫兔坦的小家伙是这个公会里少有的良心型角色，平时给人的感觉就像是神经病院里被冤枉的那个一样。
  Ps：就是总有种智力临时不够用的感觉。
  Ps2：也可能是错觉，因为自己来这后也有这种感觉，就好像跟谁说着话智商被吸走似的……
  所以说，对于这种听话的好孩子可以温和一点。
  “不着急”她站起了身居高临下的拍了拍小萝莉的脑袋说：“慢慢说”
  但小萝莉似乎很着急，她深深的吸了口气甚至那肉呼呼的脸颊都鼓了起来，接着便是一串抢白脱口而出：
“叮当说鹿先生和她说她看见缘结偷偷跟1859说她创作的大老虎的本子被布头拿出去销售的时候被大老虎碰到了啊！”
“等！等会！”
“说布头当时差点吓尿裤子以至于当街下跪赎罪外加360度翻滚正方形道歉并用美声唱法高唱征服”
“慢点！”
“但是大脑斧依旧用出了破颜拳撩阴腿八稚女瞬狱杀庐山升龙霸自在极意功虎啊煌煌燎燃以及弹脑瓜绷——”小萝莉猛地换出一口废气：“呼——”
然后又无缝的连上了句：“当然用的是榔头”
甲板流代理小姐一脸懵哔，毕竟这么长几段也没带几个标点符号，光看第一句任谁也都得琢磨一会这消息究竟是传了几手……
“那还人活着吗？”
“哎呀，我可能没说清”小萝莉抱着脑袋，忽然双眼一亮转头对着门口就大喊道：“叮当！你来解——”
“懂了懂了！不用再解释了！”


  

Contents of 41.docx:
  小动物们永远无法忘记被大脑斧支配的恐惧——by鹿
  在这个几乎所有人都无亲无故无依无靠的里世界中，由众多“玩家”聚集凝结成的一个个公会团体便成了人们心中暂代“家”这一概念的名词。
  既然是家嘛，和外面比较起来肯定会显得格外放松与惬意。
  就像是现在
  有看书的、有睡觉的、有打牌的、甚至还有几个涮火锅的……
  当然都说是家了，这里肯定也会有位管天管地麻烦角色，然而这几天这位管事儿的老妈子破天荒的有事儿告假，新来的那位在众人心中的定位差不多也就一保姆，自然是想怎么闹腾就怎么闹腾。
  有着这种危险思想的可不少，比如其中的这位：
  ID名叫什么的什么的布头，因为有点复杂没人压根记得住前面那一串，所以大家基本上都会简称为布头。
  布头的职业是漫游枪手，一个帅气而又风骚的职业，然而到了他这儿基本也就只剩下骚了……
  早年
  他是个有理想的青年，认为自己很有可能是个主角的他觉得，自己有天赋有毅力单单现在自己就已经算的上是里世界中的高端战力了，不能再上一层成为顶尖层次的唯一原因只能归咎于自己的脸黑。
  脸黑嘛，专业术语
  说出来你们不一定懂的，解释一下大概也就是祖上可能是非洲来的意思。
  好吧
  “既然打不到好的装备，爷买总可以了吧！”某天他义愤填膺的向天一竖中指便开始了自己的商人倒爷生涯。
  然后在第二天赔得去做了一个多月的男公关……
  看来我不适合做这种商人
  他在月亮下下巴斜四十五度挤出点小忧伤之后，向着身边的兄逮检讨了自己并决定换个赚钱的方式。
  某晚他谢绝了某兄逮男（鸭）公（子）关之王的推荐，毅然离开了里世界中的某间会所，溜回公会里冥思苦想。
  当打手？
  这个得看运气，自己脸这么黑搞不好工资还不如在街头开分解机商店。
  做炼金药？
  他打开了自己的角色面板瞅瞅等级栏上边那个大大的“1”后，便用膝盖否决了这个不成熟的想法。
  想想外面街道上小萝莉们穿着萌萌衣服，在街头摆开商店铺子，一水的不值钱的鲜花配着一水惊人的价格，那双闪着小星星的眼睛冒着和店铺名一样的字：
  【我很可爱所以请给我钱】
  “岂可修！”
  Orz化的他不禁潸然泪下
  布头也想变的更可爱啊——呸！
  布头也想请给我钱啊！
  然而当他锤着桌子埋头不甘的时候，却听到了一声小小的惊呼。
  “？”
  当时的公会成员大概只有现在的一般人数，此时又处深夜，还有谁在这儿？
  这样想着他便起身四下看去，因为人不多故座椅也不多，也正是因为这样他才没费什么力气就在一张桌子下发现了躲藏的家伙。
  “你是——”
  桌子下躲藏着的是个身型纤细的女孩，在他撩起桌布时首先看到的就是那双圆圆的眼和细细的眉。
  他对于这个女孩有些记忆，因为不是萝莉系职业还能平成这个样子的也实属罕见……
  “1998？”
  “是1859！”
  这个ID叫做【实验体1859】的女孩瞪了他一眼。
  可这不是重点
  作为一个男性，本能引领着他的目光汇聚在了女孩怀里。
  当然并不是看哪里，毕竟前面也说了，这姑娘平成这样实属罕见自己胸肌都比她有看头。
那么他看到了什么呢？
那是一对肥嫩的巨大脂球，丰硕挺翘，却因为过大的体积而微微有些下垂……
可惜是平面的……
女孩也从对方目光警觉到了什么，她飞快的把怀里大张的纸稿一折，刚想塞进衣服里却不想被眼前这个漫游抽手扯走了。
“不要看！”那一瞬间女孩的嗓音就跟祥林嫂似的弱小可怜又无助，即使画稿在被抢走的刹那她就喊出了声，但依旧为时已晚……
“哇偶~~”某布头面无表情的感叹
然而那边桌子底下的那位已经快哭出来了
哦
已经哭出来了
“呃……”好吧自己脑子一梗手犯贱，现在把人家惹哭了该怎么办……
想来想去他决定安慰一下这姑娘，毕竟偷摸的画点见不得人的东西本来就没想让别人知道，自己这属于飞来横祸。
于是他想了几秒便开口夸道：“画的真色秦”
“……”
人家小姑娘看他的眼神就像是在看变态……
两人大眼瞪小眼瞅了好一阵，安静的公会里就显得更安静了。就这样过了好一阵，小女孩突然双眼一瞪，鼻子里发出了一个狠狠的哼声便扯着一个小书包爬出了桌下，又瞪了他一眼才径直往公会的大门口走去。
“欸！你的画”布头下意识出声。
女孩身型一僵，片刻后转过身快走几步夺回画稿便掉头疾走。
“你去哪儿？”下意识的追问刚刚出口，便觉得自己有点弱智，这段时间表世界正直“自由PK”时期危险性这么大，这个点了当然是回里世界的家中睡觉不然还能怎样啊。
然而他却没想到女孩硬硬的回了他一句：“上夜班啊”
“啊？”
这确实是他没想到的，无论是指对方回话，还是回话的内容。
当前这公会虽然小，管事儿的母老虎还这么凶，但实际上福利真的还不错，即使说他现在缺钱，但也是建立在需要大量金钱购买各种昂贵装备原因上的，不然的话每月几次副本的收入加上公会发的紧贴，足够他过上十分舒适的日子了。
他记得这个女孩自己似乎说过，她是因为里世界为了性别平衡而被强行摄入的，关于游戏的副本怪物什么的一窍不通，如果不是加入了这个公会，怎么通过每月一次的例行检测都不知如何是好。
“你……缺钱？”
“……”女孩脚步微顿复而又起：“废话”
他楞了一下，脑海中那出色的笔锋似乎让他想到了点什么。
“等、等一下”
“你还想说什么！”
“嗯……我有个不太成熟的想法……”
……
“所以……”
“所以你们就用我画本子了？！”





  


  

                                     

Contents of 42.docx:
其实把
这些说成是某鯮的本子有点言过其实了。
本来嘛，这个以游戏为原型的世界，人气角色大多都有一批铁杆粉，更何况这游戏中唯一一个人妻属性爆棚身材颜值还足够高的公认美人角色呢？
所以啊
这里的本子画的并不是咸鱼贝贝鯮，而是游戏中那个被称之为剑宗亦或是剑皇的女人。
呃……
可现在的顶着芙萝蒂娅这个ID的贝贝不就变成了那个剑宗吗……
“所以说你想怎么死？”
某鯮一脸少有的温柔表情平静的向地上的那摊【马赛克】询问到。
她开开心心的和老萧一起溜达到工会附近时，兜头就看见一个邋里邋遢枪手模样的家伙正鬼鬼祟祟的把街边的行人往小巷子里拽。
仔细一看就发现这还是个熟人。
鉴于这家伙的一贯幺蛾子行径，某鯮松开男人的手就跟了上去。
小巷子里没什么人，她就看着两个男人背着大街埋头商量着什么，刚想走近看看却被身后的老萧疑惑的叫出了自己的名字。
然后就看见前面的两个大老爷们儿身体肉眼可见的一抖，然后满脸干涩的向着自己这边看了过来。
左边一个自己并不认识，而右边那个就是公会中被称为下水道三帅其中一人。
“你在干什么？”她一脸坏笑还以为自己抓住了什么把柄。
但这位一贯身心俱皮的老油条却少有的紧张了起来，在尽可能把藏东西在身后的动作做的自然之后，才结结巴巴的回复着“没干嘛”这种傻子都看得出问题的谎言。
然后她就翻出了一本包装精致的画册。
然后她就顺手翻了两页
然后她就随手挥起了搬砖
然后她就一脚踏在了那堆马赛克上并和蔼的问起了对方喜欢的送行方式。
  当然了
  里世界中不允吸玩家间的使用技能战斗，而这位漫游的等级也远高于某鯮，所以他在抱紧脑袋被动挨打的情况下硬生生抗到了别人来救命。
  然鹅来的就是那画本子的……
  好吧
  这丫头等级就比自己高一丁点儿，数据什么跟自己差的也不多，顶多一米六的个头瘦弱的身体，带着一脸的决绝往面前一站，下意识就给了自己一种被迫害的错觉。
  某鯮眨了眨眼睛，手上的家伙什上下一颠——
  不对吧！
被画本子的是我啊！
应该是我受到了内心的伤害吧！
瞅瞅着愣头青一样的小姑娘，她回头瞥了眼老萧，眼睛里全是下面该怎么处理的疑问。
“卖了几本？”老萧捡起绘本翻看两页问道。
但还没等地上装死的某鳗鱼回应，挡在他前面张开双手跟护崽小母鸡一样的小丫头就抢着先回答了。
“这样的，就这一本”她顿了顿又放小了声音接着说：“第一次画人妻本……”
老萧笑笑：“你们合作多久了？或者说你们卖出去多少了？”
“数不清了”
呵
没看出来还是个大触
“成了，这本没收，以后不许画~~画~~人妻本了”说着还向着某鯮的方向飞去了个眼神。
“本来画的也不是——”
辩解刚出口一半，地上装死的某人一跃而起抓起小姑娘的手边奔出了巷子，只留下一个在男人间感谢的眼神。
看着溜得飞快的两个身影，某鯮瞪了老萧一眼却没说什么，只是嘴巴不自觉的嘟了起来。
“真生气了？”男人走上前去伸手去捉某鯮的小爪子。
“哼~~”甩开那只大手鼻腔里不满的声音表明了她的态度，还转过身子把背留给了男人。
可老萧是不会放弃的，因为对于这个傲娇的小妞他实在是再了解不过了。笑眯眯的靠上去双臂一挥就把女人搂在了胸前，因为两人身高的差距，他半弯着腰在女人的耳边又是轻轻的问道：
“真生气了？”
某鯮不耐烦似的伸出手阻隔了耳际的暖风，却不想手指却被某人用嘴巴抿住了，她眉头一凛眼睛溜溜的转了两圈忽然发问：“我是你什么人？”
老萧想都没想就回道：“老婆”
其反应速度可见起求生本能的强大……
“你还知道我是你老婆？！”某鯮抽开手掌转过面庞一脸不悦：“笑！笑！还笑！你老婆都被人画成本子了，你还在这笑！”
“人家不是没看嘛，再说了画的人也是个女的，她那小胳膊小腿的咱们能把她怎么样？真要是踢出公会她怎么办？”老萧显然清楚某鯮的心思：“真要是那样她到时候生存的艰难，你忍心不？忍心我回去就踢她”
某鯮没说话，憋了好一会才憋出句：布头应该看过
“人家看到你的前三句就说了制作方从不准他看，你气头上——”
某鯮的眼神突然很危险
老萧明白哦
别看某鯮现在似乎没有追究下去的意思，但实际上恼羞成怒她恐怕心里正在上演满满番茄酱的B级片，但这丫头又顾及那个名字后面一溜数字的小画手真的会因此退出公会受苦甚至送命，所以她也只会把委屈都往肚子里咽。
“我当然生气了……”
所以当某鯮仰着小脸扭头回看向他的时候，那委屈巴拉的小眼神就跟哄不好了似的……
“我是你老婆啊……你都不护着我，小丫头都敢画我的本子欺负我……昨天晚上你还说会疼我一辈子……balabalabala……”
他能怎么办，某鯮绝对不会真的惩罚那两人，也不想做出会真正伤害到他们的惩罚，但是她自己心里又不甘心受气……
可爱的小妞~~
得嘞
这也就只能自己当坏人了，那边做着纵容外人的样子让她心里少点负担，这边在承受点牢骚与不快就成了。
没辙，老婆嘛
自己不疼不宠着点是准备留给谁宠啊？
“是是是，老婆大人我错了，以后绝对不这么做了”他故意放大了声音，但忽而画风一变音量忽然变小在她耳边轻道：
“你是我老婆”他顿了一下：“那我是你什么人啊？”
话刚一出口，那唧唧喳喳个不停的小麻雀便陡然停声。
老萧梗着脖子看着这粉嫩嫩的侧颜蓦地染上了几缕红云，一双藏着流波的双眸怯怯的偷偷的向自己瞥了一眼，便低下头藏在了阴影中。
“嗯？”他蹭了蹭满是好闻洗发水味道的小脑袋催促着，良久才听到一声小小的模糊的呢喃。
“没听清”他装作没有听到的样子又是一股热气扑在女人的脖颈耳际。
“你是……”这声音细不可闻。
“什么？”他又是追问，还装模作样的沉下肩把耳朵俯在女人的唇边。
女孩的脸更红了
她下意识的又咬起了自己的唇，双眼瞥着别处不敢看向男人，就这样相持了好一阵，男人才听到了那声细细的小小的像是初生幼鸟般的啼鸣：
“你是贝贝的……老……”
她又是磨蹭了一下，接着便像是下了什么决心一般才吐出了那两个有趣的文字。
“老公……”




Contents of 43.docx:
  袭击发生的无比突然。
  他们甚至没来得及把火锅毁尸灭迹，就在公会木门的一声吱呀后看到了那位大人……
  场面一时宛如时间静止在这个瞬间，唯有不知何人的紧张呼吸声蔓延开来。
  嗒嗒的矮跟在不紧不慢的步伐下显得慵懒而又富有节奏，又像是密林中的百兽之王（母）不经意巡视在自己的领地。
  “咳~”上位者轻咳，眼神四下看了一圈而后又聚焦在了热气喧腾的锅碗中，霎时间一侧的眉峰微微一跳。
  但她并没有多作表示，只是简单的看了看围坐的几人便朱唇轻启说到：
“收拾干净”
说完便径直踏上楼梯去了二楼。
当然，后面还跟着个对着众人挤眉弄眼的老萧……
风紧
扯呼！
……
怎么说呢
其实某鯮自己都觉得有些不可思议，自己被画了本子，虽然总体来说羞恼大于愤怒但在知晓并没有男人真正看过起内容后，肚子里的气竟然也消了个七七八八。
自己什么时候成了这么大度的人了？
还是说后面跟着的那个死男人哄女人的手段高明？
亦或者是……
因为自己被老萧疏通过管道后就顺气儿多了？
我呸！
脑补中的新妇嘟囔了两句并表示唾弃。
算了，反正也没造成什么损失，估计那俩皮货以后也不会再敢以身试法，就当这事儿没发生过了……
她是这么想的。
毕竟现在有正事儿要做，那边的小事儿自己也拍过一顿板砖了，多说无益，要紧的事儿还在这边！
某鯮眯起了眼睛。
现在
在自己的办公室里，应该有个小婊子正鸠占鹊巢般恬不知耻的占据着女主人的位子。
“呵~”
对此某鯮冷笑一声。
那时候自己和老萧之间的关系还隔着一张纸，但现在两人之间连层橡胶都没有，我看你这小贱人还能翻出什么浪花！
木质的楼梯两转共有30余阶，这点路程也就刚够她脑补出正义的贝贝战胜邪恶淫荡坏女人的一两个画面而已，然而踏上二楼走廊一转身就看到了一个熟悉的小小身影。
“叮当？”
这小家伙怎么在这里？
叮当嘛
神奇的生物，去掉头也不能吃，吃了智商会下降6倍，这个作为自带降智光环的小家伙最擅长就就是制造同类，就比如兔坦，年龄相仿的两个小家伙两年前还能看出明显的智商差，现在基本上也就是两个大写的⑨。
虽然有时候会很笨，但总体来说确实是个相当可爱的小家伙。
可为什么在这里？
绑定生物兔坦又在那里？
某鯮一头雾水
然而她的出现也惊到了这只小萝莉。
原本她兴冲冲的向好朋友兔坦告知了自己刚刚得知的秘密，本着勤学好问的态度还没来得及向友人请教“本子”是什么东西，就被一路带风的拖到了她蒂娅姐姐办公室的门口。
“我现在去求救，布头能不能活下来就靠我们了！”听完这些话而后就被交代要乖乖待在门边等着。
好吧
叮当是大人了没问题的，但是楼下火锅里的味道好香好香啊o(╥﹏╥)o
“蒂娅姐姐！”迎头就是一个飞扑扎进怀里，毕竟这里软软的弹弹的不像兔坦，撞一下自己都要疼半天……
某鯮早已习惯这小家伙的飞扑，反手就是一把捞住顺便还揉了揉那披散着头发的小脑袋。
“叮当在这而是干嘛的呀？”某鯮和言语色
“兔坦说要救笨蛋漫游让叮当在这里等她”小叮当当然知无不言。
然后某鯮的表情就变成了这样：( ￣^￣)
用膝盖想也知道为什么说要救人
对吧
她又转身看向了身后跟着的老萧眼神示意着：
对吧？
撇撇嘴，放下怀里的小萝莉让她再等一下，一只手伸出握住了门把并深吸口气。
其实没必要这么紧张
不过是干小三而已
呵~~
所以
当某鯮带着一脸风轻云淡的推开房门时，这种心态就已经注定了今天的胜利，顶着一对兔耳的双马尾小萝莉还在努力的解说着什么，但也在看到门口事件正主的瞬间变成顶着兔耳的双马尾小萝莉（吓的不敢说话版）
轻描淡写的用不追究了这种话哄走了小家伙，她便径直走向了那原本属于自己的办工桌。
但她没有坐回桌子后面，而是坐在了桌前那张来客的椅子上。
轻飘飘的眼神里带着些直白的轻蔑。
她清楚的记得那天下午，这个看起来清爽而又温柔的女人对自己做出的宣战。
“贝——”老萧觉得气氛有点不对
“你先出去”某鯮头也不回，但语气却强硬的让他摸不着头脑。
“那我……？”反正贝贝这么做肯定是有理由的，但他还是想问问怎么了。
“女人间的事儿”她回首望了一眼，嘴角还是笑着的：“你要听吗？”
老萧的求生本能非常强烈，调头出门转脸便看到了两个满脸踹踹的小萝莉，在两双大眼睛的注视下他也只能挠了挠头憋出了句：“吃火锅吗？”
那头楼下还没收拾的火锅重启炉灶暂且不表，与那边的热火朝天不同，这房间里弥漫的则是令人窒息的紧张空气。
“我会让你看着我们做的？”某鯮笑了笑：“是这样说的吗？”
那个女人没说话，但某鯮清晰的记得当时传进自己耳朵里的话。
挑衅？
挑衅
但那时候的自己说白了还是个缩在壳里的小王八，为了不受伤害有点风吹草动都要缩回去……
但是！
现在老娘已经进化成尝过肉味的啪啪鯮了！
不管是谁，敢动我碗里的那块肉，我就敢一针一针缝上她下面那张脏嘴！
“是又怎么样？”对面的女人也坐了下来，看那神色似乎并没有把找上门来的正主当回事儿。是的，她到现在也都不知道这个公会的夫妻档正副会长是这么有着这么有趣的曲折关系，亦或者说，她虽然不清楚为什么这个女人一反前些日在护食方面的懦弱无能，突然变得主动起来，但对她而言，主动或被动都没有区别。
无论如何，这块肉自己必须拿下……
“不怎么样，只是你要小心一点了”某鯮的眼睛亮晶晶的，只是那光不似流波反而更像是刃口上的寒光。
说罢便起身向着门口走去。
“还没自我介绍过”那女人却叫住了她而后说道：“我叫苏打”
某鯮的身影顿了一下，接着便回身瞥了她一眼后说道：“你在这而等着我，很快我就回来”顿了顿又意味深长的补了句：“到时候我们慢慢的聊”
说罢便转身出了房间。
……
然而新来的小三同学等到了午夜，某鸽子鯮也没有回来……



Contents of 44.docx:
“就因为这个？”
“差不多吧”
“能确定冲突的真实性吗？”
“不能”
“……”
“基本上也就算是查到底了，毕竟我们的信息渠道并没有那么厉害”
“好吧……”
“那你想怎么做？”
“……”
“好吧，随你喽，如果没其他问题，我就先下线了”
“嗯……”
“还有……没什么问题的……别想太多……”
“……”
语音系统里好友的头像暗了下去，但这边却迟迟没有离开，静默持续了好一阵手指才点到了关闭的选项上。
“唉……”
暗黑城地上区域1013号住宅的一间房间内，女人缓缓的叹了口气，抬起头看看窗外的灯火怔了怔，直到一股凉风袭来才恍然般的关上了自己面前大开的窗。
天真的凉起来了。
她起身走到了床边，床单褥子依旧，但以往在上面乱糟糟的被子却不知去了哪里。
女人还是一副思考的样子，手指却已经摸向了摆在床头那儿的枕头，柔软的布料触及指尖的温度有些微微的凉意，但却不向那阵风一样可以惊醒脑中纷杂的人儿。
她觉得那个女人有问题。
最初见面，对方便光明正大的出现在自己的家中，理直气壮的对自己发出古怪的战书，这是哪里来的底气？
然而下一步自己暂离，对方暂时接管公会里不怎么重要的事物，接着数日后公会里的骨干成员就受到的偷袭——亦或者称之为围杀。
现在自己回来，数小时前见得那一面是独处，按照对方先前的嚣张态度，自己出言讥讽而返回来的怎么回事弱势强撑一般的那句：“是又怎么样？”
  为什么又突然示弱？
  这数日间有什么变化？
  再想想
  那日两方与那野心勃勃的工会谈判的时候，为什么这刚刚来了几天的新人，竟会像吉格那样的怒火中烧言辞激烈？
  最最重要的是！
  为什么这种自己都能一眼看出来的东西，老萧这个一贯狡猾的家伙竟然没有看出来！！！！
  蓦然间
芙萝蒂娅觉得背后有点发凉。
不
没可能
他没理由看着别人动自己人，但为什么……
实际上她还是相信着他的，可这里面一定有些被自己忽略，亦或者是避开自己视线的东西。
“贝贝~~”她的房间在二楼，一楼那儿的呼唤声顺着楼梯远远的传到了自己耳中。
“来了，我整理下东西”她回应着。
两天前自己拜托吉格帮自己查查那个妄想将自己取而代之的女人，终于在自己把东西搬进老萧那去的时候从系统上传来了信息。
  她故意落下了枕头，借着上来拿东西的借口意图偷偷的做出战小三的准备。
  但那边发过来的东西却不得不让她想了更多。
  苏打，
女
职业为“福音传道者”
等级62
原无公会自由人，于两年前加入獒眦公会，因长时间从事高难副本攻坚队的后勤工作，故很少出现在人前。
  于三个月前与会内同级别某团长发生巨大矛盾，随即辞职退会重新以招募人、金团打手等身份活动，在距今的3个月中，共与萧奎默组队共两次。
  因两次副本差异跨度过大，所以不排除刻意等候瞄准组队的可能性……
  后面的文字还有些，但大多不那么重要，基本上是对其人放荡性格的一点描述……
  某鯮揉了揉脸深吸口气，凉丝丝的气息在肺里转了一圈才吐出嘴巴。
  她得问清楚这些东西。
  她相信她的老萧不会骗自己。
  “其实也不用这么紧张”
  某鯮对自己说道，小声的自言自语完毕，又皱起了自己的鼻子觉得自己像个傻b。
  依自己对老萧的了解来看，这个看起来很纯很天真的家伙实际上满肚子坏水，但不管怎样他对不会对自己不好。
自己喜欢这个公会，他也喜欢这个小小的不起眼的地方，如果要做什么让公会受伤的事情，自己会伤心会难过，然后他看到自己伤心也一定会难过的……
  就是这么自信！
  虽然说这种想法似乎带着点自我安慰的性质，但某鯮的情绪好歹能舒服很多，趿着自己毛茸茸的小棉拖抱着软绵绵的枕头就溜回了楼下。
  嗯
  两人该做的都做了，不该做的基本也没漏过，再假模假样的分床二居难免就显得有些矫情，再说了实际上某鯮到现在还惦记着老萧那不让她睡的承诺来着……
  不都说食髓知味来着吗
  自己都二十多岁了才开荤，馋一点也是很正常的嘛
  诶嘿~~
  所以下午训完了自己不在几天就开始造次的家伙们，她和老萧回到家就立马收拾起房间了。
  至于有人等……
  有人等吗？
  窝怎么就想不起来啊~~
  （风车般的笑声）
  下楼的时间都用不了一分钟，推开门就看老萧正眯着眼懒洋洋的躺在床上。
  因为这家伙身高接近一米九挺占地方的，所以当时买床图舒坦省事儿干脆直接就买了一大号双人床，谁成想现在倒成了先见之明了……
  瞅瞅墙上挂着的时钟，不过刚刚八点而已，不管是上床睡觉还是上床运动都过早了些，以往自己这时候都是捧着笔记本打打单机或者看看小说什么的，但今天算是有事要做了。
  “咳！”
某鯮清咳一声显示存在感，老萧同志当即党性十足的蹦了起来，并表示自己已经铺好床了，敬请领导视察床铺的柔软成度。
你是想请领导上床吧……
“不急，我们先来玩个小游戏好不好啊”
“吼啊”
“我问你答”某鯮眯着眼睛笑道。
老萧当即感受到了其中的凶险性，还没来得及耍赖推脱，那边某鯮的问题就已经脱口而出了：
“讲讲你是怎么认识那个苏打的吧~~”
某鯮想好了，关于两个公会的尖锐问题暂不明说，因为她相信这个男人绝对不会把聪明诡计用在最为两人心血的公会上的，相对的，她只要弄清了那个莫名其妙扎进公会的女人究竟有什么隐瞒，这其中的问题自然也就清清楚楚的了……
就是自己看起来可能会有点像是个疑神疑鬼的抓奸怨妇……
“呃……”老萧哑言，但很快的也就笑了出来并说到：
“刚刚吉格不是给过你信息了吗？”

  
  

Contents of 45.docx:
“刚刚吉格不是给你信息了吗？”老萧露着一口白牙笑容相当的阳光意图以晃瞎某鯮的那双苟眼。
却不想只看到某鯮不动声色的眯起了眼睛。
房间里的两人间的安静经历了三五秒钟，便在女人微挑眉头之后消失的无影无踪了。
“偷听？”女人像是自言自语，但立刻也就否定了这一猜想：“不对……”
她这么念叨着目光也就自然而然的搭上了老萧的视线，盯了一阵便旋身坐上了床沿：“不准备说说吗？”
你觉得他敢瞒？
而后叽叽咕咕的解释来解释去，无非就是突出了两个问题。这其一就是说与某鯮一样，老萧也拜托了吉格弱鸡两人去调查一下那个叫苏打的平板究竟什么来头，先前经过吉格的调查虽有些迟疑，但尚且没什么大碍就暂且接收了这个女人入团，之后吉格又是几番打探在刚刚确定了消息后，电话便再次打了过来。
“……事情就是这样，没事儿我先挂了——对了，顺便给你老婆说一声，她还偷偷委托我调查来着，我就不在多废话一遍了”
“别介啊，你回她个话呗，我半路拦下来传话这丫头得疑神疑鬼成什么样啊”
“啧~~也是，我帮你兜着点，但作为交换——”
“有要求就提”
  也就是这样，电话那头的吉格挂了这边，就转手打给了鬼鬼祟祟跑上二楼等电话的某鯮……
  老萧说的是眉飞色舞，然而却在某鯮渐渐眯起来的双眼前慢慢压低了声音，最后以至小心翼翼的默声。
  “觉得自己很厉害是吧~~”
  某鯮双臂抱胸斜了某人一眼。
  “哼！这女人你也敢收下？就不怕她跟你玩双面间谍？怕是看见人家那漂亮脸蛋就心软了吧！”
  某鯮嗤之以鼻。
  但实际上她对吉格和弱鸡两人情报网甚为笃信，所得到的信息中这个名叫苏打的奶妈在原先公会中被排挤的情况也确实严重。要是按照从老萧与吉格这得到的说法，这女人退会后关于其私生活攻击谩骂的源头也大多出自原先激起矛盾的对方。
  照着他们的说法……
  也就是说
如果不出意外，这娘们搞不好到现在都是个还没开过封的……
这也就是刚刚老萧交代出的其二了……
  啊啊啊啊啊
  一定是哪里搞错了！
  就凭她前些天在窝耳边说的话也不像是个雏
  窝不信啊！
  哼！
  一定是假象！绝对是假象！
  某鯮在这边心理活动剧烈，虽然脸上没有太多表象，但作为她的发小玩伴最近几天更是升级为男朋友的老萧自然看得出那些许的迹象。
  他又不傻
  当然清楚这小妞心里在嘀咕什么。
  就现在这架势要不是把注意力转到别的地方，八成自己是过不了这关了，于是乎他灵机一动那双不老实的爪子就搭上了某鯮结实饱满的大腿。
  “啪~”
  某鯮毫不客气的拍开了这只爪子。
  又摸了上来
  “啪”
  再拍开
  又伸——
  “好玩吗？”这次到没打退那只不老实的手，只是飞上一计白眼砸了过去。
  “嘿嘿~~”老萧贱贱的笑着：“那什么，这还不是都得怪我的老婆吗~~”
  某鯮虚着眼看他
  老萧见势身型一起，依照着身高臂长的优势双手一拉一扯便把某鯮按倒在了床上，上半身自然也随着俯了过去。
  两人身体并未重叠，但在某鯮的视线里，只有某人的那遮住正上方灯光的脸庞，而且那双眼睛正牢牢的锁定在自己的眉眼间。
  “我不会喜欢那种妞的”蓦地男人的声音就传进了某鯮的耳朵，接着就俯在眼前的便拉近了距离在她光洁的额上留下一个亲吻后一触即走。
  四目相对
  那目光直直的看过来，不带半点迟疑与闪避，某鯮就这么看着，也许是一分钟，也许是十分钟，她却在一个小小的颤栗后忽然间飘离了眼神。
  “我才不管你喜欢那种……”她的嘴巴里小声的说着，像是自言自语，但又刻意压低的声音就好像畏惧他人听到这小小的辩解一般。
“反正我已经——”
然而她接下来的申辩却被干脆的打断。
“我喜欢这样的”
男人转身拧腰，直接从床的另一边转到了这边，毫不客气就占据在了某鯮的身体上方的位置，双膝在她腿边支撑着身体的重量，两只有力的手也自然的撑在她双肩的旁边。
但唯一不变的就是那双直白而又坚定的眼睛。
“我就喜欢这样的”
某鯮侧过了红彤彤的脸颊避开那火热的视线，嘴巴里依旧不肯认输：“不许岔开话题，你明明让那女人进公会——嗯~~”
  一个热烈的印记在她的脖颈毫不客气的绽放，这动作有些粗野亲昵在那洁白的肌肤上点缀出了点点暧昧的殷红。
  火热的印记经流脖颈一直流到了那精致的锁骨，然而却被衣物上不多的纽扣限制住了继续向下的探索，于是乎男人咬住了那粒坚守她身体的纽扣。
  “嗯~~”女人的上扬又婉转的鼻音带着某些意味表示着自己的拒绝，同时那双手臂也轻轻的收拢在胸前遮挡着微绽的春光。
  某鯮不知道自己现在究竟是一副什么样子，她也不敢知道自己是什么样子，她只看到这男人扯动嘴角露出了一个浅浅的坏坏的笑。
  随后，双手的手腕便被一只大手钳住，绵软无力的被高举在头顶上方，然后视线里的那双眼睛陡然接近，心里上的刺激感不免让她紧紧闭上了自己的眼睛。
  唇
  热热的
  软软的
  带着少许因为干燥而产生粗糙摩擦，自己的嘴巴里攻进了一个熟悉的敌人，肆意的攻伐掠地摆弄着他的战败的奴隶……
  良久
  入侵者退去，男人也微微起身。
她觉得身上一轻，便也稍稍睁开了眼睛顺着阴影看去。
男人也在看她，这视线里有着对曾经相知的熟悉，还有着一点点她并不算熟悉的……
欲望
忽的
男人开口了
他说
“我喜欢这样的”
出口后顿了顿，继而又仔细的看了看她，这才像是确定了一般的重言道：
“我只喜欢这样的”


    

  
  
  

Contents of 46.docx:
苏醒源于来自不远处的门扉响动。
因为昨晚他们拉紧了那厚实的窗帘所以屋中依然是昏暗的静谧。
她尚未真的清醒，眼睛只是微微睁开一条缝隙，但随后身体感受着床面因一人离开而恢复的空旷，便又把那双眼眸睁大了些。
房间的门上被小心翼翼关上的，从那缝隙间她似乎听到了少许流水的声响。
“姆……”
扭过身子抓起床头边上的闹钟，瞥了眼时针与分针交错的状况继而又随意的放下，把手臂缩回温暖的被窝发出了一声满足似的呦鸣。
昨晚她过的很充实。
是非常非常的
充实
充实到了腰肢与双腿都在用酸软来抗议主人的纵欲无度。
虽然明明知道这个家伙是在故意岔开话题，但面对一句又一句在耳边绽开的情话以及直接到有些强硬的动作，自己还是乖乖的打开了身体任由对方索取那心底的蜜糖。
不过话说回来……
这只小蜜蜂
还真是熟练啊……
“哼”
某鯮撇撇嘴
她感觉自己吃了大亏
毕竟自己对自己而言无论就算把还是男生的前十多年全算上，那天醉酒后在酒店大床上的也是自己的第一次。
但看看这狗子
就凭他昨晚伺候自己的表现，都看得出来这得是经历多少实践才能锻炼出来的真知与技术！
再想想前两三年老萧与各种女人厮混的日子，都给某鯮一种想要一口咬死这个男人的感觉，咬死他接着就咬死自己，因为毕竟当时他询问自己意见时，自己这张破嘴还给出了糖衣吃下炮弹打回去的策划。
谁知道会有这么一天会躺到一张床上啊……
（捂脸）
算了
不想这些了
那时候自己是哥们不是老婆，也怪不的别人，但是今后要是有人敢从自己嘴里夺食——
哼！
看窝怎么折磨那个平板奶妈！（呲牙）
某鯮自己缩在被窝里乐呵呵的脑补，不知不觉老萧的洗漱已经结束。昨晚小小的释放了自己欲求的他在清洗过后觉得格外神清气爽，推门回到房间却看到床上的某个小丫头身体猛地一颤，然后便一动不动的缩在了那儿。
上前几步就看见那张漂亮脸蛋上正挂着的睡颜如此温软与安宁，只是不知道为什么，那紧闭双眼上的睫毛却在不安的颤动着。
谁看不出来这是装睡？
老萧笑笑径直俯下身，两人脸颊的轻柔的撕磨间轻轻叫着她的名字。
不多时，某个小妞便憋红了脸颊……
……
老萧没说别的什么，只是叫醒了某鯮问了她想吃点什么便换上衣服出门去了，某鯮嘟着脸颊坐在床头有一声没一声的抱怨着自己身体上的酸软不适。
在长长的舒出一口气后，扯过床上散落的睡衣披在身上便转身下了床。
“嘶……”
坐在床边上某鯮双手扶着自己的后腰，猛地挺直了身子，酸麻的感觉通过神经迅速的传进了大脑并反馈回了让人不适的信息，继而做出了咒骂某男性生理反应。
扶着床沿起身刚迈出一步便感觉足下踩踏到了异物。
滑滑的扁扁的
？
低头看看
是个被放过气儿的长条状气球……
“要死了……这也乱扔……”咬牙切齿的蹲下捡起手指那异物上捏了几下，甚至还能感觉到其中的粘稠液体。
四下看看在床的另一边又发现了另一个装货更多的……
她又绕了两圈并未发现第三个
不是吧……
他们两个大概是从11点不到的样子开始的，一直做到了夜里四点多。这次在某鯮的强烈要求下某人全程裹上小雨衣进行作业，现在你告诉我五个多小时老娘腿都软成棉花了你就来过两次？
畜生吧？！
惊讶归惊讶，她这边还是捡起两条被撑长了的气球快步丢到了洗手间里，往淋浴房里一钻拧开水阀便检查起了自己的身体。
不多时冲洗完毕，她也确认了老萧并未在自己的身体里偷偷留下什么印记。
Md……
回到房间擦拭着自己纷乱的白色碎发，对于自己男人生猛方面的感慨也懒得多说一句，拉开衣橱随意的拿出几件居家衣物套在了身上。
坐在客厅的小沙发上，踢开小拖鞋双腿弯曲在蜷缩在身下，身体依着靠背脑袋自然的上昂，时间久了不知是不是想到了昨晚耳际的话语，嘴角还挂上了若有若无的笑。
好吧
现在除了安心等着他回家，又该做些什么呢？

Contents of 47.docx:
其实现在的工会并没有多忙。
他们这个小小的工会人数不多，也没组织过多少像样的行动，所以当做完了日常的结算与薪资奖励发放后，某鯮也就没什么可忙的了，要知道毕竟在这个世界有关战斗的才是主题。
现在临近月末，月初时该忙的的工作大致已经结束，剩下的事件没什么安排，公会的成员们大多也都是随意的自由活动，这也就代表某鯮现在完全可以名正言顺的窝在自己家中柔软的沙发上，磨磨唧唧的吃完她老公买来的早餐，然后再去舒舒服服的补上一个回笼觉来弥补昨晚精神的过度消耗。
手上的纸袋随意往茶几上一丢，进餐完毕的某鯮太后两手借着沙发撑起身，但是发力还没站起身就觉得后腰上又那阵酸软袭来，撇了眼一边眼巴巴看着自己的老萧，鼻子里愤愤的哼了声便张对着他开了双臂。
“我还要睡”
老萧眼明手快立刻双手一抄把她抱在怀里，但却没有立刻拐去卧室反而是小心翼翼的问了句：“还睡啊？”
某鯮斜眼表示昨晚折腾老娘这么长时间，现在这么问，想造反吗！？
老萧表示没有意见。
没意见？
作为曾经的两小无猜到现在青梅竹马，老萧脸上一丝一毫的变化都瞒不过她的眼睛。
卧室距客厅也就是几步远的距离，老萧把怀里的人放在床上顺手想要帮她拉上被子，但环在自己脖颈上的一双手臂却不肯松开。
他看看某鯮
某鯮也看看他
“你想对我说什么？”女人眨着大眼睛询问着这她过于熟悉的男人。
老萧神色一顿但转而又笑了起来：“想说……”
他笑的有点不好意思还有点腼腆
“想说我的老婆大人昨晚辛苦了”
“你还知道啊！”某鯮一听瞬间就炸了毛：“五个小时欸！你当我是充气娃娃吗！跟你说轻一点轻一点，你没听到吗！这么大一根来回balabalabala……”
某鯮BB了好一会，其内容大多为打了码的18禁两性问题，唠叨了好一阵才停下那少儿不宜的长篇大论，就是那双臂却半点不见松下，抱得紧紧的她用自己的脸蛋在老萧的脸上蹭了蹭过了好一会才重新开口问道：
“你刚刚想说什么……”
刚刚老萧在她询问后转口的停顿依然没有躲过她的眼睛。
“没什么”
鯮咬了咬他的唇，但并没用力，那双眼睛就这么安静的盯着他看。
“好吧，是有些问题，但我不知道该怎么和你说”
“关于什么？”
老萧想了想回道：“责任”
“跟我有交集吗？”
“很小”
“会让你失去我吗？”女人发问的声音很轻
“不知道”
“那你会失去我吗？”她脸上挂着笑
“绝不可能”男人非常坚定
“以前的还是现在的”
“以前”
“为什么不早点说”
“怕你放……因为我的自私”
某鯮深深的看了自己的丈夫一眼，问了最后一个问题：
“我是你最后的选择吗？”
“是”老萧的回答没有半点迟疑。
两人对视几秒，女人忽的笑了出来：
“那你那些小秘密又关我什么事儿呢？”那两只手臂抱的更紧了些：“而且现在老婆大人吃饱了困了累了还想再睡会儿，虽然她也很想在老公的怀抱里像小猫咪一样撒着娇，在喉咙里发出咕噜咕噜的声音睡去”
说着她松开了自己的手臂，红唇在对方的嘴巴上轻轻啄过：“但是她的老公是个小小的大人物，还有很多事情要去准备的啊，所以她会乖乖的自己睡觉，乖乖的等着老公处理完外面的事情，乖乖的把自己洗的干干净净和她的爱人玩些有趣的游戏”
“所以啊，快去忙该忙的事情吧，给老婆大人点时间考虑，究竟应该要点什么东西提出些什么要求作为补偿吧”
说完两手一推抓过被子便蒙住了自己的脑袋。
黑暗中只在一段安静的时间后听到一串脚步声渐渐远离，忽的脚步声又停了下来男人的话语声再次响起：“我……很快回来”
然后便是一声门响后渐行渐远了。
卧室里遮过头顶的被子在声响中被轻轻的扯下，那双眼睛似乎透着些无奈，但很快便又躲回了被褥下面。
“要快点回家啊……渣男先生……”
……
“是会长吗？我是普奇”
“嗯，什么事儿啊?”
“是这样，我们这个月申请COF过图的名额又满了，但因为是月末能挤出时间又有能力带人的就剩下三位了”
“哦，三个啊，那不正好吗？哪三个啊？”
“您，那位审判者，还有……”
“连我都算上了这还真是缺人手了……啧，还一个是谁？”
“冷凝管”
“！”
清早八九点钟拎着早餐准备回家喂老婆的男人听着手机愣在街边，在电话里的询问连续多次后才回道：“我知道了”
“那开团时间还是定在两天后的老时间？”
“好”
“那我这边就开始通知——”
“等一下，冷凝管也去？不用通知她了，我记得她向系统提出了繁衍的申请预先完成一年的任务量，现在她怀孕得有五个多月怎么能、怎么能……”
“可是……”电话里的声音迟疑半分接着说道：“会长，这是她自己要求的”
“……”男人拿着手机沉默良久
“我来跟她说”
男人挂断了电话，转而便打通了另一个。
1
2
3
等待的提示音几乎是在想起的同时便有人接听在手中，男人尚且未出声，耳中便听到那个熟悉的婉转女声又一次响在了耳边：
“只有这样才能让你想起主动和我联系吗？”
声音温婉语调活泼，就像是个大家闺秀在向自己暗恋的男子俏皮又模糊的撒着娇，当然为了让这柔和的婉言表现出一丝丝自己小小的不满，她还脆生生的在最后加上了一个带着笑意的鼻音：
“哼~”


Contents of 48.docx:
  时间已经不早了，因为昨晚的过度耕耘，老萧与某鯮醒来时就已经是临近中午的时候了，接下来某鯮赖床，老萧则跑去买早点来喂饱自己的老婆大人。然后他在返回的路上就接到了公会人员的电话。
她要求去副本里战斗。
这是公会调度人员给自己反馈回来的消息。
以前就说过，里世界的生存机制并不算严格，甚至可以说世界的主人这位最终意志在这场两个世界交融的意外里给了人们足够帮助与宽容。
长达一个月时间高枕无忧的安全生活，所需要的仅仅只是每月任意时间的一次副本通关结算。
好吧，即使是这样也许对于某部分职业某些人也是绝命的号音，但游戏中常见的组队也就成了一种公开的作弊行为了……
以某鯮那威风凛凛的12级为例，每月给她派送的通关任务变会以此等级为限，将该等级的数个副本推送，某鯮可以任选一个然后进行通关，便可完成当月的结算。
与多年前的游戏内容一样，几乎所有副本皆可组队通关，这便多了一个小空子给实力不足的家伙们钻：
可以找寻可靠地等级足以碾压过图的高等级人员带着他们轻松过图。
这也就是当年游戏中的【等车】
“还差一位子！人满就走！8000一人！人满就走！”
每天都有不少更等级的冒险者把各各区域副本传送门的隘口挤得满满当当，这些人大多亮出身上华丽的装备亦或者将手中的武器摆在显眼的位置，以此来表明自己老手的身份。
但这些人也就是能揽走无非就是一小部分无依无靠的人罢了。
因为大多数人都会找寻一个靠谱的公会，然后跟着公会的集中活动来完成自己所需的任务。
老萧他们这个公会也不例外，他们这儿，虽说人少整体水平偏高，但曾经鯮在驳斥某男性的谎言时，就说出了辅助偏多而输出职业者偏少的问题，再加上与关系较好两三公会的混合编团，每个月多多少少也是需要开两三次这种任务团的。
然而这次他们没有【大号】跟团了……
男人绕过熙攘的街道尽力避开人们的视线，在层层小巷中都来绕去最终来到了一栋和自己的家风格相似的小楼前。
他驻足于巷口四下看了看，这片区域临近海岸三番街并不算繁华，住在这的人大多是等级比较高又爱清净的家伙，偏偏脑袋略一思索便咬咬牙打定了了结的思路。
趁着正直午餐时间，没人在这儿走动快步走到了那幢小楼前，一步跨上那和家里一样的五阶梯台伸手便按响了镶在墙上的门铃。
几乎是同一时间，门后便隐约响起了一个女人回应的声音。
“自己开”
男人神色一怔，眼神里带着三分复杂的站了好一会儿，才从自己随身的仓库里取出了那把单独存放的钥匙……
钥匙因为长时间的放置显得有些生涩，但实际上即使再怎么生涩从开门到关门的时间也不会超过十秒钟。
门口的玄关那摆着鞋架上唯一的一双男性拖鞋，深暗的色彩在鲜亮与精致间变得格外显眼。
他换上了这双居家的软拖
动作有些熟练
他也感觉到了这意外的轻车熟路，眉眼间多少带着点回忆往事的色彩。
这件房子的结构与他和某个鯮的家非常相似，门口的玄关往前走几步便是与客厅相连的开放式厨房。
葱姜在油煎中炝味，几缕油烟味混着炒弄的菜香蔓延开来，与那女人的背影一道勾动着他脑中曾经的记忆。
“来了？”
这是一句以疑问语气结尾的话，但在似乎从女人口中说出后，又与某些东西混合凝结出了别的东西，最终落尽老萧耳中时竟化成了点点心酸，使得他心中蓦地冒出不少难堪的愧疚与亏欠……
“坐下啊，傻站什么呢？”
背对着他的女人将锅中的菜肴尽数盛到盘中，双手向后背从那腰肢上解开围裙的系绳。
“都多久了”女人抱怨着：“都多久了都不来看看我”
一边说一边端起盛放了几盘菜肴的托盘，还算轻便的转身过后，时隔半年老萧又一次见到了这美丽的女人。
黑色的厚实长款连衣裙打底，驼色的针织开衫为罩包裹着身材姣好的女人，清素淡雅的面庞与温婉神色，与那凹凸有致的惹火身体在反差间构成了巨大的视觉冲击。
可诱人之余那颤巍巍的高耸胸襟与隆起的腹部都让她那张温婉淡然的脸上多了几分不一样的气息。
总之，她很美
而且与某个窝在家里的剑宗不一样，这位有着和贝贝相同职业的女人，拥有着前者想都不敢想的实力。
曾经公会中稳居第二的实力一直保持到五六个月前，她莫名宣布怀孕暂退所有公会活动的那天。
即使是孕后只做些炼金分解等职业，也能靠着曾经的基础在前五徘徊。
“想什么呢！”女人来到了桌前对着男人毫不客气：“接过去啊”
老萧这才从回想中回过神来。
木然的抬头看看，在那笑吟吟的目光中猛然惊醒接过女人手中的大号托盘，逐一放置着上边的菜品。
老萧这边不敢抬头看她，她却径直坐在了桌子的对面，双臂架在桌面上两手捧着自己的脸蛋，上下打量了好一会这才出声说到：
“虽然以前你喜欢这几道菜我不会做，但我现在学会了”
男人视线微微的偏移躲避着来自对面的目光。
“因为我觉得如果再不学的话，就来不及了……”
“你说……”
“对吧？”
老萧抬起头，这美丽的女人正默默的看着他
并且……
笑的很甜





Contents of 49.docx:
  桌上的菜勉强算得上丰盛……
其实也就是几道常见的家常菜而已。
  老萧看着面前的碗筷与那飘散的热气，只觉得原先想好的话现在就堵在喉咙那儿，只是费力的张合着嘴巴但却吐不出一个字儿。
  他能说什么？
  他能说出口吗？
  现年二十多岁的萧奎默陷入了人生中最窘迫的状态。
  不知为什么那女人似乎对男人的默不作声显得很是理解，放下最后两道菜，一手拉开椅子，另只手则扶着自己的后腰缓缓的坐在了对面。
  “不愿意吃吗？”她轻轻的问着。
  老萧抬头看了过来没有说话。
  但女人似乎根本就没想要什么回答。
  她捧起了自己的小碗，捏着筷子在盘盏间夹取着自己喜欢的食物，丝毫没有人前的半分矜持便送进自己红润的口中。
  接下来便是细致的咀嚼，缓慢的吞咽，其中的那股认真劲头似乎在数着牙齿间扣合咀嚼的次数。
  老萧看了过来，因为在印象中她虽然精致，但似乎并不至于向现在这样，似乎连咀嚼的次数都在细细的数着……
  然而着疑惑的眼神也被发现了
  她似乎了被这眼神看的有些不好意思了，就连脸上的笑都带上了些许羞涩的红意：
  “我有些习惯这样了……”
  女人小声的说着，但马上又转为了对男人的埋怨：“我这么辛苦做出的菜，你难道就不该尝一尝吗？！”
  男人神色一顿表情透着些复杂，视线的焦点在碗碟与那双美目间交替扫过，没两个来回便败下了阵伸手握稳了筷子。
  当第一口菜肴送进口中的时候，老萧忽然间有种恍如隔世的错觉，但仔细想想这口腔中流转的味道暂离的时间其实也只不过七八个月罢了……
  算不上酒足饭饱，毕竟这顿战战兢兢的饭让自己的神经绷得像扯紧的钢索，他生怕女人在一个看似不经意间提出随意一个只属于曾经的小小要求。
因为现在他欠她的更是多了这猝不及防一条命……
餐闭，老萧迅速的收拾着桌面上的残羹剩饭，轻车熟路的处理着餐后的工作，而身后则是眯着眼微笑的女人温柔的目光。
他不敢回头
但细碎的脚步声后一个柔软的身体便毫无保留的贴了上来，感受到的是贴着背后那对肥满的脂球，隆起的腹部以及慢慢环在腰间的一双手臂。
接下来那柔柔的软软的飘进了耳朵：

“我以为我自己撑得住……”

  轻柔宛若呓语的话，带着渴望以及无法言喻的软弱轻轻绽放在身后，这小小的声音给这个高大强悍的身躯在一瞬间带来了巨大的不安。
再然后着不安便化作了无尽的愧疚，如同决堤的洪水疯狂的冲刷着心底越发脆弱坚定。
手中的碗碟从手上滑过到了水中。
我想要做什么？
看着她？
抱着她？
亦或是和那时候相同的一个炙热而又放纵的吻？
他转过了什么，眼睛里看着她，喉咙里的那句话去不知在何时换做了截然相反的另一句，他不知道是不是应该说出这句等同于背叛的话，但现在的意志却在往日的种种亲昵回忆中慢慢土崩瓦解。
“我——”
“够了！”
就着这话将出口的瞬间，女人陡然厉声打断着不知会如何话，接下来她低沉着脑袋，拼命似的扯着男人的手臂向家门走去。
因为那隆起的腹部男人根本不敢有任何反抗，便被动作近乎疯狂的女人推出了屋子，接着便是自己的鞋子与依着门咬着牙齿，用浸湿了双目看着自己的女人那卑微的话：
“已经……足够了……”
……
那是早年
为了身后的拖油瓶拼命在各种金团间的男人再一次雇佣中认识一个id叫【冷凝管】的女人。
这个女人就是雇主，但等级与实力却都是他所见过最高最强的。
那次搏命一般的冒险最终活下来三个人
他，她，另外还有位体态娇小的战斗法师。
劫后余生的男人向这两个人提出了自己建立一个公会的想法，算是冒进之后结于生死间的情分两人便进入了这个公会。
公会建立之初多是三人共同开荒打本，那位叫墨雪的斗萝年龄尚小暂且不提，男人和女人都是正当年龄，生死间更进退的多了自然产生了些不一样的思绪。
男人觉得自己身边还有个“老婆”，虽然两人间的依旧是兄弟情谊，但对外宣称的夫妻关系怎么说都难免使得他人另眼相看，这之后自己这个多愁善感还有点轻生倾向兄弟该怎么想？
在某个夜晚的拒绝后，女人少有的本着脸含着火气甩上了房门，他心里多少也有些恼怒，但明白着并不是她亦或者“她”的错。
回家
坦白
最终得到了关于糖衣炮弹的理论后，恍惚了一夜的他第二天便又回到了那扇房门前。
“我想告诉你为什么昨晚我不敢进来……”
当晚
老萧没有回家……
之后便是长达数年的关系，从最开始的热烈到逐渐的平淡，最终在男人两难间开始的间隙，两人不知纠缠了多少次，话题却最终止步于男人家里那个不愿多做解释的女人。
“她真的是你的妹妹吗！真的吗！”
“骗子！如果真的是妹妹为什么要宣称是夫妻！我才是你的真正的妻子！”
“就因为这样能拒绝别人的追求？！四年了！我用你给的这个理由骗了自己四年了！”
“你自己去看看！”
“那个女人每天看向你的眼神像是个妹妹吗！”
他们于一次争吵后，结束持续了一切。
虽然有时自己还是会想她
但他没有任何办法
四个月前，某个贝姓小妞突然一惊一乍的告诉了自己一个消息：
她向公会里请了假
当这丫头贼兮兮的告诉自己她请的是因为怀孕时，自己只觉得整个后背在发麻，霎时间就像如何呼吸都被遗忘了一般。
当天，他来到了那栋房子。
“孩子跟你没关系”
“我——”
“请你离开好吗！”
两个小时的对持最终因女方的疲惫而结束……
他对不起这个女人，然而在这两个月间他又接受了贝贝
现在
自己该怎么办……




Contents of 50.docx:
  老萧认为自己并不是个花心的男人。
  从普通人时代一直到现如今的非凡状态，其实自己在本质上并没有什么过多的变化。
  从小到大家里一直教导着责任两个字的重要，自己也慢慢随着年龄的成长对于这词汇有了新的认识。
  他觉得能扛起这两个字的人很了不起。
  他想做这样了不起的人。
  甚至
  曾经他觉得
  自己已经做到了……
  五年前，自己和贝贝在恍惚中进入了这个世界，在初入的幽暗密林中，诡异的浓郁紫雾让两人几近丧命在猫妖那冒着寒光的利爪下。
  强拖着自己的人在密林中踉跄而行，自己似乎已经定格一般的视界中，只能看到一双纤柔的手伤痕累累的捧来几颗鲜艳的草莓。
  但
  自己已经无力吞咽了
  然后
  他嗅到了一股猛然袭来的猩风。
  接下来发生了什么呢？
  他不知道自己究竟是一种怎样的状态。
  能听、能看甚至他还能感受到铺到鼻端上的，那被毒雾浸染出一股甜腻腥味的发丝。
  但世界发生了什么？
  无尽闪耀的华光一如太阳般耀眼，耀点的中心蓦地划出一道宛若水波的绚烂流光，这光波如水纹散开急速划过世间的万物，又在恍然间像飞跃了整个世界一般归拢！
  风暴般凝结的华彩在这世界的中心凝聚！
  在这时间的断点凝聚！
  在
她的手中凝聚
他看到了那偏转而至的眼神
然后在下一个念头尚未闪过的瞬间，她手中那无数的绚烂光华褪去夺目的神采露出了凝结而成的巨大锋刃。
她轻轻起合着自己干裂的唇挥动了手中的兵戈。
光影在飞退
疯狂的一如斑斓的暴风雪，那不知被斩裂的究竟是时间空间还是世界的断带在光影中崩碎。
视线被灼目的白光填满，耳边这才回响起了并不算高亢的鸣啼：
Gloria——
这就是当年事情的全部。
最高的意志告诉他们，在她的身上有个关于世界的漏洞，但万幸的是如果没有一定量的强行波动，这个漏洞根本不会被触发。
可不幸又万幸的是，她在最迫切最急需的时候，发现并使用了这会令她今后陷入尴尬与劫难的疏忽。
她在一个瞬间成为了顶端。
虚假的顶端
但她活了下来
还带着他……
他在那个时候就知道，保护着这个女人活下去将会是是自己一辈子的责任了。
抱着如昏迷般昏睡的女孩回到原先的世界。
女孩看起来丰满但对于自己而言双臂并不觉得重
但在心里却很重……
春去冬来时间飞快的流过，他已经混熟了这个全新的世界，也混熟了一帮恶劣又有趣的家伙们。
其中就有一位与家里的小妞有着无限相似的家伙。
倔强、美丽、温柔却不愿表达，只想用坚硬的外壳作为自己的防御，甚至她们的职业，甚至她们少见的丰满身型都带着几分相似。
“我想和你在一起”女孩在某个夜晚轻轻褪下了她自己的睡衣。
但男人却退缩了
他不知道自己应不应该接受，他甚至在那个瞬间猜想自己是不是把这个女人，在心里当成了某个人的代替品？
退缩后便是沉闷与恼怒的驱离。
“最新……呃……”老萧不知道该怎么坦白，最终只能硬着头皮咬牙说了下去：“最近……有个女人……”
“勾引你？”某贝姓咸鱼接着话茬
老萧并没有听出什么自己害怕又在心里期待的情绪。
“那就上吧！搞完了别往家里带就行了！肯定是有所图谋的家伙，对于这样的吃干抹净不用客气！”
不知怎么的老萧心里有点小失落……
“但是！”
他又升起些许期待
“隐蔽点，抓点把柄什么的，毕竟我是你名义上的老婆，知道的人多了我脸上多没面子啊~~”
你就没点别的想法？
“有啊，瞅瞅你现在那样子，穿着衣服还行，一脱衣服看上去就那肌肉跟禽兽似的，别弄出人命呀~~啊哈哈哈哈哈~~~”
好吧……看来是我的错觉……
次日晚
“我想告诉你为什么昨晚我不敢进入你的房间……”
两个人的情绪很热烈，就连那新添不久的大床都感受到了并发出吱呀响动来助兴，平日里只有跟着公会里两三人偷偷释放的男人第一次遇到了可以勉强作战的对手。
虽然最终，身为格斗职业肉体力量更加可怕的他还是获得了胜利，但是对等的等级依旧让女人保持了足以清醒的活力。
她靠在床头点燃了一根属于他的烟，吸了两口又皱起眉塞到了老萧的口中。
“你家里那个小丫头……有问题吧？”
“嗯……有点”
“她不敢？还是什么？算了……是不是后悔当年带自己妹妹玩游戏了？”
老萧不置可否，因为数小时前告知了女人自己与贝贝是假扮的夫妻，思来想去考虑了现在两人间的关系，给某鯮安上了妹妹这么一个头衔。
“以后我能帮着你一起护着她……”
然后女人便拱进了老萧的怀里找到了个舒服的姿势轻轻的闭上了眼睛睡去。
之后的事情不用再多说了。
没有什么女人能忍受其他女人越发明显的掠夺目光，最可怕的是这个男人对于这不正常的势态完全视而不见！
“我现在，完全不相信她是你的妹妹，如果我猜错了，那就是她不正常你也不对劲，如果我猜对了——姓萧的！那就是你骗了我两年！”
……
男人丢开了只燃了一半的香烟。
在门前徘徊良久最终还是轻轻敲了敲门，门那边微弱的摩挲声响动，但房门却没有开启。
老萧轻轻的敲着，门里依旧没有响动。
但他并没有停下，慢慢的、缓缓的、轻轻的敲在门上
直到他听到了微弱的像恍惚一般的抽泣声才说道：
“不会足够的，我不会放弃的，即使它是错的……”





    


Contents of 51.docx:
让我们来梳理一下现在的信息。
首先这位ID叫做冷凝管的女人，在贝萧二人尚未产生那暧昧的情愫时就正式的进入了老萧的生活。
然而随着时间的推移，某贝姓小浪蹄子似乎终于被体内那无法抑制的荷尔蒙所影响，对某个日夜伴在身边的男人产生了一些有趣的渴望。
但她不敢明言，因为她怕有些话说出来连朋友都没得做
可很多时候不自觉的目光与神色是骗不了人的
这就让被请求暂时隐瞒两人恋情关系的冷凝管在心里坐实了某些想法……
“你真的爱我吗”
男人没说话，只是看着她沉重的点了点头。
“那我们公开好不好，告诉公会里，告诉你的家人，也告诉你家里的那个妹妹！好不好！”
最终她带着只能怨恨看着这个男人不舍得离去。
她没有退出公会，她要看看这对狗男女究竟要做出什么样的勾当！
但出奇的是，似乎并没有传来什么自己想要听又不愿听到的消息。
这也就又给了她些许希望
半年前
她又向这个男人发出了邀请，当晚的交谈去和之前没有两样。
酒液只是借口，她与他都还思念着往日的温存，于是乎当在晚，他们做了最后一次爱……
但tm谁想到这仅有的一次无防备，竟然就被个小兔崽子钻了空子！
“怀……怀上了了？”
“跟你没有任何关系”
“是我的对吧！”
“滚！”
老萧立在街头，万幸在这刚过了饭点的时间行人并不纷杂，不然总会些猜测流到不同人的耳朵里。
“真是——呵”
明明几个月前就知道冷凝管怀孕了，竟然还能和贝贝成了男女关系，自己还真是渣啊……
紧闭着眼睛沉着脑袋单手在后脑上狠狠的挠了一把，最终无奈的笑笑倚在了身后的墙壁上。
渣男也好，禽兽也罢他都不能放手贝贝，毕竟在贝贝身上有的不止是夫妻间的责任。
要知道
在这两个世界里，她唯一剩下的就只有自己了啊……
可是这边……
他会过头看向把自己赶出来的房子，那窗边的身影闪身而过。
自己早上接了通电话，然后就神神叨叨的跟贝贝坦白了一鳞半爪的消息，一路到这儿来说白了是想着先稳住孩子妈妈，让她别神经质的要求进副本，弄到现在结果还什么都来得及没说。
这么想着便折身往那房子门口走去，道门前按向门铃的手都举起来了但还是放了下来，转而不发一言的掏出了手机似的通讯器。
电话就像是被等待着一般迅速的被接通了，但里面并没有传来任何声音，可他知道对方在认真听着。
“两天后的带人副本别——”
话只说到这里，对方就挂断了电话。
看来这并不是她想要听到的。
但老萧知道，对方拖着在孕的身体通知了公会的调度人员，本意就是想让其通知到自己，现在自己已经来了，这目的已经达到了自然也不会过于执着与此。
他在通讯栏里翻翻找找又拨通了另一个电话:
“老哥，我这边……需要点帮助”
电话里回应的是个声音深沉的男人，音量有些低言语间还带着些许经历过过无数风雨般的深沉，听起来就给一种可靠的成熟气质。
然后就听到：
“抱歉，两位女士，可能我需要一点时间，有个朋友似乎遇到了点问题想和我单独聊聊”
“那我们先去外面——”电话里一个女人应声说着。
“不、不、不，这是我的小意外，不应该打扰到别人，对吧？”
“那我来扶您——”这次是另一次女人的声音。
“谢谢，但似乎着点距离对我并不是什么~~难题”
些许桌椅在地面上挪动声响后，电话中在经过门扉的紧闭声响后再度传来话音：“妥了，说吧”
“老哥……你又在给人算命啊……”
“请尊重我的职业叫我命理师”
“那不还是算命吗！”
“咳~~说正事”
电话里的男人清咳一声作出提醒。
这边老萧挠挠脑袋，大致说明了一下情况，在对方发出疑问后又坦白了自己已经和贝贝正式搅在一起的现状……
“你这是要疯啊！”
显然对方是长叹一声，最终还是答应了帮忙，但临挂电话时还是确认了一边：“是替冷凝管那丫头对吧，后天上午8点你我还有修女三个人带小号们通副本。”
妥了
挂断电话，在门口像条大灰狼一般哄着里面的小妞开门未果后，只得向着缩在房间里的小孕妇发去满是丈夫般威严的禁止通告。
好吧
回家
早上接到旧情人大着肚子还要去冒险的消息，一时间慌不择言的对着贝贝朦朦胧胧的坦白了这些事情。
回家该怎么说？
好吧，这些都是自己的错，听天由命随人家发落吧……
【但是让我放手是不可能的！】
某渣男在心里打定了主意。
按着原路返回，尽可能回避了人群回到了家门前。
房门没锁
实际上，不但没锁就连房门都是虚掩的
自己出门时虽然心急火燎的，但还是确认过关门的，老萧捏了捏自己手指上的关节，脑袋里突然钻出了些十分荒谬的想法。
他忽然想起那些狗血的肥皂剧中，在爱情中遇到‘战争’就自己偷偷退却的善良女主角了，否定自己偷偷的离开自己选定的人，然后把他留给另一个女人……
不……
不会的，贝贝又不是那些傻乎乎的角色，她有血有肉有自己小心眼也有着普通女孩没有的大度……
即使知道这是在自己吓自己，但老萧还是深深吸了口气。
他还没想好应该怎么面对贝贝
突如其来的坦白，莫名其妙的离开，现在自己回到了家，应该怎样开口对她说第一句话？
“亲爱的，我在外面和另一个女人有了个孩子，是不是很意外？”这样说的男人都该用来招待日暮里的妖精。
“宝贝，虽然我在外面花天酒地过，但现在以后心里都是你？”多没脑子的人才能说出这么渣的话？
良久，右手轻轻推在门扉上
里面的女人正坐在搬来的椅子上，带着三两分笑容看着他……
他真的想不起这一天自己在敲门后，面对那个打开门坐在门前等着自己回家的女孩说了什么。
但那个女孩弯着眼睛对着自己说的话却镌刻在了脑海中
她说
“欢迎……回家”




Contents of 52.docx:
这天午后向来老神在在的老萧带着八分忐忑推开了自家的房门。
本来他觉得这件事儿对方是谁贝贝猜得出来，虽然闹不起来，但旁敲侧击什么顾忌也是少不了的。
可事情却没有按照他的想象发展。
贝贝从桌旁挪了一张椅子过来，整个人懒洋洋的趴在椅背上，那双半眯起的眼睛在看到自己推门进来这才睁的圆溜溜的。
看到自己后便昂起脸蛋双手张开，等自己把她从椅子上抱起，接下来一双美腿也就紧紧的盘上了自己的腰。
“我还以为你今天不回来了~~”
这只小猫咪喉咙里发着舒服的哼声，把小脑袋埋向他的肩窝，哼哼唧唧的过了好一会儿又蹭到脸颊便狠狠的亲了一口。
老萧不知道应该说些什么，只能短短的回应了一声：
“不会的”
“没有处理好吗？”胸膛出的小脑袋那儿飘来一声浅浅的询问
“没有”
“你能处理好吗？”
“应该……”老萧顿了一下低下头看了看，因为他也不清楚该怎么处理这边的贝贝和那边的母子，但最终还是硬着头皮用鼻音表示了肯定。
“哦……”
像只树袋熊一样缩在男人怀里的女人松开了双腿，站到了地板上抬起头让两人的视线交织，片刻，她便撇撇嘴说了声：“好假”
“骗人都不会吗？想骗女孩子相信你就别把话说的这么迟疑啊……”
“我——对不起……”
“嗯~~知道错了就好，那我们再来一次”
“？”
女孩看着他温柔的笑着说：“我问你，你能处理好吗？”
老萧猛地打了个激灵立刻回声到：“能！”
“这次还行”女人挑了挑眉头，做出嫌弃的样子说到：“我竟然捡了个不知道被别人用了多少次的男人当老公，我这也算得上行善积德了吧？”
老萧赔笑不敢说话。
“行了，我记性不好，你最好在我下一次想起来之前处理完别的事情，一旦让我察觉你敢在外面再乱爬上床——哼！”
她说着另一只小手陡然向下一捞，让老萧那张脸猛地皱了一下，随即某鯮又把手中抓到的条状物用力捏了捏接着说道：“我就让你以后蹲着嘘嘘！”
“听到没有！”
老萧宛如拜年般猛烈点头……
见男人上道这边贝贝也就松开了手中的大家伙，嘴角重新又挂上一抹笑容：“当然了，如果你办的好~~”
那只小手又轻轻刚刚被自己迫害的东西上揉了揉，眼角一挑对着男人飞去了个少儿不宜的眼神……
“咳！现在呢我要回去补个午觉，晚上我要吃好的补补昨天晚上受的伤……懂了吗？！”
老萧陪着笑一脸讨好的看着她，眼神里全是作为狗腿子的奉承。
“还看什么看！”她一展双臂：“抱老娘去睡觉！”
就像老萧从来都不会问贝贝自己离开时她害不害怕一样，贝贝也没有再多过问他和多少女人发生过关系。
老萧认为自己不算花心，但肉体越发强劲而带动的某些方面令心里时长有股焦灼着的火，他有过几个固定的床伴，人家有的收钱有的也是为了浇灭心里的灼热。
他真的想过以后就这么过了，有需求就花钱解决一下，下半辈子守着自己已经习惯了其存在的半路女孩过下去。
可他真的没想到两人竟然真的有这么一天，不仅睡到了同一张床上而且还让两人间的距离直接缩短到了负数……
或许当年自己就应该主动……
等等
来不及在多想这些了
他抬头看了挂在墙上的钟，收拾了一下便为被要求的晚餐做准备去了
……
当晚的一切正常的很不正常
补完了觉睡醒的贝贝就像前两天欢快的腻在老萧的身上，似乎她真的把今天发生的事儿连同两人的对话一起忘掉了一般。
就像一个陡然坠入爱河的普通女孩，那看过来的眼神里似乎都透着满满的依恋。
当夜，他们用掉了三个TT。
老萧抱着软成一滩烂泥的某鯮从浴室里冲洗清洁完毕时，天色已经朦朦发亮，老萧小心的把怀里的宝贝放会床上，转身准备拉紧窗帘的透光的缝隙时，忽然被一只小手拉住了手臂。
“那孩子……是你的吗……”
老萧没又回答，他只是沉默的拉紧了窗帘翻身上了床，然后把床上的女孩紧紧的抱在了怀里……
今日无事
战斗了一整夜的两人自然睡了个昏天暗地，当两人起床的时候刚好太阳正要下山，饥肠辘辘的小夫妻自然也就起了床想要应着天黑的夜市去填饱肚子。
虽然现在是在里世界中，但除了部分如网络这种要求过高的东西，大多也都是不缺的。
就像是路边常见小吃
这世界对参与战斗的要求与积极性都不高，很多人也并不适应那提起刀口拼杀的日子，在这时间中做些生意赚取金钱价值，再用这些去找那些大公会亦或者高手带着自己完成世界检测反而更安全保稳些。
再有就是作为这世界原身的那款游戏原先便就在他们国家红火的厉害，这国家别的不敢说在吃上绝对是位于食物链生物链顶端的家伙们，而且里世界对外界地域的限定并不明显，天南海北的人都有自己的口味习惯，导致了里世界的饮食生意比起外界最热闹地方都是分毫不差。
大家都喜欢吃嘛~~
所以
两人手牵手溜达到夜市就发现了那一群熟悉的王八蛋……
某鯮见到某布姓漫游的第一反应就是开骂，然而第二眼看到两个不算熟悉的人也就生生又把嘴边的话咽了回去。
然后她就发现了公会里的一圈小号们……
“看什么呢？咱们公会的老规矩进副本前一天先吃喝一顿，只不过我真不知道他们今天选这儿”老萧挠挠脑袋。
此时某鯮这才想起自己还是某公会的副会长。
当然，她还想起了自己应该是为数不多的需要别人带着下副本的公会高层
以及……
“会长，你明天亲自带我们过图不会就是因为副会明天也要去吧~~”
人群里有个女声调笑着。
老萧闻言当即手臂一揽身边的某鯮笑道：
“那可不，自己老婆嘛！”
“……”某鯮低头挑了挑眉，在类似‘害羞了’着哄声中心里默默念叨着什么。
但她
就是不说

Contents of 53.docx:
  这里原本只是游戏，但现在它已经成了一个真实的世界。
  身为某公会会长的老萧亲自带队，另有两位同样高等级的强者掩护着一行共20人的队伍穿过那扭曲了视线的传送门，在短暂的晕眩感与黑白交替的瞬间失明后终于又踏上了坚实的土地。
  “呼~~”我们在公众面前又换回芙萝蒂娅心态的某鯮在唇边鞠起了双手，口中呵出的一阵雾气便在寒冷的风中化作了即将消弭的烟。
  “清点一下人员”老萧按照惯例一一辨识着这次副本参与者的样子，然后给每个人的手上塞去两瓶冰抗药剂。
这次的副本等级不高，按照推荐等级也只是在37到42级之间的样子，但按照人们对于副本的认知，基本上都是压着任务要求最低的一个完成以寻求安全。除了三位带着他们过图的“大号”剩下一种人也基本维持着在45级左右，这个勉强能够吃到经验的样子来进口副本。
当然
除了某个企图浑水摸鱼的鯮。
“怎么选了这个图？”其中一个大号走了过来向着老萧询问，站在自己男人身边的某鯮也就顺势粗略的上下打量了一番。
这是个不算高大的男人，比起老萧矮了大约半个头，但估摸着也得有一米八的样子，身上穿的是一套看起来做工很好亚麻色长版风衣，里面衬的是白衬衫与黑色的小马甲，领口上鲜红的领带整齐看上去就好像是要去参加一个盛大的宴会一样。
“好几个人在这个图里有成就任务，而且……对boss素材有点想法。”老萧看了眼一边忙着整理装备的“小号”们一边小声的回答。
“但这种带有APC的副本对小号们来说就是噩梦”接话的是个女声，身上穿的有点像是二战时期德军的党卫军服装，只不过改成了女式版本而已。
女人长得很不错，只不过眉眼间看起来很严肃，只是皮肤在一身黑色军装军帽的衬托下显得有些苍白，那感觉似乎有些病态但又和着鼻梁上架着的一副眼镜，整个人看起来便多了几分文弱的气质。
“我知道，所以我准备……到时候我们分开行动”
女人不置可否甚至并没有做出过多表情，直到一边那个带着墨镜的男人的手即将搭上她的肩膀这才侧身避开。
“请自重”这句话也不知道是对谁说的，只留下这两个男人无奈的对视了一眼。
因为初临副本世界，为了避免在他们在刚刚传送进副本还没脱离那简短的不适期就碰上怪物的惨剧发生，在进入这种普通副本时他们的面前扭曲着一层朦朦胧胧的膜，这层膜隔绝了外面怪物的一切视线以及感知。
这也就给了他们更换装备以及使用药剂的准备时间。
我们知道，游戏中除了职业间的不同以外，区分两人的差距的重要标准就是装备的好坏了。原本的游戏中点点鼠标就能穿在身上的装备，在这个尽可能现实化的世界里也被魔改成了一种信息。
某鯮打开自己的人物模板，装备栏上清楚显现着一个个紫色的名字，虽然装备等级都很低，但大多也都是价值不菲的东西。可这些战甲与食物却一件都没体现在她现实的身上，装备穿上和换下对人物而言只是属性的增减，但身上却没有任何实物覆盖，直到她从装备栏里选中取出了一把短剑握在手上才多了点不同。
没办法
这个世界的设定就是这样，除武器外的一切装备都是概念性的武装，他们当然也选择将装备具象化，用穿在身上的方式装备，只不过这样做与装备放在人物的属性栏里并没有什么区别。
最初人们还尝试过概念化装备然后在身上再套上一层防弹衣什么，起初还算有用，但后来才不过到了三十多级，就几乎没有什么怪物还不能轻易击穿这种现代科技了……
大号们选择将装备概念化武装在人物的属性栏里，在用【时装】为自己增加一定量的属性，小号们大多没这个财力物力实力，只能将装备具象化穿在身上增加些一些安慰自己般的安全感。
毕竟装备重叠以最高的那个计算属性，这个空子可没办法去钻。
某鯮一直偎在老萧的身边，那边瞅瞅一群忙着着甲的小号们，这边又瞅着面前这个戴着墨镜的人有些眼熟，但实在也没法在她的脑袋里翻出想要的信息最终智能作罢。
“这就是你的~~”那男人看了看某鯮又向老萧挑了挑眉。
老萧一把揽过她的肩膀笑着点了点头。
“啧啧，艳福不浅”
那是~~
你看看咱这胸这腰这pp，我跟你讲……
某鯮心理活动映射出的表情直白的告诉了两个男人她很受用这种夸奖
“这是我老婆，贝贝”老萧十分自然的向着那个下个副本还要打领带的男人介绍着怀里女人的身份，又转过头来向着自己老婆介绍着对面：“这是咱们联合中的一位副会长”
“你好，看起来还是我老点，和他们一样叫我崩哥就行了，显得亲切”
某鯮一双大眼睛眨巴了几下，似乎找到了些许印象。
“那刚刚哪位是？”她对着刚刚走开的那位女士的方向瞥去个眼神。
“你看她的身上的时装”老萧回道
某鯮又看过去，在小号们的人群中找到了穿着相似军装的零星几人，小脑袋一转便想到了他们的名字。
“铁十字？”
两个男人都点了点头
这样某鯮瞬间睁大了双眼。
“这么大的公会还用和窝们组团吗！？”
“谁知道为什么呢？”老萧耸了耸肩。
“时间差不多了”自称崩哥的男人向着那半透明的膜外四下看看：接着说“看起来外面没什么风雪，一会怎么分工？”
“老规矩，只处理高危，留点小的给他们练手”
“成啊，谁主手”
“要不，您来？我来强杀那个apc”
那男人点点头，回头对着人群呼和做着吩咐与提醒。
而这边老萧则先是揉了揉某鯮的小脸，这才嘱咐了一句：
“到时候，小心点那个疯癫的莉莉”






Contents of 54.docx:
  这里是雪原
  躲在山石后面的某鯮轻轻呵出一口温暖的气息并看着它化作了一团白烟。
现在阳光尚且不错，投下的温和日光照在雪面上映的眼中白光一片，即使为难普通人的雪盲症并不会在她的身上体现，但她依旧不想让视线扫过周际。
有那些残肢断臂流淌出的血液浸红了的色块在静静地扩大，就好像不久前的的每一声怒喝以及嘶吼都尚未消弭一般，随着鲜红的扩散一同回荡开来……
“该走了”
她会过头，同时一只手也轻轻的在自己的脑袋上揉了揉。
“恩……”
是老萧
“有损失吗？”她问
“没”
“哦……”她低下头片刻后便低下身子，捞起了自己不小的背包顺手就准备背上，但却被身边的男人一把抓了过去。
  某鯮抿抿嘴巴，什么都没说。
  是想说什么呢？
  “觉得不舒服？”老萧拉上了她柔软的手，脚步放缓了些。
  “没有……”她悄悄的向着那屠杀的中心瞥了一眼。
  某鯮不是傻瓜，更不是那种圣母到愚蠢的笨蛋。在她的心里怪物就是怪物，它们只是经验、装备、材料这些生存必备的原材料而已。
但……这个世界人型的怪物很多，但与人如此相似的的确很少。
她亲眼看到这些名为班图族战士的怪物们，在遇袭时惊惧、同伴被杀时的愤怒、绝望时的哀嚎，这些都与普通人全无二样。
这不是同情或是对自己的质疑
只是因为它们太像人了……
没多少时间留给她整理心情，两人追赶了一阵便看到了等在传送门前的人们，除了三两个轻伤见红的小号，整体上可以成为完备无损的状态。
队伍里那个穿着改款党卫军服的女人，她正在给几个受到损伤的人展开治疗，衣着华丽的那位墨镜老哥正踩着石头点燃了一根香烟，看到两人赶了上来又把烟盒顺势丢了过来。
老萧说不吸谢谢
墨镜老哥说谁给你了，并向某鯮说如果觉得不舒服可以用这个麻痹一下大脑
“我这个劲儿大”
那表情让某鯮怀疑他是个贩毒的
里世界的一切都是投影自某游戏的现实与真实化，游戏中副本的进度链接就是由一个个小小的次元门链接的，这一游戏设定放在现实里虽然显得极为不可思议，但当前确实如此。
“下一个房间是什么来着？第三个了”他们这些游戏老玩家，还是喜欢把这一个个被分割的副本空间称为房间。
“投石机”不知什么时候那位铁十字的大姐头也站到了一边。
“这个有点烦，小号们可能会有麻烦”
“那就不让他们练手了，我看看啊……”墨镜老哥翻开手中的资料本：“四台投石车，几只哥布林，投石车被打爆后会跳下来几只哥布林指挥官……”
捧着本子都不低头看就读出来能显得自己很……厉害？
某鯮对如此low的装13保留意见。
嘛~~
大号们的装13时间嘛，这种等级的副本，就算他们站着不动任由boss打，对这些家伙来说危险性也只是大于等于且无限趋近于零，所以怎么样都无所谓啦。
再然后装模作样商量的结果，就是铁十字的那位大姐头一个人先进去清场……
对着自己带来的三两个小妹子嘱咐了几句随即孤身进门
1
2
3
然后通讯器就传来了可以进入的信息……
姐姐……
您这是F1战士吧……
目光所及一片消融的雪水以及被焚烧成炭黑的木灰，此外还有数具矮小变形的佝偻尸体。
以及
烤肉的香气
“到了”大姐头指向了不远处那黑呼呼的山洞。
某鯮瞅的确却那位大姐头脚下地面上的像是被劈砍出的巨大裂缝。
看穿着还以为是枪系职业……
因为接下来的房间都是有着一定危险性的区域，所以小号们也被严格的禁止了擅自行动。
这个房间里的是一大一小两只石巨人以及数量不低的泡沫蜘蛛，那位铁十字的大姐头没有再动手的意思，于是乎墨镜老哥便拎出了自己的光剑，在简单的蓄力后挥出了一个大小足以清场X型剑光。
“光剑好看”这是不锈钢盆老哥面对几道目光解释道。
好吧
下一房间~~
虽然这是一次二十人满员并且难度不低的副本，但实际上包括某鯮在内的一众小号，并没有感觉到任何难度。
  设身处地的想一想
  40级左右的副本三个七十多级的带队，更何况曾今游戏中被限制只能有4人的队伍，现在扩成了足足20人。
  我们不能否认，游戏中悍不畏死不知疼痛的游戏角色，与现实中会痛会怕的人们相比要强上太多了，但这世界的出现说白了也不过只是一个意外而已。
  缥缈而遥远的最高意志从未想过要给地球上的人类一个不知所谓的测试，此外祂也没有诸多小说中那充满恶趣味的观赏欲。
甚至可以说，把这些人们拖进了原本不该存在的危险中
祂很抱歉。
这个脱胎于游戏的世界很宽松，在某种程度上甚至无比的人性化，最大的给予了人们生存的权利。
就像现在
某鯮眼中的男人带着无边的炽焰就像一颗天坠的流星，带着山崩地摧的威势摧毁着敢于阻挡在他面前的一切。
炙热的气流狂泻而至，那厚重的岩石巨人，迅捷的泡沫石蛛，以及那个看来小小的衣着古怪的女孩都如同一捧扬散的飞沙上演着崩毁与零落。
“Boss了”
“我留了个45，继续”
“你是老萧吗！？平时又懒又怂的，今天怎么积极成这样了！”那位职业为天帝的墨镜老哥就像第一次和老萧下副本一样，惊讶片刻忽的又往后面人群中看了一眼便露出了笃定表情：“想在老婆面前展示一下？”
老萧也回头看了看
但他只是笑了笑
没说话










Contents of 55.docx:
你们以为下一次副本会需要长篇大幅的叙述很久？
如果是顶着等级线的高难度副本可能需要一干精英，仔细仔细再仔细小心翼翼的围杀任意一个怪物，期间还有各种凶险各种变故。但要是放到现在，就这种大号开车带小号，基本上就可以形容为公费旅游。
什么？
危险性？
那肯定是有的啊。
你想想，就算是乘着车坐着船出去玩，爬山还有坠崖的入海还有溺毙的来着。
放到现在的比比看，在这世界里危险是有的，但你身边还有一个超人开路，两个天顶星人保驾护航，你觉得那种危险性大？
就像刚刚
当某鯮回头看着位于队尾的最后一名成员也进入了副本中最后一个BOSS房时，休眠中的冰霜巨人终于在休眠中苏醒，发出着轰隆的响动挥动了自己坚实的手臂。
可那散发着微微冰蓝色的石臂只挥到半空，也就只剩下个手臂了。
助跑，跃步
凌空飞跃的双腿刹那间就如同一张拉满的弓，在瞬息之间迸发出的恐怖力量直接贯穿了石巨人挥动的巨臂砸向那庞大的身躯。
崩毁，坍塌
偌大的石质身躯就像地震中的山丘，裂缝肆意的蔓延，最终就连那头颅似的石块中两点耀眼的光也随着裂纹逐渐暗淡以至彻底的熄灭。
同一时间，这块区域中的诸多石巨人怪物也在瞬间停滞了自己的动作，接着便化成了一地碎石。
清算页面在每个人的视界中开始滚动，最后停留在通关奖励上以此来向人们宣告了副本的结束。
“这就结束了？”
  铁十字带来的三两个小号在一边私语，显然这与她们日常经历的完全不同。
  但某鯮很习惯，自从老萧在这边混出了点名堂后，她的每次过图基本都是这种风格，进图，准备，有时候准备工作还没完成，周边基本上就已经被清理出一片光溜溜的安全区了。
  然后几乎每次当她进入boss房后，绝不超过十秒钟的时间，通关清算的界面就会准时在视线中显现……
  “啧”
  Boss死亡的位置黑洞洞的旋涡状次元门正在生成，老萧在那儿正在和铁十字的大姐头与不锈钢盆（……）交流着什么，但看得出他的目光有些游离也不知这时候在想些什么。
  蓦地视线无意识的扫过，或许是是因为某鯮那直视太过照人心底，又亦或是心虚，老萧猛地打了个激灵，随即便露出笑容向着远处的她招着手示意让她过来。
  某鯮猜到了这男人刚刚在想什么……
但她依旧欢快的来到了自己男人的身边，依着他的介绍向不熟识的人们打着招呼……
  此役到此终结。
  这次集体带号是由三个工会合作完成的。因为毕竟是月末了，有大多数人都早早的通过了当月通副本过检测的任务。被事情耽误，亦或者先前在副本中遇到危险退出保命任务失败，类似这种情况的人员在各自的公会里都是少数。
  这些少数的小号们凑成一团，抱着三两个大佬的大腿平平安安的渡过有可能终结自己生命的战斗，这已经是这个世界中的常态了。
  某鯮这些年基本上就是这么过来的。
  只不过跟那些踹踹不安的小号们相比，她所依赖的人要更加可靠的多。
  “那么两位会长先生，我们铁十字就先退出了，我个人很喜欢这种直接快捷的风格，期待我们以后有继续合作的机会。”这个严肃的女人的话打断了某鯮的某些思索。
  “格蕾丝小姐……咳~格蕾丝修女，我们同样期待下一次合作，再会”油腔滑调的不锈钢盆回应着对方的夸赞亦或者客套，但他还没来得及多说几句，就看着这位称呼为修女的漂亮小姐姐招呼着远处她带来的公会成员踏进次元漩涡离开了。
  “走了，木子”
  这就是这位冷面小姐姐留下的最后一句话
  而且还不是对他们说的……
  有人先行登出也就后面人陆续的离开。
  老萧和某鯮则是待到了最后
  男人站在那黑洞洞的漩涡前挠了挠脑袋，那小眼神瞅着某鯮还不知道怎么开口的样子有点好笑。
  这时候能说什么？
  无非就是回家之类的话而已
  但他为什么如此手足无措？
  某鯮撇撇口中在“啧”的一声后便上前走进了一步：
  “被我发现在想别的女人知道怕了？！”
  一双大眼睛瞪得滚圆且直勾勾的用目光紧锁着对方的眼睛。
  “没~没有~哪有这事儿”老萧发挥出了男人正常的狡辩水准
  “没有？！”某鯮鼓着脸颊，大眼睛眯成了一道弯弯月亮：“说说Boss死的时候你那如释重负的表情是为了那个野妞啊？！”
  她不算真的生气，只不过自己心里横着硬梗老萧也别想舒坦！
  “我那不是~~为老婆大人平安的渡过这次副本放下心了嘛！”某男在求生欲的催动下一脸的大义凛然。
  某鯮眉头一挑，硬生生挑出了个风情万种：“呦~~那我可谢谢你了，要不要小女子晚上再以身相许给您老开枝散叶还你个子孙满堂啊？”
  或许是挨到了生育怀孕这种词汇的边缘，老萧显然中气一弱，下意识的双臂一挥把某鯮往怀里一扯。
  毕竟只是想吓唬吓唬他，某鯮自然不会抗拒，只是昂着自己的小脑袋任由胸前一对肥硕的肉球在老萧的身上挤压的变形。
  瞅着那双充满戏谑的眼睛，老萧刚想求饶，但话到嘴边脑筋猛的一转却说出了另一幅光景：“子孙满堂我爸不急，开枝散叶我妈也不急，就是着以身相许……晚上能不能多“许”几次~~嗯~~我挺关心的……”
  “变态”
  女人翻了个好看的白眼便挣开了怀抱转身走向了离开的次元门：
  “别傻笑了！快点！回家了！”
……
  “吉格，是我，贝贝”
  “我想让你帮我再查个人”
  “姐妹情谊还比不上你能多吃几分钟鸡X吗！”
  “这还差不多~~”
  “这人你知道，就是你原来看她不顺眼的那个”
  “就那个你因为知道公会里有她，死活不愿意进工会的那个”
  “对！对！就是那个冷凝管！你帮我查——”
  “欸？怎么撂电话了？”
  
  

Contents of 56.docx:
以前就说过，这个世界仁慈的简直像童话一般。
“婚嫁”中的吉格迷迷糊糊的起身，揉了揉眼睛便呆呆傻傻的坐在床上，任由被褥从自己赤裸的上半身滑落也不去理会。
目光无序的游离在昏暗的卧室里，最终定格在身边睡着人的脸上。
棱角分明的方脸上阔口直鼻，虽然五官粗犷远大于精致，但粗粗的浓眉和脸上常见的冷峻表情都足以让他能获得一个男人味十足的赞美。
其实挺好看的
可惜不是她喜欢的那种。
男人还在睡梦中，不同于昨晚欢愉时那狂放的样子，现在老老实实闭上的眼睛，紧紧抿住的嘴巴看上去就像个小孩子一样的可爱……
嗯……
可爱
她敲了敲自己的脑袋，提醒着可爱之一词语放在这个男人身上的不适应，但不知怎么的越是这么看着越觉得，这个粗犷的男人在这此时睡着后乖乖的样子让自己心都软了下来。
“哇~~啊~~哇~~啊~~”在外一贯冷艳示人的某剑魔忽的从嘴巴里发出着奇怪的声音，一边弹动着身子向着侧卧的男人话里拱，男人被惊醒眯着眼见是自己的爱人便张开双臂将她搂进了怀里。
“再睡会……”迷糊中男人轻轻的在女人的额角吻过口中说着温柔的话。
但这个小妞显然不准备听话。
一双不老实的小爪子不停的在男人的腰际上盘旋着，直到男人的眉头缓缓皱起，忽的往下一抓，一双亮晶晶的眼眸便对上了男人猛然睁开的眼睛。
“嘿~嘿~嘿~”拐着弯的笑声让带领着那双小手摩挲在把玩着的庞然大物上，感受到昂扬与坚硬的吉格昂起小脸，钻到男人耳边缓缓的呼着湿润的暖风。
“你睡啊~~”说完还不忘抛去了一个挑衅的眼神。
按理说这妮子能浪成这样，作为她的丈夫弱鸡八成是没有按时按量的提交公粮造成的，可他左右寻思了几秒，昨晚——啊不，是凌晨先不行的不就是怀里这个小骚货吗？
得嘞，管它怎么回事儿，求之不得啊
这念头一兴起身子便动起来，但却被下方尖锐的指甲瞬间制止。
“我还没恢复好，今天便宜你了”媚眼如丝的女人说完便把整个身体拱进了被子中……
当新婚的夫妇结束了荒唐时，窗帘外西下的太阳也就代表着这一天基本上就算即将结束了。
最终还是没忍住的吉格躺在床上挺尸，任由弱鸡为她擦干身上从浴室遗留下来的水渍。
嗯~~
她眯着眼睛享受着侍候，心里是除了甜就是美滋滋的嘚瑟，即使身体已经无力再承担负荷了，还是时不时用她的脚丫与手有意无意的向着为她擦洗弱鸡的下三路撩拨着。
“反正你肯定不舍的再欺负你柔弱可怜的老婆了”她这么想的，同时嘴巴里还不断向着男人做出提醒。
这边闺内淫玩依旧再继续，床头上忽的就传来了一声不识趣的手机铃声，暂且收过自己不老实的脚丫蹬着床面蹭到床头，一看上面来电者的名字就撇了撇嘴吧。
“谁？”弱鸡问道。
因为他们尚在向里世界登记结婚后的假期里，在登记结婚后里世界会直接排出三到五个难度极低的副本任务要求两人通关，通关后便是相对应的三到五强制不允许进入副本的假期。
进不了副本基本上也就代表无法参与里世界中的大部分行动，这样好能有多少人满世界找自己？
你看看这世界
仁慈的就跟催婚的老头老太太似的……
“闷~骚~”接着电话的吉格不好出声，只能用口型告诉自己的老公电话那头是谁。
弱鸡了然
“可我暂时没空啊”婚假都快过完了，她现在只想把这个事儿妈应付过去，能让自己安静的好好再享受几天
“姐妹情谊还比不上你能多吃几分钟鸡X吗！”电话里传来了偷窥似的话。
吉格白嫩嫩的脸蛋猛的一红，便像被踩了尾巴的猫似的就差跳起来反驳到：“谁！~谁！~谁吃那东西啊，有什么事儿就快说！”
说完还含羞带臊的偷偷从眼角那瞟了眼自己的男人。
弱鸡想笑
但他忍住了
“￥@%#￥&……￥%……%￥#……”
“嗯，老萧的破事对吧？说吧，谁？”
“%&……%￥&”
“你直接说名字呗，我看不顺眼的可不止一个两个的”
“冷……”
当那个名字钻进耳朵的刹那，吉格带着无奈笑容的脸蛋直接冻成了一块坚冰。
她张了张嘴巴，但没说出什么
手机在耳边聒噪着，但她却没有半点心情再听下去了
弱鸡显然也看到自己妻子转瞬间的变化，随即便靠上去询问怎么了，但似乎吉格并不打算说，她只是挂掉了手机深深吸了一口气。
“我没事儿的”
她看了眼自己的丈夫接着说：“真没事儿，就是想到了点不开心的事，你刚刚忙着给我洗澡了，快去洗洗”
弱鸡也这样看着她，最终听从了对方的安排。
他要留下一点空隙给她。
女人软绵绵的靠在了床头，眼神有些飘忽跟着灯具的光影久了，便闭上了双眼。
她很清楚这时候那个蠢蠢的贝贝，会在这时候向自己打听人是因为什么。
她也知道老萧在外面有女人的
但真的从未想过是她。
不
也许脑海中蹦出过这个想法吧，只不过自己不愿意承认罢了。
呵
肮脏的男人？
当年口口声声叫嚣着男人肮脏的你是不是也乖乖岔开两条腿，让你嘴里肮脏的男人把你灌的满满的？
只喜欢女人？
如果只是喜欢女人那你肚子了的那个是什么？你已经成为当今的圣母了吗？还是说这是和哪个女人科学技术的结晶？
为了你我逃离了家庭，背离了父母，以你口中所谓真实的爱情当做圣经，直到你厌倦了我离开了我还用需要空间的作为理由。
我为了你什么都没有了
而你却！
而你却为男人的怀上了孩子！
是啊，我遇到了他，他对我很好
我也很爱他
现在终于也嫁人了
再看看你那时候见鬼的祝福吧
“我们那时候只是同性间模糊的感情虽然无法界定，但我现在依旧可以像个姐姐一样爱着你”
……
去你妈的！




Contents of 57.docx:
  某鯮带着满面的疑惑丢下手机。
  她一时有些想不明白为什么对面的反应会这么巨大。
  “总不可能她们俩曾经有一腿吧~~”
  一双大眼睛滴溜溜的转了几圈，才耸耸肩对自己做出如此猜测的大脑做出了一个贬低性的评价。
  毕竟就算以前的吉格是个Les，茫茫人海就这么撞在一起是不是也太巧了点？
  算了
  下次换个路数打听打听消息~
  她这么想着随手就把手机丢回了床头，抓过鼠标把笔记本上放着用来遮蔽电话声音的的电影关掉，整个人便仰在了床上。
双眼微微的眯起，双手高高的聚过头顶用力的向上舒展着，双腿一直到脚尖都绷出了一条直直的线。
“哈~~啊~~”
 或许是因为柔软的床面给了人足够的舒适感吧，某鯮只是仰面随意的躺下，虽然房屋天花板洒落下的灯光多少有些刺眼，但她依旧不自觉的打了个哈欠。
  这里依旧是在里世界，这个原意为娱乐而创造，但现在化成了现实的世界确实鲜有足够的娱乐。
  进入这个世界的人在800万到一千万左右，这里面有足够的科技人才，为这个世界带来了电力的供应，但现实世界中依托于网络而存在的休闲在当前环境下确实难度过高。
  一边的笔记本里下载了足量的影视作品，楼上自己的屋子里还有着大屏幕和几款主机，但像某鯮老萧这种早已习惯网络世界的一代人生活中，却依旧少了不少东西。
  嗯~~说不上来，但就是感觉少点什么……
  她在这边哼哼唧唧的打发时间，老萧正在厨房里做饭，他做饭其实一点也不好吃，可毕竟他现在应该算是东窗事发期间，这种事只要某鯮一个眼神的支使，老萧就得像皇太后身边的小太监一样乖乖听命。
  Emmm
  说出来可能没人相信
  其实即使知道了老萧在玩面留下了些“头绪”，但实际上某鯮并没有怎么生气。也许是因为之前和老萧搅在一起的那些女人她基本上都门清儿，也有可能是因为她清楚老萧在坦白后依旧用老老实实的守在自己的身边表明了他的选择，在要不就是她自己曾经近20年的男性世界观令她养成了男性的某些两性观念。
  她其实并不是很生气
  有的只是一些说讲明白的不舒服……
  里世界里并不缺少现代的娱乐
  唱K、烧烤、这些对科技要求并不算太高的吃喝玩乐并不少见，但实际上这些都不是最受欢迎的项目。
  科技限制这个世界的部分倾向，现实世界中的法律和部分道德观在这个拥有着非人力量的地方也变得无足轻重。
毕竟是力量当头的世界，即使再怎么仁慈，人们还是被驱赶着经历一次又一次的冒险，可以前就说过并不是每个人都能接受这充满着鲜血的冒险的……
想想看当一个不善战斗的人需要金钱来支付下一次过图的佣金时，什么才是他（她）可以随意支配的东西？
只有身体
强大的力量不仅作用在肌肉上，越来越强大的人们身上脏器、骨骼、皮肤等方面都产生了飞跃一般的质变。
当然这里的质变还有一种：性
区区12级的某鯮在老萧的面前就像个绵软的小布娃娃，如果想要获得在欢愉方面接近对等的状态，男方不能高过女方25级，而女方则是不能高于男方20级。
而被里世界选定的人与表世界的普通人做出性行为则是更加危险的事情
这并不是什么玩笑，这是诸多事件后人们一点点摸索出来的规律。
当年里世界刚刚开放不久，有位还并不是力量向职业的女人在诸多副本的厮杀间第一批升到了二十多级。
还是在校大学生的她有个同校体育系的男朋友，一贯保守的女孩在长时间的生死压抑间终于在与男友发生了关系。
但结果便是男子的惨死。
她在忘我的激情中，只用了两条腿就生生把男朋友的腰腹从两侧给夹扁了……
普通人的身体没有任何强化，经受不住哪怕一丁点来自里世界的力量，而里世界中的人们更是因为等级的提升越发艰难的寻找可以释放性.欲的床伴。
以老萧为例，
接近80级的男子，对配偶的最低单单只说要求也得在55级以上的……
能达到足够高等级的，也肯定不是某鯮这种一个月硬着头皮下一次副本的咸鱼，更多的是一同战斗的队友，这样下来基本就造成了高等级人员间的配对情况。
总之
知道这个世界有多“乱”了吧
还有就是现在可以想到老萧在%￥&……￥%……#*%R^&$%$&^%T^*&%贝贝的时候得有多小心翼翼了吗？（大拇指）
这个世界想找一个干干净净等着你开始的人，如果不是从两人都是低等级一同起步那难度真是颇高啊……
所以明白这些事情的某鯮多多少少也给自己打过预防针：“老萧八成在外面有固定相好的”虽然不清楚数量是一还是更多的复数，但总体来说这时已经确认的事实。
虽然的确没想过他竟然能让别的女人不做防备的和他换好——怀上都不怕！这可不就是准备过下去的节奏吗！
“吃——吃饭了”
某鯮心里正盘算着，忽的一边传来了招呼声，视线随着脑袋转了过去，就看见老萧正扒着门缝一脸讨好的对着自己。
“啧……”
她撇撇嘴顿了几秒又把视线投回了乳白一片的天花板上，目光呆滞的定了定神才立起了两只手臂：
“抱着我去！”
“啊？”
“我饿了！快点！”

Contents of 58.docx:
  又是一日清晨
  厚实窗帘的缝隙间透进一缕白日里的晨光，虽然看起来天气并不算好，甚至算的上阴沉沉的，但好歹也足以驱散来自黑夜的静谧。
  某鯮眼睑微微颤动着，依稀看得到下面眼球转动的样子，之后不过三五秒一双手臂便愤恨的拉着被褥盖上了自己的眼睛。
  她睡醒了
  虽然已经醒了，但睡意尚未散去，亦或者这些日子里，那持续每晚高强度的性事也给她堆积了足够的疲劳，最终还是让她选择了继续去睡眠。
  翻过身，向着记忆中的位置推动男人，让他去阻隔着烦人的光，但那只手去在摸索中扑了个空？
  嗯？
  猛地睁开眼睛，这才想起早些时候男人偷偷起身出门被自己发现的事情。
  “你要去干吗？”某鯮被折腾的很累，但她依旧用双手支在床面撑起身体向着黑暗中的男人询问着，她当然知道男人要去哪里，但她有些不甘心自己的男人会这样对别的女人这么上心……
  男人没想到自己竟然会被发现，即使在黑暗中也能从声音里发现他的手足无措。
  “她说她肚子疼，我去看看”
  好吧
这并不是当时的原话，这是在持续了好一段时间的惊慌解释与呈上来的手机讯息中，某鯮分解出的信息。
  嗯……
  她准了
  并说出若无其事的让男人顺便带早饭回来的话。
  男人出门，她重新躺了下来，可不知怎么的脑袋里全是曾经老萧和自己的往日，画面最终定格在前些日子里，在表世界那个属于他的房间里，自己耗尽了勇气的话。
  半年？
  一年？
  还是两年？
  如果那些话我能够说的更早一些，是不是就不用处在现在这尴尬的境地了……
  回想着这些，某鯮又一阵烦恼，睁开眼睛抓过床头的闹钟，这才发现时间已经不早了，脑袋了当即联想到老萧说尽快回来，但这都快中午了还不见人影，老萧说是去看看应该真的就只是看看情况，这么长的时间还不回来，难不成是那个女人的肚子出了问题？
  虽然有些恶毒，但某鯮在这一刻真的有些期望着，那个还在肚子里的小生命遭遇到某些残忍的事。
  因为这样老萧才能了却旁骛老老实实的待在自己的身边……
  “呀啊啊啊啊啊!”
  越想越觉得憋屈的某鯮忽的坐起身，双手一边抓弄着自己的碎发，嘴巴一边发出着刺耳的尖叫。
  太气人了！
  都是这个死男人的错！
  全都是他的错！
  烦恼的某鯮全然不顾自己丰硕的上半身暴露在满是凉意的空气中。
  “不行！不能任凭事情这么发展下去！”
  清楚意识到，对方有孩子这神器对自己的不利状态
  某鯮那满是英气的秀眉一竖，当即又抓向了一边的手机，翻开通讯簿手指在【腿精】那个名字上顿了几秒转而又滑向了别的名字。
  “吉格挂电话一定是有问题的，从这个态度看首先能排除掉这个女人和鶸曾经有一腿的可能”某鯮撇撇嘴：“真有和自己男人有一腿吉格这个妞能不沾酱活吃了她”
  “第二个可能是两人有过节，这个以前从她的话里也能感受的出来，毕竟同一个公会四年多了两人从碰面任谁都看得出来了，但有过节为什么要撂我电话？难道不应该是爆点料让我也一起讨厌那个冷凝管吗？”
思来想去某鯮便打消了她再次启用的金牌狗仔队吉格桑的想法，眼睛滴溜溜的转了转手指一滑便点到了另一个名字上。
电话很快就接通了：“你好，请说出需求”
接电话的是个女人，虽然开头就是你好两个字，但听起来冷冰冰的感觉和和“cnm”差不多。
Emmm
但从声音来说跟吉格是一个类型的
冷艳的御姐
只不过吉格的类型应该是高一两个学年的学姐那种级别，但这位起码是世界级巨型公司集团总裁段位……
“鸽姨~~是我~~”
是错觉吗
莫名其妙感觉自己先矮了对面一节……
“谁？”有了个亲昵的称呼，电话里的声音明显带上了不少暖色调，但似乎依旧没能想起是谁。
“我是芙萝蒂娅，还记得我吗？就是叮当的副会长啊”
“哦~哦~想起来了”女人似乎有些不好意思：“不好意思啊，太忙了一时没能想起来，叮当劳您费心了”
“不、不客气，我打电话来也是有事想找您帮忙”
“尽管……”
先前说过，里世界中肉体与情色交易十分发达，诸多分别面向两性的大小夜总会数不胜数，某些有眼光的人下手快拉到一定量的“资源”先赚到了第一桶金，之后便随着时间的推移把有机会事业越做越大。
电话那边的就是其中一位。
这个在里世界中手底下有着二十多所夜总会女人，某鯮靠着某个小叮当的关系跟她有着一定量的接触。
对方做着这样的生意，时间久了三教九流都有不少接触，手中的信息网规整规整自然也就成了一条情报网。
虽然平日里的接触并不常见，但某鯮觉得对方基本上也会愿意卖个小小的面子，再说了，她又不缺个情报的钱……
“是这样的鸽姨……”
emmm虽然叫她鸽姨，
但实际上，对方的年龄也约莫三十出头的样子，也许这就是出来“混”的名号吧……
某鯮简短清晰的说出了她想要调查人的ID与当前已知的信息，毕竟知己知彼百战不殆的道理她还是明白的，想要在争男人这事儿上以防万一，首先就得想办法抓这点儿对方的软肋。
括弧，要是再有点像滥交之类的黑历史就更好了，括弧笑
“你是说，这个女人勾搭你老公，还弄出个孩子？”
“呃，也不——”不知怎么的从某鯮的信息中推测出一些东西后，对方的声音似乎不是很对劲，某鯮下意识想要解释清楚是老萧为了自己和对方散了并且孩子是个意外。
但转念一想这样自己不就成小三了吗？
她好意思说出口
“T$&^%$^%#^”
电话里的声音压得很低，但依稀能听出来是在骂男人的意思，不过片刻后对方轻咳了一声便说到：“不用查了”
“为什么？”某鯮一时大为不解，下意识问出口后便听着电话里咬牙切齿的传来了下一句话：
“这种婊子我一般直接弄死！”







  
  
  


Contents of 59.docx:
“这种婊子我一般直接弄死！”
  啊？
  听着这明显透着愤恨的话，这边的某鯮则是一脸懵哔。
  什么情况？
  难不成这个女人还是个到处挖墙脚的惯犯？
  电话对面是个单身带着孩子的女人，从没见过小叮当说起父亲这个形象，难不成早年也是被这个女人撅了墙角？
  这个念头在脑中闪过，嘴巴自然也就说了出口：
  “你与这个冷凝管……嗯……有过节？”
  “没，我不认识”
  “那怎么——”
  “破坏别人家庭的杂种都该死！”
  好吧，算是猜对一半~~
  但对于该死言论某鯮盘算了一下觉得就当没听见好了
  毕竟较真的算算自己才是后来居上的那个小三……
  “说吧，需要我帮什么忙，这种事儿我……”电话里对于这种求助显得格外大方，从某鯮的口中得到几个关键词，那边让她等上半天便挂了电话。
  手机撂回枕边某鯮便双臂大开的砸回了床上，除了一双大眼睛还时不时转动一下，整个人都彻底静了下来。
  良久
  一声长长的叹息才从女人口中扩散了开来。
  她确实是答应了老萧给他时间让他自己处理，老萧也明确的表明了自己才是他的选择，但不知怎么的，早已经习惯了的对于这个男人的百分百信任，在此时多少出现了不可抑制的怀疑。
  他能怎么处理？
  他会怎么处理？
  那个女人不像自己是个硬生生挂在他身上负担，他们两人是真正的相互吸引，如果不是自己这个用性命绑在他身上的家伙，恐怕现在睡着这个房间里的女人就会是她了吧…… 
也……可能不会……
自己变成了女人早两年，当时的确没有任何想要为人妻的想法，脑袋里时不时还蹦出个用副会长权利潜规则一下小萌新的想法，当时的老萧在女人里这么吃香，终究也没和哪个女人定下下半生的事，只是一如既往的守在自己身边。
难不成老萧实际上是个基佬或者是个双，他很久很久以前就喜欢我了？！？！？！
Emmm
不太可能，回想一下当年的事儿，确实看不出这浓眉大眼的家伙有这个倾向……
“啧”
  跟着口中的啧啧声某鯮慵懒的翻了个身，然后小脑瓜继续飞速转动
  可为什么这个女人的出现这么让他牵挂呢？
  她一边想着一边为自己寻找这答案
  只看她侧过身后的一只手臂垫在脑袋下枕着，而另只手则抚上了自己的腹部。
  手指搭在那块雪色的肌肤上轻轻滑动，感受着那方肉体的活力与美好，以往自恋的情绪还没能照常升起，这边脑海中反而先冒出了另一个想法。
  “因为孩子吗？”
  不不不不不！
  我没有想过用孩子当成争男人的资本，我的就是我的谁也抢不走的，我也不想怀孕当妈，妻子这个身份到现在自己都还没有适应，当个妈妈……
  但如果真的有一天，或者说总会有一天，自己做好了心里和生理上的双重准备，在某夜被那白稠的液体灌得满满的之后……
  “最好是个小丫头”
  陷入幻想中的某鯮两腮微红，嘴角下意识流出了心里想说的话。
  “不对！”
  现在外面的野狐狸还没赶走，自己哪来的自信想那些亲子装和稚声叫出的妈妈！
  不行！
  某鯮呼的翻身就蹦下了床。
  “这都快中午了！我必须去找他！”
  生怕去了这么久老萧别是中了狐狸精的圈套，某鯮当即决定得去把老萧找回来，她现在她甚至已经想象出了那个女人挺着肚子逼迫自己男人的画面。
  然后刚跨出一步脚下又传来了熟悉的质感：
  低头只见三两个被撑大的小雨衣正向外泄露着某种精华……
  某鯮一愣
  关于乱扔的火气还没来得及发出来，那边手机又传来了信息的音效。
  先不管这个
  抓过手机上面就只有两句话：
第一句：“我二十分钟后到家”
第二句：“买了你爱吃的等我回家”
然后第二句的末尾还坠了两个在她眼中显眼无比的字：“老婆”
某鯮心里的火气莫名的一滞。
好吧……
可能普通的女孩子对这不伦不类的道歉与嘴甜不会有什么感觉，但对于贝贝这个对自己前二十年心有芥蒂的女人来说……
她的心头猛的一软。
你还是更喜欢我的
对吧~~
那张刚刚还满是国仇家恨的小脸上登时染上了些许微笑，然而下一刻回过神来的她便拍了拍脸颊提醒自己不要得意忘形。
嗯嗯！这还差不多像是个好男人，回家就给奖励！
手机放回原位，回过身便将地上丢弃的几个橡胶制品捏了起来丢进了垃圾桶里，可能是因为心情陡然放松吧，她还饶有兴趣的比划了撑出来的大小。
最后得出结论
可能自己就是那种深不可测的女人吧……
二十分钟
说长不长说短真的挺短
某鯮只来得急仓促的冲洗了一下，身上的水渍尚未擦干就听到了房门那锁头转动的声音。
老萧拎着大大小小的袋子推门进来，抬眼就看就斜斜倚在沙发上的某鯮正抿着小嘴看着他，眉眼间全是掩饰不住的欢欣。
这让她一时间有点摸不到头脑
毕竟自己被“外面”的女人一个信息半夜从床上拽了出去，自己以为贝贝十成十是在家里生闷气和瞎琢磨。
但现在这是怎么了？
  “你还知道回来啊？”某鯮的声音显得很是戏谑
  老萧听这么一句嘲讽心想这里面还能有几个弯？于是乎他没敢回答只是傻fufu的笑。
  “还知道我是你老婆啊？”表演再继续
  “知道当然知道！”
  “哦？从老婆的床上爬起来就去旧情人那儿了，您老的“精力”还真是旺盛啊”
  老萧登时听出话里的杀机，瞬间反应道：“哪能啊，就是跑去叫个医生来，这有什么好累的！”
  某鯮没说话，看了他几眼便伸出右手之间那葱白似的食指轻柔的勾了勾。
  老萧乖乖听话来到了她的身前，却不想那只小手竟然直接抓向了某个位置。
  还没等老萧说话，一直赤裸着身体倚卧在沙发上的某鯮忽然绷直了身体，另一只手直接抓向了男人的领口向下拉着，直至她能轻松的伏在耳边才轻声说道：
“那是不是应该向老婆展示你的库存以示清白吗？”
  
  

  

Contents of 60.docx:
当某鯮手持钝器对着自己的男人发出了检查库存的要求时，或许是因为自己的“把柄”正在别人手里作为被要求者老萧不由得双目一滞。
向下看去，某个小骚货正带着一脸暧昧的微笑对着自己眯起了眼睛，顺带着她又把自己另一只手臂端在了胸下，将那对肥美的脂球向着男人的视线颤巍巍的托了托……
她对于自己赤裸的身体毫无遮掩，就是这么扬起自己充斥着风情的眼神肆意的散发着女人的魅力。
讲真的
老萧有点吃不消
当然这里的吃不消并不是只男女之间的那点破事儿，毕竟某鯮那低微的承受力对于他的强健躯体来说根本不值一提。
他吃不消的是这赤裸裸就诱惑。
他与贝贝彻底戳开这层窗纸的时间并不长，虽说贝贝有时也会做出一副狂野的样子，但也都是在自己主动之后。
现在还是白天，并不热烈的光穿透窗上的玻璃洒在屋中贝贝美好如白玉一般的身体上，勾留在那面颊上的卷曲发丝却还透着一股湿润的质感。
那双眼睛只是向着自己这么一挑，心口的火焰那团炽热的焰便灼的更旺盛了几分。
“贝——贝贝？”老萧觉着自己的声音都带着点颤抖。
“嗯？”小妞从口鼻中钻出来的回应带着几个弯又钻进了男人的耳朵里。
“你这是怎——”他还想问问为什么大白天的突然就……嗯……昨晚还叫着不行了这才多长时间就又想要了？
但那边贝贝却没准备给他思考的机会，便径直开口打断了老萧的询问。
“我美吗。”这不是询问句
老萧傻傻的笑。
他弄不清楚某鯮着葫芦里卖的什么药，一时间有点不太敢搭腔。
毕竟自己半夜想要偷跑出去的时候被抓了个正着，无奈之下把怀着自己孩子前任的信息也给了某鯮看，这要是放在别的女人那儿，恐怕当场就闹翻天了。
但贝贝不一样，毕竟自己和她一起长大，她清楚自己的性子，自己说是去帮忙看看那就真的只是帮忙，自己说选择陪她一辈子就一定会相伴到棺木合上的那天。
可……
可现在贝贝不止是自己的朋友玩伴，她现在有着自己女朋友自己妻子的身份，纵使她有着近二十年的男性思维，自己也不敢保证的说，现在这个纯粹的女人会不会与别的女人一样……
老萧这边一脸傻笑没搭腔，贝贝看在眼里当然明白这个老奸巨猾的家伙正在想什么，手上摩挲的力道微微加大，口中也就问出了下一问题：
“那个女人美吗？”
老萧本能感觉自己面临着两道送命题，总是下面正被软软的小手揉着，血液也不敢离开正在拼命想辙的大脑奔向某处。
“老婆最美！”
这句奉承几乎不带任何思考便脱口而出，说完便小心翼翼的向着女人的脸上看去，确定了那张小脸上依稀浮现几丝满意才松下口气儿。
某鯮笑的不置可否，但那小手依旧慢慢的揉着，揉的老萧心猿意马才停下造作，继续说道：“那你确定准备和我过一辈了？”
“那肯定的！”
其实吧，实际上老萧同志的每晚都面临着“吃不饱”的问题，贝贝作为一个女人，身体的一切几乎可以称得上完美，但对于他而言却实在是太过脆弱娇柔了。
纵使夜夜笙歌，可现在一经撩拨便又“剑拔弩张”了起来。
怎么说呢
大白天的，窗外的行人不多，而且即使知道行人透过这单向模糊的窗玻璃几乎什么都看不间，但那刺激的感觉也让老萧深深的弯下了腰。
“你怕什么”某鯮眉头一挑，两只手往老萧的腰上一扶让他直起腰来，可刚一动她面前正对着的裤子便被撑起了一个大大的帐篷。
  某鯮抬头瞟了男人一眼，男人有点不好意思的挠了挠后脑勺。
  “呵~~”
  女人轻轻一笑，老萧还没来得及申辩或恭维，她便做出了意想不到的动作。
  她嘟起了自己红润的唇，隔着双手放开男人的侧腰便环握上了那座独高的巨物，然后隔着不算厚重的衣料在那顶端上如蜻蜓点水一般留下了一个吻痕。
  “这个色号还不错，对吧~~”某鯮眯着眼睛一边用小指轻轻刮着自己的唇，一边向着老萧暧昧的询问着。
老萧人都傻了哪还有什么回应
某鯮见状倒也没追问，只是贴着老萧的身体踩着沙发伏在了他的耳边：“那个女人的色号是不是更纯更好看啊……”
老萧猛然间驱动了身体，一把这个骚骚的小女人抗在了自己的肩膀上，迈开腿走向卧室的同时便只手解起了自己腰间的皮带。
某鯮当然清楚这是自己撩拨成功的后果，虽然自己以为老萧还能在忍上一会儿，但现在这样也不影响会自己的下一步诱导。
她双眼在眼眶里溜溜的转了一圈，便大声叫嚷了起来：
“别碰我！”
老萧脚步一顿
“没说清楚你要怎么处理那个女人就不要碰我！”
老萧停在了房门前，过了好几秒他才把某鯮的位置从肩头抱在了怀里，就是那一双与某鯮对视的眼睛里满满的全是迟疑还有哀怨。
嗯，哀怨，那种“你又不负责撩什么火啊”的哀怨。
“从这个眼神看来，我是不是可以理解为你是不准备跟我说清楚，准备怎么处理那个女人和孩子的意思了，对吗？”
老萧低头沉默，但很快也就咬紧了牙抬起了头：
“我真不知道”
某鯮猛一瞪眼
老萧气势又弱了几分，低着脑袋小声嘀咕着：
“我真不知道该怎么办了……”那边嘴里嘟囔着还悄悄抬头看了眼某鯮，又被瞪了一眼后继续小声说着：“管管不愿意打掉孩子，我也觉得对不起她，好多话说不出来……”
那你没觉得对不起我！？
“但是不说又觉得对不起你……”某鯮刚想反驳就听着老萧继续说着：“能再给我几天吗？让我再想想该怎么补偿她”
他抬头与某鯮对视了一眼，但很快就又低下了头：“因为如果必须要选一个的话，我还是想和你在一起……”
嗯……
某鯮不得不承认，面对这老萧少有的软弱自己的确心软了。双眼在微微的出神间她还是决定和老萧站在一个阵线上一起去对抗外面的狐狸精，打定主意后不由得长长的叹了口气。
“好吧，再给你一星期，到时候不管怎么样，你要先给我答复”
“哦……”
某鯮说完，心里感叹着今天估计是弄不到结果了，便摆动着身体想要从老萧的怀里蹦下去，但向鱼一样摇摆了几下后，那只臂膀依旧没理会意思放自己下去。
回头一看却是老萧一脸不好意思的样子。
“怎么了？”某鯮问道
“啊……一星期后给你答复，那我现在……”老萧话说的吞吞吐吐。
“直接说”
老萧没说出口，只是引导着某鯮的视线看了下去——那只狰狞的凶物中高高挺着它的冠状脑袋雄立着。
“你这么快裤子都脱下来了？！”
“这些天练的”
“真是……啊~~~”
老萧伸下了一只手扶住了某物，并在某鯮腹下的沟壑里前后轻轻的磨蹭着，是不是那大了别处一圈的巨型头冠还没入三分……
“老婆……我能做吗？”
某鯮红着脸狠狠剜了他一眼，但最终还是放开了口风。
老萧当然很开心了，当即打开卧室门小心翼翼的把某鯮放在了床上，便翻身走向了床头的柜子。
自觉保持着M腿型的某鯮当即问到：“你干嘛去？！”
“你说做的时候一定要我戴上那个啊……”
“回来！”
老萧一头雾水，但还是乖乖听话爬上了某鯮的身体。
房门关紧，但依然又少许微弱的女声颤抖着传了出来：
“今天……嗯……不……不用戴……啊……了……”



Contents of 61.docx:
  当两人结束“战役”时，时间已经从日上三竿来到了薄暮西沉。
  老萧在短暂的沉静后便从某人身上爬了起来，伸出双臂本想把自家的小骚货抱进怀里，但却不想两只小手竟然直直的按到了自己的脸上。
  “少来！我不跟你去浴室接着玩了！”往下看去软成一滩烂泥的小妞脸上，除了醉人的余韵潮红外，就只能看到那满满的疲惫了。但即使这样她也没忘了对老萧颐指气使的发号施令：“把枕头拿一个给我”
  老萧没明白她想要干嘛，但清楚听话肯定没错。本来已经支起的身体又俯了下去抓向床头，动作幅度不大但依旧让身体还紧紧咬着某个东西某鯮闷哼了一声。
  “要死啊你……”
当然
这句话声音很小，就像羞于被别人听到一样。
  “给”老萧又支起身子，手里的枕头往前一递，某鯮便抓了过去，几乎合不拢的双腿在男人的腰上一箍，咬着牙硬生生把某物多吃进去些，顺带着自己又把酸软的小腰抬起了两份，两手一递一送就把枕头垫到了自己的后腰上。
  感受了一下觉得高度可能不够便又开口道：“另一个也给我”
  虽然某鯮只顾着自己忙乎，但老萧这是看出来他家这个小姑娘准备做什么了。
  张开嘴巴，却不知道该说点什么，就在这一愣神之间身下的女人撇了他一眼没好气出声：“多泡会儿”
  “哦……”能说什么呢……
  就这样两人僵持了好一会，某鯮才把自己男人踹走，老萧拔身而起又让她哼唧了好一阵，一眼斜过去嘴里恨恨的嘟囔着：“种猪……”
  老萧知道这是贝贝心里不平衡在嘴巴里出出气，但他真的担心现在这个丫头做的决定是不是一时热血上头，想和贝贝心平气和的说说先别急着进行夫妻间的下一步，但熟知这个女人的性子，生怕她觉得自己是因为不想和她之间有个……
  老萧熟知贝贝，贝贝当然也了解老萧
  所以当浑身无力她的躺在床上瞅着床边老萧那种便秘似的脸，明明满心都是埋怨满脑袋都是不忿，可一看着他想说又不敢说担惊受怕的样子就莫名的想笑。
  怎么说呢
  这就是爱？
  某鯮摇了摇头否定了自己的猜想
  鬼扯
  她和老萧正式决定在一起才多长时间，还不弱说是多年老友间知根知底的嘲讽还差不多，但要是认真算起来，两个年轻人裹着数年相互扶持把两人视为一的生活，如果真的要找一个更加贴切的词语来形容，的确还有一个。
  夫妻
  想到这儿某鯮又瞟了床边某人一眼，这让对方多少有点紧张。
  她更觉得有趣了，玩闹的心思一起脸上便绷不住了张嘴便说：“我——艹！”
  老萧一愣
  这怎么还直接骂上了啊？
  还没等他下一步动作，就见某鯮双脚猛地踩在了床面上，双肩后背用力肉呼呼的屁股一抬便把她柔软的腰肢拱的悬空了起来。
  “死老萧！”嘴巴里还骂骂咧咧的：“你这头种猪！种马！淫棍！”
  咋啊这是？
  “你这王八蛋到底射——‘噗噗’进去了多少！”
  “你不让我袋上TT的啊”老萧显得很委屈继续辩解道：“而且就要我在里面……”
  拱着腰挺着屁股尽力让某液不要回流的某鯮恶狠狠的瞪了他一眼。
  “快点！过来扶着我倒立”这小妞显然不准备放弃计划，但语气似乎显得温和了不少，这也让老萧的胆子放大了些。
  “要不——”老萧似乎还有点犹豫
  “有话就说”
  男人见某鯮情绪缓和了些，先是上前照着老婆大人的意思，扶着那腰腿慢慢让她倒立靠在了墙上，扶稳后面才矮下身对着那张小脸小心翼翼的商量着：
  “要不咱们先不急着要孩子？”见女人脸上眉毛一竖又立刻解释道：“只是暂时不急着要！我爸妈那边还催着想要小家伙来着，只是贝贝你现在不方便——”
  “那你觉得外面那个就方面了？！”某鯮当即出言打断。
  “当然不！那个……是意外……”老萧哭丧着脸。
  “少废话”
  相信明眼人看得出来，某鯮这是为什么突然性的勾着老萧白日宣淫，以往亲热坚决不能缺少的橡胶制品也被她给否了。
  简单明了的说，这个女人现在满脑子都是想用孩子当筹码留住男人的骚操作，心里想的是起码要和外面的狐狸精站在同一条水平线上。
  这是哪个年代的思维模式啊……
  对老萧而言，如果真是某鯮决定想要孩子了，他保证当即戒烟戒酒戒一切不良嗜好，并在每个晚上都乖乖的把某鯮喂饱灌满。
但这前提是：贝贝真的愿意并想要个孩子
现在看来，自己做了错事，家里的小妞虽然清楚前因后果没有暴怒之类的情绪，但当下为了不落下风而突然准备怀孕了做法实在是……
有点傻
他说过无论怎么样都会一直在她身边的……
傻就傻吧
“贝贝你看啊，我们准备要孩子了，还有很多事情需要做”老萧掰着手指头在她面前数着：“我们要改改生活习惯没错吧”
“……”某鯮没接腔
“该吃的保健品得吃段日子吧，比如得先给你买几瓶叶酸什么的”
“……”某鯮显然也是听说过这些想了想才搭腔：“我们又不是普通人，应该用不到……”
就是声音越来越小显得很没底气
  “万一用到了呢？要是万一出了问题——”
  “呸！有你这么说话的吗，就算真出了问题就不是你的种了？！你就不疼了！？”某鯮显然代入感十足……
  “我不说说万一来着，退一步说不管怎么样，咱俩生出来的不管怎么说不都占据我心里第二高的地位”
  某鯮闻言撇嘴：
“你是不是就等我问第一是谁了？哪学的情话？乡土气息够重的啊”
  老萧不好意思的眨眨眼：“那我先不说那些，咱们现在眼前就摆着一道坎——”
  “你外面那个野狐狸？”
  “不啊，那都不是事儿啊，主要是，怎么不是还没向这个世界系统申请生育吗？更何况……”
  “？”
  老萧提起了里世界给予繁衍后代中，人们停止检测任务的优待，这确实是非常要紧的事情，而且他除此之外又来了句更何况，似乎还有什么更加重要的事儿。
  但某鯮是真的想不出还有什么要事了，于是乎她只能带着疑惑等着老萧给她答案。
  老萧见倒立还她歪着小脑袋一脸可爱的看着自己，嘴角不自觉的咧出了一抹笑，他先是轻轻的假咳了两声再猜郑重其事的说到：
  “贝贝小姐，我们是不是该结婚了？”

  
  
  
  
  
  
  

Contents of 62.docx:
  “结婚？”某鯮神色一滞继而看向老萧的眼神变得有些复杂。
她不是没幻想过结婚这种听起来就很美的事，而是根本就没想过自己会以一个女人的姿态穿上婚纱。
因为她心里对自己如此坦然接受女性生活的解释中，“无奈”与“事非我愿”这两个关键词占据了绝对性的地位……
但这并不是说她不想结婚
相反的，这个女人还不止一次对某个夜晚那有关婚礼的梦境守口如瓶。
看着老萧那张脸上小心翼翼又带着带着点讨好的表情，某鯮一时间竟然不知该说些什么才好……
“是啊，结婚”
老萧趴在床边伸出手轻轻撩开遮掩在她脸上的几缕碎发，算不上粗糙的手指又在那小脸上和缓的剐蹭了两下。
感受着指间肌肤的嫩滑他接着说道：“贝贝不知道在什么时候成了一个真正的小姑娘，而跟她在一起的人也喜欢上了这个可爱的不得了的女孩，我们已经在一起了不是吗？”
某鯮哑言
她两手依旧撑着自己的身体倒视着面前的男人，但双眼却直勾勾的不知思绪已经飘到了什么地方，直到老萧的双臂揽住了自己的腰背她这才回过神来。
男人侧弯着腰把这个倒立的小妞径直抱在了怀里，某鯮少见的任由摆布甚至让他觉得有些稀奇。
“不喜欢这样吗？”
贝贝以前是个性格倔强的小男生，执拗又顽固，是那种永远不肯认输永远不肯承认自己心中柔软的家伙。
没有比老萧更熟悉她的人了。
后来贝贝变成了女孩，又在前些日子里那个荒唐夜晚变成了女人，但她心中那份被外壳包裹住的温润却一点也不愿出来见见外面的世界。
甚至除了几次情到深时，她甚至不愿意让这个已经成为自己丈夫的人看到自己的软弱……
如果是平常，老萧这么把这丫头这样拘在怀里，得到了往往是一个得意与自己魅力的眼神亦或者询问而挑起的眉，时不时还会表示这是对老萧的恩赏。
她不愿承认自己也喜欢这温馨的宠爱
但他看的明白……
可是现在
赤身裸体的某鯮像只等待主人为其梳毛的猫，在两只手臂的环绕下蜷缩着自己的身体，安静的窝在男人的膝上怀里，甚至像是觉得寒冷一般，即使两人间已经毫无间隔了但依旧紧紧向着男人蹭了过去。
“不想结吗？”老萧见她一反常态便继续询问。
但某个小女孩还是不肯回答，只是在男人的怀里腻着、粘着。
不想结就算了，现在这个样子也没什么不——
“想……”
正当老萧脑中的话刚刚过半，他怀里那个小小的软软的如同无助羔羊一般的声音才传到了耳中。
低下头看去，怀里的小妞却没在看他。
“我想结婚啊……”小妞慢慢的蜷缩着双腿拱起了上半身，直到把自己的小脑袋埋进了男人的怀里才停止那缓慢的挪动：“可你没有说过要我……”
老萧楞了一下，他清楚地记得不管自己在父母家中的那个深吻里，还是无论在表里的两个世界中他们两人小窝了，他都说了无数次承诺了无数次爱她喜欢她而且要将这作为自己一生的承诺。
怎么现在又说自己没说过要她了？
这很无辜.jpg
于是乎老萧同志就觉得需要为自己翻案：
“贝贝”
“嗯？”怀里的小脑袋又拱了拱。
“我昨天不还说——嗯……就是你说我弄疼你了”
有人听到了觉得有点不好意思当即反驳：“这么长的东西你恨不得全塞进去……”可话说了一半自己先感到了羞耻，于是乎音量陡然转小：“每天都要好几个小时，我也是会吃不消的……”
一男一女被夕阳的拉长的影子似乎都红透了脸颊……
“不、不是、不是说这个”虽然这段时间两人情到浓时荒淫的荤话也说过不少，但现在着干干净净的温馨状态下，几句关于性事的抱怨却让不过二十多岁的男人徒增几分慌乱，急忙扯回话题：“我是说昨天夜里，我就过说要一辈子……”
某人回想起当时情绪下的淫词一时到有点说不出口了
而某鯮却抬起了小脑袋，一双忽闪忽闪的大眼睛就这么带着俏皮看了过来，显然是记得他说过什么的。
老萧吞了吞口水：“我说要爱你一辈子”
某在那边眯起了不怀好意的眼睛：“说谎”
“没、没啊……”
“原句可不是这样的”
老萧当即投降，双臂拢住某鯮的身体让她那张小脸再离自己近些：“贝贝乖~~饶了——”
“不管！昨天你使劲的时候可没饶了我，我就是要听！”
好吧
温馨的小气氛正式消失殆尽
老萧瞅着某鯮那不依不饶的小眼神，咬了咬牙心一横便把怀里的小丫头箍紧了些，自己则凑到她的耳边小声说道：“宝贝真紧，老公我要（哔）你一辈子……”
然后双臂一松，就见一个小丫头脸上带着得逞的神色嗤嗤的笑着。
话都说出去了，还能怎么样呢。
“这还不是要和你在一起啊？”老萧努力让自己正经起来。
“当然不是！”贝贝那边也睁大了眼睛：“你又没说结婚的事！万一你就只是想白嫖我一辈呢！”
“……”
还有这种操作？
“那好！”老萧面色一凛语气不善，双手当即向着某人的下三路直奔而去，立刻惹得一阵惊呼。
“才刚做过你还要干嘛！”
“老子今天就（哔）到你明白，什么叫合法的（哔）你一辈子！”


Contents of 63.docx:
有句不知从哪流传的俗语叫：只有累死的牛，没有耕坏的地。
  许多人表示认同这一说法，但当前的某鯮表示：去她么的！
  与老萧过度的纵欲终于让她相较而言脆弱的小身板不堪重负，整个人瘫软在床上就像一条没有梦想的咸鱼……
  “狗老萧，你是畜生吧”
  一边上气不接下气的骂骂咧咧，一边指挥着始作俑者帮自己调整身体的姿态，虚脱的某鯮第一次觉得做❤这事儿，是个十分可怕的体力活。
  作为一块土壤浅薄且过度湿润的土地，被这么一头神话级的大野牛不停的耕上多个小时，是个人都受不了的好伐。
  所以不多时便在夜幕的笼罩下，带着极度的疲倦昏昏的睡去了。
  翌日
  清晨
  双眼在阳光的照射中感受到白昼的到来而眯起了眼睑，混沌的大脑转了几周，这才从那周身的倦意与羞于言喻位置的酸痛里回想起了昨日的疯狂。
  “enm~~”
  鼻腔里无意识的发出模糊的声响，向一边翻动身体这才察觉到一只手臂穿过自己的枕部轻柔的拥揽着自己。
  就是那只搭下来的手位置有点尴尬……
  她侧过脸斜斜的向上看，在发现男人依旧在睡梦中时不知为什么悄悄的松了口气儿，小心翼翼的拖开越过自己肩膀覆盖着一侧脂球的大手，像个小毛贼一般扒着床边爬了起来。
  “嘶……”
  身体两处痛感一同袭来，让那张经历过饱和滋润的小脸皱成了一团，下方的痛楚用不着多说，自己脖颈上的异感也成了她龇牙咧嘴的帮凶，双手轻轻捶打自己的肩颈企图缓解这种痛感，却依旧是无用之功。
  “落枕了……”
  房间里的按的是双层的窗帘，厚实的幕布只露出了一条窄窄的光，回头看去，那道光照在男人的胸口处猛然看过去就像条明艳的彩带，再想想这位置刚好照到自己的眼睛，大致也就明白脖子上疼痛究竟为何而来了。
  “跟拍电影似的……”
  想想之前看过的影视作品，往往拍男.女.激.情后就是这样，女人被男人揽在怀里乖乖的枕在肩头上贴着胸口静静的听着心脏的跃动。
  她的嘴角动了动，看起来像是在笑，但很快这撇笑容便被愁眉苦脸替换了去。
  冲动了
  自己这次冲动了
  危险期
  而且这两天还毫无节.制，被“噗”进去的量多到能溢出来……
  这要是真怀上了该怎么办……
  之前脑子秀逗了想着要是自己肚子里也有个崽，八成就能让老萧下决心，但现在想想这种谜一样自信究竟是哪来的啊？！
  Emmm
  虽然依旧笃定的相信在老萧的心里自己比那个女人重要，可一旦那边的筹码加上个孩子……
  某鯮莫名感到有些心虚有些缺少底气，然后便是一时的鬼迷心窍双腿一开恶狠狠的榨了一腔白汁。
  “……”
  沉默的时间不久，赶着老萧睁开眼睛之前她做出了多少挽回一下现状的决定。
  不知是不是感受到了怀里人儿的离开，躺在床上的老萧也睁开了眼睛，昏暗的卧室里他就着拿到刺目的光一眼就看到了站在床边的小妞。
  他倒也没说话，只是对着这个小女人双手一张，示意自己的小丫头乖乖回到老公怀里来。
  虽然没有多少光亮，但某鯮依旧衬着那道窄窄的光看清了男人的表情，嗯……带着笑闭着眼，一边的嘴角稍稍向上扬起，看上去很得意的样子。
  “呵~~”
  某鯮能随了他的心意？
  两条长腿交错迈动两步到窗前，双手抓着窗帘狠狠一扯：
  “哗啦”
  卧室里应声大亮，老萧被照的登时哎呦一声扯过被子捂住了自己的脸。
  “哼~”某小妞神气的嗤之以鼻。
  他们现在依旧身处里世界的家中，周围虽然同样都是独门独院的宅子，但由于里世界的规则赋予，外面的人并不能透过玻璃看到屋里的一切，所以虽然赤身裸体，某鯮依旧大摇大摆的来到了窗前。
  向上看看天日，向下又看看临街的行人，嘴巴里嘟囔里几句这才回过身看看自己的老公。
  然后就看见某个男人脸朝下埋在被子里正在装死。
  “嘿~~”某鯮乐了一下道：“快起床，两三天没去公会了，我没去你不能也不去啊”
  “某人的老公为了喂饱他的老婆【精】疲力尽”一字一顿的声音从男人的口中传来，说着还不忘在某个字上加重了读音，就跟生怕这个女人听不出来似的。
  “滚蛋，就你那德行——”某鯮当即出言反驳。
索.求.无度的又不是自己，我才是受害者好吗，我到现在那里还疼来着！
然而她没有这么直接说出来，一双大眼睛在眼窝里咕噜一转，便爬回了床上：“那这个人的老婆可真是过分，自己的男人哪方面不行还这么饥.渴”
她一边说一边靠近，直到自己的嘴巴贴上了男人的耳边她才悄声说道：“这个女人不是我吧——嘿！”
同时右手一挥便抓向男人下三路，并在其因要害受袭而紧绷身体的同时接着说道：“你看，还这么精神，所以你说的是谁啊？”
早晨嘛
男生的生理状况大家都懂的嘛（笑）
好吧，最终老萧在某人的“把.持”下乖乖起床，那根大东西才刚刚在阳光下精神抖擞的于某人面前展露一二，转眼就被一双小手推进了套上的裤子里。
“快点软下来，裤子快撑坏了！”某妞抱怨道
“又不是我能控制——”然后就是老萧可怜巴巴的解释。
“你当我没有过啊”
嗯……
麻蛋，差点都忘了这个妞曾经也当过男生。
不过话说回来，谁还能从这一言一行间看出着个自顾自美丽的女人，从今有过近二十年男性生命的事实呢？
老萧被一双柔软的小手推出了家门，回头看去，那俏生生小脸上甜腻的彤晕照的他满眼都是柔美的红。
“看什么看”
门扉拉回了些，声音里多少透着藏不住的羞涩
都算得上老夫老妻了，这是被看的害羞了吗？
“滚蛋！”随着道女声门被狠狠的合上
嗯~~害羞了
老萧笃定的点了点头，然后便满足的转过身踏下了两阶石阶，但第三步还未跨出就听到背后的房门又被推开的声响，同时响起的还有某个女人柔软的声音：
“还有……早点回家……”
  
  
  

