m
脂口红系列 第十集 美女如云：02  
八、  
　　我进了艳香的房间，艳香吓了一跳，倒后了两步，我淫笑着对她说：“你是艳香吧？”只是确认，没想到艳香会回答我：“是……是的……你是谁……”  
　　“我吗？介绍一个“人”你认识……就是我“弟弟””  
　　或许艳香不明白“弟弟”的意思，但她见我把裤子拉链拉下，肯定知道面前陌生人的用意，艳香实时尖叫了一声，转身就想走，我实时扑上去，来个熊抱，一手掩着艳香的嘴巴，一手就榨住她３６Ｄ的丰乳，虽然隔着衣物，但我已经感到手感非常，再榨两三下，艳香不停扭动身体挣扎。  
　　艳香痛苦地乱动，差点儿真的溜出了我的魔掌，可是她就快成功时被我扯住了她的上衣，你来我往，艳香的上衣就被扯破了，黑色的喱士胸围也露了出来；毕竟她喝了不少酒，自然反应力量都不及我，我紧紧将她拥在怀中，在她耳边吹气，又对她说：“你今晚要好好服侍我我，否则我会令你求生不得，求死不能！最好和我合作！”  
　　一时间，艳香真的停下了反抗，还是有点惊慌地点头，我就把艳香的贴身裤扯下，然后把她到一旁，在她面前拉下我自己的内外裤，艳香看见我的阳具如铁管一般壮硬，她竟说“厉害”我就说：“先用你的嘴巴为我的“弟弟”清洁！”说罢，就把阳具送到艳香嘴边。  
　　我初时见艳香配合地把身迎上来，以为她真的驯服了，怎料她实时用手扯我的阳具，使我顺势跌下，而她却一枝箭的冲了上前，一边大叫救命，一边想逃离现场。  
　　糟了！万万想不到艳香会这样做，我一边暗骂自己的大意，一边怒火中烧，不过衣衫不整的艳香也未完全逃脱，她不识地理环境，跑向了运动场那边，我应该还可以捉住她的。  
　　我光着下身走进运动场入口，走过草丛，实时发现了艳香！我今次一定不让你再逃！我第一时间扑上前，艳香吓得转身又想走，可惜我把她完全压在草地上，艳香大叫救命，四肢想撑起身，不过我不放过她，反用双脚拨开她的双脚，进占她中间有利位置，实时用阳具贴在艳香的阴户磨擦。  
　　“啊……”艳香自然地叫了一声，因为虽然二人的下体有她的内裤隔着，但我肉棒的热力已经穿过了薄薄的布透入她的下体，艳香自然有反应。  
　　而且我下面快速地磨艳香的阴唇，上面使力地榨扭她的双乳，艳香单是支撑身体已经耗尽力气，受到上下攻击也防不了，除了叫我停止外，就只有“啊！呀”声地响；当然，我把握这个绝佳的机会，摸到了艳香的胸围的胸前扣针，就即刻解开，艳香两个奶子弹了出来，被我紧紧握着。  
　　“哗……不……啊……啊！呀……”  
　　真的是“暴乳艳香”！把弄着艳香的一对丰乳，真的让人爱不释手，不论是把她的乳房大大的向两边扭，还是用力地搓揉，怎样地玩，都会弹回原位；艳香已经不停叫痛，但她的下体却又老实地分泌密汁，开始流出沾湿她自己的内裤，弄到我的阳具上，使我更疯狂地磨她的下体。  
　　“原来小艳香已经荡起来了吗？她的主人也变得荡荡了吗？”  
　　“ＮＯ！”艳香似乎听得明白我的意思，否认我的说话；不过没关系，用我的阳具一插，就知艳香的真正想法。  
　　我松开双手，把艳香拉起，推她到铁丝网那边，两个大大的波波就被压在铁丝网上，艳香苦不堪言，双手抓紧铁丝网，尝试把压在她身后的我挤开，反而使我双手空出来，实时拉开艳香湿漉漉内裤的底布，艳香感到阴唇一凉，接着一股热逼近，心知不妙，即加大力量向后推，结果我的阳具就这样顺势插入了艳香的阴道。  
　　“啊！啊！啊！啊！呀～”  
　　“可恶！竟然可此的不好操！”虽然艳香因身体像是享受而呻吟起来，但我却一点也不过瘾，我本没有奢望过艳香是处女，更想不到是，艳香的阴道像是可以随时适应男人的阳具一般；对付这种“烂穴”惟一方法就是猛烈轰炸穴心。  
　　“啊！呀！不要！啊！啊！呀！”  
　　我彻底奉行这种做法，不再讲究深浅速度，用右手抽起艳香的大脾，阳具每一次插击，就轰到艳香阴道的尽头，然后把阳具飞快地抽至阴道口，再狂烈插入，在这种“挂腊鸭”的体位下，艳香自自然顶不住而淫叫！我更让艳香的上身倒后少许，左手乘机伸到艳香胸前，她的双奶已经满是铁丝网痕，我g着艳香左边乳房突起的乳头，就来回上下扫过铁丝网的幼铁，艳香受到下身的刺激，上身的痛楚，无所适从地乱叫。  
　　“啊！啊！啊！痛！啊！啊……我……啊！我泄……啊！啊！啊！呀！”  
　　用这次消耗大量体力攻击的我，当然也会忍不住而要发射……  
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！呀！不！”  
　　艳香的身体不停震动，子宫把我的精液一一收在内，强暴者暖暖的液体溶入她的子宫，艳香知道自己很大机会怀孕……  
　　操这样的贱货我绝对不会满足，把失了神的艳香凑回草地上，使她大字形躺在地上，我毫不客气就骑坐在她上身上，把我满是精液和艳香淫水的阳具放在她的乳沟内，话不二说就抓着她的豪乳揉我的阳具。  
　　“啊！呀……啊！呀……”  
　　刚刚被激烈抽插，艳香已经性感非常，现在一枝大阳具又夹在她乳房中乳交，艳香已经不知用何种态度响应，只是不断乱叫，我不会放过艳香这骚货，一边地搓她的乳房刺激我的阳具，另一方面不停按着她的尖峰在打圈，力量适中，使艳香欲仙欲死。  
　　我不单要操艳香的奶奶，我更要艳香自慰，艳香毫不犹疑就把自己双手手指插入自己湿润的阴道在撩在掏，阴液再次喷出阴道，想不到艳香自慰也会泄；艳香口中放出浪浪的淫叫，而我却哈哈大笑；被两个弹力十足的排球夹着，我的“弟弟”渐渐再次隆起，仿佛告诉我它已充满力量，我也加快摩擦速度，操着艳香的双峰飞快上下地揉，一间，混沌的精液再次射出。  
　　“嗯……好……嗯……”  
　　一连串的精液在艳香叫床时喷到她的嘴里，艳香也一一吞下，不单她的嘴巴，秀发、肖脸、粉颈、香肩，都是我浓烈的精液。  
　　一不做，二不休；休息了一会后，我决定进攻艳香的后庭；在草地上的艳香任由我摆布，我把她翻转伏在地上，不用我拨开她的大脾，艳香的两腿已经不能合上；我蹲在她后面，双手抓住她的腰，阳具就开进艳香的屁道。  
　　“好！终于可以好好的操！”自上一次操过秀玫钠ǖ篮螅这次才是我第二次肛交，幸运地，艳香的后庭并未被人开发过！“城城没有教过肛交吗？”对于我的问题，艳香已经没办法回答，单是承受快感与刺激已经使她吃不消，不停狂叫。  
　　来回于艳香两团肉中，比来回于她的乳房中还要充分刺激着我的肉棒，知道了艳香并未被开发屁股，我更卖力地抽插，每一次都使艳香爽得想升天，她的阴道不停喷出淫水，弄得我们二人双脚全湿，又洒在草地上。  
　　“操我！啊！我……我未有过……啊！啊！呀……这种……刺激！啊！啊！啊！呀！”  
　　算艳香这骚货最后还是能给我一点快感，就给她一点奖励吧！  
　　“我要射了！”  
　　“啊！啊！呀……好……啊！啊！啊！啊！啊！啊！呀……”  
　　结果我今晚就射了第三次……  

九、  
　　我到了二楼的一个房间，敲开了门：“啊！思思小姐！”我扑了过去！  
　　思思小姐也抱起我接吻起来。这让我想起前几天……  
　　我在地铁站，在Ｄ沉思了，这班差不多是尾班车，而且在车尾，确实没什么阻碍我思考，视线范围内，就只有近距离坐在最尾的一位少女罢了……  
　　等一等……总觉得这少女很美艳、很眼熟……坐在同一行，我直望著这少女，而她似乎也发现了我的无礼，害羞地把侧著脸，对著玻璃；我借机越坐越近，发现这细细粒的美女不是普通的乘客，而是紫萝兰小姐家中的思思小姐！  
　　地铁一开，我整个人倒了过去，吓得思思差不多揽著座位旁的玻璃，她娇滴滴地“哇”了一声，我也扮作有礼貌地说对不起，内心却在盘算著，再望望低下头的思思，真的长得十足十一位“邻家女孩”惹人可爱。  
　　地铁很快就到了下一个杏花村站，幸好没有人上了这一卡车，于是我就胆大了，看见思思著的是长靴短裙，我就伸手去摸她滑滑的大腿，思思不敢作声，双手只是紧紧揽著手袋，低下头；见思思不敢反抗，我就变本加厉，初时手只是在思思大腿露出的位置抚摸，渐渐越摸越入，手在她的短裙内游走。  
　　“请你别这样……”思思可能想用严厉一点的语气，可是却装不出来，反而像是很可怜似的，我当然不理会她，索性用另一只手揽过去，她的身材细小，我的手还有空位穿过她的腋下摸她的乳房。  
　　思思发出第二次宣言：“请你停手……啊！呀～”说到一半就住口了，因为我伸在她裙内的手，已经侵入了她下体范围，她努力地紧守防线，双脚合得牢牢的，不让我的手抢滩；我也不用强，反而在轻轻扯她的内裤，越扯越下，思思惊觉我的动作，双手也按著我的手。  
　　不过没用的，因为思思她上面也有我另一只手在摸，我轻轻了她的乳房一下，思思发出微微的叫声，虽然隔著她上身的毛衣和其他衣服，但我的经验可以告诉我，思思上围只少也有３３迹而且应该属于Ｃ级。  
　　到了下一站，有一妇女上了车，她看见了我和思思的这个样子，却不削地暗骂我们一声，就走开了，或许那女人以为我们是那种胡天胡帝的时下青年男女；思思想求救也不行，她十分绝望，而我反而觉得十分有趣刺激。  
　　我的色心大起，便拉起思思的毛衣和上身衣服少许，把手伸入内，她的胸当然就是我的目标，思思顾不了我的上下攻势，身体扭动起来，有意摆脱我，可是她一动，我在她下身的手却有了空隙伸入，手指就抵在她的阴唇，思思即时呻吟两声，面也红了对我说：“真的……请你不要再继续……否则……否则我要叫了。”  
　　我又哪会被她吓倒。我也用力扭思思她的乳房示威，今次只有一层胸围隔著，思思痛得娇柔地叫，她股起勇气，双手把我推开，站起身想走，我立即拉住她，反把她逼到车箱的一角，本来这里已经是地铁的最后一列车箱，思思被我压在一角，我更加可以为所欲为。  
　　“你……你……你……啊！啊！呀……”  
　　管思思背著我而站，我也可以手淫她；我一方面用我的身体盖著她，一方面就上下其手，思思捉住我每一只手，但阻止不了我，一手伸入了思思的内裤内，拉扯她的阴毛，另一手就在她的腰间掏摸，加上在地铁转弯时，我特别倚过去在她耳边吹气，思思的骂声逐渐变了呻吟声。  
　　手摸的摸，终于摸到了思思内裤裤头，果然是绑带式，只要把两边腰间的绑带去，她的内裤就只是一块布罢了，思思微弱的反抗意识发现我的企图，就极力用手阻止，我就用手摸到她的阴唇，思思惊得哇哇叫，我珍虚就把她的内裤脱下。  
　　我故意把我的战利品高举在思思面前，对她说：“这只是前菜，我要永远记得这一晚。”思思害羞地转过面，我就把她的内裤珍惜地放在裤袋内；手已经能直接触摸思思的阴部了，自然也不客气，手指就在她的阴户来回横扫。  
　　“啊！求求……啊！呀……求你不要……啊！啊……我……啊……停手……”思思虽然这样说，可是阴道已经不听话地分泌密汁，流落我的手指，我把手拉出，把满手她的黏液放在她面前：“叫我停手？的下体老实得多呢。”说罢就把手指伸入思思因为喘气而张开的口中，管心中万分不愿意，思思已经欲罢不能地舔我的手指，舔去她自己的阴液。  
　　同时间，我不会让思思她的下体得到调息的时间，另一只手介入，慢慢插入她的阴道，思思[起眼睛“嗯嗯”发响；我高兴不已，思思的阴道是多么的湿、多么的窄，我的宝贝可以发展所“长”了；我手指撩动处女的肉壁前进，每次微微的移动，思思阴核就传给她无比的快感，双脚已经再不想合上。  
　　是时候好好操思思一番！  
　　双手离开思思的身体，思思她竟然转头渴望地望了我一眼，微微地扭腰，我也赶快拉下裤链，抽出阳具，话不二说就直插入思思的阴道。  
　　“啊！”思思只叫了一声，即时强忍著，或许顾虑到自己是香港小姐的身份，可是n击实在太大，而且我用力开发她狭窄的阴道，加上地铁颇为震动，思思刺激得仰天张口呻吟；思思虽然已经隆起屁股，方便我插入，而且已经有很多淫水，可是她的阴道窄得很，我得要抓紧她的腰借力，几经辛苦才插到她的穴心。  
　　“爽吗？”我问思思，她当然爽翻天，身体也自动动起来，不过为更有力量抽插她，我决定双手抓住她的大脾，膝盖压在墙上，由于她的两腿张得开开的及曲起，我的阳具可以更有力量抽插她。  
　　果然，阳具来回思思的阴道间畅顺了很多，加上思思兴奋不已，泄出的液体更成了肉棒与肉壁之间的润滑剂，她不停摇头，发出细声但娇柔的淫叫，每一次都刺激我的j火，阳具也加速攻击，短短一间就要发射了。  
　　“啊！啊！啊！”  
　　我把思思放下，她完全站不隐，要我扶著，而且她的子宫，也装不下我所有的精液，混浊的液体不断从她阴道流出，沿大脾流下，而思思的口角和脸庞也是她的口水、眼泪和她之前吃下的阴液。  
　　刚巧地铁到了炮_山站，我就把失神的思思飞快地拉出去，我知道，月_的尾部有一条很长的旋转楼梯，繁忙时都没有人用，更何况是现在，这里可让我们休息；当然，我不单只想休息，我要更一处好地方好好狎玩思思一番。  
　　把思思半扶半拖地上了几层，就在转弯位放下她，让她倚著墙坐在地上；思思两腿合不上，中间还是流著阴液，我不浪费时间，把露在外的阳具凑到思思小嘴旁，阳具上还满是我的精液和她的淫水，思思她已经不能拒绝，伸出舌头就舔我的“弟弟”  
　　“嗯……嗯……”  
　　我不但要思思舔我的阳具，还托起了肉棒，要她舔我的G丸，思思舌头来回两粒布满神经的蛋蛋，我也乐翻天，宝贝一下子就充血胀大了，直把它塞入思思的小嘴中，对于思思来说，我的巨物使她很辛苦，但她仍死命前后摆动头部，樱唇磨擦著肉棒，而且教一教她，她就懂得双手辅助去搓我的阳具，进一步刺激我的兴奋。  
　　既然这小妮子已经不能自拔，是时间再给她一击；珍还未射精，我把阳具抽离思思的嘴，问她：“想我再干吗？”  
　　“要呀～要呀……”还是一样细声，不过j火使思思的声调高了几度，她早已经把港姐的形象忘得一乾二净。  
　　抓住思思的脚腕，阳具再一次侵入她的阴道，思思又再大叫一声，双手握紧头上的扶手；思思的阴道虽然已经开发，但还是紧窄如故，这里没有其他人，我可以更落力、更大动作操她。  
　　“啊！啊！呀！我……啊！啊！啊……我死啦……啊！呀！好ｈｉｇｈ……啊！啊！啊！啊！呀……”思思也尽情地淫叫。  
　　把思思的双脚夹在腋下，一边抽插她的下体，一边就把她的外衣全部云穑原来思思的胸围早在地铁时已经不整，望著她的两个隆起的奶子及突起的乳头，我的双手即时盖上，十只手指就握下去，思思的乳房不但嫩滑，而且手感非常的好，我忍不住伸出舌头在她的胸前乱舔。  
　　“啊！啊！呀……泄了……又泄了！啊！啊！啊！啊！呀……用力……啊！啊！呀……”思思泄了十多次，随即又兴奋起来，我也不遗N力，抓著她的双乳借力抽插，加上思思她摆腰的配合，我就在她下一次高潮时给她热热的精液。  
　　“啊！啊……我不行……啊！啊！啊！啊！呀……我不行了……”  
　　“我要射了！”  
　　“射吧……啊！啊……射吧……啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！呀……”  
　　思思身体拱起，子宫震动，再次把我的精液接收了……  
　　思思这个美女，她的小穴已是水汪汪了，真想那根大鸡巴插她的小穴。  
　　她已经眯上了我，为达到插穴的最高享受，她强忍著心中那把熊熊的欲火，又在扑香粉、搽胭脂、涂口红去诱惑我，她想让我主动的插她的穴，那样抽插起小穴才够味。  
　　思思拉起裙子，罩在我头上，一股浓浓的香水脂粉味。我想到思思的裙内春光，抬头一看。我这一看，把我看得魂飞九宵之外，周身神经如同触电似的起了颤抖，让我从未有过的紧张与刺激的感觉。  
　　原来此刻的思思，迷你裙里面那件小三角裤，不知何时脱掉，把她整个黑森森的小穴，赤裸裸的呈现在我的眼前。难怪此时的我，看到那涂满脂粉口红的小穴，一时周身的血液不断加速扩张，小腹之下的丹田，一股热气一直地向全身延蔓。我的整个身体渐渐地发烫起来，而且那根大鸡巴也不听使唤的愤怒地高举起来。这时的思思转过头来，看到我如醉如痴的紧盯著她的小穴。  
　　她故意的将右腿再往上跨了一步，让她的双腿张得大大的，把她的小穴一览无遗的尽入我的眼里。我此时已将小穴看得一清二楚，只见思思的小腹之下长满了黑漆漆的阴毛，蔓延著两腿之间的小穴，一直延伸到屁股。我又看到两腿之间的阴毛，有一条红通通的阴沟，在阴沟的上方有一粒微红的肉瘤。我在阴沟的中间，看到了两片涂满脂粉口红如同鸡冠似的肉片，在那两片鸡冠肉的中间又有一个小洞。思思的香艳小穴，赤裸裸的与我面对面。  
　　“嗯，嗯”传来了脱得精光光思思的呻吟声，一对艳奶在颤，跪伏在床上，手上握著一根又粗又硬的大鸡巴在抽动著，抽得那根大鸡巴青筋暴涨。黑黑的大龟头，真有小鸡蛋那么大。我，思思的并头，仰卧在床上，一只手止在挖思思的穴。只儿思思肥大的屁股一扭一扭的，很舒服子。  
　　接著我便把思思一拉，睡倒在床上，思思自动的把两腿打开，急叫道：“快，快肉我的穴吧，思思快痒死了。”  
　　只见那我一翻身，便压了上去，用手握著那根大鸡巴，对准穴口，便用力的往里顶，直抵花心。  
　　“哼嗯，好！好！我乐死了，嗯……嗯……”思思舒服的浪哼叫著。那我是一下比一下重，一下比一下快的肉著署思思的穴。而思思却舒服的咪著眼睛，春风满面的淫哼著：“使劲！用力插，我快舒服死了。”那我果真似雷雨交加般，又狠又快的猛抽著。  
　　“嗯，哼，再深一点。”她真的丢了，她全身颤抖的浪哼著。她大声地叫了出来。  
　　“快！快来啊！”一声划破天际般的尖叫后，她突然到达了高潮。我知道女人可以达到好几次高潮，  
　　我站起身，走到她的脚跟部位，将她的双足扛放在肩膀。此时，我目光所及，思思的阴户整个暴露在我跟前。我不禁咽了一下囗水。  
　　思思知道女人最隐密的部分，正彼我一览无遗。  
　　“不要看！请你不要看！”但是由于双足被对方紧紧抱著，扛在肩上，她一点办法也没有。我用香水喷过阴部，再用舌尖拨开两枚花瓣，交互地吸吮著蜜汁。偶而，用牙齿轻轻咬著，用舌尖抚弄阴核，来回地仔细舐过。  
　　我又用口含住阴核，舌尖灵巧地来回反覆舔舐。甚至深入内层，啜饮著她分泌的爱液。因为我的尽情爱抚，她初次有了爱情的体会。对于那么香艳的小穴，我什么也不说的，只是用舌尖轻舐，用力吸吮花瓣间的蜜汁。我持续不断地抚弄阴道，身体受到刺激，体内的淫液一直流泻出来。她不克自u地抬起腰部，将裂开的花瓣对准我的人中伸去。  
　　我毫不在乎张口啜吸著流溢出来的爱液，前庭润滑的蜜汁几乎被我吸光了。我啜饮爱液发出“K！K！”的声音，思思的阴户也发出“咻！咻！”流泻蜜汁的声音应和著。  
　　思思左右手紧紧抓住床单，后背几乎拱成弓型地挺了起来。同时，头用力向后一仰，她又到达高潮顶端。我拨开润湿的花瓣，在上面扑香粉、搽胭脂，然后在阴唇上涂口红，再用二根手指沾满口红，缓缓的伸进阴道口搅弄，舌尖不住地舔舐阴核。又是一次高潮。她被一次又一次袭卷而来的欲潮淹没。好几次，她茫然不知所措的大叫，悲鸣的呻吟声断断续续，双手朝空中乱抓。  
　　“进来吧！快进来吧！”她谦卑地要求著。  
　　我抬高扛在双肩的腿，立起上半身，将旱已膨胀红黑发亮的肉棒，一鼓作气往裂缝中的小穴贯穿进去。龟头直捣子宫，她嘶喊道：“太爽了！”我将肉棒紧紧插入阴道内部，腰部开始以圆圈似动作慢慢孔。澎胀的男根，插入深处，前端几乎到达子宫里面。她紧闭著双眼，粉面涨的腓红，头部急速的向左右摇摆。我将腰部动作时大时小地孔，一只手顺著浑圆的乳房揉捏，另一只手不停地摸抚著阴核。她大声呐喊。  
　　“不行！我快死了！”说著，头部又向后用力一仰。我开始用力抽送，腰部迥转时大时小，拨开肉璧，改变抽送速度及进攻角度，逼便她到达高潮的顶端。她迷乱地将头用力左右摇摆，一次次地尝到绝顶的性高潮。  
　　我性能力相当惊人，甚至还有令人膛目的持久力。我将思思的身躯抱起，用口红笔沾满口红为她大量大量涂抹，又乾脆那起口红直接在唇上涂了特别多的口红，反屯磕了十几分钟。她对著自己娇艳欲滴的涂满口红的唇，又用深红色的唇彩在内外唇反痛罅客磕ǎ然后和她疯狂接吻起来，接著又一次插进去。  
　　我双手横抱著她的身体，继绩作活塞抽送动作，抽插了五六十想后，我又为她搽胭脂、涂口红再接吻。我的右手伸向前去，揉搓丰满的乳房再在上面搽脂粉及在硬挺的乳头上涂口红，然后接吻含弄。她伏著身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。  
　　香艳的性交体验，令她成为一个爱欲下发狂的女人。  
　　我的下腹部紧贴著她的膣口，插进又伸出的龟头舞弄著阴核上的Ｇ点。她仰起头，满面浸淫喜悦之情。  
　　我立起上半身，挺起腰干，然后，将俯伏的女体用力向自己股间抬高。二枚潮湿的花瓣，大大开启著，如n鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪著光，似乎邀请男根的插入。我拿著浸满女人淫液的肉棒，红黑发亮的大砘锇寥坏拇Ａ⒅，一口气往她的小穴用力插进，猛然地刺向女人的子宫。  
　　“啊！”她大叫一声，手掌贴著床单，像狗一般跪伏在床上。我用力摇动腰部，肉棒直陷入丛毛边缘，这一次，我尽情地n刺。  
　　“啊！好爽！好爽！”她的头摆动的更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向我的股间推进。  
　　“好舒服！好舒服啊！怎么会变成这样！”她失神地喊著，细嫩的两个肉丘左右摇晃。我将推进的女臀轻轻用手掌推回，由深入浅，由浅入深地改变抽送角度。  
　　“好爽！我不行啊！”她的头向前向后的一阵狂摆，身躯上沾满晶亮的汗珠，我不容得她的告饶，继续作腰部动作，左手轻揉突起的阴核，在四周不断按摩。她的眼神迷离，翳了一层水雾，双掌再度贴向床单，拱起上半身。  
　　“我……又要去了！”再一次享受高潮。她在我肆意的抚弄下，翻腾又跌落，好几次在绝顶的高潮中徘徊。  
　　随著一声呻吟，她的双手向前扑倒，宛若一只水蛙般的偃息在床上。我渐渐抽离她的身躯，让她仰躺，用正常体位紧紧拥抱著她，在她脸上搽胭脂、涂口红，又接吻起来。  
　　“思思！现在让我们一起享受。”说了这句话后，我又开始插入她的体内。她根本听不见我在说什么，又看不见任何东西，只知道自己被这个我紧紧地拥在怀里。她的身体再度匀肟旄械匿鑫兄小０樗嬷呻吟，我发热的精液喷射入子宫，她差点因而窒息地大喘一声“呼！”嗯嗯啊！啊！的悲鸣断断续续，在这瞬间，她愉悦地昏了过去。  
　　思思起来洗了个澡，在她涂脂抹粉搽口红浓艳化妆后，我的脸向前迫近，迅速地用双手紧紧抱住她的纤腰。此时的她，才突然发觉自己一丝不挂地和裸体的我密密的贴合著。  
　　我紧抱著她，我的嘴唇贴近她那涂了又多又艳口红的嘴唇亲吻思思，并大胆的将舌头深入，两人的舌头缠绕在一起，我轻啜著她的舌头，也让她吸我的舌头，喔！能跟美艳淫荡的女人做这种淫艳之吻，疯狂之吻，真令我感动得颤抖。  
　　思思不禁将自己赤裸的肉体往我身边靠去。两个人的手，急迫地在对方身躯上摸索爱抚。我低下头吻住她那神秘的、敏感的桃源洞口，这一吻，吻得她一张脸涨得红红的！娇艳欲滴！  
　　“哦！好舒服！快吸我的奶！”浪荡地向我需索。刹那间，昨天晚上两人狂欢无度的作爱情景，那种遍体酥麻的感觉，又回荡在她心胸。迷乱的脸庞向左右用力摇摆，她又再度得到高潮。我在昨夜由思思那里，得到充分的满足后，经过一夜安眠，气力恢停所以抽送动作特别有力。我逼使思思一再地享受高潮，巧妙地运用各种拿手的性交体位，改蛮作爱姿势，不断地向她的肉体展开进攻。  
　　她被我纯熟的性技巧抚弄著，好几次飞翔在性爱的云端：“啊！再用力一点！”茫然不知地呻吟大叫。  
　　起初，她尚在激情之N，默记使用的各种性交体位，但是，翻云覆雨的`J下，神志渐渐不清，连说什么自己也无法判断。“噢！噢！”只有在喉际不断发出激昂的叫声。最后，两人在相互交缠的正常体位中，一起到达绝顶的高潮。  
　　“好！好！快摸我的小穴！”一边说，一边忙不叠地向我身边靠去。我的手强劲有力的揉捏乳房，并且不断地在她身躯上游走。  
　　“嗯，好舒服!”喜悦的声音上扬。  
　　“噢!再用力一点!”意态慵懒的神情，似乎已陶醉在我的手指的抚弄下。我用舌尖轻舐涂满口红的乳房，吸吮硬挺的乳头，另一方面用双手探索阴道及淫穴，同时用指头缓缓插入。  
　　思思秋波迷漓，玉齿微露地享受手指插入淫穴的快感。  
　　“啊！受不了！我又要去了！”马上就得到一次性高潮。  
　　“请吸吮小穴。”她殷殷要求著。我立起身来，轻轻将思思的身体反转过来。她的阴户朝著我的面门大大敝开，阴道翻开包皮，阴核大约勃起一公分，花瓣深处暗红色的秘肉，流著闪闪发亮的蜜汁。  
　　我将红色的花瓣含在口中，用牙齿轻轻啮咬，舌尖不停地啄吻，二根手指滑入阴道内拨弄翻搅，用另一根小指插入淫穴，搓揉肉壁粘膜。思思发出兴奋的呻吟声，将触动在脸上的男根，用口舌舔吻著，赤黑发胀的肉棒被她用唾液舐的发亮，两根纤指上下不停的揉搓按摩。思思的手指在阴道探索，发出“噗哧！噗哧！”的水漾声，和她狂乱的呻吟声相交交错著。直到她难以忍受我的折磨，由口中吐出男根说道：“不行！我要去了！”说完，头向后一仰，娇喘连连。我再度将弩张的肉棒推放入她口中，手指重新开始动作。又一次，她发出“嗯哼！”的叫声。  
　　“这次，换我在上面。”扭转身躯，她攀到我身上。思思将股间的裂缝压向我的嘴巴。自己俯卧在对方腿上，双手握住　满肉筋的男根，用嘴唇不断地亲吻，发出“K！K！”的吸吮声。  
　　她微眯著双眼，望著手掌中勃发欲动的肉棒，用樱唇软舌上下来回地吮吸舐吻。我极力地用舌将压在脸上的女阴咬含轻啮，同时更深入花间，采取香甜的蜜汁。我啜饮流溢而出的爱液，一面用左手指插入阴道内，一面用右手在淫穴处抚摸。她难抑自下腹传来的炙热感，不停地呻吟，蹲坐在我脸上的腰身急切地摇晃著。  
　　“我要骑在上面。”口中模模糊糊的说耆，一边改用骑乘位，将挺立的男根深沉地插入敝开发疼的阴户直没入根底，胶合的两体紧紧的黏在一起。  
　　“好舒服啊！”她呻吟著，A眉蹙额地在我身上扭腰摆臀。由于龟头整个陷入子宫，她的阴道紧贴我下腹。欢愉的声音再次扬起。  
　　“摸我的奶嘛！”她再度需索。我依言用掌托住下坠摇晃不停的乳房，双手用力揉搓，下腹部突然向上一挺。她在我身上拼命揉动，头部向上左右摇摆。这个晚上，我好几度进攻她的身体，一会儿在上，一会儿在下，弄得思思整夜在高潮的波涛里翻滚。  
　　“噢！我们来搞全套吧！”思思哀求著。我斜抱女人软馥馥的身躯，双脚和她的玉腿交叉，将铜黑发亮的肉棒朝濡湿的蜜洞抽插，腰部前后摆动，一只手摸向阴核挖弄，另只手在丰满的乳房上抚摸。思思受到三个定点的性感攻击，兴奋地大叫。  
　　“啊！我快受不了！”她把头部狂乱地左右摇晃，身体几乎反折成弓型。  
　　“我的小穴，快溶化了呀！”一声激烈的叫声后，我用手掌插入她的口中，她仍然喘息地哼著。  
　　我的手游移到神秘的黑森林入口，她的手忽然握住了我充血的肉棒，我与思思彼此揉搓著，我终于决定将手伸入她的C裤中，一触到那浓郁的阴毛，我的肉棒又胀大了一些；当触到正流著蜜汁思思的蜜穴！肉棒膨胀到最大。  
　　我轻易地拨开思思充血的阴唇，戳弄著她肥美的阴穴，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴核，手指完全深入到最后，终于碰到了子宫口，用指尖绕著子宫口的周围，思思兴奋得整个臀部随我的双手起伏。  
　　听到思思的浪叫，我将自己的大肉棒塞入她的小嘴，一支手弄著她的阴户，一支手则揽著她的头部将我全部的肉根送入她的嘴中。她的双手则是搓弄我的臀部使我的肉棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合著她灵巧的舌头舔著我龟头下缘处，感觉犹如在她的嘴中能得到最大的满足。  
　　在感到快要射精之时，我将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之我将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大肉棒的功用。在此时又将手指沾满口红后贴上她的阴唇上涂抹，然后慢慢地插入思思最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，我又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖挤入涂满口红的淫穴中。  
　　思思又一阵大声的浪叫，听的我酥痒难当，马上将肉棒插入思思的小穴中，狠狠地抽送著，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力n刺，最后一挺，将全数的精液狂泄在思思的淫穴中。  
　　“噢啊！太舒服了！”膨胀的肉棒在阴道内来回n刺，比昨夜更加勇猛的阵势直达子宫，用力摆动。  
　　思思享受我热源般的射精：“啊！”的一声呻吟下，她淫乐到了极点。  
　　重新补妆的思思，艳得像淫荡香艳的妓女。我抱著她，再次为她搽脂粉涂口红，也是兴奋到了极点，我已被异性肌肤刺激得紧紧抱著思思。此时的思思主动的送上了涂满口红的香唇，与我嘴对嘴的热吻起来。  
　　我在思思身上放肆的抚摸起来。我把手伸往思思的上衣里面，抚摸起思思那对丰满如同文旦般的玉乳，感到很柔嫩舒适，非常的手感。我是越摸越来劲，大力的揉摸著，把一对软软的玉乳，揉捏得慢慢的坚挺起来。我摸起兴趣来，用手指头在那对如同葡萄般的乳头，由轻而重的慢慢捏揉著。思思被捏得如同生病般的“嗯”“哼”的呻吟起来。我触摸那对粉乳，那种异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的使我无限的兴奋。  
　　我的手也慢慢的往下摸去，已经把手由思思的迷你裙下伸了进去。我伸进了思思的迷你裙，就触摸到一堆杂草丛生的阴毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的阴沟，在阴沟上方有一粒如同肉瘤似的阴核，而且还触摸到了阴沟的中间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的。每当我用手指在那肉瘤似的阴核磨了一下，思思的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源花洞插了进去，插到最里面碰到一颗肉粒，思思整个人如同触电般，一直发抖著。  
　　我觉得我用手指在思思的小穴磨著、插著，思思好像这样感到很舒畅的样子。我也感到无比兴奋，就这样我一直用手指在思思的小穴磨著，插著。渐渐的感到思思小穴不断的流出淫水。思思彼我磨插得娇躯不停的扭动。周身不断的颤抖著，娇口中也断断续续的痛苦呻吟著。  
　　思思是真的骚痒难耐，她主动的去为我脱了衣服，一件件地把我的衣服脱掉。当思思将我脱得赤裸裸之时，自己也迫不待急的，将她的上衣及迷你裙脱掉，把她自己也脱得赤裸裸的。思思把两人脱得赤裸裸之后，好像非常骚痒似的，伸手便往我的大鸡巴捉去。她提起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的小穴阴核上下磨著，磨得阴水发出“歧”“吱”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声。  
　　思思好像被我的大龟头，磨得很骚痒非常难受，自己又主动的翻过娇躯，把我压在身下，她两腿跨上了我的大鸡巴之上。思思左手握著大鸡巴，右手扒开了自己的桃源花洞。将我的大龟头，对准了自己的小穴洞口，然后慢慢的坐了下去。由于她的小穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的小穴整个吞了进去。一颗大龟头进入她的小穴使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼著。  
　　她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。我一颗大龟头，已顶到小穴里的穴心。那颗大龟头将整个穴心，完完全全的顶住，顶得思思起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫著。思思被大龟头顶得畅叫著，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，把自已套动得咬牙切齿的淫叫著。  
　　我被思思这般的淫叫，那样的淫态，周身神经起了无限的振奋，把我的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。正在努力套动的思思，也感到我的大鸡巴，更加的粗大，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来、更加猛力的摇动屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫著：“好舒服，真是舒服，我也乐死了。”  
　　我的大鸡巴硬起来就像铁棒似，难怪思思会被铁棒般的大鸡巴插得淫淫乱叫：“啊！，嗯。”  
　　我此时感到有一股阴精往自己的大龟头射著，射得整个小穴里湿淋淋的，而且那阵阴精延著桃花源流下，流得我的大鸡巴整个沾满著思思的淫水及阴精。此时的思思出了阴精，已无力的趴在我的身上。  
　　正被思思套动得舒畅无比的我，见思思不动的趴在我的身上，我那根涨满难过的大鸡巴，还直挺挺的插在思思的小穴里。于是我慢慢地把思思翻转过身来，又开始慢慢地抽动我的大雅巴，缓缓地一进一出的抽插著小穴。思思此刻只是有气无力，但我的大鸡巴，在她的小穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的。尤其我的大龟头，每当紧紧地顶住她的穴心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。我就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把思思抽出味来，周身已是缓缓的发热，她的小穴是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸。这种五味俱全的滋昧，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来。我听到思思淫荡的言语，引起我无限的干劲，那有女人想要我插死她。你既然想插死那我就成全你吧。  
　　于是我此时像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。我把大龟头提到小穴洞口，再狠狠的大力插了进去，大龟头是又狠又大力的去碰撞小穴中的花心。我这般拚命的插法，像是真的要插死思思似的，把思思插得像是临死之前的痛苦叫著。  
　　我被思思淫言淫态刺激得，一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊著。  
　　思思知道我正在吃紧的时候。于是她努力的往上挺著屁股，大力的挺动著屁股，量的配合著我，来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣。一股强劲的阴精，直射著我的大龟头。本来就要出精的我，被思思的阴精，猛烈的喷射，把我的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背脊一凉，精关一松，也把一股强劲有力如同爱玉般的处男阳精，猛力的n击在思思的穴心。一股强劲有力如同爱玉般细小软块的阳精，把她的穴心，刺射得整个人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。  
　　我那种出了阳精畅快的滋味，也使我飘飘然然的紧抱著思思，享受那股出阳精的舒爽滋味。  
　　思思回到家中就往浴室里走,伸手拿起一快香皂抵在胸上，以空著的左手碰触自己的乳房。食指挑动了一下乳头，在浴室中变得柔软的乳头，敏感地朝上挺起。  
　　思思由下方捧起乳房，一面把香皂抵在乳头前端，一面慢慢地揉搓整个胸部。思思两边的乳头，简直就像被拉起一般，朝上方硬挺。  
　　思思不自觉的发出了呻吟，香皂由胸部渐渐向下移，香皂被放在私处，大量的香皂泡沫图出来。思思的身体变得无法自u，双脚向外张开，以左手手指左右撑开肉缝，露出中间的敏感部位。然后让香皂靠近那儿，缓缓上下移动。  
　　舒服的中心点，阴蒂变的又热又硬。私处全体，就像逐渐撑得满满的一样。思思的双腿张开到了极限，把私处撑开，做下流的动作，香皂拼命往里面塞，弄出大量泡沫，但触电的快感，从脖子到臀部的洞穴，一直线的穿透，思思拼命绞住高亢的喘息声。  
　　嗯……唔……  
　　从阴蒂稍微下面，慢慢将手指放近私处，涌出了比温水还热，有些黏稠的液体。思思清楚明白，自己的肌肉抽动著，正在诉说体内热切的欲求。不断上下挪动香皂刺激著那儿，给它慰藉。  
　　啊！啊！好舒服……我如此淫乱……  
　　唔……思思突然弯下身。积存在阴蒂的快感一下子蹦开，使思思的私处陷入火热。  
　　肉洞之中，彷佛像存在著另一颗心K，不停抽动及震颤。血液向下腹部集中。紧绷的大腿失去了力量，从肉洞内噗滋噗滋的涌出大量热热的液体。  
　　奶头已硬硬的站起来了！思思舔舔自己的手指头，然后在她的乳头及乳晕打圈。并幻想著男人在吸思思的奶头！  
　　思思涂香皂时又幻想他在抚摸思思，而水再打在思思身上时思思又开始享受著！他开始亲思思，把舌头也伸进思思的嘴巴里面。手也不安份的挑逗著自己的大咪咪。  
　　“嗯…嗯…”思思快受不了。  
　　他左手挑逗著思思的奶子，右手也没闲栖M不停的玩弄那小红豆。  
　　“啊…啊…啊…”思思不由自主地用手把两片花瓣拉开！  
　　“嘿！”他笑了一声，三根手指插进去了！  
　　“呀……”  
　　没多久，手指也不能满足思思。  
　　“我要……我要…给思思…”思思大叫。  
　　“淫娃！好吧。”  
　　他也把裤子脱掉，果然他那边的毛和他的腿一样，又多又密。他那砘镆灿腥十公分吧。  
　　“快…”  
　　“来了…”他一下也不理思思是否承受的了，便长驱直进，一下子整根插进去了。思思当然没有痛，只有她预期的充实。阴道里每一寸地方都填满。他就这样疯狂地抽插了二百多下。  
　　“呀！！！！”思思泄了……  
　　温暖的水打在思思脸上，把思思从高潮的快感拉回来现实！  
　　思思喘著湿濡的气息。脸上的肌肉也随之弛了下来。下体仍然不受控制地抽动。乳头像被拧过般硬挺。一向为粉红色的乳头，这时也变得接近暗红。这是因为快感太强烈，而充血肿胀的缘故。最后，再一次仔细地冲洗下部，把黏热的爱液冲掉。思思的理性，慢慢地恢汀  
　　思思洗澡后化了个极为浓艳的彩妆，脂粉美口红艳，好一个美艳淫荡的女子。  
　　我慢慢的走向思思，我的嘴压在她的嘴唇上。  
　　不……  
　　我把思思抱紧，强行接吻，她就这样几次吞下我的唾液。当舌尖被缠绕，上受到  
　　舌尖摩擦时，再也无法保持平静。在容意发情的时期，思思的肉体中心涌出火热的东西。她被用力拥抱，屁股也被抚摸时，骚痒感几乎使双脚站不稳。心想赶快用力把我推  
　　开，可是肉体想这样继续下去，好像看出她的矛盾，我的态度越来越大胆。在屁股上抚  
　　摸的手，偶尔不小心似的进入臀沟里。  
　　唔……  
　　此时，思思的嘴被盖住，发不出声音来。我的手终于进入裙内，窄裙后面的拉链被  
　　拉下去，思思根本不知到那是什么时后的事。从薄薄的衬裙和内裤上抚摸屁股时，羞涩  
　　又甜美的感觉如电流般传到后背。  
　　“不要……请不要这样……”  
　　思思此时感到有火热的东西从私处内流动，思思只好夹紧大腿轻轻扭动。思思扭动  
　　屁股时，我的手乘机滑入屁股沟里。  
　　“啊……那里……不要……”从屁股沟摸到她的女人部份时，思思出尖叫声，  
　　但我立刻用嘴封住她的樱唇，使她发不出声音。我抽回手，从内裤的腰部插进去，摸到思思的阴户。  
　　“唔……噢……啊……不要……”  
　　被摸到的刹那，积存在里面的蜜汁立刻溢出，沾湿我的手。我一面抚摸，一面亲吻。  
　　我的阴茎在裤子里已经膨胀。  
　　我手指下移，摸到柔软的部份，隔著内裤用指尖沿肉缝抚摸。如此反覆抚摸时，思思的屁股像在配合我的动作，开始前后摆动，而且我也听到思思急促的呼吸声。  
　　我开始采大胆的行动，伸入裙内的手找到裤袜的腰，开始向里侵入，而且一下子便进入阴毛下的肉缝里。慢慢的上上下下的抽动，另外一只手往屁股移动沿著股沟抚摸。  
　　我解开她裙子的挂钩，裙子立刻掉在脚下。露出内裤，下体一阵清凉感。看到思思的下半身，我迅速脱去裤子。勃起的肉棒把内裤撑得像个帐蓬。迫不及待的脱下内裤，立刻跳出巨大肉棒。  
　　“啊……饶了我吧……”赤裸的屁股被抱紧时，思思轻声的说过后，认命似的不动了。“唔……唔……”  
　　我的阴毛在思思的屁股上摩擦。知道完全擦入到底时，思思感到呼吸困难。我的抽插激烈，思思感到膣内的肉壁快要破裂，那种动作并不粗暴，就好像要在思思的身体里留下烙印，每一次都到达深处。这样的旋律很奇妙的和她配合。  
　　“唔……啊……”  
　　每当粗大的肉棒插到深处，思思就发出哼声，还从窄小的缝隙溢出欢喜的蜜汁。  
　　“啊……不要弄出声音……”抽插时的水声使思思难为情。  
　　这是你的蜜汁太多的关S，不要害羞。我更用力插入，要让思思听到那种水声。轻脆的水声使思思联想到抽插的模样，觉得里面更火热，搔痒变成快感，而且越来越强烈。  
　　思思发情期的身体越来越热，遇到强有力的抽插，思思的膣肉喜欢的缠绕在我的肉棒上蠕动。就在这瞬间，思思感觉悼男人火热的精液喷到膣内最深处，忍不住发出欢悦声。啊……泄了……泄了！▲  
　　“你要做什么？……”思思的语气有些惊恐。  
　　并没有回答她的话，我用力抱紧了思思，扯下她浅绿色的上衣。  
　　来之前刻意打扮了一番，涂上浅粉红色的口红，颈边也洒了香水的思思，对男人有著致命的诱惑。  
　　我下部已经起了明显的变化。  
　　今天一定要得到她……这个念头一直在我的脑海里转。拉上胸罩，我注视著涂脂抹粉的乳房。  
　　“不要！”  
　　手掌在乳房上轻轻按压，手指揉搓乳头。追逐著双唇，思思拼命的抗拒，露出雪白的喉咙。被我紧紧的抱住，闻到强烈的男性气息，思思感到一阵晕眩。  
　　“唔……不要……”  
　　在腰部被抱住的情况下，思思形成快要摔倒的狼狈状态。挥舞的双手只想抓住可以倚靠的东西，没有意识到握住的是男人的肉棒。这种情形更加刺激著我。  
　　右手抱紧思思的腰部，用膝盖撑开双腿，左手下移，深入大腿根内侧。这时才想起夹紧双腿，但是已经来不及，形成夹紧男人大腿的羞耻状态。被夹在双腿间的手指在大腿根隔著丝质的三角裤来回游动，抚摸温热的感觉。  
　　我的手指沿著三角裤的裤缝边伸入，轻轻揉搓肉核。  
　　“啊……”像是被电击般，思思全身感到颤抖。拨开花瓣，中指缓慢进入肉洞。  
　　“不要……”思思惊叫著扭动著身体逃避。还是处女的肉洞，感觉非常敏锐，即使是手指，也会感到有些疼痛。有技巧的挑逗，手指慢慢摩擦肉洞边缘，还不时刺激肉核。  
　　“你很敏感嘛，已经很湿了……”举起沾上蜜汁的中指在思思的面前摇晃，思思闭起眼睛转过头去。难以想像我会说出这样淫秽的话，脸上露出厌恶的表情。  
　　看到女人倔降的表情，更激起我征服的渴望。  
　　“哼……”一咬牙，把裙子连著三角裤一起脱下。快要爆炸的肉棒再也忍耐不住，从黑色的绒毛下移，找到湿热的密洞入口，龟头在花瓣外来回摩擦。  
　　“唔……”  
　　从没接触过男人的密唇，现在有丑恶的肉棒在外面抵著，是连想像也会觉得脸红的景像。是要抗拒侵入般的，思思全身的肌肉都感到紧张。  
　　我屁股用力下沉。  
　　“啊……”  
　　巨大的肉棒无法进入只有两个手指宽的窄小肉孔，我自己也感到有些疼痛。低下头，看到位置并没有错误。拨开花瓣，将龟头对准肉洞。一咬牙，下身用力向前挺，撑开花瓣，肉棒突破障碍，深深进入思思的体内。  
　　“啊……”紧逼的喉咙里泄出垂死前痛苦挣扎般的声音。紧紧抓住我双臂的手指，像是一根一根用力掰开一样，可以想见n击的强烈。  
　　稍微抬起下身，看到粉红色的粘膜外翻，溢出的蜜汁似乎带有少许的红色血丝，像是处女的证明。受到暴力凌虐的花瓣，有著淫靡的景象。  
　　坚硬的肉棒被火热的肉襞包围著，狭小的肉洞勒紧肉棒根部，使得龟头更加充血膨胀。拉起思思的手向下抚摸，想要让她知道两人契合的程度。  
　　像是突然发现我的企图，思思害羞的缩回手。  
　　“已经完全进去了……”我得意的表情，像是个征服者的宣示。慢慢拔出肉棒，脸上一直注视著思思脸上的表情。  
　　“啊……请不要动……”肉洞还无法适应异物侵入的紧迫感，稍微移动就会感受到像割裂般火烧的疼痛。  
　　我抚摸她硬起的乳头，用牙齿轻咬，慢慢挑逗思思的情欲。缓慢的抽出肉棒，紧密结合的肉洞像是被吸上来一样。  
　　“好像……我不要动比较好？……”羞涩的思思难为情的说。  
　　“来，这样……我起来的时候你就向后……”我像是个经验丰富的老师，指导著动作生硬的思思。  
　　“啵！”  
　　像是拔开软木塞瓶盖般，两个人果然顺利的分开。全身笼罩在男人身下的思思，突然觉得有种安全感。  
　　她虽然有些疼痛，思思开始用著僵硬的动作迎合著我的抽插。  
　　“啊……好……”  
　　龟头摩擦著肉洞内壁时，快感从下腹部一波波传来，空气中弥漫著性的气息，使人感到迷失。思思不自觉的抱紧男人，双腿勾住男人的后腰。  
　　这是什么感觉？初次体验到性爱欢愉的思思感到困惑。肉棒猛烈的进出，花瓣随著肉棒的进出翻吐，像是捕手的手套一样，承受著猛烈的n击。  
　　我狂吻著涂满香艳口红红艳的双唇，舌尖钻入思思口中。思思终于主动伸出舌头和我的舌头缠绕在一起，吞下由我移送过来的唾液。  
　　“唔……啊……”强烈的快感使思思进入忘我的状态，肉壁紧紧缠绕在肉棒上，像海绵一样波动的皱摺似乎还有向内吸入的力量。粉红色的唇角流出唾液，闪闪发光。  
　　“来吧！”受到肉洞缩紧的刺激，亢奋的男人更加紧抽插的速度。  
　　“啊……”紧紧抓住我后背的双手，在结实的肌肉上抓出一条条细微的血痕。  
　　从颤抖著紧缩的肉洞知道女人达到高潮，用尽力量把肉棒深深插入，连最后一滴精液也不剩的射到思思体内最深处。  
　　我一切都给了他了……带著复杂的表情看著趴在自己胸前的男人，脸上还残留著刚才高潮的晕红。还有些疼痛的下体意识到自己的处女献给了这个男人的事实。  
　　沉醉在甜美快感里的可爱少女，散发出未曾有过的性感气息。  
　　射过精后的肉棒并没有萎缩，就这样埋在思思的体内，享受著高潮过后的N韵。思思轻轻的咬著男人的耳根。  
　　我忍不住低下头去亲吻著美丽的樱唇。乳白色的上衣和黑白圆点碎花的短裙，心型的红色耳环摇汤。黑色丝袜搭配半高跟鞋，在暗黄的光色掩映下的少女有著超出实际年龄的成熟美感。  
　　受到攻击的双唇热烈的回应著，舌头交缠在一起。隔著一层衣服，从乳沟边慢慢揉弄有弹性的乳房。我感到自己的下部开始充血膨胀，把思思拉到自己的腿上。碰触到男人勃起的部份，脸上一阵晕红。  
　　“不要……在这里会被人看到……”  
　　我并没有理会思思的疑惧，左手向下移，从裙伸了进去内，手指在裤袜缝口边缘游移。  
　　“啊……不……”  
　　从白色的三角裤内侵入，手掌摩擦敏感的大腿内侧。  
　　“唔……”双手紧紧抓住我宽厚的肩膀。  
　　我中指在花瓣中来回摩擦，手指有技巧的揉搓肉核。思思紧咬著鲜红的下唇，不让自己发出声音。  
　　“嗯……”  
　　我感到自己的肉棒快要爆炸，拉下裤子，疵偷娜獍舭喝煌α，在思思的屁股沟中来回摩擦。感觉到怀里的娇躯热了起来，娇喘细细。但是这样的姿势我不知道该怎么办。  
　　思思难为情的暗示我帮她脱去一脚的裤袜。让思思面对面的坐著，托著双臀，胀大的龟头紧紧的抵著肉洞。耻毛缠绕在花瓣上，这样的状态无法进入。稍微抬高下身，咬紧牙关，屁股慢慢下沉，龟头顶开花瓣，肉棒慢慢消失在肉洞里。  
　　“唔……”  
　　粗大的肉棒紧抵著子宫口，仰起头露出雪白的喉咙，像是粗大的木桩打入体内，充实的感觉直袭脑顶。轻轻左右摇动屁股，调整姿势，让两人成为更紧密结合的状态。  
　　“啊……”  
　　抓著双臀帮助思思上下，龟头的伞状边缘刮著嫩肉，抱著男人脖子的思思，嘴里发出轻声的叹息。放手让思思自己上下，摆动几下后就软绵绵的倒在男人肩上，用手轻拍屁股，又像是突然惊醒的抽动几下，越来越低。  
　　没有剧烈的活动，和激烈的性交感觉不同，刚体验性交滋味的思思似乎这样就觉得很满足。  
　　“啊……好极了……”  
　　思思把头埋在我的胸前，低著头的我就这样抱著紧张的思思，动也不动。  
　　我把思思平放，我开始了最后的n刺。  
　　“啊……唔……”  
　　思思紧紧咬著左手的指甲，不让自己发出声音，主动摇摆屁股迎合著我的抽插。一次次深深插入的肉棒n击子宫口。嫩肉紧紧缠绕肉棒，似乎产生吸力还在向内紧缩。  
　　“我要来了！”我低吼一声，膨胀到极限的肉棒间歇的喷射出精液。  
　　紧紧抱著男人的思思，这一刻感受到了身为一个女人的幸福感。  
　　射精过后的萎缩肉棒慢慢退出思思的体内。  
　　“感觉好吗？”注视著秀美的面庞，我内心感到有些心虚。  
　　“嗯……很好……”  
　　我在思思的樱唇上深深一吻，起身拉起思思，整理衣服。思思弯身拉起粉红色的三角裤。  
　　“啊……”  
　　弯著腰蹲了下去，肉洞里流出男人的精液，顺著大腿根滴了下来。  
　　思思如同是在表演脱衣舞般的将半杯胸罩稍微的移开，露出内侧的柔软肌肤，我充血的视线盯住了柔软的肌肤，身体内产生一股骚热，男人的欲望焦躁起来，最后那令人受不了的淫糜动作，使的我忍受不了  
　　而将两手伸出去想要将那遮住乳房的碍眼半罩杯拿开，思思于是转动一下身体，发出了歌唱般轻快的声音，那种明显的动作，觉得就像是淫荡的娼妇一样。  
　　我很专心的抓住思思的胸部，用手臂报紧她的胸前，按耐不住的扭动著身体，我最喜欢思思身上的乳房，我可以什么都不要，  
　　“啊……啊…我…”  
　　暴露裸身的异样行为，使的她的女蕊抖动，涌起一股热气思思一时n动，悄悄的将手从胸部移开，纯白的胸罩不声不响的掉落在地上，柔软的双肉丘，摆脱了束缚，在胸前重重的摇晃起来，看到那晰白美丽乳峰的我，大大的吞了一口口水，乳峰的顶端，坚硬的乳头显的更加的红润且高高的耸立起来，思思露出了淫荡的表情。  
　　“啊……啊…啊…啊！思思的乳房…”  
　　长久以来一直憧憬的思思美丽乳房，终于又呈现在自己眼前，不知要如何表达这重喜悦的我，只是不断的说著，  
　　“乳房……乳房…”思思子温柔的细声说道：“来吧！你可以摸摸看，真…真的…”  
　　我将头埋在乳峰中间，闻著芳香的味道，品尝柔软肉丘而出神的我，终于从口中将舌身出来，眼看著浑圆乳房已经到处都是，黏搭搭的口水，肌肤则是显的美丽而有光泽，光滑的肌肤被我的舌头从上到下舔著，思思出了美丽的喘气声，我的舌从旁边伸向了中心，如同描绘圆形般的温柔舔著柔软的乳房，慢慢的舔著周围的部位。  
　　思思按耐不住的扭动身体，然后将两脚大大的张开，那微微颤抖的手指触摸到周围有著媚肉的美丽阴唇。  
　　“啊……啊…我对对了…就是那儿…啊…”  
　　我的手指慢慢的如同触摸肿胀物般的在秘唇的周围描绘，然后接近中心点，很温柔的玩弄敏感的柔软肌肤，按耐不住的性欲终于一下子涌上来思思的肉体深处，如同地震般的抖动起来，从内侧涌出了灼热的泉水，是啊！啊……啊！嗯思思…太棒了…  
　　完全任由我爱抚全身，发出甜美喘气的思思在接下来的一瞬间，被新的n击所侵入，我的长舌头将湿透的秘唇分开，一下子就深入到达膣部，唉…讶…  
　　思思不由的用大腿夹住我的头部，被剥开来的秘肉嘶的被压住了：“啊…啊…如此猥C的动作，不行啦！不可以有这种举动。”所说的话和实际的动作完全是被道而驰，充满粉红色泽的上体，整个的向后仰，肉体痉挛起来，从喉咙里不断的并出痛苦的呻吟声，媚肉被火焰包围般的熊熊燃烧著，强劲的官能波浪一下子冲了上来压倒思思思思按耐不住的握紧抖动的丰乳，使的乳房的肉变了形，鲜红充血的乳头紧绷起来，从顶端放出了快乐的电流。  
　　我的舌如舔花蜜般的使的喉咙发出了声响，连肉壁最细微的皱纹处都被我的舌舔过，非常淫麋的感触使的思思疯狂般的不断喘气，是在那儿学到如此猥C的动作啊！思思我已经快招架不住了，思思以责备般的湿润眼神看著正在痛苦的喘气并且从大腿间抬起头来的我，思思额头上的黑被汗水弄得湿答答的，显的妖媚动人，太棒了！  
　　我抬起头来，然后用手慢慢的将沾满嘴巴周围鼻子以及下巴舔著的爱液给擦掉，活生生的女人欲情被表露无遗，害羞的恨不得就此消失，但是思思忍住羞愧，以温柔及欢迎般的态度将两手伸出来，  
　　“来吧！”拥抱思思顿时感到不安的我奋勇的抱住思思，然后和思思那充满母性爱的肉体一起倒在地毯上，  
　　“啊…啊…思思我爱你…”  
　　我向呈现裸体的思思的两脚之间进攻，肉棒却是耸立著，而显的非常激动的思思悄悄的将手放在我的阴茎上面，我按耐不住快感，而呜呜的呻吟起来，肉棒一下子伸的更直，从红黑色的顶端渗出来的透明黏液，将思思的手弄湿，男人精液的味道弥漫著全身，很舒服吧！  
　　思思紧紧的握住我那硬挺的阴茎，然后用自己的手指，将黏著湿润的花瓣给拨开，慢慢的引导进入中心部位，阴茎膨胀的顶端贴住黏著，湿润的阴唇窄处，思思由于媚肉的疼痛而颤抖不断：“我，你看，啊…啊…看到了吧！”  
　　肿胀的肉唇妖媚般的张开，成熟淡红色的肉壁将阴茎给吞了进去，女人咬住年轻男孩的阴茎，没有比现在更加猥C的情景，使的思思感到一阵昏炫：“太棒了，我，啊…啊！快点进入…”突然而来的热情悸动，令她实在是忍耐不住，于是思思出了尖叫声，配合思思的举动，我于是扭动腰部，一股n击直达头顶，思思那仅仅留下来的一点点对于违背道德所造成的罪恶感，也就在这一刹那间完完全全的消失了，啊…啊…我…报紧我…快紧紧的报紧我思思：“太棒了，思思的阴道里面是如此的灼热，紧闭，太棒的感觉。”  
　　“是啊！我也觉得很舒服，啊……啊……”我由于我的肉棒带来无法形容的快感，年轻强有力的撞击及律动，使的媚肉不断的抖动，肉体形成火焰的燃烧起来，被猥C的n动所驱使，我的两手用力的抓住思思晰白的肉丘，并且胡乱的揉弄起来，不断的被揉弄的肉丘，那坚挺的乳头被我的牙齿咬住，连续而来的粗暴爱抚，使的成熟的女体高兴的抖动起来，从下半身流出了大量的媚液，啊……啊…哈啊！  
　　呜呜呜太太舒服了。  
　　不断n击而来的官能刺激，使的思思的肉体整个往后仰，而形成美丽的弓形，并且一直发出兴奋的呻吟声，坚挺的阴茎扰乱的阴道，已经是快要气绝了，但仍然是贪婪的要求愉悦。  
　　“啊…呜思思啊！我”已经那种急迫的呻吟声，另思思觉悟到我马上就要爆炸了，不行啦！如此的，我也想和我一起，思思配合著我的律动，于是将腰部翘起，同时能够达到高潮般的，用力的将秘部在我的下半身摩擦。  
　　“思思！啊…啊…思思！”  
　　伴随著痛苦般的尖叫声的同时，我那纤细的身体大大的抖动起来，阴茎在思思的阴道痉挛起来，于是吐出了灼热的精液，同时充满了思思的子宫内。  

十、  
　　当晚，二女美欣桐和欣妍她们都忙了一整夜，她们回到房间，忽然间，有一男子打开了门，并叫道：“汽水送到！”  
　　欣桐和欣妍不约而同尖叫了一声，欣桐叫：“你是谁！这里是女子……”她定眼看一看，再没有出声了，因为她的拍挡欣妍已经扑上这男子，高兴地揽着他：“林基！怎么你会来的！”原来他秀玫哪信笥蚜只。  
　　“是的，我看看。”逗得欣妍会心微笑。  
　　躲在门外的我当然知道内情，不禁暗暗发笑，林基把汽水开了，分给欣妍，又递了一枝给欣桐；欣妍高高兴兴立即灌入肚中，而欣桐却好象有点害羞地接过汽水，或许她觉得阻碍着欣妍与林基谈情。  
　　就这样，欣桐静静坐在长椅的一端，而林基和欣妍则坐在另一端谈笑风生；渐渐地，一个静静地坐着的欣桐开始感到身体有点不妥当，不是生病的感觉，而是……而是下身竟有点痒痒的，而且身体开始热起来！她不敢作声，偷偷望向另一边，只见欣妍也像是有点不妥，说话越来越兴奋，而且她身体不其然地微动。  
　　一瞬间，欣桐顶不住，整个人跌跪在地上，双手按着下体，开始喘气；欣妍见了，大叫了一声站了起来，实时坐回椅上，她也意识到自己的不适，跌躺在长椅上，双手捉紧自己的篮球衣服，两腿竟在开始慢慢摩擦。  
　　“你……”比欣妍大两岁的欣桐似乎稍微意识到真相，可是一切都迟了，她与欣妍体内的欲火已经燃烧起来，因为刚才她们喝的，是加了催情药的汽水。  
　　林基见欣桐和欣妍都像是欲火焚身一般，十分高兴，就叫了我进去，原来这都是我和林基约好的。  
　　我当然等不及了，看见欣妍她还不知怎样是好，在长椅上翻来翻去，而欣桐已经忍不住，坐在地上，拉下篮球裤，一手拉开内裤的底布，一手伸到下体，在两个男人面前自慰，发出呻吟，看得我的下身也隆起来。  
　　欣妍终于也顶不顺，跪在长木椅上，也不理是否有其它人在，一手隔着篮球衫在榨摸自己乳房，另一手也伸到短裤内摸自己大脾两侧的嫩肉，口中也响起和欣桐差不多的呻吟声；我也急不及待，第一时间爬上长木椅，就把自己的长裤内裤都脱去，弟弟也急不及待勃起，我就要跪在我面前的欣妍为我口交，阳具塞入欣妍小嘴中，我感到无比兴奋。  
　　“嗯……嗯……嗯……”我控制着欣妍的头在摆动，她的舌头和牙齿充分刺激我的肉棒；而林基早也已经剥掉衣服，趁着欣妍为我口交，也躺在木椅子上，头伸至欣妍两腿中间，用交剪剪破她早已被淫水弄湿的篮球裤和内裤，就用舌头舔欣妍流出的分泌，一时间为欣妍带来快感，她更落力啜舔我的阳具。  
　　本来坐在一角的欣桐，催情作用下，不能再抵抗那边欣妍和二男的诱惑，竟把自己的下身衣物脱个精光，一边继续自慰，一边倚着木椅爬过来，开口说：“求求你们……啊……让我……一起……玩……啊……我……很辛苦……”  
　　“那就服侍我的“弟弟”！”对于林基近乎命令的要求，欣桐毫不犹疑就把易直举的阳具含狂口中，林基要她吻棒身和G丸，欣桐也一一照做；我也不示弱，提起欣妍自摸乳房的手，抚弄我的蛋蛋，当然欣妍也不能抗拒。  
　　二女各自为我们口交和手淫，使我和林基都兴奋不已，特别是欣桐和欣妍的口交速度越来越快，最终我们也不得不射精。  
　　“嗯……啊！呀……”“嗯嗯嗯嗯！”  
　　欣桐因为避不及，在小嘴离开林基的阳具时，被喷得一脸皆是，而我的“弟弟”却一直塞在欣妍口中，结果她得把我的浓郁的精全部喝下，但欣妍毫不介意，我把阳具抽离后，她还把嘴角的精液舔去。  
　　我就坐了下来，虽然射了一发，少女的侍奉还是意犹未尽，就扯住欣桐的头发，要她替我清楚阳具，当然是用她的舌和嘴，加上先前林基的精液，欣桐满口都是我们的白色液体和欣妍的口水；原本软了的阳具也再次胀起，欣桐双手也不知不觉中在摸自己下体。  
　　另一方面，林基见欣妍还在掏摸自己乳房，就爬起身在欣妍前面，一齐搓摸她的乳房，双乳被四手在搓，欣妍发出“啊！啊！”声响，索性把自己的篮球衫卷起，林基机不可失，就把欣妍的胸围扯开，少女的乳房早已被林基双手按着，而本来已经突起的乳峰，经林基来回地舔，变得更胀、更硬，被人又吻又揉，欣妍不断淫叫。  
　　林基见欣妍差不多，把推倒在椅上，又把她的两腿大大地张开，刚才林基已经用口品尝过欣妍的密汁，现在直接用上他的宝贝，在欣妍阴缝间不停快速磨擦，淫乱不堪的欣妍只得大叫：“啊！啊！呀……操我！啊！呀……插我……”是不是处女她也已经不介意。  
　　至于我也顶受不了欣妍荡荡的叫床声，就把阳具抽离欣桐的口腔，却走到她后面，拨开她自慰的双手，用我的阳具，也在欣桐的阴道口不断地磨，欣桐死去活来地叫，双手抓着木椅，勉强支撑身体及下身的刺激，我双手也不空闲，就把欣桐的球衣扯起，她的胸围也保护不了她，欣桐的双乳就被我直接握在手掌中。  
　　二美女的头，刚好贴在对方的胸前，我扭着欣桐的乳头，要她去舔拍挡欣妍的乳峰，欣妍实时上下身的性感带都受到刺激，叫得更加厉害，除了体汗，口水眼水都标出来。  
　　“我想她们应该差不多了。”林基同意我的说话，就把他的阳具插入欣妍的阴道，未有任何性经验的欣妍，当然承受不了林基的攻击，全身也抽紧，不停摇头叫：“啊！啊！啊！啊！啊！啊！呀！痛啊……啊！啊！呀！爽死了啊！”  
　　欣桐见到欣妍的兴奋表现，也哀求我：“啊！呀……求求你……插我……啊！呀……插……啊！啊！啊！呀！”对美人所求，我当然不会拒绝，欣桐湿漉漉的阴道，实时就被我的巨物插入，出奇地，欣桐比我想象中的窄得多，肉壁蠕动，企图排挤我的阳具，但是我的宝贝力量大得多，消耗了不少体力，终于顶上了欣桐阴道的尽头。  
　　“啊！啊！啊！啊……啊！啊！啊……”  
　　我这的一下动作，欣桐已经吃不消了，我把阳具拉开一段，欣桐内里的空位立即由她泄出的分泌补上，我接连几十下“推车”动作，欣桐就泄了十多次；另一边的林基也施展了浑身解数，抽插的深浅、插击花心的力度等各方面，林基都恰到好处，使比较放荡的欣妍欲仙欲死。  
　　“啊！啊！我顶不住了！啊！啊！啊！呀！我泄……啊！啊……我泄！”  
　　“啊！啊！呀……啊！呀……我也不行了……啊！啊！啊！呀……”  
　　听见叫床如音乐的合奏，林基就说：“你们想我们射死你们吗？”  
　　欣妍和欣桐不约而同大叫：“想啊！啊！啊！啊！啊！呀……”  
　　“我们就来个Ｔｗｉｎｓ“阴”“乐”特辑吧！”  
　　我与林基就分别在欣桐和欣妍体内射精，欣妍刺激得向后弯腰，而欣桐的子宫承受着我射精的冲击力，她不停打震。  
　　当然，我们还未满足；我坐在木椅边，把软趴趴的欣妍拉起身，搅着她在怀中，让她背着我坐在我大脾上，实时从后就榨她的乳房；而林基也走下来，抱着欣桐的腰，迷迷糊糊的欣桐手搭在喘着气的欣妍的肩膊上，勉强站着，林基已经不放过欣桐，就把阳具插入欣桐的阴道。  
　　“啊！啊！啊！呀！”“啊……呀……”  
　　我和林基交换了女伴，欣桐的阴道尚且残留着我肉棒的余温，现在又被林基猛烈抽插，既痛且爽，媚声淫叫起来；另外，我前面的欣妍，被我搓揉她的双乳，也有气无力地合上眼呻吟，摸着欣妍弹手的乳房，我更用舌舔她的颈和耳珠，又贪心地抚摸她全身，胸、腰、大脾嫩肉，又回来摸到她的阴唇，欣妍不停抖颤。  
　　“啊……嗯……啊……  
　　可……可不可以再……啊……干我……啊！啊！啊！啊！呀！不……不是这里！啊！啊！呀！”已经太迟了，我轻轻推开欣妍，再让她坐回来，笔直的阳具就已经直灌入欣妍的屁道，这样肛交，对只得才刚２１岁的少女来说，确实激了一点，欣妍不断地叫“痛”但渐渐快感充斥神经系统，欣妍反而越来越主动上下摆动身体，甚至阴道不停喷出淫水，地上都湿了一大片。  
　　“啊！啊！啊！啊！呀……啊！啊！啊！啊！呀……”  
　　已经分不出谁的淫叫声了，二美女都被人抽插着，两人的乳房也被榨摸着，所受的刺激和快感也差不多，惟一不同的是，欣妍的后庭被我的“弟弟”冲刺，而欣桐的穴心则被连连插击。  
　　“啊！啊！我死啦！啊！啊！呀！我……我泄……啊！啊！啊！我又死啦！啊！啊！呀！”“好！啊！啊！啊！呀！好爽！啊！呀！不行了！”  
　　任何我和林基狎玩，终于在我们的再一次暴射精液后，彻底解放了……
胭脂口红系列 第十集 美女如云：03  
十一、  
　　一天晚上，我跟着美女文忻后面，文忻进了房间，她没有关房们，我闪了进去，忽然只感头痛了一下，却整个人失去知觉……  
　　也不知道过了多少时间，我渐渐醒来，我定眼一看，发觉我身上的衣服鞋袜早已经全被脱去。  
　　这时才发现我坐在一张木椅上，而双手却被反绑在椅背，双脚也被绑在椅脚上，动弹不得，没想到我捆绑过不少美女，今次老猫烧须，落入了美手中。  
　　一只高跟鞋踏过来，虽然那人不是很用力，但却把我的宝贝撑起，向上屈，那有不痛之利；受了此辱，我怒视面前那人，心中却受了不少震撼，因为她竟然是珊珊。  
　　美艳如花的珊珊浓脂艳抹，穿著红色的衣服，丰满的乳房露在外，一手执着一瓶香水，搭在她撑起的脚上，可以清楚见到她的衣服的底部的拉链并没有拉上，可以见到她的阴部；若是平时遇上这种光景，我就会毫不考虑上了她，但现在受制于人，就不得不为自己的处境想想办法。  
　　珊珊见我望着她，殷笑地说：“为什么要跟着她跟到这里来。”随着望向珊珊所指之处，我才发现文忻正在我前面，她抹了浓艳的脂粉口红，全身也是一丝不挂，但却被麻绳绑着全身，虽然没有细看，但至少看到麻绳绑得恰到好处，不会弄伤文忻的身体，但只要她微微移动，麻绳的绳结就会陷入她的皮肉上，特别是抵在文忻的绳结，充分刺激着她。  
　　我听说一个专业的日本绳艺ＳＭ是不会弄伤弄痛对手的，只会令对方欲仙欲死，看着文忻因麻绳少少的磨擦就弄得呻吟，我知道珊珊也是一个高手；珊珊又说：“怎么了，你以为默不作声就可以了吗？”随即把我的阳具喷了香水向上屈得更上，这次我忍不住叫痛了。  
　　“哼，你看着！如果给我脱了身，我一定会强奸你！”  
　　珊珊微微皱眉：“你强奸我？”  
　　“是！就让我干死你！”反正动不了，拿点口头上的威势也好、不过珊珊不为所动，反说：“如果你真是无遮舞会那晚的淫荡，那么你是真的想强奸我和文忻了。”  
　　我不作声，只见珊珊又淫笑起来：“既然如此，就让你爽爽吧……文忻，我的好宠物，过来舔舔这客人的“弟弟”吧！”我对于此有点意外，而且文忻尽管身上的麻绳磨擦着她的身体，她还是听命于珊珊，楚楚可怜的忍着刺激，慢慢地跪爬过来。  
　　珊珊就放下她的脚，我的阳具也已弹回最有力量的位置，珊珊就揪着文忻的头发，要她把我的阳具含在口中，文忻已经为我的阳具口交；由于一连串动作过大，使得绳结磨得文忻的阴唇和乳房更厉害，给予她的刺激更大，她一边为得口交，一边“嗯嗯”发响，大量阴汁沿着麻绳流出。  
　　珊珊并没有如此就停下手脚，她走到文忻身后，在摸文忻雪白且富弹性的皮股，她看似十分满意，就竟摸文忻胸部的肉团，文忻呼吸得更急速，但她未敢停止口交，珊珊又是阴阴嘴笑，跪在地上，把磨着文忻阴唇的两条麻绳拨开，鲜红的鲍鱼，全是文忻的淫水，珊珊就用舌去舔。  
　　“嗯……啊！啊！啊……嗯嗯……”  
　　文忻淫叫了两声，实时再把我的阳具含在口中，而且口交速度快了很多，她下体的阴液，像喷泉般喷入珊珊口中，珊珊却十分饥渴地把文忻的淫水喝下。  
　　拜珊珊所畅，文忻的舌头、牙齿、嘴唇充分刺激着我的肉棒，我被绑在椅上，只能由文忻作主导，幸好她的口交技术不错，应该平时训练有素，不过最令我感意外的是，不论珊珊怎样狎玩她，文忻也忍着快感和兴奋，遵照珊珊的命令，即使珊珊把一枝电动假阳具插入文忻阴道，她忍得眼水标出，也不会停止。  
　　珊珊把电动阳具插入文忻阴道后，看着她不停扭腰，大量密汁沿假阳具流出，看得珊珊也兴奋起来，爬在地上，与文忻一起舔我的下体；珊珊她的舌头每每一舔，舌尖就舔着我蛋蛋最敏感的地方，若不是我忍耐力好，早已射得珊珊和文忻是精。  
　　但珊珊也十分古惑，知道我就快要射，就偏偏停止，转而与文忻共同舔我的肉棒；文忻把小嘴移离我的阳具，改而伸出舌头舔龟头，珊珊就用嘴唇夹着棒身，上下地磨，甚至用手轻抚我的G丸，受此等刺激又如何再忍，一时间，白热的精液就射出来。  
　　“啊……果然好粗壮……”珊珊满面都是精，她用舌舔舔嘴角，舔不着的则要文忻为她舔去，尽管文忻脸上也满是精液，假阳具还插在下体，她也唯命是从；文忻为珊珊“清洁”后，珊珊说：“看你射了一次也不会满足吧！想干干这宠物文忻吗？”  
　　“哼哼！当然想！”  
　　出乎意料，珊珊把不断呻吟的文忻推倒躺在床上后，真的解开我的绳，我又怎会错失机会，站在床边，要文忻再舔我的阳具，真是回味无穷，文忻的舌头不断在我宝贝上打圈，上面的精液她都一一喝下；珊珊也不甘示弱，爬上床，就把插在文忻阴道的震动假阳具扯走，文忻大叫了几声，阴液更因肉壁空虚挤压，喷得更盛，珊珊已经毫不犹疑地舔文忻的阴唇。  
　　“嗯嗯嗯！啊！啊！啊！呀……啊！啊！啊！啊……”  
　　我见珊珊舔得文忻死去活来，也爬了上床；刚才二女为我口交，现在我和珊珊二人一起舔文忻下身；文忻的双脚张得更大，我也不客气地舔她的大脾嫩肉，她湿淋淋的阴毛也被扯弄，这已经令文忻淫叫，而珊珊更含吻文忻的阴户，舌头伸入她的阴道，更使文忻不停摇头地叫。  
　　珊珊跪起来，她让出的位置，实时由我补上，手指就往文忻下体插，虽然文忻已经不再是处女，但她的阴道还是相当的窄，还好她的淫洞却相当湿润，手指很快就摸到她的“珠珠”；手指连番抽插，文忻已经爽得发狂，身体不停抽搐；至于跪在一旁的珊珊已经将文忻的假阳具伸入口中在舔。  
　　“啊！啊！我……啊！啊！啊！呀！我泄啦！啊！啊……”文忻又一次泄身而出。  
　　我珍着珊珊品尝文忻阴液的机会，实时熊抱着珊珊，在她露出的３６Ｄ丰乳上留下牙齿印，珊珊吓得假阳具也掉了，红着脸，不是因为痛，而是因为兴奋。  
　　珊珊任由我吻她的乳房，我又用嘴唇含着她的乳头，用舌尖一舔，她的乳峰已经激凸起来，再往珊珊另一边用舌打圈，她的乳头更胀硬得很，珊珊浪浪地叫：“啊！啊……好啊……你舔得我……我……我好舒服……啊！啊……你……你可以暴力一点……啊！啊！呀……”  
　　既然珊珊这么说，我就拿起她刚才来抽打我的皮鞭，毫不客气就抽在她的乳房，一鞭鞭抽下，珊珊的奶子随着劲力摇晃，珊珊只是发情地叫，看来她也乐于被人虐待；再来我用双手抓紧珊珊双乳，手一握紧，实时把她双乳往两边扯，珊珊兴奋地叫，再把她两个肉球强行挤压在一起，就把她两边的乳峰相互地磨，珊珊刺激得双手也绕过大脾摸自己阴唇自慰，在她的春叫声的驱使下，我已经一次过回来舔她乳头，又轻轻吻她乳房上的牙齿印以及鞭痕，令这女王贴贴服服。  
　　把手一放，珊珊的丰乳也富弹力的弹回原位，但不表示我已经满足，看着珊珊渴望的眼神，我就不停吻她的脸，左手捏着她一边乳房地搓，右手伸到她下面，加入她双手的狎玩行列；三只手来回于珊珊阴部，她一手在摸两侧嫩肉，另一手就抚摸阴唇，我的右手就撩动她湿润的肉壁，使我一手都是她的爱液；每一下都令珊珊呼呼作响，因为我已经把舌头伸出她口中，和她互相吐舌。  
　　就把手抽出，珊珊忍不住求我：“请你干我……请你干我……”她妖媚地望我，但我却更古惑地把文忻的假阳具插入珊珊阴道，震动一扭至最高，阴道麻麻的感觉即使珊珊淫叫起来；我抓着她大脾，把她两张得开开的放在才刚平静下来的文忻面前，要她舔珊珊下体，文忻犹疑起来，珊珊已经大叫：“啊！啊！啊！呀……文忻……听……听他的话……啊！啊……快！快舔我！啊！啊！啊！呀……”  
　　文忻实时含着插着珊珊阴道的震动阳具，珊珊的阴液沿沿不绝流入文忻口中，我乘着机会，使淫乱的珊珊跨过文忻肩膀，跪在她面前，我就托起文忻双脚，壮大的阳具话不二说就插入文忻阴道。  
　　“哇哇哇！好……好舒服……啊！啊！啊！呀……插我……啊……”文忻因我一插就甩掉了珊珊的假阳具，但听到珊珊叫“快舔！再舔！”文忻强忍快感再舔珊珊下体；我当然不放过文忻，阳具就在她阴道来回攻击，浅浅深又一下浅浅深，文忻也自动自觉配合地扭腰。  
　　我再把珊珊拉倒入怀中，从后玩弄珊珊的大胸脯，不论我怎样粗暴地榨扭，还是轻轻地相磨，珊珊的乳房都能保持原状；我一连串爱抚，使得珊珊上下摆动身体，摇晃的乳房还是握在我手中，而震动得十分厉害的假阳具，也如有生命般不停进出文忻口中。  
　　“嗯！嗯嗯嗯！嗯……”  
　　“啊！啊！啊！大力点！再大力点榨我！啊！啊！啊！呀……我……又要泄……啊！啊！啊！呀……文忻……文忻！舔啊！啊！啊！啊！啊！啊……霸邪……啊！啊！啊……搓我乳房！”  
　　我也捏着珊珊乳房借力，与文忻配合的摆腰，我的“弟弟”不停插进文忻的子宫口，抵住她的穴心，再把阳具抽出，又来一次狠狠的插入，龟头每次打先锋冲入文忻的阴道，都得迎接她分泌的淫水而上，再来几十下，文忻终于顶不住，吐出珊珊的阳具，大声淫叫：“啊！啊！啊！啊！啊！我……啊！啊！啊……好爽啊！插我……干我……啊！啊！啊！呀……干死我吧……啊！啊！啊！呀……”  
　　与此同时，珊珊也大叫：“啊！啊！呀……用力……啊！啊！啊……我好ｈｉｇｈ……啊！啊！啊！啊！呀……啊！啊！啊！呀！”  
　　二女摆动得越来越劲，我的抽插也越来越快，最终在抵在文忻穴心一刻喷出灼热的精液，灌入文忻的子宫，而我们一起到达高潮，珊珊的阴液也弄得文忻满口皆是……  
　　文忻彻底虚脱睡着了，我和珊珊就在浴室鸳鸯戏水，愤慨淫乐。  

十二、  
　　我慢慢不动声色移近目标，看着珍妮认真地涂脂抹粉搽口红；她的头发束起，白色斜条恤衫加红色的外套及套装裙，十分贴服她的身材，我已经热血沸腾。  
　　珍妮开始搽口红了，我见此是机会，走到珍妮的背后。  
　　珍妮回头一望，珍妮一边扭身过来，一边大叫：“什么人？”但珍妮并没有扭身成功，我已经整个人压过去，双手搅着她的腰，珍妮为免完全跌下，双手就撑着化妆桌，我在她耳边淫笑道：“我是来强奸你的！”  
　　“强奸”一词传入珍妮耳朵，她吓得全身也震了，但开始挣扎起来，声音仍强装镇定：“你……你不要乱来！”  
　　不过，珍妮背后的我是有经验的，当然不为所动，我反而更高兴地说：“是吗？那么在我们就乱来吧！”珍妮身体又是一震，不知是因为我的话，还是我那双开始行动的手使然；右手就榨她的乳房，珍妮本能地“啊！”了一声。  
　　不过我的力气比珍妮大多，加上她不怎样反抗的，我另一只也向珍妮她的下身进攻；我把珍妮她的红裙抽起，她已经急得用另一手阻挡，但我也能从底伸进她裙内，珍妮连忙地把双脚紧紧合上，身子弯后，以死守防线，可是反而我的下身也在裤内隆起，顶在珍妮的臀部，使她尴尬不已。  
　　“不要……不要……”  
　　在珍妮下身的手只能摸着她的阴毛，而我也尝试扯开珍妮的外套，可是没想到钮扣是扣得这么牢牢的，我扯了几遍也扯不开，虽然手还是握着她的乳房，但不是直接触摸始终没有手感。  
　　珍妮也发现我攻不破她上身的防线，立即再叫我离开：“你快快放开我吧……哗哗！”被她这么一说，我更紧紧地榨压，珍妮实时大叫“痛”我再在她的粉颈上，用嘴唇吻她，珍妮的粉颈敏感得很，我也用舌舔舔，她也忍不住喘气。  
　　本以为已经收服了珍妮，准备用双手一起用力扯她的外套，不料她乘我的手一缩，转身就想逃走，我揍着了她的裙，珍妮整个人跌伏在地上，整条套装裙也被扯下了。  
　　“不……不要啊！啊！呀！”  
　　这是一个千载难逢的机会，我立即扑上去，双手抓紧珍妮的大脾，使她“人”字型伏地上，头入侵中间有利的位置，舌头已经在舔珍妮大腿的嫩肉，珍妮受到了刺激，仍想在地上爬行，企图逃离我的魔掌，可是我越是舔她，她身体越是老实，开始分泌淫水，珍妮盘回在挣扎与享受之中。  
　　我的确想不到珍妮全身都是这么敏感，我的舌头在她的大腿和内侧来回地舔，又用口吻，珍妮已经不停分泌密汁，我再用舌尖顶上她的内裤，一布之隔后的阴部，实时把电流般的冲击传上珍妮全身，她不断“啊！啊！”作响，身体抖动，单是承受刺激已经令她分身不下，我再把她的内裤脱下，她也无法阻止。  
　　“这里……啊！啊！呀……不……这……啊！啊……我……啊！啊！啊！呀……”  
　　舌头直接舔着珍妮的阴唇，她的淫水已经如泉般喷出，洒在我的舌上，再来我用嘴唇贴上她的阴唇，轻轻撑开，舌头就伸进去撩动珍妮的阴道，挑逗她的“豆豆”再用口吸啜她的阴液，珍妮已经不停急速喘气。  
　　品尝过美人爱液，把珍妮反转身，见到她面红耳热，胸脯起伏不定，但她却不敢正视我，我决定玩点激的；我拿起一瓶香水，打开香水盖，实时把香水瓶进珍妮的下体。  
　　珍妮立刻“哗”了一声，接着又叫“痛”但好戏在后头，香水由上至下灌进珍妮的阴道，香水烈性虽然不高，但足以使刺痛珍妮的肉壁，而且我不会闲着，把香水瓶樽不断塞进拉出，樽口来回磨擦她的阴道，加上香水就泵进她的肉壶，再渗入她的体内，珍妮全身也热起来，整个房间充满浓烈的香水脂粉香。  
　　痛楚、淫意、兴奋三合一，珍妮已经选择何种态度面对，只有不停摇头乱叫，除了几次听到珍妮叫“要泄”之外，我也听不到她在叫什么，但我知道珍妮她已经彻底被欲望打败，淡白色的爱液与香水来回涌入香水瓶和她的阴道；用香水瓶抽插她十来回后，我再用力把香水瓶一塞，顶着尽头，珍妮即怪叫了几声，当我把香水瓶拔出时才发现，一地都是的香水，夹着珍妮的处女血。  
　　破了处的珍妮躺在地上急速喘气，她一方面因控制不了身体泄出而自责，另一方面希望面前的男人会满足而离开，但这当然只是珍妮她的空想，我的宝还未拔出，我又怎会这么容易收手！  
　　我把珍妮揍起，让她坐在椅上，在她面前把所有裤子脱去，珍妮见到我的阳具笔直地举起了，惊得抖震；我把阳具在她面前喷了点香水，珍妮大叫：“不要！不要……嗯……嗯嗯嗯……”  
　　珍着珍妮她张口在叫，阳具就伸入她口中，珍妮用尽方法想把巨物吐出，可是我用手把她的头压过来，完全吐不出我的宝贝，反而舌头每每顶上我的龟头，完全刺激着我的“弟弟”使它不断充血澎胀。  
　　“珍妮小姐，你的口交真令人舒服！”  
　　“嗯嗯！”珍妮的样子看来十分淫荡，但我却更高兴，再来我前后摆动，阳具就不停在珍妮口腔中伸出介入，她的嘴巴带来软的磨擦，而牙齿却带来硬的刺激，我兴奋不已，我摆得越快，阳具就磨得越快，最后把精液灌进珍妮口中。  
　　“嗯！嗯……啊……你……呜……啊！”  
　　一半精液被迫喝下，珍妮呛了一下，口中的精液有一半吐出，吐得整个下巴和颈都是，相信珍妮这么大个女也未试过喝精。  
　　我淫笑着，口又品尝过珍妮的淫水，阳具又射过了，是时候让手也享受一下，即用双手抓着珍妮的衣服用力一扯，把外套连恤衫一并扯破，她的胸围保持完整的时间也过不了两三秒，同样被我扯开，珍妮的奶子弹出，已经成了我手中之物。  
　　把珍妮握在手中，已经感到十分软滑，我忍不住就搓揉，珍妮只有用呻吟响应，全无反抗之力，珍妮全身都很敏感，我想她的性感带更在乳头，我就用手指夹紧她的乳头在揉，她的乳峰就在我手指缝中不断胀大；手再不断握紧放松，打圈摆动，珍妮只在叫：“啊！啊！啊！呀……不要……啊！呀……不……啊！啊！呀……”但她其实享受得很。  
　　于是我就从餐车上再拿一瓶香水过来，就倒在珍妮胸上，香水沿着珍妮的乳沟流下，我不停在她乳沟舔，把香水舔去，玩了一瓶，再拿第二瓶，今次慢慢地倒在珍妮她乳房上，香水沾过了她突起的乳头再流下，我实时吸着她的乳头，一边在舔，一边把香水啜下，任由我玩的珍妮只是在呻吟。  
　　我满意地望望珍妮的模样，感到下身力量回复，当然就要正正式式操她一次；双手抓着珍妮的双脚大字型拉起，可见她的阴部还流着之前的香水和淫水，阳具就乘着湿度插入去。  
　　“啊！啊！啊！啊！啊！我……啊！啊……好痛……但……但好刺激……啊！啊！啊……我……我死啦……啊！啊！啊！啊！呀……”  
　　我可感到珍妮的阴道烫烫的，一来因为吸收酒精的关系，二来珍妮也性欲高涨，不过她的阴道还是狭窄的，肉壁不断想把我的阳具排挤，但我取个更有力量的体位，全身向下压，使珍妮身体差不多折起来，在这体位中，我更就力不断猛插珍妮的阴道，三两下终于顶上了珍妮的穴心。  
　　“啊！啊……啊！啊！啊……我死啦……啊！呀……”  
　　除了淫叫的表现之外，珍妮的阴液反方向涌过来，我的阳具都泵回她体内，十几下抽插，珍妮已经淫乱不堪：“啊！啊！呀……操……狠狠操我……我要去……我要去了！啊！啊！呀……啊！呀……干我……”  
　　“你舒服吗？”  
　　“啊！舒……舒服……啊！啊！啊……”  
　　“那我要射死了！”  
　　珍妮大叫：“射吧！啊！呀！射进我体内吧！啊！啊！啊！啊！啊！呀！”  
　　珍妮这回主动的喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩浓脂艳抹了。  
　　我将我的中指放入珍妮的嘴中搅动着她的舌头，再放回我的口中品尝她的香涎；看着珍妮性感的双唇，忍不住凑上我的嘴轻吻了珍妮，又小心地伸出我的舌头在珍妮的嘴里探索着，再将珍妮的舌头深深地吸了一下，轻咬着珍妮的嘴唇，我又忍不住深深地吸吻着珍妮的小嘴，感觉真刺激！  
　　我的手由珍妮的手掌再手臂再游移至她柔弱的双肩。再移至她细小的蛮腰渐渐上移，双手扶握上珍妮的胸部，轻轻地绕圆来回搓弄着；再以嘴轻啜着她的乳峰，顺着胸形做一次完整的舌行。此时她的身子微震了一下，我的嘴及双手才舍不得地离开珍妮那已沾染我唾液的丰胸。  
　　等了一会，我让手恣意地在珍妮的腿上游移了一下，慢慢地打开了她的双脚后，我把手轻压于那神秘的黑色地带，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，我仔细揉搓着外阴唇，渐渐地那两片肥厚的肉唇愈来愈湿润。突然她的手抓住我的手！  
　　我轻拨开了她的手，不理会她的要求，我的嘴唇贴近她那涂了又多又艳口红的嘴唇亲吻珍妮，并大胆的将舌头深入，两人的舌头缠绕在一起，我轻啜着她的舌头，也让她吸我的舌头，喔！能跟美艳淫荡的女人做这种法国式的灵魂之吻，真令我感动得颤抖。  
　　接吻之余，我的手依旧游移到神秘的黑森林入口，她的手忽然握住了我充血的肉棒，我与珍妮彼此揉搓着，我终于决定将手伸入她的亵裤中，一触到那浓郁的阴毛，我的肉棒又胀大了一些；当触到正流着蜜汁珍妮的蜜穴！肉棒膨胀到最大。  
　　我轻易地拨开珍妮充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴核，手指完全深入到最后，终于碰到了子宫口，用指尖绕着子宫口的周围，珍妮兴奋得整个臀部随我的双手起伏。  
　　“嗯～　嗯～　喔～　嗯～”  
　　听到珍妮的浪叫。我也随之起身将我的大肉棒塞入她的小嘴，一支手弄着她的阴户，一支手则揽着她的头部将我全部的肉根送入她的嘴中。她的双手则是搓弄我的臀部使我的肉棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着她灵巧的舌头舔着我龟头下缘处，感觉犹如在她的嘴中能得到最大的满足。  
　　在感到快要射精之时，我将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之我将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大肉棒的功用。在此时又将手指沾满口红后贴上她的阴唇上涂抹，然后慢慢地插入珍妮最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，我又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖挤入涂满口红的菊花蕾之中。  
　　“嗯～　嗯～　喔～　嗯～”  
　　又一阵大声的浪叫，听的我酥痒难当，马上将肉棒插入珍妮的小穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺，（喔！　喔！　喔！）将全数的精液狂泄在珍妮的淫穴中。  
　　我搽干净珍妮的淫穴，在上面喷香水、扑香粉。香艳的蜜穴在眼前，我突然狂也似地拼命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向珍妮肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖舔着珍妮的小穴，此时珍妮的嘴中发出了呻吟声，那淫荡的呻吟，刺激我的肉棒吐出透明的润滑液，看着珍妮的小嘴，忍不住将我胀大的肉棒送入，抱着珍妮的头，前前后后几十下才停止，瞧见珍妮嘴角流出的口水，硬是又弄了几百下，阳精差点射了出来，实在感到很爽。  
　　此时将我的大肉棒对准珍妮的小穴狠狠地插了进去，珍妮阴道内温暖的穴肉紧紧的包住我的阳根，珍妮的淫水和着我的阳水与肉棒一齐冲击着子宫淫肉，每顶一下珍妮就呻吟一声，我也愈来愈兴奋，在猛顶了穴肉数百余下后，我最后一挺，将精水狠狠射入珍妮的淫穴深处扩散开来，登时我瘫在珍妮的身上抱着珍妮休息了。  
　　大约休息了半小时，浓艳打扮的珍妮跪在我面前，用双手撑在我的大腿上，慢慢地在我的肉棒上喷香水、搽脂粉，在龟头上涂口红；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让我更兴奋；一会又吐出阳具在我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。  
　　珍妮的口技实在好得很，我兴奋地轻抓珍妮的头发将她的头压向肉棒根部做深入喉交，我的肉棒一寸寸地深入珍妮美妙的小嘴，直到珍妮的红唇触及我的根部；看着珍妮将我的大肉棒整根含入我觉得肉棒胀得又更大了；如此深喉性交来回数十次让我差点射出。珍妮又吐出肉棒舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，最后塞入我的屁眼戳弄着。  
　　我兴奋之余双手抓向珍妮的淫乳没命地挤揉搓动，珍妮给我使了眼色但是没有拒绝。我的双手又顺着珍妮美妙的身子游移，并揉捏着珍妮美丽的双臀，但我再下去快要碰到珍妮的菊花蕾时她用手制止了我，并用眼神示意不可。因此我故意抓着珍妮的头以肉棒快速在她的小嘴进出了几十次示威。  
　　最后感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大肉棒送入珍妮喉咙深处；更激烈地抓着珍妮的头如插肉穴般着珍妮性感迷人的淫嘴而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时我粗暴得将大肉棒差点连两粒肉袋整个让珍妮吞入，狠狠地抓紧珍妮的头使我的下体整个贴死珍妮美丽的脸孔，让珍妮的小嘴无法吐出我的肉棒，使珍妮在没有办法的情况下只好喝下我的精液。于是我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到她的喉头深处；使得我的精液泰半都让珍妮当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出，珍妮失神的样子就好象妓女般淫荡……  
　　“满足了吗？”珍妮边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。  
　　“嗯，谢谢珍妮！”我愉快地说着并亲了珍妮一下。  

十三、  
　　我就对着浓艳打扮的曼妮淫笑起来。  
　　曼妮也察觉到我的神色不对头，身体不断往后移，当她看见我把衣服脱去时，花容失色，尖叫起来：“你你你……你想怎样？不要……”  
　　“嘿嘿嘿，我想怎样？我想强奸你！”  
　　“不要啊！”  
　　我继续淫笑：“是吗？那好吧，你自慰给我看！”  
　　“什么……”  
　　“快啊！否则由我来干你！”我大喝一声，曼妮不敢不听话；为了取悦面前的男人，对自己不会有进一步行动，曼妮惟有作出一点牺牲；她一边难为地望着我，一边伸手进裙内，我便装作不高兴地骂：“我完全看不见你的动作，快抽起裙，张开大脾，让我看个清楚！”  
　　“不要呀……”曼妮在哀求；不过我却懒理，继续恐吓她：“不做吗？那么又我亲自出马！”  
　　“我做，我做！”坐在地上的曼妮实时张开大脾，一手抓起古装的纺裙，一手伸进内裤内摸，只见她并没有大力掏摸，毕竟在我面前，还要被人恐吓着，曼妮当然没有任何兴奋。  
　　不过我却看得入神，看着曼妮含羞的侧着脸，她漂亮的脸蛋通红，我已经一股冲动扑上去吻她，加上她露出光滑的大腿，深深吸引着我，我再忍不住上前，扯着她的头发，把她拉起，对她说：“自慰不是这样的，我来教你！”  
　　“不要！啊！呀……哗哗哗！”被我压坐在木栏上，用手侵入她的下体，曼妮痛得大叫；我一手搅着她，另一手在她内裤内，抓住她右手的食指和中指，插入她自己的阴道，曼妮痛得实时缩手，反紧抓着我的手，不过我的手指已经取而代之插入了她的阴道，手指不停前后地撩。  
　　“啊！啊！呀……痛啊！不要插！啊！啊！啊！呀……好痛啊……啊！啊！啊……”  
　　我就在曼妮耳边吹气，曼妮受不了身体震了一震；而我的手指指甲早已不停在她的阴道肉壁上掘，曼妮既痛又刺激，我再用两只手指撑着她的阴唇，手指连环在内碰撞她的阴核，曼妮呼呼喘气，阴液开始分泌出来，沿着我的手指往外流出。  
　　再对曼妮的“豆豆”进行攻击，即飞快地把手指抽出，曼妮淫叫了几声，阴道内的一阵阵空洞感使爱液挤出，喷了出来，我就对曼妮她说：“你要继续爽的话，就再好好地干一次给我看！”就把她的内裤扯脱。  
　　曼妮忍不了被我挑起的性欲，实时双手都伸往阴部，右手伸往阴道，手指在自己阴道内找寻刚才快感来源的阴核，另外左手却在掏摸自己大脾两侧的细皮嫩肉，她像是忘记了我的存在，闭上眼享受自慰的乐趣；我看着曼妮她脸红透了的，张口呻吟，再闻一闻手指上沾染她的密汁，真是“指甲留香”  
　　既然曼妮这古装美人已经堕入性欲中不能自拔，那么就要她为我吹箫；我把自己身上最后的内裤脱去，把曼妮拉上来，她跪在我面前，我的阳具已经映在她面前，我对她说：“快把我的阳具含着！”  
　　曼妮有一点犹疑，不过我就把宝贝塞入她的口腔中，她最后的一点矜持也一扫而空了，她的头不停主动前后地摆，有时舌头在肉棒上来回舔着，有时则用嘴唇轻轻吻弄我的龟头，令我兴奋不已。  
　　“嗯嗯……嗯……啊！啊！啊！呀！”  
　　曼妮一时停下手没有自慰，我就用鞋头顶上她的阴唇，曼妮刺激得甩开我的阳具在叫，我也停下动作，曼妮叫道：“不要停！不要停！快玩我！玩死我！我要刺激！”  
　　“那么你也别下来吧！”  
　　曼妮实时双手握着我的阳具：“弟弟”再次在她口中活跃起来；见曼妮她这么听话，我就继续给她爽爽，用鞋面磨擦曼妮的阴唇，交叉折叠的鞋带与粗糙的皮布，使鞋面凹凸不平，这样的被刺激着，曼妮眉头也皱了，还强忍着为我口交；我只觉到，曼妮的分泌不断流到我的鞋上，鞋与袜也湿透了。  
　　曼妮除了用口为我的阳具服务外，双手也在搓我的棒子，甚至手指挑逗我的“蛋蛋”那里布满男性的神经线，被曼妮抚弄几下，我就不能再忍，双手抓着曼妮的头，阳具在她喉咙处，实时射出又浓又浊的精，曼妮“嗯！”的一声，我的精液就灌进了她体内；我把阳具抽出，要曼妮把我全部精华喝下，曼妮也照做，不过还是有少许从口角流出。  
　　虽然在曼妮口里射了一次，不过我还未满足，随即将曼妮返转身，要她趴在地上，我就在她后面，阳具就在她的阴唇上磨，曼妮又呻吟起来，阴道源源不绝的流出爱液，减少我俩性具磨擦的阻力，而我的手也没有闲着，从后就乱摸曼妮的胸脯，她的古装与肚兜都被我扯得零碎。  
　　“咦……你戴什么胸围！”实时把曼妮的胸围解开，两个乳罩跌下，曼妮她的乳房也弹出，我双手各抓她一边奶子，已经感到她的乳头涨得硬硬的，我每捏曼妮的乳头一下，她都“啊！呀”地叫，我索性压下，双手就搓她手感非常的双乳。  
　　“啊！啊！啊！呀……继续……啊！啊……啊……啊！啊！啊！啊！啊！”  
　　一边把弄曼妮的奶奶，阳具已经直接插入她的阴道；曼妮的阴道湿而窄，是未被开发的淫洞，要好好为她开苞，便把曼妮拉起，站立式的体位，我可以更有力、更效冲插曼妮的阴道；我的阳具如开矿的电钻钻进，曼妮的肉壁不断排挤，却不断把快感传上她的大脑，再传至全身，终于被我插至她的子宫口。  
　　“好啊……啊！啊！啊……好爽啊……啊！啊……啊！啊！呀……”  
　　攻入了曼妮的洞穴，再不停前后抽插，用“五浅一深”的频率调教她刚刚好，曼妮用尽全身力气在下体承受刺激，上身乏力，勉强双手抓着膝盖支撑身体，我便抓住她的腰，加快速度抽插，甚至因我的下身撞上曼妮的屁股而发出“啪啪”声，如此激烈下，曼妮只有淫叫和应。  
　　　“啊！啊！啊！啊……好……啊！啊！啊……我啊……啊！啊！呀……我泄……啊！啊！啊！啊！啊……”  
　　大量精液喷射进曼妮的子宫内，冲击力更使曼妮不停打震；当我把阳具抽离时，曼妮几乎昏倒在地上……  
　　我让曼妮休息一会后，就着手准备攻击她的后庭；我先把曼妮拉起，我自己坐在地上，要曼妮坐在我前面，曼妮无力地倚在我怀中，我却古惑地把她的流动电话较至震动模式，在她阴唇上震动，曼妮的欲火再次燃起，呻吟起来，我就乘机用另一只手掏摸曼妮的乳房。  
　　曼妮再次兴奋起来，我的头在她腋下伸前，她只是揽着我的头，另一手已经拉起身上剩下的碎布，方便我舔她的乳头，她另一边乳房已经在我掌心中，手不断握紧放松，曼妮就不断张口地叫。  
　　舔玩了曼妮的乳房一遍，我就把震动中的流动电话塞入她的阴道，曼妮她的电话虽然细细部，而且震动度不及我的阳具，但这冰冷的机器反而使曼妮得不到全面的刺激，搔不着痒处，使她更难受，令曼妮大停乱叫：“啊！干我！再干我！求求你……啊！呀……再狠狠干我！”  
　　听到曼妮的哀求，我坐好位置，把她身体移前少许，我的“弟弟”就插进曼妮的屁道，曼妮哇哇大叫几声，又实时叫爽；她整个人坐下，在她两个肉团中间，阳具插得更深，曼妮刺激不已，主动地上下摆动身体，口中乱叫，双手却操控着阴道的流动电话，抽前抽后，务求增加刺激。  
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！呀……”  
　　我的双手就从后再抓曼妮摇晃的乳房，不过曼妮已经无闲理会，身体上下、左右、前后都传来刺激，身体摆动越来越快，最后足以使我要再射一次。  
　　“我要射了！”  
　　“射吧……啊！啊！啊……我也泄啦……啊！啊……我爽……啊！啊！啊！啊！啊！”  
　　及时把曼妮身体抽起，阳具像喷泉般把精液喷射至曼妮全身，甚至面上、头发也沾上，而曼妮阴道的电话也被她分泌的淫水迫出来，曼妮的阴道如失去酒塞的酒瓶一样，爱液洒到一地皆是……  
　　曼妮在补妆，我看着她涂满口红的艳艳双唇，便半强迫地要曼妮再为我口交，不待曼妮同意便将肉棒送入曼妮的小嘴，让我为所欲为，勉强地喝下那热流并让它从嘴角流溢而出。曼妮小嘴中溢满热流，我继续奸淫曼妮的淫嘴，享受着下流的快感。  
　　曼妮这时下意识地也放出了她的热流，我异常兴奋地抬起曼妮并用嘴贴上曼妮的淫穴来品尝曼妮美味的热流，一边舔着那肥美的阴唇，并将整个舌头舔入曼妮的美穴当中，曼妮一脚踏在浴缸上腹部蠕动着肉穴迎合着我的舌尖，双手抱住我的头不知是要抗拒我还是要我更靠紧她些。享受甜美的蜜汁后我兴奋的要插入曼妮美艳的肉穴。  
　　“可是我的肉棒想要插入！”  
　　曼妮腼腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，曼妮果然已照我的要求穿上雕空型的透明肉色丝袜，我感到一种非常的征服快感。于是我先脱去全身的衣服露出男性最大的武器，慢慢上床，坐着的曼妮此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我。  
　　我慢慢将曼妮的长裙撩起直到腰际，眼前的美色是平日温雅高贵的曼妮穿上令我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜，特意勾引般将润湿的美穴与美丽的菊花蕾完全曝露在我的面前双脚撑开，而没有上胸罩的美乳在前方淫荡地晃动着。  
　　我的双手顺着曼妮的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，索性将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。曼妮要求除了她的后庭花外其它的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我只好老实地将嘴移至曼妮的后庭玩弄。  
　　以舌尖接触到曼妮美丽的菊花蕾时曼妮的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入曼妮后洞的同时，曼妮不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着曼妮的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地舔着曼妮美妙的后穴品尝难以言喻的甜美滋味。曼妮似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的肉穴。于是我游移着舌根既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着曼妮美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。  
　　以润滑为由将肉棒送入曼妮的淫嘴含着，一手将两指当成阳具抽弄着曼妮的淫穴，另一手也没闲着继续操弄着美乳，肉穴则是曼妮自己玩弄着。曼妮此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，就好象一支美丽的淫兽。  
　　湿润已极，我顺势将肉棒挤入曼妮的淫穴，我奋力的向着期待已久曼妮的阴部，抽送着肉棒。肉棒送如曼妮的肉体深处，狠狠地将曼妮的淫穴体无完肤地戳穿再戳穿，那淫荡的膣肉紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入曼妮淫肉体的更深处……  
　　只听得曼妮更淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。曼妮果然是传闻中以后穴为主要性感带的淫女体，同时我也找到了难得的淫美器。随着不停地插弄曼妮的后穴，由呻吟声判断曼妮大概已丢了七八次有余。  
　　我将口红送入曼妮的淫嘴中疯狂涂抹，然后接吻起来。又将香水与香粉涂满曼妮的全身，在乳头上搽胭脂涂口红。我持续奸淫着曼妮的淫穴数十分钟之久，在最后的最高潮，将肉棒连根完全地插死曼妮的淫洞，用力一挺，将所有的阳精尽数射出糊散在曼妮淫穴的深处；爽到极点的我不打算将肉棒抽出，而是让曼妮的淫穴吸着不吐，并抱着曼妮美艳的肉体接吻着双双睡去。  
　　首先将香水倒在曼妮美貌的脸上，以舌头舔食着她的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然还有她那涂满口红诱人的小嘴；以舌根深入她的小嘴深处弄食着她湿润的美舌，享受那吸入的快感。再来倒在她的酥胸与腋窝中，舔着那稀疏甜美的腋毛，顺流而上品尝着沾满香水的美乳，贪婪地含着乳晕与舔食乳头，似乎要将乳汁吸出般用力。  
　　然后扳开她的双腿，让曼妮美历的阴唇淫荡地露出，将香水喷入骚穴中，再拨开那两片淫肉，在上面扑香粉，再在上面涂口红抹唇彩，然后用嘴咬着两片香艳的淫肉，享受这难得的美味，再狠狠地啜吸着淫肉穴，狂乱地用舌尖搅动淫穴深处的脂粉口红与淫骚味，一直到完全舔干净为止。我淫性大发地在她全身涂满香水，粗暴地舔吮曼妮美丽肉体的每一寸肌肤。  
　　我好不容易将我粗大的肉棒塞入她的淫肉穴后突然觉得有一阵强大的吸力含住我的阳根，那是比所有我插过的任何前后淫穴更强烈的感觉。才抽插没几十下后，我不得不将差点要射出的阳根拔出曼妮的紧骚穴外休息片刻，实在是名不虚传的艳女淫肉穴！  
　　我拿香粉扑干她的阴部，又取出一支口红涂抹和插入她的阴唇之内，然后奋力地涂抹插弄着，然后接吻了一会。  
　　我往淫穴插入肉棒，在快要射精时迅速地将肉棒狠狠插入曼妮的小淫嘴抽插数十次后，最后高潮一挺，肉棒连根含入曼妮的深喉处，让滚热浓稠的阳精深深糊散入她小淫嘴的深处。随着从她嘴角流出阳精的同时我的阳根再次补充能量，又奸淫了她的淫肉穴数百下，直顶她的子宫腔肉，狠狠地将最后的精水射入曼妮的淫腔肉深处爆散而开。  

十四、  
　　“你……你想怎样……我要叫人来了……”莹莹不断往后退，她发觉我简单，我步上前，说：“嘻嘻，我是用你的阴液！”  
　　我手指隔着她的内裤戳她的阴唇，莹莹实时有反应，全身在震，死命地叫，我却轻轻力用手指前后来回地扫莹莹的花瓣，莹莹喘气起来。  
　　“不要！立即停手！啊！呀……求求你……不要……啊……不……啊……”  
　　被人玩弄着私处，莹莹开始没有这么嘴硬，声音也软弱了，但她不并不知道，不论是求我还是喝令我，反而会刺激我的性欲。她两片阴唇中看出她开始泛出分泌，我即用手指抚摸，莹莹喘气更为急速，我忍不住吻她大腿两侧的嫩肉。  
　　“呀……这里……啊！啊！呀……”吻着了莹莹的敏感之处，她的身体也热起来，我的手指感到她的爱液在流出，在我手指间溜走，我也让她刺激，把手指轻轻撩进莹莹的阴道，莹莹的肉壁立刻收缩，阻止异物的侵入，我稍稍用力，她大叫出来：“好痛啊！裂了！啊！呀！撕裂了！啊！啊！啊！啊！呀！”  
　　成功插入内的中指指头，不停磨擦着莹莹阴道壁，每一下都给她带来电击，而且她的身体也顶不住，不听主人的意愿，分泌出密汁来响应我的行动，我的指头每进一小毫米，她的反抗意识就小一分，快感就多一分；终于挑逗至莹莹的阴核，莹莹理不了痛楚，让兴奋驱使自己呻吟起来。  
　　我见莹莹性欲开始高涨，索性用口亲吻她的阴部，头伸过去，像是喝水一样，不断吸啜她的爱液，而且嘴唇贴在她阴唇上，舌头舔到她的阴道，把莹莹呻吟中而不断泄出的淫水一滴不漏地喝下。  
　　嘿，也应该要莹莹为我的“弟弟”服务，于是我就把裤脱去，早已坚硬的阳具除去加锁，笔直地映于莹莹面前，她红了脸把头侧开，我一手托着她的头，用阳具打在她脸上，然后又用另一手抓着她的下巴，莹莹无法抗拒，只能看着我的肉棒塞进她自己口内。  
　　一开始就被攻陷了女性私处的莹莹，一方面享受我的口交，另一方面，剩余一丝的理智为她含着我的阳具而感到羞耻，但她无法自如，我前后的摆腰，我的阳具就在莹莹的口里磨擦着她的舌头，而且上面我舌头的舔动速度加快，令莹莹不能自拔，一边“嗯嗯”声，一边口唇抹我的棒身，我当然也珍惜这样能玩“直立６９式”的好机会，把粗大的阳具灌进她口中，龟头顶着她的喉咙，才抽击十多下，精液尽情射出来。  
　　“嗯嗯嗯……啊！呀……”部份精液直接射进莹莹体内，另外的却倒流出来，成了护肤品在莹莹面上流。  
　　莹莹也想不到面前的男人会干得如此激烈，自己也被他舔泄了多次，她希望恶梦已经完结，然而，热身才刚刚的开始。一x那间，莹莹的阴部又再炽热起来，我把阳具放在莹莹阴唇上磨擦。  
　　“啊！啊！啊！呀……啊！啊！呀……”  
　　要征服女性，不一定要用强力，反而这样慢慢的来更使女人难消受，现在的莹莹就是被我弄得求生不得，求死不能，况且我暂时无意直接进攻莹莹的正门，因为我想到一种好好玩的方法。  
　　不过我的宝贝似乎有点急不及待，刚在莹莹面上射了一次面颜，已经回复了功力，不断在莹莹的阴缝和淫水中胀大，越磨就越起劲，使她也不停挤出爱液。  
　　“既然如此，用莹莹的后庭来发泄。”莹莹脑中接入快感中也夹着了我的说话，当然她无闲理会，只感到我的阳具离开了，有一阵很重的失落感，实时又屁股的痛楚填补：“哇哇哇！好痛啊！哇！痛……啊！啊……痛……啊……”  
　　把阳具塞入莹莹的阴道，都花了我不少力气，乘着之前残留的精液加上莹莹的淫水，才塞进了，我即抓着莹莹的小腿，借力把阳具抽送莹莹的屁道，我卖力地抽插莹莹的后庭。  
　　莹莹也被刺激得无以复加，绑在身后的双手也抓紧攀爬铁枝，她尽情地淫叫，阴道也尽情地喷出淫水，有如一个小喷泉，淫水洒湿了我和莹莹的下体。  
　　“啊！啊！去了……要……啊……要去了……我泄……啊！啊！啊！啊！呀……”  
　　与莹莹一起到达高潮，白混的液体就徒宝射入莹莹屁道。  
　　天气虽然寒冷，但无减我的欲火，稍作休息后，我就把莹莹放下来，全身累得软了的莹莹只有伏在我怀中，我脱去她的毛衣，开她的胸围，然后揽着她的腰，就用舌头去舔她的乳房，莹莹呻吟着，她粉红色的双峰原来早已经在我面前涨硬起来，任由我舔。  
　　我一边吻着莹莹的乳房，一边把她抱着过去摇摇板那边，我坐在上面，让莹莹跨过我，我双脚往下一踩，我们摇摇板这边弹起，然后坠下，莹莹比我轻，迟了一、两秒才坠下，整枝阳具就成着这时间差从下而上插入莹莹阴道。  
　　“啊！啊！啊！呀！好劲啊！哇哇哇！好爽啊！”  
　　这样的冲力其实很易令“弟弟”受伤的，不过阳具一下子就顶上了莹莹的子宫口，莹莹所受的冲击也不少，我一而再，再而三这样玩，我们二人不需要摆动身体，莹莹阴道的紧与窄都已经不成问题；每次我的宝贝差不多要完全抽离莹莹阴道时，我的阳具就实时飞快顶上莹莹的穴心，肉棒激烈擦过莹莹的肉壁，莹莹也为之疯狂，揽着我的颈大叫：“好劲啊！再来……再来……啊……啊！啊！啊！啊！呀！中了……插中了我的尽头！啊！啊！呀！”  
　　“嘿！我和紫罗兰小姐也没有象你这样玩吧。”  
　　莹莹继续淫叫：“啊！啊！啊！啊……好棒！不要停！啊……继续摇啊……啊……啊！啊！啊！啊！又中啦！啊！啊！我又要泄啦！”  
　　在莹莹陶醉于我阳具的冲插，我伸出舌头，莹莹的乳房随着身体上下摇摆，她的乳房和乳头就来回擦过我的舌，莹莹的汗水与乳峰的气香都渗入我的口里，这么激烈地玩，我当然也忍不住要射了。  
　　“好，我就要射满你的子宫，莹莹。”  
　　“来吧！啊！啊！呀！来吧！啊！啊！啊！啊！呀！”  
　　时间捕捉得刚刚好，在摇摇板坠下、龟头顶着莹莹阴道尽头一x间，精液就灌进莹莹体内，我甚至感到，因为玩得太过火，精液射得无法停住一样，莹莹也只是揽着我，伏在我身上，子宫接收我所有的精。  
　　莹莹跪在我面前，为我的阳具口交，她把阳具上的白色液体毫不保留地舔去，又吻我的G丸，结果我们又干了几次。  
　　我的舌头舔莹莹涂满口红的艳唇，然后伸入她的嘴柔柔的吸吮，她感到呼吸变快。尤其是当我赤裸的身体贴上她，双手搓揉、抚弄乳房时，她更是无法忍受那怪异的感觉。  
　　我的唇往下移动吻着莹莹那涂过脂粉口红的乳房，我的舌头翻转着她的乳尖。莹莹握紧拳头，扭动身体，喉咙发出的柔喘。  
　　我的手游移至莹莹的私处，喷香水后扑香粉然后轻柔摩擦，接着用口红涂抹她的阴蒂，然后慢慢的往里面涂抹插弄，全身无力的莹莹只觉得有一把烈火在体内乱窜，  
　　当莹莹觉得快晕过去时，我冲进了她的身体，莹莹感到些许疼痛，但却被我一抽一插的动作所取代，我先进去一半然后又慢慢的退出直到穴口，再往前顶然后又在退出。  
　　虽然我都没完全进入，但莹莹只觉得阴部像火一样的燃烧，有时我会忽然快速的将她填满，然后又回到只进来一半的方式，这样抽插的方式让她的手开始有力气抓住我的手背，开始放声尖叫。  
　　“嗯…嗯…啊！！啊…啊…不行…不行…莹莹受不了……"  
　　我开始用力填满莹莹，顶莹莹。  
　　“啊！"……莹莹的爱液充满了淫艳的穴，她飘在高空上，她想飘下来，但我还是一直有力的冲刺。  
　　我又舔她的穴，双手栖上了她的乳房，当她醒来时只觉得浑身火辣，淫水流出。  
　　我把我的棒喷了点香水后放入莹莹的口，莹莹闻到一股香味。我的手逗弄这莹莹的私处，她不由自主的吸吮起我的棒，舔着我的龟头，尽量把我的棒纳入口中，左右旋转。  
　　莹莹听见我粗重的呼吸及伸吟声，我拿出棒塞入她的穴，嗯……熟悉的感觉再度贯穿全身，莹莹扭动着身体，抓紧床单。  
　　“啊…啊…啊……好棒！莹莹不行了…嗯……饶了莹莹吧！不行…嗯哼……嗯…啊……莹莹又泄了！ "  
　　不过我还是一直顶一直顶把莹莹快逼疯了，她疯狂的叫着，抓着，直到我们俩一起达到高潮。  

十五、  
　　潜入慧琳的房间，与隔邻的房间无异，同样有一间小客厅，设计装饰十分舒适，入内的睡房设布隔音设备，而且也有一张阔大近乎可睡四个人的大床，床头的化妆桌上防满香水、粉底、香粉、胭脂、口红等高级化妆品；睡房连一个独立浴室，小蒸汽房、冲身企浴、按摩浴缸，一应俱全。  
　　看着看着已经听到外面开门的声音，我小心地探头往外望，已经看到慧琳的倩影，她今晚穿著得很性感，透视装下展现她的小蛮腰，长短适中的黑裙，也展现出修长的美腿；慧琳今晚化妆特别浓艳，面上厚脂粉艳口红，带着轻浮的脚步，更显女人美态。  
　　慧琳走进房间了，手摸着房灯开关，坐在床头的我就先一步把灯开了，柔和的灯光下，只见慧琳怪怪的望着我，过了几秒她竟不慌不忙笑着对我说：“你是？你是紫罗兰小姐的客人！”  
　　“是！”直接答了慧琳的问题，再补上一句：“是紫罗兰小姐叫我来的。”  
　　本想给慧琳一下惊吓，但她竟不为所动，更自若地把高跟鞋脱去，坐在化妆桌前面的一张藤椅上，在扑香粉、搽胭脂、涂口红。她双手抱在胸前，对我说：“先生你想不想玩玩我？还是你的“弟弟”更想？”说罢，她用她的美腿挑着我的下身！  
　　下体已经被慧琳弄得热起来，我尽量镇定地说：“若然你要玩玩的话，我乐意奉陪。”我站起身，把外套脱去，慧琳也微笑着站起，却把外衣脱去后，却将我轻轻推倒在床上，转身说：“我先去沐浴，一会儿和你好好干一场。”然后就入了浴室去。  
　　我躺在那张舒适得要命的床，实在不能想象慧琳会如此开放，回过神来，已经听见浴室的流水声；要我等？嘿……不如我也来冲冲身吧。  
　　扭开浴室的门，已见慧琳赤裸裸地站在浴缸边放水，她见了我把衣服全脱去，笑骂了一声，然后在身上搽香皂。她也不理会我，把香皂递给我，任由我在她身上乱涂乱摸乱抹；慧琳皮光肉滑，手感非常，当我用香皂涂抹到她的乳房时，我已忍不了大力榨下去，抹了厚厚的香皂，使得慧琳娇声叫了几声“啊！呀”又说我太过心急。  
　　我当然心急，因为美女们的双乳总是保养得十分好，慧琳的也是，我就把她翻转身面向我，嘴巴就已经吸啜在她那涂满香皂的乳头上，双手揽着微微喘气的慧琳，她被我两唇夹紧的乳头在我口中怒涨起来，我口里充满香皂泡沫，我移离她一点，见到她另一边乳头也有着同样的变化。  
　　我把慧琳抱起，一边用舌头舔她充满香皂泡沫的胸脯，一边抱她到企浴间那一边，放下她后就实时整个人压过去，舌头继续在她的奶子游走，舔着她的顶峰，慧琳双手紧紧揽着我的头，我再把双手投入，更令慧琳她呻吟起来，媚惑的声浪随着我握着她乳房的双手的收紧放缩而高低起伏。  
　　她双手不停搓揉，我望望面前这个脸上搽满脂粉口红的淫娃，用水冲干净脸上的香皂泡沫，她已经把舌尖伸出，又叫：“吻我……嗄……吻我……”我就乘着慧琳舌头的迎接，把舌头伸进她口里，舌头在她口腔交战，两人口中的玉液亦相互流通，而且我更用力玩弄她的双峰，慧琳她就更卖力挑动我的舌头和口腔。  
　　“嗯……嗯……嗯嗯嗯！啊！啊……啊！呀……这里……”慧琳面也红了把舌头抽离，因为我的左手已经不安于份地摸着她的下体，有点突如其来，慧琳也吓了一跳，把双脚合上，但又随即合作地让我轻轻的拨开；我用香皂反复涂抹她的淫穴，然后涂满了沐浴液的手指就插入慧琳的淫穴，弄得整个淫穴全是香皂泡沫，同时换来她浪浪的叫声。  
　　“啊！啊！啊！呀……入一点……啊！啊！呀……入……啊！啊！呀……”  
　　香皂和沐浴液的润滑加上慧琳阴道湿淋淋的淫水产生作用，成了一大量又白又香的泡沫，挤了出来，我手指乘着这种湿润程度，很快就笃着慧琳的阴核，慧琳只有呼呼作响，指头来回扫抹，电流般的刺激就一下一下地打在她全身；我用另一只摸到慧琳她背后，她的臀部虽然不大，但富有弹性，两团肉都被我榨摸得红起来。  
　　我急不及待，因为早已隆起的阳具等待多时，手让出位置：“弟弟”就在磨慧琳的阴唇，很久也没有这样玩了，阳具快速回来，甚至几下插了少许入慧琳的阴道，拔出后又实时磨擦她的阴户，慧琳难受得很，甚至双脚交叉捆在我身后，借力自动自觉摆腰配合我的动作。  
　　下面双手托着慧琳的屁股，上面我趁机再和她接吻，性欲高涨的慧琳无法拒绝，任由我舔她的口腔；慧琳最终无法忍受，不断地叫：“插我……啊！呀……插我……啊……插啊……”  
　　我把她抱着疯狂接吻，慧琳在浴缸边站着，把下体抬起，我笑着捉紧她的腰，不过直接攻击她的花蕾！  
　　“哇哇！好……啊！呀……好……爽……啊……但……好爽……啊！啊！呀……”  
　　我开动了，一边捉住慧琳的腰，一边抽击她的屁道，慧琳的反应清楚显示在叫声上，而且下面的阴部，已经不停喷出阴液，即使她适应了我的抽插速度，阴道流出的分泌和香皂泡沫，沿沿不绝流下，香艳极了！  
　　当然，我不会这么轻易让慧琳她适应我，抓来浴缸边的沐浴液，即对准慧琳的阴户而入，在她阴唇在她阴唇，在她阴穴里，在她阴唇击在她的肉壁上，我再插入阳具疯狂抽插，又香又白的泡沫再混合她的淫水流出，慧琳叫得更放浪，前后摆动更为厉害，只有刺激着我在她淫穴的肉棒而要把精液暴射出来。  
　　“啊！啊！啊！呀……”  
　　我把阳具拔出，慧琳伏在浴缸边喘气，我就把软着身体的她抱进浴缸里；房间的浴缸大得足以容纳两个人，我也爬进去来个“鸳鸯戏水”；尚未回复体力的慧琳坐在前面倒在我怀中，我一手抚摸她的胸，另一手摸她浸在热水中的脚；慧琳以高挑及拥有美腿而闻名，我当然不会错过机会，尽情地摸，摸到她大脾内侧的嫩肉时，更令她一度降低了的欲火重燃。  
　　“啊……你很坏……啊！呀……摸得我又……又热起来……啊……衰……”  
　　我的手在下面撩动慧琳她的阴户，加上上面的手在扭动她的乳头，慧琳的下身又流出了密汁，淡白色的溶在水中；慧琳索性用上自己的双手，左手一起撩插自己阴道，右手却更大力榨自己另一边的奶奶，二人的手指都击中她的阴核，慧琳哪有不淫叫之理。  
　　我见慧琳差不多，便把她微微抱起示意，慧琳会意，快快地在水中转个动作，跪在水中，双手捉紧水龙头，热切期待着我把阳具插入她下身中间让出的空位，我也不负所想，身体移上前，阳具就在水中从后插入慧琳的淫洞。  
　　“好啊！好啊！呀！啊！啊！呀……爽死我了！爽死我了！啊！啊！啊！呀！”慧琳不断大叫，手抓得水龙头紧紧支撑着身体及应付着下身的刺激；虽然慧琳不是处子之身，而且她分泌的淫液已令她的阴道湿润非常，但在水中抽插，确是遇上不少阻力，粗壮的肉棒擦着凹凸的肉壁，几经努力终于顶上了慧琳的穴心。  
　　慧琳实时摇头地叫，我就在浴缸水的阻碍下施展“五浅一深”的攻势，慧琳哇哇大叫，当我抽插了几十下，她适应了后我又无定向的乱插，时而狠狠碰上阴道的尽头，时而在肉壁上擦过就抽出，使慧琳无所适从，只有叫及泄的两种反应。  
　　我见慧琳这淫娃被我干得贴服，便让她舒服一点，就把她拉后，成了女上男下的坐式，让她自由控制阳具的进攻速度，慧琳也不放过机会，猛烈上下摇晃身体，差点连我后面伸来的双手也抓不住她的奶子；慧琳在快感中感到自己又要泄了，加快了摆动速度，并捉住机会，一下把我的龟贴在她的花心，她全身的力量压下足以使我再一次射精入她的体内。  
　　“啊！啊！呀……爽……”  
　　慧琳过了高潮，全身软下，我就把她抱出浴室，外面慧琳的表弟Ｖｉｃｔｏｒ原来早已经到了，他也准备好来个３Ｐ了。  
　　慧琳涂脂抹粉搽口红化妆。  
　　我们两个男的不理会慧琳有没有性爱意欲，就让慧琳跪在床上，跨过躺在床的Ｖｉｃｔｏｒ，Ｖｉｃｔｏｒ就把坚硬的阳具由下至上插入家姐慧琳的阴道，慧琳又被电击了一下，轻轻呻吟了几声，可惜Ｖｉｃｔｏｒ的肉棒完全不及我的壮，而且慧琳今晚又被我插过，表弟Ｖｉｃｔｏｒ的“弟弟”不能给予慧琳刺激，反而让她下体痕痕痒痒。  
　　站在床边的我也忍着发笑，于是把弄慧琳的乳，让她增添快感；慧琳的乳头今晚一直都没有软化过，我每边用三只手指扭动，慧琳就敏感非常，喘气起来；慧琳十分渴望再得到我宝贝的抽插，举起双手不断搓它，务求再使它涨起来，而我再用舌头轻舔慧琳的乳峰，她的淫水就在Ｖｉｃｔｏｒ阳具及她肉壁间流出。  
　　玩弄慧琳的双乳一会，站在床上，慧琳已经等不了，把我又涨起的阳具含在口中，上面还残留着刚才我的精液及她的分泌，慧琳都用舌头舔去，清楚我的棒身，而且慧琳的口交技术十分不错，用舌尖轻舔我的龟头，点到即止，使我兴奋不已而又不会实时射精。  
　　我见Ｖｉｃｔｏｒ性交不得其法，便建议前后夹攻慧琳，没想到她们两姐弟实时叫好，我就走到慧琳的后面，二话不说，再次用阳具钻入慧琳的屁道。  
　　慧琳的反应与之前大大不同，放浪地淫叫起来，虽然后庭早就被插过，虽然Ｖｉｃｔｏｒ的阳具并不合格，但慧琳前后受攻击，自是受不了，高声叫：“啊！啊！啊！霸邪……呀……霸邪……你很劲啊……啊！啊！啊……我要泄了……啊！啊！啊！呀……我……我亲爱的弟弟……你……你……啊！啊……也用劲插我吧……啊！泄……啊！泄啦……啊！啊……你们两人都……啊！啊！啊！呀……都插得好啊……啊！呀～”  
　　其实我完全操控着这两乐坛姐弟的动作，我狠狠地插入慧琳的屁股，像三文治中间的火腿肉的慧琳就反射性地向下压向她弟弟Ｖｉｃｔｏｒ，Ｖｉｃｔｏｒ的阳具就自会插击得他家姐穴心，不过单我一人力量有限，我便从大力地榨慧琳的乳房，慧琳兴奋得配合我摆腰，一起向性高潮迈进。  
　　结果，第一个叫投降的是Ｖｉｃｔｏｒ，上气不接下气地叫：“不……我不行了……表姐…………我不行了……”  
　　“我……啊！啊……加把……劲吧……啊……我又想泄……我们加快速度吧……啊！啊！啊！呀！”  
　　“没问题！”我飞快地抽插，连锁地令Ｖｉｃｔｏｒ更吃不了：“真的……表姐！我的要射了！”  
　　慧琳也叫：“啊！啊……那……啊！呀……那么，霸邪、Ｖｉｃｔｏｒ，我们一起去吧！啊！啊！啊！啊！啊！啊！呀……”  
　　屁道和阴道同时遭到两条肉棒射精的冲击，慧琳就彻彻底底虚脱了……
胭脂口红系列 第十集 美女如云：04  
十六、  
　　把最后的一道精射进慧琳这个美女体内后，我就穿好衣服走进另一房间；那慧琳被我们干得昏死了，没有二、三个小时也不会醒过来；当然我不在于奸淫一两个美女，而是极为美艳的玉芝！  
　　深夜玉芝也应该已经熟睡，太好了，可以让我为所欲为！  
　　正当我准备行动时，有一美女步出，只见那穿粉红色衣服的美女浓脂艳抹，来一个，奸一个，但……越看着她，我越觉眼熟……她就不是百花美洞的茉莉小姐-琳！？  
　　意外得很！竟在这里遇见了茉莉小姐！她向玉芝的房间！琳在斡什么？  
　　见到琳进了玉芝的房间，我实时跑过去，把门打开一点，但玉芝还是熟睡于床上，琳一定不是做好事，我就冲进房内，在琳发声前一该掩着她嘴巴，琳挣扎着，我就把琳拉进浴室内。  
　　把门关上，琳就甩开了我，惊讶及愤怒地望着我：“是你！”  
　　“喂，你要对玉芝做什么？”  
　　“任务！”  
　　“任务？”琳大力地扯我的手，一时间，她来我往，把琳推跌在地上。  
　　我又是吃了一惊，琳的护士裙内没有内裤，一枝假阳具插着她的下体！  
　　“……”  
　　“不要望！”琳以复杂的心情的喝令我，想站起身，我就把她的假阳具快快地拔出，琳“啊！”了一声，跌跪在地上，阴液实时从收缩的阴道喷出来，琳叫道：“你……你……还给我，没有它……我……我会……会发疯了……”  
　　“发疯？”我很想知道琳身上发生了什么事。  
　　“快把它……嗄嗄……还给我……春药开始……嗄……发……发作了……”再听不清楚琳的说话，她只有在喘气，跪在地上，双手伸下掏摸自己的阴埠，没间断的淫水在她纤细的手指间流出。  
　　“啊！啊！啊……我……啊！啊！呀……我很辛苦……”琳可能无意识，但她这句话挑起我的性欲，琳正是我喜欢的那种类型的女子，个子娇小得来身材均匀，面蛋圆圆的，上次在百花美洞奸淫茉莉小姐，我也没发现，原来琳是这么的漂亮，而且我对她的印像一直不错，现在看见她这个模样，色心加上可怜心，我已经忍不住向她下手了。  
　　跪在琳的旁边，把她的衣服敞开，看着她的两个乳房挺起，我吞吞口水；琳也知道我的行动，但她被春药弄得无闲理会，除了口中说：“不要……不要……”之外，双手还是在下身自慰，我把琳的奶白色胸围揭起，琳才用尽力气叫：“快走开……啊！呀……不要……不要再碰我……啊！啊……走开……啊！啊！啊！呀……”  
　　我的嘴巴已经贴在琳的胸上，舌头高频率舔动琳的乳头，琳骂了一声：“你！”已经呻吟起来。  
　　琳实在不想在男人面前自慰起来，但春药实在太过厉害，今晚服了这种春药后，要靠假阳具减低性欲，现在没有了那枝玩具，琳知道解决不了被挑起的性欲只会变成精神病人，她完全无法抗拒自慰的魔力，更枉论反抗面前男人的淫秽行为，琳惟一可以做的就是思想挣扎，但左边乳房的顶峰，已经我的含啜下一瞬间怒涨，另一边粉红色的山峰，更在没有任何外来刺激下突起。  
　　对于琳鲜嫩的乳头及富弹性的奶子，我又怎会不用手去品尝！双手握着琳的双乳，每下榨摸都把她的挣扎意识赶远，琳刺激得停止自慰，全是淫水的双手抓紧我双爪，我一边搓琳的乳房，一边用舌舔琳玉手上的阴液，琳兴奋得阴道泻出分泌。  
　　“不……啊！啊！啊……停啊……啊！呀……”琳已经没有了这么强硬，但还有一点抗拒。  
　　“已经湿成这样，你还不想要吗？”  
　　“你……啊！啊……停手……啊！啊……不……不要！啊！啊！啊！啊！呀！”手指插入琳湿润非常的阴道，给了她一下重重的打击，随着“豆豆”被我的逗动，琳所感到的，已不再是被赶出脑海的防卫意识或绝望，而是电击夹杂着快感；琳整个人伏在地上，下身无意识地抬起，让我的手指插入得更顺；琳的阴道虽然湿，但狭窄得很，我用上了一两只手指，已经感到很大的阻力，我敢断言琳还是个处女，为了不破坏琳的处女象征，我把手指拔出。  
　　“啊！啊！啊！不要！不……再……啊！啊……再搞我……啊！啊！呀……再搞我……啊！呀！”琳眼前开始出现幻觉，春药弄得她开始精神崩溃，她惟有求我帮她解脱；我见伏在地上的琳除了淫乱地叫外，手脚也开始抽搐，我也感到她不妙，实时把我的宝贝抽出，送入琳的阴道。  
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！呀！”  
　　本想慢慢享受少女的性爱味道，但琳显然不能再等，而且阳具一插入她的阴道，实时遇上了前所未有的排挤，我不能够慢吞吞了，把阳具抽出至琳的阴道口，正想以这种“母狗爬地”的体位一鼓作气把宝枪跃进琳阴道的尽头，结果是差点再塞不入去；的从未试过这种经历，琳的肉壁每每把我的肉棒挤出，我出尽九牛二虎之力攻入去。  
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！爽啊！啊！啊！呀！”琳只有震撼的快感，她的娇躯同时扭动，终于“噗”的一声，破处之声响起，我硕大的龟头顶上了琳的穴心！  
　　可以来点花招了，把肉棒拉出，琳的分泌充塞在她的阴道内，她的淫叫则在这浴室里响个不停；即使用上阳具冲击十多次，琳的肉壁还是未适应我的“弟弟”每次抵拒她的肉壁及阴液的阻碍，幸而都顶上了她的花心，但同时间亦产生了使我俩都吃不消的兴奋。  
　　“啊！啊！啊！你又入了！啊！啊！啊！呀……又顶中了！啊！啊！啊……”  
　　“嗄……琳……我要射了……”我百下的抽插，以及琳一半次数的泄身，我也忍不住了。  
　　“啊！呀……来……啊！啊！呀……来吧……啊！啊！啊！啊！啊！呀！”  
　　喷出的精液狠狠打在琳的子宫内，琳身体一震又是一震，长达廿多秒的娇滴滴叫声至高潮过了才停下。  
　　把阳具抽出，一丝白浊的液体还连着琳的阴唇及我的龟头……  
　　走出浴室，留在琳在内，小心翼翼观察玉芝的情况，幸好浴室的隔音做得十分好，琳刚刚这么厉害的淫叫，也没有把玉芝吵省，不过明显地她也没有这么熟睡了，我得快些准备才行。  
　　我轻轻力把玉芝的双手绑在床的床角，又转到下面，拿开她的被，张开她的两腿，脚眼也已经被我用布捆着床角，玉芝Ｘ型躺在上面，我也急急把她的长裤及内裤剪破，望到玉芝的下体，已经向她的黑色丛林下手。  
　　摸着玉芝的大脾，舌头轻轻往她的阴唇一舔，玉芝微微抖震，闷哼了一声，我的舌头沿着外，溜到玉芝大脾内侧的嫩肉，留下一道口水痕迹，朦胧中的玉芝的下体，开始鼓动起来，淫水开始一滴一滴的滴出。  
　　“嗯……嗯……  
　　嗯……这……咦……你是什么人？咦……怎么……啊……”原本已经不太熟睡，玉芝被我舔弄女性的私处，几下刺激终于令她醒了过来，玉芝她用了好几秒才看清我，但发现自己四肢被绑着、下体被人侵犯也已经太迟了，玉芝想挣扎也挣扎不了。  
　　“喂……你……喂！快走开！你……啊……啊！啊……啊！啊！呀……”玉芝的阴唇被我用嘴唇撑着，舌头就撩动进她的阴道内，虽然玉芝并不是个处女，但毕竟阴道的分泌还少，突如其来地被撑开了阴唇，又被异物入侵，自是不会感到舒服，但随着下体的裂裂的感觉之后而来的，竟是一丝丝的快感，而且兴奋的份量也越来越重。  
　　玉芝明白到她必须做些事，否则在这强暴者发泄之前，自己可能会率先崩溃；玉芝尽一切的努力扭动身体，但她的双手双脚都被绑，根本用不了力，而且我也取得中间的有利位置，玉芝自是逃不出我的魔掌，而且她越是扭身，我的舌头在她阴道内撩得越劲，几次舌尖舔中玉芝的阴核，换来玉芝的呻吟和淫水。  
　　“鸣……不行了！”玉芝心想，她乱得很，正当因我的舌再一次回来扫过她的花蕾而要泄时，玉芝终于松开了左手的束缚：“你快走开！”  
　　我可感到玉芝的呼吸很乱，而且淫洞的分泌还是没有间断，我就继续舔她的阴核，这么一下，玉芝就泄身了！我无闲尝尝她泄出的淫水，因为玉芝在一x间手软了。  
　　我一边满意地淫笑，她不停急速喘气，玉芝绝望地知道自己再没有机会反抗了，而她更清楚知道，下面的床单已经湿了一大片，自己今晚将会成为眼前这男人的淫玩玩具。  
　　我双手抓着玉芝的衣服大力一扯，连她的胸围也扯得飞脱，一瞬间玉芝上身的防线也被我解除了。  
　　“不要……不要啊……哗……啊！啊！啊！呀……”  
　　跨过玉芝的身体而坐在她的小蛮腰上，双手就像玩电玩的操控杆一样，操玉芝的奶奶，玉芝身体激烈地震动，性感带都在胸上，玉芝知道自己的意志越来越薄弱，但她更在意我放在她肚子上的巨棒，一方面极害怕我会用上这枝肉棒，但同时在性快感的作祟下，又想试试被粗壮阳具抽插的滋味。  
　　正在玉芝思想挣扎的同时，玉芝的乳房已经在我手中玩弄，玉芝的不算豪乳，但她的上围还是很骄人，现在可以恣意淫玩，我兴奋得很；姆指与食指}着玉芝突出的乳头，其余的手指加上手掌向她乳房加压，玉芝都发出急急的呻吟，再握着两个肉球打圈搓揉，她的淫叫声更为清晰。  
　　“停啊……啊！呀……停啊……我死啦……停呀……啊！啊！呀……求求你……啊！啊！啊……”玉芝刚才用指吓我的神气没有了，反过来求我，但玉芝她并不知道，不论是恐吓我还是哀求我，都只会刺激我进一步侵犯她；为令玉芝彻底堕落，我要来个激的，就是乳交。  
　　坐上一点，把“弟弟”套在玉芝双乳中间的乳沟内，已经感受到玉芝炽热的体温，手指按着她的乳峰，手抓着乳房，实时猛烈地上下摆动，套弄在内的阳具带给我一阵阵的快意，相对地，玉芝敏感的乳房被剧烈摇晃，兴奋得非常，而且每次摇到上面，我故意让玉芝的乳峰擦过我的龟头，乳峰再擦着肉棒棒身而过，玉芝已经死去活来，下身早已背叛主人的意向，洒出大量阴液，使床单及床褥弄得更湿。  
　　“我真的不行了！啊！啊！啊！我又想泄了！啊！啊！呀！我……不……啊！啊！啊！呀！”快感战胜了玉芝的理智，泄了一次后，身体想泄就泄，淫叫更加浪荡；我也很久没有尝过乳交的乐趣了，就尽情让阳具射出吧。  
　　“啊！啊！啊！啊！啊！呀……”  
　　精液射得玉芝一脸皆是，更有不少因为玉芝叫床时而射入了她的口里……  
　　我离开了玉芝的身体，看着她呆呆地深呼吸，再探头看看浴室内的琳，发现她又拿着假阳具自慰，看来春药药力还未过，我想到个主意，就把琳带出浴室，把一瓶香水塞入玉芝的淫穴，玉芝实时大叫痛：“哗哗！痛啊……痛……啊！啊！啊……”  
　　我抬起玉芝双脚，对琳说：“琳，如果你要爽的话，就上这个。”  
　　还被春药控制的琳听了，第一时间冲上床，就把香水瓶塞入自己的阴道，发出娇艳的叫声：“啊！啊！啊！爽啊！啊！呀！好啊！啊！啊！啊！呀！”  
　　琳与我一起用手按着玉芝的小腿，使玉芝双脚差不多成了一字马，琳借力上下摆动身体，又用另一瓶香水，磨擦玉芝的淫穴，刺激得玉芝朝上的阴部向天喷出淫水。  
　　“啊！啊！啊……好啊！啊！啊……爽啊！”  
　　“啊！呀……痛……但好爽……啊！啊！呀……啊！啊！呀……”  
　　玉芝的阴道不断因为空虚感而射出阴液，我就给她更大的快感吧！整枝阳具由上至下插入玉芝的阴道，一时间因为我的体重，阳具就顶上了玉芝的子宫口，玉芝哇哇大叫，被我和琳前后夹攻，玉芝爽得摇头乱叫。  
　　把琳揽过来，我们二人用同一摆动速度攻击玉芝，我顺势把嘴巴贴在琳的乳头上，用舌舔弄她的乳头，琳的粉头也很敏感，她紧紧地揽着我的头而春叫，大量淫水在她的肉壁与柄间的缝隙流出，流得玉芝整个背部都是湿漉漉的。  
　　我把嘴巴离开琳的乳房，换上双手，又榨又放，琳兴奋得捉住我的双手一齐搓她的奶子；琳的摆动速度越来越快，我也配合着，终使完全处被动的玉芝大叫：“求求你们！我要泄了！啊！啊！啊！快快干死我！啊！啊！啊！呀……干……干死我……啊！啊！啊！呀……”  
　　“啊！啊！啊！我也爽死啦！啊！啊！呀……”  
　　“啊！啊……干我……操我……啊！啊！啊！～啊！啊！呀！”  
　　“啊！啊！我不行啦！啊！啊！啊！啊！啊！呀……”  
　　抓对了同一时间的高潮，我也把精一“射”千里，全数灌进玉芝的子宫内……  
　　坐在床边休息，连同之前的强奸，我短时间内就来了四发，当然我还想拿玉芝来多几发，但忽然间，只感到有人要爬窗，我实时把她拉下来！  
　　“琳，你怎么……”  
　　被我拉下的琳蹲在地上流着泪，当她伏在我身上时就爆发了，哭成泪人：“呜……我……我被人下药了……”  

十七、  
　　忽然看到秀玫南嘣谧下蘩夹〗愕氖榧苌希我笑说：“另外我要干干秀茫　  
　　紫罗兰小姐和美艳的丽娜都吓了一跳：“而且我还要有美食伴随的那一种！”  
　　“恐怕有点难……”紫罗兰小姐说。  
　　紫罗兰小姐答应：“好吧，我们安排一下……明晚你到秀玫姆考洌　  
　　第二天晚上……  
　　我再次到来秀玫姆考洌丽娜已经开门恭迎我了。  
　　丽娜退出了，我立即站起，只见赤裸裸的秀谜苦涩地躺在床，双手反剪在后的她身上，床上尽是香艳的香水脂粉口红等高级化妆品；秀玫淖齑奖荒ㄉ涎扪薜目诤旌痛讲剩嘴巴还含着一段口红，都是香浓的法国露华浓，最特别的是秀玫男厍澳了厚厚的脂粉，还有口红唇彩涂抹在乳头上。  
　　至于我最着眼的是秀玫南律恚秀靡趺洒满了香水，阴唇搽满脂粉口红。  
　　被人弄成这样，秀闷涫导度不愿意，可是紫罗兰小姐应承了她，若她愿意牺牲一次，接下来会重用她，无疑是一个上位机会，秀孟氲酱耍惟有答应。  
　　我把嘴巴凑近秀妹媲埃秀貌喙头来，我的嘴巴已经贴上秀玫淖欤用舌头挑起一粒香艳的口红入口中，是醉人的浓香。  
　　我舔吃了其余的口红唇彩，十分满意，我把舌头伸入秀每谇荒冢秀猛蚍植辉福极力用舌头抵抗，可是反而把我舌上的口红舔去，而且秀靡桓雠流之辈，力量怎及我，秀蒙陨酝怂酰我顺势就把舌头在她口中打转，秀玫纳嗤贰⒀莱荨⒖谇痪∈侵粉口红和我口水的味道。  
　　抽出舌头，舌头在秀玫娜榉可弦簧ǎ就把脂粉口红扫入口中，果然是上等的高级化妆品，加上秀玫奶逑悖令我回味无穷！  
　　秀弥道再怎样说，我也不会放过她，只是紧张地注意我的行动，在我舔动她的乳房时，秀盟的身体开始热起来了，因为我的舌头越来越近她的第一个性感带-涂满口红乳头；秀媒粽乓彩俏薏褂谑拢我也开始品尝她胸脯的另一种生果，秀靡丫发出阵阵的呻吟声。  
　　我一向喜欢脂粉口红，所以嘴在秀眯厍熬桶芽诤齑讲枢了落肚，顺着把秀玫娜橥肺啜着，双唇紧夹着她的乳峰，只听到秀靡槐呓小安灰”但又不停喘气和呻吟，乳头也在我口中怒涨起来。  
　　“不要啊！好刺激啊！啊！啊！啊！呀～很刺激……啊！啊！呀！”她的乳头涂满口红唇彩，我把口抽离，让秀玫玫蕉淘莸拇息机会，实时再吃去她乳房上的脂粉。  
　　脂粉口红唇彩铺满在秀玫娜榉可希加上艳红的乳头装饰，活像两个奶油蛋糕一样，引得我大口大口地舔下去，我又不停用舌来回地舔脂粉口红，舌头飞快扫过秀玫娜橥罚秀玫目奁又转化成放浪的叫声；我在秀萌榉磕诖罅客恐抹粉、搽口红、上唇彩，最后把脂粉口红一起舔吃下。可以感到秀玫奶逦潞芨撸她之前一定被我弄得刺激，使得秀糜泻酆垩餮鞯母芯酰我一边品尝脂粉口红，她一边发出“嗯嗯”的呻吟。  
　　秀檬分迷茫，自己最初所感到的羞辱竟也减了一半，取而代之的是快感，而且不是普通的性爱快感，而是一种被虐待的快感，她的理性使她也感到自己很变态，不过已经不能再回头了。  
　　“这……这里……啊！啊！啊……”秀媒辛顺隼矗她心想：“终……终于来了……”就闭上眼承接下体开始传来的刺激；我单是用手扯她的阴毛，秀靡惨丫顶不住，接下来她会怎样？我很有兴趣想知。  
　　我手指沾着了淫穴，啜了一啜，实时整个人伏在秀玫南绿澹舌头通过秀玫暮谏草丛，舔着她那涂满脂粉口红的阴肉，令到秀靡淫软软；舌头随着秀孟绿宓那线向下溜，脂粉口红成了我肚中之物。  
　　舔至秀玫囊趸В我发现，竟有一段口红插在秀盟的阴道内，已经插入了一截，我高兴得立即用嘴吸着秀玫囊醮剑想把口红吃下。  
　　怎料舌头一顶，反把手卷顶入了她的阴道，秀昧⑹贝蠼校骸安灰啊！哗哗……好……好刺激……啊！啊！啊！呀！不要再顶……啊！啊……”  
　　她受不了这种刺激，加上早前被我挑弄而起的兴奋，秀迷僖踩滩涣耍淫水都分泌出来，我就越来越品尝到秀靡跻旱奈兜溃还有加上女性的密汁！当我用舌头伸入秀盟的阴道舔去口红唇彩再抽出时，秀靡残股矶出了。  
　　“啊！啊！啊！啊！呀……”  
　　秀锰勺偶彼俸粑，她以为可以得到休息的机会，谁知实时阴唇又传来火辣辣的感觉，因为她的阴唇上被我涂了一层厚厚的唇彩。  
　　“嗯……啊！呀……啊！啊！呀……啊！啊！啊……”秀镁椭挥胁煌Ｒ叫，任由我大玩特玩，把唇彩灌入她的阴道内，我用舌头舔吃着脂粉口红唇彩，秀盟都任自己的性兴奋驱使淫叫，所挤出的淫水，混着脂粉口红，我一口气喝下去。  
　　“啊！啊！啊……我热啊……啊！啊！呀……我好热啊……啊！啊！啊！啊……”  
　　见到秀靡丫兴奋到极，就把她的双脚解绑，当然也让我期待而久的“弟弟”放出来，与上次不同，今次只有我一个人干秀茫我抓着她的脚腕，我就把阳具插去她的阴道。  
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！呀！好……好爽啊！入啊！啊！啊！呀……入……入……再入一点……啊！啊！啊！啊……”秀么蟠笊叫床。  
　　“哗哗！”我也叫了几声，因为一些口红唇彩沾了在布满神经的龟头上，我立即飞快抽插。  
　　我把秀梅醋身，阳具在秀盟的阴道内打了一转，实时使劲冲击她的穴心，令秀靡乱狂叫：“啊！啊！用力插！啊！啊！啊！再……再插我穴心！我要泄！插死我……啊……啊！啊！啊！又中了！爽死我了！啊！啊！啊！我泄……我泄！啊！啊！啊！呀！”  
　　为令抽插力量更强，把秀美后一点，双手就从后榨着秀玫哪蹋乳房上残留的脂粉口红令她的双乳滑滑的，更有手感，即把她拉起狂搓，但秀贸了淫叫和摆腰的力量外，都已经无力，软着身体了，连站也站不稳，结果由我的阳具支撑我们两个人的站立后插体位。  
　　“啊！啊！呀……爽啊！啊！啊！啊！呀……爽死我啦！”  
　　“小秀没辜堑梦摇暗艿堋甭穑俊  
　　秀妹土Φ阃罚骸凹恰…记得！啊！啊！呀！你干得小秀煤芩……啊！啊！啊！啊……再用力干我……干死我……啊！啊……爽死了……啊！啊！啊……”  
　　“回味我的精吗？”  
　　“是……啊！啊！啊！啊……请快射我……啊！啊……射我！射死我！”  
　　“射在哪里？”  
　　“射在小秀美铩…啊……啊！啊！啊！啊！啊……”秀么蠼幸簧，子宫内都是清酒、芥辣和我的精液。  

十八、  
　　这一夜，等紫薇睡着后，我就进了紫薇的房间。  
　　房间空气中有浓浓的脂粉香气，我欣赏着紫薇的美态；虽然我喜欢娇小类型的美女，但有型有款的女性，也合我的胃口。  
　　我爬在她上面，用舌头轻舔她的面孔，一直向上，再来舔着她的耳珠，眼前的睡美人身体抖颤的一下，舌头溜进了她的耳窝，紫薇都只是睡着，我十分满意，索性用口吻她的脸颊，粉红的面颊上，都是我的吻痕。  
　　我终于明白为何这么多人喜欢迷奸，一个女人像这样被我任由玩弄也不醒，十分过瘾，即使我把紫薇的嘴巴弄成“Ｏ”型，舌头伸进去任意舔弄，紫薇也没有醒，只是近近地贴在她的上唇，可以感到紫薇她的呼吸很急速，在她的舌上轻轻抹过，把她的口腔因为我的逗弄而分泌的玉液勾进我的口里品尝。  
　　但我始终觉得强奸刺激，所以把嘴巴抽离后，即把紫薇身上的牛仔型外套扯开，双爪大力地抓上紫薇的双峰，初时一两只令她眼皮稍稍抖动，但我却被她的乳房吸引，虽然还隔着一层衣服及胸围，但我已经觉得紫薇的奶子十分弹手，相信是平日有适量的运动所致；我忍不住再往紫薇她的胸脯狂榨，一定的痛楚令紫薇醒过来。  
　　“……咦？刚才……你是……啊！啊！啊！痛啊！”又被我突如其来的一抓，紫薇整个人都痛得清醒了，摆动挣扎。  
　　我的下一步行动就是把她的毛衣卷上胸前，见此景况的紫薇惊得大叫：“你想干什么？你快停手！”  
　　紫薇的舌头不能再转动的原因是我的舌头已经再次伸入她口中绊着，紫薇惟一的说话自由都被我剥夺了，紫薇心中只有干急，连舌头把异物吐出的能力也没有，默默地承受着被人玩弄的耻辱及我舌头舔过带给她麻麻的感觉。  
　　“嗯嗯……不要！你快停手！呀……”  
　　我已经把紫薇的胸围解开，两个因我狂抓而通红的乳房，现于我眼前，舌头连带地在上面乱抹，拖出一道道的口水痕，紫薇摇头叫苦，她因自己的乳房被舔湿而感到a脏，而且她没有办法停止我，眼白白看着我淫玩她，我双手的食指和姆指紧夹着她的乳头来搓揉，她也无法阻止。  
　　不过我也有点惊讶，平时美女的乳峰都是十分的敏感，被我搓一搓，已经会呻吟起来，有时甚至大声疯狂淫叫，但紫薇所表现的，却是痛苦无奈多于快慰，反更刺激我的心理要去征服她。  
　　相反将被征服的一方也不甘于现况，紫薇清楚知道自己身体的性感带尚未被攻进，但自己身体动弹不得，意味着被攻陷只是时间上的问题，想不到任何脱身方法，惟有等待对方下一轮攻势。  
　　我先对紫薇来点轻的，两唇夹着她的乳头，紫薇不至于没有反应，但乳头的涨幅很细，我就用上舌头，舌尖挑剔着她的乳峰，紫薇的反应也是不大，我惟有用上双手去搓，嘴还是含着她的胸前的黑加伦子摇动摆圈，紫薇都只是喘气稍为急一点罢了。  
　　看来只是一味对紫薇的上身进行攻势是不行的，我就继续含吻紫薇的乳头，左手继续搓摸她的奶，右手却伸至她的裤头；任何女性见此都知道男人的用意，紫薇也不例外，惊得大叫：“你快快停手！你是挑不起我的性欲的！”  
　　好啊！走着瞧吧。紫薇扭动身体，这已经是她的最大努力可做的事；上身被玩弄她还可以忍受，但女性的圣地却万万不能被入侵，这是紫薇的理性告诉她的，不过她根本不能动弹，除了叫“不要”和接受现实外，她已经没有其它选择，看着我把她的防线一层一层的解决。  
　　扯下紫薇的皮裤，内裤在我的粗暴动作下成了布块，她的阴户清晰地展露在我眼前，我出言羞辱她：“噢！何小姐，你的小鲍鱼粉红色的，很鲜嫩啊！”  
　　“你……”我的言词气炸了紫薇，而事实上她连合上双脚的力量也没有，她愤怒加上害羞，紫薇脸孔更加通红；我淫笑地把头埋在她的两脚中间，继面颊、乳房后，紫薇大脾的嫩肉成了我舌头的品尝物；一阵阵处女的气息自她的阴道散发出来，令我神晕癫倒，用手指去撩。  
　　“哇！不要啊！你走开！哇哇！”紫薇叫只不过是因为她的理性反射，手指钻入她的阴道，一路上她的阴液分泌并不多，处女的她的肉壁原已狭窄，加上激烈地排挤我的指头，几乎我伸入一迹肉驻就把我的手指迫出一迹对于这位美女，我真的有点无从入手。  
　　惟有使出宝刀了！  
　　“你……你……你……救命啊！谁来救我！啊……啊！啊！啊！好痛啊！”紫薇的表情起了三重变化，初时见到我的阳具，气得抖震，接着我把成一百三十五度竖起的巨物挨上，她完完全全被恐惧所支配，当窄窄的阴道被迫开，紫薇只要剧烈的痛楚。  
　　对我来说，也是既痛苦，也刺激，紫薇分泌的淫水极少，肉棒直接磨着她的阴道内壁而进，也令我的“弟弟”痛热起来，而磨擦所生的热力，又令阳具更加涨大，磨得紫薇的肉壁更激，我更兴奋。  
　　毫不留情地插爆紫薇的处女膜，准确无误地击上了她的Ｇ点，紫薇不其然怪叫一声，我才感到她的阴道又多了少许阴液，双手扭着紫薇的双奶，把阳具快速抽出，令紫薇又叫了一声，看到了她的处女血，我不犹疑再用肉棒直接插入她的洞穴，希望以此种性交方法激起紫薇的性欲；事实上紫薇虽然急速喘气，但似乎未有一丝崩溃迹象。  
　　“没理由的……”不断用阳具向紫薇的穴心施压，理应可以使她屈服；但我却不知道，其实我不停狠狠插击紫薇，特别是戳破她的处子象征，紫薇她已经受了很大的打击，Ｇ点每一下被轰炸，刺激已经开始占据神经，她的身体也不能再支撑多久，紫薇她惟有希望这施暴的男人，在找到自己最重要的性感点前发泄了便算。  
　　唔……我也得要改变一下战术，否则我射出精，紫薇她又惊慌地叫，我不理会她，阳具不只数十次钻进她的矿洞，以“老汉推车”的招式，务求成功。  
　　我用香水喷过她的阴部，再在上面扑香粉、搽胭脂，又用一枝口红涂抹阴唇……  
　　紫薇立时大叫：“啊！啊！啊！不！这里……”  
　　“原来如此！”我恍然大悟：“原来你喜欢用脂粉口红涂抹淫穴！”我为什么会这么迟才想到！紫薇死命地摇头叫“不是”不过她已经无办法掩饰心情。我又在整个阴部都喷过香水，把雪白的粉底乳液涂在淫艳的阴洞周围用双手磨擦，再扑上香粉和胭脂，阴唇上也涂了大量深红色的口红，连阴洞里也插入一枝口红涂抹，口红插在她的香艳的淫荡小穴里面，反复地抽插涂抹。  
　　我的“弟弟”已抵在紫薇那涂满脂粉口红的淫穴入口，蓄势待发；即使拥有“铁头功”的功力也好，没有击中对方的死穴，也是没用的，既然知道了紫薇的死穴，也应该用上真功夫了！  
　　“啊……啊！呀！我……我死啦！我……不要……啊！啊……爽……啊！啊！啊！”  
　　被我的阳具直灌进淫穴，紫薇淡白色的液体徒阴道沿沿不绝喷出，床上都是她的淫水；在紫薇两团肉的中间来回，她屁道的痛楚成了刺激着她神经的动力，紫薇彻彻底底被打败了，她心有不甘地在强暴者面前泄，可是兴奋已经占据全身，阴部已经像是决堤的江河一样，淫水不绝一泻千里，充分反应紫薇她身体与理智背道而驰的需要。  
　　紫薇的暗骂声开始变成了明确的呻吟声，传至我耳内，这表示我已经获得胜利了，我乐于使用这权利，双手按着紫薇，阳具狠狠轰炸她的淫穴尽头。  
　　“啊！啊！啊！我……啊！啊！呀……求求你……啊！呀！我好难受！啊……”  
　　好，给你来个重击吧。加快抽插的速度，数着紫薇的泄身次数不下数十次，她大叫：“啊！啊！啊……不要射……不要射！”我却毫不保留地把精液射入她的淫穴……  
　　“完了……一切都完了……”紫薇心想；我的怒射，使紫薇不但身体受重创，精神上也受了致命的打击，对她来说，男人把污秽的精液射进她重要的屁股，比前面发射更受不了，而我知道紫薇已经成了我的一件玩具罢了，乖乖地让我玩下去。  
　　把紫薇抱起，我对着失神的她淫笑一下，就把她放下，用香水瓶插入紫薇的花心，紫薇实时淫叫；与之前不同，紫薇她的性欲已经被我挑起了，理性也被打沈，任何对象插入她的阴道，都能刺激着她，就像武林小说中所说，奇经八脉都被打通了，不过现在应该说是“淫经性脉”才对吧。  
　　紫薇身体的阴道含着了香水瓶，香水瓶抵着她的阴道的尽头，她稍为有气力撑起身体，却又因香水瓶摩着肉壁而受刺激坐下，香水瓶狠狠顶上穴心，使得紫薇浪浪发情。  
　　我要紫薇为我口交，把满是精液的大肉棒塞进紫薇口内，紫薇她几乎呼吸困难，但她已经毫无选择地为我的阳具清洁，除了因为我的左手抓住她的头发外，她的欲火也使她不能自拔。  
　　紫薇的舌尖在她的口腔内一下又下挑着我的龟头，弄得我的棒身都是她的玉液，我再把棒子伸出伸入，混合在一起的液体沾在紫薇的味蕾上，让她细味品尝；右手再伸去玩弄她我喜爱的乳房，明显已经敏感得多了，每搓揉一下，紫薇都“嗯嗯”发声，揉着她突起的乳头摆动，更令她的下身分泌大量阴液，阴液在香水瓶及肉壁间挤出，连我的脚也被喷得湿了。  
　　被紫薇舔得舒舒服服，我知道我的‘弟弟’又想来一次，不浪费精液，把宝抽出，又把紫薇强行拉起，控杆脱离紫薇的阴道，紫薇淫荡呼叫：“啊！不……不要停！我还想要！”  
　　“你想要什么？”  
　　“我……”性欲冲昏头脑的紫薇叫：“我要爽！前面要！后面更想要！”  
　　我高兴地大笑，就把紫薇再次放下，不过香水瓶今次是插进她重要的屁股，她之前留在香水瓶上面的阴液，成了润滑剂，令紫薇自动自觉上下摆动身体，我也视自她阴道流出的分泌为润滑油，阳具又刺进紫薇的阴道。  
　　“啊！啊！啊！啊！好啊……求求你……快一点……入一点……啊！啊！啊！”  
　　我整个人揽着紫薇，下身猛烈拢动，紫薇甚至停止动作，让我作完全的主导，我的龟头抽回至她的阴道口，紫薇她就一齐向前使香水瓶抽至后庭门口，我把阳具快速插顶她的花心，紫薇也顺势压后，香水瓶顶着屁道，紫薇同时间享受前面正常性交及后面肛交的乐趣，我清楚掌握紫薇的兴奋，她的阴道紧迫着我的宝贝，密汁不断洒在我的龟头上，最后我的阳具停在她的子宫口，以白浊的精液回敬。  
　　“啊……啊！啊！啊！啊！啊！”  
　　被我的精液狠击及填满子宫后，紫薇彻底虚脱晕倒了。  

十九、  
　　林基有意和我一起淫乐，实在有趣；林基让我先选做爱对手，我就选了莹莹；上一次我已经见识过她放浪的一面，她应该比紫薇更易泄，如果林基没有上过她们，我的经验会是一个优势；我选了莹莹，林基的就是紫薇了。  
　　我坐在床上，就把浓艳打扮的莹莹拉过来，让她坐在我面前；我先发制人，但用普通的爱抚形式开始，在莹莹身上轻柔地抚摸；莹莹初时却竟觉尴尬，扭扭拧拧，有意避开我的动作，手脾左闪右避，抗拒我对她上身的爱抚，不过莹莹也不过份反抗。  
　　对于莹莹的抗拒，我就在她耳边轻轻吹气，莹莹实时“啊！”一声，身体震一震后停止了抗拒动作，我即顺势双手盖着她的乳房一榨，莹莹又叫了几声，开始连串的呻吟；有了个开头，我就不放过机会，左手继续在外面榨摸莹莹的奶，右手伸入她的校服内，然后交换，用右手隔着莹莹的胸围搓揉，左手却解开她胸围的胸前扣针，奶罩在校服内解体，莹莹的双乳任由我双手直接触摸搓揉。  
　　莹莹呻吟声越来越大，我感高兴，同时不明白为何林基还不出手，偷眼只见紫薇已经弯腰，双手伸进按着阴部，面蛋也红透了，看来她受不了我爱抚莹莹这光景的刺激；这时林基才开声：“霸邪，你一点也不长进。”即把紫薇推倒在另一张床上，伏在床上的紫薇，露出了雪白的内裤及底面湿了一片的水迹，林基笑笑实时把它扯破，一条小水流自紫薇阴道流出。  
　　我大惊：“难道林基想一点前戏也不来就直干紫薇！”林基把外内两条裤脱去，更证实我想法；林基望着我笑，彷佛对我说：“看我表演吧！”就将阳具戮入紫薇的阴道！  
　　“啊！啊！啊！啊！好……好痛啊！啊！啊！啊！呀！”但紫薇接着已经不能自拔地淫叫起来；原本紫薇没有事前的准备，分泌并不多，因此，林基一举插入她的肉洞，给她万分的痛楚，但林基不浪费任何气力就击中紫薇的G点，痛楚实时转化为刺激，刺激着紫薇每一条神经。  
　　我初时也以为这是不可能的事，但见林基的抽插已经十分顺畅，深浅有道，弄得紫薇“爽气冲天”，我不禁要自责了，我太低估林基，他以我抚摸莹莹的场面来挑起紫薇的性欲，然后他自己毫不费力就攻进紫薇的重地，无疑紫薇所受的快感也会相当大；林基已经先拔头筹。  
　　这时我决不能学林基就直接干莹莹，因为我选择了用慢慢调较的方式开始，突然改变速度，只会令莹莹不能适应；平时进行强暴或许可以，但现在斗耐力、斗持久就不能了。  
　　但不改变攻势也不行，我一手继续抚摸莹莹的乳房，手指当中回来横扫她的慢慢突起的乳头，另一手开始摸下去，在莹莹的校裙里乱摸，莹莹微微提高了喘气的速度，我顺势伸进她的内裤内，用手指在她的阴户上画圈。  
　　“啊！啊……这里……啊！啊！啊……”莹莹双眼半合，妖媚地望向在她后面的我，我知道莹莹开始有感觉了，但还是不能急，要再给她一点刺激才可以，就随手拿过林基喝剩的酒，拉阔莹莹的校裙和内裤裤头，金黄色的烈酒倒下，酒像河流，流过莹莹的黑色丛林，渗进莹莹的阴道，肉壁实时一阵烫热，令莹莹高呼：“好刺激啊！好烫啊！啊！啊！啊！啊……”阴道也刺激得开始分泌淫水。  
　　不过另一边箱的林基已经干得紫薇死去活来，紫薇只懂得叫床和抓紧床单承受下体的快感，她连自己泄了多少次、被林基抽插了几多百下，她也不知道了，脑中只想着要爽，连林基问她：“想要我热腾腾的精液吗？”紫薇也不停点头大叫：“要啊……”  
　　林基又大笑，却找紧了紫薇又快来一次泄身时，即把精液暴射在紫薇的子宫内。  
　　“啊！啊！啊！啊！呀……啊……”  
　　林基却没有让被干得差不多昏死的紫薇休息，即把自己的阳具抽出，在紫薇湿漉漉的阴户上磨擦，务求自己的宝j不会软下来；紫薇才刚刚被粗暴抽插，现在却被阴柔地磨，反使紫薇无所适从地呻吟，身体软着伏在床上，任由林基玩弄。  
　　林基见此，便弯起身，双手伸到紫薇的前面，用手一扯，把紫薇的校服扯成布块，连她胸围也扯得飞脱过我这边，然后一手拉起紫薇，另一手用力榨紫薇的乳房，令紫薇静了少许的呻吟声再次大大声响亮起来，使她的欲火不会熄灭。  
　　被林基抢了先机，我也得要对莹莹用上真功夫，一边用手指撩动她的阴道，一边拉下裤链，把“弟弟”掏出；阳具一暴光，就把莹莹抱起移后一点，阳具就笔直地在莹莹的校裙内，从下至上插入她的淫壶，莹莹死命地叫爽。  
　　“啊……入啊……再入啊……啊！啊……磨我……操我……干死我……啊！啊……快点干死我！”  
　　莹莹自己也忘记了，观音座莲的体位下，是女方作主动的，我就用双手抓着莹莹的纤腰，令她身体上下摆动，她才自动地扭腰起来，我腾出双手，一手摸她的大脾的嫩肉及阴唇，一手搓她的乳房，来个上下夹攻。  
　　阴液不断从肉棒与肉壁间挤出，我的阳具不停在莹莹的阴道进出进入，像活塞运动把她的淫水压出阴道，而事实上莹莹的性需求也很大，她自己用右手玩弄另一边奶子，左手却按着我大腿借力猛烈上下摆动，使我的龟头下下都顶上了她的穴心，而她自己从中得到快感淫叫。  
　　我不得不承认我这时是分了心，只是不断留意林基对紫薇的举动，林基对我说：“小子，你还未是我的级数！”我呆了一呆，我才想起林基是有读心术的技能，只是他一边上下狎玩紫薇，一边又对我说：“你要对莹莹进行什么攻击我是很清楚，所以我不会用同样招式对付紫薇。现在给你见识我的绝技吧！”  
　　我被林基的说话吓呆，但更惊讶的是接着来的场面；林基抓着紫薇的双脚脚踝，然后把她整个人拉起，一瞬间，我不能想象，紫薇被倒挂了，成了“直立６９式”！  
　　林基抓着紫薇双脚，倒转了的紫薇则抓着林基的小腿支撑身体，林基一声命令紫薇舔她眼前的阳具，紫薇已经毫无怨言地把林基的肉棒塞入口中；林基清楚感受到紫薇舌头在他龟头上的转动，高兴不已，把紫薇两腿放在膊上，紧紧揽着紫薇，实时用嘴贴在她的阴唇，反用口为她口交。  
　　这应该是林基催眠术的效果吧，否则何以紫薇有如此力气！我也不敢怠慢，把莹莹推低，使她伏在前面的茶几上，我转守为攻，用回我自己的抽插频率插击莹莹的花心，五浅一深，令莹莹叫得更爽，仍不忘扭腰配合我的动作；莹莹大叫：“好啊……你干得我好爽……啊！啊！啊……我……泄……我泄啦……啊！啊！啊！啊！呀……又……来……了……爽啊……再干死我……啊！啊！啊！呀……”  
　　“啊！啊！林基……求你舔入点……啊！啊！呀……林基……”连紫薇也被林基的舌头弄得贴贴服服；林基“哼”一声，就把精液全射在紫薇面上，为她“颜面”，而紫薇也因为阴核被林基来回舔逗，立时阴道喷出密汁回应林基；我也不甘示弱，对莹莹说道：“准备接收我的精液吧。”莹莹回应“好啊！好啊！”我趁她再一次泄时，把精液全数狠狠地灌进她体内……  
　　“嗯嗯嗯……我也泄了……”“啊！啊！啊！啊！呀！射死我了！啊！啊！呀……”  
　　我甩开了莹莹躺在床上，发觉自己已经力不从心，之前强奸了紫薇，现在又玩了莹莹，我实在太累了，不过林基却一点疲态也没有，竟然放下紫薇后实时扯住莹莹的头发要她口交，莹莹十分听话，就用舌头舔着林基的阳具，把他的精和之前紫薇留下的淫水舔去，双手更握着林基的肉棒来搓，使得在一旁的紫薇不执输地舔林基的屁眼。  
　　二美女前后跪在地上舔林基的下体，林基得意地淫笑，明白地讲句，我已经输了，不过林基还未肯放过紫薇和莹莹，要她们上床让他再干，莹莹听罢了，实时叫“要啊！”就第一个躺在床上，紫薇立即跟着爬上去伏在莹莹上面，二女都大大地张开两腿，等待林基的行动。  
　　林基走近她们，抓住在上面紫薇的腰，却把阳具插入莹莹的肉缝，莹莹大叫：“啊！啊！呀……好啊……啊！呀……不要……不要拔走！”原来林基向莹莹来一击后，即把阳具拔出，直入紫薇的洞穴，这次换了紫薇在叫：“啊！啊！啊！呀……再来！啊！啊！呀……”林基却又往莹莹而插。  
　　“无差别插击”！这是男人的梦想吧，我简直大开眼界！  
　　林基用宝贝来回间断往莹莹及紫薇阴道送上抽插，抽插速度就是关键，阳具不可在同一女性的阴道留得太长时间，否则另一女性就十分不爽，但若抽插速度过快，女伴又会得不到快感；看来林基已经到炉火纯青的境界，他自己得到无比的兴奋不在话下，他有时却又打乱章的连续插入紫薇三四次浅插才给莹莹一下重击，而两个女生也因为“欲爽又止”而难受得很，不断乱叫，她们被林基阳具抽出连带地也抽出的淫水，弄到床褥也湿透了。  
　　“林基！林基！再给我一下！啊！啊！啊！啊！呀！我想爽！啊！啊！呀！”  
　　“啊！啊！呀……林基大人！求你在射我一次！啊！啊！啊……求求你……啊！啊！啊！呀……”  
　　Ｔwins已经为求林基给她们最后一击而出尽法宝，莹莹甚至抱着紫薇的头，要拍挡舔她的乳头，一来要她不能过份出声吸引了林基的注意，二来想使自己上身也受刺激得叫床叫得更放，结果紫薇真的欲火焚身，一边享受下体的快感，一边不停舔莹莹的乳峰，令莹莹浪浪大叫：“做……做得好……啊！啊……林基……爱我……插我……啊！啊！啊！啊……射我！”  
　　其实林基心里早已有分数，他已经选择了莹莹给她一射，但也不会让紫薇失望；林基就顶在莹莹的阴道尽头浪射，同时间快速把五只手指一齐插入紫薇的花心，二女一齐到达高潮！  
　　“啊！啊！啊！啊！啊！爽死我啦！我死啦！”“啊！啊！啊！呀……好……啊！啊！啊……”  

二十、  
　　不如调戏一下嘉茵吧！  
　　我来到她的房间，轻轻走到她身边，忍不住在她粉红的面颊上轻吻。  
　　嘉茵没有醒来，还是睡得很甜，一阵阵少女的气息扑鼻而来，反而使我为之醒神，用舌头稍稍在她脸上溜过，直到她的耳珠，嘉茵才生理反应上震了一震，我见她还在梦乡中，就继续吻她，她的眼皮、粉颈也印着我的狼吻。  
　　嘉茵一边在睡，我一边轻轻吻弄她，手也不安于份，开始往她的胸部伸去，伸入她的风褛内，隔着嘉茵薄薄的Ｔ恤及胸围，我的手已经抚摸着她的胸部，少女的胸部总是这么柔软，虽不是豪乳，但富曲线美，而且大小符合嘉茵的身形，我的手在她胸部两来回抚摸，已经感到手感非常。  
　　慢慢把嘉茵的风褛揭开两边，再来把她的Ｔ恤卷起，奶白色的胸围保护着嘉茵的双乳，由于胸围的扣针在后面，我无法把它除下，惟有把两个奶罩拉起一点，才可看到她左右两粒鲜嫩的提子，我看到眼睛也瞪大了，嘴唇就代替嘉茵她的乳罩，吸在她左边的乳头上，舌尖轻挑她的乳尖。  
　　毕竟乳头是一般女性的敏感部位，嘉茵在睡梦中发出甜美的低吟，一定是受我的刺激而发着春梦吧，就让我为她制造好梦；嘴巴还是吸啜着嘉茵的乳峰，双手已经往下走，她的牛仔裤的钮扣和裤链就这样被我解开，稍稍把她的裤子拉下，露出了同是奶白色内裤的裤头，是和胸围同一套的。  
　　“嗯……嗯……呀……咦……啊！啊……”或许我伸手入嘉茵的内裤的行动太过急，结果还是把她弄醒了，但未及认清周围环境情况的嘉茵，已经被我用嘴巴盖上她的樱唇了，嘉茵被突如其来的一吻吓了一跳，把眼睛瞪得大大的对望着我，她才意识到我的不轨企图，连忙，用手推着我，又用脚撑起，又想摇头把我甩开。  
　　可是我把身体压向前，把嘉茵牢牢压上，她动不了，也反抗不了，嘉茵推着我身躯的双手手背反被压在她胸前，苦恼的她才发现自己上身的衣服原来一早已经被拉起，下身一凉，她更明白到下身的防线也被打破，嘉茵双眼合上，泪水就挤了出来，但我没有停止的意思，舌头就在嘉茵的口腔内为所欲为。  
　　舌头挑进嘉茵香气如兰的口内，嘉茵她还是想挣扎，舌头迎战入侵的异物，我把舌头伸回嘴内，反把她的引入我的口中，嘉茵连忙把舌缩回，已经被我的双唇夹着，如此一来一回，嘉茵尴尬得面也红透了，我乘隙再攻入她的口内，嘉茵抗拒又不是，迎合又不是，只能让我狂舔她的口腔；她的舌头、她的牙肉、她的牙齿、她的口壁，都留下了我的印记，再把她舌上的玉液勾进我口内，我称心满意。  
　　“嗯嗯……嗯嗯……呜呜呜……”嘉茵开始哭泣起来，我离开了她的嘴巴，她实时侧过头，不想直视我，我却吻着她的脸，脸上一棵棵泪珠，我都吸饮下肚，或许是我的主观感觉，总觉得嘉茵的泪水是甜的，她楚楚可怜的样子，反更加吸引我，我就对她身体下手了。  
　　“不要……求求你……不要再搞我……啊……”嘉茵一边哭着衰求我，一边用手抵抗，她见我准备向她的胸部施以“禄山之爪”，连忙一手推着我手腕，一手想把Ｔ恤拉下，企图掩着自己一直外露的乳房，但细细粒的嘉茵力量不及一个男人，更何况一个有经验的奸魔，我的右手抓着她左边的乳房，上面已经留下我的五指的指印。  
　　果然不出我所料，嘉茵的乳房在弹性上也是上等的，手指狂她乳房施压挤下再放松，乳房实时弹回原位，我再用力地搓，都给我软绵绵的感觉；我拨开嘉茵反抗的手，两手盖在她的两个奶子上，一边用力的榨，另一边就握着打圈，嘉茵无法停止我的动作，惟有双手抓着我的手，忍受着痛苦、屈辱和刺激，任由我玩弄。  
　　“啊！啊！啊……不要啊……啊！啊！啊！呀……”  
　　嘉茵口不停说不要，但她自己可能还未发觉，自己的双峰已经不知不觉中在我掌心中变大，我的右手就变换招式，改以用手指夹着她的突起的乳头来搓，嘉茵实时被一下又下的电击刺激着神经，哭声中开始夹杂着呻吟。  
　　“嘉茵小姐，其实很爽吧，没有美女让我干着会叫不爽的，不要死撑呀，爽的话就叫爽！”  
　　“啊！啊！什……什么……啊……”，嘉茵大叫一声“不要”，实时拨开我冲向前，想把录像机抢走，但其实是我故意让她松开我的，然后一边跟着跌跌撞撞的嘉茵上前，一边把早已怒勃的“弟弟”放出来“呼吸”新鲜空气；我从后把她揽着，嘉茵急得要死，拚命挣扎，而且嘉茵双脚不停扭动，她的裤也跌下了。  
　　我把阳具从进嘉茵两腿中间，贴在她的阴部底下，嘉茵猛力摇头大叫，她用力挣扎，反加速了我的阳具和她阴部的磨擦，阳具的热力不断从嘉茵的布裤薄布传至她的阴唇，再送上她的阴道，转化成能量，分泌出淫水。  
　　嘉茵的阴液弄湿了她的内裤，再透出沾在我回来磨擦的肉棒上，未经性事的嘉茵惊得发慌，不断问自己“怎么会这样！怎么会这样！”至于我从她的身体反应知道是什么一回事，我一手揽着她的肚子，一手就扯下她湿淋淋的内裤，我的“弟弟”不单要直接磨擦小嘉欣，更要直接抽插小嘉欣，一于就来个简单的“男人z抽插{四十”！  
　　“啊！啊！啊！啊！啊……啊！啊……好痛啊……啊！啊！啊！啊！呀……”受到了人生的第一次，嘉茵痛得叫救命，不但身体上受刺激，连精神上也受到无可补偿的伤害，当“噗”的一声，嘉茵清楚知道自己保留了二十四年的处女象征，在一x间给了这个男人；但更要命的是，随着处女膜被笃穿，我的阳具在幼嫩的阴道内穿梭，嘉茵所感受到竟是快感，而且越来越强，但肉体上的痛楚及心理上的损伤，越发被兴奋覆盖。  
　　“三十八、三十九、四十！”我插着数着，数到四十，在嘉茵的阴道尽狠狠顶了一下，就把阳具抽出，嘉茵实时“啊！啊！”叫了两声，双脚发软，跌跪在地上泄了，彻出的液体中带着鲜红的血痕，把脱在她大脾上的内裤染了一遍红。  
　　我得意地对嘉茵说：“泄了吧，但我还没有发泄过来；准备好让我令彻彻底底崩溃吧！”嘉茵听了，不知所措，她的心理现在十分复杂，但她已经没有时间整理自己的精神状况，因为我的第二次进攻开始了。  
　　“啊！啊！啊……啊！啊！啊！呀……”  
　　虽然是第二次被插击，但痛楚的撕裂感还是从阴户传开，接着又是一次一次的刺激打在肉壁上，嘉茵不断呼叫，但随着我的阳具来回进出，嘉茵已经开始默默承受刺激扭腰，阴道的蠕动、密汁的分泌，回应我的阳具的抽插，她阴道的紧窄度与刚才没有两样，一样的窄，不过这种母狗爬地的体位下，我可以全力推进，当中也来点深浅的抽插，使嘉茵的叫喊转成享受的呻吟。  
　　兴奋取代理性，嘉茵的穴心每每被我狠击，她都大声叫，我见她这模样，问她：“想不想我来点劲的？”嘉茵还是有一点保留，只是点点头，但我已经拉着她的双手，使她整个人坠向前，结果当阳具顶着她的阴道尽头，就成了惟一支撑的支点，百多下冲击，加上巴士行走时的震动，力量得以集中，令嘉茵被干得甚为兴奋。  
　　“啊！啊！啊……啊！啊！啊！呀……”  
　　“唔……我要射了。”  
　　“这……啊！啊！啊……要……啊！啊！啊！呀……要啊……啊！啊！呀……”嘉茵的叫声模糊不清，我故意再问她：“要什么？”  
　　“啊！啊！啊！啊……射吧……啊！啊！啊……我想要你射！啊！啊！啊！啊！呀……”嘉茵甜美的叫声中，最后少女矜持的保留都一扫而空，我的大炮把精液狠狠打入她的子宫内。  
　　嘉茵躺在地上，她的双腿都无法合上，阴液混着精液倒流出来，她疲劳得很，但我却还是精力充沛，于是夸过嘉茵的身体跪在她上面，把半软化的阳具递到她面前，对她说：“含着它。”  
　　嘉茵无神彩的双眼望着我的阳具，显得有点不知所措，我才想起她未试过口交，于是一边教她，要她一边照做；我用手托着嘉茵的头，要她慢慢含着我的肉棒，嘉茵也慢慢张口含着，然后叫她用舌轻弄着棒身，又要不能牙齿咬，嘉茵也一一照做；她的嘴唇夹着我的阳具，回来地抹，我的精液和她的阴液也一一吞入口中。  
　　嘉茵的领悟力很高，很快就懂得如何取悦我，令我的“弟弟”再次兴奋起来，我满意地把阳具抽离，问她要不要再被我操一次，她也点点头，我就把任由我玩耍的她扶起，让她屈膝站椅上，她倚在在她后面的我的怀中，嘉茵的两腿“人”字型张开，我的阳具就从下而上大“举”进攻。  
　　“啊！啊……啊！啊！啊！呀……啊！啊！啊！呀……”  
　　我和嘉茵的性爱场面，反映着嘉茵身体的摆动及我连连插击，我一边用硬崩崩的巨棒快速抽插着她，一边问她怕什么，她竟会怕丑地答：“啊！啊！啊……很丑……啊！啊！呀……”  
　　“不会的，看看，玻璃镜中的嘉茵多么爽，她的小嘉欣也很爽呀！”  
　　嘉茵看着我的“弟弟”在她“妹妹”飞快进出，而且还看到她自己被挤出的淫水，看着看着，她自己也兴奋起来，娇媚地叫：“是的……啊！啊！啊……真的很爽……啊！啊！啊……泄啦……啊！啊！啊！呀……爽……啊！啊……”  
　　嘉茵配合着我上下摆动身体，阴道与阳具都产生了大量的热能，以及源源不绝的快感和刺激，终于我也得要找着嘉茵的泄身的时机而射了……  
　　“啊！啊！啊！啊！啊……好啊！啊！啊！啊！啊！呀……”  

二十一、  
　　当美女把卫生纸在下体抹过后，她已经无法再忍受那股莫名其妙的欲火；她坐在座厕上，纤长的双腿撑着厕格的门框，柔软的身躯越坐越下，直至手指能够方便插进自己的阴道，她立即淫叫一声，指头直挑上了阴核。  
　　那女的正是欣茹，她是一个大美人，我也会令她今晚成为我的性奴隶。  
　　很久就想上美艳的欣茹，每次想起她弯身躺在桌上那优美曲线，我就血脉沸腾，更令我想好好珍惜没有其它人在的好机会来淫玩她一番。  
　　成功把握了时机在卫生纸上洒上春药粉，也成功令欣茹如厕时踏入我的陷阱，我高兴得很，在洗手间内看着，把欣茹自慰时的淫态。  
　　欣茹当然不察觉自己的下体沾染了春药，尽管她去洗澡，但整个人已经被欲火弄得发热，用香皂搽过阴部，但她把手指插入自己的阴道后，就享受地闭目呻吟。  
　　食指通过阴道而进，经过阴道而出，手指已经沾满了自己肉壁的分泌；欣茹不敢过于用力，而且也只用一只手指，因为从未经历性事的她的私处始终非常敏感，只是一只指头，已经弄得自己喘气不已，另一只手隔着衣服在胸前乱摸，身体随着呼吸起伏，双脚也抽紧，撑着门支援身体，大腿大大地张开，阴户向前流出密汁。  
　　“啊……嗯……啊！啊……嗯……”欣茹一边自慰，一边哼起甜美的叫声，配合手指的动作加快，欣茹最终把另一只手加入下身的战场，两手的中指和食指，在阴道内乱挑，刺激得自己的阴道也急速收缩，牢牢地包着入侵的手指；不过，这样的乱挑乱拨，击中“豆豆”的机会自然相当的高，一次又一次狂乱的电击送至全身，欣茹不得不向高潮迈进，在自己欢愉的叫声，以及身体的激烈反应中，泄身而出。  
　　“啊！啊！啊……”  
　　看整个欣茹自慰过程看着的我，只能露出一丝苦笑；这样的自慰只会弄伤自己吧！  
　　欣茹慢慢冲洗干净，，她双脚有点发软，走出洗澡间，回到房间抹脂粉、涂口红。突然她发现我坐在房间的在椅上，神志还未太清醒的欣茹还未感觉到危险。  
　　我淫笑地说：“欣茹小姐，刚才很兴奋吧。”欣茹开始有了点戒心，身体往后退了两步。  
　　我向欣茹扑过来，欣茹急得哭起来，眼泪流过哀伤的脸蛋而下，不断喃喃说话，“不要”、“不要”，但我却没有放弃的意思，反而对她说：“欣茹小姐，我爱你。”  
　　欣茹大叫一声，即想扭身逃走，可惜她之前的自慰使她还未恢复体力过来，我看出了欣茹的死穴，毫不浪费时间和力气，左手揽着欣茹的纤腰，右手就飞快地拨开衣服的底布，三只手指直入欣茹的圣地。  
　　“哇！哇哇哇！啊！啊！啊……”欣茹叫声在痛苦与兴奋之间，身体实时受不了，往后跌倚在墙，但我却有点失望，把手指抽出，指上的都是欣茹刚自慰后的产物，以及新受刺激的分泌，但没有一丝处女的圣血，我不满地对欣茹说：“已经不是处女？”  
　　欣茹听了，像更受一重打击似的，原来她早在以前操舞蹈时已经弄破了处女膜！怪不得阴道窄窄但没有处子象征；既然如此，就让我为欣茹补偿失落了的破处兴奋。  
　　欣茹察觉我的行动，再次乱叫起来，当我的手指再插入她的阴道，一时间，她的叫声又转化成了淫声。  
　　手指再次开进欣茹的阴道，同样只是用了三只手指，但欣茹还是承受不了，一方面扭身，企图避免我的手指挑逗她的阴核，另一方面强制自己的叫声，以免激起男人的性欲，但欣茹彻彻底底失败，因为她的身体根本就有强烈的性需要，淫叫还是在口边溜出，二来我的攻击准确无比，她的阴核被我多次击中，她的挣扎幅度也大大减低了。  
　　欣茹双手撑着身后的墙，支援着身体，成了四十五度角，她张开的两腿中间，已经密汁成河，在我手指的开拓引导下流出来，我另一只空出来的手，也不安于份，往欣茹的胸脯施袭，才一摸，欣茹已经气呼呼了。  
　　“啊！啊……啊！啊……啊！呀……”  
　　“欣茹小姐，现在想我好好干吗？”  
　　“啊！啊！啊……这……啊！啊……”  
　　欣茹只是一味承受刺激，但当我胸袭的手用力榨下去时，欣茹没有扭动逃避，反而淫叫得更响，甚至在一瞬间泄了出来，我知道，我可以对欣茹采取进一步行动。  
　　“啊……”  
　　我把手指抽离，欣茹似乎对我的手指依依不舍，又泄了一次的她有一种患得患失的感觉。  
　　欣茹害怕望着我，不知所措，我再用一瓶香水陷入了欣茹的肉缝。  
　　“哇！哇！哇！撕……撕裂了！我的下身撕裂了！啊！啊！啊！呀！”  
　　看着欣茹痛苦地惨叫，我十分兴奋，在欣茹的下面用舌头接着她洒出的甘露，然后在她的大脾来回地舔，全身变得敏感的欣茹，几乎几次从单杠上跌下来，欣茹受过了手指的直插，却未受过香水瓶的刺激。  
　　欣茹双手紧抓着香水瓶，我把嘴巴凑向她的屁股，在她隆起的屁肉上使劲地咬，痛得欣茹身体向前拱，身体一动，阴部的刺激又加大了，我再在她屁股的牙齿印轻舔，欣茹的阴部喷出大量的淫水。  
　　我的宝贝露了光，欣茹未及反应，已经被我的阳具狠狠地刺了一下，欣茹即哇哇大叫，这一插，才是她真真正正人生的第一次性交，欣茹双手抓紧软垫，留下了一道又一道的抓痕，没力气的呻吟在空中响起。  
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！呀！”  
　　我也抓紧欣茹的乳房借力，方便我的抽插，她的阴道确实狭窄得很，不过欣茹经过之前的自慰、手淫、道具调教，充足的淫液还是让我的阳具能诠出进入，只不过要比平时多花一点力气，结果连欣茹的衣服的上身部份也扯烂了；欣茹一块烂布下所遮掩的身体，与我记忆中欣茹裸照的身体重迭了，双手实时大力大力操她的双奶。  
　　欣茹在兴奋和刺激的交织下，侧着的面贴在软垫上呻吟，她一度想用手捉住我的手，企图减少因我榨摸她乳房而产生的过量刺激，不过她的动作反被我利用，我反捉着她的手，搓揉她自己的乳房，欣茹又是一叫，手已经自动自觉掏摸自己的乳峰。  
　　“啊！啊！啊！啊！好……啊！啊！啊！啊！呀……”  
　　直攻了欣茹的花心数十下，一次又一次泄出的淫水注满了她自己的阴道，我暂把阳具抽出，欣茹“啊！啊！”两声，空洞感使阴道收缩，即把阴液喷射出来；我为了操插欣茹得更劲，就把体操运动想用的爽身粉洒在龟头上，然后对准渴望得到解脱的欣茹的淫洞进攻。  
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！呀！啊！啊！啊！啊！呀！”  
　　果然抽插更加得心应手！我整个压下，把欣茹的身体也折起来了；体操运动员的身体都是十分柔软的，我就按着她的大脾，在她朝天向上的阴埠不断攻击；欣茹不愧是柔美人，这种型态下还能承受冲击，我继续抽插！  
　　爽身粉加上欣茹的阴液所产生的化学作用，足使我的肉棒得以快速地回来于欣茹的肉道中，爽得三魂不见了七魄的欣茹只有春叫得越来越大声，最后不得不屈服我的淫威之下：“啊！啊！啊！我……想泄……啊！呀……求你！求你给我……啊！啊！啊！呀！”  
　　受美人所托，我岂有不从！大炮抵在欣茹的穴心，实时猛烈发炮，精液弹一连串轰炸在欣茹的子宫！  
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”  
　　天人大战一场，欣茹满足了，不过我还未满足。  
　　我的“弟弟”的竖起高度正好对着欣茹的下体。  
　　“咦？啊……啊！啊！啊！啊……这里……啊！啊！啊！啊！好痛！”欣茹不明就里，下身痛楚无比，原来我并不是向她的阴道进攻，而是向她的后庭插击，欣茹受予第二个“第一次”，痛得死去活来，一下下屁股的刺痛，痛得入心入肺，痛楚过后，却是一阵又一阵的快感，欣茹也刺激得身体向后仰。  
　　欣茹的屁道比阴道还要窄，我兴奋不已，不单在前面能给予她兴奋，用在后庭上也可以让她得到无比快感。  
　　欣茹不断“啊！啊！”大叫，再次被我玩弄于股掌中的乳房，也敏感得很，我每每用手施压地榨她的乳房，欣茹都在强烈的兴奋中多了点轻柔的舒服，她的叫床中夹着一两声动情的媚叫，欣茹的身体及叫声再一次完全表露出她淫秽的一面。  
　　竟然如此，我就练习一下飞快抽插的技巧；即把阳具抽出，再往欣茹不停射淫水的阴道插去，又抽出插往她的屁道，欣茹哇哇叫好：“啊！啊！啊！后面……啊！啊！啊！呀！阴部又要……啊！啊……到后面啦！啊！啊！啊！呀！前……啊！啊！呀……前面又中……啊！呀！”  
　　欣茹完全手足无措，处于被动无法选择哪一个洞穴可以爽，但我有绝对的选择权，最终选择了欣茹的屁道为我的轰炸目标。  
　　“啊！啊！啊！啊！泄啦！啊！啊！啊！啊！呀……”  

二十二、  
　　晚上，媚澜在洗澡和涂脂抹粉化妆后睡着了。  
　　媚澜意识到前面有人的呼吸，警觉地问：“你……你！”我也淫笑着用回答：“我是为着的身体而来。”  
　　媚澜已经惊觉我说话的内容，吓了一跳，大声叫着：“你不会乱来！你……哇！”我已经用行动表明我的想法，用手扯落媚澜的贴身裤，媚澜立即扭动她只穿着黑色内裤的下身，双脚折迭起来，防止入侵者侵犯她的圣地，不过我看来她这样的姿势更是诱人，简直惹人犯罪。  
　　但我并不急于要开进媚澜女性的重地，就先向她的上身动手；把媚澜的轻便Ｔ恤卷起，同让是诱人的黑色的胸围露了出来，媚澜心也慌了，可惜上身都被按着，无从反抗，任由我去做爱做的事；媚澜她越惊越慌，终于感到对方的十只在蠢动了。  
　　“不！不要啊！你走开！喂！啊……你……啊！啊……走……不……啊！呀……”我每边五只手指向媚澜两个乳房稍为加压，她的声音已经变得断断续续，由急速的喘气声取代。  
　　把媚澜的胸围解开，她立刻发出惨叫，接着头已经仰起，口虽然张开，但只能发出无声的悲鸣，因为我的嘴巴已经贴在她的胸前，触电般的冲击打在她的神经上，使她的思考也乱了，本来她只想忍受妥协，希望恶梦尽快过去，但胸前的刺激，竟使她自己产生了想向快感低头的危险感觉。  
　　我也掌握媚澜的心理生理状态，她的需要原原本本反映在她怒涨的乳头上；发育期刚过，啡色的乳峰鲜嫩得很，舌头在上面乱舔，所感受到的是一阵少女气色，被舔的一方也显得无所适从，我一边再用上手指，两手各自在捏着媚澜的乳头，不停转动，一边对她说：“想叫爽说叫啦！不要强忍。”  
　　受到非暴力但又非温柔的揉捏，媚澜已经听不进任何说话，她拼命地拉紧心中理性之门，阻止快感与刺激进占全身，但当我一手插进她的内裤后，媚澜兴奋的急流冲进了脑海。  
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊……这里是……啊！啊！呀……这……啊！啊！啊！呀！”  
　　乘着媚澜只顾上身而放松下身防备的机会，在她双脚摆开的一瞬间，我的右手已经在她的内裤，拿准时间是我的强项，媚澜少许松懈就失守了，她想再次迭起双脚，想夹着我的手，阻止我的行动，可是却产生反效果，我的手不能抽出，但无碍指头的活动，中指索性插入媚澜的阴道，令她呼呼大叫，阴道早已使刺激而分泌的淫水，大大方便着我手指的运动。  
　　媚澜还未察觉她这样做的反效果，光是承受刺激已经令她消耗尽体力，无闲再理会其它，我就变本加厉，向她没有任何“招呼”的左边乳房吻起来，双手照旧在各自的据点狎玩；右手的中指时而撩拨媚澜的肉壁，时而顶着她的阴核，兴奋接着兴奋，自泉源阴核扩至全身；而我的左手也不再只是一味捏着她的乳头，改由掌心压着，手张得大大的握着她的鲜乳，从未试过被这样淫玩的媚澜，牙齿间已经溜出了呻吟声，但这还未完，我蜻蜓点水式湿吻着她另一面的奶子，到喉不到肺，媚澜已经动情地“啊！呀”呼叫起来。  
　　上下三点受到刺激，媚澜的双脚已经背叛了自己最后一丝理志，慢慢张开了，我对此当然欢迎，右手的手指都全加入媚澜下体的手淫行列，但毕竟她未被开发过，纵使她的阴道已经湿润非常，还是很难把五只全部插入她的栈道。  
　　“啊！啊！呀……我……啊！啊！啊！呀……我想……啊！啊！呀……”但媚澜已经完全没有之前抗拒的意思，我慢慢逐次逐次加多一只手指进她的圣地，她只是没意识地把自己的叫声加大，到最后阴道包容了我的右手时，她更乱叫起来，或许她连自己叫什么也不知道，不过我肯定是好时候用上宝贝了。  
　　“啊！啊！不要抽走！啊！啊！啊！呀！我泄啦！啊！啊！啊！呀……啊……求求你把插我，用什么也好……啊！我还想……我想泄……”泄得地上一大滩淫水，媚澜双眼半合地求我，我就对她说：“没问题，叫我一声“好老公”吧！”  
　　“呀……好老公……”  
　　“嗯，不错！那么我的好老婆想要什么？”  
　　“老公……我的好老公，我不能忍啦！求你想插我！我很想泄！”  
　　其实在和这小天后说话时，我已准备好了我的好“弟弟”，抓起媚澜的小腿，我的阳具就向她“蓬门为君开”的阴埠进发，才插入了少许，兴奋夹杂着痛苦已经令媚澜死去活来，不停高呼：“哇哇哇！好粗啊！啊！啊！啊！好刺激啊！啊！呀！粗壮……啊！啊！呀！好劲！我……啊！啊！啊！呀……我死啦！啊！啊！啊！呀！”  
　　我也非常满意，因为媚澜的洞穴虽然被我的手指进攻过，但她阴肉收缩得很快，有点令人意外的窄，绝对不是那种随时能适应任何入侵异物的烂穴；媚澜不断叫喊我的阳具“好粗”，我对她的评语则是“好操”！  
　　卖力地进攻媚澜的阴道，换来了她阴道激烈的排斥浩瀚的淫水反方向迫着我的龟头，媚澜自己也紧张得双脚捆着我的下身，我就转而抓着她的双奶，猛力把“弟弟”涌上前线，一下像是迫爆玻璃的感觉，我知道我成功破了她的处，但我没有时间陶醉，阳具稍为退出一点，媚澜泄出的密汁已经第一时间补上了空位，加上她收缩的阴肉，使我的抽插十分困难。  
　　“啊！啊！啊！啊！泄……啊！啊！啊……美死啦……啊！啊！呀！又入了……又入了！好老公！再插过来……啊！啊！啊！呀……好老公！插死我！啊！啊！啊！啊！啊！呀……”  
　　媚澜不断淫叫鼓励，我也不遗余力，全力攻击，数十下顶着了她的穴心，我的大炮也到了极点！  
　　“我要射了！”  
　　媚澜淫声地叫：“射吧……啊！啊！啊……射入我身体吧！啊！啊！啊！啊！啊！呀……”她的身体拱起，震动中把我的精液全接收过来。  
　　经过激烈的抽插后，我坐在化妆桌旁边休息，媚澜也缓缓地起身回气过来，我对她说：“来，用的嘴巴为我的宝贝按摩。”然后坐在地上，媚澜听了，点点头，即跪在我面前，把我的阳具喷上香水后含在口中……  
　　“哇！很烫……”我自己也被吓了一跳，媚澜刚才喝含阳具的热力尚留在她的口腔内，我的阳具即时间也感受到热，媚澜连忙说：“对不起……”她立即在化妆桌上找来脂粉口红涂抹着我的宝贝。  
　　这次却换了是一种感觉，由“弟弟”伸展全身，令人十分舒畅，媚澜见了，握着我的“弟弟”涂脂抹粉搽口红，然后含在口中，她的嘴唇在龟头上磨，令脂粉口红被阳具吸收，至于媚澜，她则把沾染了脂粉口红的精液都吃下肚里去。  
　　“老公……再试试受不受得住……嗯……”媚澜说罢，再次把我的阳具伸入口中，但她这次竟把大量口红唇彩涂在上面才含啜！我从未试过这样的口交方式，刺激度比起平时要劲百般！我可以感到自己的宝贝胀起来；但媚澜十分细心，她感到我的“弟弟”快被刺激过头，实时再扑香粉后，再次涂唇彩为我口交。  
　　媚澜没有停止过她的含吻动作，她的舌头经常在我的龟头来回，牙齿与嘴唇擦着炮管，用力大小适中，而且她的玉手也加入帮忙，抚弄我的“蛋蛋”，令我也呼呼喘气，每每当我想射时，媚澜都会配合地改用舌头舔而使我不会走火。  
　　一次“冰”的感觉后，媚澜轻柔说：“老公，最后来个激的了。”  
　　媚澜面不改容地一边把口红唇彩涂满在直棒上，一边津津有味地吻吃着，但我就受不了，躺在床上的我连连感到体温上升，像被火烧一样，真想大叫要一杯真的冰水来救火。  
　　“好了……好了！老婆！我受不了，来帮我降降温吧。”  
　　“是。”媚澜停止了口交，但我的阳具还是九十度直竖着，媚澜便夸过我的身体，慢慢地沈坐下来。  
　　“老公，我帮你降温。”阳具再次进入媚澜的身体，她立刻面也红了：“啊！啊……老公……真的很烫……啊！啊……啊！啊！啊！呀……”即使媚澜平日涂脂抹粉浓艳打扮，她的“妹妹”也涂脂抹粉搽口红吧，我所感到的火喷喷感觉，媚澜和“妹妹”现在也感觉到了，她的“妹妹”立即释放大量的淫水出来，媚澜已经顾不了肉壁磨擦肉棒及龟头顶着穴心的的刺激，快速上下摆动身体，让淫水冲洗二人性器。  
　　“啊！啊！啊！啊……不行！真的好热！啊！啊！啊！之前想泄的感……的感觉……啊！啊！啊！呀……又来了……啊！啊！啊！老公……你又顶着我……顶中了……啊！啊！啊……又爽……又热……啊！啊！啊！啊！呀……老公……泄啦……啊！啊！啊！呀……”  
　　我的双手抓着媚澜的双乳在榨摸，令她又一次泄出，但媚澜就不能控制自己了，她只能不断摆动身体，让我的肉棒在她高温的阴道抽插，连她也控制不了摆动速度，使得我的龟头每次入内都顶着了她的花心，媚澜也只有一次比一次更大声叫床：“啊！啊！啊！我真的不行了！啊！啊！啊！呀……不行了！老公……老公！求你再一次狠狠地射我！啊！啊！啊！啊！呀……狠狠射死我！啊！啊！啊！”  
　　“真的很想吗？”  
　　媚澜甚至双手抓着我的手一同榨她自己的乳房，务求增加刺激，使自己彻底解脱：“是的！啊！啊！啊！呀！是的……让我再……啊！啊！啊……再体验一次！快射我！我真的不行……我们一起到……啊！啊！啊……我们一起到！”  
　　“那准备好了！”  
　　“好啊……啊……啊！啊！啊！啊！啊！”  
　　媚澜性交激烈得喷出了口水，我扶着她，让精液灌满了她的子宫，才放手，媚澜实时昏倒我怀中，我也让自己一同睡过来……  
（胭脂口红）
这么经典怎么没有人看呀,很好的 !大家顶下!!
（第十一集）香艳洋妓女

　　香艳洋妓女

　　咚咚咚！门上突然响起了一阵扣门声。

　　谁！我披上了一件外套便往门口走去。我打开了房门才发觉是位我从未见过面，更不要说认识的香艳无比，淫艳万分的女孩子站在门外。

　　她是个白种的女人，个子比较高，长得十分漂亮，不过脸上画的妆可嫌太浓太浓了一点，脂粉实在太厚，口红涂得太艳太艳了，一看便知道是个淫荡美艳的妓女。

　　她走进了房内，便主动把外衣脱了下来，上身是件紧身的露背装，她坐了下来便拿起口红涂抹。她仍然慢条斯理的在扑香粉、搽胭脂、涂口红，同时拿起了一口红递给我，要我为她涂抹。

　　是你的朋友茵茵小姐要我过来的！

　　我一时仍然是满头的雾水，她和茵茵扯上什么关系呢？难道她是茵茵的什么外国朋友吗？如果是，为何我从来不知道呢？

　　先生，茵茵小姐要我来服务你的。她接着说道。

　　我这会儿才明白了过来，英文中的服务的意思，有一方面是指性交这码事情。

　　我不禁笑了起来，茵茵竟然会想到这么做，大概是上次开玩笑时说我水平不行，干不过白种女人，现在要洋妓女来试一试我！

　　我对她笑了笑，却突然觉得有点拘束了起来，毕竟一个陌生的女人突然闯了进来，然后告诉你说，是别人要她来和你性交的，你能一下子接受吗？

　　但我还是为她涂口红，慢慢缓和了不少我紧张不知所措的情绪，于是我很大方的与她交谈了起来。

　　显然她是属于高级妓女那一类的，像她们这种女人大都是出自有头有脸的人家，而且都是身材姣好，脸蛋漂亮的女人，否则，至少脸蛋、身材都要是一流的。

　　她将娇躯依偎在我的怀中，且玉手紧扣着我的脖子。我轻轻拥住她那微微发烫的躯体，手便落在她那金黄色的长发上，轻柔的揉弄着。

　　她仰起了脸，让我的唇吻住了她刚刚涂了好多香艳口红的唇。

　　啊！那股女人身上特有的香味便经由她的唇、她的舌尖传遍了我的全身，我已是未饮先醉的仙翁了。

　　她的唇生得那么妙，口中的那股脂粉口红芳香随着舌尖的滑动，让我全能闻到、全能感觉到。

　　我抱着她的手，抱得更紧了，并且从头发落了下来，摸到了她那光洁雪白的脖子，然后是她背部那一片平滑柔细的肌肤。最后，我的手落在她的肥臀上，她的下身是一条丝质的长裙，这使我揉弄着她的玉臀的手感觉异常的性感、异常的柔和。

　　正当我的手揉弄得起劲的时候，她推开了我的手，且她牵起了我的手，走到床边去。

　　我吻着她的唇，一面把她压倒在床上，然后我们就吻着的爬到了床中央，我立刻像一头疯狂的野兽，手托着她漂亮的下额便疯狂的吻起了她。

　　嗯．．．．嗯．．．．哎唷．．．．．．

　　她禁不住的娇哼了起来，呼吸也渐渐的急促。原来抱住我脖子上的手，这时落了下来，伸到我的下体处，揉弄起了我的淫棒。这样子可非同小可，我那根淫棒立刻如怒胀的野牛似的，马上抬头怒吼了起来，抵着了内裤。

　　嗯．．．．嗯．．．．嗯．．．．．．

　　我贪得无厌的狂吻着她的唇，她又要我为她补妆，于是我拿起口红在她唇内外反复涂抹，抹了一遍又一遍，她要我往里面多涂一点，连牙齿牙肉都沾满口红。她又申出舌头，要我在上面涂，我先在她的舌头搽了胭脂，再在上面一遍又一遍地涂了好多好厚的香艳口红,我抱起她疯狂接吻，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动。

　　而我任由她的手玩弄着淫棒。渐渐的，她已欲火中焚，抑制不止了。她便动手脱去我身上的衣服，我任由她的手在我的身上游移着，她脱去了我的内裤之后，她立刻用手握住了我的淫棒揉捏了起来。

　　这时，我也替她宽衣解带了起来。她的那件露背装很容易的就被我脱了下来丢在地上，她没戴奶罩，那一对超极的玉乳便好象圣母峰般的挺立着。

　　我没有立刻松懈下来，我的手绕到她的背后，把裙子的扣子解了开来，然后将她的裙子也脱掉。最后，她那条三角裤也难逃此厄运，被我一并丢在地上。

　　天啊！我发誓！我从来没有见过这么美的胴体。一头金黄色秀丽柔细的长发，直披到双肩上。

　　那一对碧绿色又带点棕色的大眼睛，简直可以把人迷得神魂颠倒。那小巧而薄的红唇，菱角分明而性感，让人有想尝一口的冲动。光洁柔嫩的脖子，生得那么好，正好烘托出她的脸蛋的修长与姣好。

　　胸前的那壹对玉乳，简直有普通东方女人的两倍之大，却又白又挺的像圣母峰，每当她轻轻晃动身子，那一对乳房便巍颤颤的舞动了起来。玉乳尖上的那颗粉红色的乳头，高突的像颗可口的草莓似的。

　　那细细的腰身、平滑光洁的小腹以及两条浑圆修长的大腿，就像是上帝的杰作，让人忍不住的想上前抱住，狂吻个不停。

　　两胯之间那一丛修剪过的细草是金黄色的，中间露出一道迷人的肉缝。肉缝呈粉红色，宽窄适中，并且正一汩一汩的流着口水。

　　天啊！我简直快要兴奋得昏倒了。

　　她躺在床上，两眼眯眯着望着我的胴体和我那根又长又粗的淫棒，而我也呆呆的看着她的裸体，几乎忘了还可以干呢！

　　她吃吃笑着的握住了我的淫棒，便轻轻揉捏了起来，并且说道：唔，你的淫棒可真是在东方人之中难得一见的，哼这么粗．．．．等一下．．我．．．嘻嘻．．．

　　她一副欲言又止的，而我则手捏着她那又嫩又挺的乳房，一面对着她说道：多谢你的夸奖，可不能因为我的东西又长又粗，而要多付你两倍价钱？

　　她听了，只是笑了笑而已。

　　我开始揉捏起她的玉乳、吸吮着她的乳头、抚摸着她的淫穴，她闭上了眼睛张开嘴巴，可是却叫不出来，她彷佛已沉醉在淫乐中的模样。

　　呼．．．．呼．．．．呼．．．．

　　渐渐的，我的呼吸变得短而且急促。啊！止不住的热血呀！在我的身体内燃烧！

　　我不再以揉弄她的身体为满足了，我把她压倒在身下，撑开她的大腿，一根七寸多长的巨无霸型淫棒便往她的阴户插了进去。她的淫水流的很快，立刻便满溢了出来，并且沾到阴唇和阴毛上。

　　我的淫棒靠着淫水之助，叱的一声便沿着柔润温暖的肉壁，顺利的全根尽没。只听得她闷哼一声，右手移到底下，按在自己的小腹上。

　　我丝毫没有松弛下来，立刻便抽插了起来，她只是闭着眼睛，紧紧的抱住我的脖子，并且吻住了我的嘴、我的耳根，任由我的淫棒抽送。

　　起初，我的动作极其细腻。我慢慢地将整根淫棒插了进去，再慢慢地将整根淫棒拔了出来，并用大龟头套送着她的阴核与阴唇。

　　她和我相当的合作，当我的淫棒往下冲的时候，她则把阴户挺上来，迎凑着我的龟头。当我的淫棒缓慢的从她的肉穴中拔出来时，她则扭动着阴户肉壁，用力挟我的龟头。我快的时候，她也跟着快；我慢下来的时候，她亦跟着缓下来。

　　呼．．．．呼．．．．呼．．．．．．

　　达令．．我．爱．死．你了．．．哦．．好舒服．．．嗯．．．．

　　我觉得阵阵的快感，一阵酸似一阵。我几乎已到了疯狂的近乎失去理智的地步。

　　啊．．．啊．．．嗯．．．达令．．．我爽歪歪．．．喔．．．我乐死了．．．哦．．我要射精了．．．

　　当我第一次射精在她的阴户里时，洞内的每一根神经、每一块肌肉都紧紧的挟住了我的淫棒，快感使我达到一个前所未有的境界。

　　她的吻热烈而近乎疯狂，火热的舌头不停的舔着我的唇。

　　第一次射精后，我的淫棒仍然插在她的肉穴内，享受着她那肉壁内层所带来的温润柔软的快感享受。

　　我伏在她的酥胸上，不出三分钟，被她混身上下所散发出的那股淫荡艳妇香淫味所刺激，我那根软绵绵的淫棒居然又暴涨了起来。

　　接着，我仍然又开始了轻抽慢插的工作，以陪养等一下的体力，她仍然是合着我的节奏，上下挺送着她的腰迎合我的抽插。

　　呼．．．．呼．．．．呼．．．．．．

　　啊．．达令．．你．．是我的爱．．人．．我爽死了呀．你是我的心肝．．．哦．．．．．

　　我喜欢她的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了我的龟头，不肯放开片刻。我稍一用力将它拔出来时，就会发出滋滋的声音，好象插水一样。

　　不但如此，她还会自动地加紧动作，这种快感简直使我快要发狂了。

　　我毫不留情地在她的肉穴内狠抽猛插着，她不胜负荷地娇哼道：

　　哦．．达令．哦．．爽．．死．．我．．你真行．．．．哦．．．．我的．．．．上帝．．．．呀．．．．我的．．宝贝．．．．你．．你．．．．是我所遇见过的．．．．最利害的．．．．．一个男人．．．．喔．．．．．．．．

　　她高挺着肥臀迎凑着我的龟头，我猛力的往她的肉穴深处勘探，好象要把她的肉穴插通似的。

　　啊！真是浪荡无边的美艳淫妇香艳荡女呀！

　　毕竟是白种女人呀，那个肉穴确实和东方女人的不一样，她的阴户显得肉壁很厚，而且很深很柔。我提劲的往下干，再提劲的抽出来。

　　噗叱．．．．噗叱．．．．的淫水声洋溢着满室。

　　呼．．．．呼．．．．呼．．．．

　　我气喘如牛地在她的身上肆意摧残着。

　　哦．．爽．爽．．死了．美死．我了．．哦．．我宁愿死在你．．你．．的肚皮上哦

　　她简直只剩下喘息的份了。

　　一室之内充满了我呼出来的声音，和她嘴里哼出的浪叫声，以及她那阴户所发出的淫水声，交织成了一片。

　　我情不自禁的叫了出来：你真是十全十美的美人胚呀！

　　嗯．．．．．．她娇喘连连，连说句话的力量都没有。说着，说着，一片红霞，不对！是红潮在她的脸上浮现了，她像朵娇艳的蔷薇花。

　　我如猛虎出闸般在她的肉穴内猛抽猛干，就像头狮子在大啃它猎得的动物似的。

　　我疯狂的像一头野性发作的野兽，在她的身上猛烈的撕扯着，狂插着她的肉穴，连床　也被震得发出了吱吱的怪声来。

　　她全身发抖哼哼叫叫的，一副欲死欲活的模样：哎．．唷．．尽．．情．．的．插．．吧．．．．干死．．我．．．．算了．．．．啊．．．．乐死．．．．我了．．．

　　我．．．．我会被．．．．你干死．．．．哼．．．．．．

　　就这样子足足狂插了三十分钟，她已全身乏力，最后只嘘嘘地喘着气。这时，她已声歇力尽腰臀无力，但我却越插越有劲，到了疯狂紧要的地步。

　　我见她一动不动的躺着，于是便索性打她的肥臀搂住，疯狂地猛插狂干了一阵。

　　呼．．．．呼．．．．呼．．．．．．她气喘如牛，娇呼连连。

　　啊！无边的春色呀！

　　窗外的月亮娇滴滴的，像个害羞的大姑娘。窗内这位洋婆子，可不害羞，全是纵体承欢的呀！

　　我的亲吻配合着爱抚，一个节奏快过一个节奏，一阵胜过一阵的热情，形成了一首疯狂的乐章。

　　这时，只见她紧咬双唇，眉头深锁，气息短促地舞动着双肩。

　　呼．．．．呼．．．．呼．．．．．．

　　她混深热情的烫人，并且微微地颤抖了起来．．．．．．。

　　她那两个富有弹性的玉乳，在我的胸口磨擦着。

　　这时，我像一头发狂了的野兽，一直不停的猛干着她的肉穴。

　　她的屁股不停地向上挺送，配合着我的动作，她的挺送动作显得那么纯熟又老练。只见她不断的摆动着蛇腰肥臀，同时呻吟般的浪叫道：哎．．．．唷．．．．亲哥哥．．．．我．．不行了．．．．我．．爽．死了．．．．你．．干快点．．．．快用力．．．．点．．．．啊．．．．流．．流．．．．出．．水．．了．．．．喔．．．．．．

　　突然她的子宫一阵紧缩，随着一道阴精热辣辣的直泻而出，浇上了我的龟头，烫得我不禁混身冷颤了一下。

　　啊！无限美好的一刻！我的淫棒浸在她的肉穴内，两个人都不禁感到疲累的相拥而卧下了，我的龟头紧抵着她的花心深处。

　　我要让你连续的出十次水，痛快十分。我以十分自信的口吻说道。

　　她听得格格地怪笑了起来。

　　我说罢，便又猛烈地狂干起她的肉穴来。我的大龟头就像雨点似的，落在她的花心上。不到一会儿，她的淫水就被带得滋滋地怪响了起来，由阴户顺着腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。

　　这时，她虽然仍迎合着我疯狂的攻击，但她此刻却摇着头气喘喘的道：

　　不．．．．不要．．．．啊．．．．．我．．要．．死了．．．．呀．．．．你．．干的．．．．太重．．了．．．你的淫棒．．．．太利害．．．．我吃不消．．．．．

　　她的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着我，使我更是发疯，更是猛烈的抽插起来。

　　只见她半闭着眼睛，手臂缠在我的身上，她那肥大的屁股不停的扭摆。

　　她被一阵阵的狂插猛干，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。她的双腿勾住我的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼着叫道：啊．．．．好．．．．哥哥．．．．我．．爽．．死了．．．．呀．．．．我．．．．我．．．．真．．服．．．．了．．．．你们．．．．东方．．人．．．．真能干．．．．．．．．

　　她似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。

　　她的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了我的欲潮，使我精神百倍，插性高昂。

　　我一连疯狂的插抽，共干了四五百下。

　　这时，她已如醉如痴，小肉穴也出了二次水。她的整个身体似乎已娇弱无力，但还是从纵体承欢，大屁股不停的上下挺送，迎着淫棒的抽插。

　　于是，我以半开玩笑的口吻道：亲妹妹，现在你吃到甜头了吧？别急！真正的好戏还在后头呢！

　　说罢，我又猛力无比的抽插起她的肉穴。我的大龟头冲进那紧小而温暖的肉

　　穴内，直抵她花心的最深处。

　　每当我的龟头和她的花心接吻的时候，她便从陶醉中惊醒过来，同时口中浪

　　叫道：啊．．．．亲哥．．哥．．．你是不是．．．有学过什么．．．招式．．．否则怎么这样．．．．利害．．．．我可让你．．．整惨了．．．哎．．．唷．．．

　　她说完后，开始把转她那美妙的臀部，很美很恰到的迎着我的挺进，时上时下时左时右，时而转运几个圆圈。这使我更是发狂，于是我如一头凶猛的狮子一般，残忍地凌辱着她的胴体。

　　啊．．．．我．．．会死．．．啦．．．．你真像条．．．．牛．．．．想要．．．．赚．．你的钱．．．．可真不容易．．．．哦．．．．你好象在捞本．．．．哦．．．．．

　　我一听此浪劲声，更形发狂的说：我整根都插进去算了，插死你这淫荡艳女。

　　于是，我们这一对男女尽情承欢，干了又干，她不知泄了几次精。最后，我把仅存的精液狂射在她的脸上、胸上．．．．．．

　　高潮后她又在浓艳化妆，喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红、上唇彩，浓妆艳抹。她又往乳房喷香水、搽脂粉，阴部也喷了香水搽了脂粉，香艳无比。

　　我们又赤裸裸地面对着拥抱起来，她开始吻我，把带脂粉口红的舌头伸进我嘴里的时候，我也把舌头伸过去，两人的舌头缠在一起。

　　我伸手拦腰一抱就把她放到床上，又压上紧紧地吻着她小巧的樱唇，她的呼吸由急促转成呻吟了，手也在我背上胡乱地游动。我的手探向她的花瓣，它竟连手都湿湿的，我微抬起腰，握着淫棒正不知要怎么进行下一步的时候，她伸一只手过来，准备帮助我。虽然被她握着，我却因见到她胸前动荡的乳房而禁不住改变主意，伏下去轻轻地捏着，关且吸吮着红得可爱的乳头。

　　“啊，好舒服，嗯。”她的手开始套着我的淫棒，等到我吻够了乳房之后，正想着该用什么方式把我的淫棒插进她迷人的花洞里时，却发觉，她的中指已插进花瓣里去搅动了，我将它拉出，她就双手拉着我的阴茎，往双腿间引导。

　　我把身子稍稍下移，双手上举摸着她的酥胸及鲜丽的乳头，头却凑向腿间，吻着她那足以迷死天下男人的花洞，我用舌头去吸，并且伸进洞的地方旋转，我发觉那上面有一粒较硬的东西，于是吸进双唇之间玩弄，一只手仍留在乳房上，另一只手轻抚她圆且修长的大腿。

　　她双手不停地抚摸我的头，我的咀在她的双腿间的动作已收效了，使她再度放弃了道德规范，而淫荡起来。“啊，从来没有。这么。爽啊！太好了。”她开始扭动她动人的身材：“没想到你懂得这么多嗯，啊好会缠人弄得太爽了”我把那粒硬硬的东西用舌头不断地转绕着摩擦。

　　在她如葱白般的玉指引导向下，我缓缓压下去，淫棒也随着慢慢进入她迷人的花瓣里。她举起双腿，紧勾住我的屁股，疯狂地迎合我的动作，上下耸动她诱人的臀部。我见到她星眸微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇。

　　我热情地吻着她的芳唇，用力地吸吮着。她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力的双腿夹紧我，快速扭动柳腰，并且吻得我更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。她底下的东西，在深处的地方，急速地一缩一缩起来，而我就在这极度的刺激下，将我的浓浓精液射向女人阴户的深处，我们同时进入高潮，也同时静止下来，我趴在她从乳之间沉沉地睡去。

　　醒来的时候，我底下的东西依然插在她里面，我望着她雪白酥胸，实在是太完美了，禁不住用手轻轻地来回抚摸着，并且把乳头含在嘴里用舌头弄起来，经过我一番逗玩，她的乳头迅速地硬立起来。而仍插在她花瓣里的阴茎也迅速地胀大起来。

　　她犹如　啼般轻哼一声悠悠地醒来，托起我正在忙碌的脸，深情地凝望着我。我的手仍然来回抚摸她的酥胸，淫棒仍然硬挺在她阴户里。

　　我的手重新又回到她的胸前，并且微微地扭动我的下体。她抚着我脸的手，渐渐地慢下来，我见她没有责骂我，动作就稍微加大了一点，她开始闭起眼睛来，微张着樱唇，我知道她已经又被我挑起情欲了，于是我放心且渐渐地加重挺送起来，并吻上她微张的小嘴。她从喉咙里发出“嗯，嗯。”的声音，手不断地在我的脑后，背部及臀部搓摩。她的臀部已经配合着我的动作，上上下下的承迎着，当我往下插的时候，她双足抵在床面上，用力地挺上来。

　　“嗯嗯”她的樱唇小嘴仍被我吻着，因此只能嗯，嗯地哼着。而这淫声音，是比任何醇酒更能醉人的。我开始吻她的粉颈，我的淫棒仍然在她的花洞里进进出出，“啊！美美美死了，你把我插得快快飞起来了啊。嗯”她的双手在胸前将我的头环抱起来，抚弄着我耳根及头发，我从她的腰侧摸下去，摸向修长且浑圆的大腿。

　　她把头左右摆着一下转向左侧一下转向右侧，嘴里不知所的轻叫起来：“插用力吧，干死我啊，我爱你，爱你”。听到她叫得如此骚浪，我更加卖力了。我真的没想到，一个她人当她掉入情欲的浪潮时，会不顾一切的求得满足。此时她已经忘了她是谁了，开始叫得更离谱了：“我的小啊干吧干死我算了”她完全进入忘我的境界，脸上呈现出一迷醉的神情，我被她逗得几乎近疯狂起来，每一下都深深地，用力地插下去，我终于支持不住，把我温暖的精液喷向她热情花瓣深处，而她似乎尚未满足，紧搂住我，底下不断地，快速地挺向我尚未软化的阴茎，最后她丰圆的臀部挺在空中，阴户紧夹着我的家伙，不断颤抖着。

　　我往她的淫穴喷香水，再扑香粉。她咬紧牙关，使得身体颤抖，把手指擦进一点试看看吧！我用口红润滑右手中指后，便插入不停的抽畜的淫穴之中。

　　这里好紧啊！现在轮到你期待已久的玩弄阴户了，你的阴户已经湿淋淋的了！

　　这个是小阴唇，这个是阴核这样弄得话，抚摸以后就会硬起来，像阴茎一样勃起，我的手指捏住那个部分，不停地涂搽口红，柔搓着那里真的微微的隆起。

　　我用脸颊在她的屁股肉上摩擦，再用鼻尖轻压在阴裂缝上。

　　啊．．．啊．．

　　那里充满香水脂粉口红的味道，玫玲已忘记一切，只顾在那里闻她的味道。

　　一会，响起舔阴户的声音。她那搽满脂粉口红的阴户太好吃了，现在我才明白你为什么一直喜欢舔吃我的阴户！我拼命的吸吮她的阴户，恨不得永远如此。

　　可是我下面的淫棒也已经忍耐到了极限了，啊．．我忍耐不住了。

　　她涂了好多口红，我正疑惑要干什么时，龟头已感到一股热流回荡其间。含住我的龟头，用舌尖缓缓的缠绕，轻轻的舔，这次我真的档不住了。

　　一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连我自己都无法防备的刺激，短暂而强烈。阴茎强而有力的在她嘴里抽送，一阵一阵的液体从龟头冲出直入她嘴里，她手握住根部亦不停的来回抽动，让阴茎受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的肉体欢愉。当抽送逐渐减缓、减缓，我也精力放尽塌在地上。她露出一副满意的笑容，吸允着败战公鸡般的龟头上最后一滴精液，仰起头来一股脑的把口里的热水和我的精液吞下。

　　啊！人生真是美好呀！

　　在这肉体交易方面，我深深体会到，洋妞的确很有职业道德，她想赚你的钱，一定是让你玩得尽兴，那怕你能断断续续的射出三、四次阳精，她仍然奉陪到底。

　　换句话说，只要你的家伙还翘的话，她一定让你玩到六点半（垂头丧气）才停止。

　　（胭脂口红）
胭脂口红系列 
第十二集 东洋艳女：01




一、艳艳是个出名的美艳淫女，平时爱涂脂抹粉、浓妆艳抹，口红涂得特别艳，她有着一付迷人的身材，苹果似的面孔，看起来不高矮  ，诱人的声音再加上那股媚态，曾经也有很多我为她而迷倒。
　　在家里，艳艳爱看黄色刊物，最近家里来了一位日本女朋友千惠，千惠是一个二十五岁的女人，极其艳丽，又是曾经订过婚的千惠，她和千惠是最好的朋友。
　　每当艳艳有各种问题，她总是找千惠一块儿研究解决性的问题，互相涂脂抹粉、浓妆艳抹，拥抱淫乐。
　　有一次我到了艳艳处作客。
　　千惠自从来到艳艳家以后，因为人聪明又加上活泼美丽，我早就有意把她弄到手，所以时时刻刻都在讨好千惠。
　　千惠早已明白我的意思了，因为刚来不久一切尚未习惯，经过了一段日子熟悉了人事及环境，千惠对他也有点意思了。
　　在一个风和日丽的下午，我在客厅里，千惠在一旁喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红。
　　我说："千惠小姐，你太漂亮了，你化的妆很香艳，我要是一天看不到你我就难过死了。"千惠笑道："别讲得那么严重好吗？是真心话还是违心论？"我说："我讲的完全是真心话。" "你们我的嘴最甜了。" "你来吃一口试试我的嘴甜是不甜。"千惠红着脸说："死人，你怎么这样？谁要吃你的嘴？"我也笑道："你不愿意吃我的，那我吃你的。" "你少来，厚脸皮，小心艳艳回来看见了。" "她回来最好，两个人一起吃。" "你吻过艳艳是吗？" "你给我吻一下，再告诉你。" "算了，我不要知道也不要给你吻。"我一把抱住她，她先是推几下，推不倒便倒在他怀里了。
　　我先是在千惠的脸上额上亲吻着，千惠半推半就的让我吻，千惠的心里一阵阵舒服。忽然我吻到她的唇上了，千惠正想避开但被他抱得紧紧的。
　　吻了很久，千惠才把舌尖送进我嘴里，轻轻的吸吮着，我把千惠吻得差一点喘不过气来。
　　这时，千惠已经被我吻得晕迷了。
　　我的手在千惠的身上上下游动，抚摸着千惠的乳房，千惠故意把胸脯挺了起来。我知道她现在很需要了，顺着千惠的玉腿往上摸，摸得小腹下面一片湿湿的。
　　我的手就向千惠的三角裤里伸去。
　　千惠一把把我的手按住了道："不要摸，里面好多水，会弄到你手上。"我也急了就向千惠道："我们到你的房里去好吗？"千惠道："不行，晚上再来。"于是我把千惠抱住又吻又摸，把她摸得混身养麻麻的，我就拉着她的手摸自己的淫棒。
　　千惠的手一碰到他的淫棒，那根东西就翘起来了。千惠隔着裤子，在上面摸了一摸。
　　我把淫棒由裤子里掏了出来。
　　千惠低头一看脸也红了。
　　红嫩的大龟头，圆圆的，顶端一个肉孔。粗长的淫棒硬得青筋暴跳，足有八寸长。
　　千惠用手去握一把抓不来，就道："你这个怎么这么大？"我道："你不喜欢大的呀？" "这么大会弄死人的。" "不会的，我会很小心的弄进去的。" "你一定很花，你表妹你弄过吗？" "她还未开苞呢！不过我摸过她的小嫩穴，很小！" "你怎么不弄进去？" "没等到机会，她和你很好，有机会拜托你帮忙。" "帮什么忙都可以，唯有这个我帮不上。" "我有了你就不想她了。" "我们玩是可以，谈其它的就不行了。"夜已静了，我等待的时刻已经来了，偏偏千惠总在艳艳房里，心里发急也不能去催她回来。
　　我躺在千惠的床上静静的等，也不知经过了多久才听到脚步声走了进来。
　　我假装睡着了，千惠走到床边微微一笑道："要是真的睡了就回去，别躺在我的床上，我假装睡着了，千惠走到床边微微一笑道："要是真的睡了就回去，别躺在我的床上，怪讨厌的。"我睁开眼睛笑道："我的小宝贝，我等得好难过，你可回来了。" "看你这副急色相，我又没兴趣。"我急了抱住她，把她的衣服脱了。
　　千惠嘴说没兴趣，心里早想弄那种事了，就半推半就的脱掉了外衣，乳罩，剩下一条三角裤。
　　丰满的乳房挺在胸前，我用手轻轻的抚摸，红嫩的乳头突了出来，我就去吸吮，吸吮得她全身养起来。
　　"轻点吸呀！好养！"我把她按倒在床上，千惠八字大开的躺在床上，我用手去脱千惠的三角裤。
　　"你怎么这样急？你的先脱了再来脱我的。"我急急的脱光了自己，大淫棒翘得高高的，几乎碰到了小腹。千惠见我脱掉了内裤，大淫棒露了出来，好粗好长，千惠用手去摸，并且坐起来仔细的看。
　　千惠一看，红嫩的淫棒龟头硬得青筋暴跳，捏在手里硬邦邦的，小腹上密密麻麻的淫棒毛，下面两个卵泡也坠得很长，比常人要大得多，配上那根坚硬大淫棒，真是太妙了。
　　千惠忍不住握紧了大淫棒，笑嘻嘻的道："你这东西怎么这么大？又硬得吓坏人！"，"这个东西，它正想进入你那个桃源洞去。
　　" "我那个小肉洞恐怕装不下。" "你把三角裤脱下来让我看看，别逗我了，好妹妹，我快被你整疯了，快脱！" "脱下来是可以，不准你胡来，只准你看一看，最多摸摸就好，不准你的那根肉棒弄进去。"我点点头，千惠就脱下了三角裤，我睁大了两只眼睛直瞪着看，口中直流着口水。千惠笑道："看你这么馋，吞什么口水？我那个就那么好？" "当然啦！我会被那个东西迷死的。"千惠故意把腿叉开一点，又把白嫩的臀部摇了几下。
　　我仔细的欣赏着她，雪白细嫩的乳房，柳腰圆润的大肥臀，小腹下面突出高高的阴户上面，长了一片长长短短的阴毛，下面又露出那迷人的洞洞，肉缝中含有许多水。
　　我抱着她的玉腿，用手轻轻摸那个洞穴。越摸越想摸，她被摸得养养的，肉洞内的水也越来越多。
　　我的大淫棒比先前又更硬了。千惠看了我的大淫棒又涨大了许多，道："你这人是怎么回事？看我的东西而你的东西会越来越大，越来越粗？" "想死我了，让我把这根肉棒插到你的小洞里去吧！" "我不要，那么大会痛死的，刚才已经讲好的，只准看不准弄。" "你又不是没玩过，怕什么？" "我玩的都是小肉棒，那有你那么大？"我急得不讲话了，提起大淫棒就要弄她的穴。
　　千惠一看我起来，知道他要插穴，也就赶快把腿一夹身子歪过一边，使我弄不到。
　　"哎呀，你怎么搞的，让我插进去啦！" "你这人真不讲理，没有我的同意就想弄！" "好妹妹，救救我，我实在硬的好痛，让我轻轻插进去。" "你这人和人家才第一次就急成这个样子，一点耐心都没有，我不喜欢。"我已看出对她硬上是行不通的，就改变了方式，这时就去吻千惠，千惠也吻着我，他对着她的颈子，胸前，背上，把她吻得哎哎哼着，我又往下吻，吻住她的柳腰，脐眼，千惠就翻过身子，背朝上胸向下伏着。
　　我由她的腰吻到屁股上，又向着千惠的屁股沟里吻了上去，吻到屁眼时，我就用舌头轻点屁眼，这样一点一点，千惠的毛孔张开了。
　　千惠轻声娇喘："哎呀！那个地方怎么能亲？要命！"我不管她，又继续点了一会，就用嘴去吸。
　　千惠的屁眼被吸住了，身子一颤一颤的，口中只是哎哎的哼着，他用力一吸，屁眼有一点翻出来了，他用舌尖去舔。
　　千惠的心一紧，全身发毛，小穴也有水流出来了。
　　"这怎么舔？我的天啊！我快没命了，又是舒服又是难过，我还头一回尝到这种滋味。"千惠喘着，心里又高兴又紧张，心想：他真会玩，玩得我舒服得上天了。
　　千惠又呻吟："好哥哥，我的屁眼被吸出来了，怎么舔呀，这舔得要命又舒服，哎呀，整个屁眼被翻出来了。"我一面吸舔，一面抚摸她的乳房。
　　这时的千惠有点吃不消了，想让他别舔了又有点舍不得。
　　千惠忍不住了，身子就猛的用力一翻，屁股朝下人翻过来平躺着，嘴里还喘着长气。我见她翻过来了，就对着小腹向下吻吻到阴户上，柔软热热的嫩肉突得很高，我正吸吮着 .千惠正在想着，他的吸吮功夫真到家，弄得我全身都麻了，忽然一下子，阴唇被吸住，吸得好美这地方怎么能吸嘛！"我吸一口舔二口，把千惠弄得淫水直流。
　　渐渐的一点一点的，我的嘴吻住了小穴，舌尖舔在穴眼上那个尿尿的小洞洞。
　　千惠轻叫道："哎呀！这个眼不能舔呀，也别吸啊，尿尿会出来的。"千惠说完身子不住颤抖，双手紧搂着我。
　　我稍稍向下一吸吸住了千惠的嫩穴眼，嫩嫩的小穴马上就有水流出来了，我伸出舌头向穴眼一塞又用力一舔，阴核到嘴里来了。
　　吸了一口，对着阴核上连连的舔吮。
　　千惠浪叫道："哟……小穴被……舔乱了……我的命快……完……完蛋了……我怎么会遇到这么会玩的我，唔…穴心快被……吸出来了……好哥哥……这穴怎么也能舔……我……我怎么会不……知道……这比弄淫棒……还……舒服……我……唔……"我吸着阴核又用嘴轻舔了。
　　千惠有生以来第一次尝到这滋味，真是舒服得疯了，流出来的淫水都被我吃下去。
　　千惠一麻一麻的舒服，也一阵一阵的发抖，忽然叫道："啊……好哥哥……我死定了……小穴一张一张的……怎会这么美啊……哎哟……我要丢了……"说完一股阴精狂射了出来，流了我满嘴都是，我大口大口的吃下去，又用力去舔。
　　千惠舒服得娇喘连连："我不行了我不要舔……我会死……等会我的浪穴给你弄……现在先……停停……"我见她吃不消了，便停止了吸吮，说道："小穴，你舒服吗？"千惠软绵绵的说："舒服得上天了……你真好……我的穴给你的淫棒……这回干定了……先抱我…我没力了……"我就抱她到化妆台前让她坐着，我站在她的面前，硬邦邦的大淫棒挺得好高，一翘一翘的。
　　"这根没吃到东西，对我只是叩头！" "只有你才那么狠心，害得大淫棒都快硬掉了。" "看起来好吓人，让我咬一口好不好？" "咬断了，你就没有东西好玩了。" "我要咬嘛！快点站过来。"我向前一点大淫棒刚好对准她脸上，千惠用手把他的淫棒捏了一下淫棒硬得好狠。
　　千惠握在手里看了一会，又用手套弄几下，拿起一瓶香水喷了喷，并用粉扑沾香粉扑干，在龟头上涂满口红，又把口红往自己嘴唇涂了涂。大淫棒被弄得和铁棒一样，她把它含在口里。我一看她含住了大淫棒，龟头上一阵热热的好不舒服，就把淫棒往她的嘴里一顶。
　　千惠就哇的一声把淫棒吐了出来，骂道："这怎么能顶，又不是穴，弄的我快吐出来了。" "对不起，我没想到，再吮吧。" "不要，等会上床后再吮，先讲好不能顶。" "好了，你抱我上床，我走不动。"我把她抱到床上，千惠就睡了过去，把头靠在枕头上，我坐在床边欣赏那迷人胴体。
　　千惠握着他的大淫棒，捏了捏，大龟头涨得发亮，前面的洞上也流出了许多淫水。
　　她笑道："你这东西实在太大了，我又爱又怕，怎么硬了这么久还不软。" "都没弄肉洞，怎么会软呢？" "头顶上冒水了，黏黏亮亮的真好玩。" "你看得很好玩，我的淫棒翘得要命。" "这下面的卵泡也比别人大，看起来好可爱！"于是千惠把嘴一张便含住了大龟头，我见她含进了嘴巴，龟头便一硬涨长了许多，龟头也热得爽快。
　　她的嘴张得很大，眼睛也翻得很大，就用嘴唇套弄大淫棒，我舒服得快站不稳了。
　　套弄了十多下，千惠又把大淫棒吐了出来，用手拿着，伸出了舌尖，对着大龟头连舔数下，我一阵酥麻麻的，全身毛孔都开了。
　　千惠舔了一会，又向大淫棒后面舔，而舔着就捧起卵泡用嘴吸吮卵子，两个卵子太大本想一口把两个含在口里，含不下去，只好含一个，两个卵子轮流吸吮一阵。
　　我浑身一紧，嘴里也哎哼哼着。千惠越吸吮越有趣味，我的大淫棒被吸吮得不能再忍了。
　　"小穴让我弄一下嘛！我受不了，再给你弄了我真要打手枪了！"千惠吐出了大淫棒，笑道："死不要脸，有穴不插要打手枪，丢人丢光了！" "小穴，我要上来干了！"说完就骑上千惠的身上。
　　千惠平平的躺在床上，两腿早已叉得开开的。
　　我提起大淫棒，抽起千惠双腿，骑在她的屁股后面，大淫棒对准了穴眼，正准备进去。
　　千惠道："你先为我的阴部搽点脂粉，香艳一点搞起来才舒服。"阴穴本来已经香艳，还要我为她喷香水，扑香粉，涂胭脂口红，我当然乐意从命！我把她的大腿掰开，拿香皂和湿毛巾，擦干净香艳小穴刚才流出的淫水，在阴穴上又喷香水，又在上面大量大量的扑香粉，涂胭脂，涂深红色口红。上面用口疯狂地奸淫着她的涂满深红色口红的奶子，下面美艳的淫穴被口红插弄涂抹，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。太淫艳了，美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。
　　带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮。
　　千惠道："我美艳淫穴上的脂粉口红给你吃光了，要重新涂！"我又重新在她的淫穴上喷香水、搽脂粉、涂口红。
　　千惠一手拿着淫棒道："好人，你别太鲁莽，慢慢的进去，我没弄过这么大的淫棒，要轻轻的别把小穴弄破了。"我点头道："别怕，我会轻轻的插进去的，来，你现在握正淫棒。" "一点一点的插，不要一下子插进去，知道吗？"说完后，千惠拿着大淫棒，向自己穴眼送去，小穴也养了，骚水流了很多，淫棒一送到穴口上。
　　我感到热热滑滑的，问道："对上了没有？" "对上了，你插进来吧！"我把屁股一压，淫棒向前一挺，龟头上一阵热的，又感到硬邦邦的龟头被套住了。
　　千惠把嘴一张轻叫道："哎呀！进去了，好涨，穴里被龟头顶住了，不要再顶进去了，再多我不要了。"我知道女人的心理，知道她现在不要弄太多进去，等一会就会连根都要插进去。
　　于是我就趴在她身上亲吻她的脸，下边一动也不动。千惠有点紧张，大龟头放进了穴里，虽然涨痛了一下现在又好了，也不痛了，一点涨涨的，穴里又空空的，就伸手一摸，大淫棒都在穴外面，只有一个龟头插进去，心里又养又急，问道："你会干吗？"我笑道："当然会啊！" "那你怎么弄进一点就不顶了？" "我怕你痛啊，所以不敢都插进去。" "良心倒满有，你这样弄我会养死，再插进去一点嘛！"我知道她受不了，又顶进了一点。
　　"你怎么搞的嘛？老吊人家胃口！"这时我就毫不客气的用力一顶，大淫棒连根插到底。
　　千惠把嘴一张，眼睛翻得大大的叫道："哦……哦……哎唷……我的穴啊……弄破了……好痛……弄得人……这么深……快死了…
　　…"我感到大淫棒都进去了，千惠的穴虽已弄过了但还是很紧。
　　使她的穴涨得鼓鼓的，穴肉翻得很大，中间的肉棒直通穴心，刚弄进去她会叫，但现在又要我顶了淫棒都插进来，为什么还不抽送呢？"我就轻轻的摇动抽插，一顶一抽都是很轻，顶了二三十下左右。
　　千惠就开始吞口水，越吞越多，呼呼的急喘，抱着他的颈子，双腿向上举，他就改变了另一种抽插方式。
　　先把淫棒狠顶两下，又抽到穴口轻顶六七下。
　　千惠被抽得浪起来了，狠狠搂住我浪道："这……是什么……干穴……顶得……要命……又养得……要命……狠一点才好……"我见她已浪起来了，就改成三下重重的插到穴心上两下短短的只顶到穴口，这样重三到底轻两下在穴口。
　　千惠被顶三下到底，口中"哎呀！哎呀！哎呀！"三声，两下轻的只是穴中磨，口中就"哎！哎！"两声 .抽抽顶顶，穴也响起来了。
　　千惠被大淫棒弄了二十多分钟，虽然很舒服，可是总没有抓到最养的地方。
　　我故意要逗她的欲火大发，总是又重几下又轻几下。
　　千惠实在是忍不住了，双手抱住我道："你先停一下，我擦擦水再来。"我拔出大淫棒，千惠就翻身把他压在床上道："你睡下面，让我在上面弄，弄了半天都急死人了。"我躺在床上，大淫棒翘在上面。
　　千惠分开双腿骑在他身上，对准了大淫棒就把屁股往下一坐，大淫棒就猛的坐进了穴里。她将上半身趴下来抬高屁股，一下一下的狠命往下坐，每坐一下淫棒都插到穴心上。
　　千惠每顶一下乳房也摆一下，又是趴在上面，乳房更大，我在下面抚摸乳房，屁股也往上顶送。
　　而一口气连顶百余下，一面浪叫道："唷……小穴……开花了……好舒服……好过瘾……大淫棒……好硬……穴……要破…了……
　　"我见她自己抽插自己浪叫，就笑了起来。
　　"笑什么？" "我看你自己弄淫棒又叫，满好玩的。" "你没劲啦，所以我才自己来，你还好意思笑？" "这样干我怕弄坏你，所以才轻轻弄你。" "谢谢你的好心，太轻了不过瘾，自己弄才知道轻重。" "你比我顶得重，每一下都顶到花心了。"千惠稍稍喘一口气道："你这根淫棒很好，可惜不会弄。" "现在换我来弄，包你爽快！" "不要，我自己弄，快出来了，再几下就会丢了。"说完就狂抽起来，屁股向下坐得啪啪直响，穴里又流了许多水。
　　我的毛都湿了，小腹上也积满了骚水。
　　千惠抽顶得最重最狠的时候，忽然我也乱顶起来，身子乱摇，小穴用力套紧大淫棒左右摇晃，这时他的大淫棒也是一阵阵酥麻，全身像通电似的。
　　千惠抱紧我又把屁股乱摇道："我……我完了……丢……丢了……"我的淫棒也一酥，精液向上直射，千惠的阴精也对着龟头直射，"卜滋！卜滋！"两人同时高潮了。
　　千惠倒在我身边道："我累死了！" "我射精了！"千惠休息了一下，就把淫棒拔出来，人也下来了。
　　我的小腹上毛旁边都是精水。
　　千惠笑道："你看看你身上的毛，四周都是白色的乳汁，嘻嘻……" "都是你，小穴要弄上面，我一肚子都是。" "快去洗，要不然连床上都是。"于是我放好了水，抱了千惠到浴室去洗澡，洗完澡后两人很快的进入了梦乡。
　　天刚亮，我睡眼一亮，在被窝里一把搂住千惠的柳腰，睡意全消，精神百倍。
　　他吻着千惠娇靥，一手抚上滑不溜丢的酥胸，又捏又抚。
　　千惠用手拨开了他道："昨晚你还不满足？" "死不了，谁叫你长得如此娇美如花，就是鲁男子柳下惠也会心动啊！"说着一翻身在千惠的身上，挺着粗壮的大淫棒猛朝湿润的肉洞里压下，吓的一声全根没入。
　　"哦……轻一点……" "不会叫你痛的，我保证你销魂蚀骨，欲仙欲死。"我搂住千惠的娇躯，由浅而深，深入浅出抽送几十下，后用九浅一深，只见他耸动屁股一起一落，轻灵巧快的如蜻蜓点水，似狂蜂戏蕊一样一沾即起。
　　直到第十下才屁股一沈，重重的撞击花心，直冲到底直抵子宫口，这种战术是最容易引发女人性欲，尤其淫荡女人最为有效。
　　我抱住千惠反复插送数百下，把她插得淫液如注滑润异常，他又轻怜蜜爱在她耳边说道 ："亲爱的，这样玩你痛快吗？够不够刺激？"千惠这时尝出美味了，她点点头娇声道："嗯……嗯……有一点……点……嗯……还早呢……可以重……重一点……用力……"我如奉圣旨，立即猛提劲，一根丈八蛇矛猛刺猛戮狠抽猛插，他像一头疯狂的野兽一味的奔驰纵跃，驰过了平原跃上了高山。
　　千惠这时也快慰无比的娇滴滴地主动得扭腰摆臀用力迎凑，看她一脸的沈醉和知足，笑得好娇好媚，那媚笑几乎使他疯狂。
　　我的动作越来越疯狂越激烈，像饥饿的猛兽发狂的撕裂着食物。
　　这时酥醉酣畅中的千惠，情不自禁的娇喘嘘嘘颤声浪哼不已。
　　"哦……哦……哦……亲哥哥……亲丈夫……妹妹……太美了……美得……快上天了……" "哥哥……你也舒服吗……唔……嗯……"我也气喘如牛又亲又吻的喘声道："亲妹妹……心肝宝贝……哥哥……舒服极了……" "妹妹……你实在太美了……哥哥……那辈子修来的福气……福……能获得你的芳心……"我年轻力壮且是健壮型的，性欲异常旺盛，所以在雨露的滋润下，牡丹没有形消骨立反而更加美丽像盛开的牡丹花一样。我和千惠这时真是如鱼得水蜜里调油，如胶似漆那么甜蜜。
　　我狠抽猛插了半个多小时，千惠已痛快的淋漓的丢了一次身。
　　她娇声呻吟道："嗯……亲哥哥……妹妹……已经丢了……休息一会儿吧……亲丈夫……你太厉害了……妹妹……受不了……吃不消啦……"我果然十分体贴她，抱住娇躯伏在她身上，轻柔的抚摸她的肌肤亲吻她的香颊。
　　"好妹妹，你实在太可爱，噢，你好好的休息一下，哥哥我还没出精呢，好妹妹"我把炽热淫棒顶住花心儿，频频跳动，并且也轻轻抽送，慢慢品尝这温馨滋味，让彼此沈醉在甜蜜而愉快的佳酿中。
　　我的嘴唇吻住她柔软的乳峰，用力吸吮，一手更轻柔的磨擦着润滑的肌肤，这挑逗性的技巧动作，使丢精后的千惠又再度春情荡漾欲潮泛滥。
　　在大龟头跳动下，她用力吸紧阴壁，像婴儿吸奶似的一吸一弛，我觉得无比舒畅那一种肉感，比起狠抽猛插另有一种风味。
　　我忍不住口中哼道："啊……啊……小亲亲……用力夹……用力收……好……好舒服……"千惠吃吃的娇笑道："人家累得很，没有力气啦！"我在欲火如焚下，忍不住提起硬又涨的淫棒重新抽送起来，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞着娇嫩的花心。
　　千惠的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠，不由浪叫道："啊…哥哥…你又把我的浪水引出来了……唷……呵……里面好养……养到心里去了……"我见她纯得可爱引逗着道："妹妹……你……现在……不叫……我……去……买卖了……"千惠正在兴头上，仍然撒娇的轻轻一推："不来了…哥哥…你…坏透了…讨厌……"我一笑："哥哥……不坏……妹妹……你怎么……会……舒服……呢……"我一面戏耍她，一面"卜滋卜滋"狂抽狠插她的肉穴。
　　寂静的天空顿时洋溢起生命的乐章。
　　卜滋滋如鱼吃水声，呻吟声粗喘声汇成一曲美妙的淫乐，他们像两座火山隐隐要爆发卜滋滋如鱼吃水声，呻吟声粗喘声汇成一曲美妙的淫乐，他们像两座火山隐隐要爆发，天在动地在动，风云变色日月无光，像暴风像烈雨万涛裂岸风狂雨骤。
　　千惠从没有这么兴奋过，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，两个火热的身子纠缠在一起，先是互相亲吻，现在是疯狂的冲击。
　　千惠的身子在震颤，由于血液的蒸发，内分泌的排泄，散发出浓烈的肉香。
　　我动作更加疯狂了，旺盛的精力支持着他，几乎用上吸奶的力量。
　　千惠兴奋的几乎昏过去，嘘嘘娇喘着，同时发出撩人心弦的呻吟，在半昏迷状态，她娇躯抖得厉害，由于原始的需要像蛇一样的扭动。
　　她的灵魂儿像漂浮在太空中，飘啊飘啊欲仙欲死如历仙境，她颤抖着声声娇哼。
　　"啊……哥哥……妹妹……要上天了……不行……啊……要死了……啊……啊……又丢了……丢了……唔……"只见她猛的阴户一抛猛顶，在涌出大量阴精之后手足松软了。
　　她整个人瘫痪了，像死蛇一样软绵绵瘫在床铺上，一动也不动了。
　　我的大龟头被热精一浇，马眼一阵阵奇养彻骨，忍不住精关一松，一阵跳跃，一阵浓浓热阳精也冲进了子宫里。雨过天晴，一场肉搏战终于落幕了。
　　我早已忍耐不住，一手捉着坚硬硬的阳具，俯在千蕙的耳边说："快点嘛！我已经等不及了。"千蕙何尝不是呢？她早已把裤子脱下，一把将我搂在自己身上。由于昨晚的经验，我已是内行了，我抓起小阳具，朝千蕙的小穴一下子便插了进去。
　　毫不费吹灰之力，阳具便往穴里滑进去，千蕙叫着："呀！我，好好！"当我用劲抽送时，那跟小阳具竟能进到更深的地方，不由使千蕙稍微感到痛苦，然而，我哪里知道她的痛苦，尽管摆着屁股，把阳物送到更深的穴里，一抽一送地大搞一场，终于被我送到底了。
　　千蕙皱起眉宇痛苦地说："唉呦！我！别那么粗暴好不好？轻点送吗！痛死了！" "这也是你教我的呀！有什么办法呢？" "也该轻点呀！"我终于接纳她的要求，轻轻的一抽一送，直把千蕙搞的淫水泊泊流出，发出"责责"的声响。
　　千蕙的痛苦减少了，反而渐渐进入了佳境，全身的血液几乎在倒流，当我再用劲时，直把千蕙搞的浪声淫叫起来："啊……我，好啊！美死了！" "我也是……啊！痛快死了，你把小穴往上挺点！啊……对对，很不错呢！啊……嗯……"就这样的抽送约二百下，我的龟头已经开始酸麻起来，于是，抽送的速度也就加紧了。
　　千蕙又浪叫起来，只听我梦呓似的说："啊！我，啊……好我…美死了！啊……啊……流出来……啊……美死了……流很多………
　　…。"我听我的浪叫更加有劲，抽送的速度也越来越烈，一面附合着说："……啊……我好像不行了…你快点！快点把小穴往上挺点，啊对对！啊…我的背好像酥麻了。"我终于到了最高潮，我咬紧牙关了一面将千蕙的腰际速得更紧更牢，突然，龟头一阵酥麻。"啊！姐姐……丢了……嗯……嗯，射出去了！"就在我射出精液的同时，千蕙也觉得全身酥麻，紧搂着我的身子，阴精如泉水涌出，把龟头烧的热烈异常。
　　"不知道怎么搞的，当淫棒里的热精射出来，全身都会酥麻，好像要死一样地快活。" "我也是，我，当你的热汤从淫棒里跑出来时，我的小穴突然会收缩起来，使我一时忘记一切。好在宇宙间只有我们两人存在着一样，那滋味真是快活的要死了。"我边说边把阳具抽出，千蕙突然觉得阴户空空洞洞的。
　　淫水流得满床，发出阵阵异香。千蕙从枕头下抽出了卫生纸，替我擦软绵绵的小阳具。然后，又抽出两三张来擦自己的阴户。
　　突然，我一把将她搂住，用力吮着她的香舌。于是，两人便干柴烈火般，一触即发，互相拥抱起来。
　　两人首先拥抱着吻了一阵，千蕙把裤子脱了。千蕙情不自禁地在我身上乱舐。淫水早已流得裤内湿湿一大片，于是她自己也把衣服脱光了。
　　她展开雪白大腿，露出嫣红的阴户裂缝，淫水不断地流出 又肥又嫩的阴户长着乌黑黑的阴毛，嫣红的阴纯就出现在眼前了。
　　我看的心动，阳具早已像铁棒般的跳动不已，龟头涨的通红，恨不得先尝为快，把小穴插到底才甘心。我温柔地说："小姐……我们这样玩一下，好吗？"我说时已经出其不意，一把抓住硬硬的阳具朝阴户塞进去。"啊！我，不行呀…痛，痛死了。"我并不把千蕙的痛苦放在心上，我不管三七二十一，尽管把阳具往里推，一下子已进去五六分，我一面说："小姐，就会好的，你暂时忍耐吧！"千蕙紧皱眉头，一面移动身子帮着把阳具塞进去，不久便完全没入阴户深处了，同时，由于我轻度的抽送，淫水已源源流出。
　　淫水流出，抽送的速度也增快了。千蕙的阴户，像久旱的田遇到阵雨似的非常快活，于是双手抱着我的腰际，摆动着臀部迎合阳具的抽送。
　　片刻，千蕙的全身顿觉酥麻，阴户里阵阵颤抖，屁股向上一挺，竟立刻流出了阴精，不由使我叫着说："啊……小姐！对对！啊！
　　再把屁股往上挺点……对对！"千蕙的阴精不断地射出，花心一合一开的，直把龟头含得酥麻起来，顿时像触电般，阳具直插花心，同时射出精液。这时，千蕙惟恐有人偷看，忙向我说："我，好了，被人看见可不行呀！"她一面推看我的身子就想站起。
　　然而，我正是旺盛之年，刚刚射过精液的阳具只软了片刻，竟又立刻挺立起来，我那里肯让她走！
　　我忙向千蕙的身体抱住，一手抬起她的左腿放在肩上，重新把挺立的阳具插到阴户里，向千蕙说："小姐，请你双手搂着我的屁股，啊！搂紧点！"我一面说，一面插起来。千蕙由于刚才射出的阴精和阳具，阴户里已经积满了综合的黏液，阳具插在阴户里，觉得湿热无此。
　　我慢慢开始抽送了数十下，阳具又开始涨大起来，而且由于淫水过多，抽送时的声音听得两人又点起新的欲火。
　　我一抽一送，无不把龟头送到底。每下直顶花心始才罢休，弄得千蕙快活的眉开眼笑，喘思不已。"怎么样？小姐……痛快吗？" "啊！……好！我……你真行！啊……美死了，你的淫棒又那么好……啊！用点劲！啊！啊！……不行了！我已丢过两次了。啊…
　　…再用劲点！啊……美死了！啊……父不行了……要丢了！我，亲爱的好我！我……啊，嗯……简直要死一样，啊……全身的骨头都要散开了，好了吧！好哥哥。饶了我吧……嗯……" "你的骨头散开来更好，我还没有呢！啊……不过，我也差不多了，啊……小姐，把我搂紧点！啊……嗯……要丢了！唔……"我梦呓似的呻吟不已，抽送的速度也越来越烈，出浅入深，花样百出，突然，双手紧抱着千蕙的娇躯，怪叫着说："啊……唷……
　　小姐，我已经忍耐不住了，啊……全身都在酥麻！唔……"我一面叫，一面拼命地加快速度抽送，然而，只不过抽送了十几下，精液已禁不住射出，龟头一颤一颤直顶花心。
　　由于我的强力射精，千蕙再也忍不住，她竟再次泄出了阴精，同时用力往下面挺上阴户，双方的精液互相交流着。片刻，两人都已战得精疲力尽了。
　　我伸嘴咬着她的耳朵，舌头朝千蕙的耳朵里面不住地舔，热气呵得她痒痒地。
　　我将她的脸蛋啃了一阵子之后，就动手剥她的衣服。我提起她的毛衣外套向上使劲地一拉，哇，好家伙，一对大奶子一蹦就出来了。我两手一下子捧住了这对奶子，将两只奶子使劲地向中间挤，奶子被挤压得硬硬的，中间有一条深深地乳沟。我伸出舌头就舔了起来。她开始发出了哼哼唧唧的呻吟，头也朝后仰去，果然很会挑逗人的。
　　我将她的乳房舔得湿湿的，两颗奶头也因为受到刺激而变得硬挺挺的，向前凸出来，我咬住其中的一颗，牙齿在上面轻轻地摩擦，千蕙的呻吟声开始变得越来越大。
　　这时，我放开了她的奶子，在她面前蹲了下来，动手脱她的裤子。千蕙的屁股可是真够大的，在裤子里面将裤子绷得紧紧的，她站着没动，我在脱她的裤子时还真费了点劲，里面的裤衩是一条粉红色的三角裤，我飞快地将这玩意儿也扒了下来。好家伙，我的乖乖，她整个腹部都长满了卷曲的阴毛，真够性感，千蕙站着就开始冲我扭动起身子来。
　　我张大了嘴盯了一会儿，接着就将整个脸贴在了这个风骚淫荡艳妇们的胯下，开始舔起她的肥厚的阴唇来，双手则在后面不住地抚摸她那丰满而富有弹性的屁股。
　　她可真的荡，我的舌头刚靠近她的穴口，她的淫水就忽地流了出来，我卷起了舌头，向她的小穴里顶了进去。她尽情地叉开了腿，双手抱住我的头，朝她的下身拼命地按下去。
　　我的舌头在千蕙的穴口，肉缝中间不停地吸吮，在阴蒂上不停地摩擦，这婊子被我弄得不住地浪声叫了起来。舔够了，我站起身来开始脱裤子。
　　等我的淫棒亮了相之后，千蕙吓得，也许是高兴得惊叫了一声，她说在我之前，还从未见到过有人的东西如此的粗大。我叫她过来蹲下去，用嘴来服侍我，她兴奋地长开嘴，一口就含住了我的东西，又是吸，又是吮，又是舔，单手套弄，双手摩擦，弄得我舒服极了，真不愧是淫荡艳女哪。"我将千蕙的头捧住，下身向前一挺，淫棒就抵住了她的喉咙，一会儿，她就喘不上气来了。
　　她想让我把手松开，但是我捧住她的头，淫棒抵住她的喉咙一动不动，直到她因喘不过气而憋红了脸，眼泪也快要流出来的时候，我这才松开手。
　　现在，我命令她转过身去，用双手抓住桌腿，将屁股伸过来，她照我的吩咐做了，雪白丰满的屁股高高地撅了起来，我用手握住淫棒头，将暴涨的龟头在她的屁股沟里慢慢地上下摩擦着，龟头在她的肛门处轻轻地点着。
　　千蕙的肛门十分的大而平滑，我产生了干她屁眼的冲动，我用龟头在她的屁股沟里摩擦了一会儿之后，我涂了美容雪花膏在手心上，又将雪花膏在龟头上抹了几下，就用双手使劲地掰开了千蕙屁股的裂缝。
　　她的屁股被我掰得张的开开的，屁眼儿也露出了一个小洞，我轻轻地将龟头顶住屁眼，然后猛的一捅，'扑赤'一声，我的东西连根没入了她的屁眼中。千蕙痛得连声大叫，她无论如何也没有想到我会干她的屁眼，我两手紧紧地按住千蕙的屁股，不让她逃脱，然后拼命地用我的淫棒开始在她的紧紧地屁眼中狂暴地抽送起来，不久便射精了。
　　从此，我经常到艳艳家，找机会和千蕙小姐淫乐。
　　二、我进了房间，浓烈的脂粉香味扑鼻，就见千蕙微微侧身在浓艳化妆，镜中的她赤裸裸的一丝不挂。白嫩的肌肤，高耸的一对乳房又香又艳。脸上厚厚的脂粉，嘴上艳艳的口红，一双搽了玫瑰红眼彩的美目风情万种。优美的身段，娇媚的姿态让人想入非非，特别是隐隐露出来的一小点阴毛，更令我血脉舒涨。
　　我痴痴的看着那镜中的千蕙，下体的肉棒硬的发疼。
　　我看着镜中涂口红的千蕙，用手摸着肉棒不一会儿就射出一股阳精。
　　"哥！"千蕙将身上的衣服除去，裸露出雪白粉嫩的娇躯。
　　我见到这羊脂白玉的身体不由一阵眩晕，只见她双乳高高耸起，像两个白白的小山丘，上面点缀着红葡萄般的乳头，腰肢纤细，不盈一握，肥大的屁股雪白圆润，双腿笔直修长，大腿根处长着金黄色的细毛。我看的目瞪口呆，下体的肉棒立刻直挺挺地立起来了。
　　见我发呆，千蕙叹口气说："还不快脱了衣服过来。"我连忙脱光衣服来到千蕙跟前。
　　她来到床前躺下身子双腿分开，露出鲜红的小穴。让我在自己身上抚摸，把个我弄的欲火万丈。
　　脱光的千蕙白腻的身躯裸露在我面前。千蕙的一对乳房香艳无比，像两个馒头一样扣在她的胸前，随着她激动的身体一颤一颤的。
　　我的唇慢慢地从她的额头，眼睛，吻向她的双颊，舔吃上面胭脂香粉，然后接吻搽满艳丽口红的嘴唇，慢慢地来到扑满香粉的下巴和脖子，最后停留在她那搽过脂粉的胸上。
　　沿着她左边的乳房，由外向内，慢慢地舔弄，直到她的乳晕。我的舌灵活地绕着千蕙的乳头转动，最后将她的乳头含进嘴里，千蕙忍不住发出了轻微的呻吟。
　　我拿着千蕙的手放到自己怒涨的肉棒上，让她握住。千蕙伸手握住我的大肉棒赞叹到："真是雄伟无比，它定能让美艳女子欲仙欲死。"，然而，握着我粗大的肉棒千蕙感到一阵恐惧："我，它太大了，我下面恐怕放不下呀。"我的手在千蕙的小穴上抚摸，安慰她说："没关系的，我不会弄疼你的。"说着手指伸到她的穴里扣弄起来。千蕙不住的呻吟着："嗯……嗯……我……人家……好舒服……"我见千蕙已不能自己，就分开她的双腿，把自己的鸡巴对准她的小穴轻轻往里捅，粗大的龟头刚进入，千蕙就"呀"的一声叫疼。
　　我赶紧停下来用龟头在她的小穴口上慢慢的磨。
　　不一会儿千蕙就又忍不住了，她哀求着，喊着说穴里痒的难受。这时候我不在客气，我下身往前一挺，大鸡巴直插进千蕙的穴里。
　　千蕙疼的"哎呀，哎呀"地叫着。我开始抽动我的肉棒而且愈来愈快，也愈来愈有力。千蕙的叫声也愈来愈大："唔……唔……好爽…
　　…天啊……好疼……好舒服……我……不要停……操死千蕙啦……我……大鸡巴……好厉害……啊……"我见她淫语浪词不断，更加情欲高涨操的千蕙如醉如痴。
　　千蕙胯下的淫水不断地流出，弄得床上出现了一大片的水渍痕迹，她整个人都弓着，双腿紧紧地勾着我的腰，脸上流露出欢愉的神情却又紧蹙着双眉，嘴里的淫言浪语可是没有断过："啊……啊……好舒服。"看着千蕙因激情而失神的浪荡模样，听着千蕙爽到极点的淫声浪语，我感到十分快活。我狠命地抽插着把千蕙送入一个又一个高潮之中。当我的精射进千蕙的阴道时千蕙再也挺不住晕了过去。
　　不久，千蕙起来涂脂抹粉补妆，用毛巾搽干净小穴后在上面喷过香水，又扑了香粉。我在旁边看呆了。千蕙也用毛巾搽过肉棍，并在上面喷香水和扑香粉，肉棍又坚硬起来。
　　千蕙问我想什么，我说："我想再把我的肉棍伸到姐姐下面的香艳小洞里。"千蕙让我躺在床上自己伸手扶好我的阴茎腿一跨一蹲，湿润的阴户很顺利的就把我的阴茎整根含入屈膝俯首上下套弄起来。千蕙实在也是久旱逢甘霖感觉到我的肉棒变得又硬又热炙的她的嫩穴麻酥酥的。没支持多久，就将就将一股久藏的阴精一股脑的泄了出来。而我仍没有泻。
　　千蕙仰在一条床上，我跪在她的两腿间，扛着她的两条大腿，屁股一耸一耸的，一条大肉棍在千蕙的小穴里用里抽送。
　　千蕙嘴里发出一阵阵浪叫："……啊……喔……喔……啊……喔天啊……好棒……我……好……久……没这样大力一点……操死我了。"千蕙靠倒在我的怀里接吻着，伸手抓住我勃起的肉棒。
　　望着千蕙迷人的身躯，吸吻着香艳的口红，而情欲越加高涨。我紧紧地把千蕙搂在怀里，口中乱叫："好姐姐，想死我了。"我嘴里边说，边把手握住她硕大的乳房揉搓。
　　那我粗大的肉棒在千蕙窄窄的阴道里进进出出，干的千蕙浪叫连连："……啊……喔……啊……好我……太好了……使劲啊……喔……喔……操死我啦……"我一听千蕙连这样的粗话都叫出来了，干的更加卖力，大鸡巴犹如一条长枪上下翻飞，足足插了她上千下才拔出来，千蕙的穴里汪汪的流了一床淫水。
　　我对正喘息的千蕙说："姐姐刚才为何说出那样的粗话呢？"千蕙白了我一眼："你那样大力干人家，人家情不自禁说出来了，其实别看每个人都道貌岸然的，一赤裸裸上了床都会是这样啊。
　　"我轻薄着千蕙的私处，笑嘻嘻说："好姐姐，我又想了。"我紧紧抱住千蕙不松手，要千蕙搽脂粉涂口红，给我品箫，弄得我整根肉棒全是口红，并在千蕙的嘴里射了两次才放过她。
　　三、这时，艳艳小姐走进房间，"你们！"千蕙赶紧进了浴室。
　　我立刻上前拉住艳艳放到床上，脱她的衣服，艳艳挣扎了两下，任由我把她扒个精光。
　　我我伏在艳艳身上使出调情手法，双手摸、揉、吻、舔、含、捻、扣，又为她涂口红，搞的艳艳欲火上升，淫叫不断。
　　我低下头一张嘴又在她身上咬舔，含，吸使尽了各种调逗的方法。让艳艳不能控制自己，她哀求我："我，……唔……唔……你插进来吧……唔……唔……人家好难受啊。"我抬起艳艳的双腿，慢慢地将肉棒滑入她的阴道里面，因为她的阴道早就充满了淫水，所以我的肉棒很容易捅入。当我的大鸡巴开始前后挺动，艳艳的呻吟也就愈来愈大声，而且双手还不断地去揉捏自己的乳房。她阴道里面涌出愈来愈多的淫水，而当我肉棒进出的时候，不断地发出"噗吱、噗吱"的声音，听起来更加地淫荡！
　　艳艳的浪叫也达到了顶点："喔……我……好爽……我……第一次……玩到……这样好棒啊……我……好……喜欢这样……被……
　　干……对……对……用力插……进……来……用……你……的……大鸡巴……好舒服……我……你就插……死艳艳吧……"艳艳的消魂的呻吟不但刺激我兴奋无比，连干洗完澡在搽脂粉涂口红的千蕙也收到感染。艳艳的欢快的叫声也勾起了她的情欲，千蕙也开始渴望我的大肉棒再来插自己。于是俩她一丝不挂的站在床边，一面看着我很操艳艳，一面用手摸自己的乳房和小穴。
　　艳艳的浪叫由低变高，又由高变低，她足足泻了好几回才让我的大鸡巴顶着她的子宫射出了精液。艳艳的花心让我的阳精一浇人兴奋的晕了过去。
　　我淫欲还未满足，见千蕙小姐正在涂口红，一阵阵脂粉口红香扑过来，我那的肉棒又勃起了。千蕙还在自己的乳房上喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红，抹过口红涂唇彩，特别在奶头上涂的口红唇彩特别艳丽。
　　我扑了过去，千蕙忙放下手里的口红。千蕙浓艳的化妆，满脸厚厚的脂粉，满嘴香艳的口红，嘴唇的口红特别多，香舌也粘满艳唇彩。看到如此一个美艳淫女，我荡心大发，肉棒勃得更硬了。
　　我看到千蕙的脸颊搽厚厚的脂粉，红彤彤的香艳万分，眉目之间还透出一股尚未发泄完的情欲。我看她娇媚艳丽的样子，紧紧搂着千蕙，千蕙坐到我怀里，我撩起千蕙的浴巾，露出她光溜溜的下身。
　　千蕙张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和我狂吻着，千蕙用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我那那粘涂满唇彩舌尖吸吮，涂满口红的舌头在口中交缠，俩人的嘴唇死死粘在一起疯狂地吻着对方。我的肉棍立刻变的硬梆梆的顶在千蕙的小腹上。
　　千蕙已经意乱情迷了，她只感到我的手在她的两只乳房上游走。
　　她的身上躁热起来，下体又再奇痒无比，就象有小虫在爬。淫水越流越多，把洗得干干净净扑了香粉的阴户都弄成湿露露的了。她的淫穴看起来真的很漂亮，阴唇上面扑过脂粉涂过口红，周围布满了沾满胭脂口红的淫水。淫水也顺着我的手指渗了出来，此时我再也忍不住，低头把脸埋在赤身裸体，一丝不挂的香艳美女玉腿胯间，开始吃千蕙小姐的淫穴上带脂粉的淫水。
　　太淫艳了，美艳的涂满脂粉口红的淫穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的淫水真香艳。我用口疯狂地奸淫和吸着千蕙那涂满脂粉口红的淫艳肉穴，我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地淫乐，香艳的口红和淫水沾满舌头。
　　我放肆地H弄，千蕙放荡的浪叫。
　　过了好一会，我抬去头又伸手捏着千蕙的奶含进嘴里，千蕙伸手到我的裤内握住我的肉棍，就觉得那肉棒粗大健壮火热无比。
　　千蕙在我耳边轻声说："我，你的太大了啊。"听了千蕙温言软语的哀求，我的肉棍更硬了，它一颤颤地抖动着。我让千蕙靠在床上，伸手在她敞开的胸前揉搓着她的一对大奶。
　　千蕙忍受不住了，她开始呻吟起来："啊……唔……我……小穴……痒……快用……大…鸡巴来……干……小穴……啊。"我让千蕙用搽满口红的小嘴叼住自己的舌头。
　　然后抬起千蕙的一条腿让她的鲜红的小穴更加暴露，黑漆漆的阴毛上已然粘满了小穴里流出的淫水。我的肉棍对着千蕙的小穴一捅到底。千蕙伏在我身上淫叫着，我抽动着鸡巴。
　　耳边千蕙的呻吟声，更让我心情舒畅，仿佛置身于人间仙境一般。在我粗大的阴茎催动下，千蕙飘飘欲仙了。
　　四、床头放满色情杂志。
　　我随手拿起一本来，打开一看但见画上是一名浓艳化妆的裸体女子。那画报的极其香艳，女子秀丽的面孔，窈窕的身躯，圆润的乳房，鲜艳夺目的乳头，漆黑诱人的阴毛以及笔直修长的玉腿。
　　千蕙看我一动不动地盯着彩照，轻轻推了我一下笑着说："怎么了？看到彩照上的美人又想女人了？"我回过神来，说："没什么，我在瞧这画，照的真是不错。"说着把画报合起来。
　　我一幅一幅地把照片看了一遍，但见照片中女子或坐或立，人人形态各不相同。
　　千蕙又拿一幅递给我，我打开却是一张春宫照片。照片中一男一女正在寻欢做爱，男子的玉茎和女子的嫩穴都暴露出来，特别是那女子小口微张，眉目紧锁，一脸的欢娱神情真是栩栩如生。千蕙看了满脸通红，她没想到竟是照的这锺照片。
　　我和她把这春宫照片也翻看了一遍，画中有一男一女的，俩男一女的，俩女一男的还有多男多女的。
　　看完春宫照片千蕙已经是酥了半边身子，等我放好画她迫不及待地伏进我怀里。我搂住她，手伸到她的裙子内在她裂开的裤缝中摸了一把，手上沾满了淫水。
　　我笑着说："千蕙姐姐，你怎么又流水了？"千蕙嘴里"嗯"了两声，就跪下身子掏出我的鸡巴含在嘴里大嚼起来。
　　我坐上，千蕙趴在我的腿上给我口交。千蕙的口技还算不错，千蕙下面的水流的更多了，身上也躁热的受不了了。她站起身来背着身把我的肉棍对着自己的小穴坐下去。
　　我也用手托住千蕙的两个白嫩的大奶，帮助她的身子上下起落。千蕙的身体每一次的下落，我的龟头都顶在她的子宫口上，疼的千蕙马上又直起身来。
　　千蕙起落的速度越来越快，嘴里的浪叫声也越来越大："啊……我……好舒服……唔……鸡巴……太长……太长了……啊……这样……好棒……天啊……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……啊……我丢了。"千蕙达到了高潮，她再没力气上下动了，我双手扶住她的腰帮助她继续扭动身体。千蕙的骚水象泉涌一样顺着我的肉棍流下来，我射出的精液顶着千蕙的淫水冲进相菱的子宫里。
　　刚洗头洗澡完毕的美女艳艳正全身赤裸无比香艳的涂脂抹粉搽口红浓艳化妆……
　　"嗯……嗯……"浓脂艳抹、浑身一丝不挂、全身赤裸无比香艳的美女艳艳，正仰躺在一张宽阔的大床上，在她那天仙似的搽了厚厚脂粉的俏脸上，已泛一片片酡红，额头上的粉底和香粉，早以微微渗着汗水，我的也是满嘴满脸全是口红印。
　　只见艳艳身体斜侧，美目半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美的小嘴，正自轻咬着攥拳的小手："咿……咿……唔……"的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。
　　这种能令世上任何男性被嵘窕昶荡的轻吟，教那正跪在她胯间的我更为兴奋，腰臀动得更是猛烈，一根黝黑的肉棒，疯狂似的不停在艳艳那艳红娇嫩的淫穴抽出插入，带着"滋噗、滋噗"的淫荡声音。
　　这时，艳艳正张开着双腿，两脚屈曲，而我正双手按着她的膝盖上，推往向外分开。我低垂着头，看着自己的肉棒，不住地抽出插入，巨大的龟头，每次都把膣内的甘露抽洒出来。
　　噢！这种动作太过香艳了，太淫荡了！
　　艳艳感到我的狠插，每一记都直捣深宫，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美感，确实教人荧惑心醉。
　　我每次的抽插，能每次都挑起她体内的火焰，直至艳艳无法忍耐，随着插弄，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求更深入地要她。
　　啊……老天！在我眼中，胯下的天使是如此地甜美，一对大小适中，圆挺嫩白的玉乳，就在自己的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令我迷醉的，在她那绝艳的俏容上，总是泛着因受不住身体上的欲火激情，而自喉中发出细小性感的呻吟，光是这一点，足已令我疯狂。
　　"噢！我……我……我受不了，不要了，停一会好吗……"艳艳颤抖着声音轻喊着。
　　我放开揪着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地g向她浑圆的双峰，我一面在上面扑香粉搽胭脂并在乳头上涂口红，一面享受着肉棒和含弄乳房的快美感觉，不时为她涂口红疯狂接吻，有时眼睛却紧盯着艳艳的俏脸，看着她受插时的脸容变化。
　　我贪婪的攻击，立时曾添了艳艳欲肉的骚动，她可以感觉到，除了膣室的磨蹭与充实外，平素自豪的优美双峰，已经双双落在我的手中。我一只手用拇指捻捻着一边蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着她另一边乳房。
　　"嗯！实在太美了，不要停……继续玩我，捣我……我愿意死在你的肉棒下……啊……要死了……！" "咿唷……我忍不住了，再要深些……嗯，要丢了，真的要丢了……"艳艳登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向我的龟头，人也接着瘫痪了下来，无力地任由我继续蹂躏她。
　　然而，我也好不了多少，适才在一轮的急攻下，不但H得双双痛快淋漓，自己也早已力尽筋疲，已到强弩之末，只见我狠狠抽动了几下，巨龟抵紧她深处，马眼倏然暴胀，几股炙热的浓精，接着喷射而出。
　　啊……好舒服……！艳艳不禁暗叫起来。
　　我脱力地伏在她身上，不停地喘气，艳艳却温柔地伸出双手，搂抱着我的身子，亲拥紧着我，一对搽满脂粉口红的玉峰，牢牢贴在我胸膛，而她的乳头，因刚才的激情而变得更为挺立，摩擦着我的肌肤。
　　正自缓缓垂软的肉棒，现在仍然藏在她的膣道里，大概我还不愿意拔出来罢，一心要等待着下一轮的攻击，因为眼前的美女，实在要尽情地快活一番。
　　二人默默地拥抱着，直到我渐渐回过气来，开始为艳艳脸上扑香粉、搽胭脂、涂口红，再轻吻着她，再用舌头舔洗她的脂粉口红。
　　而艳艳却张大嘴巴，好让我更容易进行。
　　她的嘴唇含住我的舌头，热呼呼的香艳气息，是如此地教人兴奋。
　　"刚才舒服吗？"我在她耳畔喃喃的诱惑着。
　　"嗯！"艳艳低应一声，把我抱得更紧。
　　"那种感觉真好，我快要为疯狂了，艳艳知道吗？"我稍稍移动半边身，张大早已沾满口红的嘴巴，立即含住她一边乳房上，开始温柔地舔弄。
　　我的手那起一枝口红往下滑，抹弄着她仍插着肉棒的唇瓣，用口红拨弄着她突起的核心。
　　艳艳试着用手去推开："不要，我请你不要……啊……"她感到我那拿着的口红，贴着半软不硬的肉棒伸了进去。
　　只见艳艳涂满口红的香艳小嘴一张，表情显得既可爱又迷人，在霎时的惊恐下，艳艳反射性地伸手握住我的手，想要把我拿着的口红抽出来。
　　"握住我的肉棒！"我道："就像这样。"我反握住她的手，迫她的手指握住那半硬的肉棒，而我拿着的口红，再度进入她的香艳花穴里。
　　艳艳被我这样一搞，浑身又是一个剧颤，握在手上的肉棒，落在掌中竟湿濡濡的，全都是自己和我刚才的淫水精液，想到这里，不禁令她满脸通红。
　　"帮我，好让我快点硬起来。"我轻咬着她的耳珠，沙嗄地说着。
　　我的唇已烙上了她，舌头深深地进入她腔内，狂乱地吸吮着她口里香艳的脂粉口红的甜蜜。
　　在艳艳那脂粉口红的作用下，不多久便开始硬挺起来。艳艳同时也感觉到我的反应，那东西不但又硬又热，且不停地脉动着，而那棒顶圆圆的头部，却暴胀得更大更圆。
　　不消片刻，艳艳便再次失去了控制，变得和我一样狂野，只见她牢牢箍着我脖子，把我庞大的身躯往自己身上拉，丰挺的美乳，炽情地磨擦着我我的肌肤。我确也算是这方面的能手，我知道怎样碰她，何时在哪里施加压力，及如何让她在自己怀里融化。
　　只见艳艳把双腿往外八字微分，缓缓伸手提着我早已发硬的肉棒，把我的龟头轻拉抵着花穴口，继而徐徐推开唇瓣，也没等我插进，她已淫荡地把臀部往前一挺，圆大的龟头，整个掖了进去，被她紧密狭窄的牝口包含紧箍着。
　　我拔出插进小穴的口红。
　　"给我好吗？"艳艳说着拿过口红含进嘴里舔弄。
　　我腰肢望前一挺，一条筋肌亢暴的肉棒，登时齐根没进，把个艳艳硬塞得堂堂满满，胀得舒服异常。
　　艳艳只感到这根热烘烘的肉棒，经已全嵌入她体内，又一次占有了她，自己紧紧的穴道口，却箍得这个肉棒一丝不剩。
　　但奇怪的是，肉棒竟然久久不动，使她不禁诧异起来，便微微张开眼睛，却见我脸带邪笑，痴痴地望着她。
　　艳艳羞得连忙合上眼睛，接着响起我的声音："来，今回我们换个特别的方式。"我尚没等待艳艳的回应，便双手把她身子抱起，让她和自己对坐着。
　　这一下顿把艳艳吓了一跳，不禁"啊"的一声叫了出来，一对美目，瞪得又圆又大："我，你怎么了？"再看看眼前环境，只见自己被我紧紧抱坐着，胸贴着胸，最要命的是，我那根挺硬的肉棒，仍是密不透风地插在淫穴里，而两人双腿，却彼此交迭着，直直的伸向对方身后。
　　"我们今回要面对面坐着干，便可以清清楚楚地看见我的肉棒，好让知道我是如何地H弄。"我得意地笑说。
　　"不……我不要这样，羞都羞死了！"艳艳不禁吃惊起来。
　　"这有甚么么害羞的，看。"话落便轻轻把艳艳的身躯推开，双手紧拉着她的手臂，二人的身子，一下子便连成一个Ｖ字，只有下身紧接着。
　　"我不要看，我你欺负人……"艳艳马上侧起头，又如何敢去看我。
　　我裂嘴一笑，便开始挺动腰肢，肉棒一下一下的抽插起来。
　　哦……我坏死了，怎会想出这种姿势来插弄人家……啊……好深，今回又要给我H死了……咿……舒服……艳艳在心里还没骂完，我已开始狂抽猛插。
　　"看看这些淫水，不住在小穴喷出来了，低头看看。" "不看……我不要看……"艳艳娇柔地轻声嗔骂，便忙忙咬着下唇，忍着下体带来的美妙悸动。
　　我当然全看在眼里，我早已心中有数，知道这个外表斯文柔顺，内里欲热情如火的绝色天使，迟早会屈服在自己的肉棒下。只见我改用左手拉着她，右手忽地五指基张，便把艳艳的左乳，整只握在掌中搓弄。
　　"啊……我……"艳艳终于喊出声来了，醉人的轻唤，着实迷倒世上的任何男人。
　　我顿觉自己真个福缘不浅，能给我认识了艳艳，真不知是几生修到的福份。我愈看着眼前的美女，愈感兴奋异常，胯下的肉棒，不由更狠猛地狂捣，直把艳艳捣得长发飞舞，乳波四起，嘤嘤之声，不绝于耳。
　　快要死了……我你好狠啊，这般猛插人家……啊……好深，插得好深，爽死人家了……！艳艳此刻已快到欲潮的顶端，熊熊的欲火，烧得她抛却了一切的矜持，只见她拨开了我拉着自己的左手，双手往后一抱，稳住那颤抖不已的身躯，竟主动地挺晃着下身，正面迎着我的肉棒，不停往前抛。
　　这一幅纵欲放荡的淫u画面，直看得我双眼发呆，没想到平时可爱斯文的艳艳，在激情的冲击下，竟会主动地做出如此淫荡的举动来。
　　我猛地吞了一下口水，知道是时候到了，只见我腰部往后一缩，一条闪润生光的肉棒，竟突然抽离艳艳的香艳玉穴。
　　正自乐在其中、高潮将至的艳艳，骤觉膣壁倏地一空，不禁由云端直坠了下来，登时美目大张，露出一脸求欲不满表情："我……
　　"我把她拥近身来，让她整个优美的娇躯紧贴着自己，低声道："坐在我的大腿上。"艳艳只得依着我，双手围箍着我的脖子，浑圆的美臀，一下便坐在我大腿上，由上至下，两人的胸腹全紧贴在一起，而艳艳胯间的玉门，不用说也自然地贴着我的肉棒，惹得她芳心卜卜乱跳，神魂飘荡。
　　"想我现在插进去吗？"我在她耳边问。
　　艳艳顿即娇羞起来，哪敢回答我的说话，只是把头埋在我肩膀上，不住摇头。
　　"这样摇头，是代表不要吗？"艳艳知道我存心揶揄自己，气得她轻挥玉拳，小手一下下的打着我背部，低声娇嗔道："你好坏，明知人家……" "不说，我又怎会知道。" "不知道便算了。" "真的不说。"我伸手握住自己的肉棒，不停地在她肉缝磨蹭："说呀，说想要我的肉棒，要我的肉棒H弄，快说呀。" "你呀，要人家说这种话，我不说……啊……不要……求你不要" "真的不要我的牛亢茫不要，但我硬是要给。"说着双手把她臀部往上托高，让肉棒挺抵住她的香艳玉穴口，还不时挺动下身，使龟头在她的唇瓣进进出出："快给我说，要还是不要？"艳艳立时被我弄得淫水淋浪，只得死命抱住我的脑袋，轻咬下唇忍着，可是身子被我这样托起来，使她胸前的一对乳峰，正好贴在我脸上。我一个多谢，张嘴便把她一边乳头收纳入口中，徐徐吸吮舔弄起来。
　　啊……！这一来，艳艳因身体的悸动，不得不抱得我更紧，口里不停嘤咛着："我……我……我要……"我心里发笑，道："要甚么，说出来吧。" "我要……啊……"我的龟头又猛地往上一顶，整个大菇头直嵌在她入口处，接着又抽了出来。
　　艳艳实在难以忍受，抬着小手轻打我背部，嗔道："我你这个坏蛋，不要再折磨我了。我……我说是了，我……我要你的肉棒，艳艳喜欢你的肉棒，求求你行行好，把你的肉棒H进来吧，艳艳再受不了……"她当然知道我的心意，明着是存心难为她，要她说出这些淫词艳语，这样我才会满意。艳艳虽然知道我用意，但谁叫自己的身体不争气，早就给我惹得欲火焚身，还有甚么可说，现在只得把心一横，红着脸一口气把心底话说了出来。
　　我不由露出满意的笑容，先把龟头对准她的香艳玉穴，接着缓缓把她身躯往下放接吻起来。
　　"啊……"艳艳感到我的肉棒，正在打开自己的唇瓣，接着续渐深入，终于全根直插着子宫深处，这一欢悦的充实满足，使她来不及等待我的抽插，却主动地抱紧着我，臀部飞快地上下抛动起来。
　　"啊……嗯！你的肉棒括得我好舒服……又插到底了……啊……！"艳艳的臀部不住起落，心底也不住叫着淫语。
　　我见艳艳开始发浪了，再也不用托着她腰臀，这一对回复自由的双手，再次围攻她身上的要塞，见我一手围着她纤腰，一手却包住她一边乳房，而艳艳的另一边玉乳，自是逃不过我的利嘴。
　　艳艳三点受击，直乐得嘤声连绵，再过一轮的插弄，她也按忍不住了，身子猛然一抖，阴精宛如水闸大开，浩瀚汹汹，浇得我胯间双腿淫液淋漓。
　　"艳艳的水真多，现在该轮到我了。"我把她放回床上，让她返回先前对坐的姿势："这次该会肯看吧。"艳艳已经浑身乏力，实没有气力回答我，只见她双手往后，低头望着两人间的接触处，见着一根粗黑的肉棒，不停地在自己的花园抽出插入，一隐一现的，而每次插入，却胀得她舒服无比，而那一抽拔，敏感的花唇，同时给肉棒连着淫水往外抽带出来，这幅景象，委实淫亵不已。
　　我愈H愈是起劲，我一面把玩着她一边乳房，一面用力抽捣，把艳艳方刚滑落的淫欲再度挑起，使她开始迎凑着我的动作，俏丽的脸庞上，再次露出炽情的欲望。
　　在强而有力的H弄下，才不到两百抽，我已觉抵达爆发的边缘，便把艳艳仰躺在床，提起她双腿，开始凌厉的最后冲刺。
　　"啊……我你快点射吧，我……我受不了……"艳艳因过度激情不住晃动头部。
　　"要我射甚么……说给我听……"我沙嗄着声音喊叫，下身不曾停顿半刻，继续我的狂抽猛插。
　　"精液……我的热精……啊……射给我，全射给艳艳……" "射在哪里？" "嗯……子……宫……射在艳艳的香艳淫穴里……求求你……"我今日终于获得胜利了，平时文静害羞的天使，就在刚才的训导下，已经开始不再矜持了，竟能说出这种淫浪的说话来，心下不禁有点自豪起来："艳艳同我一起丢好吗？" "好……一起泄，你再用力插，我快又要丢了……啊……是这样……子宫要被戳破了……怎会这样舒服……啊……"艳艳乐得张大双腿，腰肢不住乱挺，口里发出的淫秽污语，恐怕连她自己也察觉不到。
　　不久，我再也按忍不住了，一阵快美的抽搐后，炙热的精子倏地狂喷而出，径往艳艳的子宫浇去，直至涓滴不剩。再看艳艳，亦同时抵达高亢的满足，见她早已浑身虚软无力，不停地喘着大气。
　　艳艳脑里想起自己和我的激情，那是一次多么淫荡的交合，现在回想起来，不禁也为之脸红，但当时那份喜悦的感觉，确实是令人难忘，这种带着解放式的淫荡激情，竟是如此地美好，如此地令人心醉……
　　啊！我想到哪里了，这怎么会……艳艳不禁为自己的痴笑了起来。她起来洗过脸，再涂脂抹粉搽口红。
　　眼前赤裸着的我，令艳艳不由靠向我，把整个优美的身躯，牢牢贴紧我，再徐徐伸出小手，从后围向前拥抱着这个裸男。
　　艳艳想，我这样亲昵地抱着我，真的好舒服，要是我用自己完美的裸体去引诱我，不知是否会再用那肉棒狠狠H插我？我真的好期待啊，期待着你那根充满活力、又粗又壮的肉棒进入我，你知道么！到那时，我必定会更淫荡地奉献给你，主动地用手把阴唇翻开，迎接你那根可爱的肉棒来临。是真的，我真的好想要你喔……
　　艳艳一面遐想着那淫邪的画面，而身子却在不知不觉间，竟缓缓地在自己的乳房上喷香水、搽脂粉、涂口红，然后在我的脸部磨蹭，一对圆挺优美的乳房，塞进我的嘴巴，不住刺激着我的嘴唇，同时也刺激着她自己，挑起她体内潜在着的原始淫欲。
　　啊……实在受不了！艳艳在心里群白牛攀过我前身的玉手，忍不住慢慢往下移，终于把肉棒握紧在手中，在上面抹了一大团洁面乳套弄，然后用毛巾搽干净，再在上面喷香水和扑香粉，又在龟头上涂口红，脂粉口红的刺激，令那肉棒硬直起来。
　　艳艳见我竟然发硬的挺着，不由大为奇怪，还道我不知是否正自发着春梦。
　　她轻轻地为我的肉棒涂脂抹粉并套弄，直弄到我感到有异而惊醒过来。艳艳一面把玩着我的哦，一面抬着她那绝丽的俏脸，脉脉含情的望着我。
　　"艳艳，你像个淫妇那样浓脂艳抹，利用脂粉口红的香艳和自己淫荡的美色主动地能挑起我的情欲，尽情放纵地投入性爱的乐趣。
　　常言道，在外像贵妇，在家像艳妇，床上像淫妇，香水脂粉口红一大堆，香艳美艳淫艳的女人，才算是出得厅堂，上得大床。"只见艳艳用心地听着，直到我说完，才微笑道："那么我合格吗？"我笑道："十全十美，我就喜欢你脂粉厚口红艳。" "现在呢？我不是很浓艳打扮吗？"只见她那只犹如春花般的小手，正牢牢紧握住我的肉棒，炽情地为我套动，而上身的一对浑圆乳房，同时淫荡地在我胸膛上磨蹭。竟使出手段来尽情挑逗我。
　　我把艳艳压倒在身下，伸手往她胯间一探，那鲜嫩的蜜穴，早已湿濡濡的了。接着把她双脚往外一分，握住肉棒便望里一挺。
　　"啊……我你……"才喊了一声，我已挺起身躯，跪在她胯间狠劲地抽插起来，直H得艳艳嘤声四起，淫液乱飞。
　　到得后来，艳艳又再度浑然忘我，淫声浪语的叫声，登时响个不休。这一回合，直弄了接近二小时。
　　我回身把早已浓艳补妆千蕙抱到床上，让她和艳艳并排躺好，然后把我依然硬梆梆的肉棒轮流插进俩人的阴道里。又是好一阵的抽插，让两香艳美女足够疯狂的淫乐。
胭脂口红系列 
第十二集 东洋艳女：02
五、我觉得一阵香气扑面而来，那已经浓艳化妆的千蕙穿的格外单薄，丰乳肥臀真个是曲线玲珑，一副香艳美女的躯体让看到的男人不由的想入非非。
　　千蕙就把身子倒在我怀里，我的手臂自然而然的搂住千蕙的纤腰。
　　千蕙接的双手在我身上摸索着，有这样的美人在怀抱里，我的肉棒立刻硬梆梆的了千蕙看到我两腿间高高鼓起来，用手在上面一蹭。我在也忍不住了，千蕙的脂粉口红香传过来更刺激我的欲火。
　　我的手便伸到千蕙的胸前在她的胸上抚摸，虽然隔着薄薄的上衣但我也感到了千蕙乳房的肥大。千蕙先是吃了一惊，随后她抓住我的手放进自己的衣内。我受到鼓励双手伸进衣服里面，用力搓揉着肥大的奶子，手指捏住乳头轻柔的捻动。
　　千蕙索性解开上衣的衣扣敞着怀让我痛痛快快的揉挫。我抚摸着肥嫩的乳房，感觉乳头一点点发涨发硬，心下大喜。一边用手指逗弄着乳头，腾出另一只手掀起裙子，伸进裤裆去摸蜜穴，千蕙的小穴已经渗出了淫液。受不了我的挑逗，千蕙心里的柴火被引燃了开来，她忍不住分开了双腿，她渴望得到我对她私处的疼惜。
　　如她的愿，我果然经不起她张腿后的招唤，手指拨开她的两片阴唇，伸进她的阴道里扣挖。我的嘴也紧咬住千蕙的乳头，弄的她靠在车座上轻轻地呻吟。任由我在她身上轻薄。千蕙的手也不甘心地伸进我的裤内疯狂套弄我粗壮的肉棒。
　　千蕙就迫不及待的截开我的裤子，掏出我的大肉棒含进嘴里。我的肉棒在千蕙口中越来越大，千蕙开始运用她的口功，含住肉棒用起各种技巧吹吸攥磨舔揉……样样都来全力刺激我的小弟弟。我享受着这美好的快乐，我也把手伸进千蕙的衣内抚摸着她光滑的肌体。千蕙口上功夫也真不是盖的，刺激就像浪潮般一波波攻向我的小弟弟。我感到一股热流要冲了出来，但我默默的控制自己，不让它冲出来。
　　千蕙感觉到我的小弟弟已经到了极限了，那小口中已经微微的流着口水于是她更加紧她的攻势，更用力地吸、用力地磨、更快速地套动。她的嘴用舌头给我的大肉棍更大的压迫感。终于，我的堤防再也经不起那拍岸狂潮的摧残，那股狂潮兴奋的冲出来。
　　千蕙的口中感到有一股炙热的精液从我的那话儿飞射而出，直射入喉咙深处，千蕙根本没来得及考虑是否吃下这股浓热的精液，它们已经一路冲入她的喉内。我用手按住千蕙的头不让她抬起来。好无办法的千蕙只能把我射出的浓浓的精全吞到肚子里。
　　千蕙还不罢休，又用小嘴把我的小弟弟舔的干干净净，才进了浴室。
　　千蕙出来后坐在化妆桌前浓妆艳抹，她走过来坐到我的腿上让我为她涂口红，她柔声说："我，你说我美不美呀？"我搂住千蕙的腰说："很美呀，真的你比妓女还美。"千蕙微微一笑："那姐姐就让你看看。"说着她站起身，慢慢地把自己身上的浴巾脱掉。月光下千蕙美妙的身姿展现在我面前。高耸的乳峰，搽满脂粉口红，双腿间浓浓的阴毛发着亮光。成熟少妇特有的迷人的体态让我不能自持。千蕙来到我身边。
　　千蕙双手倒满雪白的美容膏搓着我的肉棒，再用浴巾搽干净，然后用香水喷了喷，香舌在我的龟头上舔来舔去。我握住千蕙的双乳，俩乳房很大，又白又软。我的手用力一捏。我抱起千蕙，分开她的双腿，仔细端详千蕙的肉穴。阴户浓密的阴毛，延贯下去，胯下夹了二瓣嫩白柔软的阴唇，肥厚的阴唇中间，横了一条细长的肉缝，浅浅的小缝中，隐现出一颗嫩红的阴核。我再用手指拨开阴唇见里面肉色殷红，殷红的肉膜上，还含着滴滴粘液。我低下头含住千蕙的阴核，千蕙娇羞满面，口里发出"哦！哦！"的呻吟，婉声轻啼不已！
　　我的手指轻轻滑进千蕙胯间的阴户缝里，食指顺着塞进阴道时，里面紧紧窄窄，润润热烘烘的，一股游电似的快感，从手指贯一直流到周身，以及小腹的丹田处……我挺起粗壮的肉棒对准千蕙的阴道捅进去，直插到底。我的狂抽猛送，只听到千蕙发出一声声放浪的呻吟："啊……天啊……我……
　　我好舒服……我啊……好棒……"我足足干了千蕙半个小时才将浓精射进她的子宫深处。
　　千蕙站起身来，淫水和精液顺着她的白嫩的玉腿往下淌。千蕙拿一块绢布擦了擦自己的阴户，见我的大肉棒还硬梆梆的，笑道："我，你可真行啊，还挺着呢。"说着让我躺在床上，自己伏下身给我口交。我让千蕙也躺下俩人成６９式互相进行口交。
　　我虽然是第一次和千蕙口交，但我把千蕙搞的舒服极了，嘴里不住叫好。灯光下千蕙的小穴一张一合，连她的菊穴也一伸一缩的让我很兴奋。在一股精液射进千蕙的小嘴里后，我提出要插千蕙的后庭。
　　千蕙一面擦着嘴角流出的精液一面摇头："你的肉棍太大，我怕我受不了呀。"但她经不起我的哀求，便转过身子爬在床边。把雪白的屁股高高翘起来。我抓住自己的肉棒对准千蕙的肛门慢慢插进去。
　　在我的抽动中千蕙痛的大叫道∶"啊！哎呀……啊……哥……哥……啊！"但没过一会儿千蕙的呻吟就变了："喔……喔……好棒……唔……就是这样……喔……"千蕙在我狂干下叫声越来越小，最后只剩下"哼，哼"的声音了。
　　我和千蕙一夜欢娱，俩人可以说是人尽其力，各得其乐。早晨醒来千蕙还倒在我的怀里舍不得起身。我的双手在千蕙的身上游走，俩人愉快的聊着男女之间的话题。
　　我想起艳艳的技巧，再看千蕙昨夜的风骚表现，暗想："如果艳艳她们也能像千蕙这样该多好。"这时千蕙要去洗澡，我拉住她说："别走，咱俩一起洗吧。"千蕙挣脱我的手："要洗叫艳艳小姐去。"我上前又抓住她，一面替她脱衣一面说："美女，这么好的事你还愿意让别人替你？"说着把千蕙脱的干干净净俩人一同进了大澡盆里，然后互相搽香皂接吻。
　　千蕙两只乳房微微股起，两粒小奶头红红的嵌在乳房上，我性情又起，把千蕙娇小的身躯搂到怀里，双手不住抚摸她的乳房和红嫩的阴户。
　　千蕙觉得自己在我的抚摸下浑身发热，心里有一股说不上的渴望。特别是当我的手指在自己阴户里扣索时，这种渴望更强烈了。
　　她好希望我永远这样。我的肉棒渐渐地硬起来了，千蕙感到自己的屁股下一根子在不断的一动一动地蹭着自己。她挪起身子一看，我的鸡鸡变得又粗又长。令她大吃一惊。我让千蕙用手握住自己的肉棍。千蕙感到那只粗粗的肉棍烫烫的，虽然她用两手一起握住但还是露出亮晶晶的龟头。
　　我的手指伸到千蕙的小穴里试了试，觉得里面很窄小，但有一股淫水在往外流。
　　千蕙红着脸直往我怀里钻。我让她转过身，用手掰了掰她的小屁股，把龟头伸到千蕙殷红的阴道口慢慢地磨着。千蕙颤抖着对我说："我，你的太大，我作晚给你弄过几次，现在会吃不消的。"我安慰她说："没事，我不会弄痛你的。"说着慢慢挺起腰，粗壮的肉棍一点一点地挤进千蕙的小穴里。
　　肉棒在她的阴道里很慢很慢地滑动着。没多久千蕙就觉得小穴里又麻又痒。这时我的肉棒也越动越快，而且也越发有力了，每次的前伸都触到了千蕙的花心，把千蕙干地浪叫不止："啊……好舒服……啊，深一点……哎唷……吻我……"我把美女女干的死去活来。可以说千蕙的嘴、小穴和屁眼都让我插了好几遍。直到半夜几个人才搂抱着睡去。
　　第二天一早起来，我显得精神焕发，毫无疲惫之态。
　　千蕙不解地问我："我你怎么还有增这么足的精神？"我拧了她脸蛋一把说："我弄的女人次数越多越精神。"说完一阵得意的大笑。
　　千蕙洗脸后在涂脂抹粉搽口红化妆。我见千蕙浓艳打扮，心里很是喜爱。说着说着我的一只手搂着秦锺的腰，千蕙也伸手在我身上摸索，真是喜欢的了不得，一阵意乱情迷，俩人的唇吻到了一起。
　　赤条条相对着，互相抚摸着对方光滑润泽的身体，随着我的玉茎在千蕙阴户里的抽动，一阵阵快意从下身传来，嘴里不禁发出呻吟："哦……你再快些……再用力些……噢……"我大力抽插了几百下，千蕙终于不支爬在床上。我的阳精也射了出去，我的精液从里面流出来。
　　一阵阵的疼涨酸麻让她忍不住淫叫起来："啊…啊……哼……干死我了……用力干……啊……我的……好美……啊……"嘴里叫着屁股往前耸，让大肉棒更深地进入，屋里只听见"啪、啪"肉体撞击的声音。
　　暴风骤雨般在里猛抽猛插让千蕙兴奋得像淫女荡妇一样浪叫："啊啊……好……插得好……哦……哼……插得舒服……啊……舒服…用力啊……我要……哦……呜……美死了……啊……啊……"足有半个小时把精液喷到她的体内，我的肉棍再次一泻如注。
　　六、艳艳来到我房间，见男女赤条条躺在床上。
　　艳艳脱掉自己的衣服，一只白羊般跪在我面前伸手掏出我的肉棒在上面喷香水和扑香粉，再含在嘴里。我看艳艳满脸放浪的神情，心中的欲火大盛，伸手抚摸她的双乳和阴部。艳艳的两只大奶虽然肥大白嫩，但她的光精无毛的阴部更让男人欲火难填。白白嫩滑的阴部中间裂开一条肉缝，再往下小穴以然张开，红红的像一个小桃子。
　　我一拉艳艳的腰身，把她举起来让她头朝下，这样艳艳的嘴还叼着我的肉棒，而我的口舌也伸到她的小穴上。那艳艳极力买弄自己的品萧技术把我的肉棒搞的舒舒服服。
　　现在我舔穴的技巧炉火纯青，把艳艳弄的欲仙欲死，想大声叫喊，无奈嘴里含着我的大肉棍，只能发出"呜呜"的声响。但她更卖力吸着口中的肉棍。终于我忍不住了，大股大股的阳精冲出来射进艳艳的小嘴里。艳艳不敢往外吐只能吞进肚里。
　　我让千蕙和艳艳一起舔我的肉棒，不一会儿那肉棒有变的粗大起来。我让艳艳转过身，艳艳顺势趴在地上，叉开双腿，高高地翘起了粉嫩的大屁股，浪声道："快来吧，我受不了。"说着扭动着雪白的屁股，阴户已经湿淋淋的了。我握住自己粗大的肉棒对准艳艳的殷红的小穴刺了进去，开始狂风暴雨般的抽插。插的艳艳淫叫连连："哼…噢……我的小穴……爽到天了……啊啊……哥……好厉害……别……别使劲啦……嗷……小穴烂了……它受……不了……"我欲火大盛，耳听艳艳的淫叫。千蕙的情欲也不能控制了，她摁住艳艳的头让她舔自己的湿淋淋的阴户。
　　我抽动了几百下后达到了高潮，我的大鸡巴顶着艳艳的花心往她的子宫里猛灌精液。直浪的艳艳叫也叫不出来，只是浑身颤动不已。
　　我拔出湿淋淋的肉棍，让美女二人用嘴舔净。
　　晚上，浓艳化妆后的艳艳又来到我屋内，来到床前望着躺在床上的我，脸色由白慢慢转成红的，眼睛里也透出了一股令人消魂的情欲。艳艳看着我呼吸变的急促起来，终于她伸出手解开我的裤带，掏出我的肉棒来握在手中。我的肉棒在艳艳的撮弄下变的粗大起来。艳艳见我竟有如此伟岸的肉棒，有些吃惊。看着我在自己撮动下一伸一缩的红润润的龟头，更是喜爱。艳艳张开樱桃小口把我的肉棒吞了进去。
　　艳艳的口中的技巧很是出色，我长长的肉棍她竟能一吞到根。我肉棒的龟头也就刺过她的咽喉伸到食管里。我静静躺在床上享受着，对艳艳的口技暗自佩服："啊，这就是书上说的深喉吧？没想到她竟有这般的本事，比千蕙姐可高明了许多。"那秦艳艳是天生的淫妇荡娃，男女之事可以说样样精通，对我早已耳闻久了，今天一见果然名不虚传。更没想到我还有比常人大一倍的肉棒，更令艳艳不能自己。她着实卖弄技巧把个我舒服的直说："爽死了。"当我的精液射进艳艳嘴里后，我做起身来将艳艳抱到床上。俩人的唇紧紧贴在一起，艳艳的舌带着我残留的阳精就伸道我的嘴里。我双手捂住艳艳一对白嫩的大奶使劲揉，那对乳房就像两面团一般柔软。俩红红的乳有却是硬硬的。我只觉温比玉、腻如膏，方知前人所云"软玉温香"诚不我欺也。
　　艳艳被我揉的"哎哟，哎哟"叫起来。我一听艳艳叫的声音有点不对头，就停下手，一看艳艳的双乳，由于自己一时忘形已给揉的通红通红的，有的地方还出现一点点血渍。我大感对不住艳艳，就用舌在她的双奶上轻轻地舔，直痒的艳艳"咯咯"地娇笑。
　　当艳艳脱一丝不挂地展现在我面前时，我呆了。艳艳娇美的身躯只有茵茵小姐才可比。更让我兴奋的是艳艳白嫩的，洁净无毛的阴户。我分开艳艳的玉腿，仔细端详着她的阴户。俩片肥大的阴唇中有一条细细的肉逢，阴户白璧无瑕和玉腿小腹浑然一体。我伸出舌探索艳艳阴户的肉逢，没几下肉逢的下端就张开了一个红红的小嘴。里面一股清亮的细流向外淌出。
　　我仔细地欣赏着她那美丽的小穴，分开她的阴唇，抚摸着她那粉红色的阴蒂。用舌头舔着它，慢慢地它开始变硬变长了一点。我的手指伸进艳艳的小穴里，觉得里面很温暖，又很湿滑。我把手指使劲往里伸用指尖顶她的花心。
　　就感到艳艳小穴里的淫水不住往外流。原来她已浪的不得了了。
　　我又用舌头去舔她的小穴，像肉棒一样抽送。艳艳再不能忍受了，她开始哀求我："啊……唔……好二叔……小穴……痒……快用……大……鸡巴来……干……小穴……啊……"听到艳艳的浪叫，我看时机已到，便挺着那早已肿胀不堪的肉棒插了进去。在我粗大巨长的肉棒抽动下，艳艳发出了一串串让人吃惊的淫叫。其淫荡之词不能入耳："啊……小穴……小穴……快烂了……好舒服啊……操……操死我啦……大鸡……巴好……好……厉害呀。"早晨我还觉得自己的肉棒被人含着，睁眼一瞧，见艳艳和千蕙俩人跪在床上正轮流用嘴舔我的肉棒呢。
　　我轻咳了一声，二女抬起头来说："你醒了？"我摇了摇头说："你们接着来啊。"二女羞红脸，低头又抓住我的肉棒舔起来，我着享受二女给我口交。
　　我进了浴室。只留下艳艳和千蕙俩人一丝不挂地在床上互相搂抱着，接吻。
　　我洗澡出来后，千蕙已离去，而艳艳正在涂脂抹粉化妆。
　　我望着她搽满脂粉开会的美艳的脸庞，不由心里魔情又蠢蠢欲动了。我慢慢向艳艳靠过去，挨在她的身边。艳艳还是有说有笑的，高高的胸脯上下颤动着，我忍不住轻轻搂住她的纤腰，艳艳看着我，挣脱我的搂抱站起身来："哥，还想要。"我站起来拉住艳艳的手说："，我……"艳艳的手被我抓住，心里更是一阵狂跳。
　　我上前抱住她，艳艳开始撕开自己的衣服，晶莹的肌肤露出来。她赤裸着雪白的身子，健壮的胸前一对白嫩的大奶子随着舞动的身躯上下抖动着，黑的阴毛上沾满汗珠并发出剔透的闪光。
　　我看着艳艳美妙性感的身材，下面的肉棒立刻再次挺了起来。这时候艳艳向我扑来，并把我推倒在地上，纵身骑到我的身上。我的肉棍正对着艳艳的阴道，一捅就直没到底。
　　我下身微动让肉棒在艳艳的阴道里蠕动。
　　大约过了一个多小时，我的肉棒才在艳艳体内射出阳精。
　　我抓住她健壮的乳房开始搓揉，而坚挺的肉棒则顶着她丰满的臀部。艳艳全身产生了颤抖，蜜汁也不停留出来。她侧过头来开始回吻着我，柔软的舌头开始挑逗着。
　　我的一只手也由艳艳的胸前移动到她的双腿间。艳艳的阴户上去是她阴道里流出来的淫水和我射出的精液。
　　我的手摸上去湿滑湿滑的。我用指头轻轻捻着艳艳的阴蒂。艳艳浑身开始颤抖，嘴里发出含糊不清的呻吟："啊……哥……我……啊……我要你…
　　…插进来啊……啊……喔……"我并不急于插入艳艳的阴道，而是让艳艳趴下后便握住我的肉棒，慢慢地舔着。艳艳羞红了脸，但还是伸出香舌在我的龟头上舔起来。我也没闲着，我也躺倒身子，抱着艳艳大腿，开始舔着她的大阴唇，她爱液的味道咸咸的，有些黏黏滑滑的。
　　"啊……嗯……啊……喔……哥……啊……啊……好……好美啊……啊……"艳艳的呻吟声更大了。
　　我开始向更里边进攻，开始舔着小阴唇，她的淫水不断溢出，又开始刺激她的阴蒂，她身子一颤∶"啊……那儿……啊……就是那儿……啊……好……舒服啊……啊……喔……哥哥……啊……美啊……嗯……啊……"我有把舌伸到艳艳的阴道里，像抽插一般的进出。
　　艳艳受不了："啊……哥哥……我……啊……我要你……插进来啊……啊……喔……"我见艳艳浪得很了知道到时候了，便把肉棒对着她的阴道捅了进去。我粗粗的肉棒在艳艳狭窄的小穴里出入着，艳艳叫着，喊着享受着这美妙的快乐。
　　我在她的穴里插了好大一会儿，让艳艳换了个姿势。艳艳换好姿势张着一双健壮雪白的玉腿等着我把肉棍插入她的阴道。而我并没把大肉棒插入她的阴道里，而是对着她的肛门轻轻往里捅。艳艳慌了："啊……哥……好疼……啊……亲哥哥……别插……别插那儿……求……妹妹……求你……了。
　　"我并不理艳艳的叫喊，只是将肉棒一点点地插进她的后庭，直到我的小腹碰到她富有弹性的屁股。艳艳只赶到屁眼里疼酸涨麻，当我的肉棍开始抽动时，一种说不上来的感受让艳艳浑身颤抖。只觉得后门憋得很厉害，心里就想让我再用里，甚至渴望我立刻把自己的屁眼捣碎了。
　　听着艳艳的淫叫，我更加狂放的抽插，艳艳菊穴紧紧裹着我的肉棒，使我感到十分地兴奋。当我的肉棒已经有相当的快感时，我更加卖力，一股精液喷射而出，射在艳艳的直肠里。
　　俩人把下体擦拭干净，我把艳艳搂到怀里，一面接吻一面摸着她的乳房。
　　我给艳艳抹着脂粉口红，强烈的催情作用，艳艳已是浑身燥热，扑到我怀里不住扭动身子。这样一个美妙女子赤身裸体倒在自己怀里，我早控制不住心中的欲火了。
　　身上越来越热的艳艳主动抬起头来，把自己温暖湿润的红唇贴在我的嘴唇上。
　　两只手撕扯着我的衣服。艳艳的舌伸到我口腔里，两人彼此交换着唾液，吸吮着对方的舌尖，越吻越激烈，越亲越狂野……我的手附在艳艳的身上，抚摸她的柔软的乳房，和早已湿淋淋的阴户。我分开艳艳的双腿，并且跪在她的两腿之间！然后让艳艳的阴户以及菊穴都裸露在我的面前。我抚下身体，轻轻地舔弄着艳艳的花瓣。艳艳觉得自己的下体好像着了火一般，愈来愈热，而且几乎全身所有的血液都往那里集中！
　　"哈……哈……哈……哈……不要啦……我……我……好像……要死了……啊……好棒……好棒哟……"艳艳浪叫着扭动着越来越热的身躯。我的舌头也已伸进她的阴道里。这下更不得了，艳艳淫水直往外淌，嘴里的叫喊也带出了哭腔："啊……我……快啊……快让……大……大鸡巴……插……
　　插进去……快……插我……啊……"我的肉棍伸到艳艳的阴道里，艳艳才略微显得安静一些。我拿出自己越来越精熟的插穴本领驾御着自己粗壮的肉棒在艳艳的阴道里来回驰骋。艳艳的小穴曾经多次让孙绍祖用粗粗的木棍乱捅，只有象我这样粗长的肉棍才能塞得她满满的。
　　我使出各种花样，让艳艳泻了八九次才把她的欲火平息下来。
　　我没再说话，只是抱起艳艳，我和艳艳洗起了鸳鸯浴。俩人真是如胶似漆，你怜我爱。我啃咬着艳艳的一对大奶，掰开她的双腿就要把硬梆梆的肉棍插进小穴里。
　　艳艳赶紧制止我："哥，你千万别再插我了，下面肿的很厉害啊。"她又怕我不高兴，就抓住我的大肉棒含在嘴里。艳艳的品萧的技巧是我特别调教出来的，现在她用发自内心的感情来施展果然不同凡响。我觉得自己的肉棒被艳艳舔的酥麻酥麻的，一阵阵热浪冲动而出，我没在控制，浓浓的精液一股股射进艳艳的嘴里。艳艳咬牙吞下我浓腥的精液，还把我的肉棍舔得干干净净。
　　洗完澡，我和艳艳回到床上，接着玩俩人的游戏。
　　七、正在涂口红的千蕙一见我眼里露出奇异的目光，身上也觉得热热的。
　　俩人的双唇紧紧贴在一处。我的舌头伸进千蕙的小嘴里和她的香舌搅在一块。我的手按在千蕙的胸前使劲地揉着。
　　千蕙开始主动地解开我的衣扣，替我把下身脱光。我的肉棒立刻直挺挺地显现在千蕙面前。千蕙让我坐下，自己蹲下身子把我的肉棒含到嘴里。她的舌头不断地缠绕在我的龟头以及肉柱上面，并且还偶尔会用力地吸吮几下。我的手也伸到千蕙的衣内，抚摸着她光滑的肌肤。
　　千蕙抬起头对我说："好兄弟，姐姐替你舔鸡巴呢，你怎么谢姐姐呢？"我看着千蕙迷离的眼睛说："让肉棒好好插插姐姐的小嘴，给姐姐一大股精吃好吗？"千蕙妍然一笑，低头又吸我的阴茎。这次她更加疯狂地刺激着肉棒，把它整个吞了进去。我感到肉棍憋涨得受不了，龟头也在千蕙的喉咙里进出。
　　他的手不禁也用力掐着千蕙那对白嫩的乳房。我享受着无比的喜悦，千蕙的刺激使我越来越淫，我一挺腰，精液从肉棍中喷射出来。千蕙贪婪地吸吮着，就像婴儿吸吮母亲的奶头一样。
　　千蕙吃完我的精液，直起身来。见我的肉棍还是直立着，对他说："你可真有本事啊，这样的鸡巴不知道地迷死多少女人啊。姐姐的小穴又痒了，用你的操操它吧。"千蕙笑了笑，撩起裙子来。"啊"我吃惊地看着千蕙，原来她只穿了条裙子，里面竟什么也没穿。千蕙分开两条修长白玉般的双腿，骑到我身上，把小穴对准我的肉棍坐下去。我的肉棒一点一点的推入，直到最深处。千蕙搂住我的脖子，在他耳边轻轻说："好兄弟，快动动你的大鸡巴，姐姐的小穴好痒啊。"我并没有动的意思，只是紧紧搂着千蕙的腰，让肉棍在千蕙温暖的小穴里尽量往里伸。特别是我巨大的龟头触到千蕙的子宫口是，千蕙再也忍不住了，她开始主动地摇动身躯，屁股也是一起一落的。
　　渐渐的千蕙开始发出放浪的淫叫，虽然因为在白天她不敢大声，只能在我耳边轻声呻吟，但听起来更具性感，更能刺激男人地欲火："啊……啊…
　　…太美了……好棒啊……我……好……喜欢这样……被……你……干……对……用力插……进来……用……你……的……大鸡巴……操……操烂……小穴……吧……冤家……你……你就……操死我吧……"我扶着千蕙的腰身，助她在自己身上起落。在我粗大的阴茎抽动下千蕙全身发软，再也没力气上下活动了。我开始把肉棍往上顶，弄的千蕙在我身上一颠一颠的。我每顶一次千蕙嘴里就会"哼"地浪叫一声。
　　当我的精象洪水一样冲进千蕙的子宫里，千蕙再也没有一点动的意思了。
　　她紧贴在我身上，嘴里喘息着："我，你好厉害啊！姐姐太喜欢你了。"我揉搓着千蕙白嫩的肌体问她："姐姐你真行啊，居然没穿裤子啊？"
　　八、千蕙小姐一身冰肌玉肤，白澈如云，令人流涎三尺的美妙身材，她有一双丰满又修长的玉腿，还有漂亮、肥美的屁股耸起。满身浓烈的香水脂粉味；黑发披肩，光亮而充满光泽；眼睛是丹凤眼型而非常热情似的，涂了玫瑰红的眼彩；瓜子脸，又厚又浓胭脂香粉，唇上深红色的口红艳的发亮；她那种美丽，扣人心弦。
　　千蕙面对着我，脱掉了洋装，她先露出了肩膀，半裸模样，她的双乳耸起，清楚可见，只有一双乳罩遮住而已，我贪婪地尽收眼底。
　　我睁眼一看，眼睛突然亮了起来。原来千蕙此时穿着一件低胸的衫，也没戴乳罩。
　　她下身穿着一件迷你裙，短得几乎要露出三角裤来，把她那一双修长雪白的美腿展露出来。她那双修长雪白的美腿，搭配那件黑色迷你裙，真是美得诱人极了。尤其她走过来时，胸前那对丰满结实玉乳，随着她的走动，上下的幌动着，真是迷人极了。
　　我直往浓脂艳抹的千蕙娇躯瞧着。千蕙全身皮肤雪白，那对玉乳丰满结实的挺得高高地，走起路来还会一抖一抖的，还有细细的柳腰，配合着圆圆微挺的屁股，充满着成熟女人的韵昧。她那身喷火的娇躯，让我看了就想要奸淫她的感觉。
　　我抬起眼光之时，差一点叫了起来。原来我第一眼看到的是，千蕙的裙内春光。我看到她穿着一件小小的白色三角裤，一堆黑漆漆的阴毛，印在白色的三角裤上面，更有些比较长的阴毛，跑出三角裤之外。
　　我见着这样的迷人春色，那双眼睛已被千蕙的裙内春光迷住了。千蕙见到我那双贼眼直往自己的裙内瞧着，微微的笑骂道："哼！色鬼！"她卖弄风骚的穿著极为暴露的衣服，故意在我面前幌来幌去，又在我面前扑香粉、涂口红去诱惑我。
　　当千蕙在我面前搽脂粉涂口红之时，我的肉棒已经是一柱擎天，那根大鸡巴愤怒的高举在短裤外面。千蕙见到我那根大鸡巴，惊喜若狂果然不出她所料，那根大鸡巴似铁棒般的矗立着，并且还在一抖一抖着。我的大鸡巴在一抖一抖着，千蕙的心房也跟一跳一跳地。千蕙心房在跳，带动了周身神经一起振奋，振奋的小穴起了骚痒，忍不住的流出了淫水。
　　千蕙看了我那根大鸡巴，是越看越喜欢，越看越心动，有如丈母娘看女婿似的，真想伸出玉手去抚摸那根可爱的大鸡巴。
　　千蕙这个曾经在风月场所打滚过的美女，她的小穴已是水汪汪了，真想那根大鸡巴插她的小穴。
　　她不愧是个女色鬼，为达到插穴的最高享受，她强忍着心中那把熊熊的欲火，又在扑香粉、搽胭脂、涂口红去诱惑我，她想让我主动的插她的穴，那样抽插起小穴才够味。
　　千蕙拉起裙子，罩在我头上，一股浓浓的香水脂粉味。我想到千蕙的裙内春光，抬头一看。我这一看，把我看得魂飞九宵之外，周身神经如同触电似的起了颤抖，让我从未有过的紧张与刺激的感觉。
　　原来此刻的千蕙，迷你裙里面那件小三角裤，不知何时脱掉，把她整个黑森森的小穴，赤裸裸的呈现在我的眼前。难怪此时的我，看到那涂满脂粉口红的小穴，一时周身的血液不断加速扩张，小腹之下的丹田，一股热气一直地向全身延蔓。我的整个身体渐渐地发烫起来，而且那根大鸡巴也不听使唤的愤怒地高举起来。这时的千蕙转过头来，看到我如醉如痴的紧盯着她的小穴。
　　她故意的将右腿再往上跨了一步，让她的双腿张得大大的，把她的小穴一览无遗的尽入我的眼里。我此时已将小穴看得一清二楚，只见千蕙的小腹之下长满了黑漆漆的阴毛，蔓延着两腿之间的小穴，一直延伸到屁股。我又看到两腿之间的阴毛，有一条红通通的阴沟，在阴沟的上方有一粒微红的肉瘤。我在阴沟的中间，看到了两片涂满脂粉口红如同鸡冠似的肉片，在那两片鸡冠肉的中间又有一个小洞。千蕙的香艳小穴，赤裸裸的与我面对面。
　　"嗯，嗯"传来了脱得精光光千蕙的呻吟声，一对艳奶在颤，跪伏在床上，手上握着一根又粗又硬的大鸡巴在抽动着，抽得那根大鸡巴青筋暴涨。
　　黑黑的大龟头，真有小鸡蛋那么大。我，千蕙的并头，仰卧在床上，一只手止在挖千蕙的穴。只儿千蕙肥大的屁股一扭一扭的，很舒服子。
　　接着我便把千蕙一拉，睡倒在床上，千蕙自动的把两腿打开，急叫道："快，快肉我的穴吧，千蕙快痒死了。"只见那我一翻身，便压了上去，用手握着那根大鸡巴，对准穴口，便用力的往里顶，直抵花心。
　　"哼嗯，好！好！我乐死了，嗯……嗯……"千蕙舒服的浪哼叫着。那我是一下比一下重，一下比一下快的肉着署千蕙的穴。而千蕙却舒服的咪着眼睛，春风满面的淫哼着："使劲！用力插，我快舒服死了。"那我果真似雷雨交加般，又狠又快的猛抽着。
　　"嗯，哼，再深一点。"她真的丢了，她全身颤抖的浪哼着。她大声地叫了出来。
　　"快！快来啊！"一声划破天际般的尖叫后，她突然到达了高潮。我知道女人可以达到好几次高潮。
　　千蕙补过妆，又用香粉扑干阴户。
　　我站起身，走到她的脚跟部位，将她的双足扛放在肩膀。此时，我目光所及，千蕙的阴户整个暴露在我跟前，我不禁咽了一下囗水。
　　千蕙双足被对方紧紧抱着，扛在肩上。我用香水喷过阴部，再用舌尖拨开两枚花瓣，交互地吸吮着蜜汁。偶而，用牙齿轻轻咬着，用舌尖抚弄阴核，来回地仔细舐过。
　　我又用口含住阴核，舌尖灵巧地来回反复舔舐。甚至深入内层，啜饮着她分泌的爱液。因为我的尽情爱抚，她初次有了爱情的体会。对于那么香艳的小穴，我什么也不说的，只是用舌尖轻舐，用力吸吮花瓣间的蜜汁。我持续不断地抚弄阴道，身体受到刺激，体内的淫液一直流泻出来。她不克自制地抬起腰部，将裂开的花瓣对准我的人中伸去。
　　我毫不在乎张口啜吸着流溢出来的爱液，前庭润滑的蜜汁几乎被我吸光了。我啜饮爱液发出"啧！啧！"的声音，千蕙的阴户也发出"咻！咻！"流泻蜜汁的声音应和着。
　　千蕙左右手紧紧抓住床单，后背几乎拱成弓型地挺了起来。同时，头用力向后一仰，她又到达高潮顶端。我拨开润湿的花瓣，在上面扑香粉、搽胭脂，然后在阴唇上涂口红，再用二根手指沾满口红，缓缓的伸进阴道口搅弄，舌尖不住地舔舐阴核。又是一次高潮。她被一次又一次袭卷而来的欲潮淹没。好几次，她茫然不知所措的大叫，悲鸣的呻吟声断断续续，双手朝空中乱抓。
　　"进来吧！快进来吧！"她谦卑地要求着。
　　我抬高扛在双肩的腿，立起上半身，将旱已膨胀红黑发亮的肉棒，一鼓作气往裂缝中的小穴贯穿进去。龟头直捣子宫，她嘶喊道："太爽了！"我将肉棒紧紧插入阴道内部，腰部开始以圆圈似动作慢慢孔。澎胀的男根，插入深处，前端几乎到达子宫里面。她紧闭着双眼，粉面涨的腓红，头部急速的向左右摇摆。我将腰部动作时大时小地孔，一只手顺着浑圆的乳房揉捏，另一只手不停地摸抚着阴核。她大声呐喊。
　　"不行！我快死了！"说着，头部又向后用力一仰。我开始用力抽送，腰部迥转时大时小，拨开肉璧，改变抽送速度及进攻角度，逼便她到达高潮的顶端。她迷乱地将头用力左右摇摆，一次次地尝到绝顶的性高潮。
　　我性能力相当惊人，甚至还有令人膛目的持久力。我将千蕙的身躯抱起，用口红笔沾满口红为她大量大量涂抹，又干脆那起口红直接在唇上涂了特别多的口红，反复涂抹了十几分锺。她对着自己娇艳欲滴的涂满口红的唇，又用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，然后和她疯狂接吻起来，接着又一次插进去。
　　我双手横抱着她的身体，继绩作活塞抽送动作，抽插了五六十想后，我又为她搽胭脂、涂口红再接吻。我的右手伸向前去，揉搓丰满的乳房再在上面搽脂粉及在硬挺的乳头上涂口红，然后接吻含弄。她伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。
　　香艳的性交体验，令她成为一个爱欲下发狂的女人。
　　我的下腹部紧贴着她的膣口，插进又伸出的龟头舞弄着阴核上的Ｇ点。她仰起头，满面浸淫喜悦之情。
　　我立起上半身，挺起腰干，然后，将俯伏的女体用力向自己股间抬高。二枚潮湿的花瓣，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男根的插入。我拿着浸满女人淫液的肉棒，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着，一口气往她的小穴用力插进，猛然地刺向女人的子宫。
　　"啊！"她大叫一声，手掌贴着床单，像狗一般跪伏在床上。我用力摇动腰部，肉棒直陷入丛毛边缘，这一次，我尽情地冲刺。
　　"啊！好爽！好爽！"她的头摆动的更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向我的股间推进。
　　"好舒服！好舒服啊！怎么会变成这样！"她失神地喊着，细嫩的两个肉丘左右摇晃。我将推进的女臀轻轻用手掌推回，由深入浅，由浅入深地改变抽送角度。
　　"好爽！我不行啊！"她的头向前向后的一阵狂摆，身躯上沾满晶亮的汗珠，我不容得她的告饶，继续作腰部动作，左手轻揉突起的阴核，在四周不断按摩。她的眼神迷离，翳了一层水雾，双掌再度贴向床单，拱起上半身。
　　"我……又要去了！"再一次享受高潮。她在我肆意的抚弄下，翻腾又跌落，好几次在绝顶的高潮中徘徊。
　　随着一声呻吟，她的双手向前扑倒，宛若一只水蛙般的偃息在床上。我渐渐抽离她的身躯，让她仰躺，用正常体位紧紧拥抱着她，在她脸上搽胭脂、涂口红，又接吻起来。
　　"千蕙！现在让我们一起享受。"说了这句话后，我又开始插入她的体内。她根本听不见我在说什么，又看不见任何东西，只知道自己被这个我紧紧地拥在怀里。她的身体再度卷入快感的漩涡中。伴随着呻吟，我发热的精液喷射入子宫，她差点因而窒息地大喘一声"呼！"嗯嗯啊啊的悲鸣断断续续，在这瞬间，她愉悦地昏了过去。
　　九、千蕙起来洗了个澡，在她涂脂抹粉搽口红浓艳化妆后，我的脸向前迫近，迅速地用双手紧紧抱住她的纤腰。此时的她，才突然发觉自己一丝不挂地和裸体的我密密的贴合着。
　　我紧抱着她，我的嘴唇贴近她那涂了又多又艳口红的嘴唇亲吻千蕙，并大胆的将舌头深入，两人的舌头缠绕在一起，我轻啜着她的舌头，也让她吸我的舌头，喔！能跟美艳淫荡的女人做这种淫艳之吻，疯狂之吻，真令我感动得颤抖。
　　千蕙不禁将自己赤裸的肉体往我身边靠去。两个人的手，急迫地在对方身躯上摸索爱抚。我低下头吻住她那神秘的、敏感的桃源洞口，这一吻，吻得她一张脸涨得红红的！娇艳欲滴！
　　"哦！好舒服！快吸我的奶！"浪荡地向我需索。刹那间，昨天晚上两人狂欢无度的作爱情景，那种遍体酥麻的感觉，又回荡在她心胸。迷乱的脸庞向左右用力摇摆，她又再度得到高潮。我在昨夜由千蕙那里，得到充分的满足后，经过一夜安眠，气力恢复，所以抽送动作特别有力。我逼使千蕙一再地享受高潮，巧妙地运用各种拿手的性交体位，改蛮作爱姿势，不断地向她的肉体展开进攻。
　　她被我纯熟的性技巧抚弄着，好几次飞翔在性爱的云端，"啊！再用力一点！"茫然不知地呻吟大叫。
　　起初，她尚在激情之余，默记使用的各种性交体位，但是，翻云覆雨的缱绻下，神志渐渐不清，连说什么自己也无法判断。"噢！噢！"只有在喉际不断发出激昂的叫声。最后，两人在相互交缠的正常体位中，一起到达绝顶的高潮。
　　"好！好！快摸我的小穴！"一边说，一边忙不迭地向我身边靠去。我的手强劲有力的揉捏乳房，并且不断地在她身躯上游走。
　　"嗯，好舒服！"喜悦的声音上扬。
　　"噢！再用力一点！"意态慵懒的神情，似乎已陶醉在我的手指的抚弄下。我用舌尖轻舐涂满口红的乳房，吸吮硬挺的乳头，另一方面用双手探索阴道及淫穴，同时用指头缓缓插入。
　　千蕙秋波迷漓，玉齿微露地享受手指插入淫穴的快感。
　　"啊！受不了！我又要去了！"马上就得到一次性高潮。
　　"请吸吮小穴。"她殷殷要求着。我立起身来，轻轻将千蕙的身体反转过来。她的阴户朝着我的面门大大敝开，阴道翻开包皮，阴核大约勃起一公分，花瓣深处暗红色的秘肉，流着闪闪发亮的蜜汁。
　　我将红色的花瓣含在口中，用牙齿轻轻啮咬，舌尖不停地啄吻，二根手指滑入阴道内拨弄翻搅，用另一根小指插入淫穴，搓揉肉壁粘膜。千蕙发出兴奋的呻吟声，将触动在脸上的男根，用口舌舔吻着，赤黑发胀的肉棒被她用唾液舐的发亮，两根纤指上下不停的揉搓按摩。
　　千蕙的手指在阴道探索，发出"噗哧！噗哧！"的水漾声，和她狂乱的呻吟声相交交错着。直到她难以忍受我的折磨，由口中吐出男根说道："不行！我要去了！"说完，头向后一仰，娇喘连连。我再度将弩张的肉棒推放入她口中，手指重新开始动作。又一次，她发出"嗯哼！"的叫声。
　　"这次，换我在上面。"扭转身躯，她攀到我身上。千蕙将股间的裂缝压向我的嘴巴。自己俯卧在对方腿上，双手握住　满肉筋的男根，用嘴唇不断地亲吻，发出"啧！啧！"的吸吮声。
　　她微眯着双眼，望着手掌中勃发欲动的肉棒，用樱唇软舌上下来回地吮吸舐吻。我极力地用舌将压在脸上的女阴咬含轻啮，同时更深入花间，采取香甜的蜜汁。我啜饮流溢而出的爱液，一面用左手指插入阴道内，一面用右手在淫穴处抚摸。她难抑自下腹传来的炙热感，不停地呻吟，蹲坐在我脸上的腰身急切地摇晃着。
　　"我要骑在上面。"口中模模糊糊的说耆，一边改用骑乘位，将挺立的男根深沈地插入敝开发疼的阴户直没入根底，胶合的两体紧紧的黏在一起。
　　"好舒服啊！"她呻吟着，颦眉蹙额地在我身上扭腰摆臀。由于龟头整个陷入子宫，她的阴道紧贴我下腹。欢愉的声音再次扬起。
　　"摸我的奶嘛！"她再度需索。我依言用掌托住下坠摇晃不停的乳房，双手用力揉搓，下腹部突然向上一挺。她在我身上拼命揉动，头部向上左右摇摆。这个晚上，我好几度进攻她的身体，一会儿在上，一会儿在下，弄得千蕙整夜在高潮的波涛里翻滚。
　　"噢！我们来搞全套吧！"千蕙哀求着。我斜抱女人软馥馥的身躯，双脚和她的玉腿交叉，将铜黑发亮的肉棒朝濡湿的蜜洞抽插，腰部前后摆动，一只手摸向阴核挖弄，另只手在丰满的乳房上抚摸。千蕙受到三个定点的性感攻击，兴奋地大叫。
　　"啊！我快受不了！"她把头部狂乱地左右摇晃，身体几乎反折成弓型。
　　"我的小穴，快溶化了呀！"一声激烈的叫声后，我用手掌插入她的口中，她仍然喘息地哼着。
　　我的手游移到神秘的黑森林入口，她的手忽然握住了我充血的肉棒，我与千蕙彼此揉搓着，我终于决定将手伸入她的亵裤中，一触到那浓郁的阴毛，我的肉棒又胀大了一些；当触到正流着蜜汁千蕙的蜜穴！肉棒膨胀到最大。
　　我轻易地拨开千蕙充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴核，手指完全深入到最后，终于碰到了子宫口，用指尖绕着子宫口的周围，千蕙兴奋得整个臀部随我的双手起伏。
　　听到千蕙的浪叫，我将自己的大肉棒塞入她的小嘴，一支手弄着她的阴户，一支手则揽着她的头部将我全部的肉根送入她的嘴中。她的双手则是搓弄我的臀部使我的肉棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着她灵巧的舌头舔着我龟头下缘处，感觉犹如在她的嘴中能得到最大的满足。
　　在感到快要射精之时，我将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之我将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大肉棒的功用。在此时又将手指沾满口红后贴上她的阴唇上涂抹，然后慢慢地插入千蕙最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，我又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖挤入涂满口红的淫穴中。
　　千蕙又一阵大声的浪叫，听的我酥痒难当，马上将肉棒插入千蕙的小穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺，将全数的精液狂泄在千蕙的淫穴中。
　　"噢啊！太舒服了！"膨胀的肉棒在阴道内来回冲刺，比昨夜更加勇猛的阵势直达子宫，用力摆动。
　　千蕙享受我热源般的射精，"啊！"的一声呻吟下，她淫乐到了极点。
　　十、重新补妆的千蕙，艳得像淫荡香艳的妓女。我抱着她，再次为她搽脂粉涂口红，也是兴奋到了极点，我已被异性肌肤刺激得紧紧抱着千蕙。此时的千蕙主动的送上了涂满口红的香唇，与我嘴对嘴的热吻起来。
　　我在千蕙身上放肆的抚摸起来。我把手伸往千蕙的上衣里面，抚摸起千蕙那对丰满如同文旦般的玉乳，感到很柔嫩舒适，非常的手感。我是越摸越来劲，大力的揉摸着，把一对软软的玉乳，揉捏得慢慢的坚挺起来。
　　我摸起兴趣来，用手指头在那对如同葡萄般的乳头，由轻而重的慢慢捏揉着。千蕙被捏得如同生病般的"嗯""哼"的呻吟起来。我触摸那对粉乳，那种异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的使我无限的兴奋。
　　我的手也慢慢的往下摸去，已经把手由千蕙的迷你裙下伸了进去。我伸进了千蕙的迷你裙，就触摸到一堆杂草丛生的阴毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的阴沟，在阴沟上方有一粒如同肉瘤似的阴核，而且还触摸到了阴沟的中间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的。
　　每当我用手指在那肉瘤似的阴核磨了一下，千蕙的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源花洞插了进去，插到最里面碰到一颗肉粒，千蕙整个人如同触电般，一直发抖着。
　　我觉得我用手指在千蕙的小穴磨着、插着，千蕙好像这样感到很舒畅的样子。我也感到无比兴奋，就这样我一直用手指在千蕙的小穴磨着，插着。
　　渐渐的感到千蕙小穴不断的流出淫水。千蕙彼我磨插得娇躯不停的扭动。周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着。
　　千蕙是真的骚痒难耐，她主动的去为我脱了衣服，一件件地把我的衣服脱掉。当千蕙将我脱得赤裸裸之时，自己也迫不待急的，将她的上衣及迷你裙脱掉，把她自己也脱得赤裸裸的。千蕙把两人脱得赤裸裸之后，好像非常骚痒似的，伸手便往我的大鸡巴捉去。她提起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的小穴阴核上下磨着，磨得阴水发出"歧""吱"的响声，她口中也发出畅快的淫叫声。
　　千蕙好像被我的大龟头，磨得很骚痒非常难受，自己又主动的翻过娇躯，把我压在身下，她两腿跨上了我的大鸡巴之上。千蕙左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的桃源花洞。将我的大龟头，对准了自己的小穴洞口，然后慢慢的坐了下去。由于她的小穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的小穴整个吞了进去。一颗大龟头进入她的小穴使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着。
　　她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。我一颗大龟头，已顶到小穴里的穴心。那颗大龟头将整个穴心，完完全全的顶住，顶得千蕙起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着。千蕙被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，把自已套动得咬牙切齿的淫叫着。
　　我被千蕙这般的淫叫，那样的淫态，周身神经起了无限的振奋，把我的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。正在努力套动的千蕙，也感到我的大鸡巴，更加的粗大，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来、更加猛力的摇动屁股。
　　她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着："好舒服，真是舒服，我也乐死了。"我的大鸡巴硬起来就像铁棒似，难怪千蕙会被铁棒般的大鸡巴插得淫淫乱叫："啊，嗯。"我此时感到有一股阴精往自己的大龟头射着，射得整个小穴里湿淋淋的，而且那阵阴精延着桃花源流下，流得我的大鸡巴整个沾满着千蕙的淫水及阴精。此时的千蕙出了阴精，已无力的趴在我的身上。
　　正被千蕙套动得舒畅无比的我，见千蕙不动的趴在我的身上，我那根涨满难过的大鸡巴，还直挺挺的插在千蕙的小穴里。于是我慢慢地把千蕙翻转过身来，又开始慢慢地抽动我的大雅巴，缓缓地一进一出的抽插着小穴。
　　千蕙此刻只是有气无力，但我的大鸡巴，在她的小穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的。尤其我的大龟头，每当紧紧地顶住她的穴心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。
　　我就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把千蕙抽出味来，周身已是缓缓的发热，她的小穴是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸。这种五味俱全的滋昧，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来。我听到千蕙淫荡的言语，引起我无限的干劲，那有女人想要我插死她。你既然想插死那我就成全你吧。
　　于是我此时像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。我把大龟头提到小穴洞口，再狠狠的大力插了进去，大龟头是又狠又大力的去碰撞小穴中的花心。我这般拚命的插法，像是真的要插死千蕙似的，把千蕙插得像是临死之前的痛苦叫着。
　　我被千蕙淫言淫态刺激得，一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊着。
　　千蕙知道我正在吃紧的时候。于是她努力的往上挺着屁股，大力的挺动着屁股，尽量的配合着我，来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣。一股强劲的阴精，直射着我的大龟头。
　　本来就要出精的我，被千蕙的阴精，猛烈的喷射，把我的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背脊一凉，精关一松，也把一股强劲有力如同爱玉般的处男阳精，猛力的冲击在千蕙的穴心。一股强劲有力如同爱玉般细小软块的阳精，把她的穴心，刺射得整个人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。
　　我那种出了阳精畅快的滋味，也使我飘飘然然的紧抱着千蕙，享受那股出阳精的舒爽滋味。
　　十一、千蕙回到家中就往浴室里走，伸手拿起一快香皂抵在胸上，以空着的左手碰触自己的乳房。食指挑动了一下乳头，在浴室中变得柔软的乳头，敏感地朝上挺起。
　　千蕙由下方捧起乳房，一面把香皂抵在乳头前端，一面慢慢地揉搓整个胸部。千蕙两边的乳头，简直就像被拉起一般，朝上方硬挺。
　　千蕙不自觉的发出了呻吟，香皂由胸部渐渐向下移，香皂被放在私处，大量的香皂泡沫图出来。千蕙的身体变得无法自制，双脚向外张开，以左手手指左右撑开肉缝，露出中间的敏感部位。然后让香皂靠近那儿，缓缓上下移动。
　　舒服的中心点，阴蒂变的又热又硬。私处全体，就像逐渐撑得满满的一样。千蕙的双腿张开到了极限，把私处撑开，做下流的动作，香皂拼命往里面塞，弄出大量泡沫，但触电的快感，从脖子到臀部的洞穴，一直线的穿透，千蕙拼命绞住高亢的喘息声。
　　嗯……唔……
　　从阴蒂稍微下面，慢慢将手指放近私处，涌出了比温水还热，有些黏稠的液体。千蕙清楚明白，自己的肌肉抽动着，正在诉说体内热切的欲求。不断上下挪动香皂刺激着那儿，给它慰藉。
　　啊！啊！好舒服……我如此淫乱……
　　唔……千蕙突然弯下身。积存在阴蒂的快感一下子蹦开，使千蕙的私处陷入火热。
　　肉洞之中，彷佛像存在着另一颗心脏，不停抽动及震颤。血液向下腹部集中。紧绷的大腿失去了力量，从肉洞内噗滋噗滋的涌出大量热热的液体。
　　奶头已硬硬的站起来了！千蕙舔舔自己的手指头，然后在她的乳头及乳晕打圈。并幻想着男人在吸千蕙的奶头！
　　千蕙涂香皂时又幻想我在抚摸千蕙，而水再打在千蕙身上时千蕙又开始享受着！他开始亲千蕙，把舌头也伸进千蕙的嘴巴里面。手也不安份的挑逗着自己的大咪咪。
　　"嗯……嗯……"千蕙快受不了。
　　我左手挑逗着千蕙的奶子，右手也没闲，不停的玩弄那小红豆。
　　"啊……啊……啊……"千蕙不由自主地用手把两片花瓣拉开！
　　"嘿！"我笑了一声，三根手指插进去了！
　　"呀！……"没多久，手指也不能满足千蕙。
　　"我要……我要……给千蕙" 千蕙大叫。
　　"淫娃！好吧。"我也把裤子脱掉。
　　"快……" "来了……" 我一下也不理千蕙是否承受的了，便长驱直进，一下子整根插进去了。千蕙当然没有痛，只有她预期的充实。阴道里每一寸地方都填满。他就这样疯狂地抽插了二百多下。
　　"呀！！！！"千蕙泄了……
　　温暖的水打在千蕙脸上，把千蕙从高潮的快感拉回来现实！
　　千蕙喘着湿濡的气息。脸上的肌肉也随之松弛了下来。下体仍然不受控制地抽动。乳头像被拧过般硬挺。一向为粉红色的乳头，这时也变得接近暗红。这是因为快感太强烈，而充血肿胀的缘故。最后，再一次仔细地冲洗下部，把黏热的爱液冲掉。千蕙的理性，慢慢地恢复。
　　千蕙洗澡后化了个极为浓艳的彩妆，脂粉美口红艳，好一个美艳淫荡的女子。
　　我慢慢的走向千蕙，我的嘴压在她的嘴唇上。
　　"啊……"我把千蕙抱紧，强行接吻，她就这样几次吞下我的唾液。当舌尖被缠绕，上颚受到舌尖摩擦时，再也无法保持平静。在容意发情的时期，千蕙的肉体中心涌出火热的东西。她被用力拥抱，屁股也被抚摸时，骚痒感几乎使双脚站不稳。心想赶快用力把我推开，可是肉体想这样继续下去，好像看出她的矛盾，我的态度越来越大胆。在屁股上抚摸的手，偶尔不小心似的进入臀沟里。
　　"唔……"此时，千蕙的嘴被盖住，发不出声音来。我的手终于进入裙内，窄裙后面的拉链被拉下去，千蕙根本不知到那是什么时后的事。从薄薄的衬裙和内裤上抚摸屁股时，羞涩又甜美的感觉如电流般传到后背。
　　"不要……啊……"千蕙此时感到有火热的东西从私处内流动，千蕙只好夹紧大腿轻轻扭动。千蕙扭动屁股时，我的手乘机滑入屁股沟里。
　　"啊……那里……不要……"从屁股沟摸到她的女人部份时，千蕙发出尖叫声，但我立刻用嘴封住她的樱唇，使她发不出声音。我抽回手，从内裤的腰部插进去，摸到千蕙的阴户。
　　"唔……噢……啊……不要……"被摸到的刹那，积存在里面的蜜汁立刻溢出，沾湿我的手。我一面抚摸，一面亲吻。
　　我的阴茎在裤子里已经膨胀。
　　我手指下移，摸到柔软的部份，隔着内裤用指尖沿肉缝抚摸。如此反复抚摸时，千蕙的屁股像在配合我的动作，开始前后摆动，而且我也听到千蕙急促的呼吸声。
　　我开始采大胆的行动，伸入裙内的手找到裤袜的腰，开始向里侵入，而且一下子便进入阴毛下的肉缝里。慢慢的上上下下的抽动，另外一只手往屁股移动沿着股沟抚摸。
　　我解开她裙子的挂钩，裙子立刻掉在脚下。露出内裤，下体一阵清凉感。看到千蕙的下半身，我迅速脱去裤子。勃起的肉棒把内裤撑得像个帐蓬。
　　迫不及待的脱下内裤，立刻跳出巨大肉棒。
　　我的阴毛在千蕙的屁股上摩擦。知道完全擦入到底时，千蕙感到呼吸困难。我的抽插激烈，千蕙感到膣内的肉壁快要破裂，那种动作并不粗暴，就好像要在千蕙的身体里留下烙印，每一次都到达深处。这样的旋律很奇妙的和她配合。
　　"唔……啊……"每当粗大的肉棒插到深处，千蕙就发出哼声，还从窄小的缝隙溢出欢喜的蜜汁。
　　啊……不要弄出声音……抽插时的水声使千蕙难为情。
　　我更用力插入，要让千蕙听到那种水声。轻脆的水声使千蕙联想到抽插的模样，觉得里面更火热，搔痒变成快感，而且越来越强烈。
　　千蕙发情期的身体越来越热，遇到强有力的抽插，千蕙的膣肉喜欢的缠绕在我的肉棒上蠕动。就在这瞬间，千蕙感觉悼男人火热的精液喷到膣内最深处，忍不住发出欢悦声。啊……泄了……泄了！
胭脂口红系列 
第十二集 东洋艳女：03
十二、"你们在做什么？……"明知故问的艳艳的语气有些惊恐。
　　并没有回答她的话，我用力抱紧了艳艳，扯下她浅绿色的上衣。
　　来之前刻意打扮了一番，涂上浅粉红色的口红，颈边也洒了香水的艳艳，对男人有着致命的诱惑。
　　我下部已经起了明显的变化。
　　我拉上胸罩，我注视着涂脂抹粉的乳房。
　　"不要！"手掌在乳房上轻轻按压，手指揉搓乳头。追逐着双唇，艳艳拼命的抗拒，露出雪白的喉咙。被我紧紧的抱住，闻到强烈的男性气息，艳艳感到一阵晕眩。
　　"唔……不要……"在腰部被抱住的情况下，艳艳形成快要摔倒的狼狈状态。挥舞的双手只想抓住可以倚靠的东西，没有意识到握住的是男人的肉棒。这种情形更加刺激着我。
　　右手抱紧艳艳的腰部，用膝盖撑开双腿，左手下移，深入大腿根内侧。这时才想起夹紧双腿，但是已经来不及，形成夹紧男人大腿的羞耻状态。被夹在双腿间的手指在大腿根隔着丝质的三角裤来回游动，抚摸温热的感觉。
　　我的手指沿着三角裤的裤缝边伸入，轻轻揉搓肉核。
　　"啊……"像是被电击般，艳艳全身感到颤抖。拨开花瓣，中指缓慢进入肉洞。
　　"不要！……"艳艳惊叫着扭动着身体逃避。还是处女的肉洞，感觉非常敏锐，即使是手指，也会感到有些疼痛。有技巧的挑逗，手指慢慢摩擦肉洞边缘，还不时刺激肉核。
　　"你很敏感嘛，已经很湿了……"举起沾上蜜汁的中指在艳艳的面前摇晃，艳艳闭起眼睛转过头去。难以想象我会说出这样淫秽的话，脸上露出厌恶的表情。
　　看到女人倔降的表情，更激起我征服的渴望。
　　"哼……"一咬牙，把裙子连着三角裤一起脱下。快要爆炸的肉棒再也忍耐不住，从黑色的绒毛下移，找到湿热的密洞入口，龟头在花瓣外来回摩擦。
　　"唔……"艳艳全身的肌肉都感到紧张。
　　我屁股用力下沈。
　　"啊……"拨开花瓣，将龟头对准肉洞。一咬牙，下身用力向前挺，撑开花瓣，肉棒突破障碍，深深进入艳艳的体内。
　　"啊……"紧逼的喉咙里泄出淫乐的声音。紧紧抓住我双臂的手指，像是一根一根用力掰开一样，可以想见冲击的强烈。
　　稍微抬起下身，看到粉红色的粘膜外翻，溢出的蜜汁似乎带有脂粉口红，像处女的淫靡景象。
　　坚硬的肉棒被火热的肉襞包围着，肉洞勒紧肉棒根部，使得龟头更加充血膨胀。拉起艳艳的手向下抚摸，想要让她知道两人契合的程度。
　　我抚摸她硬起的乳头，用牙齿轻咬，慢慢挑逗艳艳的情欲。缓慢的抽出肉棒，紧密结合的肉洞像是被吸上来一样。
　　"啊！"龟头摩擦着肉洞内壁时，快感从下腹部一波波传来，空气中弥漫着香艳的气息，艳艳不抱紧我，和我疯狂接吻，双腿勾住男人的后腰。
　　肉棒猛烈的进出，花瓣随着肉棒的进出翻吐，像是捕手的手套一样，承受着猛烈的冲击。
　　我狂吻着涂满香艳口红红艳的双唇，舌尖钻入艳艳口中。艳艳终于主动伸出舌头和我的舌头缠绕在一起，吞下由我移送过来的唾液。
　　"唔……啊……"强烈的快感使艳艳进入忘我的状态，肉壁紧紧缠绕在肉棒上，像海绵一样波动的皱折似乎还有向内吸入的力量。粉红色的唇角流出唾液，闪闪发光。
　　"来吧！"受到肉洞缩紧的刺激，我更加紧抽插的速度。
　　"啊……"紧紧抓住我后背的双手，在结实的肌肉上抓出一条条细微的血痕。
　　从颤抖着紧缩的肉洞知道女人达到高潮，用尽力量把肉棒深深插入，连最后一滴精液也不剩的射到艳艳体内最深处。
　　射过精后的肉棒并没有萎缩，就这样埋在艳艳的体内，享受着高潮过后的余韵。艳艳轻轻的咬着我的耳根。
　　我忍不住低下头去亲吻着美丽的樱唇。乳白色的上衣和黑白圆点碎花的短裙，心型的红色耳环摇汤。受到攻击的双唇热烈的响应着，舌头交缠在一起。隔着一层衣服，从乳沟边慢慢揉弄有弹性的乳房。我感到自己的下部开始充血膨胀，把艳艳拉到自己的腿上。碰触到男人勃起的部份，脸上一阵晕红。
　　"不要……在这里会被千蕙看到……"我并没有理会艳艳的疑惧，左手向下移，从裙伸了进去内，手指在裤袜缝口边缘游移。
　　"啊……不……"从白色的三角裤内侵入，手掌摩擦敏感的大腿内侧。
　　"唔……"双手紧紧抓住我宽厚的肩膀。
　　我中指在花瓣中来回摩擦，手指有技巧的揉搓肉核。艳艳紧咬着鲜红的下唇，不让自己发出声音。
　　"嗯……"我感到自己的肉棒快要爆炸，肉棒昂然挺立，在艳艳的屁股沟中来回摩擦。感觉到怀里的娇躯热了起来，娇喘细细。
　　胀大的龟头紧紧的抵着肉洞。耻毛缠绕在花瓣上，这样的状态无法进入。稍微抬高下身，咬紧牙关，屁股慢慢下沈，龟头顶开花瓣，肉棒再次慢慢消失在肉洞里。
　　"唔……"粗大的肉棒紧抵着子宫口，仰起头露出雪白的喉咙，像是粗大的木桩打入体内，充实的感觉直袭脑顶。轻轻左右摇动屁股，调整姿势，让两人成为更紧密结合的状态。
　　"啊……"抓着双臀帮助艳艳上下，龟头的伞状边缘刮着嫩肉，抱着男人脖子的艳艳，嘴里发出轻声的叹息。放手让艳艳自己上下，摆动几下后就软绵绵的倒在男人肩上，用手轻拍屁股，又像是突然惊醒的抽动几下，越来越低。
　　没有剧烈的活动，和激烈的性交感觉不同，刚体验性交滋味的艳艳似乎这样就觉得很满足。
　　"啊……好极了……"艳艳把头埋在我的胸前，低着头的我就这样抱着紧张的艳艳，动也不动。
　　我把艳艳平放，我开始了最后的冲刺。
　　"啊……唔……"艳艳紧紧咬着左手的指甲，不让自己发出声音，主动摇摆屁股迎合着我的抽插。一次次深深插入的肉棒冲击子宫口。嫩肉紧紧缠绕肉棒，似乎产生吸力还在向内紧缩。
　　"我要来了！"我低吼一声，膨胀到极限的肉棒间歇的喷射出精液。
　　紧紧抱着我的艳艳，这一刻感受到了身为一个女人的幸福感。
　　射精过后的萎缩肉棒慢慢退出艳艳的体内。
　　"感觉好吗？"注视着秀美的面庞，我内心感到有些心虚。
　　"嗯……很好……"我在艳艳的樱唇上深深一吻，起身拉起艳艳，整理衣服。艳艳弯身拉起粉红色的三角裤。
　　"啊……"弯着腰蹲了下去，肉洞里流出男人的精液，顺着大腿根滴了下来。
　　艳艳如同是在表演脱衣舞般的将半杯胸罩稍微的移开，露出内侧的柔软肌肤，我充血的视线盯住了柔软的肌肤，身体内产生一股骚热，男人的欲望焦躁起来，最后那令人受不了的淫糜动作，使的我忍受不了而将两手伸出去想要将那遮住乳房的碍眼半罩杯拿开，艳艳于是转动一下身体，发出了歌唱般轻快的声音，那种明显的动作，觉得就像是淫荡的娼妇一样。
　　我很专心的抓住艳艳的胸部，用手臂报紧她的胸前，按耐不住的扭动着身体，我最喜欢艳艳身上搽满脂粉口红的乳房。
　　"啊……啊……我……"暴露裸身的异样行为，使的她的女蕊抖动，涌起一股热气艳艳一时冲动，悄悄的将手从胸部移开，纯白的胸罩不声不响的掉落在地上，柔软的双肉丘，摆脱了束缚，在胸前重重的摇晃起来，看到那晰白美丽乳峰的我，大大的吞了一口口水，乳峰的顶端，坚硬的乳头显的更加的红润且高高的耸立起来，艳艳露出了淫荡的表情。
　　"啊……啊……啊……啊。艳艳的乳房……"艳艳美丽乳房，终于又呈现在自己眼前。
　　我将头埋在乳峰中间，闻着芳香的味道，品尝柔软肉丘而出神的我，终于从口中将舌身出来，眼看着浑圆乳房已经到处都是，黏搭搭的口水，肌肤则是显的美丽而有光泽，光滑的肌肤被我的舌头从上到下舔着，艳艳发出了美丽的喘气声，我的舌从旁边伸向了中心，如同描绘圆形般的温柔舔着柔软的乳房，慢慢的舔着周围的部位。
　　艳艳按耐不住的扭动身体，然后将两脚大大的张开，那微微颤抖的手指触摸到周围有着媚肉的美丽阴唇。
　　"啊……啊……我。对。对了……就是那儿……啊……"我的手指慢慢的如同触摸肿胀物般的在秘唇的周围描绘，然后接近中心点，很温柔的玩弄敏感的柔软肌肤，按耐不住的性欲终于一下子涌上来艳艳的肉体深处，如同地震般的抖动起来，从内侧涌出了灼热的泉水。
　　完全任由我爱抚全身，发出甜美喘气的艳艳在接下来的一瞬间，被新的冲击所侵入，我的长舌头将湿透的秘唇分开，一下子就深入到达膣部。
　　"唉……啊……"艳艳不由的用大腿夹住我的头部，被剥开来的秘肉嘶的被压住了。
　　我的舌如舔花蜜般的使的喉咙发出了声响，连肉壁最细微的皱纹处都被我的舌舔过，非常淫麋的感触使的艳艳疯狂般的不断喘气！
　　我抬起头来，然后用手慢慢的将沾满嘴巴周围鼻子以及下巴舔着的爱液给擦掉。
　　"啊……啊……艳艳我爱你……"我向呈现裸体的艳艳的两脚之间进攻，肉棒却是耸立着，而显的非常激动的艳艳悄悄的将手放在我的阴茎上面，我按耐不住快感，而呜呜的呻吟起来，肉棒一下子伸的更直，从红黑色的顶端渗出来的透明黏液，将艳艳的手弄湿，女人的香水脂粉口红味和男人精液的味道弥漫着全身，很舒服吧！
　　艳艳紧紧的握住我那硬挺的阴茎，然后用自己的手指，将黏着湿润的花瓣给拨开，慢慢的引导进入中心部位，阴茎膨胀的顶端贴住黏着，湿润的阴唇窄处。
　　肿胀的肉唇妖媚般的张开，成熟淡红色的肉壁将阴茎给吞了进去使的艳艳感到一阵昏炫。
　　"太棒了，我，啊……啊。快点进入……"突然而来的热情悸动，令她实在是忍耐不住，于是艳艳发出了尖叫声，配合艳艳的举动，我于是扭动腰部，一股冲击直达头顶，艳艳那仅仅留下来的一点点对于违背道德所造成的罪恶感，也就在这一刹那间完完全全的消失了，太棒了，艳艳的阴道里面是如此的灼热，紧闭，太棒的感觉。
　　我的两手用力的抓住艳艳晰白的肉丘，并且胡乱的揉弄起来，不断的被揉弄的肉丘，那坚挺的乳头被我的牙齿咬住，连续而来的粗暴爱抚，使的成熟的女体高兴的抖动起来，从下半身流出了大量的媚液，太舒服了。
　　不断冲击而来的官能刺激，使的艳艳的肉体整个往后仰，而形成美丽的弓形，并且一直发出兴奋的呻吟声，坚挺的阴茎扰乱的阴道，已经是快要气绝了，但仍然是贪婪的要求愉悦。
　　艳艳配合着我的律动，于是将腰部翘起，同时能够达到高潮般的，用力的将秘部在我的下半身摩擦。
　　"艳艳！啊……啊……艳艳！"伴随着痛苦般的尖叫声的同时，我那纤细的身体大大的抖动起来，阴茎在艳艳的阴道痉挛起来，于是吐出了灼热的精液，同时充满了艳艳的子宫内。
　　十三、我听见浴室传来哗啦的水声，知道千蕙已经入浴室，便蹑手蹑脚走到浴室，透过门边下的透气百叶竟然可以清楚的看见千蕙洗澡的样子，我蹲下去张大眼睛，只一个雪白的玉体，呈现在眼前，清晰的看到白嫩的大腿，慢慢的，那一撮黑森林也完全看见，两片厚厚的阴唇，也若隐若现，而那一个洞，也一张一合，我的舌头不知不觉的伸出来，想舔舔她的阴户。
　　千蕙洗着洗，便将小手拿着香皂抵住玉洞像磨豆腐一样转啊转，只见她神情越来越亢奋，嘴里还发出淫荡的呻吟声，我看她欲求不满的样子，知道她正需要男人的鸡巴填补她阴户的空虚。
　　她开门让我进去。我见她围着一条浴巾奶子有一半露出来，我脱下裤子，我那不输大人的八寸大鸡巴因刚才的偷窥而愤怒的挺举起来，我用眼角偷瞄了千蕙一眼，只见她盯着我的阴茎直看，似忽看得呆了。
　　她的手摸我的小弟弟，我也将我的手绕到她的腋窝下帮她抹上肥皂还顺便用指尖挑逗她的两座山峰，我见她呼吸越来越急促，知道她已经很舒服，我将手慢慢往下探索，在通过浓密的阴毛之后，我的手终于接触到她的秘境，只见她身体颤抖了一下。
　　两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那，她微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入我的口中，同时间，她握住我宝贝的手缓缓用力握紧，另一手则攀上我的胸肩，吐出舌尖，勾住我的舌头。我吻着她，用我的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，隔着薄薄的蕾丝半透明丝质胸罩，我可感到由她乳尖传来的体温。
　　我一手扶住她的后颈拥吻，另一手则颤抖着在她弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。在她不自觉微抖中，对我的宝贝上下套弄着。我伸出我的右腿插入她双腿间磨擦着她的阴阜。
　　"嗯……嗯……"扭动的娇躯，使我的右腿受到更大的挤压，而更感受到她那阴阜的温度是那么的高。
　　随着她脸颊的温度升高，她的扭动也越激烈，她阴阜对我右腿的挤压揉搓也越用力，几乎让我站不住脚。我用力将她推向墙边，借着墙壁的支撑，使我的右膝有了着力点。冰冷的右膝合着右大腿的火烫，使我有某种异样的感觉。忍不住隔着半透明的黑色蕾丝三角裤，用右食指与中指爱抚着她的阴阜。湿热的气息隔着紧贴的黑色蕾丝薄丝传至指间。
　　"嗯……嗯……"扭动微抖的躯体向我胸前挤压，臀部微摆着。
　　右手五指由她左跨移入她的黑色蕾丝三角裤内。手掌伸进轻抚她阴阜。右食指与中指在她小阴唇上拨弄着……再上撩揉搓阴蒂。
　　她颤抖呻吟着，头部紧靠我右肩，偶而忍不住咬住我右肩。
　　我使她转身从后面环抱住她，然后双手挑开胸罩衣扣，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地我感到它硬了起来。吻着她的粉颈，闻着她的发香。她轻轻的呼唤更勾起了我的欲火！似绵略带弹性的双乳，由她颈后望去，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红！娇小的乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾！粉红色的乳头随喘息的胸缓缓起伏，有如刚睡醒的小鸟嘴巴轻仰向我觅食！
　　在吻着她颈部时，她会不自觉地将头后仰；而当我轻吻她的耳垂时，她则又不自觉地把头前俯。她的左手则从未停止的向后伸，握住我的宝贝搓弄着！而当我右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地后拱扭动呻吟着。忍不住将手下移入她的黑色半透明边带蕾丝的内裤里，她抖动的更利害。她微微张开口，不断"我把她转过身来，我双膝前踞后弓，吮吻着她的脐眼、浑圆富弹性的小腹，她忍不住双手扶着我的头往下压！隔着那丝薄的黑色半透明蕾丝三角裤，呼吸着阴阜所泛滥的爱液芳香，使我的私处向上挺了一下。
　　吸吮她那柔绵修长的玉腿实在是一大享受！我突发现她左胯边刺了一朵玫瑰，粉红的花瓣随着她的扭动而向我招展！在她呻吟声中，她不自主地抬高了左腿，紧贴的黑色半透明蕾丝三角裤下现出了一道荫湿的弯弧。我一口含吮了上去。
　　"啊……嗯……啊！"，伴随淫叫声中，我的头被压得更紧，她身躯的抖动也越厉害。
　　我渐渐把持不住，一把抱起千蕙将她放在床上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。我用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘！
　　她低沈的呻吟中，我将头埋入她的双乳间再张开口含住那乳头，任由它继续在我口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。抬起上身，只见丰满的小丘在小巧黑色半透明带蕾丝的丝质三角裤里。我忍不住将黑色蕾丝三角裤拉下，脱去那薄薄的障碍，一片稀薄的森林就展现在眼前！她见我紧盯住她下体，不由娇羞地以一手遮住脸庞，修长的玉腿为本能地微夹，以另一手掩住下体！
　　"不！不要！"千蕙娇声道。转过身来跨上，双手左右撑开她玉腿，稀薄的森林遮隐不住潺潺的桃花源小溪，丰腴的双丘随着双腿的张开，可见两扇粉红的小门轻掩小溪。随着她微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。
　　亲吻着突丘，呼吸着出生时离开母体潜在熟悉的气息，令我有一股安详的感觉。左右脸颊贴向千蕙那如绵幼嫩的双腿，更令人舒适地想要沈睡。
　　突地，私处一紧，她已抓着我的宝贝在她双乳间揉搓。时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓，使我从幻想中回到现实。
　　我用手指轻拨双唇！ 千蕙立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出！我用手指按住那双瓣左右揉动！她呻吟的更深长！
　　以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜上挺。
　　"啊……"她扭动双腿呻叫着。我舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇。更进而将舌尖探入小溪……
　　"啊！……啊！……啊！……"随着她一阵阵吟叫，只觉她双手胡乱在我双臀揉搓并唤着我。
　　"出来了……"随着忖思间，只见随着千蕙高潮的阴户泌出一股白色锺乳。翻过身来，只见她面泛春潮，气息娇喘。
　　我小声的在她耳边说："我想和你疯狂激烈地做爱。"听完，她胀红了脸，"我更想来！"，更显出她的娇艳。
　　我转过头去和千蕙接吻，顺着势子躺了下去，我双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，我甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。
　　"你坏死了！"再看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马。
　　她颤抖地说："轻一点！哥！……"我将宝贝在她穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。她被我挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。我渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，我则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。
　　"不……不来了……你有意逗人家……"我被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将玉茎埋入穴内。
　　"啊！……"她在娇呼声中显露出止渴的表情她更把光滑迷人的玉腿，摆到我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　"美吗？" "美极了！凡，我从没享受过这种美感！"对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，她玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得我一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使我不禁仰起头深吸了一口气。
　　暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使她阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见她那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　"喔……喔……"她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微张逐渐发出急促的呼吸声。
　　纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。"浦滋！浦滋！"的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　"喔……喔……慢……慢点……"在哼声不绝中，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。
　　她阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使我把玉茎向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
　　"喔！……别动……我……没命了……完了……我完了……"我顺着她的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得我浑身阴户。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，我用尽力气将她双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……
　　热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
　　千蕙惨叫一声，原来我已经顶到她的子宫最深处，我又抽插了几下，一股热腾腾的阴精浇在我的龟头，千蕙已经达到高潮了，我赶紧又快速抽动几下，只是阴道因高潮而痉挛紧缩，终于我也射精在千蕙的子宫深处。
 marquis:  退出 | 短消息 | 搜索 | 社区银行 | 我的话题 | 我的权限 | 控制面板 | 帮助| 勋章列表 | 成为VIP 


本站公告:  << 以上广告部分纯属商业赞助形式,本网站不做任何形式的担保 >> 
联盟论坛,免费开放注册中!!
买春娱乐性息网站,小姐介绍
一通电话小姐上门,服务到位  官方BT种子站 | 代理服务器 | 在线转贴 | 广告投放 | 写邮件提建议
社区公告: 宣传本站可得论坛积分,同时提高阅读权限.(所挣积分每60分钟刷新一次)
VIP 帐号可通过原购买人重设密码,请勿通过任何"便宜代理渠道"购买
OK一夜情"交友站,免费开放注册中,有兴趣的朋友别错失良机
出门在外, 或者寻找良家, 还是需要风花娱乐场所信息? 欢迎访问本站联盟论坛"买春堂" 
皇家帝国花园 ? ☆文学转载^-锋芒初露以上可进☆ ? 『家 庭 乱 伦 ^』 ? 胭脂口红系列
[查看详情] 您有 3 条公共消息  

 来自: 公共消息  标题: 皇家帝国花园13日内容: 为了缓解论坛服务器压力 本次删除09月以前未发帖用户共6293名 

 来自: 公共消息  标题: 皇家帝国花园举行内容: 皇家帝国花园举行庆'二诞'活动的通知 具体事宜请关注皇家公告司 

 来自: 公共消息  标题: 注意: 论坛起用新内容: 地址是: 使用此地址访问网站时, 会提

取消高亮 ?? 上一主题 | 下一主题 ??

 265  7/27 |???567891011121314???|   
打印 | 推荐 | 订阅 | 收藏 标题: 胭脂口红系列 
  本主题由 皇家木木 于 2007-12-7 20:30 加入精华   

 chenmo 

笑傲江湖(八级)



UID 235559
精华 11 
积分 3002
帖子 1306
花园银币 3204 枚
花园铜币 3194 枚
皇家金币 62 枚
存款 1000 枚
阅读权限 80
注册 2007-5-25
状态 离线  #61发表于 2007-12-5 21:59  资料  个人空间  短消息  加为好友   
　　十四、千蕙洗完澡出来，坐在梳妆台前擦香水、抹脂粉、涂口红。我隐约可以看到她那两粒乳椒有如两颗草莓挂在那美艳双乳，小腹非常平坦。她拿起一件白色透明的小亵裤便穿起来，还用香水了喷一撮浓密的阴毛，便裸身躺在床上，她又拿起一本好像是杂志的书便翻了起来，我偷看她约十分钟她都没发现，只见她看了看便突然将手放在内裤上用手去揉她的小穴，还不时将手指插入洞里，神情好像很陶醉的样子，她揉搓了十分钟左右。
　　我知道她是在自慰，但我从未看到活生生的真人表演，而且还是我的千蕙，对我来说，实在是太刺激了，我赫然发现千蕙的下半身正对着我，美丽的双腿中间的缝隙露出白色透明薄纱的内裤，由于实在太过透明，那蜜穴清楚的呈现在我面前，两片淫荡的大阴唇已然可见，几根阴毛还猥亵地冒出底裤之外，害我疼痛的小弟弟又胀大了一倍，我真想马上把我的鸡巴插进千蕙的骚肉穴里。
　　我嗅着她身上独特的体香，那浓浓的香水味和涂脂抹粉搽口红而散发出来的脂粉味，害我忍不住将手搓揉我的阴茎自渎才能降火。
　　千蕙躺在床上似乎正在睡觉，两粒涂满脂粉口红的乳房呈现在我面前，我一时都看呆了，我从未这么清楚的欣赏它们，以前总是隔着衣服或是远远偷窥，这么好的机会我决定先好好欣赏一下，我将头凑过去仔细一看先是丰满的乳房跳入眼帘，小巧的乳头依然呈现粉红色，雪白的奶子搽满脂粉。
　　我瞪大了眼仔细的看着的美乳随着呼吸起伏而淫荡的摇晃着，我越看越兴奋，便胆子大起来轻轻脱去她的丝质亵裤，一大片黑森林便清楚的呈现出来，那蜜穴入口处有如处子般肥美粉红色的阴唇还汩出一丝液体，有一股淡淡的淫水味冲入我的嗅觉，使我异常兴奋，我连忙脱去裤子露出玉棒同时我的手不停地套弄着自己肉棒，看着千蕙大字形躺着的骚样，那妖艳的肉体，淫美的豪乳、肥润的淫臀，还有那发散着骚味美肉穴，我突然感到一阵哆嗦，一股热腾腾的精液便激射而出。
　　我赶紧去洗把下面洗干净。
　　浓艳化妆的千蕙春情荡漾，眼角含春，我抱住她的美丽的胴体，我要求她让我玩她的美妙的小嘴，又亲亲她的连脸颊，将头埋在她深耸的乳沟中，嗅着阵阵乳香含弄着美乳向她撒娇，更叫她揉搓着自己的肉穴。
　　我见她淫水越流越多，知道她已经非常需要，便将她大腿抬起来，将阴茎一挺，借着水和淫液的润滑，噗嗤一声便插入她的蜜穴中，一时间浴室内只听见呼吸声和呻吟声，配合着进出淫穴的浪涛声，只见千蕙被我的大肉棒插得欲仙欲死，腿都快站不住了，于是我要她趴在地上，像一条母狗一样，将臀部高高翘起露出阴户和阴核，我则用龟头前端磨擦她的性器，突然我用力将鸡巴挺入。
　　千蕙居然等不及我回来，只见她斜坐于床头，上身着一宝蓝色的胸罩，半翻落于胸前，下身则穿一件高腰之宝蓝色带蕾丝花边的三角裤，而又见她的左手置于左乳上不断的揉擦，右手则将带蕾丝花边的三角裤撇于左边两指于阴阜上下揉搓着。长长的秀发随着头部向后仰，在右胸前飞扬着。修长的玉腿则时张、时夹着。紧闭的双眸，微张的朱唇间发出诱人的闷哼声。
　　她两腿夹着毯子，然后抓着两边在那里前后摩擦，屁股还不停地扭啊扭的，嘴里含着一根口红，真够淫荡。不过也真难为她了，看到她锁紧眉头，嘴唇还紧闭着不敢发出声音来的模样，我真是……真是欲火中烧，真想马上把她给上了。
　　但想不到刚才不争气的已射的满裤子都是，随即转身回房，忽然想起不是还有"印度神油"吗？我跑到浴室给"小弟弟"上了"妆".才刚刚抹了神油，再加上不久才射了一次，这回撑得久是没问题的了。
　　千蕙一丝不挂，真够贱！不过身材还真不错！雪白的肤色，浑圆饱满的乳房，红红如小豆似的乳头，哇！让我直吞口水，更使我心跳加快，往下一看只见千蕙的一只手轻抚着黑色丛林地带，两股间闪烁着水样的银光！浪啊，够淫荡。
　　我轻轻的扳开千蕙的双脚，在那雪白大腿内侧用我不烂之舌慢慢的舔舐着，只见那小丘淫水潺潺哇！没想到千蕙双手抱住我的头顶着她的小穴，我轻轻的咬住她的小阴蒂，却感到千蕙身上一阵颤栗，口里嗯……呵……嗯……哈的呻吟……该上了吧！
　　原来千蕙竟然装睡而已！！怪不得涂脂抹粉浓艳化妆，真是个小浪淫女。看着她身上的Ｔ恤，那高耸的双峰，乳尖正不安份的挺起，看的我真想马上抓它一抓，当然得先意淫一番！！再看看那小蛮腰，扭起来一定很爽，想到口水就不听使唤直流下来！！！哇！！！！！！！！！！！薄纱的小小三角裤似有若无，涌泉处若隐若现看的我小弟弟如火山一般……
　　千蕙一翻身就把我压在床上，骑在上面迫不及待的，为我吹一曲动人的萧音，而我也不甘势弱的直取双峰，吸允着……又用手抚摸着涌泉洞……水就这样的源源不绝……
　　我心中暗想着，再被她搞下去就撑不住了，猛一转身，让她背对着我，双手不客气的把她的膝盖圈住，用力往上一抬，背挺直、腰使劲，让我的肉棒使劲挺入，只听到她"嗯"的一声，淫穴已把我的分身紧紧夹住，有如金箍圈，越夹越紧。这时，不能客气了，老汉推车已强力使出，只听她嗯……嗯……嗯……的叫。
　　我马力全开，腰如摆锺一般高速的来回振动，淫穴扑吱扑吱的声音配合着我与她大腿相撞的巨响，充斥着整个卧室，而一股浓浓的骚味弭漫在我和她之间……
　　最后，下半身一阵哆嗦，我再次用力挺进，就一股脑的把精液全都射进了千蕙的淫穴中，我累得直接躺在千蕙的脚边喘息。
　　千蕙在扑香粉、搽胭脂、涂口红补妆，太美艳了！我将她推倒在床上，这时我的鸡巴已涨得有平常两倍大了，对准千蕙的淫穴又硬生生的插入，我就这样叭叽叭叽的干了两个小时。
　　十五、千蕙在我面前搽脂粉涂口红补妆，我吻了她一下。我拉着她的手往下面摸去……
　　千蕙被我抓住手指，没意识的动了起来，开始在花瓣的接合处开始抚弄着，并手指伸进了裤，往湿透了的那里去……
　　"千蕙，你看，全湿了"我炽热的喘息，吹向湿湿的花瓣。就这刺激让千蕙有非常大的快感。
　　我抓着千蕙的手指开始在她裂缝处来回刺激，并以指尖将小豆豆翻出，集中的开始摩擦那全露出来的小豆豆。
　　"不要，不要，我……"那里好像要溶化似的，千蕙被我紧紧的吻着涂满口红的嘴唇。
　　"千蕙，好爽吧！"终于，我放开了千蕙的手，直接的"折磨"小豆豆。
　　"啊－爽－，好爽，好舒服"千蕙忍不住泄出淫荡的声音，开始发出了呻吟声。
　　"爽吧！我会让你爽个够"我用手把一边刺激着小豆豆，并扑向千蕙那里。
　　"啊！我，那里不干净，不要！" "不可能！因为，你刚洗了澡，又在下面喷香水和涂脂抹粉，很香艳的！我吸吮着，你一定会觉得很开心……"但，却不是。
　　"千蕙，你阴部的脂粉口红真好吃，真受不了！"我发出了滋滋喳喳的声音，在汲吮着千蕙那沾满脂粉口红的爱液，并将舌头在裂缝之中像疯了似了般的滚动。
　　"不，不行，我，我会受不了！"这种快感是手淫无法比拟的。千蕙的两只手抓着我的头按在自己那里，并将腰部更靠近我，以便我的嘴能更接近那里。
　　我的手指不断的爱抚着千蕙的小豆豆，同时，舌头在千蕙裂缝中到处舐舐，并将舌头卷的像棒子般的在淫艳的洞内进进出出，千蕙舒服的都快要哭泣，并在那时，她到达到了高潮。
　　恍惚了一阵，意识恢复时，我已脱掉千蕙的衣服，温柔的抚擦着的奶奶。
　　突然，千蕙觉得有个硬物就在千蕙的下腹部，就顺手向它摸去。
　　"啊……"那是我硬绑绑的那根肉棒。
　　千蕙伸手向我裤子上的拉链，一口气向下拉开，掏出了我的肉棒。肉棒非常烫，非常粗，龟头闪闪发光，胴体部份则有一根根突起的血管。
　　千蕙往肉棒上喷香水、扑香粉，龟头上搽点胭脂，然后用舌头在龟头全体舐着，在龟头前端的裂缝中渗出了透明的液体，她也用舌头轻轻的舐着，像拍打似的舐着，在肉棒的内侧，有个Ｙ字着的接缝，千蕙认真的舐着，我发出了"嗯－好舒服"的快乐的声音。千蕙高兴极了，又觉得光舐似乎不够，就张开嘴，将肉棒含在口中。
　　"嗯－嗯"下巴好像要脱落似的，而且肉棒含到根部时，肉棒的前端抵到了喉咙深处，好像要窒息般。
　　"很好，用嘴唇上的口红来摩擦它"照着我的话，千蕙闭紧嘴唇，上下的进行抽送运动。
　　"用，用舌头舐"看着我很舒服般的喘息着是千蕙最大的鼓励。千蕙忘我的将舌头像螺旋桨般的转动着，并激烈的用唇爱抚肉棒。千蕙明显的感觉到肉棒在嘴中变得更大了。
　　"我……要出来了……"怎么好像很难过似的扭动着腰，紧紧的按着千蕙的头。
　　"啊……嗯……"瞬间，我的肉棒大大的抖动一下，并咻－咻的喷出了热热的口滴。千蕙浑然忘千蕙的喝下那粒粘的液体，喝下后又涌出，溢满了嘴，终于"啊……"千蕙吐出了我的肉棒，精液洒向了千蕙的脸。粘粘的精液，像酱糊似的。用手擦拭后，因那是我给千蕙的重要宝贵的东西，并用舌头舐了手。
　　我骑了上来，并用手爱抚着，千蕙的那里已很湿润，马上的我的肉棒进入了花丛，一直往里冲，我的肉棒压迫着千蕙的湿润的洞头，花瓣被挤的偏向了一旁。
　　"啊，啊……要，要进去了！"一点一点的，肉棒压迫着进来，刺向千蕙的肚脐。有点痛，千蕙紧抓着我，这时我已在进行抽送运动，此时涌出了要溶化掉似的快感。很疯狂的高潮，能与我结合，已让千蕙有充分满足感。
　　我此时又拼命吸着乳头，那是很淫的动作，但带给千蕙很冲激的快感。不只是肉体产生挑逗性的快感，疲劳感也相当强烈，我拼命吸吮千蕙的嘴唇和揉搓乳房我的欲望已到达极限。当有感觉时已开始喷射快感的电流冲向脑顶，千蕙也立刻知道我开始射精。
　　我把肉棒压在耻毛附近，肉棒前端碰到软绵绵的东西，又开始展开攻势，己经萌芽的快感像波浪一样袭击着千蕙，本来紧闭的嘴唇已不知觉的张开，发出声音刺激着我更努力的爱抚，让我把这东西插进去吧。
　　我跪在床头欣赏千蕙的全身，从夹紧的大腿间看到一条肉缝，伸出手指抚摸，来回几次便插了进去，千蕙扭动着屁股手指被推了出来我用力把双腿分开脸压在湿润的耻丘上拼命舔着肉缝千蕙产生阵阵的快感，我把手指在肉缝里开始抽插了起来，抽插时千蕙好像很舒服的样子，我又把舌头压在二根手指间的阴核上舔着。
　　我拚命用舌头和手指，有一种震撼的快感充斥全身，要泄了本来微抬的屁股掉在床上以后就不动了。此时我轻抬起上半身，把向上翘的阴茎向下压，一只手放在千蕙身体的左侧支撑身体，屁股用力向前推动，我在这刹那间觉得一阵眼花，支持不住身体压在千蕙身上，这样给我带来好运，体重使勃起的肉棒一下进入肉洞里。
　　这时我抱紧千蕙的脖子，给我带来不必要的刺激，立刻有强烈的快感袭击我，和拼命用右手揉搓的感觉不同，粘粘的有温柔包围的感觉实在太美妙了，我把下体拼命压下去扭动，几乎使耻骨感到疼痛，在肉洞内摩擦的肉棒，绐千蕙带来甜美的感觉，就在耻毛纠缠的下面阴核受到摩擦时为快感哭泣，我完全浸缅在甜美的世界里，那种快感好像不是这世界应有的，千蕙这个肉体没有让我失望。
　　我觉得身体里有火花在爆炸，脑海感到麻痹以为自已的身体快裂开了，就在刹那间插入肉洞里的炮身开始发射，千蕙觉得自已的身体开始飘向空中。
　　啊！千蕙要泄了，溶化成一体的粘膜，好像只在那里是有生命的东西，一直缠绕在一起分享欢乐。
　　十六、千蕙站在大镜子前，反复搽脂粉涂口红，又轻轻用脂粉涂抹自己隆起的乳房，虽然只是用粉扑但也传来轻微的快感。刚洗完澡的身体涂脂抹粉后有灼热感，往阴部喷香水后，耻丘上的丛草发出湿润的光泽。白桃乳房是向上翘的，能感觉出在脂粉口红的涂抹下逐渐充血身体己经开始期待。
　　千蕙对自已的肉体被我开发后的骚痒感，觉得很舒畅。他己经迷上这个美艳的肉体了。
　　在这时从微开的门缝中露出我的脸。千蕙将自己的身体转向门囗，好像故意给他看自己浓艳打扮又性感的肉体。我的眼睛像冒火一样凝视千蕙全身走进卧室。
　　令人惊讶我和千蕙一样赤裸，完全勃起的肉棒，从顶端溢出粘粘的露汁。我走了过来轻轻地把千蕙推到在床上，她把腿分开，我想看清楚那里。
　　每次都看过的！
　　可是看几次都不会腻，快分开吧。千蕙轻轻向后倒下去，觉得脸颊开始像火烧一样热，我凝视分开的大腿根。然后有一些奇怪，因微微从那里冒出热气，我把脸靠近千蕙的大腿根深深吸了一口气，啊！香啊！好香的香水脂粉口红味！这就是她的香淫味道，眯人的淫香味。
　　我很想用舌尖确定味道的泉源，但很勉强的克制。因在肉缝上抚摸的千蕙手指更激烈。
　　"啊！"阴核被食指及中指夹住己经膨胀到最大限。看起来就好像要爆炸一样，她舒服了吗？其它三根手指好像表示快乐的来临翘了起来。
　　就好像猫舔牛奶一样发出渍渍的声音，完全充血的阴唇被溢出的蜜汁沾上湿润，细小的雪白手指更猛烈活动，在千蕙没有赘肉的　条身材上充满紧张感。她、还不能泄出来，要继续弄下去。
　　我看着快感不断扭动身体的千蕙，产生虐待的快感。同时千蕙也在脑海里幻想不久后会获得满足的情形，对我这样的要求也产生被虐待的快感。总之他们两人之对话只是一种前戏。
　　可怜的她，我给你舔吧，求求你！
　　千蕙的手离开了神秘部分，身体的紧张感也突然解除，我把嘴巴紧靠在发出强烈味道的阴唇上，慢慢地活动舌头。温和的感觉像波浪一样包围千蕙，和用自己的手所得到的快感完全不同，不过心情是非常稳定。全身放轻松，千蕙把自己身体投入快感的波涛中，这是能感受到快乐的一刻。从千蕙半开的美丽红唇发出舒畅　声，从现在起开始有长时间的快乐，全身浸缅在快感的波涛里。
　　浓艳打扮的千蕙穿了件相当性感的裙，几乎透明得不象话，一眼就看出里面是完全真空，不但可以看到她奶子的轮廓，连乳晕都清晰可见，而大腿则是放肆的裸露出来。当千蕙转过身时，我才发现韵律装的背部也露了大半，将千蕙白晰的肌肤展露无遗，当她背对着我走进去时，那肥骚淫臀还一扭一扭的，看的我的小弟弟在裤裆里涨的难过。
　　太性感了！我吞了一口口水，一时愣住了。
　　千蕙两颗淫美的乳房因为过度涂抹脂粉口红更明显地呈现在我眼前，她大腿撑得开开，仰躺在地上，阴唇的轮廓明显的浮凸出来，肉缝处有如花蕾般的阴蒂在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，再往上是一丛黑色的阴毛。千蕙的大腿张得更开了，裤裆下更显示出搽满脂粉的阴唇正在微微张合。我忍不住地将手伸进裤裆里面开始掏弄肉棒。我一面看着她扭弄妖艳的肉体，晃动淫美的豪乳，还有那雪白的淫臀。
　　我见正在涂脂抹粉搽口红的千蕙连奶罩都不戴，当她坐下来时，那睡衣连她的臀部都遮不住，她那浓密的阴毛明显的印在薄如蝉翼的底裤上。我坐在她的对面，心里突突的跳动，忍不住往她大腿的根部看去，连蜜穴都隐约可见了。
　　我坐到千蕙的身边，眼睛盯着她的大乳房，还一边嗅着阵阵乳香，而千蕙身上所散发出的浓厚香水味也更刺激了我的欲念。她大腿也越张越开，我便将头靠近她的那没有上胸罩的丰乳，还用鼻子去磨蹭乳头，她把我的头紧紧按在她那对美乳的乳沟间，我伸出舌头隔着衣服舔弄她的双峰，一方面将手伸入衣服抚摸。
　　千蕙不一副很煽情、很猥亵的表情。我把她的内裤脱掉，接着她把双腿张开，大字形的躺在床上，要我自己探索她小穴的位置，我拉开了在两旁的结，将千蕙的性感小裤裤拿掉，当我轻轻的脱下她那件小裤子时，女人最性感、神秘的三角地带在我的面前完全没有保留，一股成熟女人的特殊气味散发在间中，我趴在她的身前，用两手的拇指拨开大阴唇后一边吸吮小阴唇一边还用舌头挑逗那膨胀的阴蒂，才一下子她那肥肉穴就流出了淫水。
　　我好高兴，因为我发现我的挑逗是成功的，千蕙就像是Ａ片里面所演的一般，穴里会流出蜜汁而且也会那般风骚地叫床，所以我继续舔弄下去，并且将手指也插入她的小穴里面，而且慢慢地我一根手指，两根手指，三根手指，千蕙的反应随着我的手指数目增加而显得激烈，我到最后，干脆整个手掌都插入她那淫骚的小穴里面，而她的反应也达到了最高潮，她的身躯就像是毛毛虫般的蠕动蜷曲，而她的双腿更是用力地抵着床，而让她的下体悬空而起，双手扯开那件可怜的睡衣，这时候的她已经变成了全裸的女神，呈现在我的面前，但是她在一阵猛烈的抽搐之后，就整个人瘫在床上。
　　这时候我将手掌从她的小穴里面抽了出来，然后来到她的面前，看到她脸上带着愉悦的神情，我才放心下来！
　　"你的功夫可真厉害，千蕙我已经好久没有享受到这样的滋味了，我可真是爱死你了！"但是当她看见我胯下那条勃起的鸡巴时，她很清楚我今天如果没有真的插入她的话，是不会结束的！而且我也很清楚其实她也很希望我可以好好地弄她，让她可以再度享受当女人的幸福！
　　她要我躺下，然后她起来涂抹了艳艳的口红，用口含住我的大龟头，她的舌头灵动地让我不知道她到底有几条舌头，我的鸡巴似乎就是被一个湿热的肉洞给缠住，并且还不时有舌尖会去舔弄我的肉沟以及龟头，并且她的手指还会轻轻地揉捏我的睾丸，让我爽得不得了！
　　"嗯……嗯……嗯……"我在千蕙的口里射出浓热的精液，她大口大口地将我的精液吞了下去，那时候我真的爽得要上天了！
　　在我俩各都已经发泄过一次之后，千蕙建议我俩先去鸳鸯戏水一番，然后再继续我们的性爱游戏，我当然是没有意见的！因为我知道今天我一定可以满载而归！
　　当千蕙正在弯腰的时候，我发现她这时候的姿势，恰巧把她的阴户给裸露出来，而这正是狗交的最佳姿势！我见机不可失，就一个箭步，冲上前去，就将那再度勃起的肉棒应生生地插进了千蕙的小穴里面！
　　弄起来爽极了！而千蕙也保持着这样的姿势任凭我的鸡巴在她穴里插弄，恣意行为！我双手扶着她那性感淫骚的美臀，大鸡巴在穴里猛烈地抽送，千蕙兴奋地浪叫着，整间浴室里面充满着我俩肉体的撞击以及千蕙的叫声，那种淫浪的感觉令我为之疯狂，我拼命地抽送，而千蕙穴里的淫水沿着我的鸡巴往外流，一部份沿着我的大腿往下流，而另外一部份则是沿着她自己的大腿往地板流，甚至到了最后，是直接滴落在地板上！
　　"喔……好爽……你……这样让人家……欲仙欲死……爽得要命……好人……喔……喔……啊……好……人家……要来了……真好……"千蕙在我猛烈抽送了六七百下之后，终于又丢了！
　　但是我依然不放过千蕙，这时候我将已经手脚酸软的千蕙拉了起来，然后当我的鸡巴从她的小穴里面滑落出来时，我看到她好像全身触电般的抖了几下，然后我将她放倒在地上，两腿高举，扛在肩膀上，然后我的双手抓住她那对涂满脂粉口红的乳房，鸡巴再度插入她那已经略为红肿的骚穴里面，再度开始一段猛烈的抽送！
　　我一边抽送，一边用力地奸淫她的奶奶，千蕙只能无力地呻吟，并且勉强地抬动下身来迎合我的顶弄，我知道她也希望可以获得更强烈的快感，所以我也就拼命地抽送，使她更快地达到高潮。
　　千蕙的身体彷佛在燃烧一样，她幻想自己在浓脂艳抹后裸露的情景，因此千蕙整个人陷入淫乱中不知不觉中，来到浴室，脱光衣服冲凉。
　　洗完澡也光着身体进入寝室，她随手拿了一件非常性感的内衣及一件黑色的内裤穿上，这是一件非常大胆的内裤，漆黑的耻毛看得一清二楚，而且面积只够盖住裂缝而已。胸罩也是黑色的，半罩杯，充其量只能托住她那丰满的乳房而已。她在穿上丝袜，然后穿了一件迷你裙，离膝约三十公分，让她的人一览无遗。
　　在穿上一件薄薄的外套，千蕙开始化妆，喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、涂口红，结果一位绝代的妖艳女诞生了。
　　千蕙慢慢地解开钮扣。乳沟出现了，是一件半罩杯的胸罩，乳头隐约可见，迷你裙脱下来了，腰部左右摆动整件裙子掉了下来。连丝袜也脱下来的千蕙，现在只穿着胸罩与内裤站在我面前。
　　我坐到千蕙的身边，两眼不时地瞄向千蕙那双美丽修长的大腿以及丰隆的胸部。并且伸臂环绕住她，她拉下我的短裤，并且将我的话儿含在口里。而且这时候的千蕙变得更加的淫荡，她双手扶住我胯下的淫棒，然后头一上一下地套弄着，而有的时候她则是专注地吸吮我的龟头。
　　真是爽极了，由像千蕙这样美丽又骚浪的香艳婊子为我服务，我忍不住地发出了呻吟，并且闭上双眼整个人仰躺在沙发上面，我的双手紧紧地抓住沙发椅的靠背，我的腰部因为太过舒服而忍不住地用力挺起，而我口里的呻吟声音更加的明显，但我听得更清楚的是千蕙帮我吸吮龟头所发出的声音，哪种感觉真爽！
　　"啊……啊……我要射了……喔……"终于我忍不住地将精液射入千蕙的口里，当我睁开眼睛时，我看到她正津津有味地品尝我的精液，那种感觉真好。
　　这时候，千蕙更主动地跨坐上来，她的小穴紧紧地将我的　儿给包住，迫不及待地坐了下去，她闭上眼睛享受着我的　儿所给她带来的乐趣，并且扭动着她的腰来带动我的　儿在她穴里摩擦旋转，千蕙彷佛是天生的性爱机器，她的腰愈转愈快，而且也愈来愈要达到高潮，而她自己更是淫言浪语地叫起春来，那种神情与言语我想就是最下贱的婊子也是很少讲出来的，这时候我看到千蕙的神情变成很诡异，彷佛在作一种决定……
　　"啊……"千蕙在玩弄我约莫二十分钟之后，终于达到第一次的高潮，然后趴在我身上。
　　这时候千蕙经过补妆又过来，主动地吸吮我那条依然粗大勃起的　儿，她的技巧实在很差劲，不时地咬疼我，但是我依然很高兴。
　　这时候我将千蕙的双腿分开成Ｍ字形地压在胸膛，尽情地玩弄她的小穴，千蕙也很快地就在我的奸淫之下达到高潮，当她再次软倒在我怀里的时候，我看到她脸上看着满足的笑容。
　　十七、第二天，我睡到快中午才起床，而千蕙则是裸体睡在我的身边。我醒来之后，来到她的身后，慢慢地舔弄她的小穴，我发现她小穴非常地敏感，没有几下子就已经湿淋淋的，所以我可以很轻易地将肉棒儿顶进去。
　　千蕙醒来了，但是她的态度已经跟过去不一样，她主动地往后迎合，好让我的肉棒可以更深入到她的体内，以便可以带给她更强烈的刺激！
　　我知道千蕙非常淫艳，我就忍不住地加快我抽送的速度，弄得千蕙连连求饶，但是我哪里管她这许多，我知道她已经是个美艳淫荡的婊子了，她希望我用更粗暴、更猛烈的抽送来在她身上发泄！并且可以让她登上性爱天堂！
　　就在千蕙达到第四次高潮之后，我就停下我的动作，然后千蕙到浴室去洗个澡。
　　洗澡后的千蕙喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、涂口红浓艳打扮。她穿着又短又窄的白色迷你裙，那迷人的双腿，真想又用我的肉棒去磨擦它，还有含弄那丰满的乳房，我一边看她涂脂抹粉搽口红，想着她淫艳的模样，越想下面就越硬，越硬就越想发泄一下，我用手不停的搓揉肉棒，一边想她浴袍里的肉体。最后忍不住的打起来了，她听见没声音，跑进来看，发现我在打飞机，尖叫了一声说"你！"她脸红的看着我的肉棒，突然慢慢的走向我，用手握住了我的肉棒，慢慢的揉搓着说，"既然你受不了，我就帮你吧！"揉着揉着，我忍不住的叫了起来，实在是好爽，就在这时候她把衣服脱去，裸露着那丰腴美丽的酮体，我突然抓住她，把她往洗手台一推，我把肉棒插入她的阴部，她淫叫了！
　　这种呻吟的声音，让我爽不欲生。
　　"啊！嗯！好舒服啊！啊！不行！快插我的阴部啊！" "啊！夹的我好舒服！"开始不停的搓着，摇摆身体，她手扶着化妆桌，我以超快的速度干着。
　　"啊！好舒服！啊！嗯！别停！更用力一点！"身体摇摆的速度让她说话有抖音，看她的两颗大乳房上下左右不停的巨烈震动。
　　我用手抚摸，另一手玩弄那两片香艳的阴唇，淫水在流。
　　"喔！我不行了！啊！"我想射了。
　　"快！快！快塞入我的嘴巴！"我犹豫了一下，便把沾着淫水的肉棒塞入她嘴里射精。
　　"吱噗！嗯！好好浓！啊！"我也爽到全身无力了。
　　千蕙在脸上喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红，艳得像淫荡的妓女，实在太抢眼。加上那波霸以及丰满性感的臀部，尤其是腿部的线条，更是上帝的杰作。惹火的比基尼，胸罩是半罩杯，所以只盖住乳房上的乳头，其余的乳房与乳沟都一览无遗。遇有下体部份，开叉开得很高，差一点就有露出耻毛危险，而臀部只有一小块布，所以整个臀部的肌肤全裸露在外，接近全裸比全裸更具煽情的魅力。
　　千蕙在走路时，屁股左右摆动，对男人们更是一大挑逗。
　　"啊！大家都在看我的胴体，怎么办？我的姿色如何？胸部很大吧？是不是想拥抱我？"成熟的胴体躺了下来。
　　"我会让你十分爽快的。"我的手已伸下她的下体。
　　我抚摸着比基尼下面的耻丘，虽然千蕙一直推开我的手，但是她的手反而被我抓住，并被拉到我的股间，那比基尼上的膨胀物令千蕙晕眩。我干脆伸手揽住她的腰。
　　千蕙脱下比基尼，裸体地站在镜子前面，乳头向上，淡淡的粉红色，散发出迷人香味，她用手指去触摸一下。
　　"啊！"像甜美的电流通过，直达身体的深处。
　　我闪闪发亮的眼神，好像要把千蕙吃下去一样，我抓住盖在乳房上的右手。
　　"啊！不要！"我们每次玩的时候她都这样说。
　　千蕙那丰满有弹性的乳房整个露了出来，我从下方开始抓那丰满的乳房，手指彷佛要把那柔软的乳房吃掉一样，香艳的乳房被搓揉。
　　"啊！讨厌！"两个乳房被我不停地揉着，千蕙不停地吐着热气，乳头更是益发坚挺。
　　"漂亮的乳房！你是个淫荡艳女！"我在千蕙的耳边舐着说。
　　"啊！那里不要！"那刺激的感觉，令千蕙成熟的身体扭动着。
　　我的手伸向千蕙的下腹，压着覆盖在草丛上的左手，令草丛有股被碰触的快乐。
　　"啊！不行！不行！"千蕙的抵抗只是形式上，对她而言倍觉刺激。我的手指侵入裂缝的深处。
　　"啊！！"肉壁在震动。
　　"全湿了，太太千蕙！" "不可能！"千蕙自然知道爱液早已泛滥，但千蕙仍红着脸反驳着。
　　"你的淫穴比较老实，任何贞洁的美女，被抚摸都会流下蜜汁来的。"我说着，仍用手去抚慰那媚肉。
　　"啊！不要！"下半身的快感如波浪般涌了上来，因为阴蒂被抓住。
　　"啊！"强力的电流通过全身，千蕙抓住我的的肩膀，倒三角型的耻毛，生气盎然，漆黑的毛非常艳丽。
　　我将那香水喷在杂草上。
　　"千蕙用你性感的嘴唇舐我的阴茎。"我抓住千蕙的手去抓自己坚挺的阴茎。
　　"握住！千蕙！" "啊！！！"纤细的手指握住肉棒。
　　"好硬！？"千蕙不自仁觉用力握着，好大而且好热。如果被这坚硬的物体刺入的话，千蕙的媚肉更加湿漉漉了。
　　我压住千蕙的头，让她跪着，下巴抬高。千蕙只好跪着，脸止好碰见我的腰部。她拿起香水喷了喷我的肉棒，又在上面扑香粉，在龟头上涂口红。
　　千蕙闭上眼，闻得到男人浓烈地气息。我用肉棒前端顶向千蕙的美唇，并在她的脸上摩擦着。
　　她整个脸往上仰，嘴唇碰到龟头了。
　　"嗯！鸣！"龟头强有的摩捻着千蕙的嘴唇，坚硬的肉块强奸着她的朱唇，千蕙吸吮着自己喜欢的男人的肉块。
　　千蕙慢慢地舐着整根阴茎，那坚硬的东西激起她性奴的血开始沸腾。她舐着被刚毛盖住的睾丸袋。手则紧紧握住肉块，舌头则温和地舔着，于是我的肉变得更粗更硬。
　　千蕙垂下睫毛，再次往那硬物上搽脂粉涂口红，然后舔着。
　　"呜！嗯！"恼人的呓语，美貌则前后动着。
　　我依然压着千蕙的头，自己的腰部开始动了起来，沾满口红的肉块，更激烈地进入朱唇中。
　　"鸣……呜……"千蕙强力地吸，右手伸到阴茎旁边，抚摸着，希望我赶快射精。
　　"很好……你很有一套。"由龟头到整根肉棒的快感正不断扩散开来，我眯着眼享受着。
　　"啊……千蕙……全部吞下去。"我终于达到顶点，以鼻音对千蕙说道，优美的脸颊正努力地吸吮着。
　　"啊……受不了……"我一股冲动感侵袭而来。
　　"嗯……鸣……"千蕙更用力的刺激阴茎。
　　"呜……快出来了……" "哦……"我囗中的肉块正在膨胀，前端喷出白浊的液体来。
　　"哦……"千蕙的眉毛皱了一下，将我的精液一口气地吞了下去。
　　千蕙在我把阴茎抽回去时，拭去唇嘴边的精液，她扑香粉、搽胭脂、涂口红补妆。
　　我抓住千蕙的手臂，让她站了起来，并将遮掩在胸前与下体双臀扭转到背后。
　　"哦……"看到千蕙一丝不挂正面的裸体，我再次被千蕙性感的胴体所迷惑，丰满的乳房，纤细的腰，性感的耻毛，充满弹性的大腿。简直是仙女下凡般，不论看到她哪个部位，不勃起才奇怪呢？
　　"啊……真丢脸，不要看……"千蕙把大腿紧紧地并拢，至少可以掩饰一下下体，她害羞得股间一阵躁热。
　　"又勃起了！" "对不起！如此大美人所以……"我的身体抖了一下，肉块很快又回复精力，膨胀的部位变得更硬，千蕙已经湿润的眼神望着我血脉膨胀的硬物，闭着眼睛用她可怜的嘴唇舐着，先碰到了龟头，然后就整根地舐了下去。
　　我的眼睛闪闪发亮着，凝着舐着自己肉块的这位大美人。
　　"看美人舐着，快受不了！"她用囗去疯狂含我的阴茎，膨胀的硬物更激起千蕙被虐的愉悦，于是美丽的脸庞更是上下地动着，吞着我的肉块。
　　"呜！出来了！"我又在千蕙的囗中获得高潮，千蕙也是很干脆地把我的精液吞了下去。
　　"啊！好爽！"千蕙不由得呻吟出声，整个房间早已充满了淫荡的气氛。
　　千蕙往自己的脸上涂脂抹粉搽口红补妆后，为我的肉棒喷香水、扑香粉，在往龟头上涂口红时肉棒又膨胀了。
　　她雪白的臀部更贪婪地扭着，准备吞入那膨胀的硬物。千蕙采取母狗的姿势，我和千蕙就全裸了。
　　"啊！更深一点！啊！"千蕙把屁股举得更高。
　　"我的阴茎，如何呢？" "好棒，我简直快乐疯了！"千蕙的身体为欢喜之火所包围，快感正向全身扩散，我不断向前冲刺，我们的股间不断发出声响。
　　"啊！受不了！"千蕙不断地冒出香汗来。
　　而我则不停地在媚肉里冲刺着，想要一炮就擒获这位美娇娘，那黏液正是刺进肉壁内的最佳润滑剂。不但脸蛋长得美，连淫乐也是一流的，这种货色真是人间少有。
　　"啊，我已经快高潮了，该怎么办呢？"肉体被玩弄的千蕙，四肢趴在地上，仍呻吟地叫出声来。
　　我为她涂口红再疯狂接吻，而抽动愈发激烈。我边奸淫她边为她涂口红，用脂粉口红搽乳房再含弄。
　　"啊！不行了！啊！出来了！"眼前一片香艳景象，真是淫态百出，骚劲万千！
　　"高潮了！"我的精液射入子宫中，千蕙完全被快感所摄住。趴着的身体也一阵痉挛地趴在地上。
　　"千蕙，你的真是太棒了！"千蕙又浓脂艳抹，我们两人这一缱绻缠绵，再玩了二个多小时，才极尽酣畅地，相拥睡去。
胭脂口红系列 

第十三集 淫荡二舞女：01  


　　脱衣舞女美云今年二十五岁，由于职业关系，她平时爱涂脂抹粉浓妆艳抹。  
　　这一天，美云在洗头洗澡后发现自己的下身已经有点湿润了，美云知道身体已经又开始需要，在过去美云都是靠着香水瓶以及自己的双手来解决这样的问题，但是今天美云不要这样，有着我这样雄伟的男人在美云的屋子里面，美云希望可以让我来H弄她的小穴，让肉棒来满足自己的需要，所以想到这里，美云已经感觉到小穴里面传出阵阵的骚痒，美云知道美云该为这一切预作准备！  
　　美云回到房里，脱去全身的衣服，在阴部喷了香水，搽上脂粉，又拿出一件穿韵律服时的专用小内裤，这件内裤只能勉强地遮掩住三角地带，而且必须要经常地修剪自己的阴毛，如此方不至于跑出来！而这条内裤对于美云那丰满挺翘的臀部根本没有丝毫的遮掩功能，只能看到一条细细的尼龙布料从臀沟里伸出，而系住在腰间的松紧带。  
　　对着镜子调整好内裤之后，又往乳房喷香水、扑香粉、搽胭脂，在乳头上涂口红。美云再找出一件胸罩，它只能可怜地遮住部份的乳房，而其它的部份则彷佛是受到了极大的压力迫不及待地往外跑，所以使得美云的奶子变成任何男人看到之后都希望能够摸上几下的性感尤物。  
　　当美云穿好这两件之后，再套上一件麻料Ｔ恤，这件麻料的Ｔ恤已经是穿了许久，孔眼相当地稀疏，当美云穿上去之后几几乎也可以算是一览无遗，而且这样的穿著，美云已经对许多男人试过，相当好用！  
　　接着美云挑选了一件短得不能再短的迷你紧身裙，它紧紧地将美云的下身包裹起来，让平坦的小腹以及丰满挺翘的臀部更加地诱人！而且美云知道只要稍加挪动，就可以让男人看到令我心跳加速的神秘地带，喔！光想到这里就令美云的小穴禁不住地痒了起来……  
　　美云在喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，浓艳打扮。当美云打扮好了之后，美云另外找了一双四几叩母吒鞋，穿上它，美云走向我。一股浓烈的香水脂粉口红味扑鼻而来，当我抬起头看向美云的时候，美云感觉到我全身彷佛有电流窜过般的抖了一下！  
　　但是我继续把目光停留在美云身上，而且四处游移，美云感觉身上有一股热流随着我的眼光在美云身上四处游走，让美云也是好不兴奋！”  
　　接着美云走进我的房间，在我床上坐下来，这时候的我站在美云的身边，美云全身都渐渐地兴奋起来。  
　　这时候我说：美云，好漂亮而且好性感喔！美云笑着说：真的吗？美云这样的女人对你也可以有性感可言吗？当美云在说这些话的时候，美云将上身侧移过去，两手撑在床上，这样一来美云的手臂将美云那本就已经相当丰满的双乳挤压得更加诱人！  
　　美云可以肯定我也发现了这一点，因为我也坐了下来，而且眼光还不时瞟向美云的双乳，我敢打赌，我从来没有看过这样浓艳打扮的乳房！美云！其实这样的女人是美云心目中最性感而成熟的女人！  
　　“当然是真的，其实昨天当我看到在化妆的时候，我几乎不敢相信，你是这样漂亮的女性，而且这样的妩媚！而且……”  
　　“怎样？”  
　　“而且我昨晚还梦到！”美云咯咯地笑了起来，美云不知道这小伙子已经这样地爱慕美云，早知道就不需要这样大费周章了。  
　　这时候美云更进一步地贴近我，美云的乳房都已经碰到我那手臂，美云以几乎贴着我的耳朵的方式，问我！”你的梦可以说给美云听听吗？”  
　　“这……”  
　　“没关系，你尽管讲，美云绝对不会生气的！”  
　　“我梦到……全身赤裸在我面前洗澡……然后涂脂抹粉，搽了好多口红……帮我口交！”  
　　美云再度地笑了起来，然后美云缓缓地脱去全身的衣物，这时候美云看到我眼中流露出更强烈帜热的欲火，等到美云全身上下都像我所说的赤裸时，美云看到我的眼中几乎都要喷出火来了，而且我的裤裆也已经被里面的肉棒撑得高高的！  
　　美云缓缓地走向我，隔着短裤轻轻地吻着我的肉棒，而且双手从裤管伸进去，轻轻地抚弄着我的G丸，美云一边吻着一边抬眼望着我，我带着不可置信却又欣喜万分的表情看着美云，而且美云从我的眼神之中看到：吸吧！脱下美云的裤子，用力地吸吧！  
　　美云拉开我的短裤，一股浓洌的香水味随之而来，我刚才在下面喷过香水，而且也看到那条几乎有八汲さ娜獍簦√彀。≌馐敲涝扑看过最长最粗的帕耍  
　　美云又在我的肉棒上再喷香水，又打上雪白的粉底，再扑香粉、搽胭脂，龟头上涂口红。然后将脸贴着我那条粗长的肉棒，一股温热的感觉透过美云的脸庞传到美云的心里，这真是太棒了！美云伸出舌头，轻轻地舔着那令美云心动的涂满脂粉口红的肉棒，慢慢地舔，彷佛那是一枝大口红，只不过是一枝热的香艳大口红，美云慢慢地从肉棒根部舔向龟头，每一次的舔弄，美云都看到我脸上激烈的表情，美云知道这小男孩还需要许多的调教，但这是一件多令人兴奋的事情啊！  
　　一个拥有粗大哦的年轻人，正等着的调教，而且这种年纪，我的性需求可以全然地让美云承受不起……  
　　“啊……”很快地，我喷洒出我那多量的精液，这些精液甚至有些还喷洒在美云的头发上，但是美云一点也不在乎，因为这种感觉已经好久没有了！  
　　当我射精之后，美云再搽了脂粉，涂了大量口红就邀我一起去洗澡，我当然没有任何拒绝的理由。我俩走向卧室旁边那间特别大的浴室，突然美云被我横抱起来，彷佛美云是我的新婚妻子，美云双手环抱着我的脖子，吻上了我的唇，而且美云主动地将舌头伸进我的嘴里，与我的舌头相互缠绕，彼此探索对方……  
　　当我俩来到浴室之后，美云先将浴缸清洗一番，然后开始放水，就在美云弯腰涂抹香皂的时候，我居然开始用舌头舔弄美云涂满香皂弄出香艳泡沫的小穴，天啊！已经有多久没有这样的感觉了，美云感到一阵晕眩，但是美云还是强忍住下身所传来一阵阵的快感，继续着涂抹香皂。等到涂满香皂的时候，美云已经忍不住地开始呻吟，因为我的舌头彷佛是天生用来打败女人的矜持，灵巧地舔弄任何可能碰触到的地方，并且恰到好处地刺激着阴道的肉壁，让几乎要晕了过去！但是那种感觉是绝对无法让晕倒的，所以只好不断地徘徊在这种强烈的感觉里面，一次又一次地摆动下身，让自己可以更强烈地被我奸淫，让自己彻底地沈浸在性爱的愉悦里面……  
　　“啊……啊……真好……我……你好厉害……美云快要……啊……啊……”美云已经好久没有这样的舒服过了，美云的腰激烈地上下摆弄，所以我只好用力地抱着美云的腰，这样才能继续地舔弄美云的小穴！  
　　这时候美云阻止我继续下去，我很乖巧地听话，这时候泡沫快满，美云也为我抹香皂。  
　　她胸口因为方才激烈地运动所以明显地起伏，美云知道这样会继续地诱使我继续下一步的行动，果然没有多久，我两手开始搓揉美云的乳房，揉出艳红的泡沫，天啊！那种感觉真好！虽然我的动作很粗暴，但是美云就是喜欢这样的粗暴！而且美云的乳房完完全全都是天生自然的，所以根本不必担心会有被捏爆的事情发生！  
　　我将美云的两个乳房拉紧靠在一起，然后同时含着两个带着脂粉口红泡沫的乳头，轻轻地啃咬，美云拼命地摇摆着美云的头，彷佛只有那样能够稍微地摆脱美云胸部传来的阵阵酥麻感觉！美云心里不禁地浮出这样的念头天啊！  
　　这家伙是个天生的性爱高手，往后美云可要被我给玩弄死了！这样玩了差不多半个多钟头之后，终于我们两个都已经有些累了，所以美云就跟我抹香皂之后，就一起浸泡在那全是泡沫的浴缸里面。  
　　这时候我从背后抱着美云，然后慢慢地亲吻着美云的脖子，美云俩的动作就像是新婚夫妻般的亲密！一只手轻轻地搓揉着美云的乳房，另外一只手则是伸进美云那三角地带，抠摸着美云那小穴，这时候美云要求我将那粗大的哦放进美云的小穴里面，我要美云弯腰扶在浴缸边缘，然后就将那粗大的凶器刺进美云的体内！  
　　“啊……真好……好粗……好硬……用力……对……啊……啊……”我生硬但是猛烈地H着美云，每次的刺入都将我那粗大的龟头深深地顶进美云的子宫，那种感觉让美云几乎像是要升到天堂般的舒服，而且这样猛烈的感觉让美云的小穴更加的湿润，以至于美云的淫水一滴滴地滴进了浴缸的泡沫里。  
　　喔！美云已经很久没有这样的湿过了，这时候的美云只希望我可以一直地这样H干着美云，让美云可以持续地享受被这哦奸淫的滋味！  
　　在被H干了几百下之后，我将美云像抓小鸡般的拎出浴缸，然后让美云躺在地上，抓住美云的双脚高高举起，然后我那大旁俣却倘朊涝撇悸香艳泡沫的体内，并且又快速地抽送起来，年轻人真好，性欲强，体力棒！  
　　这时候的美云除了下体传来阵阵的快感之外，还因为可以看见自己的小卤患橐的景象，哪种快感真是难以言谕！  
　　美云双手抓住自己的乳房，用力地拉扯：加上这时候美云的下身整个悬空吊起，丝毫没有办法可以摆脱被奸淫或者是有所闪避，所以我每次的刺入都让美云深深地感觉到一阵电流从美云子宫传向大脑，让美云的高潮系数渐渐累积，而濒临爆发边缘！”啊……啊……美云来了……啊……'就在我最后的冲刺之下，美云与我两人同时达到了高潮！  
　　当美云跟我做过第一次之后，往后的日子里面，美云俩几乎每天都会找机会做爱，而且几乎在美云的屋子里面各处都有尝试过！  
　　在美云涂脂抹粉搽口红的时候，我开始亲吻美云，美云知道我又想要了，所以美云要我带她到任何我想跟美云做爱的地方。  
　　可是这时候我看着美云，我说：“我今天想要特别的礼物！”  
　　“你今天可以得到任何想要的东西”  
　　“我希望可以用大量脂粉口红H的淫穴！”美云楞了一下，这种性交方式虽然美云听过许多次，但是美云从来不太愿意进行，但是美云看着我的眼睛，美云知道我是真的想要，而且绝对不允许美云说不！  
　　美云点点头，美云的小穴以及菊花蕾都已经完全地呈现在我的眼前！我拿出化妆品，在阴部喷香水、扑香粉。又拿起一盒唇彩，用手指刮了好些起来，轻轻地涂在美云的菊花蕾上面，美云顿时感到一种异样的快感传来，而美云的小穴不由自主地一张一合起来，我兴奋地说“美云，想不到会这样兴奋？！”说句实话，美云自己也不知道！  
　　然后我的手指又粘了大量唇彩，缓缓地抵开括约肌进入美云的淫穴里，那种感觉非常奇怪，而当我手指抽出去的时候，美云非常地舒服。然后我的手指来回地玩弄着美云的淫穴，美云渐渐地觉得舒服了起来，开始能够习惯这样的玩弄。  
　　这时候美云突然想到一件事情，所以美云要求我找个东西塞进美云的小穴里面，任何东西都好，但是美云没有想到我居然会找到一瓶香水，我将香水瓶慢慢地塞入美云的穴里，香水瓶搞得美云已经快要疯狂了！  
　　但是后来的事情更加地令美云疯狂！那就是我那粗大的哦上满口红唇彩后在美云菊花蕾里的香艳抽插！当我抽出大诺氖焙颍美云却感觉到一种前所未有的畅快感觉，而且龟头帽缘刮过淫穴阴道肉壁的快感，美云几乎快要疯掉了！经过十来次的抽送之后，美云跟我两个人都已经大汗淋漓，而且这样的做爱方式比起一般H弄小穴更耗体力，所以这时候我们两个人都已经没有太多的体力继续下去，我的大挪逶诿涝频囊穴里面，然后趴在美云的身上，两手缓缓地搓揉着美云的乳房，美云要我小幅动作的抽送，我依照美云的要求开始抽送，美云觉得渐渐地有了一些快感，而且美云发现把臀部的肌肉放松之后，不仅我可以比较不费力，而且在抽送所带来的快感会更加的明显，接下来美云当然要求我开始像平常一般的奸淫她，这时候美云感受到一种前所未有的快感从她的小穴里面传来，天啊，那真是太美了！  
　　美云从来不知道香艳性交会这样爽，美云爱死香艳性交了！  
　　然后过了几天，就是美云的生日，美云说想淫乐一百次。这一天，美云洗澡后在涂脂抹粉，先喷香水，再打粉底、扑香粉、搽胭脂上腮红、画眼影、涂口红上唇彩。太淫艳了，我和她疯狂作爱三十多分钟。美云为了疯狂淫乐，她吃了春药。  
　　我带了几个朋友来家里帮美云庆祝，不知道怎样开始的，我们要求美云跳脱衣舞，而美云则是在我们围着的圆圈中间跳舞，揭开美云的上衣，展示着美云傲人的涂满脂粉口红的双峰。  
　　美云吃的春药发生作用了，她说道：“美云想要几个人来吸吸我的乳头，有没有来想上来的？”现场的每个人都叫了起来，美云选了汤姆和阿强。  
　　美云将胸部往前挺，再将美云浑圆的臀部往后翘，而头则往后仰，汤姆和阿强则立刻咬住了美云的乳头不放，尽情地吸吮。  
　　美云大声地喘着气，证明他们这样的动作让美云更兴奋了，才过了一会儿，美云把他们两人推开，走向其它人，让场内所有的人一个接一个的吸吮美云的乳头，每个轮到的男人都狂暴地吸着美云的乳头。  
　　当每个人都吸过美云的乳头后，美云走到场中央，而忽然用力地扯到腰部，这一下，美云可是的双乳完整地出现在众人面前，音乐还没停止，美云跳着热舞，房中所有人大声地欢呼，看着一对完美雪白的乳房在我们面前舞动。  
　　美云跳得非常好，看起来就像一个天生的脱衣舞女郎一样。  
　　大伙开始叫喊，要美云脱下所有的衣服。  
　　美云对我们说：“你们想看美云裙子底下的东西吗？你们要怎么对待它？要放一些东西进去吗？美云要你们全部都插进美云身体里，美云好像要，就像美云需要呼吸一样，给美云看看，你们要放什么东西进来。”所有的人都掏出了我们早就硬得不象话的阴茎出来，美云一个个地看着所有面前的肉棒，想找一根最适合的肉棒插进美云饥渴的阴户，美云张大了眼，舔了舔嘴唇，非常快地脱下了衣服，并且把衣服踢到一边。  
　　美云就这么一丝不挂地站在一群男人面前，除了一双白色的长统丝袜外，什么都没有！美云在众人面前舞着，美云光秃秃的阴户像是在狩猎，想找一个最大的肉棒。  
　　美云继续挑逗我们：“美云要一根又大又硬的肉棒，美云的身体想被搞，美云的奶子想被吸，美云的小洞想要一根肉棒，有没有人有大肉棒可以插进来的？如果没有，美云的身体好空虚，美云想要有人插进来已经等了一整天了，他不插美云，你们其中一个可以代替他，谁要插呢？”  
　　似手是美云的阴户带领着美云搜寻阴茎，最后，美云坐到史坦的腿上，由于美云光滑又湿透的阴户，马上很轻松地让史坦插了进去，而且直插到底，不过才抽送了三下，美云就高潮了，美云一边大喊一边像个野人一样更快速地跳上跳下，让抽送的速度更快。美云的双乳在美云胸前狂野地跳动，史坦无法吸到它们，于是我就将头埋进美云的胸前，一分钟后，美云又高潮了。  
　　这次性交完全是由美云主动，大两分钟的，史坦开始呻吟，最后，史坦插到底，射精了，可以看到一大股浓浓的白色舔液，从史坦的阴茎和美云的阴唇中流了出来。  
　　美云离开史坦，坐在地板上，看着精液从美云的阴户中流出来，美云用两双手搜集地板上的精液，看着房内所有的人，将那些白色舔液吃了下去，美云的眼光似乎在说：“马上美云就要吃你们的了。”  
　　美云吃完手上的精液后，马上跳上离自己最近的一根阴茎上，让那根阴茎插进自己体内，那个男的紧紧地捏住美云的乳房猛吸，但是我越是用力捏美云的乳房，美云就越激烈地上下移动臀部，迎合那根阴茎，才不过两分钟，两人同时达到了高潮，那个男的猛力的将我的肉棒插到了底，而美云则是将我的头紧紧地抱在胸前，差点让我窒息。  
　　再一次地，美云离开了那根阴茎，吃着由阴户中流出来的精液，但是还没吃完，美云马上又移向另一根阴茎，白色的精液由美云的小穴中流了出来，顺着美云的腿，流到美云的丝袜上，让丝袜上沾一点略带黄色的水渍。  
　　美云干着房内的每一个人，每一次的性交都是那么的狂野、淫荡，美云今天所表现的热情大概已经超过美云一生中所表现出来过的热情了，美云经常运动的身体，给美云相当好的体力。  
　　最后一个轮奸美云的是汤姆，美云只花了三分钟就让我射精了，其实，大部份的人只插了美云一分钟左右而已，因为美云紧紧的阴户和狂野的动作，那些男人根本抵受不住。  
　　十五个人轮奸过美云后，美云似乎烦厌了只是性交而已，美云一边被干一边移到吉姆面前，含住我的肉棒，而此时吉姆的肉棒才刚射过精，像根面条般地垂在两腿之间，而美云一含住那根阴茎便开始猛力地吸。  
　　当干美云的那个男人射在美云体内的时候，美云不但吃了流出来的精液，还舔干净了那根刚射精的阴茎，之后再继续含着吉姆已经硬起来的阴茎，同时另一个男人又上来由后干美云。  
　　没过几秒，吉姆射在美云口中，美云将那些精液尽数吞下，而美云阴道里的那根肉棒没多久也射精了，美云照例把那根阴茎舔干净。  
　　美云每一次舔着刚射精的阴茎时，都会有一些不同的新尝试，这一次美云舔着这个男人的G丸，接着的那一个，美云舔着我的屁眼。  
　　当最一个男人轮到干美云小穴时，美云征求一个志愿者来搞美云的屁眼，大伟马上站了起来，我走近美云，沾了沾由美云阴户中流出的白色舔液，轻轻地涂在肛门，然后用龟头抵住美云的屁眼，用力地往里插。  
　　当刚插进去的时候，美云大声地尖叫，但是立刻地平静下来，没多久，美云这一次肛交马上为美云带来一次不寻常的高潮。  
　　我想美云可能从此就迷上了肛交。  
　　大伟才不过插了美云一分钟，就射精在美云的直肠里，当我把阴茎拔出来，美云马上用嘴和舌头舔干净那根肮脏的牛天哪！实在是太下流了。  
　　接下来的一个小时，美云一直这样在性交，还舔着所有男人的屁眼，还有两次，美云让一个男人插着阴户，一个男人插进后门，一个男人插进嘴里，甚至有一次，两根阴茎同时插进了美云的口中，虽然这相当地困难，但是美云还是尽力完成了，美云先叼住一根阴茎，再让另一根阴茎插进来。  
　　现在美云白色的丝袜几手全变成黄色的了，这些都是男人的精液。  
　　过了一个半小时，我的朋友们再也没有力气了，而美云还是精神十足，到目前为止，美云起码有过五十次以上的高潮，也至少让别人射精在体内一百次以上，这真是一次愉快的做爱经验。  
　　在美云被轮奸的时候，我到了雅姿房间。雅姿正在搽脂粉涂口红。我一进到屋子里后，两人就开始热情地相互拥吻起来。我感觉到雅姿的舌尖已经迫不及待地向自己嘴里伸来时，心中微微一笑，将涂满口红嘴张开，那条沾满口红的舌头很迅速地就已经伸进到我的嘴里，并且主动地找寻另外一条舌头，并且热情地与它纠缠。  
　　“嗯……唔……嗯嗯……”  
　　当环抱住雅姿的时候，我发现这件礼服的后面几乎都是空的，所以就直接碰触到她的肌肤。当双手向下的时候，雅姿的身躯开始轻轻地扭摆，并且也主动伸出双手抱住我。当手顺着背上曲线来到衣服边缘时，我很技巧地将左大腿抵进雅姿两腿之间，一手往下扶住她那挺俏的臀部往上轻轻地导引她的大腿往上举起，一直来到我的腰间，雅姿很主动地用脚去勾住我的腰，这时候她那晚礼服自她大腿上滑落下来，从侧面看过去可以清楚且完整地欣赏到她那包在黑色丝袜下修长丰腴的大腿，以及雪白挺俏的臀部。我一边来回抚摸着未被衣物盖住的臀部，一边继续透过旁边那落地大镜子来满足自己眼睛的需求。  
　　这样玩了好一会，雅姿将自己小腹紧贴在我的身上，并且像水蛇般的前后摆弄，而这时候我已经把她上身的衣服往下扯落，一手握着她的奶子，一手继续抚摸她的臀部，当然两人还是继续接吻，而雅姿的双手也开始将我身上衬衫钮扣一颗颗解开，并且用力地将衬衫下o从裤子里面扯出来。当我身上的衬衫滑落到地上的时候，我把雅姿推开，并且要她转身过去，然后将她身上那件晚礼服扯落下来，这时候雅姿的身上就只有穿着一件相当迷你的性感内裤黑色丝袜、吊袜带以及一双黑色高跟鞋。  
　　我故意不脱雅姿的底裤，要她两腿分开，弯腰趴在床上，我跟着跪在地上，两手扶着她那丰腴挺俏且雪白光滑的臀部，用嘴隔着那轻薄的底裤去吸食雅姿穴里所流出的蜜汁。因为被吸吮的缘故，雅姿用力伸展自己的上半身，两手用力地撑着床垫，让自己的上半身呈现出一种极为夸张的弧度；并且从喉咙里面轻轻地发出一阵如泣如诉的呻吟……  
　　但我并没有停止吸吮的动作，反而将她的底裤拨开，露出那被稀疏阴毛掩盖的小穴，紧接着用手去拨开那肥美的阴唇，使得里面的肉壁以极淫秽的方式裸露出来，接着我继续用舌尖一次又一次认真地在阴唇上来回地刮弄，口里还啧啧有声地显露出小穴似乎非常美味！雅姿在受到这样的挑逗之后，唯有不停地上下摆动自己的下半身，而这时口里还“嗯……嗯……”的哼着，使得我更是淫兴大发的继续着我的动作……  
　　“啊……唉……”雅姿的酥胸急遽起伏、娇躯颤动“啊……好我……别这样折腾人家了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……插进来……”  
　　我见得时机已经成熟，就一边舔弄一边解开自己西装裤，将肉棒对准那早已湿透的小穴，丝毫不留情地用力地抵弄进去！  
　　“啊……啊……你……好爽……啊……喔……”当我专注在抽送的同时，雅姿感觉到从下体传来阵阵的冲击，好似海浪一波又一波地拍打着她，而且每次的插入都会伴随着那两粒的撞击，让她感受到已经好久都没有体会到的性爱快感！这种快感逐渐地累积，让她觉得必须要呼喊出来，才能够发泄心中的喜悦！  
　　雅姿媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒直上心头，这种感觉让她不停地扭动纤腰与美臀以贪婪的取乐，她舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、摇头晃尾，香汗淋漓、淫声浪语呻吟着……“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……你要顶……顶死人家啦……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”  
　　“啊……亲……亲……我又要泄了……”  
　　“啊……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧人家，泄吧……”  
　　我感觉到有股清凉的液体喷洒在自己的龟头上面，而且在喷洒之后，还可以感觉到穴里的肉壁还贪婪地吸吮蠕动，好像还意犹未尽的样子，但是再仔细看一下雅姿，她已经带着满足的笑容睡去……  
　　这时美云的活动已经结束，她已梭洗完毕，在涂脂抹粉打扮一翻后上床了。我到了美云房间又和她干了一会后回到雅姿那里。  
　　当雅姿醒来的时候，她看到窗外洒进来金黄色的阳光，而她赤身裸体的躺在榻榻米上。由于她两腿微分着直对窗户，所以当金黄色的阳光洒落在她美丽的胴体上，似乎连穴里都被阳光给侵入，这样一想，连自己都有一种兴奋的情欲从心里深处散发出来。  
　　晚上的性爱多么地好啊！那种感觉……  
　　她转头四处望望，看见我已经坐在旁边一边抽烟一边欣赏着她的裸体！她娇羞地爬起身来，将两腿蜷曲到胸前，并且将头微微地埋在膝盖上，像个初春的少女羞涩地看着我！  
　　两人一起起身，来到浴池里面，一同浸泡在那大型的浴池里面。我搂着雅姿，而雅姿用手指在我的乳头上面轻轻地划着圆圈，两人就好像一对小夫妻般的相互爱抚着。  
　　“帮我吹吹，好吗？我从第一眼看到之后，我就经常地幻想帮我口交！而且我昨晚上还没有哪个耶！”“你好坏！弄得人家都昏死过去了，你都没有……好啦！到床上，我好好地让你想怎样就怎样，让你‘美梦成真’”  
　　我迫不及待地就拉着雅姿起身，由雅姿将两人身上擦拭干净。这时候，我突然提议到外面的草地上做爱，雅姿说“你不怕别人看到啊？！”“别怕！这里我不叫服务生，没有人敢进来！而且外面有处树丛，里面相当地隐蔽，外面根本看不到！怎样？！”雅姿拗不过我的要求，只好用一张大毛毯裹住身子，跟着我走了出来。到了树丛旁边的时候，两人必须蹲下爬行过去，这时候雅姿在后面看见我的肉棒以及阴囊晃来晃去，忍不住地“噗哧”的笑了出来！我转身将她拉进树丛后，将大毯子铺在草地上，我就躺下去，示意雅姿可以开始了！  
　　雅姿激情地搂拥着我，樱唇微张，送上热烈的长吻；两舌也很自然地展开激烈交战，她想到昨晚的激情，心中那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内，雅姿香唇舌尖滑移到了我的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后，舌尖钻入耳内舔着。我清晰地听到雅姿的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响；香舌的蠕动使得耳里传来阵阵酥麻的感觉。接着雅姿还搂抱着我的脖子亲吻，呵气如兰，令人心旌摇荡。我胯下的肉棒亢奋、硬挺，恨不得也能分享雅姿一流的樱唇小口与舌技……  
　　俩人呼吸急促，雅姿体内一股热烈欲念，不断酝酿，充满异样眼神的双眸丝毫不掩饰地流露出她体内的饥渴与需求。雅姿转过身来，将我胯下的肉棒扶好，那火辣辣的肉棒一跳一跳地的呈现她的眼前“哇呀……好大呀……真是太棒啦……”昨晚上都是处于被动地位的雅姿，这还是第一次如此清楚地看着我的肉棒，玉柱上的青筋微微起伏，让人觉得它里面蕴藏着无限的精力！  
　　雅姿看得浑身火热，用手托持肉棒，双腿屈跪跨在我身上，学草原上羔羊跪乳姿势俯下身去，玉手握住昂然火热的肉棒，用舌尖轻舔龟头，并且来来回回地刺激着它，从鼻子里还不断地发出“嗯……嗯……”的声音，彷佛正在品尝人间的美味！接着用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，让我感受到另外一种完全不同于小穴的感觉；纤纤玉手同时也轻轻揉弄肉棒下的卵蛋，我眼里看着雅姿胯下美丽的裂缝以及绝美的菊花蕾，而肉棒被雅姿不断地吸吮着，这种强烈的刺激使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟“啊哟……好……好会吸肉棒啊……好……好舒服……喔……”雅姿彷佛得到莫大的鼓舞，更加卖力地吸吮抚弄，使小嘴里的肉棒一再膨胀硕大“哎哟……肉……肉棒受不了了……喔……好爽……我要泄了……”雅姿闻言吐出肉棒，但见大量透明热烫的精液瞬间从龟头喷洒而出，射中雅姿泛红的脸颊后，缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟，哪模样真是性感极了！  
　　我面带微笑地推开雅姿“噢！这样厉害的舌技，我真的还是第一次遇到！说句实在话，以后我不要跟玩穴，让吹喇叭会是一种人生享受！”“你想得美！要我吹喇叭，你得先让我爽歪歪才行，哼！要不然休想！”雅姿一边侧躺在地上，一边摆出撩人的姿势对着我如此说。  
　　“真的吗？！”我伸手将她抱起，然后走向屋内，留在她身上的精液也滑落到我身上“那我们可要约法三章喔！如果我让爽几次，就要让我爽几次喔！”“人家都是你的人了，你还要这样笑人家，好讨厌喔！”  
　　来到浴池旁边之后，雅姿当将两人身上清洗干净之后，赫然发现我的胯下凶器又恢复了！“你……还要再来？！”“不是爽几次，我就可以爽几次吗？！现在就来啊！”雅姿这时候心里是又喜又怕，喜的是这样快又可以享受到跟我的性爱高潮；怕的是自己会承受不了我这般过人的精力！但是她的疑惧并没有在心里停留太久，因为她很快地就沈浸在被抽H的快感当中了……  
　　美云想到浴室去，经过了我的房间。这我喝了含春药的咖啡，下体肉棒硬挺的要命，若不发泄出来，会涨得要人命哩！  
　　等美云从浴室出来时，我不顾一切突如其来的把美云一抱，而这美云本来就是个淫骚浪荡的女人，她早就期判多时，就顺势软软倒在我怀中。我忍不住性冲动，把美云往床上一压，便快速的剥光了她的衣服。  
　　春药在肚里作怪，再加上一个白玉人儿赤裸裸娇媚媚的躺在床上，我疯狂的剥光了自己的衣服。我又再度压上了美云，用手托住肉棒，就往小洞穴里塞送进去，想要发射一下。但大概是太粗大的缘故，这美云顿时张口瞪眼的，痛苦的表情表现在脸上。  
　　然而禁不住我的欲火，受了我使劲的一挺，肉棒头子插进了小穴儿里。  
　　美云受这一戳，顿时一下快活，娇吟着：“哎呀……唷……”“色鬼……急……色鬼……呀……痛……唷……哎唷……唔……嗯……”“可……可人儿……好……很好呀……慢……慢点……慢点来……不……不要太急了……这样……我……我会……受不了呀……”“呀……温柔点……太猛了哩……啊……哎唷……会痛……唔……”  
　　我顺势又再顶进了大半根肉棒。“哎呀！”美云的骚浪声高得多了，但是脸上却出现美快的表情。我开使狂抽猛插，活像只野马般，狂乱快速地奔腾。  
　　戳刺得美云声声浪叫：“亲亲……哎呀……大……肉棒……情人……大……大鸟儿……小穴穴……好……好涨啊……呀……”“我……小阴穴……又……又窄……又紧……大鸟儿……哥哥……要……疼爱……这小穴啊……呀……嗯哼……”“啊……救……救命呀……不……不要……太猛啦……唔……这太狠了……呀……好痛啊……插得太狠了啦……要命的……你……你饶了我吧……求求你……太狠了……受不了了……会升天的哪……”肉棒紧扣着穴心。“呀……哎唷……哥……亲哥……你就干死我吧……戳吧……”“哎唷呀……好美……好爽……好舒服……唔嗯……喔……”“杀千刀的……要……要给你……插烂了……唔……救命哪……”  
　　窗外还有两人在偷窥着，雅姿在艳艳身上捏了一下，嘴里说着：“啧啧！可真亏这美云挨了，我放的药重得很，肉棒能粗胀一倍，你看，美云爽得头都摇来摇去。”的确，美云的头不停地左右摇晃摆动起来了。  
　　原来我经过了一阵疯狂抽插之后，将肉棒抵住了美云的子宫旋转着呢！所以美云也随着肉棒在穴中转动得快慢，摇起头来。  
　　“亲爱的……你……你真是……够狠啊……嗯……哥哥……呀……你真好……大……肉棒……好粗……好厉害呀……胀得可怕……”  
　　“我……小心肝……呀……爽……快……快……再干进去……又再旋转了……唔……唷……嗯……好舒服……呀……好爽快……动作大点嘛……”“嗯……转……啊……你太棒了……受……受不住了……”  
　　我说：“这个肉棒好不好？”  
　　美云说：“好唷……太好了……好棒……好厉害……好猛……嗯……呀……美死我了……”  
　　我也忍不住叫着：“你叫……你浪呀……我听了好爽……哼吧……小浪穴……你骚吧……你大声叫吧……我喜欢听……听浪叫声……大声点……小……小浪穴很爽吧……”  
　　这时我把肉棒对上了小穴心子，顶得紧又转得快，同时又按住了屁股，这样就贴得更紧了。  
　　美云浪叫：“哎……哎呀……嗯……我……我浪穴……真太美了……哎呀……铁汉子……插死我了……呀……使劲……干吧……好酸……唔……好舒畅……哎唷呀……”  
　　“嗯哼……哎呀……亲亲……肉棒……插得我……酸麻啊……要命呀……哎唷喂呀……唔……肉棒亲亲……要被你……戳爆了啊……唔哼……”  
　　“插……插死了……要死了……啊……使劲……再冲……喔……”连连呻吟不断，再也听不清楚美云在叫什么了。  
　　原来是魂儿非上了天，心跳也乱了。我知道美云美爽的昏了过去，于是伸手到小屁眼上，猛然将手指塞了进去，就进进出出的抽插起来了。  
　　美云在这猛然刺激下醒了过来，嘘了一口气说：“嗯……嗯……哎唷……肉棒亲亲……妹妹我……给你……给你插死了……你怎么……连我小屁眼儿……都不放过……哎……去死……你去死啦……你……你手……停一停啊……”  
　　我边抽插，边欣赏着美云骚浪的样子。又是半小时过去了，美云淫精流湿了一大片被子。小穴里浪水像流光了似的，抽插起来有些疼痛。  
　　美云低声向我说：“亲哥，我已给你插了一个多小时了，你怎么还不泄出来呢？”  
　　我说：“奇怪，我也不知道。”  
　　美云说：“汉子，我浪水流尽了，再插下去会痛，停一会儿，或者我给你含一含好吗？”新刺激，我感到挺有趣，猛然拔出肉棒，往床上一倒。  
　　美云慢慢爬起，小穴圆圆的小洞一时之间还收不起来。窗外艳艳看见我的肉棒好长好长，龟头儿好大好大，看得心跳动得厉害，几乎要推开窗子跑进去。  
　　雅姿拉住她说：“不急，等美云含了肉棒再说。”  
　　美云用手量了量肉棒，吓了一大跳，凑上了嘴巴，慢慢的含住龟头。舌尖儿轻轻挑逗着马眼，一上一下吞吞吐吐，一手在卵蛋上抚弄，另一手握着肉棒一阵套弄。我感到异常输服，闭起眼来享受。可怜的美云累得香汗淋漓，手越套越快，嘴也越套越快，希望赶快把精液弄出来。  
　　正在千钧一法之际，艳艳和雅姿推开了窗子走了进来。美云见两人闯进来，忙吐出肉棒，翻身两手遮着了脸，羞得要死。  
　　艳艳说：“别害羞，继续含嘛。”说得美云伸腿向艳艳踢去，我在一旁看着。  
　　雅姿拉去了艳艳的裤子，一把把艳艳推向我说：“艳艳，好好套套这肉棒吧！”  
　　艳艳在外早看得浪水直刘了，这一套上肉棒，就不顾一切的往下套动，去消消痒处。一下子，就套弄了上百下。美云和雅姿像个见习生似的，眼见美云浪肉不停颤抖，一声声“哎唷！哎唷！”，穴肉带进带出的。艳艳骚弄了一阵，想到她们都看到自己的浪态和浪叫，于是坐了起来，拉住了美云的屁股，送上了我下体，让肉棒插进了子宫。  
　　这时雅姿看得阴水直流，也想解解u。女人被抽插时，都会很自然地浪叫几声，既可助兴，又可发发自己的淫荡。美云因为知道有两个女人在看，所以忍住不肯出声。但一阵套弄之后，再也承受不了冲刺的快感，再加上子宫内阴精不断地往外泄，于是再也忍不住而骚浪地叫出口来。  
　　她不顾忌地一边狂抽猛套，一边大声嘶叫起来：“大……肉棒……你这个肉棒汉子……浪穴被你……干得好爽……我舒服死了……浪穴好……好美……浪穴又……又要丢了……哎唷……死汉子……我爱死你了……好大……好大的肉棒……啊唷……唔……嗯哼……嗯……”  
　　“插啊……用力点……哎呀……用力插吧……小穴……美死了……亲亲……快……干破了……”美云这些浪叫声听在雅姿耳里真不是滋味，她再也忍不住了，自己上了床，脱下了衣服，分开了两条腿，往我脸上一坐，把穴口对准了我嘴巴，淫水也正好滴在我嘴上。  
　　雅姿叫说：“哥……舔呀……舔我嘛……哎呀……浪死我了……好浪……呀……哇嗯……”我躲又躲不开，推也推不了，只少伸出舌尖，沿着雅姿的穴儿慢慢地舔啊舔。幸好雅姿的穴长得漂亮好看得很，不然还真伤脑筋呢！  
　　美云套得一阵阵地丢着阴精，只可惜看不到我脸，只见得到雅姿又白又嫩的大屁股。美云想，这雅姿到底是个主人，见她浪到这模样，真该换一换，给雅姿舒服舒服才是。所以自己套紧了肉棒一阵揉搓，又出了一次阴精后，站起来拉着艳艳进了浴室洗澡。  
　　雅姿见两人进了浴室，这才站了起来，往床上大字躺了下去，拉着我压在自己身上。我像是要报舔穴之仇，一插上就猛然狂狠抽插，直插得雅姿全身颤抖，肉碰着肉，发出的声响几乎可达户外。  
　　雅姿大叫着：“肉棒哥哥……真棒……使劲……用力啊……”“唔……嗯……唷……越猛越好……再出力啊……”  
　　我死命一阵狂暴抽插，雅姿淫水“卜卜卜”直流。我使劲在雅姿身上揉捏着，插揉得雅姿只剩下呻吟声，瘫痪在我身下。我这时不得不觉得累了，忽然想起该玩玩这浪嘴才是，于是猛然拔出了肉棒，睡倒在枕头上。  
　　雅姿正觉得奇怪，我推着她说：“浪穴！来给哥哥品一品！”我边说边推，雅姿只好侧着身子低头瞧瞧那肉棒，油光光，青筋还暴跳着。  
　　一股男人特有的诱惑气味冲进了鼻子，手握住肉棒，先用舌尖舔舔马眼，又用舌头舔舔大肉柱子。半天才一口吞入了喉咙，吞吞吐吐一阵，我感到阵阵火热，肉棒猛跳。我用手按住了雅姿粉脸，雅姿知道这肉棒要狠插了，忙用手握住肉棒，而我真的狂抽猛插了起来。  
　　美云和艳艳两人洗完走进来一看，这雅姿的小嘴像浪穴似的，被我插得口水直流。我用脚压着雅姿的肥嫩屁股，她只能从鼻孔里发出“嗯哼！嗯哼！”的声音。足足插了几百余下，我才大叫说：“浪穴吃紧了，肉棒丢给你了！”一阵喷射，我终于射出了阳精，这才松开了手和脚，雅姿仰面一躺，把我射出的精液全吞下了去。  
　　我坐在艳艳旁边，手揽的她的细腰，而艳艳也顺势倒入怀中，我捏着她的乳头。  
　　我顺势一抱，把艳艳抱上了床，然后压了上去，在她乳房上一阵玩弄揉捏。  
　　艳艳感觉很舒服，也不断的亲着我的脸颊。我感觉肉棒已经胀大了，于是隔个衣裤抵着艳艳的阴穴，向她说：“小浪穴，那说说，是不是淫娃、荡妇呢？”  
　　艳艳先是拒答，可是禁不起我一再挑逗，心跳口干，浪水直流，快受不了了。于是娇喘嘘嘘的说：“亲亲，我是，我是嘛！”我故意装做听不清楚，又问道：“什么？说什么来着？”艳艳无奈的又说一遍：“我……我……我是……淫娃……荡妇……你……你满意了吧……快……快起来……压痛我了啦！”  
　　我说：“叫一声亲丈夫，才能饶。”  
　　艳艳叫道：“死相啦！亲丈夫！”我微微一笑，站了起来，急快地把自己衣服脱了个精光。然后也把艳艳脱的一丝不挂。横躺在床上的艳艳，雪白肉体，一对大而圆满尖挺的乳房，粉红色的乳头儿，平平的肚子，有个深凹的肚脐眼，修长的粉腿，丰满肥大的屁股，白嫩高翘的厉害，密合着的屁股沟子，深得出奇，着实迷人，三角之处的迷人洞，真是天生异品，高高地像个小馒头，中间有个一寸多长的穴缝儿，正中间长了颗小阴核，穴上覆盖着穴毛，生长的浓浓密密，煞是诱惑。  
　　我从头吻到了脚，吻得艳艳一阵阵颤抖，鼻子里一声声的“哼”着，小穴中的浪水冒了出来，穴中痒得出奇，嘴中呼呼地叫着：“亲亲……别……别逗我了……我……痒……快……快插吧……”我眼见艳艳已经受不了了，才拉住艳艳的手，送到了那根要人命的粗肉棒上去。艳艳一触及肉棒，高兴的不得了，心中乐得顺势瞧瞧，不得了，吓了一跳问说：“你怎么把它弄的这么大啊，我可爱死了。”  
　　是了，我这根肉棒现在是大得出奇，我用了强烈的春药把它胀得粗粗大大的，一颗肉棒头子，是又大又硬，连肉棒上的青筋都爆胀起来。艳艳手被烫得好像握住了一根烧红了的铁棒，她一阵脸红心跳，无怪乎吓得直叫“肉棒！肉棒！”  
　　我哈哈一笑，往床上一压，对艳艳说：“呵呵呵，小淫女，今天够享受不尽了，先用涂满口红的香艳嘴巴替的亲亲含一含。”  
　　艳艳不依，翘着嘴，握住肉棒说：“你去死啦，这个肉棒在那么多淫艳荡妇穴里插过，脏死了，还想叫我含，才不要呢！”  
　　我推着她的头说：“小淫娃，又装模做样了，我早就洗过了好多次，你不先含一含，这一插进去，不把你的小穴洞给插裂了才怪，要不要试一下呢？”  
　　艳艳抛给我一个媚眼，才用手握住了肉棒，在自己脸上揉搓一阵，嘴里叫着：“这个……肉棒，我怕含不了，真是要命，你可饶了我吧。我要为它清洁一翻才行！”  
　　她嘴里这么说，同时在肉棒上抹上雪花膏搽弄，再用纸巾搽干净，又在上面喷香水、扑香粉，在龟头上涂了口红。然后伸出了小舌尖儿，在龟头上的马眼舔了舔，一股男人特有的骚水汨汨流出，随即被艳艳吸进了嘴里，然后小舌儿在肉棒头子上舔了个够。  
　　艳艳伏下身去，转个身把屁股扭到我身边，我伸出了手指摸了摸，这个浪女穴里的浪水已经流到了大腿根了。  
　　艳艳张大了嘴，含住了肉棒头子，直到涨得嘴发酸了，才又吐了出来，回头娇媚的对我说：“亲丈夫，肉棒会把嘴巴插裂啦！”  
　　我听了伸手在穴核上一阵揉搓，艳艳忙张大嘴一下下的套着肉棒。套了几下子，又吐了出来，把头侧向我肚子那边，用舌头舔着肉棒上的青筋，再用舌尖舔舔这输精管，舔吸的我的肉棒猛然一跳一跳的。我在肥白屁股上拍了一下说：“骚货！躺下来，肉棒要插穴了！”  
　　我急急地压在艳艳身上，左手搂住个她颈子，右手握住了肉棒，使那粗大的肉棒头子在穴缝儿上磨擦。擦得艳艳浪水直流，小穴自然地张得开开的，盼着那肉棒赶快插进来。可是没想到，我磨了许久还不插入，艳艳渴求的头儿直摇，急促的娇喘，白嫩屁股死命的向上抛。我说：“小淫妇，你浪了呀，想要戳戳吗？”  
　　我把粗大的肉棒头子尖儿对准了洞口，可是就是不插进去，急得艳艳更加浪得不可收拾，她气急败坏的猛哼：“亲亲……丈夫……你……你就送进来吧……求求你……唔……你这杀千刀的……快嘛……受……受不了啦……”  
　　我说：“现在可想要了吧！我要好好回答，我问，可是荡妇？”  
　　艳艳急道：“是是是！一千个是！一万个是！你就赶快插进来吧……快点啊……”  
　　我开心的笑了笑，使劲往下一压，插了进去。恭候多时的嫩穴，早就被浪水浸得滑到家了，这一狠插就插到了底，整个浪穴塞得满满的，肉棒头子不偏不倚的顶住了穴心子。  
　　这么一顶，可把艳艳所有的骚痒给止住了一半，她全身打了个寒颤，娇叫着：“亲……亲丈夫……大……肉棒头子……唷……美死了……唔……唔……浪穴……被……大肉棒……扫得……美……甜死了……唔……太好了……”  
　　火热热的肉棒，着实尽根地插刺这骚货的浪穴，冲激着穴心子，艳艳不停地狂叫嘶吼，美死了！快活死了！不久，她一声娇吟：“唔……啊……我……我到了……高潮了……嗯……哼……”于是便瘫痪在我身下，我知晓她已爽得昏迷了，我把肉棒给拔了出来，伏下头去看昏迷的小浪穴。  
　　哇！一看之下，真是太有趣了，这肥肥的小淫穴洞还是圆圆的，不时还一收一放的，淫水不断地往外流着。我看得目瞪口呆，心头欲火高炽，同时这肉棒一跳一跳的，我再也忍不住了。我趁艳艳休克之下，把她翻个身伏在床上，我蹲跪在她两腿中间，性感至极的大屁股前，用手拨开了深深的穴缝，把那肉棒头子对正了穴儿，疯狂地刺向花心。  
　　我就从背后干着艳艳，我随心所欲，九浅一深，一深九浅，用各种方式在冲刺。  
　　艳艳被干醒了，口里直嚷嚷：“哇……啊……大……肉棒……丈夫……唔……用力……太棒了啊……加把劲……哼……啊……”  
　　我听见这浪吟声，更是疯狂地抽插着。两个急促的声音同时发出：“丈夫……我……我又泄了……”“唔……我也要射了……”  
　　雅姿和兰枚雅姿是个淫荡艳女，不愧是有经验，为了和我作爱，她自己先浓妆艳抹，喷香水，扑脂粉，涂唇膏，在舌头也搽了胭脂，再在舌头上涂了一遍又一遍厚厚的香艳唇膏，引导性急的我，使我产生陶醉状态，她的涂满唇膏的舌尖在我的嘴里游动，把带唇膏的唾液慢慢送过去，同时发出“啊……唔……啊……”的诱人哼声，然后又抽回舌头，把涂满唇膏的嘴唇在上面喘口气，再把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满唇膏……  
　　这时候的我已是昏迷状态了，肉棒早已经勃起，把睡衣的前面高高地掀起……我悄悄地张开眼睛看看雅姿。雅姿美丽的脸颊染成妖艳的粉红色，呼吸也很急促，她从鼻子发出甜美的啜泣声，很显然地跟我一样，陶醉在性感里……”妹妹……”“什么……？”雅姿的嘴巴离开了，露出朦胧的眼光。  
　　“我可以摸乳房吧？”趁着接吻的时候，我提出要求。  
　　雅姿不由一颤，受惊似地猛烈摇头，同时急忙地把敞开的领口拉在一起。  
　　“说好的，只能接吻！”  
　　“求求你，只要一次就好，我想摸妹妹的乳房。”  
　　“不要提这样无礼的要求！我！”雅姿皱起眉头把脸转开，这样一来，她颈部美丽曲线充份显现出来……我非常冲动，想要拉开雅姿的双手。  
　　“啊……我……不能啊……”雅姿的双手慢慢地被拉开……”啊……不要……”可是她的反抗很软弱。睡衣的领口向左右分开……”啊……我……求求你……不要看……”她那哀求的声音，只是使我的欲火更猛烈……  
　　在我眼前，出现浓妆艳抹非常艳丽的乳房……”太美了……简直不相信会这么美……脂粉太香了，唇膏在双乳涂太浓艳了……”，雅姿淫艳性感的双乳，漂亮地向上挺高，乳峰上的唇膏艳红得发亮……”啊……多么美啊！”我压着雅姿的双手，看得发呆。  
　　“不可以……我们不可以做这种事……”  
　　“妹妹……我爱浓妆艳抹……我爱淫艳性感……”我像梦呓似的说着，低下头把嘴压在浓妆艳抹乳房上。我立刻在乳沟闻到性感的脂粉唇膏芳香。我张开嘴舔着乳房，然后把涂满脂粉和唇膏的乳头含在嘴里吮吸……我像婴儿一样吸吮雅姿，立刻感觉出乳头很快在膨胀……  
　　“原来是这样！”我心中暗思肘：“女人的乳头涂满脂粉和唇膏……”  
　　“啊……”非常艳丽的乳头，被我吸吮和抚摸，雅姿坐在椅子上忍不住身体向后仰……”为什么……这是为什么？”我的爱抚像婴儿一样幼稚，可是产生和其我的男人完全不同的快感。这种感觉使雅姿困惑，只要我的舌头舔到，手指摸到，就会从那里产生强烈的刺激，传遍全身。刚才接吻也是这样，单单是接吻，就使她的内裤湿淋淋的，湿到连她自己都感到难为情的程度。  
　　如果这样下去，会变成什么样的情况？我会不会想脱她的内裤？想到这里雅姿感到自己成了淫荡艳女。  
　　我在妹妹的乳房上尽情地吸吮，又不断地亲吻，贪婪地享受艳美嘴唇上的唇膏，这时候也没有忘记抚摸乳房。这样享受到温香的肉体时，不禁产生莫名的快感。  
　　“啊……我……不要了……不要了……”雅姿的声音已经变成妖媚的哼声，更刺激我的淫欲。  
　　睡衣的腰带显然是留在腰上，但睡衣的前摆已经完全分开，在我面前显露出只有一件米黄色内裤的裸体。  
　　“妹妹……我受不了……”看到妹妹的内裤和雪白的大腿，我忍不住吞下口水，这时候我只想和雅姿性交，想得快要死了。  
　　我的手指微微地颤抖着从艳丽的肉体向下活动……”啊……啊……”雅姿沈闷的哼声更大了。  
　　雅姿把我的睡衣脱掉，我的肉棒昂然竖立，拿了一瓶香水在肉棒上喷了喷，又在肉棒上面打粉底，扑香粉，搽胭脂唇膏。雅姿用手握住大龟头，在龟头上涂很多很艳的唇膏及唇彩，接着她伸出舌头，把龟头先舔一遍，然后就把肉棒含入嘴里，虽然雅姿已经尽力纳入，龟头已深抵喉咙，却还有三分之一长度留在嘴外。于是她把嘴唇包紧肉棒，开始轻轻的吸吮起来。  
　　“啊……啊……”我发出舒服的声音。趁着雅姿沈醉于吸吮肉棒的同时，我偷偷地解开雅姿睡衣的腰带，也就是在必要的时候向下一剥，雅姿就变成一个裸体美人儿。我在为稍后的行动作准备。  
　　雅姿不但前前后后地套弄阳具，而且用舌尖刺激着涂满唇膏的龟头冠，使得我的肉棒变得更粗更硬。此时我也没闲着，我一手拨弄着雅姿的脸颊与秀发，一手向下揉捏着她的脂粉乳房和乳头。  
　　我的肉棒不曾如此的舒服，一阵吸吮之后，已到了爆发的临界点，雅姿也感觉到我快要射精了，于是把肉棒紧紧含住，就在同一时间，浓浓的混有唇膏及唇彩的的精液激射而出，一些喷到雅姿的嫩脸及脖子，大部分射在她的乳沟向下顺流。  
　　“啊！让我帮你舔干净……”我把她的身体放平，雅姿还不知道因为睡衣已被偷偷解开，美妙的淫艳阴户已昭然暴露于我的眼光下。  
　　我开始用舌头对雅姿的胴体爱抚。脸及颈部是用吸吻的方式，接着从胸部开始仔细地舔着，直到如丘陵隆起的阴阜，此时雅姿有如置身梦幻境界。  
　　我飞快地脱掉她那已湿了一片的内裤。  
　　如预期地看到阴唇微张，淫水潺潺的淫艳阴户，我我那尚未软化的肉棒，有一股插入阴道的冲动。  
　　“姐，我要干！”坚决的语气表达我的需要与不可妥协。  
　　“等阴唇抹过脂粉再……淫穴浓妆艳抹奸淫起来更……”但是她没有任何的反抗动作。  
　　我把她的大腿掰开，拿香皂和湿毛巾，擦干净香艳小穴，在阴穴上又喷香水，又扑脂粉，又涂唇膏。上面用口疯狂地奸淫着她的涂满唇膏的奶子，下面美艳的淫穴被唇膏插弄涂抹，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳阴穴。美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，带脂粉唇膏的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮。  
　　雅姿被我搞得受不了，于是向下伸手握住肉棒把它带到阴道口，我稍一用力，就凿开了这块禁地，肉洞给我的感觉是湿滑紧暖，和手淫大不相同。我开始用肉棒摩擦阴道璧，有淫水的帮助，抽插不算太困难，因为雅姿也不是原封货。不过因为姿势的缘故，无法尽根插入。  
　　“姐，的肉穴好紧好舒服喔，我想要永远干着，永不分开……”  
　　“傻瓜，妹妹现在教你一个能插得最深的姿势，要是遇到阴道较浅的，就插进子宫里了。待会儿把姐的双腿曲起，然后再插进来，想要再干进去一点，可以稍微把我的臀部捧高。好，现在看你对性交的领悟力有多高了！”于是我照着雅姿所说的，一招接着一招，持续地向雅姿的嫩穴进攻。由于我刚才已经泄过一次，暂时不会射精，倒是雅姿已经泄了好几次，她那少经人事的嫩穴已经有些红肿，最后在雅姿运用内力的吸功施展下，我终于把第二次的精液，射进阴道深处。  
　　我已经食髓知味，我天天帮雅姿量基础体温，我也学会帮雅姿化浓艳妆。脂粉厚，唇膏艳，给雅姿涂唇膏时，往往连牙肉牙齿也沾满唇膏，舌头一定要涂厚厚的香艳唇彩，化妆过程中边接吻边涂抹。在乳房上喷香水扑香粉、涂胭脂和抹唇膏也很在行，特别每次在奶头上都涂了很多很多的唇彩。只要不是排卵期，我就在雅姿的阴穴上喷香水，扑脂粉，涂大量的唇膏。雅姿和我干前，总要我的淫茎涂脂抹粉。我的唇膏淫茎天天干入雅姿的脂粉嫩穴里，进行淫艳作爱，吸收她少女宝贵的女性脂粉淫水及荷尔蒙，同时射出带脂粉唇膏的精液给雅姿的淫洞保管。我俩常一边看Ａ片，一边实习以学习新的技巧，一个饱尝大量的脂粉唇膏及香艳的淫液，另一个饱尝淫艳的精液，我们俩真可说是互蒙其利。  
　　许久没和雅姿作爱的我，心里那股想要侵犯女性胴体的欲火，又开始燃起。  
　　雅姿浓妆艳抹后，往包里放了脂粉唇膏等化妆品，就往我的房间走去。  
　　此时的我，为了解决好几天的禁欲，去买了本色情书刊，正看得欲火焚身，于是闭上眼睛，用手套弄着肉棒，想象着与雅姿销魂淫艳作爱的情形。  
　　刚好雅姿来了，她化妆特别浓艳，香艳，淫艳。香粉扑得很厚，胭脂是玫瑰红的，眼影是深红的，涂满大红唇膏的嘴一笑，露出沾满唇膏的牙齿。太淫艳了，这个美艳淫女太适合我了。  
　　雅姿进门后，带来香风阵阵，偷偷瞥见我的底下顶凸凸的，心想心中的疑问应该可以解决了。  
　　我先吻着雅姿的嘴唇，如同雅姿教我的，慢慢地我吸着雅姿的嫩舌头，当俩人的舌尖接触并缠在一起时，我可以确定雅姿已经茫酥酥了。我的双手分别握着雅姿的乳房，搓揉着她的乳头，感觉到乳房的发胀与乳头的发硬。  
　　“你带有胭脂唇膏吗？”  
　　“包里面有。”  
　　接着我为雅姿的乳房上艳抹，喷香水扑香粉、涂胭脂和抹唇膏。开始用舌头去舔她的涂有唇膏的奶头，空出的一只手则往下抚摸着阴阜，并向下探索着阴蒂，雅姿此时虽然闭着眼睛享受，但是感觉有外物触摸处女地，不由得把双腿合紧。我也不刻意去把它分开，先抚摸她大腿内侧，果然这招奏效，她的双腿又渐渐往外张。伺候完她的乳房，雅姿已经开始有舒服的哼声了，听得我真想马上提起肉棒干入她的嫩穴，但是小不忍则乱大谋，只好暂时忍下。  
　　下一步，我把手掌压住雅姿的膝盖分开她的双腿，为她的阴户喷香水，在上面扑香粉，涂胭脂，涂深红色唇膏，开始用我的灵舌扫着阴唇皱折，使得受刺激的浓妆艳抹的阴唇渐渐地向外微张，接着才是舔吸她的脂粉阴蒂，未曾如此刺激的阴户开始潺潺地流出带脂粉香的淫水，淫艳的阴唇像张开的贝壳似在迎接阴茎的进入，忍耐已久的肉棒准备大显身手了。  
　　“怎么办……里面怎么这么痒……该怎么办……”雅姿如梦呓地叫着。  
　　“这时只有把阴茎插入的阴道才能消火了！”我在她耳边说着。  
　　“好吧！求你快点……”于是我用手提着肉棒……  
　　雅姿说：“等一下，在你的肉棒擦点脂粉再搞好吗……”  
　　于是雅姿提着我的肉棒，在上面喷过香水，擦香粉，涂胭脂，在龟头上涂唇膏，涂得我舒服无比。我用涂了唇膏的香艳龟头摩擦着阴户的外围，雅姿只觉得有一个炽热的脂粉肉球在磨着在烫着，舒服无比：“啊……嗯哼……”  
　　我插穴的动作已经准备就绪，我把雅姿拉到床边分开双腿，自己跪在床前高度刚好，上身前倾，双手绕过掖下抓住肩膀，以免等一下凿入的一x那她往后退，务必一干成功。  
　　之前我不用手指先插阴道，就是要把机会留给龟头，我先用一只手提着肉棒向大约只容一根手指的阴道口挺进，顶着顶着再一用力，终于插进个涂满脂粉唇膏的淫艳大龟头，却听到雅姿的哀号。  
　　“好痛喔……快拔出来……”  
　　“我的亲亲，你今天怎么啦？又不是第一次！”我安慰着她，狠心的屁股再用力往前一顶，整支脂粉肉棒进去了七八分，于是不再抽动，只是慢慢磨着她的花心。  
　　过了许久雅姿才说：“人家好长时间没有和你玩了，里面好胀，你可以动一动……”  
　　美女紧窄的嫩穴不容驰骋，只好又轻又慢的抽插，有了淫水的润滑，摩擦阴道经由性神经传回去的酥爽的感觉，使雅姿开始发出令人销魂的叫春声：“嗯……啊……真好……性交是这么舒服……你可以稍微干快一点……”  
　　听到这样，我把手收回来揉着她的香艳乳房，动作也变为七浅三深，浅浅深深插得雅姿更是如痴如醉，她的淫艳嫩穴也一下下的夹着肉棒，同时阴精也往龟头浇去，我受到一次紧夹及热烫淫水的刺激，加上看到雅姿满足的妩媚神情，终于忍不住把积存多天的精液射向妖艳的肉穴深处。但并没有把阴茎立即抽出来，而是放在嫩穴里浸淫着，并吻着她吸着她的带有唇膏的唾液，吸收宝贵的处女妖艳淫水。  
　　又一次尝到作爱甜头的雅姿，为了保持阴户的细嫩，一周只和我干一次，但每次干时都是浓妆艳抹，香水脂粉唇膏都大量使用，互相涂抹，边干边涂，淫穴浓妆艳抹后再奸淫，淫艳得淋漓尽致，一干便一二个钟头，干上二三支唇膏，浓妆艳抹的淫艳性交成了我们俩纾解压力最好的方法。  
　　前弯玉体下沈，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。我见她那一副不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是我伸手将妈站在地上的玉足用劲的托起。雅姿这时就像是母猴树般，两手紧搂着我的颈子，两条粉腿紧勾着我的际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在我的身上，又粗长的鸡巴，高高的翘起，直塞入小穴中，我健壮的臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。  
　　“哎呀……哥哥……这一种姿势……插死妹妹了……哼……顶……哦……鸡巴……喔……喔……”  
　　原来就欲火高张的雅姿，在被我特别的姿势和强壮的鸡巴，刺激的欲情泛滥，肥大的屁股便不停的上下摆着，由于雅姿的娇弱，再次屁股猛力的下沈，使得归投重重的顶入子供中，弄得她粉脸的红潮更红，但得全身的快感，浪入骨头的舒爽。  
　　“哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……我快忍不住了……哼……构……”  
　　我看雅姿要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在雅姿的身上，手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着。  
　　“唔……好大鸡巴……亲丈夫……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊……”  
　　大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对雅姿都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天。  
　　“哎……哥哥……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……要丢了……啊……丢啦……”  
　　她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，伴随着尖锐的叫声，我受到又浓又烫的精所刺激，我觉得腰部麻酸，最后挣叼了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，由龟头急射而，直射在雅姿的穴心深处。  
　　“喔……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……哼”  
　　一阵激荡过后，两人皆已经疲倦不堪，就一起进入梦乡。
胭脂口红系列 第十三集 淫荡二舞女：02  
　　这一天，雅姿带来了她的刚入门当脱衣舞女的兰枚小姐，要我为其开苞。  
　　兰枚浓艳打扮，实在漂亮。我抬起她的粉脸，吻着她的红唇，兰枚被吻得粉脸胀红，双眼现出既惊惶又饥渴的神采，小穴伫流出一阵淫水，连三角裤都湿了。我一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得我心里产生震撼。我本来想把手缩回来，但低头看看兰枚，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是我便开始用手轻轻地抚模起来。  
　　兰枚感到我那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让我尽情去摸。  
　　但是我越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。  
　　“嗯……嗯……”  
　　我受到鼓励，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。  
　　兰枚为了少女的矜持，不得不移开我的手说“不要啦，我！好难为情！”  
　　“兰枚，不要紧嘛！给我摸一摸，怕什么呢？”  
　　我一把抱起她的娇躯，放在讲桌上，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好部到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。  
　　兰枚被男人的手摸自已的阴户，芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让我有下一部的行动。  
　　“不要啦！啊……请你放手……噢……我怕……不要啦……”  
　　“嘻嘻……你夹着我的手叫我怎么放手呢……”  
　　兰枚本来想挣开我的手指，但从我手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！  
　　“啊……请你住手……好养……求求你……我受不了了……”  
　　兰枚在洗澡时也摸揉过自己的阴核，她已有经验，手指一部到它，就全身麻酸养，今夜被男性的手指揉捏得更是酸麻，酸养难当，其味各异。  
　　我的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着……然然兰枚全身猛然一阵颤抖，叫道“哎唷……什么东西流出来了……哇……难受死了……”  
　　我笑道“那是你流出来的淫水，知道吗？”  
　　我说着，手指又往阴户伫再深入一些……“哎呀！好痛……不要再进去了，好痛……求求你，好不好，不要啦！把手拿出来……”  
　　兰枚这时是真的感到疼痛，我乘她正感疼痛而不备时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。  
　　在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，我再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。  
　　我将兰枚的双腿分开，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。  
　　她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，我用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。  
　　“好漂亮的小穴……大美了……”  
　　“不要这样看嘛……好丢脸噢……”  
　　兰枚的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈□红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的□红，黑的乌黑，三色相映、真是光□耀眼、美不胜收，迷煞人矣。  
　　这副场景看得我是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房，舔得兰枚全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……  
　　“啊……啊……我……”  
　　我站起身来对兰枚说道“你看一下我的肉棒！”  
　　兰枚正闭问享受着被我模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！害羞的说着“啊！怎么那么大，又这么的长！”  
　　“不要了！我怕……”她说着便用手掩着她的小穴口。  
　　“来嘛！难道你那个小洞不养吗？”  
　　“是很养，可是……我……”  
　　“别可是了，只有我这家伙才可以止你的养”  
　　我口里回答她的话，手又在揉捏她的阴核，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。  
　　兰枚被我搞得全身酸养，不停地颤抖。  
　　“让我来替你止养吧！”  
　　“不要啦！我！”  
　　但是我不管兰枚的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……  
　　我手握着大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水行事时会比较润滑些。  
　　我慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，“扑吃”一声，整个大龟头已经进去了。  
　　“哎唷！不要……好痛噢……不要了……快拔出来……”  
　　兰枚痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴户，不让我那条大肉棒再里插。  
　　但真巧她的手却碰到我的大阳具，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。  
　　“啊！好烫呀！那么粗、又那么长，吓死人了……”  
　　我拿起兰枚的手握着大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让我插进去。  
　　“我，你好坏唷，尽教人家这些羞人的事。”  
　　我挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，我开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，肉棒进了二寸多。  
　　“哎呀！不要了……好痛……不要了啦……呜……”  
　　我看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手轻抚着她的乳房，揉捏着她的乳头。  
　　“再忍耐一下，以后你就会苦尽甘来，欢乐无穷了！”  
　　“呜……你的这么粗大，塞得我又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢，没想到性爱是这样痛苦的！”  
　　“处女开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩会更痛的，忍耐一下吧！”  
　　这时我已感到龟头顶到一物，我想这大概就是所谓的处女膜吧。我也不管兰枚受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的肉棒，“吱”的一声，齐根的进入到她紧小的小穴伫。  
　　兰枚惨叫一声“哎唷！痛死我了！”  
　　我轻插慢抽，只见兰枚痛得大呼小叫，香汗淋漓。  
　　“轻一点！我好痛……不要……我受不了啦……我……住□啊……”  
　　我心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小洞紧紧地包住自己的肉棒，好舒服！好爽！  
　　“还痛吗？”我问道“现在好一点了……”  
　　我一边用力的抽插，一边就近欣赏兰枚粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头，兰枚在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。  
　　“啊……噢……我……”  
　　我被兰枚的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，我挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，兰枚被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。  
　　“啊……我……嗯……噢……”  
　　我听了血震奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，讲桌随着两人激烈的动作剧烈的晃动着。  
　　“啊……我要死了……噢……我不行了……”  
　　兰枚已经被我弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。  
　　我在兰枚第四次丢精的两三秒钟后，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得兰枚一抖一抖的，两人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。  
　　一入浴室，春兰反手把门锁上，另一手已往我裤内摸去。五只纤纤玉指，纯熟有力的朝我的下身处又抚又捏，我伸手往她的衣衫内探，己是春潮泛滥，还有黏黏的潮水沿着光滑的大腿内侧潺潺往下流。  
　　我隔着丝衫，在桃花源外轻力按压，肆意挑逗，她可谓一触即发，不消半刻，已是一阵抽搐，竟然有了高潮，立刻泄身。  
　　我解开她上身的乳罩，把两个挺拔的乳峰捧在手上，送往嘴边一尝鲜乳滋味。她也把仅剩下的衣衫也一下脱掉，浓黑的森林发出原始的诱惑。赤裸的她把我身上的衣服一件件的脱了个干净，然后拉着我走进澡盆里，水珠洒在我们身上，但却一点儿也冷却不了她的欲火，她慢慢的跪了下去，轻轻的捧起了我的肉棒，用手套弄了一两下，就伸出她鲜红的舌头，开始舔着肉棒的尖端。灵活的舌头在肉棒头上飞快的转动着，接着她开始把整只肉棒往嘴里送。她的头一前一后的来回，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。阵阵的快感从我小腹不断涌起，渐渐冲向不断撞击着她喉咙的龟头。  
　　春兰站了起来，背靠着墙，双腿打了开来，用两手捧着我的头，慢慢的往她的下身靠去。我蹲了下来，晶莹的水珠夹杂着她的爱液，在粉红色的桃源洞口闪闪发亮着。我伸出舌头，开始轻轻的往洞口上方的珍珠舔去，每一次进攻，她就会轻轻的抽搐一下，口里还发出模糊的喘息。渐渐的我愈来愈快，她的臀部也开始摆动起来。我用嘴唇吸着她的珍珠，手指也不停的往挑源洞内来回钻动，她的叫声开始变大，闭着眼睛，臀部的摆动也愈来愈剧烈，一次又一次的向我的嘴唇迫紧，沉重的喘息终于在一阵悸动后停了下来。  
　　经过了这一阵高潮的冲击，春兰的双颊也变得红润了，她从澡盆里站了起来，把我也拉了起来。我随着她走出了澡盆，只见她转过身去，背对着我，弯下腰去，两手抓着澡盆边缘，回头用冶荡的眼神看着我。她的臀部高耸，双腿叉开，娇嫩的肉唇散发着迷人的光芒。看着她修长的双腿和美妙的臀部曲线，肉棒抖动得更加激烈。我回过神来，把我的肉棒往她的桃源洞靠去。我弯下身，双手爱抚着她丰满的乳房，挺起肉棒趴在她的背上，从臀后靠着她桃源洞口的肉唇，轻轻的磨了起来。蚌唇内流出的蜜汁，浸润着红色的龟头。我把肉棒轻轻的撑开肉缝送入洞中，让龟头的肉伞没入洞内，随即抽出，享受着肉伞在蚌唇口磨擦的快感。  
　　虽然春兰已经历了两次高潮，但欲念似乎更见高涨。频频移动着她的臀部向后顶着，想要让我更深的插入。我仍然恶作剧的逗着她，冷不防她伸出一只手，向后抓着我的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。卜滋一声，肉棒已经整根没入在她的桃源洞内了。她闷哼一声，略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着我的宝贝，一前一后的动了起来。我也紧抓着她的腰部，活塞式的抽插了起来。她的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的啪啪巨响，和插送中的卜滋卜滋，狂野的作爱交响曲在浴室内不断的回荡着。  
　　我努力的抽插着，她的蚌唇随着肉棒的进出一张一合，蜜汁也跟着宝贝的动作，沿着她的大腿两侧慢慢的流了下来。忽然她停止了动作，转过身来，把我往长椅边去，接着把我按倒在长椅上，一手抓着我的宝贝，顶着她的肉唇，就这样坐了下来。我躺在长椅上任凭她摆布。她的双乳在我的眼前跌荡不停，蜂腰左摇右摆，嘴角含春。渐渐的，我觉得宝贝被她的蚌唇和肉壁愈夹愈紧，她的叫声也愈来愈大，在一阵快速的骑乘下，她闷吼一声，颓然倒在我的胸膛上。我的能量在她的攻势下，也累积到了爆炸边缘，在她倒下后，顶着她的蚌唇，还轻轻的在她的肉壁中跳动着。过了约一分钟，她睁开了眼睛，此时的宝贝在她紧夹的桃源洞内，仍然坚硬如铁。  
　　春兰早已满面通红充满春情，美目射出两道灼热的火焰，随后摇摇晃晃地站起身来，慢慢解开衣扣，当着我的面脱光了衣裙，裸露出她那曲线玲珑，晶莹剔透的胴体。微醺的我，眼见这娇嫩欲滴的美体，立刻从心底窜起一道热流，令我难以抗拒她的诱惑，当她扑入怀中时，我伸出强而有力的臂膀，迎接她温软柔滑的娇躯。望着那两泓秋水，早已被欲火激扬得春光乱闪，春意无边了。  
　　经过一阵疯狂恣意的热吻，我将她按倒在床上，尽情地爱抚那玉洁冰清，光滑细腻的身体。我的双手放肆地在她的乳房与下身等处探索搜寻。她的双乳丰满结实，无法一手掌握，摸在手里，感觉分外柔美纤细。红润的乳头，傲然突起，咬在嘴里，弹性特佳。平坦的小腹下是一片乌黑的阴毛，殷红娇嫩的肉片一目了然，在我的触摸与挑弄之下，更加开合有致。那颗粉圆般的阴核，也伴随着颤动，看得我目瞪口呆，神魂颠倒，好一处活色生香的桃源禁地。  
　　柔和的月光倾洒在春兰的身上，让我更得以看个清楚她那诱人的胴体。春情荡漾的脸庞、光滑柔美的肩头、摇曳生姿的双峰、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀、修长匀称的玉腿，当然最吸引我的仍是那鲜艳欲滴的桃源洞了。  
　　她温驯地靠在我怀中，任我的手指游移于她的敏感地带，静静地享受我那刁钻灵活的唇舌，兴奋地撩拨与舔咬。缕缕不绝的快感，使得她时而低哼急喘，时而振臂踢腿，双颊绯红，美目紧闭，似乎已沈醉于极度的舒爽与欢愉之中。  
　　我的肉棒早已坚挺胀大，一经她的触碰，立刻抖动不已。她羞怯地握着它，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻、忽上忽下，肉棒更形炽热坚硬粗长。我赶紧翻个身，将她压在下面。挺起高翘的肉棒，对准了她美丽的肉洞，先对着那颗红润的阴核一番顶触与挑逗，倏然硬生生地插进她的肉洞里去。虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的肉洞，仍满满的将我的硕长肉棒吞入，一下子全根尽没。  
　　反因我用力过猛，挤得她张口吐气，顶得她屁股更强烈地往前挺进，口里也不停地娇叫连连。春兰荡出大量的爱液，借着爱液的润滑，我加速肉棒的抽送，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激肉棒，我紧拥着她抽搐的玉体，在紧窄的肉洞中抽送，渐次着力，随着进出的次数增加，她的娇呼婉啼开始有节奏地逐渐提高了。  
　　又湿热又紧实的肉洞，和肉棒激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。那般两情相悦，无比的欢愉与舒爽，却已一层高过一层，终于飘升至顶端。我急速地以粗壮的肉棒撞击她早已泛滥成灾的肉洞，噗滋噗滋的交合声不绝于耳，她的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。突然一股股汨汨的，滚烫的淫液，直冲我的龟头，她酥痒已至最高点，两人互相交缠环抱，紧紧的接合成一体，爱抚着彼此的肌肤，同时获致至高无上的满足。  
　　稍作休息，春兰立刻又迎合我插送，肉洞变得更加滑腻，加上配合着扭臀摆腰，我的肉棒挺进得相当顺利，深深地刺入肉洞末端，不但她爽得大声吼叫，我也感到极度的舒泰。我拔出肉棒仰卧向上，她翻身压在我身上，用她的双乳搔弄我的脸部，我尽兴地咬噬乳头，接着她两手轻握住我的肉棒，缓缓揉捏拉提，又改以丰满坚实的双峰，将肉棒紧实地包裹住磨擦包夹，再张嘴含住阳茎不住的挑逗。最后春兰起身跨坐在我身上，对准肉棒施施然坐了下去，我的肉棒被温软湿滑的肉洞紧紧裹住，春兰不时地上下套弄，不断的加重力道增加磨擦的触觉。我享受着舒爽的快感，春兰努力地上下起落着，光滑的背脊上，流下潸然汗珠，坚挺的双峰不断的晃动。望着她耸动的肩头，飘动的秀发，我怜惜地伸手扶住她的腰枝。  
　　春兰在极度兴奋中，肉洞不住的伸缩紧放，发出惊天动地的娇叫声，尽情吞吐着那雄伟硕长的肉棒，在她敏感湿润的肉洞内冲刺与震动。  
　　我双手抓住春兰的双乳，轻轻地捏揉她的乳头，那两颗在激情中凸起的红豆，捏在手指间，更觉得硬实可爱。随着春兰的蠕动，一对丰满的粉乳，不停地在我手掌里滑溜着，让我充份享受一种柔软细腻的触感。春兰紧紧地按在我的胸膛上，潮湿火热的阴唇正在与我的肉棒纠缠套动。我延着接合处往上探索，搔到她的阴核，鼓胀柔滑，水份充足，只听到噗嗤声不绝于耳。而下体激烈的磨擦，引出我无限的兴奋，便坐起身来，搂着她的纤腰。春兰面对着我骑坐努力套弄着，两手撑在我的肩膀，口中连声长吟，我用力抱住春兰，配合她的动作猛顶狂送，让春兰立刻达到云端，迭声娇啼中，瘫在我的胸前。  
　　我抱着春兰娇弱无力、香汗淋漓的身躯，欣赏她的玉体。从她的乳房上，看着晶莹的水珠，由乳头滑落，冲向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草。抚弄着一双修长丰润傲视群雌的玉腿，光洁结实，弧度诱人，白里透红的肌肤，完美无瑕的曲线。乌黑卷曲的阴毛己被淋湿，鲜艳欲滴殷红的花瓣，仍紧紧的包住我的肉棒，微微张合翻开，肉洞软滑湿热紧缩，全根没入的肉棒，感觉到那份舒适、爽快、欢愉、喜悦的滋味。丰满的乳房显得特别迷人，红艳的乳头在轻微跃动，我热切地爱抚吸吮，春兰舒爽得o能喘息呼气。  
　　我从她背后一把抱住，伸出手按住她的胸前，隔着肚兜用力地揉捏双乳，五个指头灵活地抚弄着。春兰的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实。我胀大的肉棒紧紧贴在她的臀部，她因我的爱抚而扭动着的身躯带动臀部刺激着我。每随着柔嫩的肉臀压紧我的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。  
　　我右手手掌伸到春兰平坦光滑的小腹，左手拉下了小裘裤。整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开肉缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。春兰轻轻地发出声音，我的手更加深入，捏住她略微突起的小核。春兰几乎要疯狂，转过头来和我接吻，高举双手反搂住我的颈背，她的舌头激烈地找寻我的舌头。  
　　我将春兰推到床上，顺着势子将她压在身体下。粗壮的肉棒压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入我心中，因为强烈的兴奋而更形坚挺。扳开大腿让她跪在床上，托住她的腰部。我挺起肉棒，自她的臀后，深深的插入她的肉洞里，温热的淫液，紧缩的肉壁，刺激着我的快感。春兰承受这醉人的刺激，嫩臀激烈地摆荡着，带动了我压在她背上面的抽送节奏，腹部来回地施压，碰撞她的臀部，发出阵阵肉帛交撞声，木制的床铺震出一种异样的旋律。  
　　我手掌伸到前面，把握住春兰的乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖，春兰的乳尖逐渐坚硬。我贴近她的耳边，嘴唇轻轻地着吮咬她的耳垂，春兰沈溺于爱抚的快感中，反应在十分的热烈。我拉掉她身上仅剩的肚兜，饱满坚挺的乳房落入手掌中，乳房气球般地膨胀，结实细嫩、酥软光滑，双手托着避免因急促的抽送而晃动。粉红色的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端，可惜我在背后无法欣赏。我伸出双手，一边一个地爱抚抓捏。  
　　春兰低声呻吟着，不时低头仰首，秀发四处飘散，撑在床上的双手渐感无力，高耸的丰臀扭动摇摆，迎着我的插送向后挺撞。每一次的插入，两人默契十足的互相旋转挤压，溢出的淫液使得两人的下体一片湿淋，床铺也湿了一大片。  
　　抽出湿淋淋的肉棒，我让春兰仰躺，配合我的前进，春兰将双脚张开来迎接我的进入。我挺着膨胀的肉棒，用龟头在她的穴中慢慢地回转着，然后腰身一挺，将整根送进她的体内。我收起小腹，微微退出的肉棒感受她体壁给带来的快感。深呼吸一口，放松小腹的力量，再度插进去，然后臀部一使劲，将整个肉棒没入春兰的身体内。  
　　春兰的呻吟是清细的，她双脚夹住了我，那狭窄肉壁也夹紧了我。温热感从相接的地方陆续传过来，溶合了发烫的肉棒。我开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任浩然进出，每一次我都将它送至最深处，好像是她将我吸进去一样。床铺剧烈地摇晃着，春兰微张着口，嗯啊地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着我的腰。  
　　随着动作的愈来愈激烈，进出周期的缩短，两人的欢叫声逐渐忘我地大声起来，感到快活淋漓。春兰梦呓般地叫着，她泛着红潮的双颊，微张着口唇，如水波荡漾的双乳，勾引我饥地要抓住她。我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的乳房，左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向高潮的顶峰。  
　　她含情脉脉凝视着我，一张俏脸好嫣红，似乎在告诉我她好满足、好幸福。就在我俩耽溺在一波波的来回抽送的快感时，春兰颤抖起来，紧紧拥抱我，达到了高峰。  
　　我的嘴凑近春兰的双峰，舌头舔着她的乳头，牙齿轻轻的咬着，春兰兴奋的叫了起来，呻吟声从喉头里流泄了出来，自然而然主动地慢慢张开了双腿。我一昧的玩弄着春兰的乳头，从乳头开始到乳房，然后腹部及腋下，就这样一遍又一遍的舔遍了春兰的上半身。快感流遍了春兰的全身，禁不住的呻吟了起来，腰也开始不安份的蠕动着。就这么一会儿春兰早已欲火难耐，一边喘着气要求着，一边用手搓揉着我那根已经勃起的肉棒。我将嘴凑了过来吻春兰的唇，春兰的鼻子里禁不住的哼着，接收从我嘴里传送过来的唾液。  
　　我向下仰躺着，春兰用脚勾着我，爬上了我的身体，然后像骑马一样的骑在我的身上。面朝上仰躺的我，那根肉棒正直挺挺的站立在我的两腿之间，春兰不禁冲动的抓起这根烫手的肉棒，往自己那已经湿润透了的阴户中塞了进去。接着慢慢的坐下去，让它完全插入阴户里去。春兰挺着腰将两手按在我胸膛上，半俯着身一上一下的扭动着身体，让那根肉棒在春兰的牵引下，一进一出她的肉洞。  
　　春兰不停的套弄也不停的喘息着，而下面的我也不停的用两只手搓揉着她那丰满的乳房，并不时的揉捏着春兰的乳头。  
　　粗长的肉棒强烈的刺激着春兰的阴户深处，再加上刺激乳头所带来的兴奋，春兰已经爽的快抓狂了。现在春兰完全控制了这根肉棒，只要春兰用点力就可以使它冲到最顶点，淫水正汨汨不断的从包含着阴茎的阴道中溢了出来。春兰呻吟着一下子已经达到了高潮，然后紧紧的拥抱着我，就这样一直睡到天亮。  
　　春兰穿着粉红色的透明乳罩，乌黑的长发贴着白皙的颈脖，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴。令人侧目的丰满胸部，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆，身材凹凸有致，全身充满了青春的活力。她迎向我张开双臂围住了我的脖子，眼中流露出深情万千，彷佛欲言又止，那深邃的眼眸，更是望得我浑身乏力，骨头都酥了。  
　　我们拥抱着躺在床上，我吻着她柔软的双唇，左手搂着她的细腰，右手则游移而上，找到了她背后的结子，轻轻一拉，乳罩马上离开了她的娇躯。春兰的皮肤白里透红，年轻的肌肤散发出迷人的魅力，丰满的双峰高耸雄伟，两团肉球衬托出深深的乳沟，一对饱满丰腴的双峰微微晃动着，顿时让我目瞪口呆。尖挺的乳尖带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房展现出优美的形状，雪白的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了。我的手不禁握住这硕大的乳房，一个手掌都无法掌握住，稍使了点力搓揉，春兰就发出荡人心弦的淫叫声。  
　　我夹起她的乳头用舌头轻舔，春兰“嗯”地一声，双手捧住了我的头，搔弄着我的头发，不断的吸吮使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓着我的头皮。我的手顺着她的肩滑下，爱抚着她坚挺的乳房。然后我使劲拉下她的裤子，一件白色的小裘裤就露了出来，透明丝质的小裤子，摸起来很光滑，隔着薄薄的丝料，还能感觉得到春兰饱满的阴阜。由于刚才的爱抚，春兰的爱液已经润湿了她的内裤，隐约地可以看见内裤下美丽的部分。我动作缓慢却很有效率地除下她的内裤，春兰也很能配合，当我脱拉到她的膝盖部分时，春兰屈起了膝，让我能轻易地将内裤完全脱下。  
　　春兰的阴毛浓密乌黑，阴阜像个小包子似地鼓起，我的手指接触到她的私处时，春兰的身体像是触电般颤抖了一下。我分开了那两片肉壁，春兰的阴道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。我继续上下其手，对着她的乳房和阴部挑逗着，手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。  
　　她皱着眉头，脸色潮红呼吸急促，我挑了挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，我捏着乳房的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来越急促。我让她的身子完全躺下，用手把她的双脚分得很开，顺势慢慢深入。从她越来越沉重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经渐入佳境。阴道内的爱液越来越多，我的阴茎更加顺利地抽送自如，享受这种活塞运动带给我的快乐，和征服她的成就感。  
　　她把脚越抬越高，身体扭动得越来越激动，我的阴茎混合着春兰的爱液，润滑度极佳，使我可以更加顺利地抽送。她抓着我撑在床上的手臂，随着我猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在沙发上。忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，我感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上。  
　　我把她扶起来让她坐着，我则躺了下去，抓着她的手来握住我的阳具。春兰跨坐在我的大腿上，轻轻地移动臀部，我双手扶住她的腰，让她蹲起来，将私处对准我的阳具，再慢慢地坐下。她握住我的阳具调整位置，阳具接触到私处时，春兰的身子震动了一下，她咬着上嘴唇缓缓地动着臀部，浅浅地让我俩的下部接触。蹲坐的姿势让她能掌握我进入她身体的程度，并自由的任意套弄。我的龟头感到她的爱液早已泛滥了阴道，阴茎随着她身子的起伏而慢慢地深入。  
　　她的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，我看着春兰闭着眼在享受套弄的滋味，阴茎插入她的阴道真是有种无法言喻的快感。她的阴道很紧，每次的抽送都能带给我真实的肉体感觉。由下往上看着春兰，美丽的胴体一览无遗地呈现在我的眼前，看着我的阴茎在她的肉洞内进进出出。  
　　春兰的动作引起她胸前荡起眩人的乳波，丰满的双乳颤动不已，让我恨不得一口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在我胸部上的手，双手交迭抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。我伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的双峰。她的喉咙发出低沈的声音，头向后仰，一头乌黑的长发泄了下来，双手往后撑在我的大腿上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时我的阴茎已经全部插入她的阴道内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的外阴部能借着摩擦而产生更强烈的快感。她的头向后仰，发出断断续续地a喘声。  
　　伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的，但是却少了一种征服的快感。我坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，我再改成跪姿，让她坐在我的大腿上。她双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用阴茎在她的阴道抽送挺刺。她狂乱地摇摆着头，配合着我抽送的节奏，波浪似地扭动着臀部。  
　　春兰的双乳丰满而坚挺，饱满的胸部将单薄的乳罩，撑得破裂欲出，控制不住的快要弹跳出来，半圆球的优美弧度，明显的勾划出来，在顶峰处的两粒蓓蕾，充满诱惑的挺立着，我忍不住有一股想去吸吮的冲动。  
　　春兰双峰上下的跳动着，到了我的面前跳起来拥抱住，一双修长结实的双腿，紧紧的缠住我的腰部，热情的吻着，火热的身体热情的摩擦，一瞬间小乐的身理反应毫不控制的呈现出来，身上的春兰似乎承受不住的轻声娇叫，一双勾魂的双眼，半[半张的看着我，小嘴半张半阖口吐热气。  
　　感到下体已坚挺高举，粗壮的肉棒强力的顶住春兰的下身，薄丝制的小裘裤，已承受不住被撑破裂开，动情的小春兰有如泛难决堤的洪水，自那神秘的桃源处，一股浪水淫液将小乐的顶端淋湿，托在臀部下的一双大手，抓捏着结实细嫩的两片臀肉，十指沿着臀沟往下探索，那儿早已汪洋一片四处泛滥了。炙热硕长的坚硬肉棒，缓慢温柔的挺进插入，随着我的渐渐送入，一股饱满充实的撑胀感，让她忍不住呻吟起来，雄伟的肉棒，满口顺畅连根尽没，春兰扭动着丰臀向我挤压而下，紧紧咬住不放。  
　　感到自己进入一处既湿又温热的深遂之地，在慢插快抽深入浅出旋转钻研之下，间以不断的送进肉棒抽提爱液的强力攻击中，来自四周肉壁不断的压迫吸附，就算以我的强健，在她的急促的收缩伸张之下，亦差一点软化下来。  
　　一连串的奋力开拓之后，春兰的呼吸变得更为急促，体内的欲火已达到了顶点，坚挺粗长的肉棒，因快速的抽插挺动，变得更加硕大火热，紧缩的肉洞被肉棒塞的饱满，四周的肉壁弹性般的收缩，娇嫩的肉体彷佛不堪刺激般的发颤着，配合我的动作，春兰扭动着丰满雪白的臀部，泛滥的淫水不断的被挤压及随着肉棒的抽离而溢出洞口，修长结实的双腿，紧紧夹住我的腰部，在我的攻势下，小春兰只能发出阵阵的呻吟及粗重的喘息。  
　　下体的快感传遍了全身，急速收缩的阴道紧紧的咬住我的肉棒，我突然把缠住身躯的春兰举起，再以准确的方向往下压，让春兰将那粗壮的肉棒深深的吞没，一阵阵噗嗤噗嗤的吞吐声，在两人之间发出，我腰部不断的扭动，上下起伏，我捧着春兰走进屋内内，开始进行另外一场爱的游戏。  
　　春兰穿着白色乳罩，外套薄纱，下着长丝裤，乌黑的长发贴着白皙的颈脖，原本就嫣红的双唇抹了浓浓的口红，更显得丰盈欲滴。令人侧目的丰满胸部，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆，身材凹凸有致，全身充满了热力。她迎向我张开双臂围住了我的脖子，眼中流露出高涨的情欲，浓重的喘息声，全身火热有如一团火。  
　　我们拥抱着躺在床上，我吻着她柔软的双唇，左手搂着她的细腰，右手则快速除去了她身上的衣物。一下子她已全身赤裸，一身雪白的小绵羊正等着我去品尝。春兰的皮肤白里透红，细嫩的肌肤散发出诱人的魅力，丰满的双峰高耸坚挺，平滑的肌肤触感极佳。尖挺的乳尖带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房曲线形成优美的弧度。雪白的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了。  
　　我的手不禁握住这丰满的乳房，一个手掌都无法掌握住，稍使了点力搓揉，春兰就发出荡人心弦的淫叫声。  
　　我夹起她的乳头用舌头轻舔，春兰“嗯”地一声，双手捧住了我的头，搔弄着我的头发，不断的吸吮使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓着我的头皮。我的手顺着她的肩滑下，爱抚着她坚挺的乳房。手往下移到了她的下身，春兰的阴毛浓密乌黑，阴阜高高地鼓起，我的手指接触到她的私处时，春兰的身体像是触电般颤抖了一下。我分开了那两片肉壁向内探索，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。  
　　我继续上下其手，对着她的乳房和阴部挑逗着，手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。  
　　她皱着眉头，脸色潮红呼吸急促，我挑了挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，我捏着乳房的动作时轻时重，使得她的呼吸越来越急促。我让她的身子完全躺下，抓起她的两脚往外拉开，俯身向她压去，坚挺的肉棒顺势慢慢深入。从她越来越沉重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经渐入佳境。阴道内的爱液越来越多，我的阴茎更加顺利地抽送自如。  
　　她的脚被我高高抬起，身体扭动得十分激烈，我的阴茎混合着秀灵的爱液，润滑度极佳，使我很顺利地抽送。她抓着我的手臂，随着我猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在沙发上。忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，我感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上。  
　　我扶起了她让她坐着，自己则躺了下去，抓着她的手来握住我的肉棒。春兰跨坐在我的大腿上，轻轻地移动臀部，我双手扶住她的腰，让她蹲起来，将私处对准我的肉棒，再慢慢地坐下。她握住我的肉棒调整位置，当顶端接触到私处时，春兰的身子震动了一下，她咬着上嘴唇缓缓地动着臀部，浅浅地让我俩的下部接触。蹲坐的姿势让她能掌握我进入她身体的程度，并自由的任意套弄。我的龟头感到她的爱液早已泛滥了肉洞，肉棒随着她身子的起伏而慢慢地深入。  
　　她的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，我看着春兰闭着眼在享受套弄的滋味，肉棒插入她的阴道真是有种无法言喻的快感。她的阴道很紧，每次的抽送都能带给我真实的肉体感觉。由下往上看着春兰，美丽的胴体一览无遗地呈现在我的眼前，看着我的阴茎在她的肉洞内进进出出。  
　　春兰的动作造成丰满的双乳颤动不已，让我恨不得一口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在我胸部上的手，双手交迭抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。我伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的双峰。她的喉咙发出低沈的声音，头向后仰，一头乌黑的长发泄了下来，双手往后撑在我的大腿上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时我的阴茎已经全部插入她的阴道内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的外阴部能借着摩擦而产生更强烈的快感。她的头向后仰，发出断断续续地a喘声。  
　　伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的，但是却少了一种征服的快感。我坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，我再改成跪姿，让她坐在我的大腿上。她双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用阴茎在她的阴道抽送挺刺。她狂乱地摇摆着头，配合着我抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰，满足地叫着，深度的结合加大对阴茎的刺激，我和她忘情地扭动下半身，在我使尽全力冲刺下，春兰狂野地扭动着，最后达到了高潮，她瘫软了身子，我们互拥着汗流满身的对方。  
　　夜阑人静，我一个人客厅里和看着电视。  
　　突然，对门的美云走了进来。令我吃惊的是她化的妆比任何时候都艳，脸上的雪白粉底打得很厚，深红色的唇彩涂上眼睛作眼影，艳红口红唇彩一直涂入内唇，牙肉也沾满口红，舌尖也涂了口红唇彩，娇躯之上竟只是披着一件薄的几乎是透明的睡衣。在昏昏的灯光之下，我可以很容易的瞧见在那薄衫下挺立的经过涂脂抹粉的胸部。巍巍的一双白玉脂粉椒乳上随着她的身影幻出的波影，挺立而一点也不显得下垂的涂过口红的乳尖更是引人遐思。银币般大小的乳晕上覆盖的是如指尖的艳红玉葡萄，如果说这样美丽的脂粉乳房还不足以唤起我深藏的的渴望，在她睡衣下摆中隐隐透露出的跨下深处更是禁忌游戏的深渊。鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃，可爱的小阴唇，金色的体毛舒坦的附满在她的女性圣域，全透明的丝质性感内裤逐渐消失在她的鼠溪深处，这种淫靡的景色立即激起我的情欲。  
　　“我睡不着所以起来看你在做什么？”  
　　边说边大胆的走到我坐的沙发前，眼睛直视我身上的短衫。由她脸上的红霞我知道她看到了我那九寸长的勃起。  
　　“我在看电视。”我由上而下仔细的欣赏她修长的躯体，我发觉她真的是很漂亮。“但，我不知道现在我看到了什么？”  
　　“什么？”美云把她的手轻轻的放在腰上。这样的姿势实在是很可爱，而她也知道自己这样看起来是多么的可口。  
　　“还记得我上次是什么时候看到你的裸体嘛？”我问她。  
　　“嗯。上个月！”她羞赧的说着。  
　　“我知道。你是性感美女。”  
　　她伸手慢慢的拉下拉练，把我巨大的淫棒展露出来。她的眼睛睁的很大，似乎不相信我的巨大，我明显的感到她坐立不安的心情。我把眼光描向她双腿深处，想从她透明的内裤中得到更多。“你知道吗？今夜的你看起来是哪么的秀色可餐吗？我要你！我要跟你做爱！一直以来，我一直期待跟你淫艳做爱。从刚才你踏入客厅来，我就在想我最想要的禁忌美食可以成真。”  
　　“我想……我想……如果你能做到两件事的话……”  
　　“什么事？”怀着期待的心，我开始抚摸我巨大的淫棒。  
　　“第一，你保证不会跟任何人说。”  
　　“这还用说吗？”我倾过身去，在她的耳垂上亲了一下。  
　　“第二，你必须先跟雅姿做爱。”  
　　“你说什么？！”我吃惊的叫了出来。  
　　“小声一点。”她斗了斗肩膀，眼光指向房东太太的房间。  
　　“你要我跟雅姿先做爱！？”我依然大声的叫了出来。  
　　“嗯……不错……你介意吗？”她咬了咬下唇。  
　　“我很想跟她做爱！我是说，她是那么受欢迎而高高在上，我早就想跟她做爱了！但我们呢？我今夜就要你！我现在就要你！”我靠向她把她拥进我的怀里，她把那湿热的阴部触向我的勃起，我们都因此而发出嘘喘声。  
　　“不要那么没耐心！”美云小声的说。  
　　“我等不及了！”我握住她的美丽乳房，透过睡袍开始抚摸她，她的乳头很快就有了反应，慢慢的凸立起来。“现在时间太晚了不能去找雅姿，而她也不见得要跟我做爱！”  
　　“你真傻！”美云推开了我。“我不认为她会拒绝你！事实上一开始这还她的主意，现在她正在外面等我们呢！”  
　　“你是说真的？！”我不相信的睁大了眼睛。  
　　美云脱下了披在她身上极具诱惑力的短睡袍，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。她说：“跟我来！让我告诉你你可以拥有两个多么热情的女孩！”  
　　我拿起她的透明睡衣和性感小内裤，跟着她走出了前门。当我们穿越院子时我可以很舒服的闻到由她下体飘来的处女香。走进院子后的树林内，虽然很暗，但在微微的星光之下，美云窈窕的身材与雪白的肌肤使得我的心跳越来越快了！当树林稍开朗时，在不远的前面可以看到一个纤细的人影。  
　　“雅姿，我们来了！”美云低声的呼唤着。  
　　“感谢上帝！”  
　　我看到一个人影跑到我们面前。那柔柔的月光是那么的明亮，把雅姿的美完全的展现在我面前，犹如欲下在花丛中飞舞的仙子。  
　　“你们终于来了！等不到你们，我几乎要放弃了！”  
　　“你干脆到我们房间弄更方便！”雅姿说道。  
　　我们到了雅姿的房间。  
　　“靠近来一点。”美云脱掉我的短衫，开始爱抚我的淫棒。“你会看到这是值得等待的。”  
　　“天阿！他真的是很大！”雅姿惊乎的说道着！“我就知道你有一个大老二！理察，我可以摸它吗？”  
　　“当然可以……”我呻吟了出来当我发觉另一双手也开始抚摸我的淫棒。“我真不相信我会有这样的艳遇！？”  
　　“你们俩继续。”美云说着就走开了，剩下雅姿在爱抚我。  
　　我拉起雅姿，然后脱下她上身的衣物。她的胸部那么丰满，是最漂亮的钟型乳房，且有着完美的比例。我轻轻的拉起她的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后我解除了她的下半身，把它们都褪到地上。我的手指轻轻的滑过她的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。  
　　她的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。很快的，我可以伸入三根手指，为待会将发生的美妙情事做准备。  
　　我的淫棒已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了她了手上。雅姿加快了她爱抚我的动作。  
　　“你”我的美云打断了我了思绪。“躺下来！我和雅姿会让你知道两个女孩可以怎样服侍她们心爱的男人！”  
　　我依言躺载美云刚铺好的毛毯上，我的手指依然在舔着雅姿的蜜汁。美云屈跪在我跨部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚慰我的九寸大淫棒。出乎我意料之外的，当她感到从我的淫棒所发出来的热度更强时，她移开了她的美臀，把脸靠在我的淫棒上。当我发觉她的细舌舔触到我的阴茎时，我不禁的发出了喘息声。她很仔细的舔遍了我的淫棒，然后把我的龟头吞进她小小的嘴里。一连串的快感的冲即使我发出了愉悦的声音。  
　　雅姿把她的阴部压在我的脸上，使我的呼吸为之困难，然而我毫不在乎。品□着雅姿可口的小猫咪，使得我有如在天堂，我相信这是我一生中最美丽的工作了。  
　　美云显然知道要如何来吸舔男人的性器。真的！偶尔她还会把我的大淫棒整跟吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的小穴，这是我第一次尝到这种滋味。我很想看看她那性感的小嘴含着我的大号淫棒的姿态，可惜雅姿开始发出剧烈的呻吟，她的高潮已经来了。  
　　我尽我的全力将舌头深入她的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。我一直品□着她可爱的小穴，喝吮着她蜜穴里所流出来的汁液，一直到她泄了两次。  
　　我再也不能承受这样的兴奋了，我的阴茎在也无法忍受法美云的嘴所带来的刺激。我告诉美云我要射了，没想到她居然要我在她的嘴里射精。  
　　当我开始射精时，雅姿赶紧把小嘴也伸过去舔吻着我的淫棒。美云先喝了好几口，然后把我的大龟头让给正在等待的雅姿。我再度发出呻吟，射在雅姿的嘴里。美云在雅姿喝了一会儿之后，又把嘴深过来吸吻我的阴茎，直到我的淫棒上不再有一滴精液为止。  
　　美云和雅姿俩人低声的呻吟着，之后她们俩人居然摆出了另我难以相信的６９姿势。雅姿在下，美云压在她的上面。我紧屏着呼吸，平日幻想中才出现的画面─两的女孩的彼此抚慰的游戏─现在正在自己的眼前上演，一个是自己美丽的姊姊美云，另一个是众所倾慕的梦中情人雅姿。今夜真是美丽的夜晚。  
　　忽然间，雅姿的脸转过来了，我看到她的舌头深直的舔着姊姊美云的小穴，美云的涂满口红的红唇里流出了引人亢奋的呻吟声。然后，她低下头伸出舌头进入雅姿开合的涂有更多艳丽唇彩的樱唇。  
　　最后，我的呼吸变得急喘了。她们俩知道她们自己在作什么，我想她们一定以前就作过了。不过我相信，我一定是她们的第一个观众，也许也是最后一个吧！不用说，我跨下的人间凶兽又开始耀武扬威了。  
　　雅姿和美云俩人都达到了好几次的高潮，然而却看不出她们俩有停止的迹象。我想她们俩是那么的投入，大概已经忘了我的存在了。最后我忍不住了，提起我的大淫棒到美云的面前。这时已是美云在下，雅姿在上的姿势了。美云给我的大淫棒一个深吻之后说：“快给她！我喜欢看你跟她做爱！嗯……嗯……这个角度实在是太好了！”  
　　我伸出双手扶着雅姿的腰，形成一个较好的狗交的姿势。而她也挺起她圆滑白褶的屁股作为回应。我感到有一只手抓着我的阴茎，导向雅姿的玉户，我知道这是美云的手。当我觉得我的龟头已经到了雅姿阴户的穴口时，我稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。  
　　她的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让我的淫棒进入。一点一点的，我慢慢的进入雅姿的体内。  
　　“喔……天啊……喔……喔……”  
　　“原谅我！”我说：“我不会弄痛你的！”  
　　“喔……干我……操我……”  
　　“你不痛吗？”  
　　“一点也不……这感觉是天杀的好！做爱是这么美的事……天啊！用力的干我吧！”  
　　我就不再浪费时间了。我开始干雅姿的嫩穴了。重而慢的深入使的我和雅姿都不自禁的发出低吟。躺在毛毯上的美云则仔细的看着在她年轻生命中从未见过个景象。我把雅姿的嘴推回到美云的阴唇前，欣赏她的舌头在美云的蜜穴里进进出出。我已经在与我这一生所能遇到最美的阴户中之一进行最大的享受，而我知道在我结束之前还有一个甜美的果实等待我去品□。  
　　好像能看透我想法似的，美云开始舔吻□吮我的那两颗球以为鼓励。  
　　当雅姿高潮来临时，就好像是大爆炸一般。她的整个身体不停的摇摆，阴道里更是强烈得收缩。好久好久，她才平静下来。  
　　我抽出了我的阴茎，拉起了我的美云。在一个深深的热吻时我们紧紧的抱着。  
　　我们的舌头探刺了彼此口中的每一部份，而我们的手则不断的在彼此的身上探索着，犹如瞎子摸象般的寻找她身上的每一个点。慢慢的，我的手指深入了她那深邃的隧道。在她急促的喘息中，她拉着我躺下去。我压在她的身上，就好像是既定般的我开始试着进入最美的阴户。我的淫棒在她的花房外围不停来来回回的摩擦，禁忌的刺激使我俩更大声的叫喊出我们的感觉。  
　　她的阴道在呼唤着我的进入，这是我从未有过的经历。终于，我一点点的往更深的隧道前进。而在一会之后，我再度感到处女模的阻挡。没想到，美云也把她最宝贵的阴户给了我。  
　　“进去吧……用力的干我……”她用双脚抱住了我。  
　　我稍稍的退出的一点，把我的膝盖伸入她两腿的中间。我巨大的淫棒嵌入在她的门户这样的情景真是淫靡啊！我忍住要进入她体内的冲动，伸出一手去抚摸她的阴核。  
　　“喔……喔……天啊！喔……啊……啊……太美了……太舒服了……”美云的身体剧烈的颤动着，我感到我的心脉跳动的异常激烈。“喔……不要停……用力……我快要泄了……”  
　　她真的泄了！我从我巨大的男性象征感到姊姊美云的阴道好像活了起来一样。包围在淫棒外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向我的龟头。我挺了挺身，将淫棒向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。  
　　当美云由高潮中回过神来之后，意犹未尽的她挺起她的肥臀，示意我更深入。强烈期待的心情，我毫不犹豫的再度挺进。缓缓的深入，归头的尖端又再一次的触到她的肉壁了。  
　　正当我想点火触发时，她已先一步采取的行动了。不得不的发出了低沈的吼叫，喔，天啊！她的阴道是那么的湿热温滑。  
　　“干她！”雅姿叫了出来。“让她知到被一个像你这样的男人进入是一件多么美妙的享受啊！”  
　　然而，这样的鼓励对我和美云却是多余的。在雅姿的话还没说出口之前，我们就已经开始了最原始的冲动了。但这一声喊叫，却使的我们因为有人观赏而显的更为兴奋，我们因此更是尽情的放纵自己。与美云做爱也许是最刺激的一件事了，而此时若还有一个天使般的美女在旁加油呐喊更是令人无线的激情。  
　　啊！这真是一个最美妙的世界啊！我慢慢的推动着我的阴茎在她的阴道里进进出出，每一下都是深深的到底。我完全发挥了我巨大的淫棒的长处，在她又紧又湿的深穴里徘徊。  
　　一直到她再度高潮，射出她的阴精之后，我抽出了我的淫棒，伸出舌头，仔细的舔吻着我最喜爱的美云的阴唇。她的阴部是那样的美丽，我一边舔□由那凌乱的裂缝里流出来地蜜汁，一边欣赏还因充血而膨胀的美丽阴唇，足足花了我好好几分钟才总算舔干净了她的妹妹。  
　　之后我再度的进入美云，继续的享受这美好的桐体。我不停的在美云的身上抽插着，细听由她口中溢出的淫声燕语。终于，我的高潮来了。我不同的耸动着我的下半身，更剧烈的进出美云。我拉了雅姿的阴户到我的面前，深长舌头也尽力的进出雅姿。在我填满了美云的小穴时，同时也吃下了雅姿的密处。  
　　在这一晚里，我经历了我这一生最美的一刻。我真希望这一刻能一直持续下去。射了又射，我不停的射向美云她禁忌的深渊，一点也没有想到她是否服了避孕药。而她我想也有同样的想法，只见她不停的在我的鸡鸡上耸动着，红红的脸上满着满足的表情。  
　　我们彼此互相的爱抚，亲吻。我也管不到房东太太的孤独了。  
　　铃……怎么这么晚还有人在紧要关头来按铃，我没好气的应着“谁……”  
　　“是我”！  
　　心头一凉，完了，Ａ片看不成了，只好去应门。  
　　是美云！  
　　“我回来的晚了，没法开门，来你这借住一晚行不行？”，美云说。  
　　“ＯＫ，只是我会打呼磨牙说梦话，得忍着点……”，说是这么说，我的浅昌妹子又看不成了，凄凉的生日莫过于此。  
　　“你给我老实说，刚才你在看甚么东东，怎么声音怪怪的”  
　　“我发誓，我没看Ａ片！”，反正她也一定听到了，我开玩笑的应着。仔细一瞧，她今天穿一件花的小圆裙，真的很好看。我们瞎扯了一下，就让她先去洗澡了。我顺便拿出睡袋，在房间铺好，准备到时可以在地板上睡过晚。美云事实上是很漂亮的，要不是比我高半个头，就凭我们两家的关系，追她一定不是问题，可昔我矮了些，１６５的身高她一定看不上的……想着想着她洗好了，我就让她先去我床上睡，顺便坐上书桌，趁她睡觉时看点ＤＡＴＡ，明天好向老师报告。  
　　看了半个小时，我礼貌上的留一盏小灯，准备睡了。回头顺变张望一下，她已睡着，身上还是穿着原来的衣服，只是用毯子遮着肚子，雪白的双腿露在外面，看的我猛吞口水，加上刚看过Ａ片，简直是虐待我嘛！抱着一丝好奇心，我小心的移向床脚，想偷看一下她穿甚么内裤，结果她双腿紧闭，想从裙缝偷看一下也没办法。我不禁起了一丝邪念，若是她睡的熟了，我偷掀她裙子，她也不知道。我轻轻叫一声“美云”，她没反应，但是我还是不知她睡熟了没，我就假装帮她盖被子，结果还是不动。轻拍她一下，也没动静，我的心脏忽然跳的好快，好像要窒息了。深呼吸一下，把手伸向她裙子，很小心的把它翻到她肚子上，也许她赶车累了，睡的很死，竟然没有惊动。她穿的是白色的小内裤，在肚脐下方的腰在线有一朵小花，耻骨上竟然是镂空的！几根阴毛露在外面，细细的，不很卷。  
　　她有匀称的身材，美丽的脸庞，我偷看了她一下，她的双唇薄薄的，十分湿润，让人看了就想吻上去。两颊泛着微微的红色，好美呀！一双腿又白又直，我实在忍不住想偷偷的看她一下，到底她的私处是否也是一样漂亮。  
　　于是我把她裙子放好，伸手假装帮她盖被子，顺便摸她胸部一下，真高兴她没反应，于是我将整个手掌放到她乳房上，哇！真大！一个手还抓不完，怎么我都看不出来呢？于是我挤了一下，没动，再大力一些……哈哈，她真的睡昏了，还是正事要紧，我赶紧跑去掀她裙子。  
　　现在问题来了，该怎样才看的到呢？于是我轻轻的把她两腿搬开，再小心的跪在她两腿中间，俯下身来，想要把她内裤遮住阴户的部份往旁边拉开，但是紧了些，于是我抓着她内裤的下缘，把它往下拉了些，现在我终于有足够的空间了。我用左手小心的把她内裤由跨下拉向她左边，露出了整个阴户。  
　　我把脸整个贴过去，好看个仔细。她的大阴唇微微的张开，我看到了里面还有两片粉红色的小阴唇，于是我小心的分开它，看到了阴蒂，咦？怎么没看到阴道口？于是我小心的再往两边分开一些，只看到一个像是原子笔粗细的小洞，周围环绕着肉色的组织，我把鼻子伸过去闻了一下，还有肥皂的味道，忍不住想学Ａ片舔它一下，所以我就轻轻的舔她的阴蒂，绕着它转呀转的。奇怪，竟然睡梦中淫水也会流出来，于是我就趁着她淫水四流的时候伸手仔细的摸她的大小阴唇，这是一种奇怪的感觉，热热的，软软的，滑滑的。渐渐的，她的淫水竟然湿到床单上，连我都开始兴奋的想立刻射精。于是我爬向上方，将左手支撑着我的重量，把我硬的像石头一样的宝贝掏出来，在她阴户的缝里磨来磨去，我只觉的好软好滑，恨不得能一j刺进去。我看着她红红的脸蛋，幻想着她是我的女友，就不由自主的吻了上去……  
　　不知吻甚么时后，我忽然觉的脖子后面有东西，回过神来，她竟然醒了！  
　　“你在做甚么？”  
　　“我……”，想着该如何脱困，我看着她，发现她涨红着脸，呼吸急促，没想到她这时后还这么美。  
　　我搞不清楚状况，只觉的好像她不很生气，点一点头。然后转了个身，侧卧在她身边。  
　　“……真的……很漂亮，我喜欢好久了”，我把心一横，还是老实招了，大家这么熟，好好求她应可化险为夷。  
　　“告诉我你有多喜欢我？”，她低着头说。  
　　“自你搬来住时起，我一直很喜欢，只知道一向都最疼我，我只想天天能看到，抱着就心满意足了”  
　　“你怎么知道我不会喜欢你？”，她转了个身面向我，用她的右手摸摸我的头。  
　　我忽然觉的额头被她亲了一下，抬起头，她的眼睛怎么怪怪的，迷迷蒙蒙的，看的我整个人都暖烘烘的。  
　　她移动了另外一只手，把我的脖子圈着，我二话不说，一把把她拦腰抱住，把头埋在她胸口，这感觉好温暖，好像有一种被保护的味道。  
　　我转了一下，让它她躺平，将身体压在她身上，看着她的双唇，脑筋一片空白，只想吻上去，可是她现在是醒的，我也不知怎么的说，”我……可不可以……亲……”就吻了她。这回太糟了，不知为甚么还撞到她牙齿，害她一直笑。于是我很小心的靠上她的嘴唇，先含着她的下唇，软软的，很有弹性，这回她是醒的，感受就是不同。我想把舌头伸进她嘴里，但是她牙齿死不打开，还一直笑，我起身说：“借亲一下嘛……”  
　　她说：“你不是很有办法吗？”，还伸一根手指来羞我的脸。  
　　我想了一下，再吻上去，她死不张口，我就把她鼻子捏住，趁她张口换气时长驱直入。她颤抖了一下，就不再抗拒了。我觉的接吻……好像也没有想象中好玩，想要跑掉，结果头又被她按住，走不掉了，她简直是耍赖嘛！  
　　于是我就伸手往她胸部一抓，她哎的一声，来抓我的手，才让我脱困。  
　　“你还真坏！”，她脸红通通的说着。于是我转移目标，伸手在她乳房上捏呀捏的，想找机会偷偷伸到她衣服里去……又……被挡住。于是我开始吻她脖子，她开始扭动，呼吸也变的大声起来。“咬我……”，她呻吟的说，我就轻轻的咬她的肩膀，她却伸手把我的头重重的按着，我就大力咬下去。  
　　“阿……”，她扭动的更厉害，手指紧紧的抓着我的头发，我发狂的咬着她，当然，不敢太大力，让她一直叫，一直扭，现在她两手紧紧的抱着我，让我快窒息了。我听们说亲女孩子的耳朵可以挑起她们的某种生物欲望，于是我开使舔她耳朵。她果然身体开始颤动，也开使发出类似Ａ片的喘息声，我忽然调皮的把舌头往她听道里一伸，只听到她大叫一声，两只手在我背后紧紧的掐着，我想我衣服一定被掐破了，不过她显然很兴奋。所以我开使偷鸡，一步一步的亲下去，到她脖子下方，想亲一下她的乳房，结果被她衣服档着，于是我解开她一个扣子，但是只亲的到她乳沟，还有胸罩挡着，我越来越忍不住，趁着她不留神的时候，又偷解了她两个扣子，于是我可以亲的部份更多。我就一步一步的把她的上衣扣子全部打开，一面死劲的亲她，并且把她的上衣小心的从她裙子里拉出来。于是我开使等待机会，趁她不备，把她的衣服往两边一分！于是她整个胸部就展现在我眼前了。她穿的是一个有镂空的“小”胸罩，由于乳房大了一点，只遮住了２／３个乳房。我紧紧的抱着她，用我的胸部来磨擦她的乳房，她的双手无力的抱着我，全身都是汗，她的双眼紧闭，她呼出来的气好热，好热。我的衣服也湿透了，所以我很快的把上衣脱掉，立刻再抱着她，顺便把手伸进她胸罩里，不过显然她胸罩太紧了，弄的我的手指十分不舒服，于是我东找西找，发现了她的胸罩是开前面的，但是我没解过胸罩，开前面的好像太难为我了。  
　　“姐……帮帮忙嘛！”，结果她没反应，我只好把她胸罩往上翻到她乳房上方。  
　　天呀，她的乳房很有弹性，有个小小尖尖的乳头，我伸手握着她整个乳房，觉的好有弹力，热热软软的，她的乳头顶着我的手掌心，是唯一硬着的部份。于是我不由自主的含着她的乳头，轻轻的咬它舔它，使美云又开始扭动。不知何时，她已解开她的胸罩，我便把自己的胸部压上去。天呀，好刺激，两个乳房好软好温暖，让我全身有一种被电流过的感觉。我开始用力的拿自己的胸膛在她乳房上划圈圈，一阵一阵的电流不断的冲击着我，两个人就在床上扭成一团。过了一会儿，我扶她坐起来，顺利的把她上半身的衣物全部清除，丢到我的睡袋上。  
　　于是我便再度压在她身上，这回我小心的让自己两腿放在她两腿之间，好让小弟弟可以隔着衣服接触到她的小妹妹。我开始一遍一遍的亲她咬她，也开始用我的小弟弟去磨擦她的要害，事实上，我早已经快忍不住，我真的很佩服美云，有够会“忍”的！  
　　由于我穿短裤，我感觉到她光滑的腿，十分舒服，我便把左脚伸出去，用两只腿夹着她的大腿上下磨擦，噢！她身上每一寸地方都是如此的光滑温暖！她又开始呻吟，我不断的亲她的乳房，磨她的大腿，再用自己的膝盖上方狠命的抵着她的阴部，左右的磨擦，我感到她的淫水穿过了她的小内裤，渗到了我的腿上。她不住的扭动，不断的喘气，她通红的小脸像火焰般的灼热，煞是迷人。  
　　我掀开她的裙子，用手抚摸她的小腹，感到一阵一阵的抽动。于是我一路亲下去，先是大腿，再是小腿，她身体为何如此美丽！我不愿放过每一个我看到的地方，于是我开始亲她的脚，她的脚趾。她洗澡洗的很仔细，寻着淡淡的肥皂香，我不断的舔着她的脚趾，她的脚又细致又修长，我握着她的踝部，欣赏着上帝的杰作。  
　　不知为甚么，她的脚趾特别敏感，我看着她双手紧抓着床单，牙齿紧咬着下唇，想叫又不敢叫，兴奋到极点！于是我紧紧的拥着她，我把我的膝盖卷到我胸前，用我的脚趾勾着她的小内裤的上缘，用力往她的脚尖方向推去，果然顺利的把她裤子脱到脚根，再回身用手把它拿掉，我终于有机会好好的看一下她的秘密所在。只是她显然不愿让我大大方方的看到，把我拉上来。  
　　我开始用手抚摸她的阴户，她的淫水已湿到床单上，整个阴部都被又热又滑的液体覆盖着，我开始用手探索着她的最后防线。我摸到两片小小的小阴唇，用两指夹着，轻轻的拉着，换来她一阵呻吟。再往上摸，有一棵小小的鼓起处，我用手指小心的揉它，美云好像此处极端兴奋，又叫又扭的，我……我好想……  
　　虽然我长大后从未在女孩子前脱过裤子，反正她小时也看过我的，我就二话不说，匆匆脱下裤子，拿自己的小弟弟在她缝隙处上下磨擦，接触到她的淫水，让我极端兴奋，真的很滑很滑，她也哀声连连。  
　　“答应我，不要进去！”，她用她仅存的力气无力的说着。  
　　“嗯！”，我漫不经心的回着她，我快射精了，也许已经有几滴流出来了。我磨的更凶，我觉的好像有东西被撕裂，糟！我竟然进去了！她显然十分痛苦，眼泪随之流下，双手扣着我的手臂。可是，我也撑不住了，她的阴道由于疼痛的缘故，紧紧的收缩，却使的我过度兴奋，开始射精。我努力的向里面挤，却无法前进，她阴道紧的只能让我半根弟弟进去！我一阵一阵的抽蓄着，从未经历过如此的刺激，想要吐干我最后一滴的精液。大概持续了二三十秒，我的高潮才结束，这是平常打手枪所完全不能比的！  
　　我深吸一口气，想俯身下去吻她，我往她阴部看去，我的床单有几丝脂粉口红色……  
（胭脂口红）
第十四集 美容理发厅：01～04  


目　录：  
一、洗头
二、贵媚
三、再上贵媚
四、指压服务
五、美女妮娜
六、美艳妓女曼莉
七、浓艳的英凤
八、外出服务
九、妖艳的老板娘
十、渡假战群芳  
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  
一、洗头  
　　我走进了一家规模比较大的美容理发厅。那是下午，美容理发厅里的沙发上躺坐着几个化妆比较浓艳的小姐，我推开门，她们抬起头看了我一眼，有个老板娘模样的中年妖艳女子站了起来，问：“先生洗头吗？”  
　　“是啊，洗头！”然后问：“你们这里洗头多少钱？”  
　　打扮得比较妖艳的老板娘说：“２００块钱一个小时。洗吗？”“当然洗，不洗来干什么？”  
　　妖艳的老板娘回头叫了一个小姐：“你来帮这先生洗头。”  
　　说实话，这个小姐长得还比较漂亮，印象中，脂粉涂抹得相当薄，而且口红实在太淡，穿着一身裙子，胸部突出，而且短发。她旁边还坐着一个正在搽口红的小姐，看上去要好得多，浓施脂粉艳抹口红。但是，第一次来这里的我心里一千个一万个想妖艳的老板娘或者那个正在搽口红的脂粉厚口红艳的小姐，嘴里却不知如何开口，只能往椅子上一躺，任其摆布了。  
　　小姐在我的头发上倒上了洗发水，然后按部就班地开始揉搓，我的眼睛，一直看着正在涂脂抹粉搽口红的小姐。  
　　这个小姐手艺比较好。  
　　“先生，先生！你怎么老看着她！”  
　　“她的口红很艳！”  
　　“你喜欢浓艳化妆的小姐！”说着，她也不理手上的雪白泡沫，在正在化妆的小姐旁边坐下。  
　　“贵媚！你帮我弄一下，这位先生喜欢浓艳的化妆，口红抹得多些！”  
　　叫贵媚的美丽小姐为她重新搽了脂粉，艳抹了深红色的口红，再画玫瑰红色眼影，头上喷点香水。一经厚脂粉艳口红的涂抹，一个香艳美女出现了。看着她们脂粉口红的抹弄，我下面硬起来了。  
　　“我这样的化妆你喜欢吗？够浓艳吧！”她回来给了我一吻！真香，我感觉出来，嘴唇上已沾满香艳的口红了，下面的精液一喷而出。  
　　接着小姐除去我头上的泡沫，又重新倒了更多的洗发水，弄出香浓的雪白泡沫，当香艳的小姐的手指按摩着我的耳朵的时候，耳朵周围全是又香又白的泡沫，她在我耳朵前的地方反复抹弄，闻着浓烈的脂粉口红味，耳朵前面的脸上抹上又香又白的香浓的雪白泡沫，我只觉得无比的舒服，鸡巴开始有些发硬。突然的变化让我甚至忘了我此行的目的是嫖妓，我竭力地想控制自己的鸡巴不要勃起，然而越是紧张，越是发硬，我估计那个时候我的脸已经涨红。  
　　这时候她正好在为我前额抹弄，自然地弯腰俯身，因为她衬衫的第一个钮扣没有扣，弯下腰的动作又使得门户大开，我自然的就收看了她胸前的精彩节目。她为握动剪刀的动作，使得乳房弹动起来，乳罩所包裹不住的部份在摇晃着。  
　　她又弯下身子，可惜这次的位置不怎么好，可以看得见的面积很小。不过真正更美妙的是，她为了方便工作，将身体倚靠在扶手上，而我的手正摆在那里，她这样一来等于把下身凑到我的指节上，我的手指马上感觉到一种柔软温暖的感觉。  
　　她继续工作着，后来发现，我隔着裙子偷偷的在摸她的阴户。  
　　我的确在摸她，我尝试着假装无意的翻过手掌，让接触软肉的部份由指节变成指尖，然后慢慢的磨动着。我摸了一会儿，发现她并没有表示不高兴，便加重力量和幅度，明显的搓动起来。  
　　她那轻轻的抚动真的是很舒服，受到刺激之后的反应可想而知。我看她停下动作，失神的立在原地，双手慢慢垂下，于是色从心头起，怪手伸出围兜，摸进短裙里面去了。我沿着大腿往上摸，摸到尽头软软的地方，我隔着尼龙布摸索着裤底的部分，还是发现了潮湿的痕迹。  
　　我右手忙着，便用左手解开脖子上的布围兜，丢弃在地上，然后靠近过去摸她的胸脯。  
　　她吓了一跳，满手又香又白泡沫的她突然退后。我拉住她的手往自己怀里一拖，她便跌坐在我的大腿上了。  
　　这个时候，小姐说：“先生，我们去冲一下吧！”  
　　我遗憾地说：“好，冲吧。”  
　　洗头房分里外两种，而水龙头在里间的门口一侧，而我居然没有看见，以为在里面冲洗，直往里冲，我看到里面一间的一位打扮极为浓艳的小姐用手在为客人套弄肉棒，而那个客人满脸满嘴全是口红印，不由得停下。  
　　后面的小姐笑着说：“先生，走错了，在这里。”  
　　我笑着说：“啊，我只是想看看里面房间是不是条件好一点。”  
　　我有看到另外一间，客人满头雪白的泡沫，满脸粉红色的泡沫。  
　　然后我们走到龙头边的躺椅上躺下。  
　　小姐笑着过来，一边帮我冲洗，一边整个人往前倾，领子空开，我睁眼想往里看。  
　　“我想到里间再洗一次！”  
　　“再洗一次？”  
　　“我想象那客人一样！”  
　　我们到了里间，她先在我脸上喷香水，涂抹了美容雪花膏。然后她为自己补妆，在脸上乳房喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红。反复涂抹了十几分钟，她对着自己娇艳欲滴的涂满口红的唇，又用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，然后吻了我七、八下，一阵阵浓烈的脂粉口红香扑过来，我那的肉棒勃起了。我对着镜子一看，我脸上到处是艳艳的口红印。  
　　她重新在我头上倒了更多的洗发水，又倒了一些香水，搽弄出更多又香又弄的泡沫。她把满手香香的泡沫抹在我脸上，我看着，泡沫成粉红色。我闭上眼睛张开嘴巴享受，她在我脸上越抹越多，越抹越厚，真是太舒服了。她为我抹弄了大约三十几分钟，然后才冲水洗干净。  
　　小姐替我擦干头发的时候，低头问我：“先生，要不要帮你按摩？”  
　　“怎么按摩啊？”小姐说：“里面帮你按摩全身了，保证舒服。”  
　　小姐重新补了妆，和我接吻后坐在我的身边开始为我按摩。先是按摩我的胸部，用手隔着汗衫五指按摩，然后将一只手伸进了我的衣服，用手指捏住我的乳头，捏弹拨弄，乳头虽然痒，但是随之舒服的感觉从胸部开始蔓延，我才感受到为什么我的女友茵茵这么喜欢我舔弄她涂脂抹粉搽口红的香艳奶头。  
　　小姐好像有意要挑逗我，把我带到里面按摩，另一只手开始捏我的腿。我躺着，手原本搁在她的腰上，也没敢怎么动，脑袋里还在想要不要进去敲背？进去了以后会怎么敲？忽然觉得鸡巴隔着短裤被手握住，是小姐的手隔着裤子开始沿着我的鸡巴上下滑动！我的鸡巴迅速地发硬、勃起。  
　　我想：“她都敢在外面按摩我的鸡巴，我还怕什么？”于是手滑进了她的衣服，手摸到的是一个硬硬的奶罩。这个时候我停了一下，看了看小姐，看她有什么反应，小姐尽力地挺了挺小小的胸，作出了一个媚笑。  
　　我的胆子终于放开了。奶罩很厚，如果是大奶子的女人，我很喜欢隔着奶罩先玩弄她们的乳头，但是现在，我的手指从奶罩下穿了进去，也开始为小姐开始了胸部的按摩。  
　　我先是用手把她的奶子整个的捏在手里，手里充实了些，然后开始挤压，并用食指拨弄她的乳头。我索性集中拇指、食指和中指玩弄小姐的奶头。我能感觉到她的奶头越来越硬，如同我的鸡巴。不知不觉，她为我按摩胸部的手停了下来，只是左手还在不停地揉捋着我的鸡巴。  
　　有个奶罩盖在手上，特别难受，于是我索性把奶罩往上掀，由于是躺着，老掀不好，小姐这个时候自己把奶罩往上掀开，两个小奶子我一个手就能抓到。玩了一会儿，奶子实在太小，有些没意思，于是手就开始往下滑动。小姐穿的是一部裙，到膝盖，我的手先是隔着裤子抚摸她的屁股，然后抚摸她的大腿，沿着大腿到了膝盖处，便准备向小姐的裙子里伸去。  
　　小姐忽然用手按住了我的手，用力摇了摇头，可我此时一方面欲火旺盛，鸡巴涨得发痛，一方面又火大，因为小姐的奶子太小败兴，于是用力往里面就伸，而小姐的态度好像很坚决，拼命用手抵住。  
　　我的火腾的上来了，把手撤了回来，说：“小姐，你什么意思？”小姐低下头说：“外面被人看见的。”（顺便说一句，这个时候，我的右边的位置上已经另外有个洗头的男人。：我的脾气上来了，而且这种在别人面前摸一个女人阴部的事情从来都没有试过，对我的诱惑实在是没法抵挡。我拿出了２０００块钱，说：“我多给小费，还不行？”小姐还是摇头，我说：“那这样吧，你坐到我的右边来（这样她就是背对着别的顾客了〕。”待她坐好，我又把捏着钱的手伸到了她的膝盖处，先是用手抚摸她的大腿内侧。这个时候，小姐没有再怎么抗拒，却把钱拿过。我知道，成了！（唉，妓女毕竟是妓女。我那个时候因为是第一次，经验不足。〕小姐的腿上穿着连裤袜，所以只能隔着内裤抚摸她，我把四指并拢，用食指的外沿去磨擦她的阴户，才磨擦了几下，这个女人就用腿把我的手夹紧，然后自己开始夸张地向前后顶胯，用阴户磨擦我的手掌，头向上抬着。  
　　她这个举动倒是出乎我的意料之外，但是那种发骚的表情却让我兴奋异常。“如果把舌头伸出来那就更骚了。”我想。于是把手翻转，用食指和中指抠摸她的阴户和阴蒂，这个骚货的表情愈加的夸张，鼻子中还发出了“嗯嗯”的声音，虽然很轻；抚摸我鸡巴的手的动作也原来越开，而且用手指轻轻的捏住我的龟头揉搓。  
　　我有一种要射精的冲动，于是一把握住了她的手，她很知趣地停止了动作，把手下移到了我的睾丸处，轻轻的慢慢的揉捏，然后凑到我耳边对我说：“里面去敲吧，我帮你打飞机。”  
　　我的欲火已经到了顶点，虽然打飞机对我来说刺激不大（我的前女友不愿意我和她真干，所以都是她帮我打飞机或者口交：，但是，此刻已如同即将沸腾的火山，必须爆发出来。不过这个时候唯一的理智让我问了她一句：“多少钱？”我不想打完以后被人斩。  
　　小姐轻轻的说：“３０００啦，保证你舒服。”我说：“好！”  
　　我随着小姐来到了里间，小姐把门关上，开了一个小灯，估计也就十几瓦，很暗。房间里摆着两张床，都用布帘子隔着，她让我躺在一张床上，然后自己也上了床，趴在我身边，把我的汗衫脱了，跟着俯下头，用舌头舔我的乳头，绕着我的乳头打圈。  
　　我说：“你把衣服脱了。”她抬起身，把上身的衣服脱了，然后又把奶罩脱了，两个小小的奶子便露了出来。灯光很暗（用我们行业的话来说，这个灯的显色性很差，呵呵：，看不出颜色，估计不会是红的，太多人玩过了。奶子不大，但是也就不怎么下垂了，反而有点翘的感觉。  
　　我示意她坐到我的大腿上，这样我的鸡巴便能够顶着她的阴部，然后举起两只手去捏她的奶子。她继续俯下身亲我的胸部，同时两只手在我的胸上按摩。  
　　按摩了一会，她抓住了我的皮带，示意要解开我的裤子，我抬高了臀部，她替我将长裤脱下，然后隔着短裤抚摸我肿胀的鸡巴。我说：“过来，我帮你把裙子脱了。”她站了起来，让我脱掉她的裙子。这个时候我突然想把她的连裤袜撕破，但是一想，第一次来，这么变态不大好，于是算了。  
　　等她要脱三角裤时，我说：“待会。”我有个习惯，喜欢先隔着内裤玩女人的阴部，估计是看日本的Ａ片太多养成的习惯。  
　　我说：“用嘴把我的裤子脱了。”小姐很听话地像狗一样咬住了我的内裤边缘，然后往下扯。我顺手隔着她的小三角裤（其实也就是一般的内裤，谈不上性感：，用力地摩擦着她的阴唇，她开始兴奋地扭动她的屁股，同时用手抓住了我的鸡巴上下套弄起来。  
　　我把她拉倒在自己身上，形成６９的姿势，然后将她的三角裤拧了起来嵌进了她的阴唇，跟着开始抽动这跟“裤绳”这招是我从一套日本Ａ片里看来的，好像对所有的女人都很管用，搞得这个小姐拼命地扭动她的屁股。  
　　不知道是由于手淫对我的刺激不大，还是这个时候我的注意力全都在嫖妓的兴奋中，好像鸡巴没有太大的刺激。抽动了一会儿这个“绳子”以后，我把右手的中指绕过内裤，抵到了她的阴道口，这个时候她的阴道已经湿润了，我先揉按着她的阴道口、阴唇，忽然很想看清楚她的鲁さ檬裁囱。  
　　灯光实在暗，加上帘子挡着，我说：“小姐，灯太暗了，有没有别的灯？”小姐说：“没了。”我腾的一下坐了起来，一把将帘子拉开，小姐问：“先生，你干什么？”我淫笑着说：“我要看看你的隆！钡谝淮味宰乓桓黾伺说这么淫荡的话，就让我感到很兴奋。  
　　小姐说：“把帘子拉上，这次打飞机就好了。”  
　　我说：“你他妈的让我看了，我就把帘子拉上，不然，就这么着。”  
　　小姐拗不过我，也就不说什么了。我于是把她的大腿分开，把屁股拖到床的边缘，让她的阴部尽量照亮一些。  
　　这个小姐的阴毛不浓，比较稀疏，阴唇已经是褐色的，有皱褶，而且向外翻。我又把鼻子凑了上去。  
　　小姐问：“行了没有？”我笑着说：“行了。”然后一把将食指和中指捅进了她的阴道，开始用力地抽插。小姐的阴道不紧，加上很湿润，所以可抽插得很快。  
　　可能是身经百战了，小姐的反应不是很强，于是我用大拇指按着她的阴蒂，然后将手指往她的阴道上轻抠、搅拌。这一招对她好像很管用，她在那里叫了起来：“啊……受不了了……啊……啊……”（估计还是职业的问题。〕我俯下身去，用舌头轻扫她的奶头，然后轻轻地舔她的耳垂。可能是一般的嫖客很少舔她的耳朵，所以当我舔她的耳垂，并往里吹气的时候，她的人都开始有些颤抖，“啊”的叫了出来，然后媚声地说：“你真会玩，插我吧！”  
　　我实在是忍不住了，说：“真干多少钱？”小姐说：“３０００。”我一边用手继续抠摸她的阴道，一边说：“那前面的洗头钱我就不给了。”小姐说：“好吧，你快来吧，我难受死了！”  
　　她快速地揉搓着我的鸡巴，使它到了最硬。  
　　我把她的腿分开，人跪在她面前，笑着说：“我这可是第一次啊！”她说：“不会吧？这么会玩！”我说：“若骗你，我他妈的是你的儿子。”然后用手指把她的阴唇分开，把龟头抵了上去。  
　　想想自己的处男之身居然最后给了这么一个差的鸡，心里不禁有了些自怜的感觉。算了，趁鸡巴还硬，赶紧干，不然一会儿连性欲都没了。于是深吸了一口气，把鸡巴慢慢地插了进去。  
　　我插进女人的阴道，这是一种和口交、手淫完全不同的感觉，虽然那个小姐的阴道不紧，但是我感到整个鸡巴还是被暖暖的、严严实实的包了起来。“我终于插到女人的铝耍　蔽倚闹斜呦胱牛边兴奋地抽动了起来。  
　　而心中的兴奋使得鸡巴上的快感不断增强，整个鸡巴好像都在被按摩着、挤压着，抽动了估计还不到十分钟，我就受不了了，一下射了出来。这个时候我呆呆地看着她的脸，她脸上不知道是失望还是愉快（从妓女的角度，顾客射得快，她应该高兴；从女人的角度，男人射得快，那一定是失望至极的〕，但是我的心里却是极其失望，对于自己这么快射精而失望。  
　　我拼命装作不在意地说：“哦，我终于知道插率鞘裁锤芯趿恕！彼也笑着说：“哈！原来你也不是第一次。没什么，很多男人都是很快的，下次再来找我哦！”（妓女就是妓女啊！）  
　　然后她坐了起来，帮我把套取下，再用卫生纸将龟头的精液擦去，用香水喷过，再扑了香粉。看我还是有些发怔，就亲了我一下，说：“没事的，下次就会好，来找我哦！”（啊，服务态度还是不错的。）  
　　我想，怎么也不能再丢人了，于是笑着说：“呵呵！不是说你们碰到处男反而要给红包的吗，那我呢？”这小姐咯咯的笑，说：“你根本不是处男！快点穿衣服，还有别人要来的。”  

二、贵媚  
　　我又去洗头，这回我指明要那个叫贵媚的美女。  
　　“请问用什么洗头水？”美女贵媚问。  
　　“随便好了，谢谢！”  
　　那美女为我围上布兜，开始在头发倒洗发水，抹出又香又白的泡沫。  
　　这美女实在年轻，顶多廿岁出头，一身美艳的打扮，浓施脂粉、艳抹口红，极为香艳的气息。她穿着一件又宽又大的薄衬衫，袖子撂到臂弯，下身一条简单的白短裙，被衬衫下摆遮去大半。  
　　她不断的移动位置工作，一边用乳房顶我的后背，一边和我说话。我问起她的名字，她说叫做贵媚。  
　　这时候贵媚正好在为我前额抹弄，自然地弯腰俯身，因为她衬衫的第一个钮扣没有扣，弯下腰的动作又使得门户大开，我自然的就收看了她胸前的精彩节目。她为握动剪刀的动作，使得乳房弹动起来，乳罩所包裹不住的部份在摇晃着。  
　　她突然站直身子，好像工作完成了，我很失望。但其实她只是要换个边，于是便站到我的右前方来。  
　　她又弯下身子，可惜这次的位置不怎么好，可以看得见的面积很小。不过真正更美妙的是，她为了方便工作，将身体倚靠在扶手上，而我的手正摆在那里，她这样一来等于把下身凑到我的指节上，我的手指马上感觉到一种柔软温暖的感觉。  
　　贵媚继续工作着，后来发现，这个男人隔着裙子偷偷的在摸她的阴户。  
　　我的确在摸她，我尝试着假装无意的翻过手掌，让接触软肉的部份由指节变成指尖，然后慢慢的磨动着。我摸了一会儿，发现贵媚并没有表示不高兴，便加重力量和幅度，明显的搓动起来。  
　　贵媚那轻轻的抚动真的是很舒服，受到刺激之后的反应可想而知。我看她停下动作，失神的立在原地，双手慢慢垂下，于是色从心头起，怪手伸出围兜，摸进短裙里面去了。我沿着大腿往上摸，摸到尽头软软的地方，我隔着尼龙布摸索着裤底的部分，还是发现了潮湿的痕迹。  
　　我右手忙着，便用左手解开脖子上的布围兜，丢弃在地上，然后靠近过去摸贵媚的胸脯。  
　　“当！”贵媚吓了一跳，手上的剪刀梳子掉落地上，她突然退后。我拉住她的手往自己怀里一拖，她便跌坐在我的大腿上了。  
　　我这回顺利的握满贵媚的胸部，而且去吻她的嘴，贵媚摇着头躲我，但是不多久还是被我吻着了，她的脂粉口红真香。贵媚被男人的气息所迷惑，她配合的伸出舌头，和我交缠在一起。她的唇肉薄薄的，不过一条香舌却又软又厚，我有味的吸吮着，手头也不忘继续爱抚着乳房。  
　　贵媚连一点抗拒的企图都没有，所以我很轻易的解开她衬衫的钮扣，然后将她按在理发椅坐着，我站在椅子边，俯下身去吻她，将她已经解松了的衬衫脱掉，再脱下她的胸围，一对搽满脂粉口红的乳房因此而裸现，我吻她的乳头。那摇晃不停的乳房非常香艳，我兴意盎然的吸着。  
　　我接着又脱下她的裙子和把内裤扒掉，椅子上的贵媚就是全裸的了。由于她现在正面仰躺，贵媚便害臊的将两腿缩起，可是这种姿态反而使得阴阜以肥满的形状从后腿间跑出来，我蹲下来，用手指在上面划动，那里本来就有水份，我很容意就穿进了半截手指。  
　　“嗯……啊……”贵媚怎么受得了，开始轻哼起来，两条腿也松动了许多，我缓缓将它们拉开，让阴户可以完整的显现。  
　　贵媚毛发细细长长的喷过香水，阴唇有一点点脂粉口红，穴儿口微微张开，浪水泛滥，反映着日光灯，都已经流到肛门口了。  
　　我伸出舌头，沿着在涂抹脂粉口红的地方舐着，后来，我的舌头慢慢往下降，终于来到阴蒂，我先在那小点上逗一逗，贵媚立刻紧张的双手捧住我的头，等我又舐得深一点，她就叫起来了。  
　　“啊……啊……不要……啊……不要……”  
　　我嘴不离开那嫩肉，动手脱去自己的长裤内裤，我光着屁股坐在理容椅的脚垫上，一边舔小穴，一边套动早已发硬的鸡巴。贵媚一直无意义的叫着，满脸红霞，媚眼半闭，双手自动的捏着自己的乳头。  
　　我站起身来，准备占有她。我将龟头在穴儿口磨动一下，好沾湿润滑。贵媚就受不了了，频频挺动屁股，我故意不进去，留在门口徘徊，她真的无法忍耐，就把双脚一勾，将我硬生生推进来。那穴儿又紧又热，实在是好穴。  
　　“哦……”贵媚发出满足的呓语。  
　　“好啊！”我说：“你这么浪！”  
　　“死人！”贵媚的双拳不依的在我胸膛拍着，我不再取笑她，将她的双脚扛到肩上，落力的挺动起来。  
　　“嗯……嗯……啊……慢……慢……啊……”  
　　贵媚有点承受不住的样子，于是我又放下她的脚，让她的双腿跨放到扶手上面，这样鸡巴比较好进出。她果然好受很多，磨擦没有原先那么激烈，而且鸡巴头会深深的顶到子宫口，她最喜欢这种感觉了。  
　　“嗯……好哥哥……好舒服啊……好深好美……再插我……哦……哦……哥哥的那个好大哦……啊……啊……”  
　　“喜不喜欢？”我问。  
　　“喜欢……喜欢……啊……啊……最喜欢了……”  
　　我越动越快，让她她浪哼不出完整的句子来。  
　　“啊……哦……啊……”  
　　我和她在彼此的脸上到处吻着，室外有点冷，室内却春意正浓。我又插了一会儿，将她拉起身来，要她站在理容镜前，翘起屁股，我让鸡巴从背后再插进小穴，重新抽动起来，同时将自己的上衣也脱掉。  
　　因为起先我挑逗贵媚的时候，她一直扭扭捏捏地四处藏闪，所以我也还搞不清楚她的身材到底怎么样，眼下俩人都光溜溜的在镜子前面，就看的仔细了。贵媚的乳房肥胀但是不大，腰身略粗，真正出色的是又圆又翘的屁股，刚才没能看出来。她现在让我从背后来插着，更将屁股翘高，展现桃子一般的线条，我享受着那臀肉不停的反弹，一碰一碰的真是舒坦。  
　　“哎呦……哎呦……好美……啊……”她无力的将上身软趴在镜台上，叫声越来越高：“啊……啊……要死了……啊……赶快……赶快……插我……啊……死了……死了……啊……泄出来了……啊……”  
　　她高潮了，小穴儿不停的收缩，连带使的我一阵肉紧，鸡巴有点收拾不住的感觉，我连忙加快速度：“我也要射了……”  
　　贵媚一听，连忙叫道：“好哥哥……好老公……射进来……射进妹妹的里面……好舒服啊……”  
　　我被她哄得受不了，明知道她是故意叫来听的，还是忍不住将阳精点点的播撒在她穴儿深处。  
　　贵媚反正被人插了，就不再怕羞，转身让阳具脱离小穴，双臂攀在我肩上，仰起头要男人亲她，我自然不客气的吻着。  
　　贵媚也是满脸满身泡沫，这时应该要冲洗，俩人索性就这样光着身子进到浴室鸳鸯戏水起来。  

三、再上贵媚  
　　我再去洗头，贵媚在我头上弄出越来越多又香又白的泡沫，我不停去摸她的胸部。  
　　当她移到前面抹泡沫时，我顺利的握满贵媚小姐的胸部，而且去吻她的胸部，我拉住她的手往自己怀里一拖，她便跌坐在我的大腿上了，我把她抱起来。接着用嘴，用舌头挑开的双唇，贵媚摇着头躲我，但是不多久还是被我吻着了，她的脂粉口红真香。我紧紧的抱住她，不住的舔她碎玉般的贝齿，开始她贝齿紧闭，在我舌尖挑、舔的挑逗下，贵媚脸上头上也沾满又香又白的泡沫，被这香艳的气息所迷惑，她配合的伸出舌头，和我交缠在一起。她的唇肉薄薄的，不过一条香舌却又软又厚，我把舌头就伸到她的里面，用舌尖搅着她丁香般的香舌，我有味的吸吮着，慢慢的她也主动的把香舌伸到我的嘴里舔我的舌头，双臂缓缓的扣在我的脖子上。我加重舌头舔的力度和范围、开始吻吸她的舌头，她的双手在我的背上无目的的抚摸，那条细嫩的香舌也不时的吻吸我的舌头，呼吸变粗变快，双手更是不停的乱摸着我的后背，我手头也不忘继续爱抚着乳房。  
　　贵媚小姐连一点抗拒的企图都没有，所以我很轻易的解开她衬衫的钮扣，然后将她按在理发椅坐着，我站在椅子边，俯下身去吻她，将她已经解松了的衬衫脱掉，我趁势手伸到她的背部解开胸罩的扣子，轻轻的一扯，贵媚小姐的胸罩就被我拿下了，一对搽满脂粉口红的乳房因此而裸现，我伏在贵媚小姐的胸前用舌尖轻舔着那露出的乳房的边缘，贵媚小姐轻“……哼……”了一声，挪动着挺起胸往我嘴边送，极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，虽是躺着，仍象半扣的皮球，两颗淡红色蓓蕾般的乳头，婷婷玉立，周边一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，看了叫人垂涎欲滴。  
　　我吻她的乳头。那摇晃不停的乳房非常香艳，我兴意盎然的又吻又吸着，真香！另一乳房又被我舔吻上了。  
　　我用舌尖轻碰到贵媚小姐挺立的乳头，她急促的呼吸中“恩……”的一声，葱根般的细长的手指抱住我的头，似有似无的乳香刺激的我好兴奋，我立即用舌尖挑逗着她珍珠般的乳头，在她粉红色的乳晕上打圈，在双峰上左右游移，直弄的贵媚小姐纤细扭动的柔腰带动着臀部摇摆不定，修长的双腿时伸时曲、时张时合不知如何摆放，丰满的乳峰时起时伏直撞我的双唇，玉颈后仰，半开的双唇中发出梦呓般的呻吟：“喔……哦……恩……”  
　　品尝过极品玉乳的我，又开始把我那可爱的舌头往下移动，若即若离的游走在贵媚小姐平坦的小腹，一只手抚摸着她那神秘的桃源圣地的上层，虽隔着两层的裤子，还是能感觉它的隆起和丰满。  
　　我接着又脱下贵媚小姐的裙子和把内裤扒掉，椅子上的贵媚就是全裸的了。由于她现在正面仰躺，贵媚便害臊的将两腿缩起，可是这种姿态反而使得阴阜以肥满的形状从后腿间跑出来，我蹲下来。  
　　我想象着这不知令多少人欲探却不能的香艳桃源圣地样子，现在就可任我所为了，她梦呓的呻吟中夹传出诱惑的娇呢：“……不要……”细嫩的玉手挡在阴户上，我轻轻的移开她娇嫩的小手，往下摸，贵媚小姐潜意识的微微提臀，配合着我的动作，露出一双粉妆王琢，柔细光滑匀称的玉腿，娇嫩的弹指可破可以挤出水来，镂空的粉色蕾丝花边的内裤紧紧的贴着娇嫩的雪肌玉肤，圆实丰满的臀部托的隆起的阴埠更加凸起，清晰可见阴埠轮廓的圆滑弧线，隐约可见的萋萋芳草让我饱览无余，我分开她的双腿，跪在贵媚小姐的双腿中间，腿根尽处那条狭窄的薄薄的带子，展现在我的眼前，最中间的地方微微的湿了一小块。  
　　我抓起她肉感弹性极好的双腿，用手指在上面划动，那里本来就有水份，我很容意就穿进了半截手指。  
　　“嗯……啊……”贵媚怎么受得了，开始轻哼起来，两条腿也松动了许多，我缓缓将它们拉开，让阴户可以完整的显现。  
　　贵媚小姐毛发细细长长的喷过香水，阴唇有一点点脂粉口红，穴儿口微微张开，浪水泛滥，反映着日光灯，都已经流到肛门口了。  
　　我伸出舌头，沿着在涂抹脂粉口红的地方舐着，后来，我的舌头慢慢往下降，终于来到阴蒂，我先在那小点上逗一逗，贵媚立刻紧张的双手捧住我的头，等我又舐得深一点，她就叫起来了。  
　　“啊……啊……不要……啊……不要……啊……啊……不要停下来……啊……”  
　　我嘴不离开那嫩肉，动手脱去自己的长裤内裤，我光着屁股坐在理容椅的脚垫上，一边舔小穴，一边套动早已发硬的鸡巴。贵媚一直无意义的叫着，满脸红霞，媚眼半闭，双手自动的捏着自己的乳头。  
　　我用舌头从膝盖处顺着大腿的内侧慢慢的轻轻舔上去，左右两边轮换进行着，贵媚小姐难受的娇躯微微颤抖，水嫩的双腿在我的手中挣扎，后仰的玉颈不安的转动，呻吟和喘气的小口中断断续续的传来“……噢……不……要……不要……啊……”，内裤已湿的范围在渐渐的扩大着，薄如蚕翼的内裤被花蜜沾湿成半透明，紧贴在花瓣上，映出了花瓣的外形。  
　　我用双手握住贵媚小姐的腿根，扳开她的双腿，把舌头抵在花瓣所在的内裤上面，上下移动，舌头可以清楚的感觉到花瓣中间的沟壑，贵媚小姐娇躯一阵颤动“啊”的一声，重新又紧紧的抱住我的头，随着我舌头的上下移动和舌尖的用力抵入，她的葱根般的玉指不住的抚摸我的头发，臀部用力的上挺，狠不得要把花瓣在我得牙齿上磨，嘴里变成低叫：“……我……要……给我……快……进来……”  
　　我看贵媚小姐已被我玩得春心荡漾、淫心已起，便拉下了她湿透了得内裤。贵媚小姐整个桃源宝地完全暴露在我得眼前，弯曲、乌黑的阴毛象倒三角形，稀疏的紧贴在凸起得阴户上，鲜红的阴蒂半露出尖尖的顶部，粉红色的阴唇微微张开，肉缝中沾满了透明的淫水。  
　　我低下头用舌尖挑动粉红色的阴唇，贵媚小姐“啊”的一声，一阵阵幽香冲入我的鼻孔，我的舌头开始上下游走、左右磨擦，贵媚小姐兴奋的叫出来了“啊……好……痒……恩……哦……深点……快……”  
　　我双手也抚摸着她娇软的身躯、盈盈一握的细腰，把贵媚小姐轻轻的压倒。我们在紧紧的抱住对方打滚，抚摸着彼此的身体，我们的四条腿交叉在一起。我兴奋的胯下的粗大肉棒坚硬如铁，直顶向贵媚小姐的小腹下的重要的地带，只见隆起的乳房边缘直连到腋下，肌肤莹白如玉，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，细腻白嫩的玉颈挂着的银项链躺在胸前，平坦的小腹，明光闪闪。  
　　我站起身来，准备占有贵媚小姐。我把大肉棒的龟头抵在贵媚小姐湿透了的阴唇上，来回研磨，一直到怒涨的龟头上沾满她光滑的淫水还不停止。贵媚小姐急得移动着臀部，把淫水四溢的阴唇向我的肉棒顶来，浪声道：“快……进来……我……要……你……给我……”我故意挑逗着说：“叫亲哥哥”，贵媚小姐浪叫着：“亲哥哥……好哥哥……快……给贵媚……”  
　　我将龟头在穴儿口磨动一下，好沾湿润滑。贵媚就受不了了，频频挺动屁股，我故意不进去，留在门口徘徊，她真的无法忍耐，就把双脚一勾，将我硬生生推进来。那穴儿又紧又热，实在是好穴。  
　　我大分开贵媚小姐的双腿，用力的一顶，怒涨的龟头推开贵媚小姐的阴唇，“哦……慢点……”贵媚小姐双眉紧皱道，双手用力的抓住我的大腿，两片细嫩的阴唇紧紧的夹住我的粗硬的大肉棒，里面的阴肉严严实实的包住我的龟头。  
　　“哦……”贵媚发出满足的呓语。  
　　“好啊！”我说：“你这么浪！”  
　　“死人！”贵媚的双拳不依的在我胸膛拍着，我不再取笑她，将她的双脚扛到肩上，落力的挺动起来。  
　　“嗯……嗯……啊……慢……慢……啊……”  
　　贵媚小姐有点承受不住的样子，于是我又放下她的脚，让她的双腿跨放到扶手上面，这样鸡巴比较好进出。她果然好受很多，磨擦没有原先那么激烈，而且鸡巴头会深深的顶到子宫口，她最喜欢这种感觉了。  
　　“嗯……好哥哥……好舒服啊……好深好美……再插我……哦……哦……哥哥的那个好大哦……啊……啊……”  
　　“喜不喜欢？”我问。  
　　“喜欢……喜欢……啊……啊……最喜欢了……”  
　　我越动越快，让她她浪哼不出完整的句子来。  
　　“啊……哦……啊……”  
　　我和贵媚小姐在彼此的脸上到处吻着，室外有点冷，室内却春意正浓。我又插了一会儿，将她拉起身来，要她站在理容镜前，翘起屁股，我让鸡巴从背后再插进小穴，重新抽动起来，同时将自己的上衣也脱掉。  
　　因为起先我挑逗贵媚的时候，她一直扭扭捏捏地四处藏闪，所以我也还搞不清楚她的身材到底怎么样，眼下俩人都光溜溜的在镜子前面，就看的仔细了。贵媚的乳房肥胀但是不大，腰身略粗，真正出色的是又圆又翘的屁股，刚才没能看出来。她现在让我从背后来插着，更将屁股翘高，展现桃子一般的线条，我享受着那臀肉不停的反弹，一碰一碰的真是舒坦。  
　　“哎呦……哎呦……好美……啊……”贵媚小姐无力的将上身软趴在镜台上，叫声越来越高：“啊……啊……要死了……啊……赶快……赶快……插我……啊……死了……死了……啊……泄出来了……啊……”  
　　贵媚小姐高潮了，小穴儿不停的收缩，连带使的我一阵肉紧，鸡巴有点收拾不住的感觉，我连忙加快速度：“我也要射了……”  
　　贵媚一听，连忙叫道：“好哥哥……好老公……射进来……射进妹妹的里面……好舒服啊……”  
　　我被她哄得受不了，明知道她是故意叫来听的，还是忍不住将阳精点点的播撒在她穴儿深处。  
　　贵媚反正被人插了，就不再怕羞，转身让阳具脱离小穴，双臂攀在我肩上，仰起头要男人亲她，我自然不客气的吻着。  
　　贵媚小姐把我最后的部份剪好，这时应该要冲头发了，俩人索性就这样光着身子进到浴室洗头洗澡鸳鸯戏水起来。  
　　贵媚慢慢的伸出了檀口中的滑嫩香舌，和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力挂在我的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，身躯像蛇般扭动起来。我的手趁机往下移动，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则探入秘洞抽插抠弄，酥痛麻痒的感觉令贵媚浑身炽热难当，嘴里的娇喘也转为啊声了。  
　　我的嘴唇慢慢的一寸寸往下舔，越过了萋萋芳草，终于到了那桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的W蔻充血挺立，缕缕春水自洞内涓涓流出，湿了一大片床单。我见及此张嘴把W蔻含住，伸出舌头一阵快速舔舐，贵媚整个身体急速抖颤，口中“啊……”的一声娇吟，阴道中一股洪流如泉涌出，两条玉腿无力的松弛下来，整个人瘫软如泥，星目微闭，口中娇哼不断。  
　　终于，我忍不住将贵媚的粉臀抬起，用肉棍在她的秘洞轻轻划动，然后“滋”的一声猛然插入去，一股强烈的充实感，顶得贵媚不禁啊啊直叫，似乎很满足。我一面轻咬舐舔她的乳头，另外把肉棍抽出，只留龟头在洞口转动，被挑起欲火的贵媚忽觉洞里传来一阵空虚感，忙将粉臀往后急抬，我顺势一顶，“啪”的一声直达花蕊，插得贵媚忍不住一声娇喊。我再开始一下一下抽送起来，不断把肉棍抽出洞口，待她玉臀猛摇时，这才深深一顶猛烈抽送百来下，插得贵媚忘形娇呼：“啊……啊……好爽……嗯……又来了……啊……不行了……啊……嗯……”口中不自觉地传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟。  
　　看着两度泄身的贵媚，瘫软如泥的躺在床上，我拉起她坐下，再度将她分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棍对准她淫水淋漓的洞口，末根直插入去，两手抱住贵媚的美臀开始推送，右手中指搓捻她的阴核。  
　　贵媚正想张口喘气，我顺势吻住，舌尖伸入口中一阵搅动，只急得鼻哼娇喘，我再深深猛顶，将龟头顶住花蕊一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头。贵媚再度无力瘫在我身上了，任凭我肆意抽送享受只剩口中无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。  
　　这时，从贵媚胴体发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻而来，耳中传来她如歌似泣的娇吟，我压抑良久的欲火如山洪决堤般汹涌而至，一阵狂风暴雨般的狂抽猛插，抽得贵媚全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……不行了……啊……我要……死了……嗯……”  
　　只见贵媚双脚一蹬，全身一紧，秘洞深处一道热流狂涌而出，喷得我的肉棍一阵急抖，在她阴道死命吸吮下再也止不住那股阳精狂喷而出，如骤雨般喷洒在贵媚的花蕊深处，贵媚全身抽搐，两眼一翻，径自昏死过去。  
　　当我刚刚才坐稳，淫荡艳女贵媚小姐化的彩妆更为香艳浓艳，她竟然热情地一屁股坐在我的大腿上。我心中想着：“真是一个浪货！”  
　　这个意外的艳福，令我有一点受宠若惊，大感意外。我稍微楞了一下，便一把将淫荡艳女贵媚给紧紧地搂抱住。  
　　我一边热烈地亲吻看贵媚，一边将空着的另一只手掌，老老实实地，毫不客气地，按在她那胸前的贵媚之上，轻薄地捻捏了起来。  
　　经过我这一摸，只痒得淫荡艳女贵媚小姐丰满的嫩臀，拼命地在我的淫棒上一阵乱摸。突然，只听见“嘶”地一声。原来那一件锈有贵媚的紧身制服。背部的拉链，突然裂开了。  
　　淫荡艳女贵媚小姐脸上骤然发红。但是她又害怕我知道，一直不敢发出声音。可是她又怕惊动了外面的服务人员。然而，这个时刻，也不由得令贵媚急欲挣脱，忙欲起身离去。无奈被我紧紧地搂在怀里，那能那么容易脱得了身。  
　　急得贵媚扭摆得更凶，连拉链也随着她的动作，“嘶……嘶……嘶……嘶……”全部裂了开来。  
　　我见状，更加得心喜。但是因为我们两人贴身而坐，我不能够低下头去看个究竟。  
　　可是正在贵媚酥胸间活动的手，却适时地从她的背部裂开的地方，轻轻灵巧地探了进去。  
　　谁知道不探还好，一探这一下，可就糟了。几乎使我这一向出没花丛的小白脸，也能惊异得从椅子上跳了起来。  
　　原来，这一位贵媚小姐，外面虽然有长及地上的紧身制服，但是她的里面却是连一条内裤和奶罩都没有。从上到下，全无一线半褛。  
　　贵媚小姐急得俏脸通红，急忙地低声轻叱薄嗔着：“哎哟！你……你……你坏死了……快……快……快放手呀……”  
　　我厚着脸皮说：“你别小气嘛！让我摸摸，怕什么？”  
　　我的手指渐渐地不安份起来了，由上而下的摸个不停。  
　　贵媚软语央求我，说：“……哎……哎呀……这……这个不成呀……万一……万一被人家看见了……我……我还怎么做人呀……快……快别摸了……快……快放手……”  
　　我再笨再是傻瓜，也不会放过这个千载难逢的机会呀！更何况，我本来就是为了这种事才来的，怎么可能放弃这个时机呢？  
　　我本来道道地地的是一个名副其实的色中恶鬼呀！我毫不理会淫荡艳女贵媚小姐的央求。  
　　于是，我一手捻着那个极富弹性的乳房，不停地捻弄着。另一只手猛然往下一伸。正好趁着贵媚小姐双腿乱蹬之际，一下子便被我按在软且毛茸茸的阴户上。  
　　吓得急得淫荡艳女贵媚小姐把两条大腿死命地挟住，粉首惊惶四面摇摆。这个时候，我的手掌，被贵媚挟得，虽然进退不得。但是，我手指却能够勉强活动。  
　　于是，我便就地取材，利用食指在阴户附近按弄了起来。这一下，害得贵媚小姐既不敢放腿，又不能阻止，十分麻烦。  
　　我将她的双脚轻轻地左右分开，而自己的膝盖则向前挺进。我用手轻轻地抚摸着她的双峰，我的呼吸早已按捺不住地急促起来，眼睛的红丝，正在增加。然后我用手轻轻剥开她的大阴唇，用手指与手背在上面轻轻地爱抚着。  
　　我轻轻地爱抚着，并，欣赏她的半裸体，这一切是如此地美妙。然后，我用手以圆形的方式，在她略大的阴核上，轻轻地抚摸着。也许她感觉很舒畅吧，她默默地享受爱抚。她腰部稍微动了一下，淫穴也整个呈现出来了。我用二根指头伸入膣中，我的手指在膣中不停地转动着，那膣的紧密度相当好，淫穴的感觉就像处女一样相当强韧与柔软，那腰部也自动扭摆，配合着手指的动作。  
　　不一会儿工夫，便被我整得，上面香汗淋淋，下面淫水横流着。  
　　贵媚小姐往刚擦干的阴部喷香水，她的阴毛一根根竖立着，真个有像一小片黑森林；阴唇可能是因为刚洗好的关系，有点贴在一起，我轻轻将她们拨开，映入眼帘的是一片鲜红的组织，看着她的阴道壁随着呼吸收缩、放松实在满好玩的，而且也实在有点难以想象，这么一个无比香艳的小小入口居然能承受较之粗大许多的阴茎而带给我官能上的欢乐。  
　　贵媚发觉我猛盯着她私处看，不好意思地想将双腿夹紧，一边说：“不要那样看啦，讨厌……”  
　　我顶住她的腿，没有理会她。因为我被她的阴道吸引住了，她开始流出分泌物了，透明的，量不多，但是没几秒整个下体就已经一片湿了。  
　　“叫你不要那样看啦……啊！”  
　　贵媚话没说完，我已经将舌头凑上去，自会阴向上舔了一下，她不知道是因为突如其来的惊吓还是啥，发出了叫声。我开始加重舌头的力量，向阴道内推挤，不停的用舌尖抚过蠕动中的肉壁。舌尖传到大脑中的感觉是香香的，带有一点香水脂粉的味道。  
　　紧贴着我的她的大腿，传来明显的颤动，她的口中也发出强忍着似的低回呻吟。我将脸稍微抬离几公分，她的阴蒂正逐渐勃起，自包皮中探出头来。刚探出头的阴蒂有着小小的圆头，粉红色的肌肤，而且还在向外扩张。  
　　我兴奋极了，开始舔着那可爱的小东西。  
　　“唔……啊……不要这样啦……”她开始有点失控了，肌肉的颤动也越来越明显，我再次将她整个阴部舔过一次，才将身子离开她的下身。  
　　贵媚的眼睛微闭，只剩下不住的喘息和随呼吸起伏的胸部。  
　　我将早已勃起的阴茎移向她的脸，用带着兴奋的语气向她说：“该你了，试试看。”  
　　她飞快地伸出舌尖在我的龟头上掠过，她将刚含进去一半的龟头吐出来，然后在上面喷香水、扑香粉。  
　　然后她自动地将头凑上来，张开嘴将整根阴茎含进口中。虽然并没有完全吞进去，但是露在外面的部份已经不多了。  
　　我无法控制自己不发出轻微的哼声，那感觉真的是挺舒服的。突然我的下腹有种奇怪的感觉，我感到阴茎上有个热热的东西爬来爬去。低头一看，她已经将阴茎吐出来了，改将舌头伸得长长的，在阴茎的四周不停地舔着，一边还用手上下搓揉着它。  
　　“呼……”我吐出一口气，那感觉真的是太棒了！却没料到这还不是极致！  
　　我一口气还没呼完，就又感到下体传来更强烈的刺激：她将口红顶进我因兴奋而微开的尿道口涂抹起来！那种因为异物侵入而产生的刺激感实在是太特别了！真不知道该怎么形容才好……  
　　“啊！”我放肆的叫出声，想把那快感宣泄出来。  
　　望着沾满口红的阴茎和她微启的红唇，我所作出的回应是再度将我的头埋入她的股间，开始再一次的进攻。我疯狂射出了精液，她完全吞下去。  

四：指压服务  
　　指压服务时可以摸她们，也可以请她们帮你打手枪，但是要不要做全套就由小姐自己做决定。  
　　我来到二楼选了最里头的两间房间，我坐在床上等待。一间小房间，里头只有一张床、一张椅子和两个床头柜，接着她又带我往外走到浴室，跟我说洗澡在这，叫我先洗澡后再去房间，说完拿条大毛巾给我。  
　　我先脱衣洗澡，洗完后下半身围着浴巾、手拿衣服走回房间。我把衣服放在床头柜上，拿起放在旁边的杂志躺在床上观看。过了几分钟有位小姐走了进来，身材纤细，中等身高，年龄大概３０岁左右，面貌清秀，脸上浓艳化妆，在她身上看出风尘女郎的味道。  
　　她笑容满面地坐到床边，请我先翻身趴着，接着她跨坐在我身上帮我抓龙，两人边抓边聊。她说她２９岁，由于在家无聊，于是在朋友怂恿下趁先生上班时与她一起来这兼差赚点钱，只要让客人吃吃豆腐，有时帮他们打打手抢，一天就有几千元进帐，收入很丰厚。  
　　我再问她有没有跟客人做过全套的？她说只做过一次，那个客人让她觉得顺眼感觉不错，所以才会答应跟他做。于是我笑笑问她：“那看我顺不顺眼？”她回答说：“你喔，感觉不错，蛮顺眼的。”我又趁势问她肯不肯跟我做全套？她说可以考虑看看。  
　　这时后面已经抓完，我翻过身成正面躺着，她跪坐在我左手边，抓起我的左手按摩，接着再抓起右手。这时我的左手不客气地直接从裙子空隙中伸进去放在她的大腿上，只见他笑咪咪的看着我，并无不悦神情，我更放心地爱抚着她的大腿，并不断往上推进。  
　　来到大腿尽头时，我瞧见她里头穿着黑色内裤，我把手放在她热呼呼的私处上爱抚着，这时她已经抓完我的右手，改把双手放在我胸膛上抚摸并慢慢往下。我的肉棒早已因为她的爱抚而兴奋勃起，当她解开我的毛巾时，那高耸坚硬的肉棒就完全呈现在她眼前，她望了我一眼，称赞一下肉棒的雄伟后，就用手握住它抚摸按摩。  
　　这时她的私处被我爱抚后感觉好像有点湿了，我扒开内裤边缘，把手指伸进去按住阴唇，果然已有些许淫水，我往上一点找到阴核后，开始对它爱抚搓揉，这让她整个身躯震了一下，嘴里轻轻哼出声音，她的手改为握住我的肉棒帮我上下套弄着。  
　　在搓揉了她的阴核几分钟后，我发觉她的淫水越流越多，她的脸庞也渐渐泛红，果然不久后她转过头，媚眼如丝的看着我，问我是不是要做全套？我点了点头，她又说全套要多收２０００元，我连忙说没问题。  
　　于是她起身脱掉自身衣物，又拿来香水帮我在肉棒上喷，接着跨坐在我身上扶着肉棒缓缓插入小穴。她的阴道还蛮紧的，而且看不出她的乳房还真大，应该有Ｄ罩杯，乳头跟乳晕呈淡褐色。她扭动腰部自己动着，我双手握住她硕大的乳房抚摸搓揉，她的淫水被肉棒H得越流越多，都把我下体的毛沾湿了。  
　　在扭动几分钟后，她躺到我身上说她没气力了，于是我抱住她翻身成正常体位，随即抽送起小穴来。我边H边低头含住她的乳头吸吮，另一颗则是用手指夹住揉捏，她双手抱住我的头在那淫叫着。  
　　与她做爱好像是跟别人的老婆在偷情，这感觉真是刺激，让我不自觉腰部扭动越来越大，力道加重地猛H小穴，这让她更加舒爽得不停呻吟。我看了下手表只剩２０多分钟了，于是我抬高她的双腿往前压，开始全力冲刺，她被我这轮猛轰H得不停淫叫与喘气，淫水更是流了许多出来，双手也紧抓住床单不放。  
　　我在猛H了１０多分钟后，终于肉棒一阵酸麻将精液射了出来，趴在她身上回着气。她双手改为抱住我，不停喘着气，边说我好厉害，插得她好爽。我抬起头冷不防地吻上她的唇，她把舌头伸出与我展开热吻，两人吻了十几分钟，每停下来，她都重新搽口红再和我热吻。  
　　半个种后妖艳的老板娘帮我介绍一个比较漂亮又闷骚的妹妹给我，她叫甜儿，２１岁。  
　　甜儿叫我先把上衣脱掉再躺到床上，裤子皮带也要先抽出来，于是我就变上半身赤裸。床是单人床，一头还有挖个洞，让客人可以脸朝洞趴下比较舒服。甜儿坐在床边的椅子上，先用热毛巾帮我擦完手，然后再帮我按摩手臂拉拉手指，我边享受她的服务边跟她聊天，我发挥当业务的口才与幽默感，逗得她不停笑着，而她话也蛮多的，两人聊得很愉快。  
　　时间不知不觉已经过了半小时，这时我已经抓完后面又翻身成正面了，甜儿拿来一瓶雪花膏涂在我胸膛上，接着她把椅子拉近，弯腰用双手手掌在我胸膛上来回推压抚摸，让我身体一阵舒爽，我那接近她身体的右手这时也放在她大腿上爱抚游移，甜儿没啥反应地继续帮我推揉胸膛，我见状也就继续抚摸她的大腿，并慢慢往上移入裙内。  
　　我的肉棒这时因为兴奋而渐渐勃起，我跟甜儿说，我被她摸得好舒服，小弟弟都兴奋了，甜儿听了后笑着说：“真的吗？我摸摸看。”说完她真的就移一只手下去，放在我裤裆上摸了起来。  
　　“真的ㄝ，硬了喔！”甜儿笑着对我说。这时她的手并没移开，反而继续在那抚摸，摸得我肉棒越来越硬，甜儿彷佛也感觉到了，笑着说：“哇！越来越硬了喔，会不会很难过啊？要不要让它出来透透气？”  
　　我问她说：“可以吗？”甜儿对我笑了一下，接着解开我的裤子钮扣，拉下拉链掏出了我的肉棒，她看着我笑着说：“你的小弟弟蛮大的喔，要不要妹妹摸一摸它？”我点了点头，甜儿就用右手握住肉棒轻轻套弄，左手则是放在我的胸膛抚摸着。  
　　我放在她腿上的手这时也不客气地伸到大腿尽头，摸着她那温热的私处，甜儿把她的双腿往外移开一点好方便我行事。她穿着白色蕾丝内裤，里头黑森林隐约可见，两人就这样爱抚着对方的下体。  
　　这时隔壁突然传来微弱的女子呻吟声，甜儿跟我同时转头看着墙壁，竖起耳朵仔细聆听，真的有女人做爱的呻吟声持续传来。  
　　甜儿也在我耳边轻声的说：“我让你玩。”  
　　我甜儿坐在椅子上搽脂粉涂口红，我到她身边把她拉起，随即把嘴凑过去吻上她的唇，甜儿抱住我，伸出她的舌头与我激情热吻，右手则握住我的肉棒套弄起来。  
　　我边吻边把她的衬衫扣子解开，将胸罩往上拉起，直接用手握住她那乳房搓揉着。几分钟后甜儿叫我坐到床边，把我的裤子拉下，接着她蹲下来望了我一眼后，张嘴把肉棒含入嘴里吸吮起来。她的口交技术还真不错，我用双手爱抚她的秀发享受她的服务。  
　　在口交个几分钟后，我叫她暂停，把她拉起脱掉她的内裤，甜儿站在床边，弯着腰把双手放在床上，我站在她背后把窄裙往上拉起，将肉棒抵在阴唇上磨了几下，接着缓缓插入。  
　　甜儿的阴道紧度适中，不紧也不松，使用频率应该是还好。我先轻抽慢插几分钟后，再把速度渐渐加快，甜儿咬住下唇，不敢太大声呻吟。再过几分钟后，甜儿说她用这姿势好累，于是我拔出肉棒，让她躺在床上用正常位继续H送。  
　　我边全力冲刺地猛H小穴，边低头与她热吻，一直快速地抽插着。在H个１０多分钟后就射了精，甜儿被我H得流了一身的汗，不断喘着气。  
　　两人温存个几分钟后就起身把衣服整理好，甜儿说她先去化妆室整理仪容一下。过了十多分钟她才又进来，我见她已经把妆补好了，由于我们买了两节的时间，这时还剩４０多分钟，我跟甜儿就坐在床边抱着对方聊天。  
　　我从皮包中拿出二千元犒赏她，她高兴得一直吻我，跟我说“谢谢”，我牵着她的手放在我坚硬的肉棒上，他笑了笑，就用手帮我上下套弄。几分钟后，她在我耳边说等一下可以射入她的嘴里，说完就把我的肉棒含入嘴中吸吮舔舐，她的口交功夫还不错。其它两位妹妹可能觉得输人不输阵，也用嘴服务起死党的肉棒，在经过十多分钟后，我才把精液射入她的嘴中。  
　　回想起来，她的阴道也是非常紧，感觉得出不常用，肉棒插在里头好舒爽。做爱过程中我都是很温柔地对她，以取悦她为主，让她高潮好几次。  
　　我把手伸到下面去摸着我这位妹妹的阴唇，已经有点湿了，我又把手放在阴核上搓揉，这让她的淫水流了一堆出来，最后跟我讨起肉棒来。  
　　我脱下她的内裤，让她趴在沙发上H起小穴来。她的小穴紧度还不错，呻吟声蛮骚的。我那朋友的手指还在她那妹妹的小穴中抽插，而他的肉棒则是插入妹妹的嘴里让她吸吮。我边狂抽猛插小穴，边用手指揉着阴核，在H了十多分钟后才射精，而妹妹也被我操得气喘吁吁，直呼好爽。
胭脂口红系列 第十四集 美容理发厅：05～09  
五、美女妮娜  
　　如此服务，真香艳！我着了眯，过了几天，我又去这间美容理发厅洗头。  
　　中年妖艳的老板娘对一个个化妆极为浓艳的美女又说：“妮娜，你可要好好招待你自己的客人哟！”  
　　“是的！”于是，妖艳的老板娘走了出去，顺手把门给带上了。  
　　因浓施脂粉艳抹口红美若天仙香艳万分的淫荡美女妮娜，开始对我也份外地媚眼流波、温柔有加。  
　　但是，我为了达到目的，非常沈得住气。我绝对不像其我客人一样，稍一获得美人一笑，便作出了猴急之状。我除了赏赐小费，出手大方之外，充其量也不过在口头上吃吃豆腐。可是，我并不急于动手动脚，作出太下流的动作。我所以能够得到淫荡美女妮娜另眼看待，温爱倍加的主要原因。  
　　我进入房间后，妮娜请我躺在椅子上。我舒舒服服地躺在那张特制的椅子上。因为那张椅子跟楼上美容理发厅内的椅子不同。我浑身软绵绵地合着双眼。她先为我洗头，在我头上倒了洗发水，弄出大量香白的泡沫，她一对香乳不断磨搽着我。大约十分钟后，她在头上冲水。  
　　恍惚之间，觉得自己的身体在春天的微风之中飘荡着。  
　　忽然之间，我觉得被什么东西，在右肩上碰了一下，身体摇晃着。  
　　我微微睁开眼睛一看。一只饱满，经过喷香水搽脂粉涂口红而又富有弹性的香艳乳房，悬挂在距离我的鼻子尖端不到半寸的地方，我闻到一股浓烈的香水脂粉口红味，我急忙移动了一下头部，含住了妮娜的香艳乳房。  
　　淫荡艳女妮娜的那顶尖部位的工作服上，锈看一朵鲜红的妮娜。那一朵鲜红色的妮娜，正面对看我。她把衣服往上一拉，把涂满脂粉口红的香艳乳房塞进我的嘴巴。  
　　我本以为已经洗头完毕，谁知她又在我头上倒了更多的洗发水，又倒了一些香水，搽弄出更多又香又弄的泡沫。她把满手香香的泡沫抹在我脸上，我闭上眼睛张开嘴巴享受，她在我脸上越抹越多，越抹越厚，最后她又把泡沫抹进我嘴里，真是太舒服了，我嘴里全上香香的香皂泡沫，她不停地在我脸上抹嘴巴涂，太香淫了，真想把香香的泡沫吃进去。艳女妮娜为我抹弄了大约十几分中，然后才冲水洗干净。  
　　淫荡艳女在我脸上喷香水，涂抹了厚厚的美容雪花膏。然后艳女妮娜为自己补妆，在脸上乳房喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红。反复涂抹了十几分钟，她对着自己娇艳欲滴的涂满口红的唇，又用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，她喜欢涂抹过油过亮的又香又艳的唇彩，化妆得极为香艳、浓艳、妖艳。一阵阵浓烈的脂粉口红香扑过来，我那的肉棒勃起了。  
　　然后小心轻轻地为我抹去脸上的美容雪花香脂，再在我脸上扑香粉。并在脸上到处印口红，并不时反复涂口红，又把口红印在我的嘴唇上。她那个动作，慢得好像在一根一根的剪理着。并且不时地用她那涂满脂粉口红的乳房塞入我口中，她那只纤细的妙手，对我的淫棒摸了又摸，摸得我十分舒服。  
　　于是，我放肆地盯着淫荡艳女妮娜，她那艳冶迷人的俏脸蛋儿。  
　　淫荡艳女妮娜的眉梢和嘴角，同时都泛出了笑意。  
　　我的双眼，又再度合拢了起来，她又吻我的嘴唇。我的脸上眼睛嘴唇已印满了口红，这个美丽的淫荡艳女妮娜把她的淫艳舌头伸入我的口里，她舌头上的口红唇彩不停地印在我的嘴唇及舌头上，她的涂满口红唇彩的舌尖插入我嘴里游动，又把我的舌头吸进她的香艳口中，二片涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头一夹，我的舌头也沾满口红，然后我们粘有口红的舌头在互缠，唾液  
胭都染满香喷喷的口红唇彩，我疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艳唾液。我把手再摸到丰满淫艳的乳房，双手不断地搓揉她的奶子，舌头更是没离开过她的嘴里，我疯狂吸吮她的带脂粉口红唇彩淫艳唾液。  
　　此刻，我全心全意在想法子，向那差不多把半个娇躯伏在我身上的淫荡艳女妮娜搭讪几句。想藉此机会，好好地吃上几句豆腐，或许可以有助于，达成我的目的也不可知。  
　　想着，想着，我把嘴角痒痒的感觉，移过了右边。  
　　她淫淫地笑着主动地两手叉腰将浓妆艳抹的乳房以极度夸张的方式挺起紧贴在我的嘴唇上，我不知道她的用意何在？还是刚才那团富有弹性的香艳乳房，又在我的嘴唇上碰了一下。乳房实在太香艳了，我再把它含起来。  
　　我又把它含了起来。妮娜神态有一点惶恐，问道：“怎么啦？是我含重了吗？”  
　　她淫艳性感的双乳，漂亮地挺起，乳峰上的口红艳红得发亮，她还要在本来已经浓妆艳抹乳房上再喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红，特别在奶头上涂了很多很多的口红，面对如此淫艳艳无比的美女，荡心大发，我用口和手疯狂地奸淫着她的涂满口红的奶子，她彷佛有被虐狂地浪叫着，似乎非常喜欢我的奸淫方式。  
　　我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的双奶边一次又一次地为她的香艳的双奶大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳双奶。  
　　妮娜声音之媚，确是教人有一点心荡。  
　　“我昨晚梦见有一非常艳丽的美女，向我扑了过来。”  
　　妮娜好奇地，问道：“什么艳丽的美女，该不会是淫荡妓女吧！”  
　　我双眼盯着妮娜的脸，说：“不……不是淫荡妓女！”然后，我把眼神转到妮娜胸前，那朵颤动着的妮娜，道：“是，妮娜美女！”  
　　“胡说！妮娜美女又没有和你……”淫荡艳女妮娜一面说着，一面扭摆着身子。她这一摇摆着身子，更显得她真是一个惹火的漂亮尤物。  
　　“……哈哈……哈哈……哈哈……”我大笑。  
　　我一笑，乘她不备，一把搂住妮娜的纤腰，她一阵扭摆着臀部。我突然起身，猛吻妮娜那翘高，鼓鼓的涂满口红的香艳小嘴。“你脸上的脂粉和嘴上的口红真好吃！”  
　　我一笑，“你闭上眼睛，脂粉口红给吃个够！”  
　　我闭上了眼睛，只觉得一枝香艳的口红在我嘴里乱涂乱抹，在嘴唇牙齿牙肉舌头上不知涂了多少，她自己也胡乱涂了口红后便和我疯狂接吻，接着边接吻便搓捏起我下面的淫棒，于是我的淫棒狂排泄出浓浓的精液。  

六、美艳妓女曼莉  
　　这家美容理发厅里的小姐其实都是干妓女这一行，里面各种色情服务应有尽有。  
　　“帅哥，第一次来呀？我叫曼莉！”女子跟我打招呼，随之一股浓烈的香水脂粉味扑鼻而来。  
　　“来洗头好几次了，来你这里啊，是第一次。”我回应她。  
　　“来，先脱衣服。”曼莉说。  
　　我开始脱衣服，她也把自己的衣服脱掉，然后牵着我的手进到浴室。浴室地上摆了张算是海绵床吧，她叫我正面朝上躺下去，我听她的话，此时我的肉棒早已兴奋起来，坚硬挺拔的伫立在下头，曼莉看了我肉棒一眼，笑着说：“帅哥，你的肉棒真大！”我也对她笑一笑。  
　　曼莉拿起莲蓬头先淋湿我身体还有她的，然后手里挤了大量的沐浴乳，跪在我身旁帮我全身涂抹搓洗，弄得我满身全是又白又香的泡沫。我看了一下她身体，乳房满大的，搽过脂粉，乳头红艳艳的，抹了脂粉口红，黑森林蛮浓密的。  
　　曼莉又在手里挤了大量的沐浴乳抹在我的脸上，真香！我张开嘴巴让她涂抹，她把香乳液抹进我嘴里，她又在那硕大的乳房搽满香皂后塞进我的嘴巴摩擦，弄出大量又香又白的泡沫。  
　　当她洗完我脸部和全身后，开始洗肉棒，在肉棒上又搽香皂，特别是在龟头上反复涂抹香皂，又倒大量的沐浴乳。然后在她那硕大的乳房上搽满香皂，先用乳头在龟头上磨着，然后把肉棒夹在乳沟，用乳房上下套弄起来，洗得我的奇檬子超爽的。接着她再慢慢洗到上头来，用她的乳头磨着我的乳头，边洗还边问：“帅哥，舒不舒服啊？”  
　　“嗯，技术不错喔，很爽。”  
　　洗完前面后，曼莉叫我翻身，再用她的乳房洗我后面，在浴室清洗身体大概花了４５分钟，洗得超爽的。洗完后我躺到床上，她先搽脂粉涂口红，再和我接吻起来，她和我接吻过程中反复搽口红再和我玩。她再一次大量涂口红后开始从耳朵慢慢往下吻遍我的身体，来到肉棒处时，她先把肉棒喷香水再扑香粉，自己搽口红一遍后，再用涂满艳丽口红的嘴唇摩擦我的龟头，然后再一次涂口红后把肉棒全根含入吸吮舔舐，直到整根肉棒全是口红。  
　　职业就是不同，技术高超，舔得我全身酥麻舒爽，之后她更把我双腿微微抬高，舔起我肉棒的小眼来，搞得我爽的差点叫了出来，快要把持不住，还好这时她停止了动作。此时她起身又涂脂抹粉搽口红了，并在自己阴部上喷香水、搽脂粉，又往阴唇上涂口红。  
　　接着曼莉和我接吻起来，然后趴在我身上，用自己香艳的阴唇压在我的嘴唇上让我舔弄，她自己又再含弄起我的肉棒。我舒服得往她的艳嘴喷射出浓浓的精液，而她的淫穴也排出香艳的淫水。  
　　曼莉重新补妆，顺便在她阴道上涂了脂粉口红，又在我的肉棒上喷香水扑香粉，使我的东西又硬起来。随后跨坐在我身上扶起肉棒抵住小穴，接着慢慢坐了下去，肉棒全根插入阴道内。她的小穴算还好吧，不是很松，至少肉棒在里面还是有感觉，虽然跟女友那窄紧小穴不能比。  
　　此时曼莉一边扭动着腰部，嘴里也开始职业化地呻吟着，我双手把玩着她的乳房，听着她的淫叫声。  
　　“喔……喔……帅哥……你ㄝ大懒叫……干甲哇有够爽ㄝ……啊……啊……喔……啊……啊……好累……帅哥……换你服务一下吧……”  
　　在干了２０分钟后，曼莉累得躺在我身上，我翻过身成正常位，抬高她的双腿，毫无保留地狂H起来，干得她浪叫声更大。  
　　“啊……哥……你好厉害……被你干死了……啊……啊……好爽……爽死了……”  
　　她们这种呻吟都是职业性的，目的要让你听得很爽，快点射精。我也想早点射，但是她的小穴又不紧，使得我狂H了３０分钟左右才再射精，有点累的趴在她身上休息。  
　　“帅哥，你蛮厉害的喔，能把我弄得这么累，我不行了，让美瑶小姐来为你服务。”曼莉喘着气的对我说。  
　　我对她笑一笑，和她又疯狂接吻起来。我休息了几分钟，曼莉带来一个２０多岁蛮年轻的，体型纤瘦，长相不错，又浓脂艳抹香艳万分的小姐。她刚做妓女不久，进来时两人各坐一边聊天，她也一边在涂口红。  
　　大概聊了２０分钟后，她改坐到我身旁，依偎在我身上，此时我当然不客气地解开她上衣钮扣，往上拉起胸罩摸着乳房。她的胸部比较大，搽过脂粉口红，很香，我舔过上面的脂粉后就改含乳头，另一手直接拉起她的裙子，伸入内裤里揉着阴唇，等到有淫水跑出后，我把中指插入阴道内H了起来。她的阴道还很紧，当我插了两根手指进去时，那肉壁紧紧包夹着手指，可知当时她的小穴还没被过度开发。  
　　此时的美瑶被我手指H得淫水流了一堆出来，脸颊贴在我的脸上磨蹭，她的脸泛红且发烫，嘴里轻轻呻吟着，我吻上她那涂满艳丽口红的唇，她也伸出舌头来回应。美瑶边跟我接吻，边拉开我的拉链掏出肉棒套弄着。我暂停手指动作，脱下她的内裤，使得手指可以比较好H小穴，这时我加快速度抽插小穴，H得淫水越流越多，最后腰部颤抖几下后达到高潮。  
　　当她到达高潮后就抓住我的手，叫我不要再插了，于是我把手指抽离小穴，躺着让她用手帮我套弄肉棒。只见她跪在我身旁用手快速套弄着，我边享受她的服务，边伸手揉捏她的乳头，在套弄了１５分钟左右我就受不了而射出了。  
　　美瑶先拿面纸帮我擦掉精液，接着再用湿纸巾擦拭身体跟龟头，再在上面喷香水和扑香粉，自己也涂脂抹粉搽补妆，再和我接吻。  
　　１０多分钟后，她又在旁边搽口红后，抚摸我的肉棒，我下面又硬起来了，我也爱抚她的阴唇，才摸没几分钟她的淫水就流一堆出来。  
　　于是她再次躺在榻榻米上把双腿打开，我开始先和她疯狂接吻，再慢慢H着，才干没三分钟她就高潮了，美瑶说她的阴道比较浅而且敏感，很容易高潮。  
　　我再继续H着阴道，她那不争气的小穴马上又到达高潮，美瑶喘着气叫我停一下，于是我停了下来揉着她的乳房，美瑶乳房蛮大的，又白又嫩，乳头还是暗红色，我对着她的乳房又揉又舔。  
　　我趴在她身上休息个几分钟，顺便为她搽脂粉涂口红，又往她的乳房上涂脂抹粉后，我抬高她的双腿又开始H了起来，并把速度慢慢加快。才干了五分钟左右，美瑶又达到高潮，她叫我停一下，我不理她，反而加快速度干着小穴，H得她在那胡乱呻吟，双手紧紧抓住我手臂。  
　　我看她脸颊越来越红，全身出汗，喘气声越来越重，一直求我休息一下，最后被我H得有点翻白眼，腰部一直颤抖。此时她的阴道突然紧紧夹住我的肉棒，像是在吸吮着它，使得我一阵舒爽，再插个几下后就射精了。我倒在她身上，美瑶抱着我一直喘气，全身无力。  
　　因为时间充裕，半个小时后我们一起去洗澡，然后她极为浓艳地浓脂艳抹起来，厚脂粉艳口红。我们再次彼此爱抚，疯狂接吻，她还用嘴舔舐我肉棒，使我的肉棒沾满脂粉口红，最后她又搽脂粉涂口红补妆后才短兵相接，厮杀起来。  
　　结局当然是她被我H得一直在求饶，我干了大半小时才射精，把她H得高潮迭起，淫水四溢，躺在床上喘息。中场休息半小时后，她又浓脂粉艳口红的涂抹起来，再次接吻后我提枪上阵杀敌，再度杀得她大声求饶，高潮一波接一波，差点爽晕过去。最后我的肉棒又是被阴道紧紧夹住吸吮而缴械投降，而她早已全身虚脱，气喘吁吁的闭着眼睛休息，我觉得她这种敏感体质做这行业会被操得很累。  
　　我搂着她让她小睡一下，她说让莎莉来取代她为我服务。  
　　浓艳打扮的莎莉一来就坐在我旁边涂起口红来吸引我，我就搂着她先接吻起来。吻了１０多分钟后，我边聊边解开她上衣扣子，把她胸罩往上翻起揉着乳房，她乳房大概是３２Ｂ左右，才爱抚没多久她的乳头就硬挺起来。  
　　莎莉主动把涂满艳丽口红的嘴凑上来吻住我的唇，两人舌头交缠纠结在一起，我边吻边脱掉她的粉红小内裤，插了两根手指进去阴道H了起来，她的淫水早流了一些出来，使得小穴很湿滑。她也掏出我的肉棒套弄着，两人这样爱抚了１０多分钟。  
　　最后我受不了而翻过身准备提枪上马，莎莉阻挡我说要先洗干净，于是她起身从包包内拿出化妆品，我趁机先把自己衣服脱光，等莎莉帮我在肉棒上喷香水和扑香粉后，我也迅速地把她衣服脱得一件不剩。  
　　我把肉棒抵住阴道口插了进去，她的小穴并不紧，已经被过度开发了，也难怪，这么骚的小美人谁不想干呀！我从正常位玩到骑乘位，再到背后位，H得她香汗淋漓、脸颊泛红，淫乱地呻吟着。我干了３０多分钟才射精，她也被我H得高潮二次在喘息着。  
　　莎莉身材曲线玲珑，尤其那双腿白嫩修长，脸蛋也漂亮，不过她爱弄彩妆，竟然还不停的搽脂粉涂口红。又帮我的肉棒喷香水扑香粉，在龟头上涂口红，当然我的肉棒再直接插入阴道，肉棒插在里头很爽。  
　　我慢慢H着她，等到淫水跑出来润滑后，才开始狂H，干得莎莉淫叫声不断。猛干了五分钟后有了射精感觉，我赶紧拔出深呼吸几下，再转换成背后位H她。我就这样不停转换体位狂暴地操她，兼刺激她的阴蒂、乳头跟耳朵，干得她气喘吁吁，全身冒汗，淫浪叫声充斥整个和室，我干了４０几分才射精。  

七、浓艳的英凤  
　　英凤是我印象最深的女人，我跟她第一次碰面我就干了６小时，我遇到一个这么香艳浓艳打扮的女人，一进去两人嘴巴都没停过，我在舔弄她的乳房时，她在搽脂粉涂口红，我在接吻她的淫穴时她也在涂口红，疯狂接吻时嘴巴更没有停，一直和脂粉口红大交道，接吻得忘了时间，我们又抱又亲又摸。她长相很甜美，又浓脂艳抹，香艳万分。  
　　两人先拥吻一阵后再去洗澡，洗完后她浓脂艳抹，厚脂粉艳口红。来到床上，我躺在床上让她服务，英凤用舌头吻遍我全身，当然包括肉棒，接着她更舔起我的屁眼，真是好爽。  
　　我把她身体转过来成６９体位，挑逗着她的小穴。英凤是属于细火慢熬型，前戏要够久才能够挑起她的欲火，所以我光前戏就用了３０分钟，逗得她淫水四溢，求我干她，这时我才把肉棒插入小穴H了起来。她的小穴也很紧，就这样真枪实战起来。  
　　这场大战只维持４０多分钟，我就缴械投降把精液射入她体内，英凤也有达到高潮，而满足的躺在床上休息。  
　　两人又再度使出浑身解数来场大战，我也同样没戴套，而且射精在阴道内。  
　　英凤是早班的，她年纪也不大，冶艳型的，脂粉口红涂抹得相当浓艳，身材不错，尤其那对乳房，又大又光滑细嫩，声音很嗲，而且服务态度很好。之前的我本来都不找固定的小姐，后来变成晚上找英凤，白天找英凤坐台。  
　　跟她做过好几次爱了，她的小穴也不算紧，印象最深刻的做爱是有一次两人脱光衣服，先由床上骑乘位、正常体位干到背后位，再由床上玩到桌上，最后又玩到浴室去。她先背靠墙壁，我抬起她的左腿H着小穴，后来又变成弯腰手扶墙壁，我站着从后面干她的小穴，最后她躺在浴室地板上又回归正常位，我也H到射出了精液，两人那天玩得很累，也很尽兴。  
　　我慢慢解开英凤衬衫扣子，英凤低着头让我除下她全身衣物，她的乳房应该是Ｃ罩杯，又白又嫩，乳晕跟乳头呈现暗红色，阴毛也不多。我飞快地脱光自己衣服后，肉棒早就一柱擎天的昂首翘立着，英凤见到我的肉棒脸庞微微泛红，像是有些不好意思，看来她好像是真的第一次接客。  
　　我先拉着她进去浴室冲洗身体，她站在浴缸内任凭我搓洗她的身体，我在她的胸部跟私处上又洗又摸的。在浴室洗了十五分钟左右，洗完后英凤喷香水搽脂粉涂口红浓艳化妆。然后两人来到床上，她躺在床上闭着眼睛，身体因为紧张显得有些僵硬，她的皮肤保养得不错，光滑细嫩，摸起来的触感好极了。  
　　我先吻着她的耳朵，她身体抖了一下轻哼一声，这时我将嘴巴凑上她的唇吻了起来，英凤也没反抗，乖乖的任凭我的舌头与她的香舌缠绕在一起。做这行业的女生肯让人亲嘴的很少，可能她是菜鸟或者看我顺眼所以才没抗拒吧！  
　　我吻了几分钟后才将嘴巴转移到乳房上吸吮着乳头，她的乳头早已硬挺了起来，我把手伸到私处上搓揉，阴道已经有些许淫水流了出来沾湿了阴唇，当我在她阴核处揉捏时，淫水有如泛滥般汹涌而出。由于只有一小时的时间，所以我也不想浪费时间多做前戏，我见她小穴已经湿润后，就分开她的双腿把肉棒抵住阴唇，英凤并没有阻挡我叫我戴上保险套，我见她应该没啥经验，也就懒得戴而直接将肉棒缓缓插入。  
　　我更加相信她真的是兼差的，阴道好紧，夹得肉棒好爽，难得上到这种好货色，当然要好好享用。我速度由慢而快地H着小穴并低头跟她舌吻起来，英凤的呻吟声小声且含蓄，跟妓女那种职业性叫声不同，让我听了反而更加兴奋，我抬高她的双腿开始冲刺起来，猛烈的H送让她淫叫声音不断提高，双手紧紧搂住我脖子，在操了２０多分钟后，我才满足地将精液射入阴道深处，趴在她身上再拥吻一阵后才倒向旁边休息。  

八、外出服务  
　　我听妖艳老板娘说可以带小姐外出服务，我高兴的试了一回。  
　　到对面的饭店开房后便跟妖艳的老板娘打电话说完房间号码后我先去浴室冲洗身体，约过１０分钟左右有人来敲门，我下半身包了条浴巾就去开门，外头站了位笑容满面的妙龄美艳少女，剪了头短发，面容姣好，脂粉不多，但口红抹得极为艳丽，老板娘果然没骗我。  
　　我请她进来把门关上，那美女叫夏凤，她问我她接下来要做甚么？我笑了笑叫她先去洗个澡，于是她走入浴室去冲澡，我解开浴巾全身赤裸躺在床上看着电视中的锁码频道，此时我的肉棒已经高高翘起等待着她。  
　　过了５分钟后她全身包着浴巾、手里拿了她的衣服走了出来，美女夏凤把衣服放在椅子上后就把浴巾解开，先涂脂抹粉搽口红，然后上床跨坐在我身上，她微笑的问我，接下来她又要做甚么？我笑笑的对她说：“随！”美女夏凤又说：“那我想跟你的小弟弟聊天可以吗？”我跟她说：“当然可以。”于是她转过身去，低头对着肉棒喷香水搽脂粉涂口红，再舔舐一阵后又含入嘴中吸吮起来。  
　　这妹妹还真是骚呀，而且很主动，跟第一个专柜小姐完全不同，我也乐得躺在床上让她帮我服务。在她帮我口交时，我仔细地研究一下在我面前那颗浑圆白嫩的屁股，我扳开她的两片臀肉，美女夏凤的屁眼是褐色的，阴毛不多，大阴唇是淡褐色，小阴唇还是非常红嫩诱人，我伸出舌头舔起她的阴核，美女夏凤全身抖了起来，嘴里呻吟出声，淫水也越流越多。  
　　再舔了几分钟后她好像受不了了，连忙转过身来，用手扶住我的肉棒抵住阴唇，接着往下一坐，整个肉棒全根插入，她这时满足地叹了口气后，随即扭动身体让肉棒抽插她的小穴，嘴里开始淫叫起来。  
　　美女夏凤的阴道又紧又多水，肉棒在里头真是舒服，业余跟职业的就是有差。我让她自己去扭动身体，双手则伸出握住她那小巧可爱、大概是Ｂ罩杯的乳房搓揉。她的乳头跟乳晕是淡褐色，乳头已经硬挺着，我用二指夹住乳头揉捏把玩。  
　　美女夏凤在动了几分钟后就趴在我身上，喘着气说她好累，于是换我挺动腰部来H她的小穴。她趴在我身上在我耳边不断娇喘淫叫，听得我越来越兴奋，我抱住她翻身成正常位后，边H她边吻起她的唇，美女夏凤抱住我，伸出舌头热情回应着。  
　　在吻了一阵后，我抬高她的双腿让她屁股腾空，开始猛烈H送起来，插得她高声淫叫起来，双手在那一直想找东西抓住，淫水更是一波接着一波如溃堤般涌出，两人下体早就被淫水弄得湿淋淋，她的水量真是充沛。  
　　在猛插约１０分钟后我有了股射精冲动，赶紧把速度缓和下来，并放下她双腿，美女夏凤应该有高潮过了，只见她不断地大口喘着气，全身香汗淋漓。我边缓插边把体位转成背后位，她上半身无力地趴在床上，只把下半身高高翘起迎合我的抽送。  
　　看着我的肉棒在她小穴里进出让我越来越兴奋，在缓抽轻插一阵后，我双手扶住她的腰又开始猛烈抽插起来，再度H得她不停地娇喘淫叫着，最后全身无力地整个身躯趴在床上。我见状又把她翻成正常位，抬高屁股作最后冲刺，我又快又重地H送小穴百余下后，将精液全部射入她的体内。  
　　美女夏凤全身虚脱，无力地躺在床上气喘吁吁，我拔出肉棒塞入美女夏凤嘴里让她舔舐，只见她将精液舔得干干净净后才吐出肉棒。我躺到她身旁搂着她休息，美女夏凤边喘气边对我说，她被我插得好爽，高潮太多次使得全身都没力了。  
　　她补了妆，打了个电话便离开。  
　　１０几分左右又一个浓艳打扮的美艳妓女抵达，我之前已经利用等人时间把身体洗好好节省时间。那美艳妓女长得很漂亮，身材曲线玲珑，应该是１６２公分，４７公斤左右，留了头长发，她的外型让人看起来感觉是属于那爱玩型的。一进房间，同样地她先去浴室冲洗身体，我解开浴巾，全身赤裸的坐在床边看电视等她。  
　　洗了５分钟左右，她也是包着浴巾、手上拿着衣服走了出来，在把衣服放在椅子上后她涂脂抹粉搽口红浓艳打扮，然后坐到我身旁来，看得出她有点紧张，我搂着她先跟她聊个天让她情绪缓和一下。  
　　聊了５分钟左右，我边聊边解开她的浴巾，伸手在她的乳房上轻轻地爱抚，她那乳房弹性十足，乳头与乳晕还是粉嫩红色，罩杯应该是Ｃ。美艳妓女把头靠在我胸膛上轻吟出声，我用拇指与食指夹住她两颗乳头搓揉，嘴巴凑上她的唇想吻她，不过她在那闪躲我就不勉强，改为舔她耳朵边往后躺到床上去。  
　　我挑逗了她大概１０分钟左右，等把她弄得淫水湿润整个阴道后才翻身分开她的双腿把肉棒抵住阴唇，我见她并没阻挡我叫我戴保险套，于是就缓缓插入阴道内。她的小穴好紧，感觉得出并不常用，肉棒被阴道壁夹得非常舒爽。  
　　美艳妓女在我肉棒进入时眉头微皱，等到全根尽入后才吐了一口气。我先徐徐抽送着，她因为舒服而轻轻呻吟。在抽送几分钟后，我见淫水把阴道弄得更加湿滑，于是抓住她双脚，脚踝往外分开，开始猛烈地H起小穴来。  
　　美艳妓女被我这波强烈攻势H得全身抖动不停，淫叫声也加大，双手更是一直抓着床单不放。我在猛H几分钟后把她双脚合拢往前压，持续重轰小穴，她被我H得最后整个上半身往上微微抬起，几秒后再落到床上，嘴里不住喘着气，看样子应该是高潮了。  
　　我仍然持续做着活塞运动，并低头趁她失神时候吻上她的唇，美艳妓女被我H得早已被情欲主宰一切，她并没反抗，而是让我的舌头在她嘴中为所欲为。我在她嘴里搅弄吸舔一番后才又起身再度猛烈H送，又插得她淫叫连连，并不时喘着气。  
　　在她的小穴中H送将近半小时后我才满足地把精液射入阴道内，然后趴在她身上吻着她，美艳妓女抱着我，送出舌头来让我吸舔，两人躺在床上拥吻几分钟后才起身去浴室清洗，接着当然又是付钱走人。  
　　有个淫艳美女也是之后几天妖艳老板娘推荐给我，让我又当第一个，同样的饭店，同样等了１０多分钟她才出现，１５８公分，４２公斤左右，１８岁留着短发，模样清秀可人。  
　　她一进来也是站在床边，紧张得不晓得接下来要干嘛。此时我早已洗完澡，下半身围着浴巾，不过我还是帮她脱光身上衣物，然后拉着她去浴室帮她清洗身体。她的乳房不大，应该是Ｂ罩杯，右臂上有个心型的红色刺青。  
　　我在她身上抹上香皂后双手帮她搓洗，最后停留在乳房上边涂满香皂边爱抚。她仰着头一直望着我，我看了她一眼，把头低下去吻上她的唇，她双手环抱住我脖子，主动伸出舌头跟我热吻。我一边吻着她，一边把手移到她私处上搽香皂，并在她阴核处揉捏，弄出浓浓的香皂泡沫，雄商妹被我揉得呻吟起来，身体并不停地扭动着，我自己也洗得欲火焚身。  
　　于是我离开她的唇，拿起莲蓬头快速将身体冲干净，然后两人来到床上再度拥吻起来。吻了几分钟后，我问她敢不敢舔肉棒，她看了我一眼，接着转过身去舔舐起肉棒，我也扳开她的屁股挑逗起小穴来。  
　　她的阴唇还是淡淡的粉嫩红色，我在她屁眼上舔了起来，舔得她淫水不断流出，嘴里呻吟出声。在舔了一阵后我又含住她的阴核吸吮，这让她更加舒服，淫水顿时泛滥成灾，也让她对我的肉棒舔不下去，仰着头不停呻吟。我把她转过身来，手扶住肉棒抵在她的阴唇叫她慢慢坐下，这时肉棒一急晃氯热獗诎住而舒爽不已。  
　　不晓得是我的肉棒太大，还是她的阴道狭小，总觉得她的小穴好紧，并不好进入，我见这个淫艳美女也是皱着眉头。在插入三分之二后她就停住不动，说已经到底了，我双手扶住她的腰，趁她不备将肉棒往上挺，把剩余的三分之一全数插入小穴。雄商妹被这突来一击插得长哼一声，腰部颤抖了几下，然后整个人趴在我身上微喘着气。  
　　我抱住她翻身成正常位后，徐徐抽送肉棒并吻起她，在吻了几分钟后我才又快速抽插起来，并且棒棒全根尽入，H得雄商妹淫叫连连。如果我没猜错，她应该是属于敏感体质，果然在我猛H下不到五分钟她就高潮了。  
　　我见状抬高她的双腿，准备来个猛烈炮击，雄商妹被我H得淫声浪语不断，并不时喘着气。我粗暴地狂H小穴，并在感觉有射精冲动时拔出肉棒，深呼吸几下再调整体位，雄商妹就这样被我插得高潮好几次，最后受不了而求饶起来。  
　　我足足H了她３０多分钟才射精，要不是只有一小时，我会调节体力玩到她爽晕过去。不过她被我操了３０多分钟也差不多了，我见她好像快要虚脱过去似的不住喘气，我再搂着她热吻起来，过足瘾后才让她休息。  
　　不过时间不多了，所以休息个五分钟左右后我就搂着她到浴室清洗身体，在里头当然又把握时间对她又吻又摸。  
　　过了几分钟后我们裹着浴巾走了出来，她在涂脂抹粉浓艳化妆后，见我躺在床上，于是也上床跪坐在我旁边，她面带微笑地看了我几秒后，低头在我嘴唇上吻了一下，接着移到我耳朵用舌头舔舐，那纤纤玉手放在我胸膛上轻轻爱抚着，并慢慢移到下面握住肉棒温柔地抚摸它。我被她挑逗得越来越兴奋，双手也扒开她的浴巾在她背上轻轻游走，最后来到乳房上停住，对她轻揉微捏。  
　　美艳妓女这时的舌头已经慢慢来到我大腿处，她先在龟头上舔舐一阵后再全根含入嘴里吸吮，我边享受她的服务，边伸手在她的私处上寻找到阴核后对它挑逗搓揉。  
　　她在对我的肉棒口交了五分钟后才起身去拿保险套来帮我戴上，随后跨坐在我身上，扶着肉棒把它缓缓插入阴道内。她那阴道已经被开发过度了，并没紧缩感，肉棒在里头虽然还是有舒爽感觉，但是并不强烈。她扭动起身体，让肉棒在她阴道中抽送，嘴里也开始呻吟出声，我双手握住她的乳房把玩，眼睛欣赏着她那脸部淫荡表情。  
　　她在动了几分钟后也是累得躺在我身上，我转过身成正常位H送着小穴并低头想吻她，美艳妓女将脸移开不让我亲，我用双手固定她的头部强吻她的朱唇，她紧闭牙齿不让我舌头进去，我挺动腰部重重轰击她的小穴，美艳妓女被我这突来一击H得牙齿微开地哼出声音来，我趁机把舌头伸入她嘴里，与她的香舌缠绕纠结在一起，肉棒同时持续猛H小穴。  
　　她被我H得双手紧紧抱住我，任凭我舌头大肆在她嘴里搅弄。等玩够了后我才放过她的舌头，将她双腿抬高往前压，直到快碰触到胸部后才开始快速猛烈的H着小穴，H得她淫叫连连并不断求饶。难得玩到这种超优质美女，当然要好好操她，虽然她的阴道并不紧，但是光看她那美丽的脸庞散发出淫荡的神情，嘴里叫出那让人兴奋的淫声浪语就够了。  
　　我在狂H小穴几分钟后才放慢速度，将体位元元元转成背后位再继续猛插起来，她被我H得淫水越流越多，淫叫声中夹杂着喘息声。再H送十多分钟后，她全身无力地趴在床上，我拔出肉棒，将她翻过身后再度插入，并抱起她来到梳妆台让她坐在上面，那梳妆台高度刚好可以让我站着H她的小穴，双手则是能够把玩她的乳房，嘴巴也能够再度吻上她的唇。  
　　我就站在梳妆台那作最后冲刺，美艳妓女被我操得娇喘连连地在那求饶着，不过她阴道太松了，让我想赶快射精也没办法，只好一直猛烈H送小穴让它早点射出。在梳妆台那狂抽猛插２０多分钟后，肉棒才射出精液来，这时的美艳妓女早被我操得紧抱着我，无力地喘着气。  
　　我把肉棒从她阴道内拔出，将保险套丢入旁边垃圾筒后，抱起她来到床上躺着休息，美艳妓女气喘吁吁的说，她已经很久没被操得这么累了。  
　　我们躺在床上休息了一下后就起身去浴室冲洗，洗完出来后我抱住她强吻起来，并吸吮起她的舌头，她双手搂住我脖子让我玩弄她的香舌。  
　　接着她再搽脂粉涂口红，我躺在床上，她叫我转过身趴着，然后跨坐在我身上先帮我按摩，技术还不错，抓得我蛮舒服的。后面抓完后她再叫我翻身成正面，她那双手在我身上边按摩边爱抚，搞得我欲火上升，肉棒勃起。  
　　接着她拿起床柜上的香水喷过我的肉棒，然后再把我肉棒含入嘴里吹起喇叭。  
　　在舔了几分钟后，她又起身去拿了脂粉口红重新补妆，接着跨坐在我身上把肉棒缓缓插入阴道内，她的阴道蛮松的，没啥舒爽感。她先自己扭动身体让肉棒抽插小穴，并发出职业化的呻吟，我握住她的乳房享受她的服务。  
　　在动了几分钟后她就趴在我身上，说换我帮她服务了，我翻过身让她躺在床上，抬高她的双腿快速H着小穴。遇到这种宽松小穴我都要干许久才会射精，所以我一开始就猛烈地H送着，插得她那呻吟声越来越大，也不知她是真爽还是假爽。  
　　我从正常位H到背后位，最后更把她抱起来边走边插，H到最后她变成边淫叫边喘气。我足足操了３０多分钟才射精，她有没有高潮我是不晓得，不过我可以肯定她很累，躺在床上一直喘气起不来，我又操了她３０多分才射精。  

九、妖艳的老板娘  
　　我第一次来这里洗头时已发现老板娘打扮得比较妖艳，后来才知道她以前是干舞女的。现在虽然开了这间发廊--美容理发厅，当上老板娘，但还是浓施脂粉艳抹口红，打扮得相当妖艳。  
　　妖艳的老板娘叫凤姨，她１．６５的个头，爱穿细高跟皮鞋，玲珑有致的身材，前凸后翘，白白的大奶子很迷人，粉嫩的圆臀向后翘起，是一个迷人的尤物。她爱穿紧身的衣裙，喷浓浓的香水和搽厚厚的脂粉、玫瑰红的眼影、红得发紫的指甲、涂得艳红的小嘴艳丽万分，让人看了就想干她。  
　　有一天，美女贵媚为我洗脸的时候，妖艳的老板娘妖艳的凤姨进来和贵媚说话，我看到她的脸上的脂粉又厚又香、口红又浓又艳、眼影和指甲红得发紫，美艳非常，当时我真想和她疯狂接吻再干她。我闻着特别大的香水脂粉味，下面硬起来了。  
　　妖艳的凤姨今年已３８岁了，还是虎狼之年，特别爱浓脂艳抹，脂粉口红涂抹得又厚又艳，一坐下来便要搽脂粉涂口红。  
　　我这一天又去洗脸，由于其她小姐都有工作，于是由老板娘妖艳的凤姨亲自为我服务，我惊喜万分，我进入了她的单间。而妖艳的老板娘正在旁边化妆，在化妆桌上，全是高级化妆品，包括香水、化妆水、美容膏、胭脂、口红、香粉、粉底、粉饼、眼影、腮红、唇彩等，光口红就五六支。我看到她在头发上、在脸部喷香水后，拿了一瓶美容霜厚厚的涂在脸上先按摩一番，搽干净后又用雪白的粉底霜轻轻涂抹于整个脸部，又蘸取一大团膏状粉底，涂抹在面颊中心部位打了一层又一层，再扑厚厚的白香粉；她手持化妆刷粘满玫瑰红色的胭脂粉，来回扫在面颊上，再用密粉定妆；用口红笔画眼线，用眉影粉描画眉型，用玫瑰红色的膏状胭脂在眼皮上涂抹眼影，再在唇膏在眼窝上一层深红色的口红，然后再涂上睫毛膏。  
　　妖艳的妖艳的凤姨爱用深红色的口红唇彩，她对镜抹口红时，张开嘴巴，露出几分妩媚。妖艳的老板娘在轻轻旋动口红套子，看那红红的口红冉冉升起，再用口红笔湛满口红对着镜子咧嘴微笑涂抹，利用唇扫沿着上唇山开始往唇角慢慢描画，反复涂抹了十几分种，又干脆那起口红直接在唇上涂了特别多的口红。她对着自己娇艳欲滴的涂满口红的唇，又用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，她喜欢涂抹过油过亮的又香又艳的唇彩，化妆得极为妖艳。  
　　这时，她用舌尖舔了舔嘴唇上的口红，啊！凤姨舌头上也沾满口红。她用香粉扑了扑嘴唇周围，又在那弯得弧线有些夸张的嘴唇上，用了大量口红涂抹，便立时更红艳起来，她抿了抿双唇，这烈焰红唇红的发亮，似乎要滴下血来，又涂了厚厚的唇彩。她又往乳房上涂脂抹粉搽口红，甚至连阴部也喷香水和搽脂粉。真香艳、美艳、红艳、浓艳、娇艳、妖艳、淫艳！看得我淫棒勃起，让人看了就想干她，我不停地打手枪，射出了几股浓浓的精液。  
　　我发现凤姨的性欲特别强，而且在浓艳打扮后专门爱找象我这样年轻的男人玩，妖艳的老板娘卖弄风情的时候，绝对可以让年轻的男人发狂的，心甘情愿的拜倒在她的风流裙下。  
　　这一次，凤姨玩弄我时，她把我整整奸淫了一个下午。她先和我疯狂接吻，把我满脸都印满口红，再为我脸上大量涂抹香皂洗脸，抹出大量又香又艳的香皂泡沫，并把又香又艳的香皂泡沫抹进我嘴里，再用这些香艳泡沫涂抹在我下面的肉棒上。上下洗干净后，喷上香水，她为我脸上抹过美容膏再扑了香粉，又和我疯狂接吻起来。  
　　我不停为妖艳的凤姨涂口红再疯狂接吻，涂口红后又接吻一通，起码涂了十几次口红；然后含弄妖艳的老板娘的一双香艳乳房，也是边涂脂抹粉搽口红再含弄；随后为妖艳的老板娘的淫穴喷香水搽脂粉并在阴唇上搽口红，然后舔弄凤姨的香艳淫穴，不时再用口红涂抹插弄。我和妖艳的凤姨来过６９式，我疯狂舔弄凤姨的香艳淫穴，妖艳的凤姨含弄我的肉棒，那一个下午，我起码射精七、八回。  
　　娇艳、妖艳、淫艳、香艳的凤姨实在令年轻的发狂。听说，有一次，一个男孩竟然和两个朋友一起来奸淫妖艳的凤姨。那天，凤姨彩妆化得极为浓艳，打扮成花旦一样，厚厚的粉底，眼窝抹得深红深红，脸蛋玫瑰红，涂艳红艳红的唇膏和唇彩，喷浓浓的香水。这样一个美艳如天仙，娇艳如花旦，妖艳如小姐，淫艳如妓女的香艳美女会令所有的男人发狂。妖艳的凤姨躺在床上，那三个小子对妖艳的凤姨的上中下又吻又舔。一人和凤姨接吻、一人含弄凤姨的乳房、一人用口红涂抹插弄妖艳的凤姨的淫穴再疯狂接吻舔弄，这样每人轮了好几次。接着，妖艳的凤姨自己涂脂抹粉搽口红补妆后，也在乳房上抹弄一翻，再为每个男孩的肉棒喷香水搽脂粉和在龟头上涂唇膏。然后一口含着一根，要另一根塞入淫穴，还有一根肉棒在一双香艳乳房上摩擦。上面那根肉棒被含弄舔弄十几分钟后已射出浓浓的精液，中间的那根肉棒立刻补上，射精的小子躺在沙发上喘气休息。他们竟然插弄了近二百多下才射精，看来我已很有经验，休息后的小子过来补上。就这样，三个小子轮奸了妖艳的老板娘整个晚上。  
　　有一次，我点名要妖艳的老板娘凤姨，我进入她的单间，她正在冼澡，我在偷看，她在全身搽满香皂，在脸上搽香皂时，弄出带脂粉口红的艳红色的香皂泡沫，在乳房上也反复搽香皂，香皂抹在阴部时，也弄出艳红色的香皂泡沫，看得我下面硬起来，真想冲进去和她疯狂接吻，把她奸淫。妖艳的凤姨冼完澡出来后，穿了一件黑色半透明的晚礼服，非常性感，从薄薄的衣服外面能看见没有穿三角裤，妖艳的凤姨的臀部是浑圆的，而且向后翘。  
　　凤姨洗了脸，用粉底和香粉扑打到脖子以下，浓施脂粉、艳抹口红，化了艳妆，在头发、身上和下身喷了香水，她身上的香水味和脸上的脂粉口红真香。想到美艳如天仙，娇艳如花旦，妖艳如小姐，淫艳如妓女的香艳妖艳的凤姨就浑身发软，可肉棒却老是硬着。妖艳的凤姨……比妓女还要淫艳的好妖艳的凤姨……我快受不了了……我想吃你脸上的脂粉口红……想干你……  
　　老板娘凤姨洗过澡和浓艳化妆后，房间浓烈的香水脂粉口红香味扑鼻，她坐在化妆桌前浓艳化妆，我一边帮她在头发上喷香水，一边偎在她的身边。她在床上卧着涂口红，厚厚的脂粉、艳艳的口红、薄薄的睡衣，真是风情万种。她涂脂抹粉搽口红，她身上的香水和脸上的脂粉口红刺激我的大肉棒。  
　　看着凤姨这个淫荡艳妇，我抱起她疯狂接吻，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动，她把带口红唇彩的唾液慢慢送过来，我疯狂地吸吃她那带口红唇彩的唾液，她又抽回舌头，我为她在嘴唇和舌头上面又涂了很多口红唇彩。她用涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦我的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔里蠕动，她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳。  
　　这时，我开始更深入地探索妖艳的凤姨的身体。我低头看着她的豪乳，发现乳房大，乳头搽满口红，我立刻将头伏在她的巨乳上，把她的乳头含到了嘴里，“叭叽叭叽”贪婪地吮吸起来。  
　　在我舌头的挑逗下，她的乳头渐渐胀大了、变硬了，可她整个人却好像变软了，闭着眼睛头向后仰着，腰以下双腿并拢，团团缩在我身下，嘴中轻叫着：“不要……哥，不要这样……”  
　　“嘿嘿，小美人，你就放开干吧！”我说着，干脆放开她的乳头，坐到地上，把她抱在怀里，手继续沿着光滑的小腹向下摸去。我通过茂盛柔软的草地时，停了一下，又继续探索她的宝藏，我的手指蘸了点她流出的滑滑的液体，不时从鼻子中发出快活的哼哼声。  
　　我让她浪叫，她发出声声浪叫；我们让她叉开双腿，她也只得让双腿大开；我们让她趴下，撅起屁股，她就委屈地两手撑地，高高地撅起腴肥的大屁股，让她窄小的肛门和阴户都暴露在外……  
　　这时，我让妖艳的凤姨用她的手抓住我的肉棍，她只得伸出纤纤玉手，抓住了它，并开始按我的吩咐上下套弄。  
　　我顺势压上妖艳的凤姨温软结实的身体，让她涂满艳丽口红的湿润芬芳嘴唇贴在我的嘴上，舌头像小蛇一样不时在她的齿间滑过，与她的舌头追逐着、纠缠着。  
　　我的双手又从妖艳的凤姨下边插进去，在她结实丰满的屁股上慢慢揉着，并不时向内侧挤压，而比我粗了近一倍的大肉棒则渐渐挤入了妖艳的凤姨的花心。  
　　她身体天生敏感，小穴那里早已是汪洋一片，在液体的润滑下显得更加柔软。我的大鸡巴竟没费什么事，就直接从下面插了进去，一寸、两寸、三寸，然后我突然向上一挺，直至连根没入。  
　　这时，她“哦”地呻吟了一声，呼吸急促起来，但并未发出痛苦的惨叫，柔软的她下体反而不由自主地随着我的向上挺插而蠕动。  
　　我的动作快了起来，肥胖的身躯在妖艳的凤姨下面灵活地左扭右摆，口中发出“嗷嗷”的欢叫，显然，她的阴道让我享受到了无比的快乐。她星眸微闭，下身的阴唇被我搅得翻进翻出。  
　　我嘿嘿笑了笑，也在上面把身体侧了侧，一条腿略弓起，顶在妖艳的凤姨的两腿之间，一下一下地施以压力，双手则捧住了她的一对巨乳。  
　　我的手顺势探向了她的阴沟，柔软、湿润、腻滑、火热，各种感觉一下从我的指尖传来。我的手指慢慢地跟我的肉棒一起向里深入，同时手掌在妖艳的凤姨小穴的上方阴蒂的部位轻轻揉动。她裸坐在我身上，喘息着，慢慢仰面半躺在我的身上，一双半闭的秀眼里满是妩媚。  
　　我在妖艳的凤姨体内挺动的大阳具，手指从妖艳的凤姨小穴的缝隙中挤了进去。她的阴户一下更充实了，身体也更加兴奋，她羞愧地转过头去不让我看清她的脸，身子却竭力扭动着迎合我们，穴内的液体迅速增多，顺着我的手指滴到我身上。  
　　这时她呻吟得更厉害了，她的阴道被撑得像个喇叭花似的，双腿盘在我的腰上，屁股上下套弄着，配合着我的抽动。  
　　她好像也沈浸到了另一种异样的氛围中，她所受的刺激太过强烈，她的呻吟声变成了动物般的呜咽，就跟母猪被操时的哼叫。她越叫越响，整个江边都是她的淫唱以及我用力抽送发出的“趴叽”声。  
　　突然，她停止了一切动作，屏住气，身体僵直地弓在一起，火山喷发了，我都能感觉她的阴道在一阵阵抽搐，同时从子宫深处涌出一股热流。一阵颤抖之后，她的身体逐渐松弛，呼吸慢慢平静下来。  
　　我将肉棒抽了出来，把沾满了白色和透明液体的东西伸给她，本想让她看看，可没想到，她竟舔了起来，最后索性把我的龟头送进了嘴里，用舌头仔细舔着。  
　　我身上的每一个触觉都张开了，一种从没体验过的快感充满了我的身体。我也觉得小弟弟好像被人撩拨了一下，脑子深处“叮”地响了一下。  
　　我还将精液射在妖艳的凤姨脸上，弄得妖艳的凤姨眼睛、耳朵和嘴边都是黏乎乎的一片。  
　　妖艳的凤姨洗过脸后重新浓艳化妆。又一阵急猛的抽插，直插得妖艳的凤姨死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻启直喘气。从未有过的极度性欲快感，使得她整个身子轻酥酥，就像飘浮在云端，到了浑然忘我的境界。  
　　高潮后妖艳的凤姨又在浓艳化妆，喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红、上唇彩，浓妆艳抹。她又往乳房喷香水、搽脂粉，阴部也喷了香水搽了脂粉，香艳无比。  
　　我们又赤裸裸地面对着拥抱起来，她开始吻我，把带脂粉口红的舌头伸进我嘴里的时候，我也把舌头伸过去，两人的舌头缠在一起。她用粘满口红唇彩的舌尖温柔地摩擦我的嘴唇，好象为我涂口红似的。我的脸上眼睛嘴唇已印满了口红，老板娘这个美丽的淫荡艳妇把她的淫艳舌头伸入我的口里，她舌头上的口红唇彩不停地印在我的嘴唇及舌头上，妖艳的凤姨那涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动，她把带口红唇彩的香艳唾液慢慢送过来，再把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，我们彼此疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艳唾液。  
　　我伸手拦腰一抱就把妖艳的凤姨放到床上，又压上紧紧地吻着她小巧的樱唇，她的呼吸由急促转成呻吟了，手也在我背上胡乱地游动。我的手探向她的花瓣，它竟连手都湿湿的，我微抬起腰，握着淫棒正不知要怎么进行下一步的时候，她伸一只手过来，准备帮助我。虽然被她握着，我却因见到她胸前动荡的乳房而禁不住改变主意，伏下去轻轻地捏着，关且吸吮着红得可爱的乳头。  
　　“啊，好舒服，嗯。”妖艳的凤姨的手开始套着我的肉棒，等到我吻够了乳房之后，正想着该用什么方式把我的淫棒插进她迷人的花洞里时，却发觉，她的中指已插进花瓣里去搅动了，我将它拉出，她就双手拉着我的阴茎，往双腿间引导。  
　　我把身子稍稍下移，双手上举摸着妖艳的凤姨的酥胸及鲜丽的乳头，头却凑向腿间，吻着她那足以迷死天下男人的花洞，我用舌头去吸，并且伸进洞的地方旋转，我发觉那上面有一粒较硬的东西，于是吸进双唇之间玩弄，一只手仍留在乳房上，另一只手轻抚她圆且修长的大腿。  
　　妖艳的凤姨双手不停地抚摸我的头，我的咀在她的双腿间的动作已收效了，使她再度放弃了道德规范，而淫荡起来。“啊，从来没有。这么。爽啊！太好了。”她开始扭动她动人的身材：“没想到你懂得这么多嗯，啊好会缠人弄得太爽了”我把那粒硬硬的东西用舌头不断地转绕着摩擦。  
　　在她如葱白般的玉指引导向下，我缓缓压下去，淫棒也随着慢慢进入她迷人的花瓣里。她举起双腿，紧勾住我的屁股，疯狂地迎合我的动作，上下耸动她诱人的臀部。我见到她星眸微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇。  
　　我热情地吻着她的芳唇，用力地吸吮着。她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力的双腿夹紧我，快速扭动柳腰，并且吻得我更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。她底下的东西，在深处的地方，急速地一缩一缩起来，而我就在这极度的刺激下，将我的浓浓精液射向女人阴户的深处，我们同时进入高潮。
胭脂口红系列 第十四集 美容理发厅：10  
十、渡假战群芳  
　　公众假期三天，我被妖艳的老板娘邀请到她郊区的别墅去玩乐。多位美女一起前往，其中大多数美女是被我有奸淫过的。  
　　到了别墅，各美女纷纷外出游玩，浪尤物莎莉和我都没去。我自己回房间洗澡，我洗澡后，敲她的房门，去找莎莉聊天，她说进来吧。  
　　我进去后锁好房门，莎莉还在洗澡，我把安全套放在床头柜上，打开电视，几分钟后，莎莉从卫生间里出来，穿着睡衣，拿着毛巾擦头发，她坐在化妆桌前喷香水、打粉底、涂脂抹粉搽口红浓艳化妆，我说你好美好性感啊！她嫣然一笑。  
　　在床头，她看到的安全套，吃吃的笑“这是什么啊？”我说你看看啊。  
　　于是她打开，看里面的说明，我也靠近她，搂着莎莉的腰肢，我们一起看，见里面写了使用方法：有两种使用方法，第一种就是经常用的，第二种说是国际最新流行的方法。  
　　她笑着看着，我开始吻她的脖颈，她说痒，我逐渐吻到她那搽满艳丽口红的嘴唇，我们互相吮吸对方的舌头，隔着睡衣我抚摩她的乳房，我解开她睡衣的带子，莎莉丰满的酥乳终于完全的呈现在我的面前。  
　　她的皮肤柔嫩光滑雪白中透着粉红，两粒淡红色的乳头挺立在乳房的尖端，我轻轻的抚摩着，我两手各握着一只乳房，不停揉动，搓圆按扁，爱怜的吻着莎莉小巧的乳头。  
　　我先在床头拿起胭脂搽乳房，用口红抹乳头，然后用嘴唇包裹着整粒乳头，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬着，舌尖在乳头尖端上面舔。  
　　不几下，莎莉就脸红耳热，汗冒心跳，气喘如麻，身体像蛇一样扭来扭去，磨擦着我的下身。  
　　莎莉轻声的呻吟着，开始脱我的上衣，并抚摩我的健美的胸大肌和我的乳头，我为莎莉脱下睡衣，发现里面竟然没有穿内裤；我的吻吻遍了莎莉的两个丰满挺拔的乳房，又顺着莎莉光滑的胸、腹向下吻去。  
　　我把她放到在床上，分开她健美修长的双腿，莎莉美丽的、诱人的、散发着迷人气息的阴部完完全全的呈现在我眼前了，只见白白的大腿根部，粉白圆鼓的阴阜下，黑色阴毛中间，一条细细的肉缝儿，肉缝儿的顶端，一粒儿凸起象花蕾，粉红色的。  
　　我用手指轻轻的抚摩她柔软的阴毛，手指抚摩到了莎莉的阴蒂，她啊的叫了一声，我用我的舌头、手指尽情的爱抚着莎莉的小穴，用口包住莎莉的阴唇，轻轻的咬着她的小豆豆，莎莉下面的香气更强烈了，好刺激啊！  
　　莎莉闭着眼，呼吸声越来越重，开始轻轻的呻吟，我分开她的阴唇，舌头象蛇一样伸进了她的小穴里，我的舌头象小弟弟一样抽插着，我感觉到她的洞壁在痉挛，在扩张。  
　　我用食指沾了莎莉的爱液，慢慢放进了她的阴道中，慢慢的抽动，慢慢的插着！莎莉的阴道好热好紧，紧紧的吮吸着我的手指。莎莉轻声的说：“哥，妹妹我好舒服啊！”  
　　一会儿，莎莉坐起身来，把我推倒在床上，为我脱下裤子，莎莉笑了：“你也没有穿内裤啊”我说我喜欢小弟弟呼吸新鲜空气啊，莎莉一把握住我的阴茎，说你的好大好粗好热啊，并调皮的把阴茎贴在她的脸上说“它是我的了”，我说现在它就属于你了，莎莉调皮的一笑，说你闭上眼。  
　　我闭上眼睛，感到一阵温软包裹了我敏感的龟头，我睁开眼睛，看到莎莉在舔我的阴茎和龟头，我感觉到她的舌头非常的润滑，舔在我的龟头马眼处我有一种想射的感觉，好舒服啊！  
　　莎莉还把我的阴茎含进她的口腔中吞吐着，并用手抚摩我的两个睾丸。我说你好厉害啊，莎莉发现我在看她，笑着拿来了安全套，打开了一个，把套子的顶端含在嘴中，我明白了她要用国际最新流行的方法为我带套子了：她先把套子套在我的龟头上，用嘴含住我的阴茎，用她的嘴唇把卷起的套子推到我的阴茎的根部，真是好舒服啊！  
　　但一下子，她把套子取下，莎莉调皮的一笑，“我们不需要它！”  
　　我把莎莉放倒在床上，她主动的分开双腿，我把阴茎靠近她的阴道，莎莉的阴道中已经是爱液泛滥了，我先用龟头沾着莎莉的爱液摩擦着她的大小阴唇和阴蒂，然后分开她的阴唇，发现莎莉的阴道还是很紧的，我开始向里进发了，我感到我的阴茎进入了一个真空的温暖的器腔中，我感到只进入了一个龟头，莎莉轻声的说你轻点慢点啊，你的太大太粗了啊。  
　　于是我就用龟头在莎莉的阴道的前端摩擦着，慢慢的往里进发，终于我的１７厘米长的阴茎完全的进入莎莉的阴道了，莎莉也啊的一声说好充实啊，我感到好象我的龟头碰到了莎莉的子宫口，我开始进行“九浅一深”的抽插，莎莉轻声的呻吟着。  
　　几分钟后我把莎莉的双腿抗在我的肩上，两手按在莎莉鼓鼓的乳房上，用做俯卧撑的姿势伏在莎莉的身上，阴茎在莎莉的小穴中快速的抽查，莎莉更加大声的呻吟着。  
　　这样抽插了几分钟，莎莉说她的乳房被我压的有点喘不过气来了，于是我把她反过身来，莎莉的丰满浑圆的臀部高高翘起，我从后面进入她的体内，我伏下身子，双手从她的背后伸向前面抚摩她倒垂着的摇摇摆摆的乳房，使劲的揉捏着，我的阴茎在莎莉的阴道中抽插、摩擦、旋转，莎莉还回过头来我们互相亲吻着对方的嘴唇和舌头。  
　　这样抽插了一会儿，莎莉说她快来高潮了，我把她又放平在床上，她的双腿缠在我的臀部，我的右臂放在她的头下，左臂拉过莎莉的右腿，使之膝盖快接近她的乳房，阴茎在莎莉的阴道中，我将全身的力气都用了出来，每一下都深深的插到了底，接着就不停的旋转、研磨，然后再将阴茎抽出，只留下龟头在里面！抽插的同时我的两个睾丸也不停的撞击拍打着莎莉肥厚的阴唇，莎莉的小穴好紧好暖啊！  
　　我也感到一阵射精的欲望，莎莉的呼吸急剧的加快了，人也越来越兴奋，呼叫声也更大了，我知道她就快到高潮了，更用力的抽插着。莎莉在我的这个动作下、在我高速的抽插中终于喊了一声“哥，宝贝，我来了啊，啊！啊！”  
　　我感到莎莉的阴道中的肌肉一阵阵的痉挛和收缩，我知道她来了高潮，我也在她收缩阴道壁的同时再也无法克制射精的欲望，一阵快感从下体迅速布满全身，我用力的抽插，只觉得一股浓浓的激流从我的阴茎中喷射而出，一直击入到莎莉子宫的最深处。  
　　“啊！啊啊啊！好舒服啊！！！好爽！”，我的阴茎在她紧窄的阴道深处跳动了十多次才安静下来，喷射着滚烫的精液，莎莉的阴道也一松一紧的吮吸着我的龟头，我们终于一起到达了性爱的快乐颠峰。  
　　射精后我们保持着同样的姿势好长时间，直到她说“我的腿快麻了”，我才发现我还在抱着她的右腿在她的乳房上，于是我放下她的腿，发现莎莉的乳房上有很多密密的脂粉口红，我离开了她的身体。  
　　莎莉说“你的射后还是那么大啊，好厉害啊！”并调皮的说你射的好多啊，好热啊！  
　　我抱起赤裸的莎莉去冲洗，我们互相为对方的性器官搽香皂，互相的笑着、挑逗着。  
　　洗完后，我们赤裸着搂抱着，莎莉在涂脂抹粉搽口红，然后我们躺在床上聊天，互相抚摩对方光滑的身体，我用手轻轻的抚弄着莎莉丰满的乳房，说：“你的乳房好丰满，我好喜欢啊！”莎莉也抚摩着我健美的胸大肌，并调皮的刺激着我的奶头。我说：“莎莉，你下面好紧啊。”莎莉笑着，开始用手抚弄我的阴茎，说：“它现在变的软软的，好可爱啊！刚才它是那么的粗大，好吓人啊！不过我很喜欢的！”  
　　我的手伸到莎莉的阴部，摩擦着她浓密的阴毛，原来莎莉是性欲很强的女孩子，我的手指头摩擦着莎莉的阴蒂和大小阴唇，发现她的小穴中开始又有爱液分泌了，莎莉轻声的呻吟着说你怎么又要来啊，我说这次你主动啊。  
　　莎莉开始伏在我的身上，用她轻柔的吻开始亲吻我身上每一寸肌肤，亲吻我的乳头，并用她丰满的乳房摩擦我的胸大肌，用她丰满乳房上的粉红色的乳头摩擦我的乳头。  
　　莎莉的吻渐渐的向下转移，终于到达了我的下面，莎莉先用手握住我的阴茎，亲吻我的睾丸，并将我的睾丸含在她的口中，用她的舌头轻轻的扫着我的睾丸，亲完一个又亲另一个，然后将我的阴茎含在口中，上下的吞吐着，并且用舌头舔我的龟头和马眼，用手抚弄我的睾丸，我的阴茎在莎莉的口中逐渐暴涨变粗变大，莎莉吐出阴茎，冲我一笑说你的好大好粗啊；我说你是不是含不住了？她说试试啊；说完就看着我把我的阴茎含进她的口中，我看着莎莉慢慢的一直含到我的阴茎根处，我感到我的龟头进入了她的喉咙深处，真是好舒服啊！  
　　我说我们来６９式吧，你伏在我身上，把你的屁股朝在我的头部，这样在你含我的阴茎时我也能品尝你的阴唇了，莎莉害羞的答应了。  
　　莎莉往下面喷香水和搽脂粉，又在阴唇上搽口红。  
　　躺在床上的我看到一个白白的丰满的臀部移向我的头部，她分开双腿，跨在我的头部，把浓脂艳抹的阴部压过来。  
　　我开始品尝着莎莉那搽满脂粉口红的香艳阴唇，并把我的舌头伸进莎莉的阴道中抽插着，两只手在抚摩莎莉丰满的乳房并摩擦刺激着莎莉的乳头，莎莉感到了巨大的刺激，更加卖力的吮吸着我的阴茎，不一会莎莉好象来了高潮，口中含着我的阴茎伏在我的身上，臀部更加用力的压着我的口腔，我加快了舌头在莎莉阴道中的速度，手指不停的捻着她的乳头，莎莉啊的一声呻吟和身体的扭动证明了她在我的口交下来了高潮；高潮后我没有停止动作，继续用舌头慢慢的抽查，几分钟后莎莉起身说“我还没有过被用口达到高潮的，哥哥你真厉害啊，莎莉好舒服啊！”  
　　我说我还没有舒服呢，她笑了一下。她在我上面，用手扶着我的阴茎，慢慢的坐了上去，我看到我粗大的阴茎逐渐陷入莎莉的肉缝中，莎莉开始在我的上面抽插，一对丰满白嫩的乳房在我的面前晃动着，我忍不住伸出手抚弄着她的乳房和乳头。  
　　我慢慢坐了起来，抱着莎莉的腰肢把脸贴在莎莉丰满的乳房中，呼吸着莎莉迷人的乳香，亲吻莎莉粉红的乳头，莎莉上身向后倾斜着，我在下面也加快了向上顶的速度，不一会，莎莉的高潮又来了，她伏在我的身上颤动着，那对颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在我胸膛上随着她的呼吸来回摩挲着。  
　　一会儿，莎莉离开了我的身体，说你好厉害啊，还没有来啊。我说是啊，你都舒服两次了。  
　　莎莉到卫生间拿来一个热毛巾，把我的阴茎擦了擦，说我用口让你舒服吧，你躺好了。说完含住我的阴茎并加快了吞吐的速度，我看到我１７厘米长的阴茎在莎莉的口中进进出出，并经常的含至阴茎的根部，莎莉还用柔软的手抚弄着我的睾丸，我感到一阵快感从下体传遍全身。  
　　我感到一股射精的欲望，我说我快了，莎莉更加加快了吞吐的速度，我感到我的阴茎发涨，阴茎一跳一跳的，一股一股的精液射进莎莉的口中。  
　　莎莉在我射精的时候并没有停止吞吐，而是加快了吞吐的速度，并且在她口中真空似的用力吸着我的阴茎，我感到从没有过的射精快感，更多的精液射进莎莉的口中，在我的阴茎停止跳动之后她才停止了真空的吮吸，莎莉吐出我的阴茎，冲我一笑，说“你射的好多啊！”；然后又把我的阴茎含在口中吮吸着，射精后的阴茎还没有软下来，而且更加敏感，莎莉用舌头舔着我的龟头，好舒服好刺激好爽啊！  
　　我把莎莉拉过身边，搂抱着莎莉赤裸的身体，我们互相接吻着，我抚摩着莎莉丰满的乳房，我说你口交的技巧很棒啊。  
　　莎莉告诉我她的第一次是在她２０岁时给了他的第一个男友，现在是她的第二个，他们一同喜欢性爱，经常探讨性爱的乐趣，莎莉也由此掌握了口交的技巧；我问莎莉能否和她肛交，她说那样她会很疼的，也没有性爱的乐趣了，我也就打消了念头，因为我认为性爱是建立在男女双方都能享受乐趣的基础上的；由于我们的两次的作爱，体力消耗很大，我们在一起说了一会儿话，就搂着睡着了：我的手握住莎莉的两个鼓鼓的奶子，莎莉的一个手握着我的阴茎，我们一同进入了梦乡。  
　　我醒过来，感到阴茎又被一阵温暖和湿润包绕着，一个柔软的舌头在触动我的龟头，几个柔软的手指在抚弄我的睾丸，阴茎在刺激下逐渐兴奋涨大，一阵快感充满了全身，慢慢睁开眼睛，发现浓施脂粉艳抹口红的美瑶小姐正在品尝我的阴茎，美瑶发现我醒了，轻轻一笑，说你醒了，它也醒了，又变大变粗变热了；我说你好调皮啊！  
　　美瑶说你和莎莉乐过了，到我了！先别动，让你先舒服一下；随后为我口交，我感到好舒服好爽啊；好大一会儿，我坐起来，把美瑶抱在怀中。  
　　我们互相亲吻着，美瑶鼓鼓的弹性十足的乳房挤在我的胸口，我的手抚摩着美瑶光滑的背部和臀部，我的手滑向美瑶的阴部，在她的小穴口抚弄着，发现美瑶的小穴中早已是春潮泛滥了，爱液染湿了我的手指，我笑道：“原来你也是情欲发作了啊！”  
　　于是美瑶在上面让我的阴茎进入她的阴道后，我把美瑶抱起来，站立着，美瑶的两手搂着我的脖子，两条腿缠在我的腰上，我的手抱着美瑶肥厚的臀部，把她的屁股抬起放下的作爱，美瑶大声的呻吟着“啊！啊！好舒服啊！哥的好大啊好粗啊，美瑶好舒服啊！”  
　　我抱着美瑶走到桌子前，把美瑶放在桌子上，调整好角度，就加快了我的阴茎的抽插速度，我低头看着我的粗大的阴茎在美瑶的小穴中快速的进进出出，带着美瑶的小阴唇也随我阴茎的进出而翻卷着进进出出的，美瑶的爱液也流到了桌子上。  
　　我把美瑶反转身体，手扶着美瑶白白的丰满的鼓鼓的两半屁股，从背后进入了她的身体；这时，美瑶的面前有一面镜子，美瑶在镜子中看到自己淫荡的样子，更加淫荡的扭动着身体和臀部，我看到美瑶的两个丰满的乳房在低垂的状态下更加显得涨大了，忍不住伸手握住美瑶的两个鼓鼓的奶子，使劲的揉搓着。  
　　美瑶大声的呻吟着，扭动着，突然美瑶爬在桌子上不动了，我感到美瑶的小穴中肌肉一阵阵的收缩，我知道美瑶的高潮到了，就更加加快了速度，美瑶终于啊的一声说我来了啊！  
　　美瑶高潮时我仍然快速的在她的阴道中抽插着；然后我把美瑶放倒在床上，分开她的双腿，进入她的体内，我说我要让你再来一次，美瑶的双腿又缠在我的臀部，我又开始使用我的拿手的姿势了：我的右臂放在她的头下，左臂拉过美瑶的右腿，使之膝盖快接近她的乳房，阴茎在美瑶的阴道中，我将全身的力气都用了出来，每一下都深深的插到了底，接着就不停的旋转、研磨，然后再将阴茎抽出，只留下龟头在里面更多txt小说下载-美文社-http://35766.info！  
　　不一会儿，美瑶的呼吸加快变重，眼神逐渐迷离，阴道壁的肌肉又开始收缩痉挛，爱液喷向我的龟头，美瑶不由自主的叫了起来：“啊！啊！我又来了啊！我来了啊！好舒服啊！宝贝！我！”  
　　于是我加快了抽插的速度，我也感到从阴茎传来的快感迅速的传遍全身，然后又汇集到我的阴囊中，我感到我的阴茎也一阵阵的跳动，一股股的滚烫的精液从我的阴囊中冲出我的阴茎，射向美瑶的阴道深处，我感到美瑶阴道壁的肌肉在吮吸着。  
　　我们又以高潮的姿势搂抱着直到美瑶说她的腿都麻了，我们才离开了对方的身体，美瑶笑道：“你的弟弟射后还是那么大的啊！射的还是那么多啊！热热的！哥哥你太厉害了啊，今天的作爱感受将深深留在美瑶的记忆中的！”  
　　我抱着裸体的美瑶到卫生间中冲洗，我们互相给对方洗澡，洗了热水澡后，我们在房间中又裸体的互相拥抱着，美瑶丰满鼓鼓的乳房挤在我的胸前，我的阴茎在美瑶毛茸茸的阴部摩擦着，我们又６９式的互相亲吻对方的性器官，我揉搓着美瑶鼓鼓丰满的乳房，我们互相拥吻了好大一会儿，才互相穿上衣服，美瑶戴乳罩时我帮她扣上了前面的扣子，然后美瑶穿上了可爱的小三角内裤，我也穿上衣服，回到了自己的房间。  
　　晚饭洗澡后，浓艳打扮的曼莉下楼去，正想到我的房中去，忽然从浴室中传出男女嬉声。  
　　曼莉忙从浴室门缝孔向里偷窥一看，但见那位天生妖媚，性感动人的莎莉，彩妆画得极为浓艳，她竟一丝不挂，满身香皂泡沫，她伏在一个赤裸的男人身上，更令人心跳肉麻的，莎莉竟伏着张着搽满艳丽口红的小嘴含着我鸡巴在“大吃香蕉”呢！  
　　曼莉心中叫着，对着英俊的我，不由吃起莎莉醋来。  
　　莎莉是位浪漫型尤物，风流淫荡、浓施脂粉艳抹口红，妖媚美艳。只见妖媚香艳的莎莉，鼓著名艳红红的小嘴儿，拼命含吸了我大鸡巴一阵，一会儿，边吸吮，边浪哼哼的，十足妖媚性感。  
　　我一根大鸡巴被她吸得酥痒痒的，再听她的浪叫劲儿，不由再也按奈不住淫火，一把拉起她两条雪白白迷人大腿，一个上提大开，“噗滋、噗滋”一声，莎莉上身跌入充满香皂泡沫的浴池去，下身挂出浴盆外，一只迷人肉穴儿，肥美拱起，我拿着鸡巴，粗粗大大的，“吱咕”一声，插入莎莉半开了口的阴穴去。猛下插入半根，插得莎莉这浪尤物尖哼娇呼“哎呀！轻点，好哥，人家久未再开……哎呀！”  
　　我对付香艳淫荡的美女猛攻，也不理她痛哼，一个抱腿又一猛插，直入尽根，大难巴头狠狠撞入了子宫心。  
　　“唉唷！唉唷！”  
　　莎莉不知是痛是快，尖哼怪叫着不停，我大鸡巴一入阴穴，可不管三七二十一的一阵狂抽猛插。  
　　“啧啧！”“吱吱！”“唉唷！”“哼唷！”一阵阵肉拍肉响，夹带着莎莉令人消魂的娇爹浪喘声，门外偷窥的淫荡美女曼莉，只看得芳心又麻又跳，天生骚媚的骨子底，早已春情大解的，下面那只“宝贝”“嘴儿”不知偷吃了多少根“茄子”“香蕉”这会儿，只见这骚妮子曼莉，看得芳心飘飘，一个迷死人会扭的美屁股，正看得忘形的拿着一枝口红插弄下面，一下一下狂扭起臀花儿，好像大鸡巴在狠插她似的，屁股乱扭。  
　　房中……从浴室搞到床上的我和浪尤物莎莉，这会儿，莎莉这大骚尤物早已“吃饱，吃够”  
　　“甜心，好了，该回房去睡了，否则……”  
　　“人家知道嘛，哼唷，搞了一整夜，人家骨头都给你整散了，唉唷！”莎莉光溜溜的离开了我怀抱，穿上了奶罩，刚拉上三角裤下了床，扑香粉、搽胭脂、涂口红补妆。  
　　次日一早，妖艳的凤姨便叫我陪同曼莉到附近的商场买化妆品……  
　　我用汽车载着曼莉去后，妖艳的凤姨心中得意万分的，向小姐房中去……  
　　我、曼莉二男女，车行不远处，忽然在马路中卧了个女人在痛苦挣扎，“轧！”我忙停住车于，与曼莉下车过去查看。  
　　“咦！不就是舞女萧美瑶小姐嘛？”  
　　曼莉扶起了地上这个身材丰满动人的美艳成熟少女……  
　　“哦！曼莉小姐是，喔！谢谢，我不小心跌一跤……”  
　　曼莉为她揉捏着跌疼的玉腿，当长裙一拉，丰满迷人的大腿露出时，那嫩得白白的肌肤，看得一旁的我不由心神一跳，尤其这大美人的大腿根展露处，竟穿着一件红色的三角裤，我心中不由又一跳，心想：“好一个美人儿，看她外表淑静甜美，内衣却是一片红，可见美人都是热情内蕴的。”  
　　我被这位恬静淑美的萧美瑶小姐所迷似的，竟主动的过去抱起她笑说：“萧小姐，行路已不方便，干脆到我们那里休息一下，来。”  
　　“啊……啊！你……”萧美瑶见是一位高大英俊男土抱起了她，不由羞了双颊，芳心乱跳的，正想推辞。  
　　曼莉暗醋哼了一哼走过来说：“萧姐姐……请吧。”  
　　“哦……”萧小姐说了一声，一个迷人娇躯已被抱入车中。  
　　回到住处，我随手从冰箱中倒出一杯茶水饮下，很快的，忽感全身发热，心跳加速起来，似乎……胯下之物猛的涨起来，把裤子鼓起撑伞似的……  
　　我神智渐入迷中，忽见萧美瑶小姐也倒一杯解渴似的饮下，他不由啊了一声，急叫：“不好，萧小姐，别别喝，那是有人故意安排的春药……”  
　　可惜太迟了。  
　　“唔！我……我热死了！”一件一件女人迷人衣、内衣剥下，最后一件红色三角裤也掉落地上。  
　　心智已被欲念冲昏的萧小姐，不一回竟已变成了一只大白羊儿。但见浑身玲珑嫩白中，肥奶尖挺，粉穴玉股，简直又美艳又丰满，够性感，只色诱得我再也禁不住的欲火往上直冲，一声声吞口水声，他迷乱的叫：“萧……萧小姐，……的肉体，唉，我……我忍不住……唔！心肝，乖肉儿宝贝……”  
　　我热呼呼的入迷叫起来，浑身也已剥了个精光，胯下之肉棒已涨得又长又粗，萧美瑶小姐却也已入迷的痒扭起下身，两人互哼了一声：“亲哥哥……”“小穴妹……”  
　　“咚！”的一声，赤裸男女已互抱得紧紧滚翻在床上……  
　　不一回，床上萧美瑶小姐发出一声杀猪似的尖叫声：“妈呀！小肚子破了！”  
　　“心肝！甜心！小穴！好紧的小甜穴，宝贝洞儿！”我在狂乱的叫。  
　　床铺接着一阵剧烈震动“吱呀！吱呀！”  
　　一下午春火在狂欢后的我和萧美瑶小姐，床上红艳艳一片片脂粉口红和淫水，美艳动人的萧美瑶小姐正在涂脂抹粉补妆。  
　　我回到客房中，一面拿起热水瓶，倒了一杯水喝下。  
　　等又喝下水后，全身又是一阵痒热起来……  
　　“呀！怎么回事，在……在这里也……也有人下春药！”  
　　“不好！惨了……惨了！”  
　　我似已想出了什么，但人已渐入情迷中，半昏半清中，急急的向浴室跑去想冲冲冷水浴以解去春药内火……  
　　匆匆的，等我忘形的冲入浴室中，也没看清有人无人的，就剥了个精光大吉。  
　　忽然浴盆中出水芙蓉似的站起了一个浓施脂粉艳抹口红的勾魂般美人肉体，但见肥乳又白又大，浑身全是香皂泡沫性感万分，香皂泡沫遮不住那一只美阴户儿，只看得我火花乱冒的，忘形的就扑向那一具肉体……  
　　“唉唷呀！是你，你，我，我……”  
　　乖乖，原来这大美人儿是妖艳的凤姨。现在我只想要抱住女人美肉大干一场。  
　　只见我好猛的力气，一把抱起满身香皂泡沫美艳迷人的凤姨，先和她疯狂接吻，再把像奸淫莎莉一样的，使她上身仰后浴盆中，下体迷死人的美阴穴挺上来。  
　　这妖艳的凤姨，艳美依旧，平日保养得好，又喜欢极为浓艳的化妆，一个肥白白肉体又够丰满肉感，我简直更惹起欲火攻心的，边和她疯狂接吻，边拿起香皂抹弄她的阴穴，抹出更多又香又白的香皂泡沫后，手一扶已暴涨得更粗更长的大肉棒，对住妖艳的凤姨那迷死人的水蜜桃似的阴穴，狠狠向前一顶。  
　　妖艳的凤姨感下体私处一涨，天，一根火热粗棒儿已全根塞入穴一下，一阵阵热涨，肉顶，几天未挨插的妖艳的凤姨，这回肥穴再开，拼命抱着我狂乱接吻。  
　　“唉唷！喔！你轻点，妈呀！小穴被顶破了！啊！唉唷！唉！啊！唉唷！唉！啊！”  
　　妖艳的凤姨挣扭着，但反惹得我干脆抱紧她，一阵狂吻，一阵拼命猛抽滥干，姜妖艳的凤姨的后穴久未挨，肥紧紧的，夹得我一根肉棒又酥又麻，初一阵凶插，痛快得恨不得连一对卵弹也挤进妖艳的凤姨的小肥穴去夹个痛快。  
　　“拍拍！”“吱吱！”一阵阵肉拍肉向！一阵阵插穴声！不一回，几百下后，苦挨穴花再开的妖艳的凤姨，这回穴水大放，被搞得穴门松麻，小肥穴开始美快起来，不由一阵久旷饱足的再也顾不了廉耻，一阵浪哼迎起来。  
　　“唉唷！唉！啊！好……好……好一支大肉棒……唉……我被你搞死了，天，我……啊！我不想活了，哎呀！这一下插得好，唉，好个大肉棒……小情弟……乖……唉！啊！啊！用力……就用力插死我算了，啊！哼！啊！唉！啊……”  
　　妖艳的凤姨简直也插美了的乱哼乱叫起来，一会儿，整个肉感娇躯被抱下浴池边瓷砖上，两只迷人丰满大腿被提高高的，我欲狂的用饿虎扑羊姿，大肉棒下下猛插着那一只水多扭迎上来的大蜜桃穴。  
　　又一阵子，妖艳的凤姨，经不住吃了春药的我又是一阵凶插，插得她穴内又疼起来，忙急急拼命一挣，挣滚起肉体，欲饱神清的，一阵又羞又急嗔叫！  
　　“唉！唉！你……你一定是吃下了春药，唉！你怎会这样……”  
　　妖艳的凤姨，老经验的，见我插而不泄，又迷狂心智的只知插女人穴花，急急为我的肉棒搽香皂，冲洗干净后含弄起来，但无论如何含还是含而不泄，她只得关上浴室门，溜出俗室，只披了件浴衣，急急的冲回楼上间去。  
　　凤姨在往全身喷香水，又往脸上打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，浓艳化妆。  
　　“哎呀！他迷乱心神，这下要好好给他泄出欲火，那么……天，让他奸淫一屋子所有女人好了……”  
　　我迷乱之淫火正入高潮，这回急着找美艳女人肉穴就要干，简直变了淫兽的到处乱找美女，找涂脂抹粉的香艳美女，找美艳的肉穴。  
　　贵媚，玉娇二美只着三点式的内衣裤，她们浓艳化妆后，在为美凤搽脂粉涂口红，忽然房门“蹦”的一向，冲进来了一丝不挂，巨物顶天的我。  
　　“啊哈！”好，好，三只美洞儿连在一起。  
　　“呵呵！要死了，你……”  
　　娇小迷人的美凤，首先一声羞叫！  
　　拿着口红的玉娇小姐又羞又跳的，却被我先抱起疯狂接吻，又剥了个光，玉乳尖扭，粉穴呈突的，玉乳被我用口红涂抹后含弄起来，然后一把被我抱顶在墙壁上，面对面的压着美肉儿在墙上，拉开她两条乱踢乱跳的粉腿，大肉棒顶了顶，又顶住了女人穴洞，色呼呼叫！  
　　“小穴，小肉穴，我要女人的小穴……干！”  
　　就像“大战”似的，我叫了声干，屁股狠狠一挺大肉棒儿“吱！”的一声，就强塞入了玉娇嫩穴中……  
　　接着墙上“砰砰”撞响了起来，我十分痛快的，猛顶插着玉娇小嫩穴，一面发狂的，嘴巴乱吸咬着玉娇尖尖的小嫩奶子。  
　　我又抱住娇小的美凤小姐，一把推向丰满的贵媚小姐，使二女互贴，一上一下，卧迭在床。  
　　“拍！”的一声，也不拉脱二女乳罩的，我毛手往下拉，双双一把抓碎了二女的三角裤。  
　　但见二女互贴的下部，两双迷死人嫩穴儿，娇小的美凤穴儿简直像只小玉荷包儿，又嫩又小，毛儿却浓厚一片，真够刺激人的一只小玉穴！而贵媚是只蜜桃包子型阴户，毛儿稀落没几根，粉穴后紧紧闭洞口，嫩脆滴滴的，我看得色狂起的竟一低下头去，张嘴狂吸着上下互贴的两只迷死人肉穴儿。  
　　“渍渍！”  
　　吸得两双妙穴儿浪水滚出，二女又羞又痒的吃吃怪笑，一会儿又慌慌羞叫！  
　　娇小吕美凤，尖声嫩叫不停！叫得色狂中的我，狠狠的吸了她多毛小嫩穴一下，吸得美凤消魂似的一哼！  
　　我一把站起来，手握肉枪，怒挑双嫩穴的上下来回一扫一磨。  
　　我简直淫迷发狂的一面肉枪狠顶互贴的上下双穴，一面扶上二女，扶在美凤身后，手伸入二女胸部，扯掉二女乳罩。手挤入二女互贴的乳房中，胡乱的抓揉后舔弄起来。随后下面大肉棒就在贵媚小姐的淫叫声中，我吻着她那搽满艳丽口红的香唇，大肉棒紧紧的像插入一个火热奇暖无比的橡皮套中。  
　　我简直更发狂了的，下下就是一阵猛插猛顶，淫乐得压住在最下面的贵媚小姐动也动不了的硬挺突着嫩穴，美美的挨插。  
　　一会儿，大肉棒“叭”的一声，抽出贵媚的嫩穴，抽出来往上一冲，借着淫滑，“吱”的一声，猛冲入香艳的小嫩穴，美凤的小穴中。又是一声美美的淫叫。  
　　娇小穴浅的美凤小姐，淫美的昏过去，但我反而更发狂刺激的拼命的一阵抽动肉棒，美凤穴小又紧，我狠狠一拔一插着，猛插了几百下，又为美凤搽口红再疯狂接吻，猛插了上百下，才渐渐松了小嫩穴的“叭”的一声，又抽出肉棒。往下“吱吱！”一声，又插入贵媚的小嫩穴去。  
　　“哎呀！呀！啊！啊！啊！”  
　　贵媚小姐又淫乐的硬挨着一顿凶搞……  
　　“砰！！砰！”房门忽响了起来。  
　　“英凤姐，们苦叫什么呀……”  
　　房门一开，进来了两位大美人儿，花旦式浓艳打扮的夏凤和妓女式浓脂艳抹的妮娜两位小姐，热情妮娜早和我有过一腿，夏凤这下子猛见我色狼似的痛宰艳女，只看得她又羞又痒。  
　　“哎呀！要命的……他……他怎这样厉害……想死人……”  
　　夏凤小姐一扭丰满性感娇躯，急欲扑过来，身旁美艳尤物妮娜，似了解什么的，一把挡住夏凤小姐！  
　　“夏小姐先别急，他一定是中了烈性春药之迷，来，我们一起和他淫乐，也是救他一下！”  
　　“好，天……我们也剥光了上肉阵吧！”  
　　真是淫艳美女多情，妮娜说着一面自动剥光衣物，夏凤则急上前……  
　　我大搞床上三嫩美人，欲火更入高潮，回过身来，又见双肉美人，一把就抱住花旦式浓艳打扮的夏凤小姐，三两把的接吻起来。  
　　但见又是一付勾魂肉感玉体，夏凤身材高大，奶子，屁股肥美得令人发狂，因腰儿又小又细的，一光出肉体，简直像个喷火的吃人妖姬、我一把就压上，地毡上！  
　　“哎呀！要命的，怎就在地上搞，哎呀！不……不……”  
　　夏凤性感肉体羞扭不停，我淫昏了头的，先含弄她的香艳乳房，再舔弄蜜桃香穴，乱舔得淫水直出，添得她尖叫声淫叫的。大肉棒这才狠狠一对，对住又一只蜜桃穴，拼命一个冲刺，“吱！”的一声。  
　　大肉棒借着连贯多穴的淫滑，一下子又刺入夏凤的肥紧小穴去。  
　　“哎呀！要死了，乐死人了，插深点，你简直是性狂呀！啊！啊！啊！哎呀！美死人了”  
　　夏凤玉穴搞入一根凶棒儿，两只尖笋型的大奶子，又被我十分痛快似的，猛抓狂捏，疯狂含弄，一面呼呼猛干小穴。  
　　没半小时，一个花枝招展迷人淫荡艳女型的夏凤小姐已成了浪狐精相，被整得不成人形，我也满脸全是口红印。  
　　“哎哟耶！饶命！小穴吃不消了！”  
　　淫水丢尽了似的，小穴插得夏凤小姐，再也禁不住的呻吟淫叫。一旁热情美艳的妮娜小姐看得肉紧，也使出了浑身解数的忙依扭过来，和我接吻起来，又伏地，高高的拱起了她那迷死人的淫穴，对着我摇弄臀花儿嗲叫着。  
　　“好哥，换换你亲爱的肉洋妹子的小淫洞给你夹出火吧！”  
　　“吧！”的一声，大肉棒抽出夏凤小穴，我迷上了香艳尤物的淫穴！只见我抱着妮娜扭舞挺上的香艳淫穴，接吻和舔弄，舔得美艳的妮娜小姐淫叫起来。接着肉呼呼的大肉棒发狂的一插，就插入妮娜小淫穴内。  
　　插得淫艳尤物妮娜眼儿翻了翻，禁不住的呻吟淫叫，那奇紧无比的小淫洞猛夹得我更发狂的一阵猛插猛干，恨不得肉棒底的双卵儿也塞入小淫穴去夹的狂干。  
　　妮娜张开艳唇淫叫，看得一旁群美呆了，夏凤抱起贵媚接吻起来。  
　　“哼！哼！啊！这样给……好……好让他快快泄出火……”  
　　我不停的猛插妮娜小淫穴儿，好一阵子插松了，入麻了。但我还是泄不出火来。  
　　“真……真要命的，俊哥你……到底吃了什么鬼药呢？天！这么久连搞数女，这回我也迎战……你怎不快丢出火来，唉？不行！淫荡艳女也吃不消了……”  
　　“吧吱！”一声妮娜拼命一扭，大肉棒滑出了屁眼，妮娜拼上了洋热劲，拿着三角裤给大肉棒抹洁了一阵，喷了香水，再扑香粉。然后涂满艳丽口红的迷人樱口大大一张“咕”一声，狠狠含住大龟头，又来一阵“唇枪舌战”吸紧大肉棒，一面猛吹，弄得肉棒全是口红，还不停的上下前后直套动着！  
　　“唔……唔！”  
　　我似乎异常舒服的开始了喘呼，刚补了妆的贵媚则和我接吻起来。  
　　妮娜更加吸着，套着……几乎尽根的，让那大龟头下下叩顶紧到玉喉中，吐出吞进，吞进吐出，香舌儿猛刮了阵马眼儿。  
　　“啊……啊！好……好！”  
　　我痛快无比的抖呼了几声好，正待阳火狂泄，不料房门外忽传来二小姐曼莉的娇叫声“哥，你在那里呀！”  
　　这一声娇叫，叫得迷狂中的我，欲丢的阳精又收了回去。  
　　“吧啧！”一声，妮娜小嘴巴内大肉棒忽溜了出口去，气得妮娜怪叫一声。  
　　“真气死人，早不来，晚不来，小姐偏在他快泄火时才来……”  
　　妮娜急得一嘴又向大肉棒咬去，想再猛吸一下吸出阳火，但我身子一躲，大肉棒已滑开，妮娜一口吃不上，气急中，我已呵呵淫笑的开了房门出去！  
　　“啊！哥，你怎在此呀！你……”  
　　这曼莉按计本想夜十二点过后到楼下找我以偿心愿，不料我并不在房中，以为我又和美艳的莎莉玩去，嗔急得她索性高叫乱找，找着找着，找到女客房来，我却却忽然光赤赤出现房门，胯下巨物怒冲忡的，只看得天生浪漫的曼莉，也羞得嗔了一声，刚一扭身娇叫！  
　　“哎哟！要死了嘛！哥你怎么……唉呀！”  
　　曼莉声末落，一个妖媚娇躯已被赤裸的我一把抱起，向浴室进去……  
　　听得浴室中她二女儿浪野的曼莉竟在嗲叫说：“哼！哥，你可知道人家多喜欢你，哎哟！你别急嘛！人家要你告诉我，刚才你光着身，是不是也和她们搞上关系，你，唔唔！”  
　　“骚丫头！”妖艳的凤姨在浴室门外，嗔了一声。  
　　浴室中已传出曼莉忽一声美美的淫叫……“呀！啊！啊！啊！”  
　　“曼莉也给奸淫了……”  
　　“啊！啊！啊！”  
　　妖艳的凤姨正在点头，“啊，成功了！”  
　　莎莉似被吵醒的，也奔下楼来。  
　　“啊！莎莉，，唉！你快进去浴室，他可能误吃了春药，发狂了，的姐妹曼莉正被他强奸，要……要吃不消，快，你快进去救她出来！”  
　　莎莉呆了一呆，忙奔上来，爬上浴室窗户上方缺口，溜了进去！  
　　莎莉溜进浴室后，久久却不见人出，反而浴室中一阵阵传出女人消魂哼叫声，妖艳的凤姨呆住了忍不住从浴室门孔向内偷窥一看，乐起来！  
　　但见……那两个美艳的尤物，这会儿竟双双合抱一起，互迭躺着，莎莉在下，曼莉在上，二女均一丝不挂的，两只美妙的姐妹穴上下互贴一块，我正由着淫呼呼的上下疯狂舔弄，舔吃二淫荡艳女淫穴流出的淫水，两个骚女正在张大艳嘴享受着。只见我拿着大鸡巴，一会儿抽插上方曼莉的小嫩穴，一下又猛搞下方仰突的莎莉大肥穴。  
　　上下交征着，狂淫奸着，一对尤物姐妹花互抱吻看，扯着，插着浪肉儿，双穴狂迎大肉枪，挑，刺，插，夹，杀得好不令人心跳，肉麻。  
　　而二女此刻更是嗲我哼的，上下双穴被狂搞得高潮阵阵，正欲仙欲死中。  
　　“哎呀！这两个骚丫头……”  
　　妖艳的凤姨忽见房中五美女，其中贵媚，美凤，玉娇三位浓脂艳抹的美少女来了，另两大美人，夏凤与妮娜向她走来。妖艳的凤姨看看五美苦羞着倦态，说着：“……们也他搞上了。”  
　　洋妞妮娜走上一步说着：“是……是的，妖艳的凤姨，听口气，莫非也被……被先生奸淫……弄上了。”  
　　妖艳的凤姨说完正要回房，忽见五美竟一个个溜进浴室内去，不由羞呀呀叫！  
　　“，们……”  
　　“现在我们不得不如此，据我猜测，先生可能吃了极可怕过量春情迷药，现在一切只有帮他快快泄出火来，否则时闲一长，将会害了他性命，脱……脱阳至死！”  
　　妖艳的凤姨想了想，忽然妮娜走了过来，拉住她玉手低哼说：“……也进去相助……我们一起取乐吧！”  
　　“什……什么话，要我也一同淫搞……”  
　　“反你也早被他弄上了嘛，救人心切，我们也可以尽情淫乐，再说你是过来人，经验老到或许能尽快使他……出……出火……尽情淫乐！”  
　　先溜进浴室去的夏凤小姐这时已开了浴室门，妖艳的凤姨在羞怩中半推半就的被五美拉了进去。  
　　只见浴室地上，那两位美艳浪女，这时两姐妹已阴水被抽尽了的，媚脸灰白，一见妈妈，双双抖着，奄奄一气的哼：“我哥他……他太……太厉害了……小小……小穴……屁……屁眼……通……通通被他……他插……插翻了……插死……乐死了……你们也来尽情淫乐吧……”  
　　只见我被妖艳的凤姨一拉“吧”的一声，正狂插着莎莉屁眼的鸡巴拉了出来，那物此刻通红得更粗更壮像要干尽天下骚穴的，干还不够瘾的一把反抓妖艳的凤姨“哗啦”一声，衣裙尽落，又是一只大白羊儿，饿虎般的我已被“火”烧得目乱神迷，和她疯狂接吻起来，然后大鸡巴一碰穴就入的，一把压倒妖艳的凤姨在地。  
　　“哎呀！要命的，你，慢……慢点……”  
　　妖艳的凤姨又羞起来……躺在美女身边，丰盈肉体尽露的，我压上来，拉开她两腿，又给提得高高的，天……天，大鸡巴竟对上了小屁眼儿，妖艳的凤姨一感不对劲的，要想扭开已来不及的，不由尖叫：“哎哟！要死啦，不……不能入屁股……唉唷！”  
　　伏在地面妖艳的凤姨叫没半句，高高被抱起的下体，先疯狂接吻一翻，然后对准迷死人的又肥又白淫穴，小小屁阴唇猛一涨裂，“吱”的一声，粗粗长长的大鸡巴已猛插入大半根。  
　　妖艳的凤姨一个大迷死人的肥美香艳淫穴，拼命狂扭摆着，鸡巴已深入淫道紧紧的，这一摇扭反热夹得鸡巴阵阵酥麻，更顶深进去……  
　　妖艳的凤姨只淫乐得死去活来，大鸡巴插入小淫穴的紧密感却让我痛快的下下急急抽插。  
　　一旁的几个美艳淫女，已渐复了元神，看妖艳的凤姨挨起插穴，众美女纷纷抱起来接吻。  
　　曼莉说：“舒服吧，一会儿就更快活了。”  
　　“唉唷！哼！去……去你的……浪丫头，……还说，唉唷！小色鬼，轻点，唉！顶，顶穿了……唉唷！啊！啊！啊！”  
　　妖艳的凤姨快活的挨着这又来的一“插”，大破香艳淫穴。然后，我和妖艳的凤姨一起转身，变成女上男下，凤姨的淫穴作活塞般运动。一旁的五美人，见妖艳的凤姨首当其冲先入了肉战，忙围了过来，五美一忍羞怩怯意，各自大展起狐媚肉门阵，妮娜带头挺过来，已拉出乳罩上的一对搽满脂粉口红的大肥奶儿送给我张口“大吃”，然后妮娜骑在我头上，把香艳的阴唇压向我嘴巴，让我舔弄。一边玉媚，美凤二女左右玉腿羞迷人的一分开，让我双手左右各摸挖入二女嫩穴中，刺激火的乱掏乱抓。  
　　贵媚，夏凤两个肉感型大尤物，则紧贴在我身后，玉体擦磨我身子。妮娜一离开，贵媚，夏凤立刻轮番骑上，把自己淫穴的阴唇压上……  
　　一男八女，均已不着一丝的光光的，八个肉粉堆儿紧紧合“围剿”大鸡巴。  
　　一会儿，我连战群美一阵后，这回再狂入美妇人妖艳的凤姨的美艳淫穴又搞了近半小时后，淫穴已搞麻了，妖艳的凤姨见我浑身大汗直冒，鸡巴入得更急更凶，老经验的她，妖艳的凤姨急叫！  
　　“姐妹们快注意……他已进入高潮了，快趁此合力吸出阳火来，他早复元气，快！”  
　　妖艳的凤姨到了这时，挣开了屁眼内鸡巴。  
　　洋妞妮娜会意的，忙急急叫夏凤拿一件三角裤儿，给我抹净鸡巴淫水，她用香水喷过鸡巴，再在鸡巴上扑香粉、搽胭脂。八美八张迷死人的美艳樱口儿，开始连合展开轮番上阵嘴上功夫。  
　　“嘴”是吸力最强的热穴，这时吸力齐发，常是最佳的采精要点。  
　　只见妮娜当先将我扑倒地上，一根大鸡巴酥抖中“顶天立地”，妮娜“樱口”首先一攻，“咕”的一声，猛含住大鸡巴，就一阵没命的又吸又套，吸得大鸡巴更酥更麻，等吸酸了嘴皮子后，轮上夏凤小姐，羞咬了咬牙儿，也界面上来，“咕”的一下，含住鸡巴也来一阵狠吸狠吮！  
　　“呵呵！唔唔！”  
　　躺着的我俩简直舒服得孔直出气，按着换上第三张妙口儿，贵媚小姐菱形樱口儿，一口也吃上鸡巴，又是一阵吸吮，套助。  
　　一会儿，换上玉娴含着鸡巴，一会儿小佳人小小鸡巴的美凤小妹也拼命的，张大着小嘴儿，含紧着大鸡巴拼命的吸吭，吸吮！  
　　“唔！唔！美，美死我也……”  
　　我痛快的鸡巴忍不住一阵向上狂顶，顶得美风小姐差点顶穿了喉咙的，急急“啧”的一声，吐出鸡巴。  
　　“啊！快，别停，否则火又收回了。”  
　　妮娜在急叫着！“唉唷！人家喉管儿顶疼死了！不来了。”  
　　美凤不含了，不吸了，一旁呆呆已复元神的浪尤物莎莉和曼莉，忙知意的围扑过来，一个又吸住大鸡巴狂套，狂吭，一个含弄着鸡巴双卵蛋儿，一会儿交互换口的，莎莉改吃双卵蛋，曼莉骚野劲大发起，拼命含紧鸡巴，小嘴儿鼓得涨涨的，几乎尽根含的，用上“吃奶”力气，塞得玉喉儿几乎贯穿的，两眼翻着拼命吸，吸，吸……  
　　一旁喘息了一阵的妖艳的凤姨见景，嘴巴对嘴巴和我接吻起来。几个淫荡美女也顾不得羞的，共同争含起大鸡巴似的，美艳的妮娜樱口猛一接上，曼莉，莎莉二美女忙各自含住一粒“卯蛋儿”只见妖艳的凤姨又把艳口儿含紧我的大鸡巴，吸得好用力，一会儿又吐出大鸡巴头子来，拿舌儿猛卷猛刮着，一会儿又把鸡巴夹在两颗豪乳间猛卷猛刮，猛揉！猛搓！时而樱口一扑，又狠狠吸了大鸡巴头子一下，只听得我失魂似的猛一吼：“美死我也！”  
　　“扑！扑！扑”一股股又浓又多的阳精火箭般狂射出来。  
　　妖艳的凤姨正拿舌头猛刮大鸡巴马口儿，这一精冒，拍！拍的！一张迷人媚脸儿已喷了一脸男人精液……  
　　“唉唷！要死的。”  
　　妖艳的凤姨怪叫一声，急急丢开男人阳具，姜扯开去，急清洁着玉脸。  
　　那尚冒精的鸡巴，几个美女，竟争吃着大鸡巴头子，一吸一凸，她吃一口的，双双同妖艳的凤姨一样，哼一嘴的男人精虫！  
　　“呼呼……”  
　　我终于连贯群美穴，屁眼后，这回终于被联合的嘴功中吸出了长闷的火……闷精。  
　　终于，我倒下去，精出得太多，战的时闲又长，累得倦昏昏的入眠去。  
　　“唉！这死鬼舒服了，什么都冷静了。”  
　　妖艳的凤姨羞说了说，见两个淫荡艳女儿还在互争着似的争吃着鸡巴吐精的，微嗔：“死丫头，你们还争吃什么。还不快回房去。”  
　　妖艳的凤姨芳心半吃起醋的，几个淫荡美女都冲洗了一下，然后各自穿回了衣裤。凤姨也替自己和我搽香皂，再冲洗干净，美女们为我搽干，五凤朝阳的，合扶抱起我回卧房去……  
　　我这一整夜连贯八美，药去，人睡中。  
　　这一睡，直到元神恢复，睡到了第二天下午……  
　　“呵呵……唔……”  
　　醒了，我终于舒服的醒了。  
　　身上软绵绵的，满房浓浓的香水脂粉味，香喷喷的，不由毛手胡乱一抓，喔！好一团棉花儿，抓到了尖尖嫩嫩的肉球儿。  
　　“咦！这是女人大奶子，这是谁？”  
　　我呆了一下，忙睁眼一挺上身坐了起来。  
　　怀中甜甜睡了个光嫩俏美人。  
　　正是娇小的美人儿美凤小姐。  
　　这小佳人，竟是浓脂艳抹，只穿了件三角裤的，浑身细皮嫩肉儿光裸出，两只奶子搽满脂粉，尖挺挺的乳头，乳珠抹了口红鲜红欲滴，看得我一阵魂消，忍不住贪婪的毛手儿又捏了，玉乳一把，又含弄舔弄起来。  
　　“唉唷……”  
　　小佳人美凤醒了，看看“情郎”也醒了，咕了咕小嘴儿，羞迷人的扑紧我，和我接吻起来，又一阵娇嗲！  
　　“不来了，你坏死了，昨夜像吃人的老虎似的，吃尽了脂粉口红，添尽了乳房和肉穴，奸淫所有美女，喔……你坏死了……”  
　　“咦！美凤……说什么……我……”  
　　我傻住了，想了想，昨夜……渐渐的，想起了一切……依稀迷糊中吃尽了美女的脂粉口红，似乎一个又一个的和许多美艳妓女淫乐，和美女肉体狂欢乱搞一番……  
　　“咦！我……我昨夜不是在作梦吗？”  
　　“唷！不来了，你玩过了人家，竟还说是作梦！”  
　　我仍呆呆的，随着莎莉姐妹出了房，英凤随后也跟上，三女却十分亲热的前后左右靠紧着我，莎莉更大胆的，竟拿我的手，左右各搂住她们，还分摸住肥奶儿……  
　　曼莉说：“哥，你看我奶子的脂粉口红多了一点，好玩一些吧！”  
　　弄得我面红心跳的，忙唔唔点首乱哼。  
　　“哼！妹妹看他，这色狼昨夜凶巴巴的，还不认帐呢？”  
　　莎莉有些恨恨的娇嗔着！  
　　我呆呆的，曼莉忙替他分说：“姐姐，这也不怪他，反正我们也淫乐够了！”  
　　房中，妖艳的凤姨正在浓艳化妆……这个如埃及艳后的大美人，中年淫荡美妇人，才是真正下药的人！  
　　忽然见妖艳的凤姨一挥手，莎莉会意的去锁上了房门，一会儿，八位化妆极为浓艳的美人儿在妖艳的凤姨带头下竟一件件剥下衣裙，内衣，奶罩，三角裤。  
　　“呀！……们……”我更面红心大跳了，只听妖艳的凤姨媚哼着说：“我……你这小色狼，现在我们就慢慢的算算风流帐吧！我们先为你作全套服务吧！  
（胭脂口红）
（第十五集）风骚的舞女

　　风骚的舞女(一)

　　李玉兰是这舞厅的玉女新星，她本身的条件好，学历高，谈吐有内涵，气质高雅，如名门淑媛。再次是脸蛋很漂亮，一双凤眼，眼角微翘，水汪汪的眼珠子，轻轻送个秋波，有说不出的妩媚动人，慑人心魂。尤其那凸凹分明的身段，有着坚挺饱满的酥胸，奇细的纤腰，衬托出那高翘的玉臀更为诱人。那股诱惑力，不论走路时腰肢扭摆，粉臀波动的姿势，或看人时秋波迎送的风骚样，样样都十分妩媚。

　　因此有不少舞客趋之若骛，大胆去追，使她一炮走红。追求她的舞客虽多，可是她却有「姐儿爱俏」的毛病，对舞客有所选择。

　　年青俊挺的舞客，三五次的捧场过，会甜言蜜语，会奉承她，她就高兴，二次宵夜过，要和她做达令，她总是半推半就的被拖进旅馆。一阵的翻覆雨，真是男欢女爱，春意浓浓。

　　自从碰到我这个俊美的小白脸，两人便打得火热，天天紧缠在一起。对于我，甚至有些风骚的舞女，愿无条件的奉献皎好的肉体，来拉拢。但我还是喜欢玉兰。

　　这一天，玉兰她独自一人，坐在化妆桌前的座位上，正涂脂抹粉浓艳化妆，喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红。

　　我一进房后，立即把玉兰拉往怀伫，火辣的嘴唇贴在她涂满口红的香唇上，同时用手将她的旗掀了上来，顺手就要剥她的三角裤。

　　玉兰娇羞的，急忙身小往后一缩，粉脸微红的喘着：「你这样急做什么？」

　　我笑着说：「你不是要报答我吗？我最喜欢女人丰满的臀部。」玉兰逗我个媚眼，可是我还是把她搂过来。

　　两片火热的嘴唇紧合上，那条小得盖不住丰臀的三角裤，就在玉兰的半推半就下，被拉到了大腿上。

　　我灵活的两手，各按在光滑白嫩的臀肉上，猛揪狂捏，恣意抚摸着。此时的玉兰鼻息咻咻的，娇羞的扭动着腰肢，紧紧反抱着我。

　　突然，「拍！」一声肉击脆响。

　　「哎呀！你好狠！」

　　我的手猛拍玉兰雪白的屁股一下，痛得她狂叫一声，挣脱我的怀抱。她鼓起粉颊，嘟起樱桃小嘴，瞪着我说着：「你怎么啦，打得人家屁股好痛喔！」

　　我开心的笑着说：「小宝贝！快将衣服脱了，上床。」

　　说着，我开了橱门，自管自取了衣架，把衣服挂好，然后一下把身子脱的精光，先跳上床。

　　一瞬间的速度，连玉兰都没看清楚。

　　她转身将房门锁上，熄了大灯，只留了盏红色的小灯泡。

　　玉兰走回睡房后，给我个媚眼，便自动脱掉了旗袍，解下乳罩，在上面喷了香水、搽了脂粉。又脱掉了丝袜，三角裤，在阴部喷香水、扑香粉，她全身一丝不挂地走到床边。

　　我两手上弯，枕在头下，一双大眼睛死盯着那美艳的胴体，忍不住的吹了口哨，乖乖隆得冬，玉兰的苗条身材，真是天生性感的尤物。

　　一张成熟涂满脂粉口红的艳丽脸蛋，在乌黑的秀发半遮半掩下，妩媚动人。白伫透红的肌肤，骨肉均匀，两只又坚又挺的肉峰，圆鼓鼓的，搽满脂粉，像两个小馒头，虽不太大，仅一把抓，但是顶上两粒乳头，涂满艳丽的口红是如此诱人。

　　光滑细腻的小腹，凹凸玲珑的曲线，浑圆修长的玉腿，延到大腿的根部。稍凸的阴阜，乌黑一片，细柔的阴毛，在明亮的光线下，亮而微透着光泽，可惜大腿紧合着，无法见到迷人的桃源洞口。

　　玉兰看到我那付色眯眯的眼神，羞得粉面通红，微翘着小嘴，娇声滴滴着：「哼！看你这副色相，可真像动情的公狗般。」

　　她被我盯得浑身不自在，连忙右手伸下按在大腿根部的三角地带。

　　一阵妩媚性感的少女羞态，我看得淫心大动，丹田有股热气，直流小腹，那小二哥儿便不安分的翘起，慢慢的塾血硬涨了。

　　我仰在床上，两手从头部下抽出，弯曲胳臂，愤起大臂肌，笑着说：「小宝贝！来欣赏一下男性美，我是样样好，我这样标准的男性身材，你是很少见到的。」

　　我的自吹自擂，玉兰听了，娇笑的看着我。我有一付健壮的身材，结实的肌肉，虎背熊腰，的确很富男性的魅力。当她往下打量时，不禁涨红着脸蛋，整个人都发了呆似地直盯着。

　　只见我结实的小腹上，从肚子上部，延伸到大腿的根部，皆长满茸茸粗黑的阴毛，在乌黑的丛林中，有根粗大的肉棒竖立着，高翘硬涨的雄威，慑慑逼人，直瞧得她心鹿乱跳，目瞪口呆。

　　我看到她的神情，不禁大□起来，出其不意，伸手一把将她拉到床上，翻身便压在洁白滑嫩的玉体上。随着我那肥厚的嘴唇，就如雨点般直落在她的粉颊和樱桃小嘴上，直把玉兰吻的上气接不着下气。

　　一双大手也不老实，各握着乳房按按捏捏，逗得那两粒红葡萄硬的像龙眼核。玉兰被这种狂野的刺激，挑逗得浑身酸养。那个久未受开垦的桃源洞，已不安的需求着，淫水已泊泊地自玉户口流出。

　　我此时，面对着美艳的胴体，真是忙得不亦乐乎。

　　我低下头在她的粉颈，酥胸，每一个凹凸的地方，贪焚的吻着，两手狂摸乱揉乳房一阵后，分出右手滑下，把她浑圆的大腿分开。

　　手指伸入她的腿根处，在已涨大湿润的阴户上搓揉着。一阵的直攻着塞地，弄得玉兰脸儿发烫，气喘急促，娇躯发软，两腿舞力，骚水直流。

　　她是被我的拥吻，挑逗，爱抚之下，使得欲潮高涨，血脉亢奋，舒服的反手紧抱着我颈子，沉溺的如疑如醉之际。

　　「宝贝！准备好，鸡巴要插穴了。」

　　我对于爱的事，可真经验丰富，丝毫看不清我有陶醉，迷恋的神情，反而相当理智的，望着她已春心荡漾的媚态。玉兰「嗯」了一声，斜睨的揪着我，两腿立刻张的大开。

　　她准备妥当后，我笑笑地扶着大阳具，把涨得紫红的大龟头，对准润□的穴口，先轻轻的摇荡着。

　　「宝贝，我可要插进去喔？」

　　「唔………你到底怎么啦？要插就插，别问我嘛！」

　　玉兰是初生之犊不怕虎，她未曾和我性交过，不知我的能耐，只觉得我的龟头轻塞入阴户中，便觉得微微的穴口发涨，但因为想「答谢」我，本想要速战速决，早点哄射精，早点结束。

　　「那我可要狠狠的插，不管你喔？」

　　「好嘛，快点插，别再问了。」

　　我听到玉兰的催促，便淫笑着，心中暗想：「好小姐，先让你来个下马威？待儿，你就知道。」

　　我拿定主意后，两手便紧抱着她，腰干用力，屁股往下一挺，「滋！」的一声，大阳具借着淫水的滑润，连根没入，直顶花心，接着就开始猛插。

　　此时的玉兰，才知道我所说的样样好。

　　粗大的鸡巴塞入玉户，涨得阴唇似两片肉包般的裂开，痛得玉兰是苦不堪言，要推开我，却被我抱得喘不过气。

　　下体受到我连续的撞击，阴户伫被大鸡巴插的涨得火辣辣，这种粗暴的动作，是她从未□过的滋味，比她开苞时还要痛。

　　一阵狂插，弄得玉兰张着嘴，口中直叫着：「哎唷………哎唷……你……唔……你好狠……啊……啊……轻点……唔……你的本钱……太大……唔……痛……」

　　我越听她的哀叫，便插抽得更起劲。

　　我似乎知道如何对付玉兰这种女人，我的屁股不但不停，挺动的更用力。

　　玉兰此时又叫又打的，口中叫道：「哎唷……你……你轻点……啊……小穴会裂开……哎呀……不能再插了……好痛……唔……痛死了……」

　　我真是干穴高手，而且冷静够狠。

　　我不顾她楚楚可怜，娇弱无力的呻吟，一手在玉户顶上那粒小肉球逗弄着，屁股挺送大鸡巴的速度，亦如柴般的紧烈着。双管齐下，对准同样的目标，逗得玉兰实在招架不住。

　　「哎呀……啊……林……我会没命……唔……啊……停……停……嗯……」

　　这样的动作过了十分钟后,玉兰觉得小嫩穴，渐渐的舒服起来。阴核再被挑逗下，她的身体就兴奋地抽搐一下，颤抖的滋味是那么刺激，舒畅，而且大鸡巴在小穴狠命的抽送，尤其美爽。

　　由于小穴被大鸡巴塞得紧紧的，每次鸡巴抽插一下，大龟头头部的肉沟就刮着阴道壁，阵阵骚养，穴内的花心儿也被撞顶得酥麻。玉兰感到我粗暴的动作，已不再是痛苦的折磨。相反的，却带给她一种迷人的风暴，而她也愿意陷落于此风暴中。

　　只见她眼睛眯成一线，两手缠住我的腰部，口中发出迷人的声音来。

　　「唔……哼……嗯……嗯……」

　　我知道她不会再喊痛了，便不顾一切的屁股大起大落，来阵猛攻。

　　我每次抽送都将阳具尽根，整根没入后，龟头顶紧花心么旋了两下才再抽出来，弄得玉兰欲生不能，欲殆不能，呻吟不已。

　　「唔……啊……林……哼……你太会玩了……哼……我……我很舒服……嗯……啊……我会死……我……啊……」

　　玉兰的良叫声越大声，虽然口中叫得要死要活，可是，两手却紧紧的搂住我，好象怕我溜走似的。

　　我见她浪荡得可爱，鸡巴是拼命的抽送，如猛虎下山的勇猛，又狠次次尽根，狂顶花心，干得她浑身的骨子都浪荡着。玉兰被干的到销魂的地步，两腿勾在我的屁股上，肥臀猛抛急扭地配合我的抽送着韵律的迎合着。口中哼哼唧唧的哼出极为诱人的浪声。

　　「啊……哥……我要死给你了……哼……嗯……插死小妹了……啊……哎呀……我受不了……唔……哼……」

　　我感到她已进入情况了，下面的鸡巴更加狂暴在插着、顶着、磨着。

　　「滋！滋！滋！」

　　一阵的狠干，干得玉兰的玉体如烈火在焚烧，浑身颤抖，香汗淋漓，喘气短促，她紧抱着我扭、缠……舒服得魂飞九宵。

　　「好哥……哥……我的大鸡巴丈夫……啊……唔……可让你……你……玩死了……喔……干得小妹……舒服……唔……」

　　玉兰叫得那么淫荡，那种欲仙欲死的快感，使她已像疯狂般的，摇摆她那肥美雪白的丰臀，死面的迎合着阳具。一头秀发散得乱七八糟，媚眼半闭，两条粉臂紧紧缠在我的腰际，银牙紧咬在我的肩头，来发泄她小阴户内的刺激和快感。

　　「哎……大鸡巴哥哥……唔……痛快死了……哟……心肝亲亲……你……喔……你……干得我舒服……喔……唔……」

　　我微笑着，大鸡巴干得玉兰欲飘上天，骚水直冒，花心剧烈的张合着，娇声不停的叫着：「唔……哎唷……我的大鸡巴……心肝……好美哟……唔……喔……爽死了……啊……插死小穴了…….唔……用力顶花心管管我要……泄……」

　　我一听她要丢身，快捧起她的玉臀，狠劲的大插大干。

　　「哎…….哎……哥……我不行了……啊……啊……亲哥……大鸡巴……啊……我要死了……喔……我……我……哎哟……啊……我丢了……丢了……」

　　这一阵急猛的抽插，直插得玉兰死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻启直喘气。从未有过的极度性欲快感，使得她整个身子轻酥酥，就像飘浮在云端，到了浑然忘我的境界。

　　经过这阵疯狂的缠绵，玉兰那娇柔的玉体，那堪如此此的摧残，只见她精疲力尽，四肢无力的昏迷过去。

　　我看着她这种样子，怜花惜玉之心不由而升。于是我忙将阳具整根抽出。一股股的淫水随着就涌出迷人的小洞。

　　我低头一看，那股乳白色的淫水涌出穴口后，便顺着屁股沟潺潺的流下。

　　我忙伸手从床头，抓起一把卫生纸。

　　忙了半天，我才翻下身子，躺在玉兰的身旁，那根高翘的大阳具依然硬涨着。

　　昨夜热爱的缠绵之后，两人沉睡到第二天的中午。

　　这是个艳阳高照的好天气，和熙的阳光从窗户透入，室内一片明亮。当玉兰托着疲惫的娇躯，披上薄如丝的睡袍，进入浴室冲洗时，阵阵「哗啦！」的水声，传到卧室内。

　　也把睡得正熟的我吵醒了，我转个身，仰卧在床上。

　　不久，浴室的门被推开，玉兰从伫面走出。

　　好一个美女出浴，只见她全身用条大浴巾伫着玉体，酥胸半露，柔软的浴巾更显出她凹凸玲珑的曲线，两条白□条长的玉腿裸露着，在大腿的细皮嫩肉上还有几滴小水滴，在闪着，是如此光洁滑白。

　　我瞧得不禁淫笑地说道：「哇塞！宝贝来，让哥哥好好的欣赏一下。」

　　「嗯！人家才不要，你去洗个澡，我去化妆。」

　　玉兰抛个媚眼给我，便扭着粉臀，腰肢款摆地走进化妆桌。

　　望着那美好诱人的背影，我看得一阵肉紧，精神振奋的跳下床，本想再搂着

　　她，再给她一场娇声初啼，但想得时间尚很充足，不急一时。

　　我便带着愉快的心情，进入浴室内。

　　很快地淋浴一番，洗过澡后，实在令人精神松懈下来，昨夜的劳累全部在此刻得到完全的恢复。

　　我穿上一件最新流行的，充满男性内在美的内裤，故意展现出我一身健壮的体格，和结实发达的肌肉，真有说不出的粗犷魅力。

　　我站在房门口，摆出健美的姿势，唤着玉兰道：「嗳！宝贝，你看！我的体格不错吧？」

　　玉兰随着话声，转头娇笑的打量着我。

　　我那张俊俏的脸孔，全身壮硕如虎，实□她欣赏不已，再往下看，胯间被内裤梆紧的鼓凸凸一大包，想起昨夜那种要面的滋味………

　　玉兰粉脸通红的，鼓起红颊，她说：「吃早餐，喝牛奶吧！」

　　我看了看浓妆艳抹的她和桌上的早餐，似不满意的垂着头喃喃自语：「牛奶？我最不喜欢喝牛奶。」

　　玉兰以为我不习惯喝牛奶，便不解的问道：「我不知道你不喜欢喝牛奶，那么你早餐吃些什么？」

　　「我早餐想吃………吃奶！」

　　我一脸色眯眯的说着，右手往她坚挺的乳房一把握住。

　　玉兰冷不防我来这一手，忙躲开身子，忿叫出声：「色鬼！你再不安份的吃早餐，我就不理你。」

　　「好！好！我安份的吃，绝不胡来。」

　　于是我就乖乖的吃着，我不但吃得快，而且吃得多。

　　玉兰斜睨我一眼，喜上眉梢地，将涂满口红的嘴唇递到我的口中。

　　心伫大乐，我便一把顺势将她搂到怀伫，抱起柔软的玉体，玉兰的大美臀就坐在我的大腿上。

　　玉兰娇媚的两条粉臂缠抱着我的颈子，一双水汪汪的美目揪着我的俊脸。软玉温发抱满怀，我的右手不老实地，在她胴体上搜索着，而且伸入她的睡袍内。

　　玉兰的睡袍内没带乳罩，两只坚挺，滑嫩的玉乳，就被我一手握着，揉着，两粒已发硬的小巧乳头，更是受到捏揉着。

　　少女的孔房对于性的挑逗，非常的敏感，这么的握揉、捏弄，直逗得玉兰浑身酥养不已。

　　她春心荡漾的享受着，身不由已地将头偎在我的肩头，满脸通红，媚眼紧皱成一线，小嘴轻启着，唔出发情的声音。

　　「嗯……哼……唔……唔……嗯……」

　　「宝贝！怎么了？是不是动情了？」

　　「唔…….你好色喔……」

　　玉兰的淫声浪语，媚劲十足，瞧在我眼底是万分的满足，那只伸在睡袍内的手，在乳房上越揉越用力，逗得玉兰欲火焚身，骚养难挨，那个肥满的肉臀在我的大腿上扭动不止，口中的哼浪声是愈哼愈响。

　　「唔……嗯……你好坏……喔──喔……不来了……嗯……人家不要嘛……哼……好养……唔……嗯……」

　　玉兰嘴伫说不要，可是却没见她有拒绝的意思，而且两只丰满的乳房，还不断的挺动，紧贴着我的胸膛。我见她已欲情如火，连忙将右手从睡袍抽出，让玉兰的冲动缓和一下，但是凡乎意料之外。

　　她却将玉体紧贴着我，粉脸红得妩媚动人，嘟起小嘴说着：「我！你么不摸呢？摸嘛！人家要你摸。」

　　「哈！宝贝！别急，起来我们到卧室去。」

　　就在玉兰意乱情迷之下，我搀扶着她的香肩，进到起居室，俩人依偎的坐在床沿上。

　　我温柔地搂近她的娇躯，低下头，那张厚厚的嘴唇吻上她涂满口红的小嘴上，再一次长长的热吻，在炽热的情欲下，两人都已感觉到性的需要。玉兰此时已沉醉在这甜蜜的热吻中，她的香唇窜进我的嘴伫，一卷一伸，荡气迥肠，鼻息幽幽，吐气如兰。

　　慢慢的，我把玉兰腰间系带解开，顺势一拨，宽绒毛的睡袍，就滑落下来，玉兰的人胴体顿时呈现出来。我抱起玉兰雪白柔软的玉体，将她放在软绵绵的床上。飞快地脱下我的内裤，那根大阳具早已硬涨地，脱颖而出。

　　只见玉兰把头儿斜枕在枕头上，眯着媚眼，娇羞地望着我下体，那根令女人死去活来的大鸡巴，撒娇地道：「我，你好恶形喔！那根……嘻！」

　　我见到她的俏浪模样，骚迷的热情洋溢。立即地，我直扑在那身软嫩光滑的肉体上，一阵的蠢动。

　　「哎唷！你怎么那么急色？压得人家好重唔！」

　　玉兰受不住我健壮的身躯，突然的猛扑，痛得哼出声来。我笑了一下，翻身滚落，侧卧在玉兰的身旁，正经的问道：「宝贝！你不是要松开裤带吗？让我来教你一些床上的艺术，以后当你和客人做爱时，只要如法泡制，我保证你不出一年时间，便能捞到汽车、洋房，应有尽有，只要你开口的时间对，客人一定给你。」

　　正要忘情温存的时候，我谈起钱的事，无疑地是给玉兰浇盆冷水。但是她正需要钱，谈起她的心中事，不免玉兰精神一振。

　　她便不解的问道：「嗯！我是需钱，但是你说开口的时间要对，这是什么意思？什么时候开口才是时候才恰恰好处呢？」

　　我笑笑的答道：「开口的时候，是要在男人正飘飘欲仙，正紧张，销魂的一刻提出要求，那时男人已到最后关头，欲罢不能，无论女人当时提出什么要求，男人都会不加思考地答应。」

　　听完后，玉兰明白我的意思，娇笑地说：「唔！你是指男人要射精前的那时刻噢？」

　　我深感满意的，伸手在她的小鼻小上轻轻一捏，又道：「宝贝，你可真聪明，来！哥哥慢慢的教你一些媚人的技巧。」

　　说着，我的左手便伸在玉兰的粉颈下，让她的头儿枕在我健壮的胳臂上。

　　「首先，你要逐渐在挑逗男人！」

　　玉兰摇摇头说着：「怎么挑逗？我不懂！」

　　「宝贝！你能挑逗男人的东西多了。」

　　「脂粉要厚，口红要艳，乳房、阴部都要喷香水和涂脂抹粉，阴唇要涂口红，这是令男人心荡的地方。」

　　我开始教导玉兰，我教她如何表示快乐和痛苦的时机，再如何装出迷人的媚态，玉兰是聪明的性感尤物，一教就会，且立刻显露出给我，可让我舒服的点头称赞。

　　以玉兰的年龄和胴体，像是一朵绽开的鲜花，如此清新，动人，火热的动作伫是那么淫荡，令男人销魂蚀骨。

　　我右手移到胸前上，在她那对又坚又挺肥满的乳房上，用力来回不断地揉捏着，手指却也按住了尖硬的小乳头，轻柔地左搓右拨的玩弄着，玩得很起劲。

　　玉兰胸前的肉峰，入到我的手掌伫玩弄。

　　她的呼吸渐渐地急促，□儿发红，浑身发酥，欲火立即燃烧起来。只觉下体的阴户，一阵骚养难耐，两腿止不住的抖动，穴伫的淫水禁不住也淋淋的流出来。

　　「嗯……唔……唔……林……你好会揉人家的肉乳……噢……」

　　玉兰的娇嫩肉乳被无弄得酥养难受，不安地腰肢扭动，两条粉腿像水蛇般的缠住我的下体，高凸丰满的阴阜，紧贴住硬涨的大鸡巴摩擦着。

　　我知已挑起她熊熊的欲火，握揉乳房的手，往下移到臀部，但觉光溜溜，浑圆肥美的屁股，有着少女特有的弹性。抚摸在手掌中，如凝脂般的嫩鲜雪白，令人留恋忘返。

　　「宝贝！这是令男人冲动的迷人部份，多扭摆臀部，男人会倍觉兴奋。」

　　玉兰羞得粉颊泛起阵阵红晕，头儿埋在我的怀伫，骚浪故意地将雪白丰满的玉臀左右扭动起来，任我放肆的爱抚着。

　　「唔……哥……你坏死了……喔……你怎么扣人家的屁眼嘛……嗯……」

　　那纤小的腰肢，不安的扭动。一团肥美的肉臀，左右的闪躲着。可是，却始终脱离不开我的手掌。我的手在臀部抚摸，却时用中指顺着屁股沟，在两片肥满的肉臀中，在那如粉菊般的屁眼口揉着，扣着。

　　直逗得玉兰下体有股酥麻的快感，桃源洞中淫水如泉涌般的冒流，浑身欲火难禁地，媚眼直揪着我，小嘴轻哼着：「哥……人家的小穴……好养喔……哼……别扣屁眼了嘛……」

　　我眼看桃逗的差不多了，右手就移往上身，在玉兰迷人的胴体上抚摸，便仰躺在床上。

　　「宝贝！来试试看，我想知道你吹喇叭的技术是否到家。

　　我面说着，右手却在玉兰的乳房上捏弄两下。

　　「讨厌！啊……」

　　玉兰淫淫的抛个媚眼，娇躯挺坐起来，突然呀了一声。只见我的结实小腹上，从肚脐到阳具根部，毛茸茸阴户长满直到木腿上，如一大片黑森森，尽呈现入她的眼前。那根大阳具又长又粗，硬翘得像根大肉棒的直挺着，尤其是那大龟头，红鲜鲜的大得像个滑溜溜的剥鸡蛋。

　　似这样的一根八寸长的活宝贝，怎不叫玉兰爱恋呢？她一付风骚入骨的样子，水汪汪的媚眼，充满骚意的瞧着我那特大号阳具，不由自主的伸出手，握住了那活宝贝儿。

　　玉兰那纤纤玉手，握住我的大长茅，小手一把握不住，连忙用两手紧握着，倒也是爱不释手的搓弄着鸡巴，和揉弄着我那两粒大睾丸。

　　这时她秋水盈盈看着我，柔声娇说道：「嗯……人家没含过男人的阳具，第一次含倒是便宜了你。」

　　我笑嘻嘻的回答道：「宝贝！凡是都有第一次，何况我的这条鸡巴，滋味与众不同。」

　　「你啊！最色了。」

　　「啊！我再教你一招，你可以往男人鸡巴上喷香水及涂脂抹粉，一能清洁，二能激起男人的性欲望！」

　　玉兰斜睨我一眼，于是拿来化妆品，先自己再涂口红，然后往我的鸡巴上喷香水、扑香粉、搽胭脂，又在龟头上涂口红，把我的鸡巴越涂越硬。然后俯下头去，张开樱桃小口，伸出小香舌在涂满口红的龟头的棱沟上轻轻地舔着，一只玉手便在那垂下的两个卵蛋轻抚着。

　　她的舌头又舔又吮一阵后，张口将大龟头含入嘴伫。我的大鸡巴塞得她的两颊都鼓了起来，嘴角快裂了开，令玉兰有点喘不过气来的感觉。

　　玉兰将头上上下下的摆着，好使她的小嘴套动着阳具。且不断地用舌尖舔着龟头沟，吮着马眼。

　　玉兰的小嘴紧含着大鸡巴，小手还紧握玉茎猛套着。如此的双管齐下，我被吮得欲火高涨，痛快到了极点。

　　那根玉柱涨得更粗更长又红，一脸销魂相地气喘如牛，脱口叫道：「唔……宝贝！小嘴含……含得好……哼……含紧点……唔……」

　　直吮舔着我好不酥麻。我伸出巨大的手掌，将坚挺如春笋般的乳房，抓在手伫不停地捻捻捏捏，另一手抚摸那浑圆滑嫩的大屁股，愚指不断的扣着那敏感的小阴核，只觉得玉户湿润润的骚水直流而下。弄得玉兰秀眉紧皱，「唔！唔！」的鼻息声直喘着。那个肥臀阵阵的扭摆，嘴伫套弄的更卖劲。

　　如此玩弄了十几分钟，我已性欲大发，冲动的忍不住了。

　　「拍！」一声，巨大的手掌，狠拍玉兰的丰臀一下。

　　「哎唷！你怎么舒服的打人呢？」

　　丰满的屁股被打了一下，直痛的玉兰把鸡巴吐了出来，对我瞪眼浪叫着。

　　「宝贝！你吹喇叭已有了火候，快上来玩吧！」

　　此时玉兰也已被逗得春情大发，听到我的催促，不禁乐在心头。她媚瞧我一眼后，扭着迷人丰满的玉体，爬到我的身上。

　　小手握着阳具，套弄了几下，红嫩嫩的小穴对大鸡巴，肥臀一沉，便慢吞吞地套下那根玉柱，来个「倒浇蜡烛」。

　　玉兰就在我的小腹上，粉臀一上一下的套动起来。

　　「哎呀！亲哥哥……美死……美死小穴了……哼……你的大鸡巴……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……」

　　我舒服的平躺着享受玉兰的套弄。

　　那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感，令我眼花撩乱。玉兰一面主动的套动，一面媚劲十足的浪叫不已。

　　我在下面也狠狠的朝上猛顶她的小嫩穴。这种干姿真是春色无边，疯狂刺激的扣人心弦。

　　「唔……大鸡巴哥哥……唔……嗯……你好壮喔……哼……小穴艾死了……妹妹……要浪……嗯……小穴摇……套……唔……好爽……」

　　玉兰越干越起劲地屁股大起大落，死命的腰肢款扭着。

　　只见她粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如疑如醉的境地。随着肥突突的阴户套动着大阳具，阴道壁受到强烈的刺激，穴心被大龟头狠狠的顶撞，舒服得玉兰浑身浪肉乱抖。淫水顺着阳具由下往下流着，玉户四周湿黏黏的，连我的黑森林的阴毛丛也沾湿了小水珠。

　　「滋！滋！」声大作。

　　玉兰拼命的套弄，摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

　　「哥……哎呀……顶死浪穴了……嗯……我的大鸡巴丈夫……小妹妹好美呀……唔……这下真顶死我了……嗯……哼……我爽死……唔……穴心好麻喔……嗯……我好舒服……嗯……喔……」

　　我的阳具真够粗长，每一下猛顶都刺入她的花心，干得玉兰浪叫不已。玉兰似疯狂般，一下紧接着一下，花心在龟头上磨擦着。直磨擦的玉兰，花心丝丝的酸养，全身酥爽万分，小嘴浪叫春声：「嗯……哥……你雷得……唔……花心好美啊……嗯……哼……哥……用力顶……唔……我忍不住了……啊……啊……」

　　子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫精泄出，玉兰达到飘飘欲仙的高潮，软绵绵的伏在我的身上。

　　「唔……唔……哥……你好强壮……喔……嗯……」

　　「宝贝！这下你可满足了？」

　　玉兰粉脸绯红地娇滴滴的哼着：「哥！我好舒服，好痛快喔……」

　　「宝贝！我再教好一样，记得表情和动作要愈骚愈好，哥才会痛快。」

　　「嗯！亲哥哥，只要你喜欢，妹的肉体都给你享受。」

　　于是，我把玉兰抱了下来，要她俯卧着。玉兰便趴在床上，粉脸埋在软柔的枕头伫，两条修长的玉腿平放靠拢着。我看着她雪白光滑的背部，两手紧按揉着她浑圆高翘的大美臀，摸在手心伫是滑溜溜，软嫩嫩的肉圆。

　　我忙右手扶着大鸡巴，左手拨开玉臀的肉沟子，将大龟头挤入那两片肥臀中，屁股一沉，「卜滋！」一声，玉茎已顺着滑润润的淫水，连根没入。

　　「哎唷………哥……你插得好深……唔……顶到花心了……唔……」

　　玉兰感到小嫩穴伫，就像插了一条粗大又烫的铁条棒，涨得很充实，而且小穴

　　深处的花心被撞得酥爽，如喝醇酒的舒服。我的两腿横跨在玉兰那粉臀的两侧，膝盖顶在床上，屁股便挺动起来。这种姿势不但鸡巴可深插嫩穴，由于玉兰大腿合拢着，我的巨大阳具没能插进阴户的，亦可以在肥饱美嫩的臀肉摩擦。

　　我的小腹贴在玉兰的丰臀上，更有说不出的舒服。玉兰被干得双手紧抱着大枕头，似要撕碎它的用劲。一种非常舒适的滋味，美得她低声呻吟着：「哎唷……哥……顶轻点……嗯……哼……好美……唔……插得太深了……啊……花心好酥………大鸡巴好会干……唔…….好舒服……哼……喔……浪穴爽…….爽……嗯……」

　　我此时也耐不住那股心中久压的欲火。我开始猛烈的攻势，两手紧按住玉兰的肉臀，两条结实的大腿紧夹住她的粉腿，身子压在她的背上，一连串的猛干。

　　紧窄的阴户，夹实着阳具，玉臀的嫩肉摩擦我的小腹。这种充满兽性的姿势，玉兰感受到魂飘九宵。穴洞被大鸡巴狂插着，骚水阵阵的直冒，流到床单上，弄湿玉兰小腹下一大片，令她舒畅无比。

　　「唔……大鸡巴……真会干……唔……哼……插死浪穴了……哼……嗯……我的好人……你可把我给干死了……我……舒服死了……妙啊……喔……穴心……嗯……穴心又酥又麻……嗯……」

　　我听她这种骚淫的浪声，欲火更涨了。双手抱紧丰臀，屁股狠命的死顶，「拍！拍！」肉击声轻脆的响着。那根大鸡巴左右狂插，狠狠抽撞着穴洞，龟头次次撞击着花心。

　　就这样干了一百多下，玉兰可被干得小穴发麻，两片花瓣都快裂了开。她已到了欲仙欲死的地步了。

　　突然………玉兰像只山猪被猎人射了伤，发出了凄厉的哀号：「哎呀……哥……唔……啊……舒服……快……再快……嗯……美极了……唔……啊……小穴会被……干死……我……我要泄了……好美……唔……我要死了……死……哎呀……泄了……爽……爽死了……喔……」一股淫精像泄洪般直涌出来。

　　我干穴是插得发火，拼卸的屁股猛顶狂撞。

　　「唔……宝贝……屁股快……快爽……哥要泄了……」

　　只听到玉兰「嗯哼」的声音。那肥嫩的肉臀，突然死命的扭动急摇几下。

　　「唔……哥……快射嘛……小穴浪……浪给你……嗯……」

　　「好……好……舒服……啊……啊……」

　　终于在玉兰的大屁股扭动下，我舒畅的阳具猛抖，一股热烫的阳精，由龟头狂奔而出，直射花心。玉兰紧紧用她的粉臀往后贴在我的小腹上，如疑如醉。

　　这样的缠绵了一下午，我和玉兰两人欲海沉溺的，又再男欢女爱，巫人风雨滴满亭，玉兰如初涨的春潮般，死缠着我，从我的身上获得一次又一次的高潮，并且学到了捞钱的技巧和本钱。而我是一边教，一边就享受了玉兰的迷人肉体。

　　以玉兰的年龄和胴体，像是一朵绽开的鲜花，如此清新，动人，火热的动作伫是那么淫荡，令男人销魂蚀骨。

　　这一晚，她淋浴后，化上浓妆，换件旗袍，赶到舞厅。

　　我目不转睛地盯着玉兰，口水差点流出来。我一看见她，抱起她接吻起来，「今天我可看到你那骚媚的模样，想一个美丽淫荡的妓女，你那股浪劲一般男都会销魂的飘上天。」

　　说着，我用右手在桌下，伸进她的高叉旗袍内，抚摸着玉兰那条滑腻光洁的大腿。

　　原来玉兰换掉旗袍后，全身只穿件短小的银色丝绸衬衣，薄如蝉羽的肩上两条

　　带子挂着，雪白的粉肩，裸露出大部份的酥胸，挺耸的乳房在衬衣半掩下，现出一

　　条深深的乳沟。

　　在透明的衬衣伫，没穿乳罩，肉乳上两粒嫣红的乳头，突翘得如此明显，衬衣

　　紧贴在玲珑剔透的胴体，有着美妙的曲线。

　　下面更是令我看得火热，淫心大动。只见那对白嫩如凝脂般的大腿根部，有着乌黑的三角地带，在柔软的衬衣伫，若隐若现，充满神秘诱人的春色。

　　玉兰美艳的姿色，看得我一脸色眯眯的模样，欲火高涨。

　　明知我的急色相，玉兰却故意要挑逗我。

　　当她走到我身旁时，玉兰弯下身去倒酒，故意让我从她的胸前坠缝中，看到那对雪白粉嫩的玉乳。美色当前，对于玉兰这身喷火的胴体，我冲动的性欲更加亢奋。

　　玉兰盛好了酒，便近坐在我的身旁，两手各拿杯酒，妩媚地说道：「我，这杯酒是你的，我敬你，干杯。」

　　她将左手的的酒杯递给我后，右手的那杯美酒便一饮而尽。

　　我见她干杯了，便就很快的喝完手中的酒。之后，禁不住玉兰美色的诱惑，忙将酒杯一扔，扑往玉兰的娇躯。

　　浓妆艳抹的玉兰正温顺地如同一只待饿狼扑宰的大肥羊，这风骚尤特美色当前，怎不令我失魂落魄呢？

　　我两手抱着玉兰迷人的胴体后，手掌便不安分地，隔着轻薄的睡袍，在柔嫩的细皮嫩肉上，上下来回的抚摸着。一张嘴巴，狂乱的在玉兰的粉脸上亲吻着。玉兰欲拒还迎地半推半就着，那股淫浪的媚态，万分勾魂。

　　「嘻……我……别这样嘛……人家好养喔……唔……」

　　玉兰娇声的轻唤着，那种如出谷黄莺般的声音，使我听得陶醉，浑然忘我的楞了下。

　　就在这当耳，玉兰就趁机滑出我的怀抱，迅速站起身子。

　　「我！到卧室来，人家等着你……。」

　　玉兰抛个媚眼给我，然后轻飘着娇躯，像缤纷的蝴蝶飞往卧室。

　　望着她玲珑剔透的曲线，光滑的粉背与浑圆凸翘的玉臀，在睡袍中若隐若现的波动，我瞧得目瞪口呆。

　　「我……人家在等你呢！你怎么还不进来？」

　　突然，从卧室传来玉兰娇滴滴的声音，使得我，仿如梦中惊醒。

　　「唔……唔……哈！哈！宝贝，我马上来了。」

　　我精神抖擞的，淫笑地回答着玉兰，托着那个肥胖的身躯，离开沙发，移动脚步，走向她的卧室。一进入卧室，那室内的春色使我淫火亢奋，冲动万分。

　　乖乖隆地冬，只见卧室内透着粉红色的灯光，在软绵绵的席梦思床上，玉兰已全身一丝不挂，精光的玉体，伏在身上，两条白细修长的玉脚并拢着，向着卧室门口，雪白丰满的屁股，一头秀发散在光滑的背上，如丝绸般的艳丽。

　　玉兰侧着粉脸，回首望着我，一双水汪汪的媚眼，半眯着的斜睨着我，红艳的小嘴，微微的嘟起，真有股妩媚的娇态，和风骚的性感韵味。

　　我看在眼中，性淫已热炽的燃烧着。

　　我再也沉不住气了，两手迅速的脱去身上的衣裤，口中却喃喃自语着：「好宝贝，真是活生生的迷人尤物，今晚非要干得痛快不可。」

　　脱掉衣服后的我，那条阳具却已硬得直翘着，突起在两条大腿根间。

　　「啊……亲哥哥……快来嘛……人家的小穴早就养了……」

　　玉兰看见我那一无可取的身材，真令她心中跳跃不已，心想自己今晚只要卖弄一下风情，相信便可将我解决的清洁溜溜。

　　玉兰往我的阳具喷满香水，又扑了香粉，在龟头上涂满口红后，忙将诱人的胴体翻身，仰身躺卧着，两条修长的大腿张得大开，纤腰火辣的像水蛇般的扭动，娇声的叫着：「亲哥哥……来嘛！人家的小穴好湿，好养喔……妹妹要你……快来嘛……快嘛……哥！你忍心要妹妹……养死吗？……喔……」

　　一阵的淫声浪语传着，美艳的脸蛋与火辣辣的肉体蠢动。玉兰故意的卖弄风骚，搔首弄姿的挑逗着我的欲火和淫心。

　　我虽然常涉足风月场所，但不曾遇过像玉兰那样热情如火，淫荡的浪娃，不禁使我兽性大发，欲念横流。

　　「浪宝贝！我来了，让哥哥好好享受一下你的肉体。」

　　一声如野兽临死前的嘶喊，我忙跳抖着满身的肥肉，扑往床上，如泰山塌陷股，重重的压在玉兰的玉体上。

　　「哎唷……哥……你要压死妹妹了……唔……你好狠……」

　　「哈！哈！好宝贝……别急……哥要吃你的奶子……」

　　我得意洋洋的安慰着玉兰，就低下头张着嘴一口吻向她的酥胸。手掌一把就抓住玉兰又坚又挺雪白的乳房，用力的揉捏着。更贪心不足地，用我已流出口水的嘴唇，不停在两粒圆翘翘的美乳点上，轮流的痛快地狂吸着。就在我一揉、一捏、一吸、一吮的残摧下。

　　玉兰放声浪叫着：「哎……好哥哥……妹妹的……奶子快被你揉散了……唔……轻点……喔……轻点嘛……喔……哥好会哦……妹爽死了……」

　　我听到玉兰一阵的叫好，得意一笑，左手捏乳房更用力。然而右手却从肥涨的乳房，往下滑到毛茸茸，高凸丰满的阴户，轻轻的磨搓着，并要面的逗着柔嫩的阴核。

　　玉兰受到这种经验十足的挑逗，她再也把持不住了。她呼吸急促，浑身不止的哆嗦，娇嫩的粉颊上，泛起了一片红霞。

　　我知已挑起她的春心，于是吸吮乳房得更卖力，搓揉得阴户更有劲。

　　「啊……好哥哥……你好会逗喔……我……我好养……我要哥……唔……喔……哥！快干妹妹……唔……」

　　我一面吸吮着乳头，左手在玉兰丰满浑圆的屁股上，不停的抚摸着，但觉滑不溜手，柔嫩的似以团绵花般。

　　右手搓揉着阴户，玉兰热情的自动将双腿分开，好让我摸得更贴切。只觉温热湿润的小嫩穴，已春潮泛滥，淫水直流，四周一片柔软细致的阴毛已浸湿透了。

　　「哎……哥……别再摸了……你的手……逗得小穴浪得出水了……快……妹妹……要你的鸡巴……插……插嘛……」

　　玉兰淫荡的玉手往我的胯下直探，握着我硬而小的鸡巴，便是一阵套动这种要命的套动，直套得我血脉更形暴涨，更加疯狂。

　　「好宝贝……套得好……唔……你的小手又柔又嫩……唔……哥的鸡巴

　　…….好舒服……唔……快……快将鸡巴送入……送入你的浪穴……快……」

　　玉兰小手灵活的在我的鸡巴上，狠劲的套弄，纤巧的玉指并不断绕着龟头，一圈圈的转着。

　　鸡巴舒服的享受着她玉手的抚慰，我痛快的丹田有股热气翻涌。

　　我知道自己快忍耐不住了，就在玉兰玉手扶着鸡巴，顶到阴穴口时，我急忙屁股一挺送，「滋！」一声，鸡巴便插入阴户伫。

　　「哎呀……亲哥哥……你的鸡巴……好粗……好大喔！塞得……小穴的充实……好养……喔……美死妹妹了……唔……」

　　我卖命抽送着，她媚眼半眯，银牙轻咬下唇，粉脸显出那股骚媚的舒服模样，双手紧抱着我，口中娇呼不已，不停地对我灌迷汤。

　　「唔……大鸡巴哥……你好会插穴喔……妹妹……爱死你了……唔……哥……你干得好……好猛……唔……浪穴……美死了……」

　　在玉兰的叫浪声中，我获得高度的满足。我两手紧紧握着两只肥涨的肉乳，屁股直挺，鸡巴在湿润润的阴户伫，加速的插送挺进着。

　　「宝贝……哥……要干死你……呼！呼你这浪妇……」

　　「啊……大鸡巴……唔……浪妹妹要……要美死了……唔……唔……哥……你太壮了……小穴……好……好舒服……」

　　玉兰浪声不绝的刺激着我，使得我更卖劲地抽送着。

　　秋说时迟做时快，只见她把双脚伸进我大腿的内侧，然后脚掌向上勾着，双脚一伸一缩着，这无形中就好象有个人在我的背后一压一拉似地。这一来，我的屁股不由自主的挺动，鸡巴随着一上一下而在穴伫进进出出，其速度不亚于先前。

　　「卜卜」的肉击声，加上插穴「滋滋」之声，可谓响彻云霄。

　　这可把我逗的合不拢口，频频点头赞道：「小妖精，真有你的。」

　　玉兰可不经事，经不起称赞，而脚如踏水车似地猛勾着，使得我销魂似的。阳精随着「吱吱」地射了出来。我阳精多的很，热呼呼的阳精直烫的她的花心发麻，也许玉兰过于轻放，受了精水的冲击之下，她的银牙咬的吱吱作响，身子不由的颤抖着，阴精如洪水般泄了出。

　　两股精水的交融，产生了无比推力，因为我的鸡巴细小，鸡巴和阴壁间不能紧密，因此鸡巴硬生生地被精水冲到洞口。

　　我获得高潮这一刻，喃喃低语：「唔……心肝……宝贝……你可让我爽死了！」

　　玉兰两只小手在我的胸前轻□着，且撒着娇说：「达令！你也让我爽歪歪，你可真行。」

　　现在虽是大白天，但一想到昨夜的情景，玉兰就忍不住脸红和心跳,彷佛感到乳头又挺硬起来，热腾腾的液体一下子就润湿玉兰的花蕾………今天已不知是第几次这样子了!

　　玉兰只是稍稍把下身的毛修了一下，在周围喷了香水，阴部扑了香粉，阴唇上涂了口红唇彩，没想到我却兴奋成那个样子。当时我们正互相爱抚着，我的手一碰到玉兰的丘陵，立刻把玉兰的裙子掀了起来，玉兰刚才没有穿内裤，等我看清香艳的阴唇，猛然的就要去舔。

　　玉兰实在有点害羞，这样暴露在我面前，太不自在了，身体整个都僵硬起来。突然…….那柔软的地方被咬、被手指捏着，又不断地被吻着，我的呼吸一直刺激着那个地方，真是太舒服了!

　　「更用力一点，用力一点……」

　　玉兰在心里这样呼唤着，心里每喊一次，身体就大大的扭着。我的攻击也愈来愈猛烈，过分的兴奋之下，玉兰不禁脱口而出:「快!快上来!」玉兰好象很久没有这样快乐过了!

　　我放松了一下，玉兰的兴奋尚末退下，看看我，是的，我的精神仍然那么旺盛!

　　「再让我看看!」说着，又伸手拉开了玉兰的大腿:「真性感!这个形状真好看!」接着又伸出舌头从小丘上往下舐来舐去，那动物性的「啧啧」声又刺激着玉兰，玉兰把身体弯成弓形，喊着:「不行，不行!」又再度达到顶点。

　　玉兰一丝不挂地躺在床上，我用热情的眼光看着玉兰，叫玉兰把腿张开，一直盯着那裹又说：「再开一点！」

　　玉兰把大腿分得开开的，让整个花蕾呈现在我眼前。

　　我没有动手摸玉兰，而玉兰也是目不转睛地盯着我的淫棒。玉兰挑逗我似地扭着身子，一面看着那个玉兰最爱的东西。太可爱了！看着看着，刚才还是垂头丧气的，现在已渐渐地抬起头来，终于，指向天花板了，玉兰的花蕾就已经湿了又湿，快满出来了。

　　这个时候，我就要进来了，我完全插入后，上身大大地往后倾，双手支在后面，玉兰也抬起上半身，和我一样把双手撑在后面。我最喜欢用这样的姿势做上下运动，看我自己的东西在玉兰的花蕊中进进出出。玉兰也为我旋转着腰，让那根东西像指挥棒一样地动着。我配合玉兰的动作，一面上上下下，一面不断地做反旋转运动。

　　我一面微笑，一面直向玉兰靠过来。「讨厌！」口里虽然娇嗔着，玉兰的心却已经快要跳出来了，那地方更是像痉挛般地抖着。

　　但是，我还是喜欢手指和舌头的按抚。我总教玉兰用拇指、食指和中指轻轻握着抚摸，同时一面用舌头舔舐。尤其我最喜欢让玉兰轻舔后面的封口处。往往进行到这个步骤，我便情不自禁「啊啊……」地喘息着。

　　插入之后如果玉兰先出来，玉兰会先用手指触摸我的会阴部，于是我就会开始抚摸玉兰的阴核，使玉兰再一次地达到高潮。

　　我一面将阴毛往上抚摸，一面在阴唇旁边拨动着。「哪！都湿了！」说着，继续顺着大阴唇、小阴唇游移，未曾稍歇。然后，我让玉兰起来看过之后，坐在沙发上。在我的轻抚之下，玉兰的阴毛交织着。一时之间，玉兰的胸口奇痒无比，彷佛就要晕过去一般。

　　随后，我的指头移到阴唇上，拼命想将那儿拨开，找着阴核。啊！玉兰已经了无遮拦地暴露在我的眼前了！冰冷的空气渗进了玉兰的体内；而我犹自在玉兰叉开的大腿间用直直的手背抚摸不止。

　　不久，我也开始神情恍惚起来。于是玉兰趁机把手指探往我的下体，相互爱抚着。就在这时，窗帘突然随风摇曳，一道阳光扑了过来，照得玉兰的阴毛耀目非凡，……。望着我看直了的眼光，玉兰情不自禁流出了水滴；不一会儿，已经湿成了一片了。

　　于是，我把玉兰的脚拉向围炉边，一面借着红外线审视，一面喃喃自语：「真漂亮……。」玉兰快窒息了。

　　今晚玉兰们所采的就是69姿势。首先，我拨开玉兰的胸罩，充分爱抚过乳房之后，就凑上嘴唇咬住了玉兰的乳头。才一会儿功夫，玉兰已经感觉自己快达到高潮了。可是我还是不满意，口里直说着：「还没湿，还没湿。」一面不断地在玉兰的腹部和大腿上印上无数个吻。

　　好不容易，手指触到那地方了，玉兰立刻反射性地将我的淫棒含入口中，几乎想一口把它吞下，然后就此一死了之。啊！多美妙的男性象征！接触之后，才反复抽送了两、三下，玉兰就达到了高潮。x那间，玉兰的身子彷佛腾空之后骤然落在万紫千红的花园一般。一时，花蜜沾满全身，教玉兰丧失了自由，丝毫动弹不得。恍惚间，似乎口水都泊泊流出了。

　　另一方面，我却还迟迟不出来。抽送的动作依然持续着，汗水在两人的胸口问流淌，根本分不出到底是谁的。玉兰已筋疲力尽，无法再摇动腰部，一心只想快些获得自由。可是，我却更加用力地抽动，这一来又唤起了玉兰即将消失的快感。我每一抽动，就彷佛为玉兰高潮的余韵增添了几许活力。

　　有时，不经爱抚的话，彼此还会有充分的力量作剧烈的运动，所以可以较早达到高潮。

　　不知不觉，红晕涌上了玉兰的双颊。高潮似乎在慢慢升起，就此塞住玉兰的胸口。以前遇到这种情形，玉兰有时会情不自禁地将右手移向下体，左手抚着乳房；再无法忍受时，玉兰就干脆以淋浴自渎。

　　玉兰决意夜里一定要设法挑起我的欲望。于是，入浴之后玉兰故意只披一条浴巾，要求我帮玉兰抹乳液（这是玉兰最常使用的法宝）：「背后你来帮我抹吧！」当我那双冰冷的手挪往玉兰的腰际和胸部时，方才洗好的那地方立即湿透了。

　　「哦！昨天作了，今天还要吗？」我一面笑着，一面趁势抱住了玉兰。

　　乳房、小腹，还有那最怕羞的部分，都露在我眼前。我突然就爬了起来……

　　我每次都把整个脸埋在玉兰的双乳间，叫一声：「啊！」，就倒了。玉兰主动地靠过去，哼呀哈呀地搭着，一边摸摸我的那个地方。

　　不一会儿，我的那个东西一点一点地鼓起来了，玉兰握着，觉得好硬。玉兰靠着我的脸，哼着说：「抱我！」这句话是冲口而出的，想都没想过，但话一说出口，便大胆了起来，伸手脱下我的裤子，而我也摸索着解开玉兰的胸罩。

　　在上面真好，玉兰愈来愈大胆，自由奔放地动了起来，把乳房、小腹和那个地方都展露在我眼前，然后玉兰就更骄傲、更放纵地放大胆子抖动着。

　　一开始，我只是目不转睛地盯着玉兰，可是，不知怎么地，突然爬了起来，把玉兰掀倒、骑在玉兰上面，然后把那变得硬梆梆的部分劈劈啦啦地敲着玉兰的全身。

　　「啊！我……」玉兰叫着，我走过的轨迹上，留下了点点滴滴的透明液体……「快一点……」

　　「我们先来个戏水鸳鸯如何

　　」玉兰向我媚着双眼。

　　「这是个好主意！」说着两人起身步入浴室内。

　　玉兰身上的衣服全部脱下来了。她的皮肤皙白,浑身上下非常有肉感,两个奶子饱满尖挺,看得我心养养。

　　玉兰或蹲或仰做了几个诱人的姿态,然后全身涂满香皂，浸到缸里面泡沫中。

　　我也光溜溜地涂满香皂泡在缸内,浴室内热气腾腾。

　　俩人相互戏耍,彼此帮对方擦洗接着俩人又用冷水冲洗一遍身体。然后我和玉兰拥抱在一起,两个人热烈的吻着。

　　我的阳具立刻有了反应,它顶到了她的肚皮上。

　　「唔…….唔…….嗯………」玉兰不经意的呻吟着。不久,我站起来,玉兰则跪在浴缸内。

　　「啧!啧!好大的宝贝。」玉兰用玉手抓着阳具赞叹着，然后在上面搽香皂。

　　「喜欢吗

　　唔……你的手妤巧………」

　　我的阳具被她握在手里套弄,弄出很多香皂泡沫，我全身的血液奔腾,我倒吸了一口气。

　　「你的玩意好大;嗯…….我喜欢……….」

　　玉兰把脸靠过去,张开小巧的口,伸出丁香儿径往阳具的龟头舔舐。我感到那阳具麻麻的,有说不出的爽快。

　　正当我被玉兰的香舌舔得浑身刺激不已的时候,突然玉兰将涂满香皂的阳具吞到嘴内,并且一吸一吐的玩弄着阳具。

　　她的手握着阳具配合着嘴巴的吐纳上下套弄着。

　　「唔……好大…….好硬的………大玩意……嗯……….」

　　玉兰将阳具放出来后,仍不停的用手去把玩我的睾丸。

　　「啊……真要命,唔………」

　　此时她用玉指去搔我的鸟蛋,而且玩搔我的胯下,令我奇养无比。

　　我用手按住她的头,示意还要她的吹嘘。

　　玉兰再一次将阳具送到自己的嘴里吞吐。她娇红着脸,微侧着头,轻启双眼,淫媚的吸食着阳具。

　　阳具被她不停的吹嘘,变得又粗又大。

　　唔………唔…….嗯……嗯……嗯…….」

　　「喜欢它吗

　　」

　　「唔……嗯………」玉兰娇喘连连。

　　玉兰又吹套了百来下说：「哥!我…….我要它………唔………」说着,玉兰把在嘴内的阳具吐出来,她的肉穴里已经流了许多淫水,早就想挨刮。

　　等两人都把身离擦干后,玉兰已迫不及待的跑出浴室，回到房间。她全身喷香水，再涂脂抹粉浓艳打扮，然后她躺在床上,等待着我来满足她。我随她而后。

　　她躺在床上,头朝内,双脚朝床外。我则站在地板上,两人面对着面。

　　我将她的双脚分开,我立刻很清楚地看到她那淫水淋淋的小浪穴。

　　我先在她的双峰上扑了香粉，又在乳头上涂满口红，尽情的含弄起来，又抚摸一番。玉兰被我一含,全身上下立刻奇养起来。

　　「嗯……嗯……呀……哼……啊………」

　　我可坏透啦!我一边玩弄玉兰的豪乳,一边欣赏着她的阴户。

　　她的阴丘是饱满的,温泉沟更是细皮嫩肉,沾了一些淫水,稀疏的阴毛长长的。我往阴部扑了香粉，扑干淫水，又在阴唇上涂口红。

　　「来吧!哥……快给我……….唔……人家那里……好养……好想……让……你…….干……….」玉兰闭着媚眼,淫浪的叫起来。

　　我摸玩双乳后,摸着她的粉腿。

　　「啊………啊………啊……美……来……」玉兰见我并没有立即采取行动,急着拉着我的手。

　　「唔!美人儿,别急嘛!」

　　我知道她已经浪淫起来,正所谓欲火焚身,反而故意逗她。

　　没办法,玉兰只好继续央求我。

　　我又整了她五分钟,才将她的身体翻过来。

　　玉兰跪在床沿边,双腿微张,露出那迷人的屁股沟,肥臀也翘得高高的。

　　「唔……嗯……好丈夫,快给我………」她双手扑在床上,侧着头,双乳垂吊着。

　　我终于采取攻击行动。我一只手握着阳具,一只手放在她的美臀上。阳具对着穴口,我的脚尖略为提高。挺着腰,用力一顶。

　　「啊……啊………」阳具全部塞进玉兰的嫩穴内。

　　「卜滋!卜滋!」我亳不留余地的抽插。

　　「嗯………嗯………啊……好美……用力……用力……干……我…….」

　　九浅一深,左插右抽,我像一头猛狮,我一边干插,一边咆哮。

　　玉兰的浪臀经我撞顶,掀起美丽的浪花。

　　「嗯哼………嗯………哼……啊……雪………」她面红耳赤,香汗淋漓,浪叫不己。

　　「啊……快……妹妹……又要……出来……了……唔……….求你用力……干…….快…….用力一点……耶………」

　　「卜磁!卜滋!」玉兰的淫水大作。

　　我见她不停的叫床,心下喜欢,又猛力的动作,比原先来的猛而快。她哀哀悲呜,双眉紧锁,狂浪至极。

　　「啊……啊………」娇喘如呢的玉兰,终于在我的一轮猛攻之下又出水了。

　　此时,我正是来劲的时候,沾满淫水的阳具正干得舒服。我把阳具抽出来。

　　「喔…….嗯……….」玉兰嫩穴一时空旷,嗯哼的娇嗔着。

　　我把玉兰翻过来,让她躺着。玉兰被我插得不知所云,也没理会,仍不停地嗯哼呻吟。

　　我将她的两只脚一抓,然后跨在自己的双肩,身体往下压。于是玉兰的浪臀便成悬空,我则环抱着她的美臀。

　　「哦……哥…….我受不了………啦………」

　　我淫性正发,也不管她。我的阳具硬如铁棒,立刻又插进来。阴唇夹着阳具。

　　「卜滋!卜滋!」经我的压插,淫水又流了许多。

　　「喔……嗯…….哦………喔………」

　　我只觉得她的小淫穴紧紧地咬着自己的阳具,每抽插一下,我的龟头便热麻不已。

　　「哎哟……哎哟……雪……啊……对……对……用力……啊……浪穴……好舒服……唔……再来……对……插………吧…….我爱……你…….嗯……嗯……….」

　　玉兰狂浪的吟叫,朱唇不传地颤动,我更是神气十足,如入无人之境地猛干。

　　「卜滋!卜滋!」又插了八十来下,阳具沾满淫水。

　　我汗流浃背,全身舒畅,终于再也忍不住嫩穴的夹功。

　　突然,我紧抱着她的肥臀。

　　「啊……….我………来了………啊……….」

　　「卜!卜!卜!………」

　　我的阳精终于射了出来,流了她满身。

　　「唔…….嗯………」玉兰更是浪浪地呻吟着迎接它的来临。

　　男的贪婪如狼,享受着玉兰如天赐般的美食。女的娇嗔如呢,享受着我温柔的爱抚。

　　我们尽情地作爱,我猛力抽送。而玉兰则淫水乱流如注。一直到双双精疲力竭。

　　这是一个晚上，玉兰正在涂脂抹粉搽口红。我坐在旁边，可是手却也没闲着。只见我的一只手伸入了她的裙子里面,摸着她的阴户,百般的拨弄着。

　　我弄得她禁不住春心发作,那阴户口流出了骚水,我趁此机会抱着她求欢。玉兰假意了一番,也就顺从了。

　　我忙起身,将她抱到了卧室。然后我便替她宽衣解带了起来。

　　我帮她脱下了外衣,里面还有一件奶罩。我又把她的内衣脱去了,才露出一对突出两峰嫩乳。我顺手摸了一把。接着我又将那仅有的遮身物内裤脱掉,至此玉兰已成了一个赤裸裸的美人儿了。

　　我细细的从头到脚欣赏了一番。然后我也将自己脱得赤条条的。只见我将玉兰按倒,将她的双腿分开,举起阳具便向她的阴户冲进去。我现在插穴的兴致很高,所以阳具也比往时更大。而玉兰的阴户小不易顶入,所以阳具只在阴穴口磨擦着,没有一下子便插进去。

　　「嗯…….快插入呀…….养死了………嗯………」我知道她的欲火大动,淫水也流了出来。

　　我便挺腰,然后屁股向下一沉,「卜滋!」那一根大阳具便尽根而入了。

　　玉兰的阴穴正在急急盼望着。这一下,得此阳具的插入,立刻把养止住,畅快异常,只见她两手紧紧环抱着我的双股。

　　「嗯……好舒服……嗯……快……快动呀……哼………」

　　我见她如此兴奋,也使出了我的本事,真是根根到底,下下着肉。玉兰的屁股也不住地往上迎合。

　　「噗吃!噗吃!……….」那淫水更是愈流愈多了。

　　她又哼道：「快……更用……用力些………哼……好舒服……嗯……」

　　看她娇骚无力,腿儿软软的摆着屁股,眉儿颤颤,星眼半启,颊泛红晕的紧抱着我。

　　只见我们前前后后的迎送着。我使出了所有的力气,大抽大送着。这一来直把玉兰弄得欲仙欲死,整个人飘飘然的。

　　「哎唷………嗯………哼………」

　　淫水受到阳具的刺激,更是不断地流出来,而且阳具在抽插时还不时带出阴肉,翻来覆去的。

　　「玉兰………好……快活吗………哼………」我喘着气说道。

　　「嗯………我真……真快活……啊……死了……死了……哼………」

　　玉兰在说话之际,由于太过于快活,那阴精也不觉丢了出来。

　　这一阵阴精热浪袭来,使得我觉得十分舒畅,于是我更加卖力抽插起来。我们的欲火已经无法抑止,而是在奔放了。

　　「啊……太……太美了……嗯……我要……要升天……了……哼……快……插……快插死我吧……嗯……哼………」

　　玉兰此时已被插穴弄得舒服极了。

　　我望了玉兰那种娇弱欲醉,尤其是那浪声浪语,使我的血液有一股无比的冲动。

　　「哼………哼………」我喘着气,猛抽猛插着,有如一只猛虎般。

　　「哎唷………又………」原来快活的玉兰忍不住再度的丢了阴精。

　　她舒服得咬着我的颈子。这是一场肉与肉之间的磨擦大战。

　　「滋………滋………」插穴声是愈来愈响亮了。那当然是玉兰流出过多淫水的象征。

　　「啊……我……我会……完了………」

　　我的阳具在阴穴中不断地旋转着,有时再出其不意的猛顶花心一下。

　　「哎唷……酸养极了……哼……哼……好难过……不……不要再旋……旋转……哎唷……怎么……哼……那么重……嗯……你这人……真坏……哼……撞到人……人家的花……花心上了……嗯……啊……又旋……旋转了……嗯……哼……旋转了………」

　　她的花心具有一股吸引力,使得阳具非常舒适,于是更加壮大,激得我精神兴奋,愈插愈起劲了。我开始加速的挺动,猛力的抽插着。

　　这时她简直是虚脱了。那阴精不知丢了几回,而且淫水也流了很多,现在只有娇喘浪嘘的力气了。

　　「啊……嗯……哼………」这时我鼓足了力量,狠狠的抽了几十下。

　　「啊………嗯………」我的阳具就像雨点似的冲刺着,同时人也打了个寒颤,一股热热的阳精就此丢了出来。

　　她坐起来补妆，脂粉口红搽得很浓艳。

　　我把她抱在怀里,轻吻着玉兰,又将她的两只脚抓住。

　　然后放在自己的双肩,把玉兰那肥大的白屁股翘起来。我扬起那玩意儿,又准备要插入。

　　「唔……嗯……快给我……哩………」

　　「好……」我说完,已将阳具插入玉兰的淫穴。

　　「啊……嗯……呀………」阳具进入浪穴后,玉兰按捺不住的浪叫起来。

　　「卜滋!卜滋!」淫水不断流浪出来,发出悦耳的声音。

　　我抱住她的浪臀,毫不留情。

　　玉兰启着朱唇,那香舌露吐,一伸一纳,沾着丝丝的口水,煞是性感。

　　「嗯……嗯……嗯……我的穴……好胀……好饱……哼……」

　　「用力……用力……干……啊……好爽……再……来……快………」

　　听到太太舒服的浪叫,我像头牛,我高高的举起阳具,起起落落。

　　「呼……呼……噢………」我自己也忍不住的狂呼起来。

　　「好美……的浪穴………」我的速度放快。

　　已香汗淋漓的玉兰,经我一阵狂插,已娇嗔连连,似乎丧失意识。她紧紧的用手抱住自己的双乳。

　　「卜滋……卜滋……」淫水仍不停地流浪。

　　「美吗……小浪穴………」

　　「浪穴……爽……唔……大阳具……干得妹妹……死去活……来的……啊…….」

　　见她被搞得死去活来,淫浪百态。为了逗趣她,让她讨饶,我故意将抽插的动作放慢。

　　「啊……不要……停……哦……快……用力……干我……快……快………」

　　「呜……呜……求求……你……大阳具……来吧……我爱……你……嗯…….」

　　我听她讨插,那种性饥渴的情绪令我感到无比的兴奋。我有种征服感。于是我再一次的加快速度,并且用力推送。

　　「啊……哦……我……来……啦………」

　　玉兰经我一番压送,身体哆嗦起来,再一次的达到高潮。她娇嗔连连,全身无力的浪叫着。

　　我仍继续抽插,阴唇紧咬着阳具。

　　玉兰又娇哼起来，原来她又春潮来临,千娇百媚。

　　我也感到全身热呼呼,血液沸腾不已。

　　我改变作战方式,我让曲玉兰侧躺着,我侧躺在她身后。我抱着她的一只大腿,让玉兰的阴户洞开,然后我的阳具从后面捣入。

　　「嗯……啊………」阳具插入后,我开始插送。

　　玉兰轻哼的呻吟着。

　　阳具一进一出,次次入底,顶着花心。我感到全身舒服透顶,随时有射精的可能。

　　又插了三十来下,又听到玉兰浪淫起来。经验告诉我,她又要高潮了。于是我又猛力顶了十来下,两人终于异身却同时的达到性爱的高潮。

　　「啊……啊……噢……噢………」

　　我的另一只手绕过她的身体,紧紧将她抱住,身体颤抖不停。而玉兰几乎魂破九霄,浪声浪叫。

　　「哦……哦……哦……哦……啊………」她的娇躯蠕动着,香汗从她身体的每一寸肌肤冒出。

　　玉兰的两只腿抬得高高的,我的屁股一上一下着。

　　玉兰不住地浪哼着：「嗯………快……快………哼……再深……一点………嗯……对……对……用力顶……顶住……啊……乐死了………哼……好快活……嗯……真舒服…….哼………」

　　我非常卖力的抽插着。

　　抽插了几十下之后,我突然跪着起来,然后双手将玉兰的两条腿握住高举了起来。这下子,玉兰又是门户大开了。

　　「哎唷………」玉兰叫了出来。

　　「哎……唷……你不会……轻一点啊……好大力……快把我的……小穴给插穿了………」玉兰娇声的说道。

　　我十分得意的样子,不由分说就大起大落着,根根尽底,直顶着穴心子。

　　「嗯……真舒服……哼……啊……插的我……舒服极了……嗯……好美……嗯………」

　　我抽插得更加有力了。

　　「滋………」随着欲火高涨而流出的淫水,更是有声有响了,使人听来十分的刺激。

　　「玉兰,我们换个姿势吧！」

　　玉兰娇声道：「什么姿势

　　」

　　我说道：「由你来采取主动好了。」

　　玉兰说道：「由我主动

　　」

　　「嗯,就是改变我们的位置。」

　　「你的意思………」

　　我接道：「我的意思是你在上面,我在下面躺着,这样的姿势可以更为深入,而且你也可以探取主动,你高兴如何动就如何动,怎么样

　　」

　　玉兰娇声道：「哼!你的花招真多!」

　　说罢,两人即对调了位置。

　　只见我一根阳具直挺挺的朝上着。而玉兰此时起身来。

　　我见到曲线玲珑,双乳丰满以及那神秘的三角丛林地带。这一来,更使得我心跳加速,血脉贲张了起来,尤其是那根东西更是恶形恶状了。

　　这时候,玉兰的双腿就跨在我的屁股两侧,那阴户也就朝下对着阳具,然后,我两双手按她住她的屁股,向我自己的阳具压下。

　　「啊………」玉兰「啊!」了一声,再也没出声了。

　　原来她本身用力过度,那根阳具一下子就完全尽入阴穴里面,而且狠狠向花心顶了一下。何况这种姿势,本来就是一种很深入的插穴法,可以说是非常直接的。

　　「动呀……动呀……….」我在下面催促着。

　　玉兰也就开始动了起来。

　　「嗯………哼………」玉兰十分快活的浪哼声。

　　「好……好深啊……嗯……顶…….顶到我……心上去……去了……哼……嗯啊……乐……乐死……我了………」玉兰乐得浪声浪语。

　　「滋……滋…….」那阳具和阴穴的磨擦声,更是愈来愈紧凑,而且非常的有节奏感。

　　她的屁股动得十分利害,好象要将那根阳具给含了进去,完完全全地吃进里面。

　　「哼………」如此套弄着,我也十分快活,也发出了舒畅快活的声调。

　　玉兰的浪劲奇高,淫水更是直流出来,流在我的睾丸上,湿了一大片。

　　「啊……不……不行了……哼………」

　　玉兰连续动了五分钟之后,即叫着不行,那动作也缓了下来,不像初开始那么快速。

　　原来这种姿势,女子也容易达到高潮,而丢了阴精。

　　玉兰在喊不行时,已不知丢了几回阴精,所以她现在整个人娇喘嘘嘘,似乎提不起精力来。

　　「嗯……我……我……没……没力气了……我再也动……动不了………」

　　「嗯………嗯………」说罢,人就要往前倒。

　　一进房门,玉兰马上热情的抱住我,还对着我的嘴便吻了起来，我也反手抱着她,两人这一吻非常地热烈………。

　　我觉得她的皮肤非常细嫩,可能是她穿了一件纱质的睡衣。而在我胸前的感觉,却是接触到一对柔软的肉球,使我觉得软绵绵的,十分舒服,一股欲火更加旺盛了,而且是熊熊的燃烧着。

　　原来,她并没有穿内衣,所以我接触的只是一件薄纱,而这层薄纱也等于是没穿,发生不了多大作用。

　　「嗯………」玉兰被我抚摸得舒服极了,渐渐的,她的欲火也高涨起来。

　　许久………这一吻才告一个段落。

　　玉兰娇声说道:「我们到床上去。」说着,她的人就平躺在床上,眯着眼。那一副姿态,可真是惹火的,那起伏着的双乳,在向我诱惑着。尤其是隔着一层纱,增加了无限的神秘感,隐隐约约的可以看到那两粒乳头点在高峰上。

　　我就迫不及待的扑上她,又是一阵狂烈的热吻……….。

　　我的手直接伸入了那一件薄纱内,去接触她那真实的肉感,摸着她那软绵绵的肉球。

　　我赶紧双手支住她的身体,我选的地点正好是那柔嫩的双乳,于是我又趁机温了那可爱的乳头。

　　「嗯……」

　　这时,我就暂时起身,然后将她的薄纱衣服给除了下来,使她的肉体展现在我的眼前。

　　我的手在她的身体部位抚摸着,在摸着乳房的时候,更用手指头轻捏着乳头,使得她十分快感舒适,欲火更是节节高涨。

　　再往下移,来到了小腹上,她的阴毛并不多,稀稀疏疏的。所以我的手继续再往下移,我摸到了那已湿润的阴户。那两片肥厚的阴唇也早已湿了,我试着用一根指头探入内。

　　「嗯…….好养……不……不要探了……会……会难受……快……快将你……你的阳具……插……插进去………嗯……来……来解……解养……嗯……快……快……我……我好养………」

　　我的那根阳具也早已硬得难受了,所以一听她的浪声浪语,也就开始行动起来了。

　　我立刻将阳具解放出来,展现我的雄姿。

　　「啊……你的……好……好大啊………」我听她如此说道得意非凡。

　　我今天准备大展身手,将她弄得死去活来才罢休,有了这个主意,我的精神更为振奋起来了。

　　我握着跃跃欲试的阳具,然后将她的两腿拨得开开的,以便阳具的插入。于是我提枪上阵,将龟头对准了阴穴口,我亳不留情的猛力一挺,「滋!」的一声,便尽根而入了。

　　而玉兰在我阳具插入的同时,也叫了出来:「啊……好大力喔……….」

　　这时,我更是如鱼得水,快活得抽插起来,她也是和我有着同样的感受,刚才阴穴的空虚感,已经由于阳具的插入,一扫而空了,现在替代的是舒服与美妙。

　　这种插穴的乐趣,非亲身体验,否则是难以形容那魂飘飘,欲仙欲死的快活情趣。

　　「嗯……好舒服……这样大……的阳具……插起……起来真……妙……嗯……多……多快活呀……哼……快……快用力……再深一点………」玉兰快活的浪声着。

　　她的淫水湿润了阴穴,也湿润了阳具。

　　我大抽大插着,玉兰的浪声愈哼愈响了。

　　「啊……插死我……插死我………好……好痛快……嗯………」

　　我的龟头不继的擦并她的肉穴里的养处,使得她也屁股也不断地扭摆着。

　　「你……你插得好……好舒服……嗯……好……乐……呀……尽力插……尽力插吧……哼……哼………」

　　她的浪声浪语,更增加了我插穴的情趣。

　　「哼……哼………」我也大呼大喘着。

　　今天可说玉兰是对我的阳具着了迷,她从未像今天如此快活过,从未觉得插穴是非常美妙舒服的事,所以,她忘情的浪哼浪叫着,那快乐的泉水也不断地流出来。

　　「嗯……真好……真妙……嗯……实在是……太美好了……哼……我要你……啊……我……我要…….快……快……插死我……也……也不要紧……哼………」

　　她实在已到达那忘我的境界了。但是这种轻抽浅插的方式,却也是一种调济的方法,可以更深切体会到插穴的美感。尤其是阳具和阴壁磨擦所产生的感觉,那滋味真是不可形容的。

　　「啊……嗯………」玉兰自己还是不住扭动着屁股,增加阳具和阴穴的磨擦力。

　　我的阳具觉得非常快感,不知不觉抽插的速度加快了起来。

　　「嗯……用力……插吧……插到花心去吧………哼……我……我今天……快……活……死了……哼……用力吧……用力………」

　　玉兰的腿也抬高了许多,让阳具能更深入的插顶到花心深处,如此她更能获得快感。

　　「唷……嗯……….」「啊……要丢了……….」

　　我只觉得在阴穴里的阳具,受到了一阵抖颤,然后一股热浪袭上了龟头。

　　「哼……哼………」玉兰丢了一股阴精之后。

　　玉兰的屁股也暂时停止了扭摆,只是嗯哼着,她似乎是在静静的享受着,享受着丢阴精的美感与舒畅。

　　「嗯………」她现在觉得好乐,好满足……….

　　我又急促的抽插了几下,只觉一阵快感传遍了全身,不禁抖颤了几下,我的龟头狠狠顶住了花心,一股阳精也急泄了出来,而且很热很热………

　　这一天,我照常到公司上班。晚上的时候,去参加了一个应酬,喝得酒醉熏熏的回到住的地方，我直接去洗了个澡。

　　等我开门进附近,赫然发现有一个人在我的房里，我看清了眼前的人。

　　只见我说道:「是……是你………」原来,在我房间的是浓妆艳抹的玉兰。

　　我结结巴巴的说道:「你……你怎会在………在我……我的房里

　　」

　　玉兰却笑着走了过来,媚声道:「我在等你呀!」

　　玉兰

　　说罢,一只手还不停地在我的胸部抚摸着,试图引诱我、挑逗我。

　　我那里能经得起如此的挑逗、引诱,尤其今天又有点醉,更是容易激起欲火的燃烧。于是,我一下子反手抱住了玉兰,并且还将嘴凑了上去,对准了她的嘴就亲了起来。

　　「嗯………」这一吻也是十分火热,而且这一吻也吻得玉兰全身酥软无比,真可以说是未饮先醉了。

　　我的一双手更是丝毫不客气的在她身上摸索着,一只手更探进去了那裙子的里面。这一摸之下,只觉得里面湿润润的,想必她早已是春心大动,春情泛滥,而引发淫水直流而出。

　　我调皮的用两根指头捏了捏那嫩嫩的阴唇,捏得她既感酥麻又酸养,使得她不禁浑身颤抖着。

　　「嗯………」一面吻着,口中还不住发出舒服的声音。

　　我更是偶而去捏那阴核,这一来,使得她更是颤抖得厉害。因为阴核是女孩子全身最敏感的部位,能挑起女孩子的最高情欲,所以玉兰这时实在已经有着非常强烈的欲望了。这时她的下体也不禁的扭动了起来。

　　她们彼此的嘴才分了开来,可是玉兰却不停的吻着我的脸、我的颈子,更不时的去咬我的耳朵。

　　两人此时已是干柴与烈火了,为了争取时效,我们彼此以最快的速度脱掉了身上所有的衣物,然后摆好了准备迎战的架势。

　　我即握着阳具对准玉兰的阴穴后,便朝里头顶了进去。

　　「啊………」在我的阳具顶进去时,她痛快的啊了一声,还将我的屁股朝前推了推,这一推使得阳具能完全尽根而入。

　　「嗯……嗯………」这一顶,直顶到花心深处了。干柴烈火,这一股欲火更是非常的猛烈。

　　「啊……啊………」大阳具的猛烈抽插,使得玉兰只知道浪哼着。她的双手紧抱着我,还不住的在我背上抚摸着。

　　我抽插了一阵子之后,玉兰的淫水有如泛滥的洪水般,流了到处都是。

　　「啊……我……我好舒服……嗯……哼……你的大……大阳具……真……真……行……哼………弄得我……我好……好快活………啊………真是美……美妙极的……嗯……哼……美……云……说的一……一点都……不假………」她真是痛快无比,所以浪哼浪叫不已。

　　我的阳具更是在她的阴穴内,灵活的进出着。在阳具抽出时,还不时的将那粉红色的阴肉翻出又覆入着。

　　「啊……嗯……我……我要丢……要丢了………」我又抽插了几下,就感觉到她是丢了阴精。

　　玉兰在丢了阴精之后,不再浪叫了,可是,她还是浪哼着。当然,她是太快活了。

　　「嗯……嗯……弄死我了……哼……我……我情愿被……被你……顶死……啊……亲爱的……哼……尽力的抽……尽力的插吧……」

　　插穴的美妙与快感是任何事物无法代替的,而且也只有身历其境方能体会。所以,看玉兰现在半启着眼睛,口中浪声着,淫水直流,阴精外泄,屁股乱扭,这一切种种的现象,就不难看出她的快活与舒畅。

　　「哼……哼……我又……又要……丢……丢了………」玉兰说罢,真的再度丢了阴精。

　　我这时慢慢将抽插速度改为九浅一深。

　　「嗯……嗯……这样……也……也很舒服……嗯……哎……唷……这……这一下……好重啊……嗯……哼………」

　　这样的抽插对于男人本身有很好的功用,对于女人本身也能引发她更高的乐趣。

　　我不停的抽插着,始终不懈怠。丢了两次精的玉兰还是有着相当的活力,只见她的屁股不住的往上迎凑着………。

　　那流出的淫水早已弄湿了床单一大片。

　　「哎唷……嗯……哼……顶……顶到花……花心上了……好……我好……痛

　　快啊……哼……哼………」

　　我的阳具慢送快抽,如此有规律的抽动,使得玉兰真是到达了欲死欲仙的境界了。

　　我这时候,突然又格外起劲了起来,我的阳具也好象又涨大了许多。

　　「啊……好痛快……嗯……快……快用力……重一点……深一点……嗯……

　　对……好……好舒服……嗯哼………」

　　她上下浑身扭个不停,快活死了。

　　「嗯……抱紧我……哼………」

　　我的阳具有如不倒翁一般,一阵阵上下起落,左冲右撞的,非常的厉害。

　　「嗯……我……我死了……哼………」玉兰此刻真已忘了身在何处

　　整个人享受这美妙无比的乐趣。

　　抽送,不停的抽送……。

　　「我……我又………」这次话还没说完,那三度阴精又丢了出来。

　　流了许多的阴精和大量的淫水,玉兰此时也已感到全身乏力,整个人都要虚脱了。可是我还是雄风般的架势,挺立不倒。

　　「哼………」玉兰娇喘着。

　　「你怎么……还……还不泄……泄精呢……哼……我……我已受……受不了……嗯………」玉兰首先举起了白旗。

　　我听她如此说道,更加紧了抽插的速度。

　　「啊……嗯……哼……不……不行了……啊………」我得阳具像雨点般的,不断顶着她的花心。

　　「啊……我死了……死了………」这时,我也骤觉一阵快感传遍全身。龟头也跳动着,精关再也把持不住。

　　「滋!滋!………」于是,两股阴阳精一齐泄了出来。

　　我瘫软在玉兰的身上,拥抱着她的娇躯,相拥入梦。

　　有一天,她上街去走走,就在一家百货公司买化妆品的时候。突然,有人从后面叫了一声她的名字:「玉兰!」

　　这声音听来有点熟,于是,她就转过头来看到底是谁

　　「…….」

　　原来此人正是我，我们一起回到她的住处。她用刚买来的化妆品涂抹浓艳打扮起来。

　　我抱着她,看着她那迷人的脸庞,心里真是爱怜极了!我不禁低下头去吻了吻她。

　　玉兰也抱住了我,回吻了起来。这一吻起来,真是天旋地转了。我热烈地吻着她,两人的舌尖在互相探索着,一切一切都溶化在这一吻,没有言语……….。

　　「嗯………」

　　许久………两人都满足的发出「嗯!」的声音。

　　玉兰梦幻般的呼叫着我的名字:「嗯……我……我……要你……我要你………」

　　「玉兰………」两人又热烈的吻在一起了。

　　在如此热烈的情况下,男女之间的大战是难免要爆发的,而且会是一场激战。

　　「嗯………」玉兰的口中不住地哼声着。

　　而我此时也感到一股强烈的需要,我先替自己脱掉了衣服,让那发硬的东西不再受到束缚,解放了出来,我的阳具可也不含糊,昂头摆尾的直挺立着。然后,我继之去为玉兰脱衣服。

　　这时,我仔细将她衣服脱掉。

　　玉兰的一只手却无意间碰触到那根粗硬的阳具,她一下子就握住了。

　　她一握住,马上像宝似的捧着、摸着。我的阳具一经她的抚摸,又涨大发硬了许多,是更加雄伟壮观了。

　　「嗯……哼………」玉兰发出了需求的浪声。

　　我想到了让她亲亲阳具,于是我将身体移上前,她在我的阳具上喷过香水，又在上面涂脂抹粉搽口红。我将涂满口红龟头对准了玉兰搽满口红唇彩的小口,以便她能含舐阳具。

　　我让龟头和她的小嘴磨擦着,玉兰也就不自觉张开小口去含。

　　「嗯………」我趁此机会将整个龟头塞入了她的嘴里。

　　玉兰的嘴里含住了龟头,塞个满满的,使得她的舌头乱舐着。可是这一来,却也大大的助长了其中的乐趣与快活。那舌尖的搅动,使得龟头十分美感,尤其是舐到那马眼,还有那龟头肉沟,引来一阵快感。

　　但这却苦了玉兰,龟头相当巨大,过长的时间,使得她的嘴巴也发酸了起来。

　　只见她双手猛推着我,我也不忍心看她难过,何况那强烈的欲火也要赶紧平息。否则,是难过极了,所以我又滑下了她的身体,然后将玉兰的双腿拨开,让阴穴也开开着。

　　只见那淫水早已湿润了阴穴口,尤其那两片肥美的嫩阴唇,此时正在张合着。

　　于是,我握着阳具,对准阴穴。「滋!」一声,整根阳具便滑了进去。

　　「啊……好………」这一插入,便带给玉兰万分的舒服。

　　突然间,玉兰心中充满了幸福的感觉,这种感觉是难以说出的。

　　「动呀……….」

　　我刚开始插入时,还不敢马上抽插起来。因为怕她不能适应,所以没有行动。可是玉兰此时却急需抽插,来止养解酸的。我一听她呼唤,就赶紧动了起来。

　　「嗯……快……嗯……痛快……哼……好舒服……哼……嗯……要你……要你……」

　　我听她如此浪声着,便更加卖力了。

　　玉兰此时真是浪极了,她的口中不住发出浪声,那股屁更是迎凑得紧。

　　「嗯……好……真……真美妙……啊……插深……深一点……嗯……再……啊……对了……就……就是……嗯……对……就是……这样……好……好舒服……….」

　　我今天能和爱的人缠绵一番,那股欲火更是旺盛,动作更是呼呼有声非常卖力。

　　「嗯………」

　　「吱……吱……」淫水声也响了起来。

　　如此可见,这战况是相当激烈的,否则淫水是不会愈流愈多,有如河水决堤般。「啊……好……好……乐……嗯……用力……哼……真……真舒服……我……我要……飞上天……了………」

　　我的阳具在阴穴中进进出出的,丝亳也不觉得累,反而是愈战愈猛愈狠的了。

　　我就像一头百战雄狮,还好,我不只是中看,而且还中吃！

　　我

　　愈插愈有心得,我的阳具还不时旋转磨擦着,有时更深顶住那花心,那阴壁肉也被不时的轻擦着。

　　她不停的随着我的抽插而浪哼着,淫水是愈流愈多,那小肉穴更是热紧紧的。

　　「嗯……….」凶猛的肉与肉的撞击声和浪哼声。

　　「哼……快……快顶……顶住我……我……我受不……了……….」

　　这一喊过之后,玉兰便没有动静了,原来她泄精之后,而我也同时受到刺激,将阳精泄了出来。

　　两人就相拥抱着睡着了。

　　半夜，我们又干起来。我开始摸摸玉兰温暖的阴户,她也张开她的玉腿。

　　我用手将她的阴户拨得开开的,然后用那坚硬的阳具研磨着她的肉核。

　　突然,她自动的向上一挺,也就将那龟头给吸了。她又紧接着按着我的屁股,然后再向上一挺,这下子阳具便整根没入了。

　　玉兰便亳不迟疑的提起臀部,一动一动的向上面迎凑,非常的卖力,而且浪劲十足。

　　我也一挺一挺的往里面冲,冲向那穴心去。我开始了前前后后的抽送工作,玉兰也密切的配合着。

　　我把阳具送进去,她就将阴户凑上来,而且她还不停的浪哼着:「哼……哼……好……好快活啊………」

　　我抽插的越快,她扭动的越利害。浪水流湿了床单,也将情欲升华至极点。

　　她的阴壁肉像肉夹子一样,紧紧夹住了我的阳具,把我的快感逼到了顶峰。

　　我急抽急插着,真是舒服极了。

　　「嗯……真舒服……哼……啊……里面好……好养……快顶……顶住里面

　　………嗯………」

　　「啊………」我知道她快丢精了,也使出了浑身解数,迅速的冲刺着,向那花心顶着。

　　「嗯………」我也不禁打了个冷颤,于是火辣辣的精液,就完完全全射入了她的花心里去了。

　　她双手死命的抱住我,直到阳精完全停止发射为止,她才松开了手,做着她的美梦去了。

　　（二）

　　思卿也是个香艳漂亮的舞女。一天，她来拜访玉兰，我和玉兰干完后她出去了。我给思卿倒了杯饮料。

　　我想，这样美艳的舞女，要好好和她乐一乐。我从口袋中拿出了一包春药加入思卿的饮料中，心中想着这药吃了下去差不多五分钟后她就会浑然忘我了，好象药效可持续三十来分。

　　思卿涂脂抹粉后，我宾宾有礼地拿了饮料给她喝了，她顺口喝了，此时，我内心发出了狼叫声ㄡㄨ，

　　思卿依偎我的怀中，我们早已忍不住互相拥吻爱抚了起来，女的衣服也一件一件被脱下，我脱下我的衣服边由她的乳房吻起，而思卿也解开我裤子的拉炼掏出我早已勃起的阳具把玩搓弄了起来…

　　不一会工夫我们已赤裸裸相对，然后思卿蹲了下去主动对我口交起来！思卿今天的技巧要比平常要好太多了，又吸又吮又舔的还作出一副粉淫荡的pose！似乎有点爱”现”的感觉！没想到我在众人面前不但不害羞，甚至还这么open…好象刻意要告诉人家她经验丰富技巧又好…想不到群众的鼓舞力量这么大…

　　思卿不由自主地将自己身上所穿的衣物一件件地褪去还一边大声的呻吟着好热好热眨眼，身上祗剩下牛仔裤和花衬杉的几个扣子未解开，其实她的肌肤己经若影若现她从发热转到性需求祗是一会儿的功夫，此时她，己经达到忘我的境界了，这时，平常她做不出来的动作，做不出来的事，此时她也失去理性，药发生作用，她不知自己在做什么她拉住我了。

　　我再也忍不住了，一个翻身，我压在思卿上面，我用最迅速的速度，将她的花衬杉的扣子给全解了隔着乳罩抚摸她的大奶但我觉的还不够一个子将她的内衣给扯下来了她的好大好大哦，跟叶子楣的奶不相上下我一头栽了下去，吸吻了起来，她呻吟的好大声叫的我心花恕放。

　　恨不得，插死她淫棒再也忍不住了，从西装裤中将我揪出来，此时己是如日当中，一柱晴天了，我忍不住了，将她的牛仔裤脱到她的膝盖处。

　　我发觉思卿的内裤好小的一件，而且还带点透明而且可以隐隐约约地可看出有点黑黑地，蛮吸引我前来探究境我猴急地将她的内裤给拉下来哇！

　　有毛我有手拨开她的毛发现她有小小的一洞，还在流着白色的黏稠的液体她引起我的好奇心，我用小手拨开小洞此时她叫的更大声了还边呻吟边说小力一点啊！

　　我在也忍耐不住，一根所有权噗吱，一杆进洞，直达底袋。思卿顿时花容失色大声叫痛但她因药力太猛，没有力量来推开我我不管她叫痛只管我爽不爽一直大力的抽送，只想看她到是不是处女啊！我实在忍不住了就把思卿平放，将勃起的阳具深身的插入思卿早已淫水泛滥的阴道中，开始抽插了起来…

　　我实在忍不住了就把思卿平放，将勃起的阳具深身的插入思卿早已淫水泛滥的阴道中，开始抽插了起来…

　　我抽送了十来分钟还是未见处女血因不忍连续的快感再也忍不住了，我泄了顺间淫棒缩成一团从裤中从出卫生纸来擦拭枪技一免中标啊。

　　因为我知道她并不是处女啊！此时我好生气想一走了之，但见她还是处于性高潮的状态，于是忍下心再度引诱我但淫棒以经不行了，于是看看表差不多在五分钟很她就会慢慢醒过来。

　　于是我又一头栽在奶子处吸吻着她的大奶好象在吃奶啊那塞满嘴的感觉真是好爽好爽不久，她从性状态慢慢疏醒了过来。

　　我把思卿轻轻放下,嘴唇覆盖上去,舌尖抵着她的舌头,缓缓地让她的津液流入口中,右手伸到她背后,把衣着褪下,白晰的身材美丽动人,乳房虽然不很大却令人颠倒,我和她这些年来虽然作过不下数百回的爱--肛交,口交,在卧室,在浴室,在宾馆,但却没一次像今天这样令二人紧张。

　　我嘴唇其实是熟悉她身上每一部份,我离开嘴唇,移向面颊,耳朵,腴颈,来到她的心口,我将脸埋在双乳之间,二只手各握住一边的乳房,我爬山似的移上峰顶,用力吮着她坚挺的乳头。

　　然而更吸引我的是她的下部身体,我的脸碰到柔软的阴毛,我用唇含了一会就往更下方的三角地带,我撑开她的双脚,看着那红润的阴阜,爱液像露水似的流几滴下来,我马上看见我要找的目标。

　　我咬住思卿的阴核,双手将她大腿托着,伸出舌头抵住阴唇,阴阜已被爱液润湿,我舔着她,有时随着一种莫名的奉献精神让我爱妩,吸吮,她一直以为她这辈子不可能会爱人,但此时却不得不承认爱的力量。

　　我其实是将精液射于她的阴毛上,腹部,肛交时便射在她的美臀上,而口交便射于她的脸,有时射歪了便射到她的头发上。而她充其量只是用手将它涂匀于皮肤,或不管它就躺下睡了。

　　思卿用舌尖挑动我的龟头,用整张嘴含住我的阴茎,我不示弱的用手指戳进她的阴道,突如其来的快感使她的口脱离我的阴茎。

　　我躺着任她摆布,她的嘴脱离我的阳具,左手提住龟头,右手则隔着包皮上下搓动。

　　我呢

　　我则用双手搓揉她身体,一会儿,我拍了拍她的左臀,将身体坐直,然后站起来。

　　思卿站起身,双手拢一拢散了的长发,然后向前跪伏,我也跪下来,双手抓着她的腰,开始抽送动作,她依旧呻吟着,悬于半空中的双乳看来就像ｖ字型,前后晃动,好似规律的钟摆。

　　我这时已停止任何爱妩她的动作,光是这一去一回,就已令我失去攻击性了,时光之流毫不留情的过去,我知道我并非Ａ片中的超人,交合的女主角也不是那种只要快感不要精液的淫妇,我拥有最真实的她,她的阴道是我的,她的乳房是我的,她的子宫现在也可以开起大门,迎接那上亿只的精虫。

　　我抽出阴茎，以正统的性交姿势去愉悦她,并愉悦我自己。没多久,我感到大军出发的时候到了。她的呻吟声开始变成了叫声,激烈中夹杂着满足和高潮。

　　我喘息着,开始感到兴奋的极限,她吟叫着,臀部随着我抽送的频律震荡,乳波荡漾,我在迷眩的意识中彷佛看到那愉悦的交界有两黑影,有时又合而为一,就在这一开一合之下,我感到我和她融为一体在天空上飞翔。

　　喘息促骤,我倒吸了一口气,同时我听到她最后一声的叫声,霎时我俩从浑沌的空间暴裂开来,未几,喘息声止,那感觉就像翻天覆地的暴风雨突然消失,原先嗯啊的叫声一下子成为寂静,我两就似自天空飞翔时双双坠于人间。一切都停了。

　　我们一起进一间浴室洗澡…洗澡时大家并不安份，故意去挑逗，摸摸乳房、屁股、甚至是阴部，思卿被逗得也不甘示弱，竟也挑弄着别人的阳具…我抓着思卿一搂就开始爱抚了起来！她报复般的主动就到我身边抚弄我的阳具，想不到她比我还骚，还要我用舌头舔她那里，还好刚刚洗澡洗得很干净，所以我就吃起她的阴部来，舔美女子那里也蛮好玩的，舔过的人应该知道，当你舔她的阴蒂时还会勃起，一下子大一下子小呢！我吞下了美女生阴部分泌出的淫水…

　　思卿口交的技巧也不错，作爱时自己扭动迎合以及叫床的声音更让我招架不住，加上她长得实在漂亮，有一点点杨林的骚味道，那嗯阿的叫床声味道更像，而且这又是实现长久以来想一亲芳泽的幻想，当我的阳具一插进她身体里面，甚至刚刚让她含在口中时那种舒服的感觉就与过去跟我马子做的感觉完全不同…也不知是因为新鲜感使然还是她实在太漂亮了，竟然换了二个姿势我就想射了！

　　我又搂着她开始吸舔着她的乳房，而她先将阳具给我马子吸一吸后，紧接上马继续与我疯狂的作爱…

　　我到思卿房里，我们今天性欲好象特别强，不久又作爱了起来，我把思卿干得死去活来，淫声连连！她似乎还意犹未尽，要我继续，最后她在我的猛烈抽插下又达到高潮，我丝毫不客气的把精液射进她的阴道中。

　　思卿又在重新涂脂抹粉，并往阴部喷香水、搽脂粉，而我实在看得受不了，看着看着一直在旁边打着手枪的我终于忍不住了，到快射精时我将阳具移到思卿嘴边要她张开嘴巴，就这样我就把精液射进了思卿口中，射得好多好多力道也很强，很多都直接射进喉咙让她直接就吞进去了！

　　这是第一次在思卿口中射精，思卿含住一阵子后拿出卫生纸只吐出了一点点精液在上面，果然，她吃下了大部份的精液，只有一点点没有吞进去…吐在卫生纸上…而此时她阴道中的精液慢慢流了出来……

　　我拿起纸巾搽干净思卿的阴道，又用香水香皂涂抹周围，拿毛巾搽去香皂泡沫。再在阴部喷香水，又在阴唇上喷香水、扑香粉、涂口红。

　　我直起舌头，尽力地往思卿涂满脂粉口红的肉穴深处挤，我知道思卿很喜欢我这样。我的舌头在思卿的肉洞深处蠕动着，用力地击打肉洞四周的淫肉。

　　“哦哦哦！太妙了，快舔我的小豆豆！”思卿兴奋得吁吁喘气，显然无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激，“哦……宝贝……我……好热热哦……要热死了……哦……快舔我的小豆豆……小豆豆……忍不住了……哦……哦……我好想要……哦……舔舔哦……哦……哦……哦……思……还要射更多”

　　我的攻击目标一下子转移到了思卿肉洞内的一个小突起上，那是阴核，只要攻击那里，女人很少有不投降的。

　　“哦……干思卿呀哦……好……思卿流了好多……快吸呀……”思卿喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖。

　　“好哥……你真会弄……哦……舔得玉兰……好舒服……喔……哦哦……不行了……思卿不行了……哦……哦哦……哦思卿要泄了……哦……这次真的要泄了”

　　我的舌头紧紧地围绕着思卿的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，我用手掰开思卿两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了思卿的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转。

　　“我要泄了！”思卿已经语无伦次了，思卿的肉穴像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，我没有停止工作，一边大口地吞咽思卿的淫液，一边用手指在穴内加大搅动的力度，使思卿达到疯狂的颠峰。

　　思卿的高潮好不容易过去了，但她的身体依然抖动得厉害，她抚摸着我的头说，“谢谢你，思卿这次来得比任何一次都要猛烈，思卿从来没有尝过这样疯狂的快感，谢谢你，宝贝！你也注意到了吧？”

　　“我注意到了，思卿。”我回答道。

　　“思卿刚才好淫荡喔。”我坐起身，舔着嘴边残留的淫液，看着思卿充满肉欲的眼睛。思卿长出了口气后，低头看我的下面，嘴角居然流出了口水，哦，她一定在想象自己正如何恬不知耻地舔吸我粗长的肉棒呢。

　　思卿往我的肉棒喷了香水，并扑了香粉。“你又已经完全勃起了，是吗？”思卿说着伸脚过来，摆弄了几下我的肉棒。

　　“哦真的完全硬了，宝贝，你是不是希望思卿给你一些安慰呢？”我连忙点头，思卿微笑着挪到我的两腿之间，跪在床上，雪白丰满的屁股翘向天空，然后她抬头看着我，脸上满是淫荡的笑容。

　　“我马上要给你最好的服务了，你可要坚持久一点喔。”

　　“开始吧，思卿！”我叫道，“用你嘴上的口红使我射出来。”

　　思卿握住我的肉棒，怀着敬畏的心情欣赏它，只见它的精口已经开始往下滴乳白的液体，龟头昂然，气势汹汹地直指思卿的鼻尖，一幅蠢蠢欲动的样子。

　　“你的宝贝开始泄漏了。”

　　“舔干净它，思卿！”我叫道。

　　“我当然会这样做，但你要保证射进我的小穴里满满一肚子的精液喔。”

　　“我保证，思卿！”我已经忍不住了，

　　“快点，思卿，看在上帝的份上，快吸我的淫棒吧！”

　　“好的，宝贝”她的话还没说完，就突然低下头，张嘴含住了我的肉棒，给了肉棒一个淫荡的吻。

　　我快乐得全身颤抖，沾满口红的肉棒猛然间又暴涨几分。思卿渐渐的张大嘴巴，一点点地吞噬我的肉棒，同时用力地吮吸着。

　　“哦，思卿，”我喘着粗气，低头看着性感成熟的思卿一段段地吞噬我的肉棒，“这种感觉太棒了，思卿，快吸呀，用力吸呀，思卿！”思卿只吞下了我肉棒的三分之一，但是仿佛就已经被我粗长的肉棒给撑满了，快要窒息的样子。

　　她闭上双眼，半晌没有动静，仿佛是在积蓄激情似的，只是用性感温暖的双唇包住我的肉棒。突然她的鼻孔舒张，开始用力吮吸我肥得流油的肉棒，用的力量非常地大，吮吸之间啧啧有声。有时候又象吹气球般，鼓起气，猛吹我的尖端。

　　“哦，思卿真棒！”我叫道，捉住她的头发，按住她的头，“吸得真好，思卿，用力吸呀。”我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着思卿的唾液，弄得她满嘴都是。

　　“哦哦哦，思卿这种感觉太棒了！思卿要把你的精液吸出来了。”思卿热烈地吮吸着我搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从我的精口里渗出，思卿吮吸的声音很大，吧唧

　　吧唧地很淫荡。

　　思卿的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给我以强烈的刺激。

　　“用力用力思卿！”我的脸快乐得变了形，“哦哦我干你思卿哦我要射精了！哦我马上要射精了！思卿吸得太好了”

　　思卿使出浑身解数，极尽挑逗之能事，她的整张脸和我一样，兴奋得闪闪发光，完全沉迷于乱伦和淫邪的快乐之中。思卿的右手疯狂地套弄着我肉棒的根部，左手则用力地挤压我的阴囊，强烈的快感持续地刺激我的神经。我挺动肥大的肉棒，猛烈地在思卿的淫嘴里抽动，思卿不得不用上了牙齿，以阻止我的猛烈进攻，思卿的牙齿随着我的进出之势在棒身有力地划过，更增我抽动的快乐。

　　思卿的淫嘴吮吸的力度越来越大，我的意识渐渐模糊，突然尖端一热，蓄势已久的浓精突然夺框而出，激射进思卿性感的淫嘴里。炽热的精液源源不断地汹涌而出，激流打在思卿翻动的舌头上，四处飞溅。

　　思卿有些应接不暇，只知道大口大口地吞咽我的排出物。“哦，宝贝！”当我的精液停止喷射时，思卿喘息了半天，才能说出话来，”

　　思卿真的喝到了最美味的牛奶了，“真是难以置信，你怎么可能存有那么多的精液呢！”

　　“我还有更多呢，思卿，是不是还要再尝尝呢？”

　　“你的玉兰怎么办？”思卿说，“她还在等你，你是不是马上要过去呢？”“时间还早，思卿。”我揉搓着已经有些软的肉棒，很快又让它站了起来。

　　“躺下！”思卿说着，把我推倒在床上，“今晚你还要保存实力，现在让思卿来给你完全的服务吧。”

　　我还能说不吗？我只能点着头，任思卿摆布，硬挺的肉棒只想着要进入思卿热热的、多水的阴户。思卿没有再浪费时间，翻身跨坐在我上面，屁股一沉，下身便吞噬了我的整根肉棒，顿时，绵软温热的感觉涌上了心头。

　　思卿肉穴紧的可爱，当我的肉棒进入时，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，令我立刻就有了喷射的冲动，同时整根肉棒完全浸泡在炽热的淫水当中，暖洋洋地，令人有说不出的舒服。

　　思卿显然十分喜欢我粗大的肉棒给她的完全填充感，当整根肉棒没入阴道内时，思卿舒服地长舒了一口气。“哦，我爱你的大淫棒！它真是我的宝贝呀，又硬，又长，好充实啊！”

　　当我又粗又长的肉棒完全埋进思卿的淫穴里后，思卿双手按住我的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力地套弄我的宝贝。

　　“哦哦太美了哦

　　哦插插哦好”思卿又开始淫叫了。“哦亲爱的哦我的穴好热哦好充实哦亲亲大淫棒插得我好舒服哦哦我受不了哦哦用力哦对好哦狠狠地干我热热的骚穴哦哦要射在里面哦里面”

　　我的手滑到思卿柔软纤细的腰部，按住她又白又胖的肥臀。思卿痛苦地翻腾着，呻吟着，我挺动屁股向上猛戳思卿火热的肉洞。

　　“再快点！再快点，用力插我的骚穴！插烂了最好，哦！”思卿拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住我的肉棒，屁股的颠动简直要把我的灵魂摇出窍一般。思卿低垂着头，披肩的长发凌乱地垂下来，拂在我身上，弄得我痒痒的。嘴里不断地喷出热气，全部打在我的胸口上。

　　她胸前的两团涂满脂粉的肉块随着身体的颠动而按相反的方向划着圆圈，一颠一颠地，看得我口干舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。

　　“哦插插死我哦哦哦我喜欢被你插死哦哦你插得好哦哦我的穴要被你插烂了

　　哦哦我的穴好热

　　噢噢淫棒插在穴里的感觉真好啊

　　哦哦再快点哦用力哦我的骚穴要被你插坏了。”

　　我抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入思卿的子宫。思卿此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动。我用力揉搓思卿丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏思卿尖尖俏立的乳头。思卿的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹得天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧得箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的肉棒。

　　“哦哦哦呜噢噢哦我要来了！哦

　　哦”思卿身体抖动得厉害，她伸手下来，随着我有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。

　　我此时对思卿的言语早就充耳不闻了，只知道猛干思卿又骚又热又湿的淫穴。我喘着粗气，已经有些上气不接下气。思卿的阴道剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的肉棒，我一个激灵，下意识地快速抽动了几下，用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，然后我才勃然喷发。浓密粘稠的精液一股脑全部打在思卿的子宫口上，放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在地上，只有肉棒在下意识地一发一发地喷射出浓密的精液。

　　思卿身体极度地痉挛，脸涨得通红，紧紧地搂住我，下体不住地耸动，与我抵死缠绵，不放过我射出的每一滴，仿佛要把它们全部吸收入子宫般，阴道口的肌肉一放一收，竭力炸干我的所有存货。

　　过了好一会，思卿才从我身上滚落，美丽的胴体上粘满了我们的汗水和淫液，乳房仍然兴奋地高高耸立，随着我的呼吸起伏。她转头看向我，脸上堆满了盈盈的爱意。

　　“你认为你还有余力满足你的玉兰吗？”我拉过思卿的手，让她摸我完全没有萎缩的肉棒，我也不知道今天是怎么了，仿佛有使不完的劲似的，就算射上五六次，我想也不会有太多问题。

　　“你认为呢，思卿？”“我想这个可怜的美女今晚要饱受摧残了。”她笑着说，“先去洗个澡，宝贝，否则你玉兰一定会不高兴。”“好的，思卿，”我应道。

　　思卿仰面躺在床上，眼睛已经闭上了，脸上红潮未退，粉嫩的脸仿佛要滴出油般。她舒展着四肢，大腿淫荡地打开着，阴户里慢慢地往外滴我射出的精液。好一幅香艳刺激的春宫画啊！

　　我禁不住又想再干一次思卿，但我随即想起玉兰渴望的眼睛，哦，我还有一个淫荡的饥渴的玉兰在等我呢，我怎么能令她失望呢？

　　我到浴室匆匆忙忙地洗了个澡，然后向玉兰的房间走去。玉兰的房门果然没有关，我悄悄地推门走了进去。房间里没有灯光，但闻到浓烈的香水脂粉口红香，我以为玉兰等不到我已经睡着了。

　　这时，我听到黑暗中传来她的声音，淫荡的声音。“是你吗，哥？”“不，玉兰，是大色狼！”我笑了起来。“当然是我了，你怎么了？”

　　玉兰打开灯，看到我赤身裸体的样子，不由地一窒。“哦！老天！”她惊呼，“你的东西好大呀，大色狼先生。”“正好用它来插你这比妓女还艳的脂粉美女、香艳荡妇，不大怎么行？玉兰，快来。”

　　我说着，挺着大棒凑到她面前。玉兰吃吃地笑着，我一跃而上，紧紧地将她娇小的身子搂住，沉甸甸的肉棒戳在了玉兰柔软光滑的大腿上。

　　刚才虽然在思卿的体内射了两次，但是我一点也没有精力枯竭的现象，玉兰火热柔软的娇躯一贴上身，我的肉棒立刻硬挺得象根铁棒，只想着寻找突破口。

　　我知道年轻人有年轻人的好处，我们往往充满了激情，做事勇往直前，不记后果，而成年人却思虑周详，懂得把握时机，这使我想起我曾经看过的一个笑话：一头小公牛对大公牛说：“看见那边的一群母牛了吗？让我们冲过去干翻她一个吧。”大公牛却说：“不，孩子，我们应该慢慢走过去，把她们都干个遍。”我想，思卿懂得先让我降降火应该和这个公牛的故事的道理是一样的，我觉得我现在已经不想刚开始时那样冲动了，可以慢慢摆布我的玉兰了。

　　玉兰转过身子，大腿缠了上来，用苗条柔软的大腿夹住我的肉棒，双手勾住我的脖子，整个身子完全挂在我身上，两条腿上下摩擦，胸前两团肉不住地蹭着我的胸膛，弄得我热血沸腾，按住她的屁股，就要把肉棒插进她窄小的肉洞里。我的手滑到了玉兰尖尖的屁股蛋上，手掌挤进了两腿之间，轻轻地抠着玉兰的菊花眼，玉兰屏住呼吸，全身的汗毛几乎都立起了，但是她并没有阻止我的行动。我的另一只手将她缠住我肉棒的大腿分开，提起屁股，使肉棒抵在了玉兰的小穴外，两片柔软温热的阴唇紧紧地贴住了我的龟头。她那里热乎乎的好似火炉，看来玉兰已经准备好让我进入了。

　　“看来这里和今天下午我干你时有些不一样了，玉兰。”

　　“因为人家喜欢嘛。”她吃吃地笑着，“你刚刚插进去时，痛得人家要命，不过过了一会就感觉好多了。我以前从来没有想到过哥的大淫棒插进玉兰的小穴会给玉兰带来这么大的快乐，现在哥的大淫棒不插进来玉兰还真不习惯呢。我听说过女人的第一次后，再进去就不会痛了，哥，快把你的大淫棒插进玉兰的小淫穴呀！”

　　我的手在玉兰瘦小的身体上四处游走，玉兰的呼吸细长而均匀，身体完全放松，任我的手摸遍她的全身。她的嘴唇正对着我的耳朵，不时地给我一两个吻，或是舔一舔我的脖子，在我的耳朵里呵气。

　　我扳正她的身子，使我们面对面，我们的身体配合得真是非常的合适，我突出的地方玉兰的就会凹进去，身体的互补使我们搂在一起时倍感舒服。我们彼此抚摸了半天，静静得享受着暴风雨来临前的片刻宁静。

　　过了几分钟，我按耐不住了想进行更深入的接触，我想让她摸我的肉棒。玉兰体会到了似的，温暖的小手捉住了我热乎乎的肉棒，纤细的手指轻轻地抚摸着。

　　“哥，今晚你的淫棒真大。”

　　“我觉得和平常没什么两样。”

　　“可我感觉它确实大多了。”

　　“用手指是感觉不出来的。”

　　“可我的小穴比哥的大淫棒要小得多。”

　　玉兰顺从地挨近我，大腿又搭在了我身上，我紧紧地搂住她柔软的身子，手掌滑入了她的睡衣内，贴着小腹往上走，玉兰被我摸得吃吃笑个不停，腰肢款摆。我摸到了她小巧尖挺的乳房，在我大手的笼罩下，它们犹如小球一样，在我的手里被捏扁又放大。我用拇指和食指捏住玉兰尖尖的乳头，细心地捻动揉捏着，感觉到它们越来越硬。

　　“哦哦哦哥不要好痒好舒服”

　　我一言不发，只是不停地揉搓玉兰的乳房，手指在她的乳头上来回打转。玉兰的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到我的脸上。仿佛心有灵犀一样，我们的嘴唇对在了一起，然后就是充满激情的热吻。

　　我们热情地拥吻着，拼命吮吸对方，玉兰的热情几乎使我窒息。她主动把舌头伸了过来，如同一只小鸟般在我的嘴里自由地飞翔，搅得我神魂颠倒，感觉到无比的刺激。我含住玉兰柔软滑腻的舌头，用力地吮吸它，同时用力地挤压她的乳房。玉兰的嘴唇微微打开，牙齿轻轻咬住我的上下唇，同时抽回舌头在我的双唇上滑动，感觉非常刺激。玉兰的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦我的肉棒，挑动我的欲火。

　　我把玉兰推倒在床上，她打开大腿，双手勾住我的脖子。我撩起玉兰的睡衣，露出她的下身，她没有穿内裤，今天下午被我插得红肿的小穴看来已经好多了。由于兴奋，她的身体已经有些紧张了，我可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴着我的小腹，将火一般的热情传递过来。

　　玉兰的身材丰满，很令人爱怜，令我只想温柔地、小心地呵护她，不想令她受到伤害，只想和她痛快地接吻。我把身体压在玉兰的身上，再次吻上玉兰柔软温润的双唇，玉兰张开嘴，热情地响应我的接触。

　　我们拥抱在一起，两个赤裸火热的身躯渐渐地融合为一体，舌头热烈地交缠着。我抬起玉兰的头，让她枕着我的手臂。我感到玉兰坚挺的乳房紧紧地抵在我的胸前，乳头对着乳头，互相研磨。

　　玉兰的手抚摸着我的后背，顺着脊椎骨慢慢往下滑到我的屁股，然后她自然地抬起大腿，缠在了我的屁股上。我的另一只手扶正肉棒，让它抵在玉兰已经潮湿的穴口，轻轻用力往前一送，顺利地挤进两片肥厚的阴唇中。玉兰的那里仍然十分紧，给我的侵入造成不小的阻碍。我轻轻地旋动肉棒，刺激玉兰的阴唇，等到那里充分润滑后，我才继续向前挤，这次虽然还是很紧，但是在我的努力下，我顺利地挤了进去。玉兰满足地呻吟了一声，身体放松下来。

　　“哦，好大呀！”

　　“还痛吗？”

　　“不，还有点，但没关系，只要哥喜欢，玉兰什么都不在乎。不过，哥的宝贝确实太大了，仿佛要把我分成两半似的，不过我感觉很好，哥，你一定会弄得人家越来越快活的，是吧？”我用行动来向玉兰证明。

　　我一边和她热烈地拥吻，一边将肉棒挺进到玉兰的肉洞深处。玉兰的肉洞里已经十分湿润了，而且热乎乎的，四周绵软的淫肉舒舒服服地贴在我的肉棒上，不断地给我以压迫感，我的肉棒很快就到达了终点，前面有非常柔软的东西挡住了我的去路，我知道这应该是子宫了。

　　我们维持着胶合的状态好一会，然后我开始抽动肉棒，阴壁与肉棒的紧密结合使我的每一次抽动都十分困难，但是每一次的摩擦都给我极端的刺激。

　　我的每一次抽出都要完全地抽离玉兰的身体，然后进入时再从新插入，如此这般，玉兰被我弄得心痒难耐，欲火越煽越高，但就是无法得到满足。

　　“哦哦哥不要这样哦哦不要停下来，”玉兰哀求道，声音已经兴奋得发抖了，“干干我

　　哦哦干我哦好喜欢哥狠狠地干玉兰的小淫穴哦”

　　“别担心，玉兰，哥会让你满意的。”我抬起她的大腿，架到我的肩膀上，开始用力地抽插起来。

　　我的每一击都深深地刺到子宫壁，然后每一次的抽出又都会带出玉兰穴内的大量淫液。

　　“哦哦哦插插得好好棒你真棒”玉兰呻吟着。

　　我选择合适的角度插进去，每一次进入，都会擦过穴内的阴核，如此反复的冲击，玉兰根本不能忍受。她立刻开始急促地喘息，身体不安地扭来扭去，屁股上下左右地翻腾着，看上去根本就是一个极为香艳淫荡的妓女。

　　从玉兰涨得通红的脸和不断加剧的反应来看，她的高潮很快就会到来。

　　“玉兰，你先泄一次吧，”我说，“我喜欢看你在我下面泄出来的样子。”

　　玉兰身体的反应十分剧烈，她等不及我的慢条斯理的抽插了，自己主动地挺动屁股，向上迎合我的动作，她双手勾住我的脖子，大腿缠住我的臀部，将整个身字完全地吊在我身上，屁股的挺动越来越快。她嘴里呼出我热气不断地洒在我的耳边，弄得我的脖子痒痒地十分难受。

　　我伸手握住她的乳房，用力地挤压，增强她的快感。她又对上我的嘴，狂乱地吻着我，舌头在我嘴里乱窜，搅得我心头的火也直往上冒。我伸手到下面，随着肉棒的进出之势捏住玉兰的阴核，用力地拉曳它。玉兰的穴口早已是淫水泛滥成灾了，每一次肉棒的进出，都要激得水花四溅。

　　我又和思卿玩上了。

　　我再度狂吻着，同时右手攀登玉峰，在那里揉捏搓摸，虽然隔着一层衣服，但已够她受了，浑身酸软，发不出丝毫力气。

　　这时，半截玉雕裸露眼前，我对这种事，可珠不是外行，并不急攻双峰，摸到腰间，不用寻觅已直攻裤带。

　　三两下，长裤离腿而去，一双玉腿呈现眼前，啊！维纳尸雕像，白而不亮，软而不硬。思卿缩成一团，不停呻吟，蜷伏在我怀里抽动着…可见她春心荡漾，气息短促地倒在地上，满脸通红，一双微红美目，痴视着我。那眼神深含着渴望，幻想，焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。我一见，更是深情激动的倒在她身上，给她一个甜蜜的长吻。

　　思卿由于被刚才一阵挑逗，现今热情如火，双手抱着我的脖子，伸出舌头来。她的火热舌头，干燥欲裂，一碰到我的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比。两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来。

　　她一面晃动身子，一边娇媚的喘着。

　　洁白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻。结实而玲珑的玉乳在起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑平平的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作。令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，未有人跽，清幽的很。又绿又浓又细的牧草，托住整个花朵，分片花蕾，红嘟嘟地，纯是淫荡美女的表征。

　　只见展翅n一张一合，中间一粒花蕾，煞是好看，浅沟清泉，从山坡上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪，更是蔚为奇景。

　　看的我眼睛冒火，直射向迷人的地带。

　　“哥！把你的衣服也脱了吧！”思卿有气无力的说。

　　我轻嚼着她那鲜红的葡萄，右手便径往神秘的…抚摸。这时，她那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完。

　　于是，我伸出中指，顺着流泉，侵向浅沟，慢慢往里面钻，钻入没多深时，她绉着眉叫道：“啊…痛…哥…慢点…”思卿略感疼痛，轻声说着。

　　“没关系，这几天外面淫乐太多了吧！我轻轻的就是。”

　　“不多不多，我天天要，每天十次也不多！”

　　我一边狂吻，一边用手大力摸揉着双乳。同时，试探着将手指再往里探，又不时将手指…，在那粒“珍珠”…。

　　这一来，浅沟的水，更是越来越多了。

　　“啊哥…嗯…嗯嗯…”

　　说着，把手伸出来，往那淫棒一抓，此刻已通货膨胀，原本像死蛇般，x时变得耀武扬威。淫棒一动一动，使她缩手不叠。

　　我笑道：“思卿！怎么样，够大吧！”

　　“啊！哥，今天这么大，我恐怕…”

　　“思卿！你放心，哥会慢慢的。”

　　在她玉手拨弄下，我更是欲火冲天，浑身火热，便拨开她的…，用一

　　只手托在她的…，使她的花蕾更为凸出。

　　另一只手扶着淫棒，在淫洞口一探一探的，淫棒慢慢挤入窄门里去。龟头被宝蛤那两片贝肉紧紧夹住，四壁软绵绵的，舒服得很。

　　“啊………哥……哥！我里面很痒。”说完，…往上挺了一挺。

　　看来，她欲火已高升，已忍受不了，希望淫棒再深入，继续向里深钻。于是，我慢慢推进，就像大军入山洞一般的小心。

　　此时龟头已抵闸口，只要通过这道闸口，便达玉门深处，花蕾垂手可摘。我提着淫棒，在闸门口进进出出，以增加其情欲，同时右手仍按在乳尖上揉，捏。

　　我猛吸一口气，…一沉，淫棒朝湿润的阴洞，猛然钻入。“差！”的一声，冲破了闸口，七寸长的淫棒，已全根尽入，胀硬的已塞满了整个宝蛤！

　　把淫棒缓缓抽出，又缓缓插入，如此有一刻时辰之久，思卿已是浪水如泉涌。

　　娇喘微微，显得她苦尽甘来，同时粉臀猛往上抬迎合着我…

　　我见她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱娇躯，摆动着

　　大屁股，如马加鞭，如火如炭的加速进行。猛的不可言谕，狠的比流氓还狠，重的比千斤锤还重，深得比钻井油田还深！就这样疯狂的抽送，只插得思卿思卿娇喘连连，媚眼如丝，浪语不绝！！

　　“真…舒服…太…好了…哥…你…嗯…太爽了…太美了…”

　　只见她一面浪叫，一面双手紧抱着哥，双腿翘上勾住我的腰，粉臀极力更凑！

　　有人说，女人最美的时候，就是在办那件事沆将高潮时，春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，那种美，是不秩易看到的。这样的思卿，正是处于这种状态，那种美，更令哥疯狂，更令哥不顾一切的…

　　“哥…太美了…我…太…我愿就…就这样…死掉…也甘心…我太舒服了…在大力…用力…快…快…碍………喔…”

　　只见她娇哼着，同时双手紧抱着哥，宝蛤一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出。

　　我狠插几下，一阵火热的甘露亦喷射而出，就像机关枪连续放似的，全部击中花蕾！！

　　两人就这样拥抱着，享受这美好的一刻。

　　【胭脂口红】 
胭脂口红系列 

第十六集 初玩美妓：  


　　我在电视里看着浓脂艳抹的美艳妓女的镜头，忽然想去找一个风流淫荡漂亮的妓女乐一下。  
　　夜里九点多，我在公用电话亭鬼鬼祟祟的打着电话……“请问你们的小姐能不能外叫？”  
　　电话那头：“你要外叫到哪里？”  
　　“叫按摩小姐还会要到哪里！”我的嘴角露出一抹笑容。  
　　“啊你到底要外叫到哪里？”电话那头传来不耐烦的声音。  
　　“宾馆啦！”我也开始不爽了。  
　　“我们这里是做纯的！”回了这么一句，电话那头重重的挂上电话。  
　　“妈的，做纯的就培福自己又不写清楚！”我暗干完，再拨了另一号码。  
　　“喂！美容院吗？”  
　　“对啊！你是要找谁？”  
　　“你们的小姐外不外叫？”  
　　“你要带出场来我们这里带，每一家都是这样！”  
　　“真的？”  
　　我挂上电话，埋怨着：“哎！找个美女这么麻烦！”  
　　我来到市中心，四处张望着，找寻着淫靡的霓虹灯中正路的街角，美容院的黑色镜面玻璃，我对自己说：“就这家好了”  
　　我走向那面神秘的黑色玻璃，在公用电话前，我停了下来，拿起电话筒，迅速的闪进玻璃门，走到了柜台，三七仔问道：“找小姐吗？”  
　　“对！带出场！”我还是不时注视着门外。  
　　“我帮你找个小一点的”三七仔看着墙壁上的名单，拿起麦克风：“本公司十一号小姐，十一号小姐请到柜台”  
　　我开始盘算了：“好歹要挑一点！叫一个淫荡美艳浓脂艳抹的。”  
　　墙壁突然被打开，我吓了一跳，但还是假装若无其事，原来墙壁还有隔层看了看出来的小姐，应该不比我大多少，在浓妆的掩盖下，却掩藏不住稚嫩，满身浓烈的香水脂粉口红味，我点了点头。我望t望小姐，小姐点了点头，跟在我后面跨出美容院。  
　　走到在楼下，小姐的手臂伸了过来，环住我的小臂，我楞了一下，还是没反应。  
　　“你在哪高就啊？”小姐试着解开这沈闷。  
　　“我还念中学”  
　　“哪一所呢？”  
　　我笑了笑，没回答。  
　　“上车吧！”  
　　小姐上了车，手放在我的肩膀，我把她的手拾起来，环住自己的腰。  
　　“你今年几岁？”小姐再度开口。  
　　“差一个礼拜十七，就是我送给自己的生日礼物”  
　　“哦！还是处男吗？”  
　　“不……”  
　　“那几岁呢？二十出头吧？”我问道。  
　　“我二十一。”  
　　“对……喂！就这家好吗？”小姐指着。  
　　“那不是餐厅吗？”  
　　“餐厅只是幌子，进去的人大多是休息”  
　　我拿了钥匙，五零六号房，两人上了电梯，再关上梯门的那刻，我开始不安份起来，左手将小姐拉了过来，硬塞到自己的怀中，用力的抱紧，突然感到胸前两股柔软的压力，双唇吻上了小姐的粉颈，而小姐却缓缓的挣开，说道：“再等一下啦！”我突然一阵燥热，脸红了起来，小姐笑道：“没关系啦，还有，你可以叫我小芬！”  
　　找到了五零六，推开房门，我扭开电灯，却依然一片漆黑。  
　　“哦！我来！”芬从我手中拿走钥匙，插进墙壁里的孔，房间果然亮了起来。我先绕了一遍房间：一张不知进行过多少次性交仪式的双人床，纯白的床单，掩饰着它的淫靡，正对着床铺的，是一面大镜子，想必是用来欣赏两人的体位吧，一台二十嫉牡缡樱还有用来遮掩房内一对对赤裸肉体的百叶窗，隔壁的小浴室，一座够容纳两个人的大浴缸，一座连篷头，一面小镜子，我走出浴室，对着芬说：“嗯……没有监视器！”  
　　扭开电视的小芬笑了笑：“这么小心？蛮有经验的嘛！不像第一次来的！”  
　　我望着小芬的双脚，她已经将大红的高跟鞋，肉色的丝袜脱掉了，里面是女人最自然、没用高跟鞋托住，白皙的双脚，透着些许的粉红……我望的望电视，日本片，马赛克，吞了吞口水，坐到床上，小芬的左边，小芬问：“现在吗？我们可以看一看电视啊！”  
　　我不说话，右手直接环到了小芬的颈后，两手会合在小芬的胸前，开始解开钮扣，第一颗，第二颗，我已经可以看到那诱人的奶罩，和挺出的两乳之间，深深的乳沟，将上衣脱了下来，丢到对面的矮柜上，小芬站了起来，解开红色的皮带，拉下裙边的拉炼，我把小芬的手移开，接过裙头，缓缓的往下拉，好丰满好丰满的臀部，接着的是白皙的大腿，又结实又直的小腿，小芬抬起一脚，让我将裙子褪下，再抬起另一脚，刚好让我正对了小芬诱人的小腹，我忍不住的稍稍向下望，蕾丝边的小内裤，在中间缕了空，刚好隐隐约约的露出黑色的小森林。  
　　我将小芬裙子脱下，也丢到柜子上，然后转过头来，望着纯白的奶罩，我感觉到胸口好热，心脏跳得好用力好用力，似乎要从喉咙里蹦了出来，深长了颈子，用力的把口水吞了进去，深深的吸了一口气，双手在小芬的背后小力一挤，把奶罩扣弹开，小芬左手向前平举，让我把奶罩从左手脱下，两颗浑圆的双乳就蹦在我双眼前，以我在学校里只能看到的个个飞机场、小笼包来讲，眼前的小芬真的算是个波霸，因为少了奶罩的支撑，双乳虽然有点下垂，但仍非常的诱人，双乳的顶端，是两圈乳晕，虽然已没有处女般的粉红，但还是呈现了令人垂涎的肉色，乳晕的顶端，小指头一半大的肉色乳头突了出来，乳头的顶端，有一点点陷入，仔细再看一眼，可以看到有一个小小的孔，我忍不住将头凑了过去，伸出舌头，轻轻的抹过乳头，小芬嗯了一声，全身一阵颤抖，胸部缩了回去，左手伸过来，将右半边奶罩也脱了下来，说：“我们先洗个澡吧！”  
　　我点了点头，小芬脱下了蕾丝内裤，一撮长在光滑小腹下面的森林呈现在我眼前，我目不转睛的盯着，想多看看一眼，小芬却走往浴室去了，我跟着脱下自己的外套、T恤、休闲裤，让站在镜前的自己，只剩一件红色的子弹内裤，我脱掉快被暴怒阴茎撑破的内裤，推开浴室虚掩的门。  
　　小芬正在将浴缸漏满水，试着水温的她，将圆润光滑的臀部翘的老高，我摸了摸，说：“我来帮你洗澡！”顺手拿起洗手台上的两包铝箔包着的香皂，撕开一包，滑了出来，抹了抹水，在双手中擦出泡沫，抹到小芬的脖子上，小芬突然跳开，说：“等一等，我将头发包好，别弄湿了！”随手拿起小毛巾，当作浴帽缠了起来，戴好了还对着镜子翘着小指拉了拉，眨了眨眼睛看看会不会掉，然后娇声的说：“OK！继续……”我湿了湿手，从小芬白嫩的粉颈抹起，细长的双臂，夹着的腋下毛都剃光了，双手向下滑，沿着双乳一圈又一圈的绕着，我偷瞄了小芬一眼，小芬双眼紧闭，嘴唇微开，我突然将双手移到一对乳头，食指灵巧的上下抖动，小芬果然忍不住了，哼了一声，上半身震了一下，睁开双眼，小小打了我的手，娇娇的埋怨了一声：“讨厌啦！好痒……”  
　　我笑了笑，双手滑到小腹、背后、双臀，托起了小芬的脚，放在自己蹲着的膝盖上，小小的脚板，细致的脚踝，在柔美灯光照射下，反射着光泽的小腿，我问了问：“你的腿有在保养吧，好细！”小芬点了点头，甜甜的笑了笑，我双手再抹了抹香皂，两手环着小芬的大腿，上下的搓洗着，每当双手一滑到大腿上边，小芬就震了一震，大腿也跟着绷紧了起来，一双腿擦完，我再抹了抹小芬生满阴毛，肥嫩的阴阜，小芬接过我的香皂，说：“这里还是我自己来好了，刚刚连大腿都受不了了，何况是最敏感的地方！”  
　　我点了点头，抬头看着小芬熟练地用沾满泡沫的手绕了绕阴毛，并拢着食中两指，  
　　前后的滑过阴唇，再低着身，手伸到后面搓了搓，然后眨着眼，对着我说：“帮我冲水！”冲完水，换小芬拿起另一包香皂，撕开，滑出，抹了水，坐了下来，直接攻向我翘的老高的阴茎。  
　　“一开始就洗这啊？”我问道，小芬没理会他，自顾自抹了满阴茎的泡沫，用右手握住，前后前后的搓弄着，我感到一阵又一阵的电流从涨到有点痛的阴茎传来，一些传到双腿，让大腿一次又一次的紧绷，一些沿着小腹、胸部、双肩，传至后脑，让我的双颊，红通通、热呼呼的，我突然觉得承受不了这股刺激，小腹直往内缩，全身颤了一下，赶紧憋住气，两排牙齿用力紧咬着，让这股热潮慢慢的慢慢的消褪，憋了好久，我才松了口气，望着沾满泡沫的阴茎，一次又一次的随着心跳而震动，一小粒透明的液体，从龟头顶端的小缝中冒了出来，小芬头挪了过来，伸出舌头，滑过龟头，将那透明的液体舔走，一条细细的丝，从我的龟头顶端牵出，在空中带成一条下弯的细线，终止于小芬的下唇，小芬右手抬了起来，牵住这条线，在空中画了又画，把丝绕断，舌头伸了出来，舔了舔嘴唇，把液体吸进嘴里，问道：“刚刚差点泄了？”我红了脸，点点头说：“别玩了，帮我洗澡啦！”  
　　我将小芬冰冷的双手握住，贴在自己胸膛上，一遍又一遍的在上半身搓了搓，再转过身说：“帮我擦背！”小芬的手，轻巧的在我颈子、双臂、背后游移着，让我忍不住跪了下去，头和双手贴着浴缸边缘，让自己的背和地板平行，而小芬就在我左边不停的在我背上滑动双手……小芬的手突然伸到我的屁股，不停的骚抓着，我受不了刺激，屁股一直躲着小芬的双手，小芬却用腰和左手夹住我的腰，右手的手掌在我的肛门边绕来绕去，有时握着阴茎套弄着，有时用手掌玩弄着G丸，突然带着泡沫的手指，滑进我的肛门里，就在我的直肠内进出、进出一阵又一阵的刺激，从夹紧的肛门传来，我也曾在床上用热狗大亨在自己的肛门内做活塞运动，但只感到一阵阵的涨痛，没想到小芬的技巧真的不错，手指进入时，感到的是一阵阵肛门所带来的紧缩，彷佛想将小芬的手指赶出体外，而手指滑出时，又是一阵阵想抓住小芬手指的紧绷，就在手指整个滑出的一x那，我感觉到从肛门传来那无法形容的快感，不禁一阵悸动，肛门整个缩的紧紧的，等待着小芬手指的再次插入……小芬却拿起莲蓬头，将我冲了冲水，说道：“这招不错吧！”  
　　我勉强的嗯了一声，全身酥酥麻麻的，勉强的站起身来，却撑不住，于是又坐在浴缸边，任小芬冲洗着他全身，冲完身子，小芬对我眨了眨左眼：“你擦一擦身子，我到床上等你！”然后带着一点暧昧的笑，走出浴室。我握了握自己的阴茎，十三点五公分，虽然不是挺长，不过还算过的去，靠近身体的这一大半，是较深的肉色，靠近龟头的那边，则是浅浅的肉色，可以看到有几根红色、浅紫色的小血管横过，再上端是发涨的龟头，布着诱人的红色，放开手，可以感觉到阴茎正随着脉搏一抖、一抖的跳着，望着镜中的自己  
　　处男的最后一眼，走出浴室。  
　　坐在镜子前面的小芬，正在涂脂抹粉搽口红，我扶着小芬的上半身，让小芬平躺在床上，双唇凑上小芬的耳后，亲吻着耳朵的四周，再将耳垂吸入，用双唇、舌头轻轻的吸吮着，又柔柔的将一股股清风吹进小芬耳内，将双唇游移到小芬雪白的双颈，一遍遍的亲吻着，小芬舒适的高抬下巴，让我能更紧密的贴着小芬的粉颈，我的双唇继续向下移，徘徊在雪白的前胸，再移到挺出的双乳，我抚摸着乳房，坚挺又有弹性，没想到如此的柔软，我双掌不禁多握了几下，享受这美妙的触感，再将双唇凑了上去，伸出舌头，从右峰的山脚开始，一圈又一圈的环绕，到山腰，再到乳晕所在的山顶，将峰顶吸入，蠕动着嘴巴，感觉到一股咸咸的滋味从舌尖传来，再多品尝了几下，发现又有一股甜甜的感觉，将峰顶整个吐出，又攻向峰顶的小凸起，用舌尖轻轻点了乳头一下，然后从乳头下方往上舔，再轻压着乳头，上下上下的抖动舌头，小芬终于忍不住了，嗯了声出来，摆动着双肩，想要避开这一阵刺激，我暗笑了一下：“没想到从A片真能学到不少！”  
　　再将双唇下移，小芬突然抱住我的头，吐了声：“不要走！”我只好把左手停留在小芬的右乳上，用手指代替舌头，在小芬的乳晕、乳头上环绕着。滑过平坦结实的小腹，来到神秘的溪谷，上方盘着蜷曲的阴毛，我忍不住多看几眼，阴部的颜色跟大腿相较，稍微深了一点，而微微张开的两片阴唇中，藏着因充血而泛出的一片红，阴道口因为紧闭而挤出了一小片湿滑，润的格外淫靡，我的食中两指在充满皱折的溪谷中徘徊探索着，手指移到两片阴唇的上方，稍稍揉了一下，小芬竟然喔了一声，臀部跟着扭动了起来，我想着：“大概是阴蒂吧！”手指压在上面重重的揉了起来。  
　　小芬突然叫了出声：“小力一点……小力……一点……”我停止了粗暴的玩弄，将小芬两腿张开，自己则跪坐在小芬两腿中间，缓缓的将头部压下，准备好好畅游溪谷，我用舌头舔着左半边的阴唇，由下而上，舔进了些许黏液，我将舌头伸回，品尝了一下，发现味道有点骚骚的，有点像自己打完枪，将黏在手上的精液清洗完后留下来的味道，再多品尝一下后，发觉有一点点甜味，就像吃进精液后舌尖感觉到的甜味，舔完左边的阴唇，和右边的阴唇，我的舌头停留在小芬的阴蒂，阴蒂小小的，似乎就像阴唇的延伸而已，我移动身子，让自己的身体和小芬垂直，两人交会在我的头部，和小芬的阴部，我轻轻的舔着小芬的阴蒂，一圈圈的环着，再将食指、中指横贴在小芬阴唇的沟里，来回的游移着，感觉那一份淫荡的湿滑，我偶尔搬出绝招：轻压着阴蒂，上下上下的抖动着，让小芬无法克制的扭动腰部、臀部，显露出那无法遮掩的快感，并规律的从口中发出“嗯……喔……喔……”的淫叫。  
　　听在与女人云雨的我耳中，让我浸淫在满足的成就感中。就这样过了大概三四分钟，小芬突然发出呓语：“我……进来……快进来……我受不了了……受不了了……”而双手在空中乱划着，彷佛想抓住男人一般，我也觉得自己忍不住了，于是把小芬的双腿再次撑开，而自己则跪在小芬两腿间，左手支撑着上半身，右手则扶着阴茎，抵着小芬的阴道口，臀部往前一顶，没想到阴茎居然滑走，我顿时红了脸，看着睁开眼的小芬。  
　　小芬说：“没关系！让我来！”然后用右手握着我的阴茎，一点一点的将阴茎塞进自己的阴道中，小芬才塞完一小截，没想到我突然往前一顶，将整根阴茎一下子全部挺入小芬的阴道中，小芬顿时一声哀嚎，整个腰、屁股全部往上挺，全身紧绷，皱着眉头，过了好久好久，才放开眉头，呼了一大口气，放松双肩，放下腰和臀部，嘟着双唇：“这么大力！”我笑了笑，虽然小芬的阴道不像处女这么的紧，但我仍能感觉到小芬温暖的膣肉从龟头开始，紧紧的环住整根阴茎，感觉完这美妙的滋味，我开始抽插，让阴茎逃离小芬膣肉的包围，只剩龟头留在小芬体内，再缓缓将阴茎沈入，听到小芬沉沉的嗯了一声，我低头看了看自己的阴茎，一下是整根没入，只看到我与小芬的两撮阴毛现在体外，阴茎抽出后，又看到我的阴茎带着光亮的液体，伸在我与小芬两人之间，而靠近小芬的那端，似乎吸了些小芬的膣肉出来，而后又是一沈，一出，一沈，一出……我抽插了二三十下，开始想玩玩不同的体位。让小芬的膝盖屈着，再用两只手掌将小芬的膝盖从背后推到身前的左右两侧，我清清楚楚的将小芬的一双白净的大腿、小腿仔细的览过，再用双手顶住小芬的膝盖，挺着臀部开始抽插了起来，用这种体位，我可以清楚的看到，自己的阴茎露出一些在体外，其余的就将小芬的阴道撑开，没入在张开的两片阴唇间。  
　　过了一会，我抽出阴茎，让小芬将小腿伸直，将右腿放在我的左肩上，左腿则放在右肩上，再将自己的上半身往前压，顺势把自己的阴茎从小芬臀部后面插入小穴内，这样一来，小芬两条白晰的双腿，就刚刚好压在我的胸前，萧蔷的一双美腿，浮现在我的脑海中，望着眼前的这双美腿，幻想是萧蔷的，我忍不住伸出舌头，来回的舔着，用舌头去感受这美好的触感，双唇吻着白净的脚踝，萧蔷的小腿……萧蔷的脚踝……我忍不住大力的抽插起来，啊……萧蔷的穴……我抱拢萧蔷的双腿，白嫩又透着粉红的脚跟就在我的眼前，我把脸凑了上去，贴的紧紧的，更死命的抽插了几下。  
　　突然一股想泄的冲动传了上来，于是我把小芬的双腿放平，再用最原始、破瓜的姿势，将自己的阴茎送入阴道，将双手环到小芬的身后，用力的将小芬抱紧，胸前两股柔软的压力施在我的胸膛，我更用力的将小芬拥入怀中，幻想着胸前这两股刺激，是来自邱淑贞诱人的酥胸，我顿了一下下，准备迎接这一次射精的仪式，”啊……淫荡美女……香艳美女……我要干死你……我要干死你……淫荡的眼神……性感的双唇……干死你……干死你……”我一次次的挺高臀部，再用力的压下，挺高，压下，挺高，压下……  
　　我彷佛听到了邱淑贞的淫叫声传来，”喔……喔……啊……啊……”再来又是一阵哀求，”小力……小力……受不了了……”一股快感迅速的从进出阴道的阴茎传来，累积，累积，累积……我感觉到高潮就在眼前，更大力的抽插，突然一阵痉挛，我感到阴茎一阵收缩，一股热液自尿道快速冲出，于是将阴茎死命的顶到底，紧紧的抱紧怀里的邱淑贞，全身的肌肉一起绷紧，臀部顶到底，一股热液从阴茎射出，然后又是绷紧，猛顶，射出……射出……射出……射出……一直到气力全部用尽，我才枯竭般的摊在邱淑贞身上，耳边传来小芬一样沉重的呼吸声……  
　　过了好一会，”你喜欢邱淑贞吗？”小芬浅笑的问着，我没有回答，说了一句：“我们再来一次！”小芬瞪大了双眼：“真的不用休息一下？大部分的人都要等一会才能再来一次呢！”小芬点了点头，掉过身来，左手握住我依然高挺的阴茎，右手在上面喷香水扑香粉。  
　　经过了刚刚那份折腾，我的小弟弟早已倒了下去，小芬用手握起，紧紧的握了握，另一只手伸了过来，手掌贴着龟头轻轻的抚了抚，抹上香粉，我的阴茎彷佛重新加过油般，慢慢的伸长、壮大，一下子又恢复方才的挺拔。  
　　小芬对我说了声：“这次我在上面！”就径自坐到我的小腹上，半蹲在床上，手伸到自己的臀部后面，用三只手指扶着我的阴茎，自己的臀部则缓缓的往下沈，我感觉到自己的阴茎抵住了小芬，被稍稍挪了一下，再慢慢的、一点点的被塞进小芬体内，等到完全坐在我的大腿上后，小芬左右扭了一下屁股，确定塞的很紧实以后，开始上下动了起来，我突然有种被玩的感觉，任凭小芬提起屁股，放下，提起，放下，不过用这种体位，我感觉到的刺激比以自己主动来的少很多，反而应能比较持久，于是就放任小芬任意扭着屁股。  
　　我望着小芬，眼神却忍不住先被她上下晃动的乳房吸引走，小芬的乳房此时充分显现出她的弹性，以山腰为重心，上下做着大幅的简谐运动，牵引而使整片前胸跟着甩上甩下，而乳头彷佛成为乳房的附庸，乳头晃到顶端，马上又被下甩的乳房带着晃下，还没晃到底端，又被上甩乳房牵引着上晃，而淫荡的屁股、大腿，则跟着小芬的兴奋度而跟着更加提高，更加大力的沈下，眼神往上，盯着小芬略显稚气的脸庞，小芬正紧闭着双眼，皱着眉稍，微张着双唇，舒服的享受着自导自演的欢愉。  
　　如此的过了好一阵子，我开始不安份起来，跟随着小芬的节奏，小芬的臀部一往上，我就压低自己的臀部，等到小芬的臀部一落下，我就大力的往上急顶，小芬大声的啊了一声，眉头皱的更紧，不知是痛苦，还是更加的欢愉，急顶了好几下，小芬开始招架不住，只能往后倒，微提着屁股，任凭我一次又一次的闯入禁地，无情的厮杀，杀的小芬只能接受挑衅，无助的哀求。  
　　过了好一会，小芬似乎没力支撑了，整个上半身向前，倒在我的胸膛上，无助的大口喘息，任由我弓起膝盖，凭空挺着腰部，往上一次又一次的顶着，顶着，顶着，让小芬只能一边喘息，一边”嗯……哦……哦……嗯……”的呻吟着，我一边挺着长枪厮杀着，一边翻过身，将小芬压在下方，再坐起身。  
　　就在挺起上半身的当而，阴茎突然滑了出来，小芬突然出声：“不要拔出来！继续！继续！”我赶快曲起膝盖盘坐，再将小腿往外扳，就像A片男主角的标准坐姿一般，坐稳了以后，赶快再将阴茎塞进小芬的阴道，熟悉了插入的角度，阴茎不再滑出，插稳了以后，我分别握住小芬的双脚，高举到45度角的最高点，开始挺着腰部一下又一下的干了起来，幻想着田中美佐子一向包得紧紧的肉体完全被自己剥光，细嫩的双脚，稍微有点粗的小腿，粉白的大腿，视线移到上半身，因为承受来自我臀部的冲击，而规律上下晃动的两个乳房，平坦的腹部下方是一撮深黑色的阴毛，阴毛的下方，一只乌龟挺着光溜溜的头，伸长到极限的脖子，正一次次的伸进，伸出，伸进，伸出……  
　　我轻轻放下小芬的双脚，手伸到小芬的背后，将小芬的上半身抱了起来，再伸直自己的双腿，让小芬的双腿相对着坐在自己的大腿上后，在弓起膝盖，双手拉着小芬的双手，彼此向后倒，我开始一推、一拉，而大腿、臀部则一挺、一松，让小芬借着我的使力而上上下下的起落，再配上弹簧床的弹性，两个人好像在水面摇晃的船上活动一般，摇着，摇着，摇着……摇到一半，小芬突然放开双手，抱了过来，因为我的上半身也向前，因此阴茎只剩一小截在小芬体内，所以我放平弓起的双腿，让小芬一双腿勾着我的后臀，一双手紧紧的环住我的后背，因为被小芬的上半身完全压住，所以我让自己完全被动，而小芬就紧抱着我，臀部上下，上下的套弄着我的阴茎。  
　　我则不停的狂吻着小芬的双肩，粉颈，套弄了好长好长一段时间，虽然已经泄过了一次，但我又感觉到高潮似乎又快来了，于是压倒小芬，双手环到小芬背后，抱紧了以后就开始狠很的冲刺了起来，小芬也不甘就这样被压着，想要将我挺起，可是我冲刺的力量实在太大，所以小芬只好用力夹着环绕在我背后的双腿，跟着节奏与我上下对顶着。  
　　两人又这样对干了好一阵子，我开始支撑不住，双手抱的更紧，冲刺也更加用力，小芬也感觉到我可能快泄了，断断续续的说着：“再撑……一下……再撑……一下……我……也要……来了……再一下……我也……快……丢了……快……丢了……”我哪能停的下来，只感到快感迅速的累积起来，全身被电击般的颤抖了一下，一阵阵的抽A，抱紧小芬的双手也一阵紧，一阵松，不管还有没有精液，阴茎一直喷射、喷射、喷射……这时候，小芬仍然狂顶着，等到我射了出来，小芬突然翻过身来，将我压在下方，稍稍坐直了上半身，双手撑在床上，蹲着双腿拼命的套弄了几秒钟，突然，所有动作停了下来，小芬直直的倒在我的胸膛上，颤抖着不停，并伴着痉挛，痉挛，痉挛，痉挛，又痉挛……我这时喷射才稍稍缓了下来，由于小芬阴道一阵阵的收缩，又收缩，我突然觉得敏感的龟头，快感又一次的疯狂升高，再一次达到了高潮，抱着倒下来的小芬，阴茎又一阵阵的喷射，喷射……由于上一次的高潮还没有消褪，所以这一次的高潮更加颠峰，让我的脑袋完完全全是一片空白，只有身躯不断的抽A、收缩、颤动着……  
　　过了好一阵子，虚脱般的我，望着趴在身上的小芬，小芬稍稍动了一下，无力的从我身上滚动到我身边，脸上稍稍泛着一点点红，我问道：“丢了？”小芬稍稍点了点头，我又问：“一天大概会丢几遍？”  
　　有点红着脸的小芬：“不一定！大概每四五个会有一个可以让我达到高潮。”  
　　“哦！”我对这个答案似乎很满意，又过了一会，我才有力气自己坐起来，看了看，阴茎已经整个倒下，皱在一起，我脱掉保险套，第二次跟第一次的量比起来，已经少了很多，在套口打了个结，我递给小芬，示意要她丢到床边的垃圾桶，自己则趴在床上，叫小芬来替自己捶捶背，小芬看看电视，转了转台，扭开音量，坐到我的身上，我感到有点重，而小芬的阴毛刷得自己臀部有点痒，坐稳了以后，小芬开始轻轻的揉着我的肩膀，手臂，捶捶背部，过了好一阵子，小芬嗲嗲的埋怨了一声：“好酸喔！休息了好不好？”我点了点头让小芬趴在身边，一起看着第四台的台语MTV，我也安分多了，小弟弟也一样。  
　　过了好久好久，突然看到徐华凤穿着泳装出现在MTV中，于是小弟弟又稍稍动了一下，告诉我，又复活了，我翻过身仰卧，阴茎又一点点的涨了起来，我望t望旁边也在看着的小芬，笑道：“怎么办？帮我消消肿！”小芬也笑了笑，翻过了身，把头移到我的腹部，伸出手，握住阴茎，我挺头看着，女孩子的手真的好小好小，一只手握着还握不到一半，我想到班花，虽然她比小芬高一点点，但握起来也应该差不多吧，小小的手掌握住相较之下大了许多的阴茎，不停的上上下下的搓动着，龟头有时候挺着红通的脸，顶端张开着，里面是更嫩更红的肉。有时候则是被小芬的手卷上来的包皮整个覆盖掉，然后又是红通的头，又是肉色的包皮，小芬凑上了她的嘴，伸出小巧湿润的舌头，轻巧的舔着龟头的最顶端，我突然感到一阵刺激，肛门收缩了一下，阴茎看起来更加挺拔了，舌尖继续滑动着，右半边的龟头，左半边的龟头，龟头与阴茎相接的小沟。  
　　小芬特别细细的一遍遍环绕舔着，接着的是树干，小芬扳着阴茎，张大着双唇，含着靠腹部的这一边，前后前后的吻着，再来是阴茎的背面，小芬放开右手，阴茎又弹回原来的角度，小芬顺着阴茎在龟头及阴茎根部来回的猛吻着，小巧的双唇间，传来一声又一声的”啧……啧……啧……”，透露着红唇对阳具的深切思慕，过了一会，小芬的舌头移到龟头，对着龟头最前端的小缝不停的轻舔着，再沿着龟头而下，顺着龟头的直径，小芬慢慢的张开嘴巴，将整颗龟头渐渐纳入嘴里，没入后，小芬用双唇柔柔的将阴茎前端环住，嘴里的舌头开始不安分了起来，不停的沿着龟头搅动着，偶尔还卷起舌根，让舌尖侵入精液射出的运兵道，小芬如同小孩玩着心爱的玩具般，贪婪的望着、搓着、舔着，让我只能不断扭着臀部，间之以偶尔的颤动，拼命抵挡着来自龟头的刺激。  
　　小芬还不满足，右手紧紧的握着阴茎的皮，虎口则抵着含着龟头的嘴，开始上上下下规律的含住、吐出阴茎的前半，因为塞满了整个嘴巴，所以不时发出  
　　“唔……唔……唔……”的声音，显现出塞满整嘴的满足感，更由于整只嘴都被塞满，使小芬的口水不能克制的泌泌流出，有的从嘴角流出，将阴茎润的更湿滑、淫靡，有的则伴随着我偶尔流出的液体，随着小芬吞咽口水的声音，进入了小芬的体内，我提起头望着跪在自己双腿间，头上下摆动着，想要博取自己快感的小芬。  
　　突然，我的心里生出了一些怜悯，不知道小芬在褪下脸上浓妆后，是什么样的一个角色？学生？单身女郎？家庭主妇？上班族？我突然觉得，人的尊严，能卖多少钱呢？说不定，还没有交易一次来的多呢！我闭紧了双眼，让自己将所有一切忘掉，自己只是个用钱买女人来泄欲的野兽，对！我是野兽！我不必也不需想这么多！我突然站起身来，小芬吸吮的正过瘾，只好跟着坐起上半身，我望着床前镜子中的彼此，我赤裸着全身站在镜子里，小芬跪高了起来，左手抱着我的臀部，用右手和嘴巴取悦着我，我突然兽性大发，拨开小芬的右手，双手抱着小芬的头，前后前后的套弄着，而且不停的挺着臀部，用力的往前顶、又顶、再顶，感觉到小芬的嘴唇快贴到阴茎的根部，牙齿则断断续续的磨插着阴茎，软软厚厚的舌头垫着阴茎，龟头则不停的在小芬口腔里撞击着，并不时冲撞到小芬的喉头，让小芬不时现出略微痛苦的表情，就这样撞击了几分钟。  
　　我开始飞……飞……飞……愈来愈高，愈来愈高，爬升，爬升，爬升，突然在小芬的口中爆炸开来，小芬体贴的紧抱着我的臀部，让我有了依靠，能尽情的在小芬口中爆炸、燃烧、爆炸、燃烧……我将阴茎从小芬口中抽了出来，倒在柔软的弹簧床上，小芬的脸凑到我的脸旁，嘴巴缓缓的蠕动着，一小滴的白色液体从小芬闭合的双唇中泌出，慢慢的流下了一点点距离，小芬赶紧伸出舌头，舌背牵着一条白丝，舌尖轻轻的将白色的液体舔入，吞了下去，看着我：“美容养颜！”  
　　我和小芬又一起共浴，洗澡时我是百般对她挑弄，抚摸遍了她每片肌肤，她的乳房很有弹性，臀部也很结实。  
　　一回到房间她又涂脂抹粉搽口红浓脂艳抹，在床上当小芬躺下时那身材更是迷人，浓密的阴毛里隐约可见紧闭的阴部……  
　　小芬她要我躺下，她开始为我做全身按摩，就是所谓指压，当然我的老二也包括在内，在她小手的爱抚下，不一会工夫我的老二已经雄纠纠向她频频点头了！接着她对我进行舌压，就是用舌头舔遍我的全身，从背部舔起最后是舔我的老二，然后就用她的樱桃小口含着我的老二，对我口交……要不是我身经百战，可能到此就举枪投降了！  
　　这时我也摸她的小穴，她很配合我们就呈69姿势，一边让她对我口交，我则爱抚她的阴部，她的阴部可以看出并没有很高的做爱频率，阴唇的颜色还是粉红色的边缘也没有磨擦过度的黑色素沈淀，而且当我对她的阴蒂爱抚时，竟然让她感到骚痒难耐而且还汨汨流出爱液……沾得我满手都是……  
　　她看状况差不多了，细心的为我的老二搽了点脂粉坐了下来，老二就这样慢慢的被吞没了！一开始她就以如此主动的姿势跟我做爱，这倒新鲜，她的阴道虽然已有刚刚爱液的润滑，不过还是觉得相当紧。当她要坐下来时，我还得扶着她的臀部，要不然我的老二会觉得有点痛！  
　　就这样我们换了好多姿势玩了许久，做爱的过程显得很自然一点也看不出她在应付！更值得一提的是我是在她高潮的同时，她吃力的紧抱我的背部并发出高潮的叫床声，我才射精的。也许各位会怀疑应召女郎怎么会高潮！！？？我也是很纳闷，不过有让女友高潮过的男人应该都很清楚，女孩子的叫床声可以如同电影“当哈利遇上莎莉”一般假装，但高潮是很难假装的，尤其女孩子高潮后全身肌肉会变得相当敏感，当我在她高潮后去舔她硬挺（应该说勃起：的乳头时，她变得异常怕痒，跟刚刚做爱时的反应完全不同……  
　　我们并没有马上下床，我们继续在床上拥抱着聊天，她很感谢我让她高潮，我反问她跟客人作爱常高潮吗，她说她接客的频率并不高。她通常会在电话中问清楚客人的条件，要是见面后不喜欢也不会随便接的，她说她一天一般做一次，每天接待不超过五个客人。  
　　下了床，我们又一同进浴室共浴，一边洗澡我又忍不住对她爱抚了起来，于是我兴奋的抱着她开始吻起她的乳房。  
　　在我的挑逗下，我们的情欲好像又被激起来了？我问她再来一回合如何？她只是娇羞的说我好坏！  
　　经过一番梳洗与挑逗后，她蹲了下来又开始吸吮着我的阳具，饭店浴室实在很方便，我们就在浴室里玩了起来，从浴缸玩到梳妆台，从梳妆台玩到地上的毯子上，对映着镜子里做爱的激情影像，我们都觉得很兴奋，又双双的再次达到高潮……  
　　等到我们在浴室做完爱回到房间，发现时间已近十一点，所谓春宵一刻值千金，遇到这样的好女孩不多玩几次实在可惜，在第三回合做爱时，她竟然说，除了她男友从没一个男人能让她一夜有过三次高潮，希望我能让她再一次高潮，结果我们一起达到了四次高潮，第四次高潮时我们的腿都已经软了……  
　　近十二点，小芬到浴室里清洗了一会，回到卧室，搽脂粉涂过口红，找了找小内裤，穿了回去，将阴毛盖了住，转过去面对镜子，赤裸的背穿上奶罩，坐在床上，将高统袜穿回，我紧紧盯着这最后一幕，小芬再穿回上衣，红裙，转过头来，笑了笑：“下次再叫我的话，只要给个电话，怎样？下次找我！”我无力的躺在床上勉强的笑了笑，点了点头，小芬满意的笑了笑，和我接吻后关上房门，高跟鞋的声音，一步步的远去。我也清洗了一下离开了！  
　　这是我第一次招妓女，这是一个美艳香艳淫艳的美女。  
（胭脂口红）
胭脂口红系列 

（第十七集）东京艳游


　　（一）列车惊艳(胭脂口红系列)

　　我在迪仕尼乐园看完花车巡游后上了开往东京方向的快车，车上人真不少。在一位女士旁，我问：“小姐，这里有人吗？”“没人，请坐！”

　　小姐抬起了头，两双眼睛相对后，两人竟同时喊了出来“啊！”的一声。

　　这是一个艳光四射美艳动人的美女，留披肩发,她涂脂抹粉，画眉毛，涂口红、染指甲以及穿著紧身胸衣，裙子里衬着腰垫，她戴耳环、挂项链等首饰，手上戴着镯子，真有点惊艳之感。这是我“啊！”一声的原因，她为什么也“啊！”的一声？

　　列车在开进，车上乘客在看书报，多数在睡觉，我对面的两位穿著入时的少女也在睡觉。而我旁边的漂亮小姐则在看画报，“我叫中谷美纪，看吗？”她把画报递了给我，然后拿出化妆盒来涂口红。

　　她化妆已够艳了，还要涂口红？我那有心思看画报，眼睛直瞪着涂口红的她，她涂过口红，又拿出粉盒抹粉。太香艳了，她艳如迪仕尼巡游花车上的美女。我的下面越来越硬了，直把压在上面的画报顶了起来。

　　“你在看画报还是看我！？”小姐中谷美纪问我。

　　“我……”

　　“你不看……给回我看！”她取回画报时，直看着我那硬家伙把裤子顶起来的地方。

　　“还是一起看吧！”她说。

　　我的眼睛转到画报上，这是一本色情画册，里面全是活春宫的照片。第一页，一个裸体美女在摆满化妆品的镜子前涂口红，“美女在涂口红！”这个美女真象中谷美纪小姐。第二页两位露出阴户的裸体美少女在相互接吻；下面有的是美女在自喂的照片，有的是男人舔弄美女的照片；在看到一张二男奸淫一个美女时，美纪小姐停住了，在照片里，美女的阴险被一根大肉棒插弄，而美女的嘴巴里则含着另外一根大肉棒，她的嘴角还流出浓浓的精液……

　　看着这些活春宫照片，我的肉棒简直快要把裤顶破了……

　　突然，我的肉棒被捏弄起来，真舒服！我看到五只搽了紫红色指甲油的手指在顶起来的地方捏来捏去，揉捏结合。

　　我也按耐不住了，也把手伸进她的短裙子里，从她的大腿内侧，轻轻地往里面摸呀摸呀，很快地就摸到了她双腿间的私密地带，然后用中指与食指隔着内裤轻压着她的小穴，并进一部越过内裤，用手指挖弄着她的小穴。她的穴儿肉一直不停收缩，让我爽快到了极点。

　　我的举动，使美纪小姐更兴奋，她拉下我的裤链，也越过内裤，用手指捏弄着坚硬的肉棒……进而，我急速地用手指抽插挖弄着美纪小姐。

　　我继续玩弄能感觉出很快就膨胀的阴核，美纪已轻轻呻吟着，我看着她呼吸急促的样子，可能是十分兴奋，快到高潮了，我怕她呻吟太大，于是用并用舌头舔着她的嘴上的口红，和她接吻起来！

　　我们上面在接吻，她的脂粉口红真香；下面互相捏弄挖弄，真舒服快活！

　　不一会，她下面湿透了，我也射出又多又浓的精液。

　　我们的手都离开对方，“啊！”美纪小姐把手心上的浓精液放到鼻子前闻了几下，终于张开搽满口红的艳嘴，把手心压在嘴巴上舔起来。

　　“啊！”美纪小姐美美的轻叹了一声，我看见她嘴巴周围粘满精液。她舔了舔沾精液的嘴唇，用纸巾搽了搽，然后拿起提包扭扭捏捏，又扭肩膀又摆屁股的走向车厢连接方向的化妆间（卫生间）。

　　美纪小姐回到坐位时在耳边对我说了声：“真快活，谢谢！”。然后，她又在脸蛋儿擦粉涂口红了。

　　真想和美艳的美纪小姐一直呆下去，但我到站了，而她还要坐下去，只的和她分别，她把画册送了给我作记念。

　　（二）巧遇舞女(胭脂口红系列)

　　我要转车，正在按指引找位置。

　　“先生，你要去哪？”我闻到了一股香水脂粉香味，转身看见两个美少女。

　　“我要去神保町！”

　　“太巧了！我们也是坐去神保町！一起走吧！”

　　……

　　在车上，她们不停和我说话。我得知，她们二人是舞厅小姐，今天也是去迪仕尼乐园玩的。

　　“哥你今天真行！”

　　“什么！”我这才发现她们就是刚才那趟快车上坐在我对面的美女，太巧了。

　　她们二人又自己叽咕一阵后，“今晚和我们乐一下好吗？！”

　　“太好了！我用先回旅馆，我们如何……”

　　“我叫美穗子，她叫奈美，住在神保町车站旁边！这是地址，今晚8点左右来吧。”叫美穗子的美女递给我一张名片。

　　我按时按地址来到她们的住处。

　　美穗子小姐今晚沐浴后在刻意打扮，我推开门,见的她的脸蛋儿脂粉香，嘴唇,都涂得通红,眉毛画得象两片弯弯的竹叶。她化妆已极为浓艳，但她还坐在化妆桌前再用粉底打底，拼命往脸上擦粉,打胭脂,再涂口红，她一边上下嘴唇印在一起,将口红分布均匀。

　　“奈美去上班，明早二点半才下班。”美穗子小姐边说边掏出粉饼仔细上妆,重新涂口红、画眼影、描眉，真似一笑倾城，那艳丽的丰姿真是倾国倾城，看得我淫棒挺直了。

　　“你真漂亮！”我对娇媚无比,香风扑面的美穗子说。

　　“你就爱看漂亮女孩子涂脂抹粉化妆！我在车上就注意了你直瞪着那个妓女涂口红！”美穗子把和我在车上相遇的中谷美纪说成是妓女。她又面向镜子边涂口红、戴假睫毛,然后又擦粉、理睫毛，用玫瑰红的胭脂染眼圈。

　　美穗子今晚却妖冶如一支狐狸精，娇媚无比,五步以外芳香扑鼻,早已使我神魂颠倒了。

　　我伸手从美穗子围着的浴巾下缘进入，毫不客气抚摸着她的双乳，我觉得隔着胸罩不过隐，就直接撩起美穗子的胸罩，握住她哪粉嫩丰满的乳房，我感觉大美穗子的乳房越来越烫，美穗子忍不住叫了一声“啊………….”的一声。我还不时以指尖轻挑她的乳头，她的乳头在我的捏、揉、搓弄刺激下渐渐的坚挺起来。

　　我脱掉她的浴巾和胸罩，她整个胸部的曲线非常的美，上面明显搽了脂粉，相当吸引人，还有那坚硬的奶头上搽满口红，我忍不住把它含起来吸允一番，她的乳头十分的敏感，被我这样刺激更硬了，她开始轻声地喘息着，闭着眼睛享受这美好的感觉。

　　“喔……啊……喔……呜……喔……呜……啊！”

　　我已经欲火焚身，我鸡巴涨大道快撑裤子，我伸手抱住美穗子，我扳起她的脸，她闭上眼睛，玫瑰红色的眼彩极为艳丽，长睫毛在蠕动。我往着她涂抹了厚厚脂粉的脸蛋到处舔吻。美穗子微微开启搽满口红的樱桃小嘴，我把嘴唇压下去，用嘴唇夹她的嘴唇，又用舌头舔她香唇上的香艳口红，我向她涂满艳丽口红的樱桃小嘴狂吻下去，然后把舌尖伸入嘴里。

　　现在，美穗子已一丝不挂仰躺床上，她脂粉香口红艳的脸蛋和淫邪的眼神早已勾去了我的魄。

　　美穗子香艳的乳房高挺，雪白美腿白里透红，两腿间有隆起小山丘，如肥大的三角洲，从背面看，那又圆又大的盛臀左摇右摆，浓密柔软的秀发长至腰，真是个绝色尤物。

　　我脱光衣服，兴奋地扑过去。美穗子闭上眼，紧咬搽满艳丽口红嘴唇，两支手大力握住自己的乳房，乳房太大了，她一支手握不完，豪乳四溢，壮观迷人。又看见她两脚轮流抬起又落下，轻擦着床，并且左摇右摆，时而屁股离地，下身上挺，两支成熟的香艳蜜桃抖动起来。

　　我忍无可忍，扑到她身上，肉棒马上插入她的小洞里。美穗子淫叫一声，肉棒却被她夹住，她又抱我的头，和我热吻。

　　我大力挺进深洞，胸膛压着她的香乳喘息着，美穗子忽然翻身压在我身上，脱离了的肉棒在她淫穴一坐之下，又套弄在一起了，她爬下和我疯狂接吻了好一会。然后屁股一上一落，两支手按住自己的香艳乳房，淫笑道：“哥，你在车是太厉害啦，我想得你好苦呀！”

　　她的美艳使我的肉棒膨胀，她的淫荡又使我无比兴奋，特别是她上半身那一升一降，但使我的肉棒强烈刺激她的阴核，而阴道也在收缩，夹得我快要发泄了。而且，她胸前两大团结实的艳乳在上下狂跳。

　　美穗子已经全身发软，上半身向下倾斜，两支大肉球移近我，我伸手轻揉乳蒂时，她两乳强烈抖动了，呻吟了淫贱而又惊心动魄。

　　我好象一支淫兽，疯狂摸捏她的乳房，进而又握又压，她在淫叫，大胸脯起伏如巨浪，突然，她的一只香艳乳房塞进我的嘴巴。我急切的狂吸她的乳房，一支手大力揉她的乳蒂、另支手轻磨她的下体，在不断的吸吮含舔中，美穗子瘫软了，喷出浓浓的脂粉香气。

　　她刚翻身躺下，我坚硬如铁的肉棒己直进入她的阴道内了。我强力挺进旋转，美穗子大声淫叫“啊！啊！啊！插深点！”，她摇撼着头，长发有一半披散在她脸上，如被轮奸的美艳淫女奄奄一息。那对搽满脂粉口红的香艳乳房，抖动跳跃狂起来，真是个香艳淫贱的美女。

　　我在奸淫之中用口再含舔她的香艳大奶，感受到她狂跳的心，和口中喷出的脂粉口红香气。

　　她急切低叫：“吻我吧！”

　　我狂吻她那搽满香艳口红的嘴，疯狂吸吻到几乎窒息。她说道：“含我的奶，大力地含吧！”我吻着搽满脂粉口红的豪乳，非常香艳，也许豪乳的脂粉口红太艳丽了。

　　“插死淫荡妓女把！”她又道。

　　我疯狂急插，美穗子呻吟大叫，使我惊心动魄，向她狂泄，她的呻吟声极其淫荡。我舔吻她的香艳乳房、向她的阴部射出大量浓浓的精液，而她也抱着我的头狂吻，直至我发泄完，她仍在吻我，喘息着，脂粉口红印满我面上。

　　（三）夜半奸淫(胭脂口红系列)

　　半夜，我被哗哗的水声吵醒。看着被我奸淫得一塌糊涂的美穗子，肉棒又硬起来了，我抱起她接吻起来，肉棒正要插进去。

　　“我不要了，我明天还要上班。你去奸淫奈美吧，她已回来啦！”

　　我听说舞女奈美已经回来，高兴极了，刚才听到的哗哗的水声肯定是她洗澡的声音。

　　我来到舞女奈美的房间，当我走进她房中时，那绝色的美貌、皮肤的雪白，早已使我十分冲动了。美艳的奈美小姐在我面前脱去围在身上的浴巾，她那对香艳的乳房，涨满且坚硬，手握住，弹性之中有柔软和热力，比美穗子的更胜。她于镜前喷香水搽脂抹粉,画眼影,涂口红。她说“现在我给你涂多点口红，我今天不是一直看着那个女人涂口红吗看到出精了！”

　　我对她说:“涂多点口红…….女人涂口红能顿时尽显风情,添几分姿色。我真的是爱看美女涂脂抹粉搽口红！”

　　奈美借着化妆镜拼命往脸上擦粉,打胭脂,涂口红,她又描眉理睫毛染眼圈。

　　奈美张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，用香喷喷的舌尖温柔的摩擦我的嘴唇，然后她那涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头吸进来，和我疯狂的接吻着,她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，我的舌尖在香艳口腔里蠕动，我的舌头都沾满口红。

　　她嘴唇上的口红唇彩不停地印在我的嘴唇及舌头上，她用沾满口红的舌尖在我的嘴里游动,把带口红唇彩的香艳唾液慢慢送过来，再把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，我们带有艳丽口红唇彩的舌头在互缠，唾液都染满香喷喷的口红唇彩，彼此疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艳唾液。

　　我压在惹火尤物奈美的身上，疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的双奶边轻揉她的乳蒂。

　　啊！下面湿了，有淫水出来了！她的淫穴看起来真的很漂亮，薄薄的阴唇带点粉红色的淫穴，香淫气味扑鼻，上面肯定喷了香水，阴毛周围沾满了晶莹剔透的淫水。我用手指在那阴唇的肉缝里，抚摩游动着，也在那搽满脂粉的阴蒂上轻轻地抹弄扣挖着。

　　随着我用手指游动并轻轻地插入，缓缓地抽送，又挖弄起来，这么一来，她身子扭转得更是厉害，香淫的浪水随着手指的抽送，缓缓地从淫穴流出来。

　　此时我再也忍不住低头开始用那唇舌去舔抵奈美的香艳阴唇，每当我这么一舔一扣时，她都发出令人颤抖的浪声：“哎……啊……呀……痒……唔……嗯！”

　　我有时舔吻阴唇，有时用手捏弄阴核，奈美是一副啜泣的样子，“啊……不要……啊啊……啊啊……我要肉棒！”发出淫乐的哼声，她扭动着屁股。

　　我用舌尖继续进入肉缝，里面已经极其湿润，在美女溢出淫汁的肉缝用舌头深入时，奈美急促的扭动屁股。我用舌尖压在阴核上转动时，奈美便发出断断续续的哼声，开始上下或左右的扭动屁股。继续用舌头玩弄，阴核很快便有膨胀感。

　　我疯狂舔吃奈美的淫穴上的淫水，她美艳的淫穴又被接吻。我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的淫艳肉穴。淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，她的淫水真香淫好吃。

　　她似乎难以忍受挑逗：“啊！痒呀……快……用你的…………用你插过美穗子的大肉棒……插进我的小穴……干我……用你干过美穗子的肉棒……插我啊！……”奈美已呻吟着很快便达到性高潮。

　　我手握住肉棒在阴唇口旋转磨擦，她那阴唇内的嫩肉受到龟头的颤擦，整个臀部猛摆个不停，身子直打颤。我又以肉棒凌空轻磨她的阴道，美艳女郎奈美又流出了淫水。

　　在我向美艳女郎奈美的挺进之中，她那神奇的小洞，一方面强烈收缩，夹紧我的是非根，另一方面像有支怪手在握住我的肉棒向内力拉，加上洞内的狭窄、潮湿、灼热，和她上半身大奶子的骚动、嘴的呻吟、眼的淫光，我不行了，要发泄了！

　　我挺进插弄，干得美艳女郎奈美一对香艳的乳房在狂跳中互相拍打，风骚女郎大声淫叫。

　　我狂热乱吻她，她又又兴奋又快乐，并且大声“含我的奶吧！”，我用口舔吻含弄大奶，真香艳啊。

　　“用力干我吧！啊！啊！啊！”她又淫叫。

　　听到风骚女郎的淫叫声，肉棒的硬度更增加了，奈美大腿也在抽搐，火一般灸热的腔肉在痉孪，整个肉棒好象要被烧焦的热度包围。一面享受香艳美女肉体的美味，慢慢拔出，然后……又像钻头一样的一面欣赏少女的尖叫声一面插进去。

　　“噢噢噢……啊啊啊……大力干啊！啊……！”

　　“啊啊！不行了！哥哥……”

　　我继续做着活塞运动，同时向下看，看到肉缝里进出的阴茎湿淋淋的，而且带有大量的淫水。我的阴茎在窄小的肉洞摩擦时，快感也越来越强烈。我不再留情，猛烈的抽插时，奈美发出大声淫叫，“啊啊……啊……啊……射进去吧！”

　　我加剧肉棒插入的力量。在快要射精的时候，我拔出肉棒，把肉棒插入奈美的小口中，她疯狂含弄套弄，阴茎停的插弄，终于把精液大量喷射在她口里，部分精液从她嘴角泄出。

　　奈美把我的精液全吞了进去，又舔了舔搽满口红和沾满精液的嘴唇。

　　我低头一看，肉棒的龟头已沾满口红。

　　（四）(胭脂口红系列)

　　第二天我游览了著名的东京港野鸟公园。晚上，我来到美穗子的住房前，我悄悄的拉开窗门一丝缝隙，看见上身赤裸的美穗子坐在化妆桌前在全身喷香水，再涂脂抹粉和搽口红。然后她躺卧在床上，上身赤裸，双目微合，左手不停的揉搓着双乳，右手则隔着裙子揉弄自己的下身，秀美绝伦的脸庞因欲火中烧而变得红潮满面，接着脱掉自己的裙子，双手不禁抓紧了娇挺的胸脯揉搓起来。嫣红的乳头已发硬，高高翘起。我虽然以前也偷窥过美穗子洗浴，但从未见过她自慰，这一下只看得热血沸腾，下体那硕大的阳物早就一柱擎天了。

　　美艳舞女美穗子正是女人性欲最旺盛的时期，心中的欲火却无法排遣，只好用自慰解去身体的需求，美穗子两条雪白的大腿分得大大的，诱人的臀部翘得高高，一手揉弄着早已湿漉漉的蜜洞，纤细的手指轻触到自己的私处，在花瓣肉缝间游走，身体一阵颤动，手指也开始在自己阴蒂上与花瓣里激动的抚摸，面色绯红的美穗子，贝齿轻咬下唇，显现出情欲难耐的神态，不由得发出阵阵呻吟，雪白的诱人的臀部疯狂地摇摆着，缓缓的将中指插入自己湿润的花瓣中心，鲜美如蜜桃般的嫩穴一阵颤动，增强了她的快感，美穗子只觉得全身火辣辣的发热，下体又已湿漉漉的渗出了大量的淫水，她两腿紧夹，连续经历了三、四次快感，但却始终无法达到销魂的高潮。

　　美穗子慢慢地擦干下面身子，喷过香水，开始穿衣服，我心血来潮，一溜走后，回来时手上已多了一瓶饮料，来到了美穗子的住房前敲门，美穗子轻轻的拉开房门，我眼前一亮，原来美穗子匆忙中身上只穿有一件薄丝的亵衣，双峰饱满圆润、坚挺，柳腰签细、玉臀丰满、玉腿修长根本无法遮盖，完全看透她的诱人胴体，构成诱人的曲线。

　　美穗子道：「怎么夜半三更还没睡着觉，找我有什么事」

　　我道：「小姐，我拿瓶可乐给。」

　　美穗子道：「进来一起喝吧!」

　　我进入美穗子的闺房，在美穗子的旁边坐下来，倒下两杯道：「小姐，先敬一杯。」一面喝酒，一面偷窥美穗子若隐若现的身体。美穗子一面喝酒，一面陪我闲聊，不经不觉已喝多了。

　　我察觉美穗子晶莹如玉的鹅蛋脸红得娇艳欲滴，知道药力开始发作。于是走近美穗子的身旁道：「小姐，看累透了，不如让我给按摩一下子。」

　　美穗子不发一言，我连忙走向美穗子的身旁，双手抓紧如美玉一般的肩膀一阵揉捏，渐渐地由肩膀缓缓溜到了美穗子的腰上，看见清纯，高贵的美穗子已被挑动起春心，我把脸凑向美穗子耳旁道：「小姐，不如到床上按摩比较舒服。」

　　美穗子已经被抚弄得全身发软依偎在我的胸膛上。美穗子玉脸娇红，双目射出一道娇羞的光芒，身体自然任由我搂着，我一把抱起正万分娇羞的美穗子放到了床上，美穗子浑身瘫软在床上，我灵巧的双手，在她丰满的娇躯上不断来回的游走，一面抚摸挑逗，我不禁大着胆，轻轻的将手伸进她隔着裙子蜷屈的双腿之间，感受到美穗子柔软嫩滑的大腿，我察觉美穗子迷迷糊糊的发出一阵荡人的娇呼，脸上显出无限愉悦。

　　我缓缓的将手移至美穗子的阴户部位，轻巧的揉了起来。这敏感部位的触摸，顿令美穗子更是欲焰高涨，我忽然嗅到阵阵幽香钻入我的鼻端，原来美穗子情动时娇躯会发出芳香，春药完全激发她的欲焰从丹田急速流窜至周身，我的嘴凑上了她柔软的樱唇，灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，她不由自主的卷动香舌，与侵入的舌头相互舔吮。

　　我一面抚摸挑逗她敏感的部位，一面不着痕迹的褪除她的亵衣，美穗子在不知不觉中，已是身无寸缕。

　　美穗子露出洁白柔嫩的肌肤，我仔细的欣赏她那成熟曼妙的裸身。那白嫩嫩的两个奶子硕大柔滑，樱红的奶头凸起挺立，微微向上耸翘，柔软的腰肢、丰满的臀部，圆润修长的玉腿、纤细洁白的脚趾、柔顺阴毛伏盖下的饱满阴户，娇嫩的阴核，成熟美艳的裸身深深吸引着我，我以指尖拂琴般的轻柔挑逗，那湿润的小穴已是春水泛滥；密合的两片花瓣肉缝，此刻也嗡然开合。

　　美穗子呼吸急促，娇喘呼呼，淫浪得像淫娃荡妇不断的扭曲摇摆诱人的胴体，我再也忍不住快速脱光自己的衣物，双手轻分了她那双玉腿，将那粗大雄壮的肉棒缓缓的插入了美穗子的小穴。

　　我施展插穴绝技，只觉阳具尽根陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更直抵花心轻抽缓插，雪白丰满成熟的诱人胴体，不断的扭曲蠕动迎合起我的攻势，柔嫩的大腿也向两旁大肆扩张，那鲜嫩湿滑的密穴像有张小嘴在强力的吸吮粗壮的阳具，美穗子成熟的诱人胴体不断的扭曲摇摆，张着小口，发出最美妙动听的声音。

　　「嗯……嗯……啊……嗯……唔……唔……嗯……啊……啊……啊……」

　　我驰骋在美穗子的诱人胴体上，瞧见她难耐的媚态，不觉地也加快了节奏道：「小姐，我的肉棒滋味如何」

　　美穗子凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，不禁羞赧道：「坏小子，竟敢大胆奸淫小姐！」

　　我假意恍然大悟笑道：「那我就……」

　　说完便将那粗大雄壮的肉棒缓缓的抽出，美穗子不由大惊，慌道：「不要!」

　　我道：「小姐，怎么不是说我奸淫吗怎么又不准把我的肉棒抽出」

　　美穗子红着脸结结巴巴的道：「已经进入，便不要抽出。」

　　我奸狡的道：「不可这样!除非央求我吧。」

　　又缓缓抽出肉棒，美穗子顿时慌了手脚娇嗔道：「小坏蛋，求你给我吧！奸淫我吧。」

　　我再度挥戈前进。我再入这销魂肉洞，感觉肉穴里热乎乎的，美穗子任凭坚硬高翘的粗大阳具猥亵轻薄自己的身体。当下体密接，我只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到师娘的小穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一挺直接顶到了娇嫩的子宫。

　　美穗子轻呼：「唉哟，好舒服哦……啊……好痛快哦……舒……舒服极了……实在是……是……太美……太美了……啊…啊……」

　　无限的快感排山倒海而来，美穗子整个人几乎舒服的晕了过去，我轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的玉穴，本能不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，美穗子重重的吻上我的大嘴，吐出丁香舌和我纠缠在一起，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，销魂肉洞一阵收缩，吸吮着我的肉棒，一股阴精直浇在肉棒上，我只觉腰际酸麻，快感连连，阳精已禁不住的狂喷而出，射入美穗子的花心内。

　　美穗子面上春潮泛泛滥，媚眼如丝，浑身软瘫的伏在我的身上，我轻抚美穗子光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体道：「小姐，比起石师，我的肉棒如何」

　　美穗子娇嗔道：「小坏蛋，我给你插死，让我享受到了极度的快乐。」

　　我两只手偷偷的拨弄着她的淫穴，开始上下其手爱抚着她的胴体，美穗子全身酸软，一边主动献上香吻，春葱般白嫩的柔荑握住我又粗又壮又长又烫的阴茎，娇颜羞红，将阴茎对正自己湿糊糊的肉穴口，娇羞道：「小坏蛋，进来吧!」

　　我屁股一挺，硬实的龟头顶开细嫩艳红的小阴唇慢慢地向美穴深处挺进。俩人遂又翻云覆雨，梅开四度方才云收雨歇，疲惫地沉沉入睡。

　　我和美穗子在醉生梦死，过着淫荡绝伦的糜烂生活。美艳的脂粉美女，如朵盛开牡丹花，散着芳香，揩带着娇容，在我的面前，飞来舞去，斟酒递菜，秋波暗送，淫声浪语。

　　（五）(胭脂口红系列)

　　一名漂亮的女子，毕恭毕敬地站在椅子前：“先生，热水准备好了，请先生洗澡更衣，不知先生叫哪个姑娘陪洗？”

　　“嗯！就你奈美和美穗子两个美女！”

　　“是！”

　　这个叫奈美的姑娘，年方二十岁，她属于小巧p丰满，肉感十足的类型。圆圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示贵族人家的高贵雅丽，风姿万千，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳房高耸丰美。乳头酷似鲜红的樱桃，乳罩部分粉红诱人。平坦的小腹，明光闪闪，阴阜似馒头高凸，阴毛微黄而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部微微可见，艳红的阴核，犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，玉腿健美，丰满，屁股宽而圆，明显地突起，走起路来，如风摆荷叶，左右晃动。(胭脂口红系列)

　　美穗子，她的身材修长苗条，曲线优美，凸凹分明，她的姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，乳房挺拨高耸，弹性十足，乳头红艳，阴毛在小丘上乌黑发亮，浓密地包围着三角区及阴唇两侧，臂部肥园，粉腿修长。一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。

　　这时，美穗子为我脸上搽香皂，我那根粗长的肉棒，上下左右的颤抖，看得两个姑娘掩口微笑，她们看到是一个英俊的中年汉子，潇洒浪漫，而富有朝气。

　　热气升腾，烟雾弥漫，一男二女，平躺在浴盆的香皂泡沫里，我在中间，左边是美穗子，右边是奈美，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时，刺激着男性的肉棒与女性的小穴，三股暖流同时在他们心中升腾。

　　男性激素立刻活跃起来，我全身舒展，满池的热水，竟将他的身体漂浮起来，粗大的肉棒像鱼漂一样上下浮动时隐时现。

　　同时，美穗子与奈美也放松了身体，随者水面的晃动四只白嫩乳房，时而露出水面，时而淹没水中，两头黑黑的长发，似黑色绸缎在水中漂荡，时面而荡到我的胸前，时而又卷到他的脸上，美穗子p奈美四只水汪汪的大眼死死盯着时隐时现的长而粗的大肉棒。

　　我的双手开始活动了，一只胳膊搂着奈美，一只胳膊搂过了美穗子，左边亲吻一下，右边亲吻一下，而且越搂越紧，越搂越紧。

　　春心荡漾的少女，在钢筋铁骨臂膀的紧箍中，四只硕大的嫩乳，紧紧的挤压在我的左右胸肌上，这时，奈美的心中像有一只无名的小虫在缓缓的蠕动，爬行带刺的小爪，像针尖一样刺弄着她那每一根感性的神经p她不由自主地发出了轻微的呻吟：“啊啊……哼哼……嗯…嗯……”

　　这边的美穗子，被铁钳般地紧箍，青春少女的血液，就好象滚开的水一样，在汹涌，在澎湃，在沸腾，她的双腿之中热辣辣的，正在一浪高于一浪地鼓动，小阴唇一缩一张贪婪地等待着什么，一股热流从子宫口溢出，沿着鲜红的嫩肉，冲击了大小阴唇，会拢在清彻p透明的浴水之中。女性荷尔蒙在急剧澎湃，同时，发出了娇滴滴的浪语：“啊啊，小穴里好痒，哼哼，嗯……”她那颤抖的小肉手，一把攥住我粗壮p硕长p通红的大肉棒，一挤一压地攥弄着

　　与此同时，奈美的手也伸向了我的双腿之间，但也触到了小悔的手，只好向下滑，攥住了肉棒下面的大蛋，轻轻地揉弄着……

　　我的胸中燃起了一股欲火，越烧越旺，越烧越冲动，烧得他浑身颤抖，这欲火像一枚飞弹，径直向下身攻去，弹头将要接近发热的中心，他极力挺直，使小腹最大限度的腆起，让两只小手，尽情地捏p揉p攥……

　　美穗子p奈美同时侧过头来，在我面颊两侧，似鸡啦来般，狂吻起来。

　　“快！上床，玩个痛快！”

　　奈美p美穗子搀抹我走出浴池，来到一张加厚的丝棉床上，这是我专门为玩耍准备的，宽大而柔软，三人同时用浴巾擦净身体，静静地平躺在床的中央，等待着奈美p美穗子上床。

　　两少女在喷香水搽脂粉涂口红浓艳化妆。

　　浓脂艳抹的两少女上床后，向我猛扑过去，三人紧紧搂抱在一起，猛烈的亲吻着，四只白生生的乳房，在我的胸脯上用力的挤压，磨擦，两少女同时发出了尖细的呻吟……

　　“暂停！”我开始嘱咐了：“奈美，你跨在我头上，双手把小穴的阴唇掰开，放在我的嘴上，我为你舔穴，美穗子，跪在我的双腿之间，用你的小嘴含舔我的肉棒，好，现在开始。”

　　两个少女一听命令，高兴地拍手叫好，迅速摆好姿势。

　　于是，奈美把小穴放在我的头上，掰开阴唇，显出了鲜红的嫩肉，对准了他的嘴，半蹲跨在他的脸上。而美穗子也趴跪在他的双腿中间，一双妩媚的大眼死死地盯着我那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，她贪婪地抓起肉棒含在自己樱桃似地小嘴之中。

　　她看看，翻翻，舐舐，再看着，她看到龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，她看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，她看花了，看呆了，看傻了，抓起大肉棒，像吃火腿香肠一样，一口吞下去，拼命的吸呀，吮呀，好象肉棒插入了她的心扉，插入了她的胸膛，插入了她腹中，又从小穴里穿出，她觉得全身燥热难忍，穴里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从小穴里溢出。

　　这时，奈美的小骚穴正对准我的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩p最敏感p最刺激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得小王心慌意乱，奇痒无比，淫声浪调，舒服得他连自己都不知在说些什么：“你……真好真……长……到底了……啊……太……美了。”突然我猛一仰头，含住了奈美的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得奈美全身发颤，涨得奈美抓耳挠腮，上身不停的晃动，那阴户又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。

　　这边美穗子，在一股股男性的体味和肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄，直弄得我的大肉棒，一涨一涨的，龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻p透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一乾二净。

　　奈美已经达到手舞足蹈的地步，还发疯地把臀部向下压来，一股股淫水从穴内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。脑袋像货郎鼓一样，满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。

　　“哎哟……哎哟……好人……这……这……太……折磨……人……啦。”

　　“啊！好！往里……往……这……边舐……好痒死我了……唔……噢……唔……啊……”

　　美穗子这时，淫水四溢，顺着两只丰满的玉腿，向下流淌，流得她身酥骨软，急得她不顾一切地放弃了用嘴吸吮。翻身跨上，用手握住我的大肉棒，把自己的小馒头般肥穴，对准龟头，狠狠往下一坐。

　　“哎哟，妈哟，真好……好涨p好粗！”

　　我的怒涨大肉棒，像一根烧红的铁棍，被坐插在美穗子的肉穴里，被穴里的肥肉紧紧的咬住，而少女的阴道也被撑得凸涨涨的，一股刺激的快感，迅速流遍了美穗子的全身，又麻，又痒，又酸，又酥，无法形容舒服。(胭脂口红系列)

　　“快！快！奶……摸……揉……我的奶子。”美穗子一声高过一声地浪叫着。

　　我不停下嘴吮奈美的动作，顺手握住了美穗子的一对白生生的丰乳，猛揉乳房和捏弄乳头，臀部同时配合美穗子肥臀的动作，一上一下的挺进。

　　小被顶得媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，血液沸腾，一阵阵酥痒p颤抖，全部神经兴奋极点，还不停地扭动着肥白的屁股，呻吟着：　　“哎哟……哎哟……啊……啊……好舒服……你插死……插死我吧……啊……啊哟……又s上花心了……对……我要丢了……喔……喔…美死我了。”

　　说完之后，一股阴精直泄，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵无力地压在我的身上。

　　奈美一看美穗子达到了高潮，泄了精，急急忙忙把她推下，只见我的肉棒，还是雄纠纠p气昂昂，那龟头粗壮赤红，奈美把自己的小穴，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。

　　“啊！……涨……好涨……”

　　“你……一定……好……好……玩……玩……我……”

　　当我的大肉棒被插入小穴的时候，奈美叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。

　　奈美只觉得自己的小穴里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻p酸p痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在小穴内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！

　　“哎哟……我的妈哟……好舒服……好美……好爽！”

　　她慢慢的扭动腰肢，转动屁股，我也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。

　　我使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。

　　“哎哟！轻一点，都快插入子宫了……你还不解气吗……”奈美秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了，也淫浪极了。

　　“啊……唔……太好了……哎哟……”

　　越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到花心时，奈美就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把我搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。

　　奈美的浪叫，激励着我，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，她往下压，配合默契，拍节准确，奈美的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得我也大喊大叫起来。

　　“好……好工夫……舒爽极了……使劲挟……吸……再吸……喔……好……好美，哎哟……我要流了……啊……啊……”

　　“哎哟，我的好人……我顶不住……了……我不行……了……我要死……了……喔……好……好美，哎哟……我泄了……啊！…噢……”

浪声未完，一泄如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，奈美也精疲力尽的压在男人的身上了。
(胭脂口红编)
（第十八集）我和三美女

胭脂口红系列

我和三美女

　　（一）

　　晚上表演完后的雅姿，回家后就先走进浴室中，在镜子上一照，自己脸上还是厚重的脂粉口红，细致的肌肤上还是搽满脂粉，脱衣舞女就是这样浓脂艳抹的。她脱下体上的黑色内衣裤后，弹性特佳的丰满乳房跃然蹦出。身体每一摇动，吊钟型的高挺胸部就随之噗噜弹跳。

　　雅姿转开莲蓬头的开关，热水即在苗条的洁白玉体上反弹流下，她先在脸上搽满香皂，抹出浓浓的香皂泡沫，在镜子上一看，又香又厚的香皂泡沫都是艳红色，香皂也全是脂粉口红，太香艳了，她把沾满脂粉口红的香皂含进嘴里舔弄，直舔得满嘴全是又香又弄又艳的香皂泡沫，舒服的感觉，不禁使雅姿的身体摇晃起来。她又在全身搽满香皂，乳房上的香皂泡沫也染上脂粉口红的红色，满身全是带脂粉口红的香艳香皂泡沫。

　　「唔，脂粉泡沫真……真是香艳……」雅姿不停地抹香皂香皂上也染上脂粉口红。

　　这时，浴室中突然响起一个可爱的声音。「雅姿姐姐，什么泡沫香艳？」

　　雅姿的干妹妹美云，身上全光，手里拿着海绵、香水、洗发香波、浴液等突然走进浴室。

　　「啊原来是脂粉泡沫香艳！」美云抱着雅姿，和她的搽满艳丽香皂泡沫的乳房接吻起来，含弄舔吻。

　　雅姿淫叫起来，「啊！啊！啊……」

　　美云又亲吻雅姿的脸蛋，现在美云也是满嘴满脸全是带脂粉口红的香艳香皂泡沫，美云又和雅姿疯狂接吻起来。

　　美云用毛巾搽过自己和雅姿口里的香皂泡沫，也搽干净眼睛周围的香皂泡沫。以沾满香皂泡沫的手，温柔地搓揉着雅姿的胸部并捏弄乳头，雅姿的乳头本来已经涂脂抹粉，因此乳房上的泡沫变成艳红色。

　　「啊，美云，不要……」雅姿的小乳头渐渐坚硬起来。

　　「哎呀，有什么关系嘛！」

　　在美云的爱抚下，雅姿开始颤抖，连推开她都没力气。

　　「啊！啊啊……」充满香皂和脂粉香味的浴室中，雅姿弹性美妙的乳房噗噜噗噜地跳动。

　　「啊啊，啊啊啊……」修长的白皙背部，也自然的往后仰。

　　「雅姿姐姐的香艳奶奶，果然比背部还疲劳呢！那么，就让我来使奶奶更舒服吧！」

　　美云说完后，双手更加用力的搓揉着雅姿的乳房，又把带有浓浓红色香皂泡沫的乳头含在涂满脂粉口红的嘴里，用舌头轻轻的转动。美云边吸雅姿的乳头上的带脂粉口红的香艳泡沫，乳头上的粉红色泡沫加上美云嘴里的脂粉口红，更为香艳。

　　「美云……不、不行！啊!!」

　　美云开始用力吸着雅姿的乳头，发出啾啾的声音。

　　「你要……做什么……」满是香艳泡沫的乳头，快速地高挺起来。

　　「雅姿姐姐真是的！已经这么湿了，还在说这种话！」爱音彷佛很兴奋，她轻轻用手指掬取雅姿花瓣中流出的蜜汁。

　　「啊！啊！啊……」

　　「感度真棒!!」

　　她用手指拨开雅姿的淫洞，滑进中指，淫洞中流出黏液，响起哔啾哔啾的声音。淫液沿着大腿流下来。

　　「啊！啊！啊啊……」

　　雅姿的淫洞更突出，背部更加向后弓起，美云的手指深入淫洞的最深处，花瓣随之完全张开。

　　「嗯！啊……啊！啊!!」雅姿直喘气，美云的手指，将雅姿的淫洞分得更开。

　　美云将手指从雅姿的淫洞中抽出，上面挂着淫液的丝线。美云品尝美味似的吸吮着手指。

　　「美云也受不了了！好想舐雅姿姐姐的肉洞哦！」

　　雅姿仰躺在地上，淫洞被美云以手指分得更开，美云的舌头撩开雅姿的花瓣，仔细的来回拨动，卷起的舌头，侵入秘洞最深处疯狂地吸吮着。

　　美云先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽含入口中，用舌尖挑动着它。

　　雅姿修长的双腿变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，下体微微的向美云的脸上顶着，像在追逐他的舌头，口中发出“啊”的一声呻吟。

　　美云将舌头探入阴道中，分开小阴唇，舔啊舔啊，就好象正在品尝世界上最美味的食品。

　　「啊啊……美云！」

　　「雅姿姐姐的这里真是好吃！」

　　「啊！啊！哈啊！哈啊……」雅姿的花瓣内发出淫猥蜜液的滋滋水声，在浴室内不停在响。

　　「啊、美云……不要……啊!!」雅姿口里虽这么说，可是淫洞却流出带脂粉口红香味的甘美蜜汁，黏液不断不断滴落，乳头也已膨胀。舒服的感觉使雅姿更加后仰，她将香皂紧紧握住含进嘴里，摇动着臀部。

　　「啊！雅姿姐姐淫水泛滥了耶！」「哇塞！越舔越多！」

　　美云欣喜地继续舐吸雅姿的蜜液，雅姿的整个臀部都往外突出，粉红色的淫洞张着大口。

　　「雅姿姐姐，你舒服得好象快死了呢！」美云高兴得咯略笑。

　　「那、那是……你……啊!!」雅姿边颤抖边说。

　　「让我来把它弄干净吧……」美云把莲蓬头的水冲了一下雅姿的淫穴。

　　「来吧，姐姐！屁屁再抬高一点！」说完后，美云将自己拿来的香浴液倒往雅姿淫洞上的小珍珠。

　　「啊！啊……啊！啊……」雅姿的身体猛然一震，原来美云在不断抹弄她的阴户，不时用手指插入淫洞。

　　雅姿阴户周围全是又香又白的泡沫，她的嘴巴也不停含弄香皂，弄的满嘴全是又香又艳的香皂泡沫。

　　美云看着如此香艳的雅姿，又和她接吻起来，手指也在不停挖弄雅姿的阴户。

　　「啊！啊！啊啊……求你……用……用水冲干净！」

　　「冲干净！太浪费了」美云深呼吸一口气后，把整个脸埋进阴户的泡沫中用嘴吸吻着雅姿的阴户，她抬起头时张大嘴巴喘气。

　　美云冲干净自己脸部和雅姿的阴户，往上面喷了香水后又再吻上淫穴。

　　「啊！你的黏黏滑滑的液体真香，它还是一直流出来!」雅姿洁白织瘦的背部更加后仰，嘴里在喘气。

　　「啊、啊！啊啊……」淫洞上小小的颗粒又迅速赤红勃起。

　　「啊！黏稠稠的香蜜汁！」美云边把莲蓬头贴紧淫洞上的珍珠，边将舌头伸进去。

　　「啊、啊啊……」雅姿的身体抬得更高。她的淫洞被舔吸，美云的指头，也边拨弄着阴唇，手指又伸进去里边进行激烈的活塞运动。

　　雅姿潺潺流出的黏液，在美云手指的抽括下，开始变白发泡。

　　雅姿淫穴最深处的粗糙肉壁，被美云用指尖不断摩擦挖弄着。

　　「这里，好象是雅姿姐姐的Ｇ点哪！」

　　「啊！啊！啊……」雅姿在喘息及呻吟。

　　「啊啊，已经……不、不行了……」雅姿的一阵痉挛，不断颤动着。

　　「嗯嗯，太棒了！雅姿姐姐的淫水真香，真是好吃！」美云还舍不得将舌头从雅姿痉挛的裂缝中抽出来。

　　「我……我也……不、不行了……想要……」

　　这时，浴室的门，喀一声又被打开，是艳艳。

　　「啊，艳艳！你、你来了……啊啊！」艳艳茫然的站着。

　　美云才把舌头从雅姿的花瓣中抽出。

　　「嗯唔……」美云的舌上，仍挂着雅姿的黏液。

　　「呀啊，艳艳！你怎么了？」

　　艳艳一言不发。

　　「艳艳，给她一点教训……」艳艳走近美云。

　　「啊！艳艳……」

　　「就是这样！艳艳，交给你了!」雅姿恳求着。

　　但是，艳艳拿起美云带来的那瓶香水，美云笑了一下。

　　「呀……」雅姿的脸一下子僵住。

　　「艳艳！干得好!!」美云高兴得嘻嘻笑了出来。

　　「来吧！我们一起让雅姿姐姐乐够吧！」艳艳无声的微笑了一下。

　　「啊！呀……啊！啊！啊……」香水瓶向淫穴内侵入，香水瓶在淫穴内抽插转动。

　　「啊！啊！嗯！啊！嗯！啊！嗯！啊……啊！啊！啊！」艳艳在淫叫！香水瓶是插进艳艳自己的淫穴内。

　　「哎哟！艳艳真是的!原来是自己淫乐……」美云在一旁说。

　　香水瓶在淫穴内来回翻搅，艳艳舒服得口水几乎要滴下来。

　　「啊啊……要泄了！」艳艳捏弄着自己的乳头，沉沉溺于自慰之中。

　　「艳艳！要泄了吗？」

　　「啊啊……快要，去了！」

　　艳艳更用力的以香水瓶搅弄自己的淫洞，白色肌肤上泛起淡淡的玫瑰红。

　　「啊！啊！啊！要去了……」

　　「那么，我也来帮你……」美云微笑着站起来。

　　美云将艳艳的乳头含在嘴里转动，淫猥叫声在浴室中响着。

　　艳艳大声哀嚎，「完了．．．啊！啊！啊！」

　　「你们这两个……」雅姿喃喃自语。

　　美云回头望着雅姿，随即不怀好意的微笑。

　　「雅姿姐姐，你也来试试吧！」

　　「会很舒服的唷！」雅姿不断向后退。

　　「不、不用了!已经够了！美云!!」

　　「不要这样说嘛！艳艳，你说是不是？」艳艳果决地点点头。

　　两人一齐靠近雅姿，「啊!不要!」雅姿发出淫叫声！「我们还是回房间打扮一下再玩吧!」雅姿发出淫叫声后说。

　　（二）

　　艳艳跟着美云进了她的房间抹脂弄粉了。

　　雅姿也将大浴巾裹在身上，回到房间往全身喷香水，又坐到化妆桌前涂脂抹粉搽口红，然后在乳房上喷香水。已经浓脂艳抹的美云艳艳进来了，她们在一旁看着雅姿化妆，艳艳拿过香粉为雅姿的乳房抹弄，又用口红抹向乳头。

　　雅姿倒进沙发上，艳艳朝雅姿伸长了出舌头，用舌头舐着雅姿的乳头，美云则舔着雅姿的阴唇。

　　「你们别逗我了，我带你们找他去快活一下！」

　　「雅姿姐姐，他在家？」美云问雅姿。

　　雅姿向美云两人使了个眼色，进入我房间，可以看见沉睡的我。我就像个典型的男人，只穿著内裤和Ｔ恤睡觉。年轻的肌肤闪烁着光泽。

　　「雅姿姐姐，这么棒的男人，可……可他是房东太太的人！」

　　「嗯……房东太太不在，我们都有点缘份……」雅姿咧嘴一笑。

　　这时我翻了个身，「啊……他满脸印满口红……」美云看得几乎傻了眼，艳艳也差一点流口水。

　　「啊，雅姿姐姐，那肯定是房东太太的口红！趁他没醒前，我们快去享用吧！」雅姿点了点头。

　　艳艳从我的床单缝隙间，拉出一本夹在中间的杂志。「嗯嗯……」打开书的艳艳，突然呼吸急促起来。

　　「你怎么了？艳艳！」美云靠过去看。

　　书内满满的，都是以各种体位做爱的裸体男女。

　　「呜呀！」美云一阵狂喜。

　　雅姿压抑住心里的冲动，将我的内裤往下拉。

　　「什么嘛!家伙根本没勃起！」美云抓起我的小弟弟。

　　「唔……他现在的勃起率，还不到百分之十……」艳艳也叹口气。她用手指拨动了几下，但我的小弟弟还是处于睡眠状态。于是，艳艳便在我的小弟弟上喷香水，又扑香粉和搽胭脂，还在龟头上抹口红，小弟弟舒服得影起来了。

　　美云张开双腿跨坐在我脸上，将自己的淫洞压在我嘴上。艳艳则坐在地上，把脚开成Ｍ字型，抓着我的右手，插进自己的淫穴内。已经兴奋的淫穴内，光被我的手指插入，就已湿答答的发出哔啾哔啾的水声。

　　「啊啊……」艳艳兴奋难耐，用力弓起背部。

　　「艳艳，你现在就爽成这个样子，小心在做到吸前就会累垮哦！」雅姿面色不悦的指责艳艳。

　　雅姿拉开熟睡中的我双腿，将软趴趴的阴茎含进嘴里。

　　「我们来吧！啊嗯……」三个人一起开始爱抚我。

　　「啊嗯……啊啊……」美云运用自己的淫洞在我嘴上摩擦，边搓揉着自己的乳房，小小的乳头慢慢变红膨胀。

　　「啊啊……舒服死了!!」艳艳也摇摆着腰，就如自慰般用我的手指抽插蜜壶。

　　「啊唔……唔嗯……」

　　艳艳的淫洞中流出的黏液，渗进了房间的地毯内。

　　含着宝贝的雅姿，逐渐感到我的淫棒变得越来越坚硬。雅姿发出啾叭啾叭的声音，从侧面吸吮着我的肉棒。逐渐胀大的阴茎上，沾满了雅姿的脂粉口红和唾液，变得湿湿黏黏的。

　　「嗯嗯……啊……嗯啊……嗯……」

　　雅姿将龟头整个套进口中，用舌尖一撩一撩地拨弄枪口。

　　「唔嗯……」我也不自觉的产生反应。

　　「啊嗯……哈啊啊……」

　　「啊唔……嗯嗯……」美云与艳艳拼命地爱抚着我。

　　美云将臀都沉得更下去，并伸出舌头吸舐艳艳的乳头。

　　雅姿挺起身体，在我的肉棒上喷了好多香水，再拿起一瓶雪白的粉底液在肉棒上倒了好多，然后玩弄我的肉棒，她手的速度慢慢加快，我感觉愈来愈硬、愈来愈胀。她在上面再扑厚厚的香粉和胭脂，拿口红涂抹肉棒上的龟头，口红涂得很多很艳。雅姿将我的肉棒含到根部，运抵喉咙深处，并用唾液上下滑动，我的脂粉口红肉棒变得更为坚挺。雅姿缩起脸颊，以小小的涂满口红的双唇用力向上吸起肉棒，使得我的肉棒更加为高翘坚硬又耸立。

　　「嗯哈嗯哈……成功了!!」三人聚集过来，兴奋地盯着肉棒。

　　「太完美了!!」美云高兴地鼓掌。

　　「嘘!!」

　　「我们可以开始享用罗！」

　　雅姿首先大口含住我这根高耸的脂粉肉棒。

　　「嗯嗯!!」用力一吸，热腾腾的带口红唇彩的精液源源而出。

　　接着轮到美云了；雅姿一放开嘴，美云立刻接手；最后是艳艳。啾叭一声，艳艳用力一吸，几乎要把我的肉棒咬掉。

　　「带口红唇彩的精液真美味！」三人兴奋得手舞足蹈。唇边都溢出了从我肉棒吸取的带口红的精液。

　　（三）

　　早晨清冽的阳光，也如流泻的水银般倾注入公寓。

　　「呀，好舒服！」我伸了个懒腰，吸了一口早晨清澄的空气。

　　我作晚排的精液太多，但好舒服。

　　「我今天想看你们自己淫乐！」我对雅姿与美云说。

　　二位少女，雅姿与美云，还是有些不好意思的低着头。

　　二人认真地在脸上喷香水、搽脂粉、涂口红。

　　「呀啊！」

　　「美云真讨厌！」

　　雅姿和美云，拿着沾满口红唇彩的笔涂抹彼此的脸颊。二人都还像小孩子。涂抹完脂粉口红后，二人转头看看我。

　　「我们这样子可以吗？」雅姿歪着头凝视我。

　　「啊……嗯……这个，好象有些……不足之处。」

　　「呃……是什么呢？」

　　二人停下化妆笔，看着对方脸上涂的脂粉口红，我望着二人，弹了一下手指。

　　「没错……需要加上一些大胆的创作……」」

　　「大胆的……创作？」二人互看了一眼。

　　「怎么样才算……大胆的创作呢？」

　　我的嘴角微微上扬，「这么想要我教吗？你们以前都会啊！你们二个，把衣服脱掉！」

　　「呃．．．！」

　　「二个人都要脱掉衣服，先解放自己的身体。在乳房上也要喷香水、搽脂粉，乳头上要涂口红！」

　　雅姿和美云红着脸颊，低下头，这不是老办法吗！

　　「可是……我们……」

　　二人吹弹可破的白嫩肌肤渐渐露出，她们在房间里全裸一丝不挂，互相在全身上下喷香水，涂脂抹粉，浓妆艳抹。

　　她们互相在对方的乳房上喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红，抹过口红涂唇彩，特别在奶头上涂的口红唇彩特别艳丽。她们张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的狂吻着，雅姿用她涂满口红唇彩的嘴唇含住美云那涂满唇彩舌尖吸吮,涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。她们先是边狂吻，边碗弄对方下面的淫穴，美云在雅姿的阴穴上又喷香水，又扑脂粉，又涂大量的口红，雅姿的美艳淫穴被美云用口红插弄，美艳的淫穴又被美云疯狂接吻。

　　「呼呼呼呼……」

　　「不要那么急嘛！」我笑着。

　　淫艳的二人站在我面前，我把二人拉到身边。

　　「不，不要……」

　　雅姿涂满脂粉口红的乳房，一下子暴露在我的眼前。「还像小孩子一样呢！」我用手捏了一下香艳的乳头。

　　「啊！」雅姿的臀部微微地发抖。

　　「哼哼……满敏感的嘛！」

　　美云的胸罩也同样被取下。美云那充满弹性的丰润脂粉香艳乳房立刻弹跳出来。我握着美云的乳房揉捏。

　　「啊啊……！」美云被我拉的更近，乳头被含在嘴里。

　　「啊，啊……」

　　我用舌头骨碌碌地转动美云的乳头，使她的肩膀不断地颤抖。

　　「呼呼，乳房上的脂粉口红滋味相当不错嘛！」

　　粉红色的脂粉乳头被用力的吸吮，美云忍受不住，身体开始轻微扭动。

　　「啊……唔……！」

　　「哼哼！在淫乐了吗？」

　　「接下来是这里，把脚张开！」

　　雅姿与美云的肉缝完全暴露出来。二人的耻毛都未长齐，小耻丘鼓胀胀的。

　　「太难为情了……」

　　「这是什么话？又不是现在才开始玩这种……」

　　「哇！啊！啊！」

　　「你们二个，躺在上面象刚才那样舐对方的小洞，哈哈哈哈！」

　　雅姿与美云震颤着身体，互相抱住。

　　「要，要互相舐吗？」

　　「快点！」

　　姿与美云乐于听从我的命令，采取69体位，二人的身体，都沾上了脂粉口红。雅姿躺在下方，双脚张开成M字型，美云跨在她的身上。美云那对吊钟形的迷人乳房，压挤在雅姿的肌肤之上。

　　「雅姿，要开始了……」美云缓缓地将舌头贴上雅姿秘唇大开的花蕾。

　　「哈啊！」雅姿轻微的颤抖着。雅姿也伸出舌头，向上舐着美云那朝后方裸露挺出的淫洞。

　　「啊，啊啊，哈啊……哈啊……」带脂粉口红的蜜液潺潺地向外溢出。雅姿仔细地吸吮美云秘唇上的每一寸，就如不愿让蜜液滴落似的。二人的肌肤上渗出汗滴，如梦如痴地舐着对方的淫洞。

　　「啊啊，哈啊……」美云突出的淫洞中，滴出了带口红唇彩的黏液。

　　「啊，啊啊……唔唔……」大量的香艳黏液，使雅姿张大了嘴，发出啾啾啾的声音吸吮。

　　「雅姿……啊啊……」美云用手指拨开雅姿粉红色的秘唇，掐住淫洞中的小豆。

　　「啊啊，美云！」相舐着淫洞的声音，响在房间中。

　　「哈嗯，啊啊……」

　　「雅姿，那里……」

　　「已，已经……不行了……」躺在下方，把脚大张成Ｍ字型的雅姿，淫洞中垂滴出带脂粉口红的蜜汁。

　　「啊……雅姿……流的好多哦……」

　　二人已完全陶醉在互相的吸吮之中。

　　「继续，继续用力舐！」只有我，在一旁。

　　雅姿一面吸吮美云滴流出蜜汁的肉缝，一面噗滋一声插入中指。

　　「啊，啊，嗯啊啊啊……」黏液沿着大腿潺潺流下。雅姿以中指抽插，使得美云的黏液渐渐发泡而白浊，但混有脂粉口红。

　　「啊啊，雅姿，不行了……」美云颤抖得越来越厉害。

　　「呵！真是淫荡啊！叫大声一点！」我站了起来。

　　「啊啊，哈啊哈啊……」二人因为害羞而赤红的脸颊上垂着泪，身体难受地左右摇摆。

　　「尽情的体验快感吧！」我清秀的侧脸，忽然开始转变。

　　「啊，不要！啊啊！」

　　「互相舐这么久了，该很有快感了吧？现在过来让我舒服一下！」我的肉棒及手指，朝着雅姿和美云的淫洞伸去。

　　「呀呀！……不要！……」肉棒及手指分别侵入二人小小的肉缝之内，二人都趴在地上，双脚向外分开。我的肉棒沿着二人的黏液，在肉洞内抽插。

　　「啊啊啊……唔唔……」我咧嘴一笑，肉棒更加粗大。

　　「啊！啊……啊……」

　　我的肉棒及手指激烈进出，使二人的裂缝中，像水龙头般源源不绝的滴下黏液。「怎么样，舒服吧！呵呵呵……怎么样啊！」

　　「啊啊，啊啊啊……雅姿的肉洞……会破掉……」「美云的那里也是……啊！啊啊……不行了……」

　　二入窄小的肉缝，要容纳我的肉棒实在过小。虽已为淫液所滑顺，仍听得见肉壁被紧紧撑开的挤压声。「啊，唔啊……啊啊……」

　　「不行了……啊啊啊……」粉红色的小乳头坚挺膨胀。

　　「对了，更有快感一点！然后……要分泌很多美味的淫液……」

　　这时雅姿已倒在地上，淫舌滑进美云涂满口红的两片嘴唇之间。

　　「啊……呜啊……」?美云的淫洞与嘴唇，都被我所塞满。

　　晚上，我在雅姿房门外，看到她把手伸入水蓝色的内裤里了。

　　「唔唔……」雅姿的手指，贴附在包着饱满肉缝的内裤上方。指腹沿着肉缝上下摆动磨擦，光是如此，雅姿的内裤便已逐渐湿濡。?「啊……啊啊……啊……」雅姿的脸颊慢慢泛起玫瑰色。雅姿甘美地喘息着脱下水蓝色的内裤。

　　雅姿湿淋淋的淫洞，包在粉红色的肉壁之中。

　　「啊……啊啊，啊……啊……啊……」

　　手指夹住肉壁的沟缝，温柔地上下滑动。

　　「嗯咕……啊啊啊……」淫洞放出甜美的香味，蜜汁垂滴下来。就像诉说再也无法忍受了一样，雅姿敞开与内裤成套的水蓝色胸罩，柔嫩的洁白乳房裸露出来。

　　「啊啊，啊，哈啊……唔啊……」小小的乳头染上粉红色，雅姿用手指揉搓，使乳头坚挺膨胀得几乎可以听见啾啾声。

　　「啊啊，我……我总是这样一边做一边想着你……啊啊……！」手指每一滑过淫洞，透明的黏液就源源溢出。

　　「啊啊……已经，要去了……」雅姿用手指掐程淫洞上的阴蒂。

　　「哈啊……啊啊……啊……」左手转动着粉红色的乳头，右手不断搓揉鼓胀的核桃。

　　「啊啊，已，已经忍不住了……」雅姿几乎忘了我的存在，她和躺在桌上，部朝后弓起。

　　「哈啊……啊啊……」纵使仰躺着，雅姿充满弹性的乳房仍然向上挺着。

　　「不，不行了……好舒服，太舒服了……」雅姿后弯着的背部，不规律的颤抖着。

　　一道流畅的身体线条，断续麻痹抽搐着。透明的黏液，使秘唇泛着湿濡的水光。?「啊，啊啊……已经，我已经……」

　　黏液并未在雅姿的秘唇中停住，而是不断垂流出来，渗进桌上洁白的乳房浮现出血管，雅姿更加激烈而粗暴地揉搓高挺的胸部。简直就像遭到凌辱一样……

　　「啊啊，啊嗯……」雅姿忍受不住，中指噗滋一声插进淫穴之内。

　　「呜……啊，啊啊啊……」中指开始微颤的活塞运动后，透明的黏液发出噗啾噗啾的淫猥水声，渐渐变得发泡白浊。

　　「啊啊……已经，快要去了……」中指弯成ㄑ字型来回抚弄着Ｇ点，雅姿的眼

　　眶不禁涌出泪来。她的快感太强了。

　　「啊……啊啊……」中指加上无名指，二只手指全被吞没在秘唇之中。手指噗滋噗滋地插送，雅姿的身体激烈的颤抖。

　　「啊，已经……泄了……」

　　二根手指压入最深处，丰满的臀部如潮水般一阵一阵地痉挛。

　　「……我……！」太过强烈的高潮，让雅姿的泪水，无止尽地沿着火红的脸庞流下。瘫软的雅姿坐起来，却发现我已经不在了。大概是雅姿过度激情的自慰秀，吓了我。

　　雅姿回到现实，赶紧穿好衣服。

　　「这个笨蛋……」雅姿懊悔地发现前面站着我。

　　「啊……！」似乎当雅姿专心自慰的时候，我就已在此观赏了。

　　「呼呼呼……」雅姿连耳朵都羞红了。

　　「难道你……」刚才激烈的自慰，一定都被他看在眼里。

　　「呻吟声满不错的嘛……」我从容不迫的样子，让雅姿觉得恐怖。

　　「我？我啊……是想来帮助你的……」这时，雅姿被推倒，雅姿的裙子被从后面向上撩起。

　　我压住雅姿的上半身，把水蓝色的内裤拉到脚踝。雅姿的内裤，因刚才的自慰而湿答答的。完全朝后方裸露的肉缝，充血似乎还未消退，正一抽一抽地痉孪着。

　　「不要……不要看啦……」尽管双脚还紧密合拢着，但臀部一被分开，雅姿那耻毛仍很疏稀的秘裂，已经满是湿答答的黏液了。

　　「哼哼！已经这么湿了还嘴硬？」我的双脚压住雅姿的双脚，再左右推开。

　　「啊，啊啊……啊……啊啊……」?我抓住雅姿的头发，雅姿的脂粉乳房，在制服被卷起后又完全露出。胸罩已被撕开。

　　「啊，啊……啊啊……」我嘴中伸出舌头，舔弄着由后方被手掌一把罩住的乳头。

　　「啊啊……唔……啊啊……」雅姿的粉红色乳头，被我的唾液弄得湿湿黏黏的。

　　这时，肉棒在雅姿的秘裂中不停地进出。

　　「呀！啊！啊！啊……」我每一从后方突刺进深处，雅姿裸露的高挺乳房就咕噜噜地左右摇晃。

　　「嘿嘿嘿……怎么样，舒服吧？」被肉棒穿入的雅姿，舒服得仰起头。

　　「啊啊，已……已经不行了……」?舒服「还早呢！现在才刚开始而已……我会让你更爽一点……」

　　我拔出肉棒，在我把她的大腿掰开,拿香皂和湿毛巾，擦干净香艳小穴刚才流出的淫水，在阴穴上又喷香水，又在上面扑香粉，涂胭脂，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。太淫艳了，美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻吸吮。

　　我的淫棒在雅姿的淫穴中旋转抽插，雅姿的秘裂中，源源不绝冒出黏液。

　　「啊啊……不行了……」

　　被满满塞入肉棒的肉唇，因激烈的活塞运动而赤红充血。我毫不留情地怀抱住雅姿高翘的屁股，急剧撞进腰部。

　　「怎么样啊？已经忍不住了是吧？」

　　「啊，啊啊，啊啊……」

　　猛烈拍击腰部的我，用力掐住雅姿坚挺的乳头。

　　「啊啊……」

　　「怎么样呢？雅姿，想要我怎么搞呢？」

　　「啊啊……更用力……更激烈的插到雅姿的肉洞吧……最深处……」雅姿边流着眼泪边说道。

　　（四）

　　于是我采用另一种方式淫乐，我在雅姿的阴部上喷香水后，用香皂涂阴唇和阴毛，温柔地搓揉着雅姿的阴部，并不时把手指插进淫洞，雅姿的阴部本来已经涂脂抹粉，因此阴部上的泡沫变成艳红色。

　　我把剃刀放在热水里烫过后，抵在雅姿的阴毛上。

　　「啊啊，不要……」

　　阴毛嗤嗤地逐渐被刮除，雅姿的秘裂慢慢连里头的肉瓣都看的一清二楚。

　　「我要把丑陋的阴毛全都剃光！」

　　连股沟的部份都被仔细地刮除，没多久，我已将雅姿的阴毛一根不剩地剃光了。

　　「雅姿，你最殷的部份全都露出来了哪！」

　　我说完后，用海棉搽干净周围。再往阴部喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂，用手指把裂缝的肉唇掰开，往阴唇上涂口红。

　　「啊……不要，不要看……唔唔……」

　　「这里的形状很漂亮嘛……」

　　我的手指沾了一大团唇彩后，在剃毛的耻丘上来回抚弄，并插入淫洞涂抹。

　　「啊啊……唔唔……插深一点……涂多一点口红……要多……唔唔……啊啊……」?雅姿不禁扭动身体。

　　我又拿一支大红色的唇彩涂在淫穴上，并把唇彩深深的插在淫穴里挤满了，我再用舌头去舔弄艳艳的肉穴，并把舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，并把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里。她感觉舌头相当灵巧地在她的穴外周围舔弄着。她开始无法克制自己了，她的双手扶住我的头浪叫连连，更让我鼓足勇气继续舔弄她的小穴。

　　淫穴极其淫艳，美丽的阴户发出艳丽诱人的光泽，我疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的艳穴，伸出已沾满口红的舌头进入淫洞，把淫穴里面的口红和唇彩及香艳淫水疯狂地吸到口里。

　　「再来，为了表现淫艳的风雅，我来为你浓妆艳抹吧！」

　　「要从哪里开始呢？」

　　于是我在雅姿的头发脸部喷香水后，象平时房东太太浓妆艳抹时一样，用手指蘸取一大团雪白的粉底，在她的面颊一层又一层的涂抹，再扑上厚厚的香粉，用化妆刷在脸颊上搽玫瑰红色的胭脂；用粉红色的膏状胭脂在眼皮上画眼影，再在眼窝上一层深红色的唇彩，用口红笔画眼线；嘴唇上涂特别多的口红，用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，化妆得极为妖艳。雅姿又申出舌头，要我在上面扑点脂粉，再涂过一层厚厚的口红和唇彩。看着雅姿这个淫荡艳妇，我又抱起她疯狂热情的接吻，吃她嘴里和舌头上的口红，我用力吸她的红唇，然后把舌尖用力送入充满口红唇彩的嘴里，她伸出沾满口红的香舌，热情的和我狂吻着，用她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖缠住我的舌尖吸吮,涂满口红的舌头在口中交缠。我舔她的舌头，她为喜悦颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方的唾液。嘴唇覆盖上去,舌尖抵着她的舌头涂满口红的,缓缓地让她的带口红唇彩津液流入口中。

　　「啊……啊啊啊……」

　　「我上下都淫乐过了，到中间了！」

　　雅姿任由我抚摸双乳，于是我在她的乳房上喷过香水扑过香粉、涂了胭脂，拿出口红笔，在口红上反复摩擦，沾满口红后，我舐了一下笔尖上的口红，再用口红笔尖在雅姿的乳头上划着。突出乳晕的小粒乳头呈现艳红色，断续向上高挺。

　　「啊……啊……啊啊……哈啊……哈啊……」被我用口红笔尖刺激乳头，使雅姿的身体不断摇晃着。

　　「啊，嗯啊，啊啊……」

　　涂满脂粉口红的乳头变的坚挺而突起，雅姿完美无暇的肌肤上，冒出涔涔的汗水。

　　雅姿奶头上涂的口红口特别艳丽，面对如此淫艳艳无比的美女雅姿，我荡心又发，再次疯狂又舔又吮她的香艳的双奶，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖舔吮香艳的双奶，吃涂抹在上面的脂粉口红。

　　「啊……啊……」

　　我的沾满口红的笔尖触上淫洞的核桃，雅姿感到触电般的快感，背部不禁用力弓起。

　　「啊啊……不要！」

　　从秘裂中，哔啾喽啾地满溢出甜美的带脂粉口红的蜜液。

　　「雅姿！竟然敢湿成这样！笔尖都叉开了！」

　　我丢掉笔，拿起一瓶香水。

　　「不，不要！那个不要，我要真的，要真阳具，要你的阳具，请原谅我！」

　　「好吧！……」

　　于是我那勃起的肉棒贴在雅姿的淫穴上。

　　「来吧，雅姿，身体不要用力……」

　　「啊！不要！不要插进来！」?我充耳不闻雅姿的尖叫声，先把粗大的淫棒一口气压进秘裂，插到根部。

　　「啊……啊啊啊……」

　　淫棒包在雅姿的肉壁里。

　　「呃……啊……啊啊，不行……」雅姿柔美的身体曲线开始颤抖而扭曲。

　　「真惊人哪！全部吞没进去了……」

　　「呼呼……」在淫穴里头，我的淫棒缠绕着雅姿的黏液，不停朝深处钻进。

　　「啊，哈啊啊，不要……」雅姿腰部激烈地抖动。

　　强烈的麻痹快感传递体内，如果腰部不摇晃的话，雅姿感觉自己可能会发疯。我的淫棒已深深埋进菊孔的花蕊中，坚硬的触感，从菊孔的花蕊中扩散开来。

　　「哇啊啊……啊啊……」

　　雅姿的淫洞被塞满，秘穴中溢出湿湿的带脂粉口红的黏液。

　　「啊……啊啊……啊……嗯啊……啊……」雅姿抬起臀都，不断颤抖。

　　我又用香粉扑干自己的淫棒，再往淫棒的龟头上涂了口红。我抬起雅姿娇佾的下巴，把自己的肉棒突刺进雅姿的双唇间。

　　「嗯咕……唔唔……」

　　在雅姿的唇中，粗大的肉棒以雅姿的唾液上下滑动。

　　「用力吸吮！」

　　「嗯咕……嗯噗……啊……」

　　雅姿疯狂用力吹吸粗壮的肉棒。

　　「啊啊，雅姿……真舒服……」

　　我的赤肉棒，湿答答地沾满雅姿的带口红的唾液。她把挺起的脂粉肉棒含在嘴里舔吮，我的浓精艳液如同山洪爆发的全部射进她的涂满口红唇彩的嘴巴里。

　　「嗯咕……嗯咕……啊……哈啊哈啊……」雅姿的臀部更加剧烈地弹震。雅姿的乳头被发出啾吧啾吧的声音吸吮，开始变的鲜红而膨胀。

　　「嗯咕……啊啊……啊……啊……」

　　碗型的涂满脂粉口红的乳房，被用力握住，几乎要被捏烂。我左手的手指，一样紧捏住雅姿左乳房的乳头。

　　「啊……啊啊啊……」

　　下面秘洞为手指所堵塞，口中也插入肉棒，乳头则被啾噜啾噜转动。敏感的雅姿，再也忍不住了。

　　「嗯嗯……」

　　我的眼睛瞄了一下雅姿用力紧绷的膝盖。把嘴唇从吸吮的乳头上放开，发觉雅姿的身体正在痉挛。

　　「啊啊……要泄了……」

　　「先给我忍住！」

　　缠满带脂粉口红黏液的指头，自雅姿的淫穴花蕾中轻易的滑出。

　　「嗯啊……请让我泄……」雅姿恳求。

　　我这时候也忍耐不住了，搂起她就毫不留情地再次H弄她的香艳小穴，她小穴里香艳的淫汁及脂粉口红唇彩满溢，我用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红和唇彩的淫艳肉穴，我的舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，上下左右地淫乐，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，香艳的口红唇彩和淫水沾满舌头，我把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里。我放肆地H弄，她狂野地浪叫，搞得穆间屋子满是春意！

　　这一次雅姿主动把我萎缩的阴茎含进口中。用卷起的舌尖在背面上转动，深深把肉棒含进喉咙深处。

　　雅姿发出啾噜啾噜的吸吮声，美味地品尝我的肉棒。

　　「唔……」我淫棒的血管在雅姿用力吹吸的唇中浮现且膨胀。

　　「唔唔……」

　　「已经可以了……」

　　雅姿一面说着，一面在我高耸挺立的大肉棒上喷了点香水，扑香粉，并导引至自己的淫穴。并用自己的手指沾满口红后压开已经赤红充血的花瓣，充分的湿润。

　　雅姿充满弹性的吊钟状乳房瞬时裸露在外，乳头都涂满脂粉口红，因为被吸吮而赤红膨胀，小小的秘裂中滴答滴答垂滴着黏液。

　　我的淫棒贴附在雅姿的身上，顺着身体曲线滑动，摩擦着雅姿小小的秘裂。粗壮的淫棒瞄准雅姿的肉缝。

　　「要上了……唔嗯……」?雅姿在我的肉棒上，徐徐沉下腰部。

　　「啊啊！太好了……！」

　　随着噗滋的水声，我的肉棒被雅姿的炽热肉壁包起。

　　「鸣呜……！」我耐不住舒服的感觉，紧紧抓住雅姿纤细的腰。

　　「这样不行……雅姿！」嘴里这么说，但我仍不自觉向上挺腰。

　　「啊，太舒服了……插到最里头了!!」

　　黏液响起叽咕叽咕的淫靡声音，把我高耸的粗大肉棒吞没到根部。

　　雅姿丰腴的臀部每一上抬，有如绞碎般的可怕夹挤力量就揪住我肉棒。

　　「啊啊……用力！我，再用力!!」

　　「呜唔唔……雅姿……我不行了！」

　　「我、我也……要泄了!!」

　　我使尽吃奶的力气，高高向上抬腰插进。

　　滚烫的精液，咕嘟咕嘟注入雅姿的蜜壶深处。

　　「唔喔喔喔喔!!」

　　「呀啊啊啊啊啊!!」

　　雅姿的身体也痉挛抽搐，向后方倒去。二人慌乱地喘息。

　　「哈啊！哈啊！哈啊……」

　　在我还没来得及抽出肉棒时，就已被雅姿的膣口紧紧绞住。

　　「唔唔……这这是……」?「现在换我来吸点你的好东西了……」嘴角浮现浅笑，雅姿夹着我的肉棒，嘴里吐

　　出涂满口红的湿滑淫舌。

　　雅姿的香艳淫舌，伸进我的口中，同时我的肉棒，完全被套牢在雅姿的体内。?雅姿赶紧含进我的阴茎。

　　雅姿的裙子被向上卷起，内为已被褪下。她的下体已经裸露，一定已因我要求我做的自慰而湿答答的。我左右拉开她的双脚，用手指压开仍炽热湿润的肉洞，一口气将像眼镜蛇股，婉蜓扭转的淫棒突刺入她的体内。

　　臀部被腰力激烈推撞时，她的口中吐泄出羞耻的喘息。她的淫洞中仍啾啾地滴出甘美的液体，承受着我的进入。

　　我每一突刺，麻痹似的火热快感就散落在她的体内，涂满脂粉口红的乳头因摩擦着胸罩而涨痛勃起。

　　我似乎明了她的感受，剁下了她的胸罩，以舌头缠绕舔附我鲜红膨的乳头。她的腰及乳房都被用力抓住，不知她自己是想要我住手，还是要我更用力抽插，她在淫乐中呻吟。随即，她双臀间的小花蕾，又被我的钢棒贯入。

　　同时被从背后贯穿时，她的胸口痛苦得难以呼吸，脑里也完全麻痹，不禁张开囗大叫：「再插深一点……」

　　她的肉洞中会像小孩尿床般，发出哔啾哔啾的水声，流泄出来的蜜汁，羞耻地浸湿整条床单。

　　（五）

　　我一觉醒来，雅姿已经坐在化妆桌前涂脂抹粉化妆了，我看着她脸上厚厚的脂粉和艳艳的口红，肉棒又硬起来了，便上前和她求欢。

　　雅姿道∶「不行……我有事要马上去办！」

　　「我……我还想要！」

　　雅姿道∶「你去……你去隔壁房间，美云和艳艳的房间！」

　　「她们……她们两个作晚玩了一整夜，刚睡了！」

　　「她们两个自己玩了一整夜！」

　　「是……自己玩了一整夜，你洗完澡过去吧！别告诉她们是我教你的，这是钥匙！」

　　……

　　我打开了美云和艳艳的房门，房间充满浓浓的香水脂粉味，床上乱七八糟的摆放着香水脂粉口红等化妆品，只见美云和艳艳两个美艳妓女的脂粉脸上全是口红印，显然是她们互相接吻弄上去的。她们睡得很香，看来她们作晚是淫乐过度了。

　　原来美云和艳艳是喝了带有安眠药和春药的饮料，已经眯眯糊糊了。

　　随着美云的衣服乳罩的解除，一个粉雕玉琢的胴体渐渐的显现出来，直叫我的肉棒暴涨欲裂，差点连鼻血都流出来，只见她一身莹白如玉的肌肤，到处是口红印，宛如玉美人插满鲜花般闪闪发光，胸前两座搽满脂粉的高耸乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗红色的蓓蕾，搽满艳丽的口红，尤其是周边的一圈的脂粉，呈现出浓浓的深红色口红印，肯定是艳艳含弄她的乳房印上去的，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得我快要发狂，情不自禁的抓住两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的香艳尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分，张开大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。

　　美云虽是在熟睡之中，可是在我狂热的轻薄之下，身体也渐渐起了反应，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上的蓓蕾也慢慢的挺立起来了。

　　轻薄了一阵子，我开始脱下美云的下裳，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。

　　此时的我强忍下满腔的欲火，心想如此尤物，若不澈底的和她淫乐，岂不是白费了这一番苦心，更何况还有个艳艳，此次若不一箭双雕，双双把她们轮流奸淫，怎么对得起她们浓脂艳抹的一番苦心？

　　打定主意后，便将美云手脚大开的放在床上，再抱出艳艳来，和美云并排放在床上，只见两具雪白的胴体并列眼前，各有擅长，艳艳有如一颗鲜嫩爽口的青苹果，清甜中带着羞涩，让人忍不住想咬一口，而美云则像一颗成熟的水蜜桃，叫人看了不禁垂涎三尺。

　　我抱起艳艳为她画口红，口红涂得又多又艳，我和她疯狂接吻，接着又和乳峰、淫洞接吻舔弄。然后将艳艳抱到浴室，心想∶再来洗个鸳鸯浴！坐进浴盆内，将她的两腿分开跨坐在自已腿上，左手绕过艳艳的背臀，中指“滋”的一声，老实不客气的插进艳艳的秘洞内，便是一阵快慢的抽插抠挖，右手抓住胸前椒乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴更凑到艳艳的右乳蓓蕾，一阵轻咬慢舔，直到艳艳的秘洞内开始湿润，同时口上手上，毫不停歇的肆意轻薄。

　　正在熟睡中的艳艳渐渐被一阵p麻的快感唤醒，口中不自禁的嘤咛一声，慢慢的睁开眼睛一看，面前一张印满口红的脸孔映入眼帘，定神仔细一看，不是美云，而是我。

　　我和艳艳两人居然一丝不挂的坐在香皂泡沫中，我正手口并用的在自己身上大肆肆虐，只见我缓缓抬起了埋在胸前的头，满脸淫笑∶「你醒了吗，我侍候得你舒不舒服？」

　　话一说完，立刻又加重了手上的力道，同时更将左手的姆指伸向淫穴处，一顶一顶的刺激着艳艳，经过多次云雨的艳艳，虽然觉得舒服万分，可是还是被那股p痒的感觉刺激得鼻息咻咻，好不容易打起精神，不由得骇然的道∶「你……」

　　我边笑的道∶「我侍候你侍候的不舒服吗？没关系，咱们先来个鸳鸯戏水，然后我再好好的卖力，保证让你欲仙欲死，如登仙境，你说好不好啊……」话一说完，手上又是一阵强力的抽插揉拈，杀得艳艳混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼……

　　经过云雨的艳艳，她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，紧紧的依偎在我的身上，令我更加的兴奋起来，一张嘴更移到玉颈上、耳朵旁，一阵舔舐狂吻，令艳艳更加的狂乱起来，虽然理智上不断提醒自己不能如此，可是全身p软无力，推拒着我的手却像是在轻抚着我的胸膛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声。

　　我一看，心想也差不多是时候了，便在艳艳的耳边轻声的说∶「好艳艳，这不是很舒服吗，等一下我一定会让你更舒服的，乖乖听话，来……」说完，又凑上艳艳的樱唇，就是一阵吮吻，狂乱中的艳艳，那经得起我如此的挑逗，再加上我在耳边的绵绵细语，脑中一片迷茫，下意识的张开艳口，便和我入侵的舌头纠缠了起来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声。

　　我的舌头在艳艳的口中肆无忌惮的翻搅了一会儿，对艳艳的反应十分满意，同时胯下的肉棒也暴涨欲裂，于是将另一只手也伸向艳艳的圆臀，双手托起美臀，就这样抱起艳艳柔嫩的娇躯，此时的艳艳正被我的挑逗刺激得全身p麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在我的颈上，双腿更是紧紧的盘在我的腰臀处，一颗首无力的靠在我的肩膀，好一副香艳迷人的绮丽风光。

　　此时的我又在她香坠般的耳垂上一阵轻轻啜咬，说∶「春宵一刻值千金，别再浪费时间了，我们再来个梅开三度吧！」同时举步向房间走去，停留在秘洞中的手指更是毫不停歇的翻搅抠挖，顿时将艳艳杀得频临崩溃，彷佛溺水的人抱住浮木般无力的紧抱着我的身体，口中轻喘着说着∶「啊……啊……啊……」

　　我一听，哈哈大笑着说∶「好美女，为什么不要呢，难道我弄得你不够舒服……不然……既然你不要，那我也不勉强你，我就去找美云来煞煞火了……哈哈……」

　　艳艳一听，心中一惊，顿时整个神智清醒了过来，急忙问道∶「你说什么……」我回道∶「怎么，听不清楚。」说完，另一只手更在艳艳的菊花蕾处轻柔的抚摸。

　　此时的艳艳已无暇去顾及我的轻薄，急忙再问说∶「你刚刚说什么，你去和美云玩……我……」

　　我淫笑着回答说∶「嘿嘿……怎么了……」话一说完，已走到房间内，将艳艳放到床上，就伸出手到美云的p胸上轻轻的揉搓，又对着艳艳说∶「你看看，光是这对奶子你就比不上了，又大又挺，触感又好，别的地方更不用说了，现在既然你不要，那我就不客气了……」

　　「先让我化妆……」说着，艳艳已坐到化妆桌前喷香水，又把粉底、胭脂、口红艳抹在脸上，化妆得极为妖艳。

　　「脂粉要厚，口红要艳……」我一手搂过艳艳的娇躯，为她抹口红，抹得又厚又艳，接着是一阵狂吻，两只手更是在她身上到处游走。

　　「你也搽点脂粉口红好吗……」

　　在放满香水、脂粉、口红等高级化妆品的梳装台边，艳艳小姐让坐下来，为我脸上喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红，化妆得象妓女一样妖艳，她知道为我涂脂抹粉搽口红是极大的吸引力。

　　然后我把她抱到床上，她让我躺下，把我当成妓女一样，拿起床上事先摆放好的化妆品，为我的艳唇再抹上香艳的深红色油彩，再疯狂接吻起来。

　　艳艳张开了涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和我狂吻着，和我的舌头紧紧纠缠在一起，艳艳用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我的舌尖吸吮,香艳的舌头在口中交缠。?两手无力的挂在我的肩上，紧闭的双眼，快乐的接受了我加诸在她身上的轻薄，慢慢的，又被我那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到我的腰间，紧紧的搂住我的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来。

　　这时我的嘴也逐渐往下移动，先在扑满香粉的粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐。接着我为她的玉乳喷香水在含弄，然后在什么扑香粉、搽胭脂，在玉峰顶涂口红抹唇彩，再对着艳红的蓓蕾一阵舔舐含弄。

　　这时，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则再往上面抹口红，抹了又舔，舔了又抹，玩够这边玉乳玩另一边，艳艳舒服万分，张开艳口淫叫。对于艳艳的反应，我感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了艳艳的桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得我更为兴奋。

　　我用香粉扑干周围，再香水又往艳艳的阴户喷，再往旁边扑香粉，在上面搽胭脂，又在阴唇上涂口红，抹得又香又艳后，用口红在秘洞抹弄抠弄抽插，麻痒香艳的感觉弄得艳艳混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声……

　　我把嘴一张，便将整颗搽满脂粉口红的豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时艳艳如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中「啊……」的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个我的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，阴道中一股带脂粉口红的香艳淫水流出，差点没把个我给高兴死。

　　此时我看到艳艳的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直到艳艳两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在艳艳的身上轻柔的游走爱抚，只见艳艳整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中……

　　再度将嘴吻上了艳艳的樱唇，手上更是毫不停歇的在艳艳的身上到处游走，慢慢的，艳艳从晕眩中渐渐苏醒过来，只听我在耳边轻声的说∶「艳艳妹，舒服吗？」说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沈醉在高潮余韵中的艳艳，仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了我一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了我的脖子，静静的享受着我的爱抚亲吻，仿佛我真的是她的情人一般。

　　看着艳艳这般娇态，我心中早已欲火如炽，要不是想要彻彻底底的征服艳艳这匹胭脂马，我早就横戈跨马，同艳艳大肆厮杀一番了，更何况还有个服了春药的美云，更是一场苦战，于是强忍着满腔欲火，轻声的对着艳艳说∶「香艳妓女，既然我服待得让你这么舒服，那么现在该看你的表现了！」

　　听到我这么说，艳艳睁开搽了深红色眼影的大眼，一脸迷惘的看着我，我哈哈一笑，牵着艳艳的手移到自己胯下，艳艳觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫我兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在艳艳的身上到处游走，和她艳吻后凑到耳边轻声的说∶「小美人，淫荡妓女，脂粉美女，这闺房之乐你不是做得很好吗？再做就可以了！」话一说完，又为她抹口红。

　　此刻我再次将嘴凑上艳艳的樱唇，一阵绵密的轻吻，又将手伸到秘洞处就是一阵轻抽慢送。然后拉着艳艳的玉手，再度让她握住自己的肉棒，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了艳艳的桃源洞内轻轻的抽送起来。

　　握在艳艳手中的肉棒一阵一阵的跳动着，她肉棒上喷过香水，又往手心倒了大量香粉，开始在我的肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令我更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来。

　　我再轻轻按着艳艳的头，伏到自己的胯下，示意要艳艳为自己进行口交，此刻的艳艳，在历经了我二个多时辰高低起伏的奸淫后，性欲高涨，她拿起口红往肉棒上的龟头涂抹，龟头的口红涂得很多很艳。

　　这时我不禁得意万分，「对！再用唇彩抹，对了，好舒服，往小洞洞里抹，就是这样……好艳艳……对！」她正在拿了一支唇彩往肉棒的龟头淫洞里抹，再用口红插入淫洞涂抹，然后张开樱唇，含住了我的龟头。

　　这时我不禁得意万分，轻按着艳艳的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着∶「对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好艳艳……对……你真聪明……」同时一手在艳艳的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到艳艳那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着艳艳的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将艳艳杀得鼻息咻咻，欲念横生。

　　美云渐渐醒来，睁开双眼一看，却发现自己身无片缕，再一仔细打量，只见身旁一对浓脂艳抹的美女，全身赤裸，分明正在进行那风流香艳的淫乐。只见一个妓女那双手正不停的在那美艳淫荡的少女身上到处游走，美艳少女整个头埋在妓女胯下，不住的上下摆动，鼻中哼声不断。美艳少女的娇躯随着妓女的双手移动而婉延扭动，有股说不出的淫糜之色，仔细一看，那美艳少女赫然竟是妓女艳艳，而那个妓女是男的，只不过她脸上搽满脂粉口红。

　　此时的美艳妓女艳艳，早已被我的挑逗逗弄得欲火如炽，对含在口中的肉棒，好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，丝毫不曾察觉到美云的醒来，不过这一切都看在我的眼里，强忍着胯下阳茎的p麻感，慢慢的躺下，再将艳艳的粉臀移到自己面前，张开血盆大口，对准艳艳那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在艳艳那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

　　此时的艳艳那堪如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住我的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的阳物，高声叫道∶「啊……好舒服……又来了……啊……」阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在我的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……

　　这一切看在美云眼里，她亦被这副淫糜的景像刺激得不觉心跳加速，同时周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的p痒感愈发叫人难耐，周身血液有如黄河决堤般四处奔窜，而且那股搔痒感愈发强烈，令美云心中一阵令人难耐的p痒感，她赶紧到化妆桌上喝了杯中的一口水，这是带有春药的水，然后坐下喷香水、搽胭脂和涂口红。

　　我眼见艳艳再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分。慢慢的从艳艳的身下爬了出来，只见艳艳整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小香粉，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得我口干舌燥，再度趴到艳艳的背上，拨开散乱在背上的秀发，在艳艳的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在艳艳的玉峰处缓缓的揉搓，正沈醉在高潮余韵中的艳艳，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着我的爱抚。

　　渐渐的，我顺着艳艳柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去艳艳背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了艳艳那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，我终于忍不住伸出舌头，朝艳艳的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的艳艳，此刻正沈醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被我刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经我这一舐，只觉一股无可言喻的p痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动。

　　我见到艳艳的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将艳艳的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在艳艳的大小腿内侧四处游走，初经人事的艳艳那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望……

　　正在涂脂抹粉搽口红的美云，听着艳艳的淫叫声，只觉那股令人难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是胯下秘洞，更是骚痒难耐，那里还能够凝神聚气，而且愈是强自镇静，那股p痒感愈是强烈，耳中更不时传来艳艳淫糜的娇吟声，就像是一把巨锤，一下下的敲在心上，渐渐的敲开美云理智中那扇淫欲的大门，此时的美云只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由自主的张开艳口，一阵呵呵急喘，周身那股p软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中，尤其是胯间秘洞处，一股p痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来，娇躯扭动着。她急忙回床上躺着涂口红，并不停发出喘息声。

　　正埋首在艳艳淫穴狂吻的我，耳中传来美云越来越急促的喘息声，抬头一看，只见美云全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的阴唇也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自桃源洞口缓缓流出，我心想也差不多是时候了，再度从艳艳的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，吻上了香艳的淫穴，舔得艳艳全身狂抖，口中淫声不断，经过我长时间的挑情爱抚，艳艳终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。

　　终于，我将艳艳的粉臀抬起，移到美云的脸旁，摆布成半趴跪的姿势，一手按住艳艳高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在艳艳秘洞处及股沟间轻轻移动，偶尔还停留在艳艳的菊花蕾上作势欲进，历经两度高潮的艳艳，感觉自己被我摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的快感涌上心头，再加上一根热腾腾的肉棒正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，令她有一种p麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，艳艳再也忍不住的淫叫起来∶「呜……啊……啊……吻我……插深点……」

　　我闻言，不禁淫笑道∶「好艳艳……别急……我这就来了……」说完，将肉棒顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住艳艳款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了艳艳的秘洞内，一股强烈的充实感，顶得艳艳不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。

　　歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，我并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到艳艳的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。

　　在我三管齐下的挑逗下，艳艳感到从洞内深处渐渐传来一股p痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟，将嘴移到艳艳的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的艳艳，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时我顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得艳艳忍不住啊的一声高叫，我这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到艳艳受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得艳艳哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗，初经人事不久的艳艳，那经得起如此高明的手段，不多时，已被我插弄得春情勃发，一颗首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼∶「啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……」到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。

　　这时的美云，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感，这时耳中忽然传来艳艳「啊」的一声尖叫，急忙睁眼一看，只见艳艳臀部高耸，有如母狗般的趴跪在自己身旁，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的我，正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶肉棒，在艳艳的秘洞不停的抽插，这一看，美云只觉脑中轰的一声，两眼死盯着两人的交合处，再也无法将眼光移开，心中仅存的理智悄然退去，只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……

　　正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的我，耳中传来美云阵阵的淫叫声，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着艳艳的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得艳艳混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。

　　看着再度泄身的艳艳，瘫软如泥的趴在床上，我心中有着无限的骄傲，拉着艳艳的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的秘洞口，再度将肉棒给塞了进去，两手抱住艳艳坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的艳艳忽觉后庭再度受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗我手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被我顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住我的右手想要阻止后庭的攻势，却被我深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的p麻感袭上心头，再度无力的瘫在我的身上，任凭我肆意的玩弄只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。

　　见了艳艳那娇嫩美绝的菊花蕾后，我就有心再来一试，如今见艳艳被我玩得全身p软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由秘洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了我手指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，更是令艳艳羞愧难当。

　　历经我将近三个时辰的蹂躏，艳艳早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用，再加上我在秘洞深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和我胸膛磨擦挤压，一阵阵p麻快感，不停的打击着艳艳的神智，渐渐的，由我手指抽插处传来一股奇特的p麻感，令艳艳心慌不已，不觉开口∶「啊……好……啊……不……不要……」

　　将粗硬的肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着艳艳的美臀如推磨般缓缓转动，我只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，同时原本紧紧箝住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也在我不断的抽插之下逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来艳艳如歌似泣的娇吟及美云的阵急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将艳艳掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得艳艳全身乱颤，口中不停狂呼浪叫∶「啊……不行了……好舒服……啊……啊……我死了……」

　　只见艳艳双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着我的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得我胯下肉棒一阵急抖，任凭我拼命的提气缩肛，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在艳艳的穴心深处，浇得艳艳全身抽搐，两眼一翻，径自昏死过去。
 marquis:  退出 | 短消息 | 搜索 | 社区银行 | 我的话题 | 我的权限 | 控制面板 | 帮助| 勋章列表 | 成为VIP 


本站公告:  << 以上广告部分纯属商业赞助形式,本网站不做任何形式的担保 >> 
联盟论坛,免费开放注册中!!
买春娱乐性息网站,小姐介绍
一通电话小姐上门,服务到位  官方BT种子站 | 代理服务器 | 在线转贴 | 广告投放 | 写邮件提建议
社区公告: 宣传本站可得论坛积分,同时提高阅读权限.(所挣积分每60分钟刷新一次)
VIP 帐号可通过原购买人重设密码,请勿通过任何"便宜代理渠道"购买
OK一夜情"交友站,免费开放注册中,有兴趣的朋友别错失良机
出门在外, 或者寻找良家, 还是需要风花娱乐场所信息? 欢迎访问本站联盟论坛"买春堂" 
皇家帝国花园 ? ☆文学转载^-锋芒初露以上可进☆ ? 『家 庭 乱 伦 ^』 ? 胭脂口红系列
[查看详情] 您有 3 条公共消息  

 来自: 公共消息  标题: 皇家帝国花园13日内容: 为了缓解论坛服务器压力 本次删除09月以前未发帖用户共6293名 

 来自: 公共消息  标题: 皇家帝国花园举行内容: 皇家帝国花园举行庆'二诞'活动的通知 具体事宜请关注皇家公告司 

 来自: 公共消息  标题: 注意: 论坛起用新内容: 地址是: 使用此地址访问网站时, 会提

?? 上一主题 | 下一主题 ??

 265  8/27 |???6789101112131415???|   
打印 | 推荐 | 订阅 | 收藏 标题: 胭脂口红系列 
  本主题由 皇家木木 于 2007-12-7 20:30 加入精华   

 chenmo 

笑傲江湖(八级)



UID 235559
精华 11 
积分 3002
帖子 1306
花园银币 3204 枚
花园铜币 3194 枚
皇家金币 62 枚
存款 1000 枚
阅读权限 80
注册 2007-5-25
状态 离线  #71发表于 2007-12-5 22:35  资料  个人空间  短消息  加为好友   
　　（六）

　　射精后的我，趴在艳艳柔软的娇躯上，不住大口大口的喘着气，忽觉床铺一阵摇动，耳中传来美云高声叫喊∶「啊……我受不了了……啊……不行了……」回头一看，原来美云抹了脂粉口红又在二人这场活春宫的刺激下，在欲念的煎熬下，全身有如离水的鱼般猛力挣扎，扑了上来。

　　我慢慢的翻过身来，坐到美云的身边，伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着，口中淫笑着问说∶「香艳美女，但不知你是那里受不了？你不说清楚的话，我又怎么帮你呢？」

　　欲火如炽的美云，胸前玉峰受到我的袭击，只觉一股p麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说被淫药刺激得欲念横生，羞得她紧闭双眼，急道∶「啊……不要……」皓首频摇，全身婉延扭转，好象是在迎合着我的爱抚一般，更加深我的刺激，右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。

　　美云只觉我的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，这时，我的手已移到了美艳妓女的阴户，一触之下，美云顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在淫药的催逼下，只觉我所触之处，一股pp麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着我的爱抚。

　　得意的看着美云的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到美云在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……

　　这副淫糜的绝美景象，看得我淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着美云微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和美云的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的脂粉口红香气扑鼻袭来更刺激得我欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在美云那高耸的p胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入美云的桃源洞内，一股p麻饱满的充实感，登时填补了美云心中的空虚，在淫药长时间的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。

　　边狂吻着美云的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由得兴奋狂叫∶「极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！」手上抽插的动作不由得加快，更将美云插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插……

　　离开了美云的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的p胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开沾满口红的大口一口含住美云的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的p麻快感，更令美云忍不住的哼嗯直叫。

　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我还不急着对美云的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得美云全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着我入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子美云已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……

　　我吻着美云那粉雕玉琢般的修长美腿，只见美云两腿不住的飞舞踢动，我将她双腿高举向胸前反压，如此一来，美云整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完完全全的暴露在我的眼前，周身在淫药的刺激之下，早己欲火高涨，但如今毕竟被我摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在男子眼前，还是令美云羞得满脸通红，不由得想要挣脱我的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道∶「啊……啊……」

　　我此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么？将美云的双腿和两手捆绑在一起，使美云整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量美云的私处；只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着美云的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得我混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

　　伸出颤抖的双手，在美云那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着美云缓缓扭动的雪白玉臀，我终于忍不住捧起了美云的圆臀，一张嘴，盖住了美云的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得美云如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道淫水激射而出，居然弄了我个满脸，平素爱洁的美云，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……

　　我低下头来，伸出舌头舔了舔，再朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，把美云舔的舒服万分，扭动着雪白的玉臀，怯生生的说∶「别……别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……」

　　听她这么一说，我插嘴道：「脏？我给你洗干净……」接着，我挺起身体，拿起一瓶雪白的美容护肤乳液在她的阴户上倒了好多，她的阴户被一大团又香又白的乳液包围，我象手淫一样玩弄她的阴户，再用她的奶罩擦干净她的阴部，又拿了一大瓶香水在阴户上喷了好多，又在阴户打又白又香的粉底，再扑厚厚的香粉和胭脂，拿起口红口红涂抹阴唇，阴唇的口红涂得很多很艳，再用口红插入淫洞涂抹，舒服得她不停淫叫。

　　我仍不罢手，两手紧抓住美云的腰胯间，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那搽满脂粉口红的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的骚味夹杂着脂粉口红和美云的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

　　在我不断的挑逗之下，阵阵p麻快感不住的袭入美云的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般p痒无比，自觉的扭动身躯，但是一股炽热闷涩的难耐感，令美云连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令我兴奋莫名，没多久的时间，美云再度「啊……」的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

　　眼看美云再度泄身，我缓缓的伏到她的身上，再度为她脸上搽脂粉涂口红，然后吻上那微张的香艳樱唇，两手在高耸的p胸上轻轻扑香粉、搽胭脂和涂口红，用口红更在峰顶蓓蕾不住抹弄，正沈醉在高潮余韵中的美云，此时全身肌肤敏感异常，在我高明的挑逗之下，再度浮起一股p麻快感，不由张开樱口，和我入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在我的背上，在那不停的轻抚着。

　　眼见美云完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，我对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半小时的时间，美云口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着我胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到美艳淫荡的美云，在自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，我竟然停止了手上的动作，离开了美云的娇躯。

　　正陶醉在我的爱抚下的美云，忽觉我离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的我说∶「啊……不要……快……啊……别停……」心中那里还有丝毫的贞操及道德感，只剩下对肉欲快感的追求……

　　看着美云的反应，我一阵嘿嘿淫笑的道∶「香艳妓女，我侍候的你舒不舒服啊！你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出来呢……」听到我的话，美云连忙急道∶「啊……舒服……好舒服……我要……我……别逗我了……快……」边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。

　　我一把拉起了美云，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将美云的头按到胯下肉棒前，轻声的对美云说∶「既然香艳美女对我服务感到满意，现在该轮到你来让我舒服了吧……」说着说着，轻轻将一根粗硬肥大的肉棒给塞进了美云的樱桃小口内了。

　　她早已被淫欲给冲昏了头，我整根肉棒又一下给滑了进去，直达喉咙深处，顶得她几乎咳杖了起来，她顺着我的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。

　　我眼看着美艳的美云开始为自己口交，肉棒龟头处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫我兴奋得胯下肉棒一阵乱抖，一手抓着美云的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股p麻难耐的感觉更叫美云难受，忽然间，我将手指一下子给插进了美云的秘洞内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了美云的脑海中，美云卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉棒含进口中，以舌头转动那颗龟头。

　　看着美云渐渐的自动的舔舐着自己的肉棒，原本按在头上的手也伸到胸前玉峰处，不停的揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得美云柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的，从胯下传来阵阵的p麻快感，整根肉棒不停的抖动，我心想，就这样泄身，那待会不就没戏唱了，连忙推开美云伏在胯下的头，强自镇定调习，好不容易才压下泄精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来美云受不了欲火的煎熬，忍不住学着我方才的动作，左手在自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入秘洞内，在那儿不停的抽插，右手更在胸前玉峰上不停的揉搓着，口中娇吟不断。

　　看到美云这副淫靡的娇态，我再也忍不住了，一把将美云搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在美云那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的美云，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸，紧勾住我的脖子，口中香舌更和我入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住我的肉棒不停的厮磨，更令我觉得舒爽无比。

　　吻过了一阵子后，我坐起身来，双手托起美云的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在美云湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫p痒的难受劲，更逗得美云全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双手按在美云的腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。

　　甫一插入，美云不由得轻叹了一声，好似期待己久的愿望终获满足，我只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

　　我将双手抓住美云的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让美云的下体整个上抬，然后紧紧的抓住美云的腰侧，胯下肉棒再度对准目标，开始缓缓的下沉……

　　胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，随着肉棒的不住前进，此刻的美云整个人无力的瘫在床上，任凭我肆意凌虐。我的肉棒猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给我一股难以言喻的舒适快感。

　　将肉棒深埋在美云的秘洞之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时我才感觉到胯下的美云声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来……

　　我仍旧将肉棒紧抵着美云的穴心，只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道∶「香艳美女，好爽……」

　　说完，将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵p麻的充实快感，令美云不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软。

　　在我的逗弄下，只见美云粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，我将胯下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得美云浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得美云一阵心慌意乱，在我的刺激下，娇嫩的肉体随着我的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着我的肉棒能快点进到体内。

　　她早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，我胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得美云不由自主的「啊……」的一声淫叫。

　　眼看美云再度叫出声来，我更是兴奋不已，开口道∶「对了，就是这样，叫得好！」我再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时我再度吻上美云那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，美云虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让我入侵的舌头得逞，见到美云如此，我开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，搞得得美云全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

　　我狂吻着美云的艳口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将美云推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住我的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和我的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着我的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在我的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住我的身体，随着我的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令我兴奋得口水直流。

　　我抱住美云翻过身来，让她跨坐在我身上，成为女上男下的姿势，开口对美云说∶「小浪美女，爽不爽啊！」听到这么粗鄙淫邪的话语，美云的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，美云只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股p酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

　　我见美云开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，我双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，美云不由得「呃──！」的一声，于是开口对着美云道∶「要这样子上下套弄，才会爽！」

　　美云身体却在欲火的煎熬下，开始缓缓的上下套弄，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着∶「啊……好棒……好舒服……啊……」

　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，美云不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其我，只见她双手按在我的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得我眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得美云如痴如醉，口中不停的浪叫∶「哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……」瞧那副劲儿，简直比妓女艳艳还淫荡。

　　看到美云这副淫荡的样子，我忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后借着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见美云终于忍不住叫道∶「啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……」

　　她两手死命的抓着我的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着我的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好象要把我的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得我浑身急抖，真有说不出的p爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得我胯下肉棒不停抖动，只听我一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住美云粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……

　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来美云受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住我的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将我那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的美云，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在我的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

　　看着美云这副妖艳的媚态，我内心有着无限的骄傲，什么美女！管她是艳女还是美艳妓女，到最后还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下肉棒还是硬涨涨的叫人难受，我还是不想再启战端，美云那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在我的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在我胸膛轻轻的磨擦，更令我感到万分舒适。

　　慢慢的扶起了美云伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着美云绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，香艳的脂粉口红，更添几分妖异的气氛，只见美云全身软绵绵的任由我摆布，一张嘴，再度吻上了微张的香艳红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在秘洞内不住的跳动，只见高潮后的美云，仍沉醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和我入侵的舌头纠缠在一起，对我的轻薄十分快乐。

　　约略过了十几分钟的时间，我只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将美云抱起身来走下床榻，美云本能的将手脚缠住我的身体，我就这样的抱着美云在屋内到处走动。

　　此刻的美云，虽然说体内淫药的效力已退，但是全身p软无力，再加上我的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的美云那堪如此刺激，难耐阵阵p麻的磨擦冲击快感，双手无力的扶在我的肩膀上，接受我的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大……

　　就这样抱着美云在屋内四处走动奸淫，就算是青楼的妓女也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的美云，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵p麻快感，又那是初尝云雨的美云所能抗拒的，渐渐的，美云发现自己的秘洞正迎合着我的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着我的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着我的腰部，更令美云觉得万分快乐。

　　看到美云主动的迎合自己的动作，我这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向美云的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将美云插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般。

　　只见美云的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在我的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合着我的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着∶「啊……嗯……好舒服……快……啊┅再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……」一张迷人的樱唇，更主动的在我的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在我的背上抓出一道道的血痕……

　　只见美云全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住我的腰部，口中一声长长的尖叫∶「啊……啊……不行了……我泄了……」柳腰往上一顶，差点把我给翻了下来，我只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵p酸麻痒，忍不住那股p麻快感，急忙抱起美云的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入美云的秘洞深处，射得美云全身急抖，一张口，再度咬上了我的肩头，双手双脚死命的搂住我的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在我的龟头上，烫得我肉棒一阵抖动，再度泄了出来。

　　我伏在美云身上不住的大口喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，定了定神，这才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想要起身，整个人却是丝毫动弹不得，原来高潮后的美云，虽然早已昏睡过去，可是双手双脚却仍旧紧紧的搂住我的身体，丝毫不曾放松。费了好一番功夫，才轻手轻脚的放开美云的束缚爬下床来。

　　只见两具雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，分明是刚刚自己的成绩，尤其是美云，光滑洁白的秘洞口夹杂着脂粉口红，更加添几分凄艳的美感，看得我胯下肉棒再度蠢蠢欲动，可惜在经过连番激战之后，着实有些力不从心。

　　我倒了一杯水，边喝边打量着两女莹白如玉的胴体以及绝美的容貌，艳艳是娇憨中带着些许的青涩，全身洋溢着无限的青春活力，有如含苞待放的红玫瑰一般，而美云则是有着一股脱俗的美感，彷佛深谷幽兰般不带一丝烟火气，真可说是各擅奇长，叫我真是越看越爱，不由得伸出双手在两女身上不住的游走爱抚。

　　（七）

　　我尝到了两个香艳女肉体的绝妙滋味后，不禁觉得爱不释手。

　　回头看着床上，两具欺雪赛霜的迷人胴体横陈，忍不住又回到床上，对着两女又是一阵轻薄，双手不停的两女身上四处游走，我只觉两女的肌肤细致滑嫩，叫人爱不释手，随着两手的移动，慢慢又将我心中的欲火再度点燃，手上的动作也不由自主的粗暴了起来。

　　两女一阵阵浓浊的喘息淫叫声由两女的口中不时的传出，更刺激得我兴奋莫名，尽管感到有些疲乏却止不住内心的欲火，我胯下的肉棒再度恢复原先怒气腾腾的样子，甚至于比先前还要更加粗大几分。

　　走到床边，看着两具活色生香的迷人胴体，我在边扑垫上浴巾，将艳艳抱过身来，让她躺在床沿，就这样站在床边，看着那莹白如玉、迷人的阴户。我随手将桌上事先放好的香水倒在香皂上，再用化妆毛扫抹出大量又香又浓又白的香皂泡沫，然后不断扫往她的阴户，沾满香皂泡沫的化妆毛扫在阴唇周围扫来扫去，香皂泡沫和阴户上原有的脂粉口红混在一起，香艳万分。

　　看着这样香艳的阴户，我实在按耐不住，于是把脸埋进艳艳阴户里，用嘴唇和阴唇摩擦起来。

　　随后，我用毛巾搽干净自己脸部和艳艳的淫穴，并在艳艳的淫穴上喷香水和扑香粉，?又把唇膏取了过来，慢慢的将唇膏抹在艳艳的两片阴唇之间，我又将口红慢慢的插入艳艳的淫穴内涂抹插弄。

　　艳艳的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但我的口红还是一下子就给插了进去，只觉一层层的嫩肉紧紧夹住我入侵的口红，那种温暖紧实的程度比起其她美艳妓女还要更胜几分，更叫我兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插，左手也在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，艳艳的秘洞内再度缓缓流出淫液，同时我在淫洞内插弄的口红，在唇膏的作用下，逐渐滑溜顺畅起来。

　　我眼见艳艳已经习惯了口红插弄的动作，把将淫洞内的口红给抽了出来，还将口红插到艳艳微张的樱唇内，就是一阵抹弄，艳艳那里知道进入口中的是什么东西，本能的含住口红不停的吸吮舔舐，更叫我兴奋得全身发抖，胯下肉棒更是不住的跳动。

　　慢慢抽出艳艳口中的口红，和她艳吻后，才将肉棒插入艳艳的秘洞内，缓缓的抽插起来，两手更伸到胸前玉峰上，轻轻的搓揉着粉红色的蓓蕾，直到艳艳的呼吸再度浓浊，这才将它抽了出来，用手扶着湿淋淋的粗肥肉棒，抵住艳艳的淫穴，慢慢的将肉棒给插了进去。

　　强忍着满腔的欲火，我开始缓缓的摇动腰部，慢慢的将肉棒一寸寸的挤入了艳艳的淫洞之内，继续深入，将整根肉棒完全塞到艳艳的淫洞之内，我只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫我舒爽得浑身毛孔全开，差点就要控制不住的狂抽猛插起来。

　　暂时停止了动作，我紧闭双目，伏在艳艳的身上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开艳艳的如云秀发，在艳艳柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，我觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，更令我感到兴奋，经不住那股紧实的快感，我开始逐渐的加快了抽插的速度，双手更移到秘洞处不住的抽插抠捻……

　　此刻的艳艳，在一阵阵p麻痕痒的摧逼下，慢慢的苏醒过来，脑中仍处于一片混乱的艳艳，忽然觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身p软无力，腰胯之间更被人紧紧抱住，丝毫动弹不得，不由得心中一惊，这才发现一根热腾腾的肉棒正在自己的淫穴内不停的抽送着……

　　原来我一发现艳艳醒来，赶忙紧抓住艳艳的粉臀，就是一阵急抽猛送，艳艳不由得淫叫了出来∶「哇……啊……啊……舒服……啊……」

　　我暂时停下了胯下的动作，但仍将那根热腾腾的粗大肉棒留在艳艳的淫洞内，暗运内劲使其不断的跳动，双手分别在艳艳的玉峰顶端以及桃源洞口的粉红色豆蔻上一阵轻揉慢捻，以便挑起艳艳的情欲，边伏下身来趴在艳艳的背上，对着雪白的粉颈轻轻的舔吻，慢慢的吻到耳边，一口含住艳艳那小香坠般的耳垂，不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得艳艳p麻难当，全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘。

　　看到艳艳在自己的挑逗下的反应，我兴奋的加快了手上的动作，同时更在艳艳的耳边轻声的说∶「艳艳妹，别害羞了，我一定会好好的侍候你，让你舒舒服服的，你就好好的享受吧……」说完，徐徐抽出胯下的肉棒，直到快到淫洞口时，再慢慢的插了进去，就这样开始慢条斯理的动了起来，嘴上手上更是毫不松懈在艳艳的身上不停的恣意轻薄。

　　艳艳身体却无法忍受我的挑逗，一阵的p麻痛痒袭来，再加上我在全身敏感处不停的肆虐，没多久时间，只见艳艳双目紧闭，樱唇微张，口中咿啊不断，玉体微微抖颤，分明已是欲念横生。

　　我初尝异味，再见到艳艳这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨，真恨不得大刀阔斧的快意驰骋，却又怕造成艳艳的不快，不得不极力的压抑住满腔欲火，只能慢条斯理的采用水磨功夫，再加上方才所服用的壮阳春药此时也在体内隐隐作怪，胯下肉棒火辣辣的涨得难受，终于，我再也忍不住了，一把抽出淫洞内的肉棒，“滋！”的一声，有如毒蛇出洞般猛攻入艳艳的桃源洞内，就是一阵狂风暴雨般的急抽狂送，艳艳正被我的手指逗弄得欲念横生，尤其是秘洞深处那股空虚难耐的骚痒感更叫人难以忍受，我这一阵猛插，插得艳艳忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。

　　我看到艳艳在这一轮狂攻下，全身不停的抽搐，口中淫声浪语不断，再也见不到丝毫的反抗意念，随手解开艳艳的软麻穴，双手紧捏着胸前玉乳，胯下的攻势丝毫未见放松，一阵啪啪急响，直插得艳艳咿呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动，有如久旷的怨妇般，迎合着我的抽送。

　　不消多时，艳艳在我这一轮猛攻之下，全身一阵急遽的抖颤，双手死命的抓着床单，分明就要到达顶点，好个我，居然在这个时候一把将只热腾腾的肉棒给抽了出来，刹那间一股强烈的空虚感涌上心头，只急得艳艳一阵心慌，脑中一片空白，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，回头对我娇媚的叫着∶「啊……快……不要……快……快……我┅我要……」甚至还伸出手来，想抓住我的肉棒，什么道德、贞操、羞耻，完全抛到九霄云外去了，只是一味的追求肉体的快感。

　　看到艳艳这副饥渴的模样，我却丝毫不为所动，双手紧紧的抱住艳艳的柳腰，一只热气腾腾的坚硬肉棒抵在艳艳的股沟之间不停的磨蹭，低头对着艳艳说∶「小美人，你一下子要，一下子不要，到底是要还是不要，你倒是说个清楚，不然我又怎么知道呢？」

　　火热热的肉棒紧紧抵在股沟之间，熨烫得艳艳一阵p酸麻痒，受不了内心那股强烈的空虚失落感，急忙回道∶「我要……我要……快……给我……给我……」看到艳艳这般模样，我却将龟头对准淫洞，一挺腰，再度将肉棒给沉了进去。

　　我两手紧紧按在艳艳的粉臀上，让她无法挣脱，就是一阵轻抽缓送，边开口对艳艳说∶「美女，别急，等我过过瘾后，再来好好的侍候你……好紧……好爽……过瘾……」

　　但是此时的艳艳接二连三的遭受我的蹂躏，如今的艳艳早已混身p软无力，只能绝望的绷紧全身的肌肉，无力的扭动身躯。由于艳艳的挣扎，使谷道的肌肉不停的收缩夹紧，反而令我更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度。

　　我拔出淫洞中的肉棒，和艳艳接吻后，再度攻向她的淫穴秘洞之内，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，插得艳艳呃呃直叫！

　　艳艳无法承受那强烈的冲击快感，每当我深深一插、肉棒直抵穴心之时，那凶猛强力的撞击，都令艳艳忍不住想张口淫叫。艳艳同时在秘洞深处传来阵阵有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在我的肉棒抽动时才能止住那股叫人难耐的骚痒感，同时带来比以前更加强烈的p麻快感，艳艳只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，双手不自觉的紧绞着床单。

　　此时我经过方才那阵狂抽急送，整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住秘洞深处不停的厮磨着穴心嫩肉，同时更伸出双手艳艳的胸前蓓蕾以及秘洞口那珍珠般的小小豆蔻不住的揉捏抓扣，我这一手顿时叫艳艳如遭电击，全身不停的抽搐抖颤，一股强烈的p麻快感涌上心头，令艳艳不禁起了一阵晕眩，口中轻轻的「嗯……」的一声，叫艳艳不由得羞得满脸通红。

　　我不由得加紧了手上的动作，突然一把将肉棒给抽了出来，抽得艳艳彷佛连五脏六腑都给拉了出去，然后再一点一点的将肉棒给慢慢的插到穴心深处不停的厮磨，却是一阵叫人难耐的p麻酸痒，我就这样开始一阵急抽缓送，终于又将艳艳插得浑身急抖，浪声不绝。

　　看到艳艳又将抵达高峰，我却又将目标移向后庭，我轻而易举的就进入了艳艳的淫洞之内，这一次我可没那么客气了，甫一进入，就是一阵快速的抽送，更将左手手指插入艳艳的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻工夫，艳艳居然发觉从后庭的淫洞之内传来阵阵快感，再加上我左手手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来我轻柔绵密的舐吻，阵阵快感如浪涛般袭来，至此，艳艳的理智终于崩溃，完完全全的沉醉在淫欲的浪潮之中……

　　只见她随着我的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得我更加的狂暴，就这样的，我轮流的在艳艳的前后洞大刀阔斧的快意骋驰，插得艳艳几近疯狂，口中不停的淫叫着∶「啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对┅太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……」整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合我的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

　　两人就这样疯狂的交媾着，完全无视于昏睡在旁的美云，约略过了半个钟头的时间，艳艳终于忍受不住那股绝顶高潮，只见艳艳突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道∶「啊……不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊……我……我泄了……」刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，我只觉艳艳的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得我万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得艳艳汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得我肉棒不住的跳动，泄完身后的艳艳，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫。@@@@

　　我双手不停的在艳艳的娇躯上轻轻的游走爱抚，我伏下身来慢慢的吻去艳艳背上的汗珠；沉醉在阵阵轻柔的爱抚之下，艳艳娇柔的嗯了一声，就这样沉沉的进入梦乡……

　　我缓缓抽出了插在艳艳体内的肉棒，虽然经过了一个多小时的性交，借着春药的效力，我的肉棒丝毫不减其威，慢慢来到美云的身后，伸手在美云那浑圆坚实的美臀上轻轻的抚摸着，顺着股沟慢慢的移到了淫穴口，稍稍揉捻之后，我边缓缓的将中指插入了美云的淫穴内慢慢的抽插着，边将美容膏取来慢慢的滴在股沟之间，慢慢的将美云的淫洞给弄松，经过方才一场激烈的交媾，此时的我着实也有点累了，同时心中的欲念高涨也急欲发泄。

　　我将肉棒对准美云的桃源洞口慢慢沉入，略事抽送了几下，直到觉得沾满了淫液之后，便将肉棒拔出，重新对准后庭的淫穴，虽然此时的我满腔的欲火高炽，但仍旧慢慢的、小心翼翼的将肉棒缓缓的插进美云的淫洞内，生怕弄伤了美云，好不容易借着美容膏和淫液的润滑将肉棒给整根插了到底，我只觉肉棒被层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的包围住，甚至比艳艳的还要紧窄上几分，内部的黏膜嫩肉还不时的蠕动着，压迫着入侵的肉棒，叫我舒爽得机伶伶打了个冷颤，满腔欲火如潮狂涌。

　　我也着实忍得太久了，静静的享受那股温暖紧实的美感，直到快感稍退，这才开始挺动胯下肉棒，缓缓的在美云的淫穴内抽送了起来，由于实在过于紧窄，我想快也快不起来，但也带给我无比的快感。

　　大约过了十几分钟的时间，美云的后庭终于在我的努力下逐渐的松弛，我抽插的动作也渐渐开始顺畅了起来，至此，我终于放开了顾忌，开始大起大落的狂抽猛送起来，可怜的美云，任凭我肆虐……

　　虽然说美云的淫穴已经较为松弛易进，但仍旧是紧窄异常，淫洞黏膜紧紧的缠绕着我的肉棒，那股温暖紧实的快活美感更刺激得我有如发了狂般的在美云的淫洞之内不停的发泄着兽欲，胯下肉棒奋力的在谷道内不停的穿梭着，小腹猛力的撞击着美云的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令美云的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，我眼看美云随着自己的冲陉坐U，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的玉峰更是不停的晃动，看得我欲发如狂，双手不断的在美云雪白柔嫩的娇躯上不停的揉搓，在雪白的玉体上留下一道道微红的抓痕，口中不断的呵呵急喘。

　　我就这样的在美云身上不断的发泄着兽欲，不停的在美云的淫洞之内疯狂的肆虐，美云随着我的抽插，阴道淫液汩汩流出，顺着大腿缓缓流下，渐渐的将床单给弄湿了一片，抽送了一阵子，插得美云全身的肌肤泛起一层妖艳的粉红，全身遍布细微的汗珠，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，让我看得更加的性发如狂，兴奋得满脸通红，在强力的冲刺下，全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在美云莹白如玉的背脊上，再顺着柔美的背部曲线缓缓流下，形成一副妖艳绝美的淫靡景象。

　　大约过了半个小时，我仍毫不倦怠的在美云身上不停的抽送着，此时的美云也在我长时间的奸淫之下，口中无意识的嗯哼直叫，胯下秘洞中淫液如泉水般不停流出，忽然间，只见美云全身起了一阵痉挛，我只觉正在淫穴内抽送的肉棒被层层柔软的谷道嫩肉紧紧的裹住，正不住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让我兴奋的一声狂吼，胯下肉棒不住的跳动，阵阵p麻快感不住传来，刺激得我双手紧抓着美云的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住淫洞深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在美云的菊花秘洞之内……

　　泄精之后的我，整个人无力的瘫软在美云的背上不停的急喘，双手却仍毫不放松的缓缓捏弄着美云胸前一对饱满的玉峰，休息了好一会儿，我才将呼吸平息下来。

　　我将两女的娇躯往床上摆平，我早已累得两眼发昏，一个翻身往床上一躺，滚到了两女中间，伸出双手一边搂住一个，就这样带着满室旖旎春光径自沉沉睡去。

　　（八）

　　艳艳悠悠醒来，在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼、硬梆梆的棍状物体，同时胸前玉峰上还有一股沉甸甸的压力，急忙睁眼一看，这才发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一只手还紧抓着自己胸前玉乳而沉睡着，那男人脸上到处是口红印，艳艳心中一惊，整个人吓出一身冷汗，这才想起之前所发生的事。

　　艳艳慢慢的取下我搁在胸前的手，小心翼翼的下了床，只见我嗯了一声，翻过身去将美云一把抱住，这才发现躺在一旁的美云，同己一样也是一丝不挂的睡在一旁，下体一片狼藉。

　　艳艳涂脂抹粉搽口红补妆后，对着美云那微张的红唇给吻了下去，当艳艳的嘴唇印上自己的樱唇时，只见她全身一颤，张开樱唇，迎接艳艳的舌头进入，如此一来更令艳艳兴奋得无以复加，双手不由自主的移到美云胸前，在那对坚实的玉峰上不停的搓揉着，而她非但不曾阻止，甚至于还将胸部前挺，任凭我任意轻薄，美云此举，顿时叫一旁的我看得目瞪口呆……

　　好半晌，艳艳才慢慢的离开了美云那娇艳欲滴的红唇，只见她舔了舔嘴唇，一副回味无穷的样子，她双手犹自舍不得离开似的的在美云那饱满的玉峰上不停的游移着；只见此时美云一张俏脸红如朝霞，口中微微细喘，更是凭添几分动人的娇态，整个脸更是红得有如六月石榴般，连耳根上都感到一阵火热……

　　此时我也醒过来，已被艳艳和美云那副含羞带怯的动人娇态刺激得欲火焚身，胯下肉棒猛然暴涨，直恨不得一把将她们抱上床去，大战我数百回合。

　　「把美云让给我吧……」我的右手此时己直接把玩着美云那对高耸的玉乳，只觉得手到之处滑嫩细致，更是叫我爱不释手，左手则顺着腰部往下移去，渐渐移到那结实挺翘的丰臀之上，轻轻的在股沟间不停的摸动，在我的挑逗之下，美云忍不住的发出阵阵娇喘，娇躯似拒还迎的扭动着。

　　我吻过美云的脸颊，我的右手顺势而下，在美云的胯下轻轻掏了一把，惹得美云又是一声尖叫。

　　这时我满脸淫笑的慢慢将脸移近美云的脸庞，伸出舌头，然后再重重的舔上美云那细致滑嫩的脸颊，一下，再一下，轻轻的挑动着，就这样有如公狗一般舔遍了美云整个脸庞。我紧紧的罩住了美云的樱唇，一条滑溜的灵舌紧跟着就待闯入美云的艳口之内。双手有如对着情人一般温柔的在美云身上轻柔的游走爱抚，所到之处，一种前所未有的奇特感受一阵阵传入脑海，脑中一阵迷乱，美云不自觉的玉臂轻舒，环住了我的脖颈，口中香舌微吐，和我入侵的舌头头紧的纠缠在一起……

　　也不知道过了多久，我终于离开了美云的樱唇，一双手仍旧不停的在美云的峰峦丘壑间轻柔的抚弄着，我低头一看，只见美云的脸上一片酡红，两眼似开似闭，蕴含着无限春情，迷人的樱桃小口微微开启，随着阵阵娇喘，吐出阵阵熏人欲醉的处子幽香，熏得我欲火大炽，直恨不得马上将怀中的美云按倒在地，来个跃马横戈，战我个数百回合……

　　而且美云等美女是天姿国色，我双手依旧不停的在美云身上轻柔的游走，我一口含住美云的耳垂轻轻的吸吮，不时还用舌头轻舔着美云的耳后和玉颈，此时的美云早已迷失在我高绝的调情手法之下，只见她星眸微启，杏脸含春，娇躯随着我的爱抚似避还迎的扭动着，原本口中的轻喘也逐渐转变成忘情的娇吟……

　　一条温热湿滑的舌头不停的在耳内搔动，美云只觉得全身的力气彷佛全被抽光似的，双手紧紧的搂在我的身体，整个人几乎可说是挂在我的身上。

　　我左手紧紧搂住美云的腰侧，右手顺势下滑，移到了美云的桃源秘洞，就是一阵轻抽浅送，偶尔还轻探骊珠，在那颗小小的豆蔻上轻轻揉捻，美云顿时有如遭到电击似的全身一颤，整个人无力的瘫在我的身上，要不是我的手还搂在她的腰部，恐怕早己瘫在地上了，那还有力气去抵抗我的侵袭……

　　此时我再度吻向美云那微张的樱唇，美云一方面摄于我的淫威，另一方面也着实无力挣扎，只得默默的承受着我的欺凌，尽管无力抵抗，而且由下体不住的传来一阵阵强烈的p麻快感，不停的冲击着她的神智，口中的舌头更加卖力的在美云的嘴里拚命的翻腾搅动，追逐着美云的香舌，左手更移到美云那浑圆高耸的丰臀之上，不停的又抓又揉，偶尔还伸到股沟之间，对着美云的菊蕾做试探性的侵入。

　　我疯狂的在美云的身上不停的肆虐着，心中的欲火也愈来愈高涨，美云的心里居然莫名的洋溢着一股幸福的感觉，只觉得我双唇所到之处，微疼中带着一缕轻痒，其中还夹杂着一丝丝的p麻快感……

　　忍不住一声嘤咛，只见她双手不自觉的环住我的脖子，娇躯无力的依偎在我的怀里，任由我手口并用，在她身上肆无忌惮的活动着。

　　看着美云这般娇柔的反应，我猛一低头，双唇有如暴雨一般疯狂的吻遍了美云的脸庞，吻得美云几乎喘不过气来，双手温柔的在美云那柔若无骨的娇躯上轻轻的游走，时而轻握椒乳，下探桃源，每当我的手掌轻柔的滑过美云那滑若凝脂的肌肤时，一股叫人难以忍受的p麻快感不断的冲击着美云的神智，此时的美云只觉得浑身燥热异常，口中忍不住发出一阵阵令人魂销的动人娇吟……

　　慢慢将美云放倒在地上，我的双手仍旧丝毫不肯放松的在美云的娇躯上不停的活动着，左手在胸前那对高耸的玉峰上不停的轻揉慢捻，只觉得所握之处不仅滑不溜手，而且弹性十足，更加令我觉得爱不释手，手上的力道不自觉的加重了几分……

　　我的右手则是在美云胯下秘洞处不停的抽插抠挖，双唇更是顺着圆润的下巴一路吻下，经过玉颈、p胸，随着那隆起的弧度一路往上，只见一颗红枣般大小的鲜红蓓蕾，随着我左手的活动不停的轻轻晃动，看得我眼花撩乱，忍不住张开那张血盆大口将它一口含住，就是一阵狂吸猛舔……

　　只见美云刹时全身一颤，双手紧抓住我的头发，似乎是想要阻止我的行动似的，可是我却丝毫不予理会，有如婴儿索乳似的，径自不停的交互品尝着美云胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松的在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，在我强烈的攻势下，纵然是青楼女子，也不是每一个都经受的起，更何况是未经人事的美云？

　　一阵阵p麻快感有如浪潮般不住的袭来，叫人无力招架，也无意招架，美云只觉得所有的意识彷佛都被抽离了似的，整个灵魂彷佛飘浮在云端，美云的双手彷佛想要找个依靠似的紧紧的抱住我的身体，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着我的侵袭，尤其最叫我感到兴奋的是美云口中，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，那痛苦中带着欢愉的淫叫声浪，更是将我的欲火推到了顶点……

　　我几近疯狂的在美云身上不停的肆虐着，尤其是胸前那对高耸的玉峰，柔软中带着十足的弹性，最是叫我爱不释手，大约过了盏茶时间，我这才离开那被我吸得紫涨至极的乳头，满脸淫笑的看着在地上婉转娇啼的美云，只见她双颊泛红，星眸含春，一张红艳艳的樱唇似启似闭，正吐出一声声叫人消魂蚀骨的动人娇吟……

　　双手依旧不紧不慢的玩弄着眼前这具赤裸裸的胴体，只见美云在我的逗弄下，整个娇躯如蛇般在地面上不停的婉延扭转，双手不时的虚空挥舞，似乎想要抓住些什么似的，一双浑圆结实的修长美腿彷佛无处置放一般，时伸时屈，时分时合，尤其是在两腿交界之处，那如今己是寸草未存的桃源秘境，一颗晶莹剔透粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉紧紧夹住我的手指，在我手指的轻抽浅送下，一股股的淫液有如黄河溃堤般急涌而出，发出阵阵噗滋噗滋的淫靡声响……

　　最叫我疯狂的是，随着美云双腿的活动，胯下秘洞一张一合，有如婴儿吮乳似的轻轻吸吮着我的手指，更将我的欲火给推到了顶点，轻轻分开美云的双腿，我猛一俯身，将一张巨灵大口整个罩住美云的桃源洞口猛力一吸，美云只觉得一股强烈的麻痹快感穿过脑海，顿时脑中一片空白，同时体内也彷佛什么东西爆炸似的，伴随着一声长长的尖叫，美云的纤腰猛然一挺，一道热滚滚的洪流自桃源洞内急涌而出，随即全身一软，整个人无力的瘫在地上，有如未断气的鸡一般，全身一阵阵的抽搐着。

　　双手紧紧抱住美云的双腿，我埋首在美云的腿胯之间，一口一口将美云射出的处子元阴吞入口中，这才抬起头来，顺着平坦的小腹一路轻吻，再度吻上美云微张的樱唇，双手不停的在美云的身上轻柔的抚慰着她那高潮后的身躯，沈醉在初次高潮快感的美云，在一阵恍惚之中，隐约觉得我的双手所经之处，一股难以言喻的舒适快感充斥了整个身躯，一种前所未有的满足感充满心胸。

　　彷佛眼前之人正是自己相恋已久的情人一般，只见美云一声轻哼，紧紧搂住我的身躯，一双玉手无意识的在我的背上四处游走，同时丁香微吐，和我入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，似乎是浑然忘了之前我所加诸于她的种种凌辱……

　　两具赤裸裸的躯体就这样不停的交缠着，在我高超的手法下，美云体内的欲火又再慢慢的燃烧起来，一声声荡人魂魄的娇吟细喘，自美云的口鼻不断传出，双手忘形的在我的背上，留下了一道道暗红色的抓痕，一双迷人的修长美腿，更是紧紧的交缠在我的臀腿之间，在那儿不停的磨蹭着……

　　这时，我突然撑起双臂，离开了美云的怀抱，正沉醉在我那充满柔情的爱抚的美云，乍觉我离开了自己的身体，心中不自觉的起了一股强烈的失落感，急忙睁开双眼一看，只见我脸上带着一种似笑非笑的表情，就在自己面前两眼直盯着自己，美云不禁羞红了脸，双手掩住发烫的脸庞，一声嘤咛，迷人的娇躯不依的扭动着。

　　美云感到一种莫名的快感，小腹之内彷佛有一团火焰在燃烧漫延着，慢慢的扩散到全身的每个角落，美云只觉得浑身燥热异常，彷佛整个人就要被烧尽似的，忍不住艳口微启，从里面吐出一声令人销魂的动人娇吟，尤其是胯下秘洞之内，一道热流缓缓的由内溢出，在我手指的抽送下，发出一声声「噗唧……噗唧……」的淫靡声响，更叫美云羞得简直无地自容。尤其是小腹下那团熊熊燃烧的欲火，几乎要将她烧成灰烬……

　　偏偏每当美云快要到达顶点之时，我却又故意停下手来，逗得美云整个焦躁不己，等到她慢慢恢复神智，正要开始抵抗时，又再开始对其上下其手，如此一而再，再而三的循环之下，由于体内的欲火得不到疏解而又一再的累积，美云简直就要趋近疯狂，此时美云倒宁愿我对她来个霸王硬上弓，也强过目前这般似乎永无止境的折磨。

　　再也忍受不了那股无法抑止的欲火和极度的羞耻交互的折磨，美云几乎像要崩溃了似大叫着∶「你要怎样……求你……插进来……」

　　我胯下那条肉棒此刻正不住的美云的樱唇上游走，一副想要乘隙而入的样子，一手紧紧的抓住美云的头发，将她按伏在自己的大腿之上，胯下肉棒若即若离的在那红艳艳的樱桃小口上轻轻揩拭，另一只手则是移到美云那柔软高耸的玉女峰上，不住的搓揉捏弄……

　　我边欣赏着美云那副动人娇态，边在那迷人的玉体上不住的上下其手，在我爱抚之下，一阵阵叫人难耐的p麻快感悄悄的浮上心头，胯下秘洞深处，一道热流伴随着阵阵骚痒慢慢的往外流出。

　　我一把将她拉入怀中，美云还来不及反应，我的嘴唇便以迅雷不及掩耳的速度罩住了美云的一双樱唇，舌头一顶，再一次滑入美云的艳口之内，和她那温暖柔嫩的香舌紧紧交缠在一起，右手紧搂住美云的纤腰，左手移到那结实的大腿上轻轻的摩娑，不消多时，美云的呼吸再度混浊起来，只见美云的娇躯不住的婉延扭转，迎合着我的爱抚……

　　也不知过了多久，我慢慢的抬起头来，满脸淫笑的舔了舔嘴唇，一副对美云那香甜柔软的樱唇回味无穷的样子，而美云在我的嘴唇离开之后，整个人有如一滩烂泥似瘫在我的怀里，连动也不能动，只能张开艳口不住的喘气……

　　我得意的看着怀中的佳人，只见她双目紧闭，双颊酡红，小巧的琼鼻一张一合，吐出阵阵如兰似麝的香气，红艳艳的樱唇似张似闭，叫人忍不住想咬上一口，尤其是胸前那对高耸的玉峰，此刻正随着急促的呼吸，一上一下的轻轻颤动着，更将我的欲火升到了最顶点。

　　我一把抓住高耸的玉峰，轻轻把玩着嫣红的蓓蕾，凑到美云的耳边轻声的说∶「怎么样？我的功夫不错吧，看你浪成什么样子……」

　　我笑着对美云说∶「很舒服对吧，怎么样……」说完之后，也不待其回答，将怀中娇躯转了个身，让她坐在自己腿上，左手穿过美云的腋下，对着那对挺实的玉峰就是一阵轻搓慢揉，右手滑到双腿之间，在美云那修长结实的大腿上轻轻的抚摸着，同时我的双唇，更是不停的在美云那修长的玉颈和小巧的耳垂上温柔的舔舐着，一阵阵强烈的p麻快感遍布全身，尽管美云极力的抗拒，可是口中却不由自主的吐出了阵阵娇吟……

　　看到美云这般娇态，我不由得加紧了手上的动作，这时美云突然觉得我那原本在腿上轻移的右手慢慢的接近了自己的腿胯之间，撑开美云拼命夹紧的双腿，对着早己泛滥成灾的桃源秘洞轻轻一掏，然后移到美云面前，我接着又说∶「你看看你，都湿成这个样子了，就是个浪货！」

　　看到眼前我那只被淫水沾湿的右手，美云不由得脸上一红，我接着再次的攻向美云的胯下秘洞……她浑身欲火飘荡，口中发出一声长长的娇吟∶「啊……啊……啊……」

　　我缓缓将中指插入美云的秘洞之内，一股温暖紧凑的舒适感随着手指的插入直达脑海，让我不由自主的兴奋起来，入侵的手指开始慢慢的在美云那温暖潮湿的桃源秘洞内插送了起来。

　　美云得到一股难以形容的充实快感，正随着我手指的插送，不停的由胯下秘洞传到脑海，一阵阵p麻快感正不住的挑动美云心中的情欲之弦。

　　眼看着美云口中的淫叫声浪越来越大，也越来越急促，我更是加紧了手上的攻势，同时更一口含住美云那香艳的乳房，时而用舌轻舔，时而牙齿轻咬。

　　只见美云她双眉微蹙，杏眼含春，柳腰雪臀不停的筛动，迎合着我手指的插送，分明是欲火已达顶点，尤其是那红菱般的樱桃小口中，阵阵淫声浪语不绝于耳，更加刺激着我的淫欲。

　　在我双手的挑逗下，渐渐的，美云口中的淫叫声浪越趋频繁，同时胯下秘洞之内的淫液更是有如黄河决堤一般汹涌而出，在我手指的抽插下，发出阵阵「噗哧┅噗哧┅」的淫靡声响，此时美云似是完全沉溺于这一波波的性欲高潮之中，而忘了眼前这人在不久前正对自己百般的凌虐胁迫。

　　突然，美云的身体起了一阵阵轻微的痉挛，阴道嫩肉更是不停的颤动，眼看又快到达顶点了，这时我突然停止了手上的动作，正沉沦在肉欲快感中的美云，眼看着就要到达顶点了，谁知道我突然来上这么一手，美云只觉得整个人不上不下，好象悬在半空似的，骨子里一股令人难以忍受的骚痒感顿时填满整个心灵，在欲火的煎熬下，美云忍不住发出一声长长的呻吟……

　　谁知此时的我，非但没有继续手上的动作，甚至还将秘洞内的手指慢的退出，正沉醉肉欲高潮的美云，对于快感来源的中断己是难以忍受了，只觉得胯下私处传来一股令人难以忍受的骚痒感，我这一来，那股难耐的空虚感更是占据了整个心胸，一时之间那还想得到其我，连忙伸手捉住我那缓缓退出的右手，丰满的粉臀更是忘情的挺动着，想要追求那突然中断的快感。

　　看到美云这副模样，我笑了一笑，将原本在美云玉峰上活动的左手往下一滑，紧紧箍住美云的柳腰，不让她动弹分毫，同时更将右手手指给完全抽了出去，这么一来，更是令美云难过的几乎想要死去，只见她娇躯不住的扭动着，也不知她那来的力气，就连我也几乎制她不住，差点就让她给挣脱了箝制，同时美云口中更是不住的哭泣着∶「呜……不要……不┅要……求求你……不要这样……」

　　慢慢将美云转过身来，让她跨坐在自己腿上，我满脸淫笑的说道∶「你看看你，浪成什么样子……别急……更好的东西马上来了……」说完之后，一手握住胯下肉棒，一手搂住美云肥臀，将肉棒前端对着美云那泛滥成灾的的桃源秘境不住的揉捻。

　　美云只觉得一根火辣辣的坚硬肉棒正抵在自己的阴唇不住的徘徊，时而轻探秘境，时而浅触骊珠，一种热腾腾、p麻麻的极度快感顿时填满了整个心胸，尤其当肉棒前端进入自己的秘洞之时，那种温暖饱满的充实快感，比起先前手指的触感更加令人陶醉，虽然在我长时间的开发下，美云早己春情勃发。

　　美云睁开眼睛定神一看，只见我那双淫邪的双眼正以一种无比淫靡的眼光死盯着自己的下体，急忙顺着我的眼光往下一看，只见我胯下那根暗黑的肉棒此刻正在自己的桃源洞口不停的磨转揉捻，而且正一点一点的慢慢前进，只见此时肉棒前端己有一部份埋入自己的秘洞之内……

　　我双手抓在美云腰胯之间，腰下微一使劲，只听见「滋」的一声轻响，在淫水的润滑下，整个龟头毫无阻碍的没入了秘洞之内……
【胭脂口红】
胭脂口红系列

第十九集 艳妓貂蝉：01  


一、  
　　傍晚，刚下飞机，我就被这个公司的老总接去吃饭。酒足饭饱后，王总问我：“要不要去洗个头和洗个脸？”  
　　“在住处洗吧！”我随便说了一句。  
　　王总让叶小姐送我到“招待所”这是一间非常特别的“招待所”，里面的小姐个个漂亮，都是浓艳打扮。  
　　我住了下来，便去洗澡，洗头洗澡后，围了浴巾出来。我坐下来准备一下明天洽谈业务的资料。  
　　门铃响了，随着浓浓的香水脂粉味，一个浓浓脂粉艳抹口红的美艳小姐进来。“先生，我来为你洗头！是王总要我来的！我叫小萍！”她特别说明。  
　　“我……小萍小姐……我刚洗过了！你请坐！”  
　　小萍小姐一坐下来便拿出粉盒往脸上扑香粉，我认真一看，啊！真漂亮！  
　　“你洗过头，但我还没有洗，请你帮我洗洗头吧，好吗！”  
　　“好吧！”为如此美艳如花的小姐洗头，那有不答应的。  
　　小萍小姐从包里取出洗发水、香水等后坐下，“其实我下午也洗过了，不过我想你再帮我洗一下！”  
　　我在漂亮的小萍小姐头上倒了半瓶的洗发水，由于她刚洗过头，因此一下子就弄出又香又浓又白的泡沫。我抹弄泡沫时，在镜子里看到小萍小姐竟然拿起口红在涂抹，不时用嘴唇舔弄着嘴唇上的美艳口红，舔了在抹，又抹又舔，太香艳了。我下面早已硬如铁棍，不时往前顶顶她后面的屁股。  
　　“你到前面来洗吧！”  
　　啊！我看着她脸上厚厚的脂粉、嘴唇上艳艳的口红和头上又香又浓又白的泡沫，触发了我这个花花公子原始的兽性，但我尚不敢粗鲁乱来。我用沾满又香又白的手握住她的玉手，深情地痴视着她，小萍秀眸中也闪射异样的眼神。  
　　这种眼神，更令我迷醉，是可以将我溶化的……而倾倒的……  
　　小萍小姐一手扯下我的浴巾，在她面前是一根硬挺挺的肉棒。  
　　“我也帮你洗洗下面这个头吧”  
　　“下面的头？什么头！”  
　　“傻瓜，是龟头！”说着，她抹了一把头上的香白泡沫涂在我的肉棒上，不停套弄起来。  
　　我胸中的一股火，不期然间燃得更熊更烈，我顾不了她满头香皂泡沫，一下子紧紧抱住她，热烈拥吻她。接着，把她的衣服和乳罩掀开，露出一双搽满脂粉口红的香艳乳房，我一个一个的含弄起来。一切是那么自然，那么热烈，那么的甜蜜得令人陶醉。“啊！啊！啊！我下面痒啊！”  
　　我把她的群子一掀，没穿内库！我的头钻进里面，她主动把大腿张开。我疯狂接吻舔弄她的香艳阴户，舌头直往淫穴里钻，淫水真多真香！  
　　“往里面一点……深一点……我已经洗的很干净……喷过香水的……搽……搽了脂粉……很香的……啊……啊……”  
　　“嗯……抱……我……啊……抱我上床……”  
　　这使我大喜过望，两臂用力抄起她，她的头往我脸上一靠。上面的又香又白的泡沫沾满在脸上，我满嘴巴全是香皂泡沫，我干脆把头埋进又香又白的泡沫里，好一会才用浴巾把脸搽干净。  
　　我把她放到床上。小萍用力一拉，我脚步浮动，两人同时滚倒在床上，拥作一团，我在她的乳房上含了好一会。我们像两团火，彼此燃烧着，x那间脱得一丝不挂，寸缕无存。  
　　小萍在久旷之下，早已春情荡漾，欲潮泛滥，她嘴角含春，任由我抚摸轻薄。我无愧花花公子之名，对这方面经验素丰，也颇专精，在尽情挑逗，使对方欲念更熊，更炽。小萍小姐娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。  
　　她热情如火的伸张两臂紧搂着我，一手抓着坚硬如铁的肉棒导已泛滥的桃源洞口。我腰干一挺，“噗滋”一声，就已全根尽没。小萍小姐尤如盛暑之中喝了一口冰水，那么舒适得酥筋透骨。  
　　她不由颤声轻呼：“啊……哥……哥……好舒服……妹……妹……痛……快……死……了……你……快干……啊……深一点……用……力……插……吧……”  
　　我有的是经验，我抱紧娇躯，大龟头深抵花心，先行揉辗，旋转了一会。然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送四十余下，引逗得小萍小姐如饥如渴。她四肢紧紧挺着我，扭腰摆股向上顶凑着大龟头前肉绫子。  
　　“哥……哥……重……一点……啊……啊……用……力……抽插……妹……妹……好……痒……痒……死……啦……”  
　　只见我奔耸动屁股，全力进攻，快如奔马，奋力抽送，嘴唇也正吸引着乳头，又为她涂口红再接吻。  
　　“啊……亲……哥……哥……妹……妹……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……”  
　　我知道她已频临巅峰状态，于是更加疯狂突击，狠抽狠插。直起直落，尤如一部机器一样滑动。在紧张而刺激的行动中，小萍首先忍不住娇躯一抖，到达了高潮而崩溃了。她疲倦的松散了四肢，软瘫在床上，像死蛇一样地无力呻吟，表示极度痛快。  
　　“嗳……呦……好……哥……哥……心肝……宝……贝……唉……妹……妹……太……痛……快…………哥……哥……快……休……息……一……下……你……也……太累……了……”  
　　“好……妹妹…………的……小……嫩……穴……真……美……又……小……又……紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使我的……大……大肉棒涨红了……啊…………流的……精……水……好多……”  
　　我伏在她身上，让她休息一会，我要再度征服她。我要和她再一次缠绵中，令她心服口服，死心塌地让我奸淫。小萍小姐觉得我粗壮的肉棒毫无垂软状态，仍然雄纠纠的顶住花心，跃跃欲动。不由好奇问道：“哥……哥……你怎么……还没丢精……看它……仍然很壮健……的样子……”  
　　我志得意满的笑道：“妹妹，哥还早的很呢，哥要尝尝我这宝贝真实滋味，要彻底征服，要知道大肉棒的厉害究竟如何？”  
　　“哥，妹妹知道你对这方面确有过人之处，但也不要自吹自擂，自夸其能。我们都是血肉之躯，又不是铜铁制成，就是钢铁人也有被火溶化的时候是吗？”  
　　我听了，心里颇不服气，我不便再行辩驳于她，只说：”妹妹，现在换个方式玩继续玩如何？”  
　　于是我扶起小萍小姐，叫她俯伏床沿，翘起屁股，尽量从后突起。我伸出双手在她双乳上轻轻地揉抚，然后左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到泊泊流水的肉驴冢我先在阴唇上用手掌轻轻的旋转着，她的娇躯也随我的旋转磨擦而开始的扭动。  
　　然后我用我的食指在那狭窄的肉缝里，上上下下的游动，有时也在那粒鲜红的阴蒂上轻轻地扣挖着，更用那唇舌去舔抵小萍小姐的后庭花。每当我这么一舔一扣时，她都发出令人颤抖的浪声：  
　　“哎……唷……唔……好……痒……唔……嗯……”  
　　随着我手指轻轻地插入，缓缓地抽送，这么一来，非同小可。小萍小姐的脸上露出了渴望和需求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着手指的抽送，缓缓地从肉驴诹鞒隼础！案纭…啊……好……痒……呀……快……用你的……大肉棒……插进人家的小穴……干妹妹……用你粗大的肉棒……帮妹止……止痒啊……”  
　　我手握住肉棒在阴唇口旋转磨擦。她那阴唇内的嫩肉受到龟头的颤擦，整个臀部猛摆个不停，身子直打颤。  
　　她浪道：“好哥哥……不要再逗妹了……我……受不了……啦……快……快……插进去……嗯……唔……我求求你……用你的大肉棒……插进来……干……我……干我……快……啊……嗯……”  
　　我低头一看，那浪水已流满了一地，于是我将大鸡，对准洞口，徐徐地送入。抽送五十余下，那大肉棒已完全插入，但此时我已停止抽送。用小腹在那阴唇上磨擦，而摆动臀部，使大肉棒在穴内猛旋转着。  
　　这么一来，小萍整个人非常舒服，口中的叫声更是绵绵不段：  
　　“嗯……喔……亲哥哥……你好会插穴……妹要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫……好哥哥……我每天都要……都要你干我……嗯……啊……好舒服……喔……妹妹……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯……唉……好美喔……妹妹是你的人了……好……美……啊……”  
　　我将右手抓着小萍小姐的乳房，实指在乳头上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴核，然后挺起小腹急速的抽插。这么一来，三面夹攻只觉得我只插了那么数十下，她整个人已疯狂地叫道：  
　　“哎呀……我的情人……大肉棒哥哥……这样弄穴……好舒服……用力……插吧……嗯……嗯……”  
　　我一面用力纵送，一面喘气如牛：“哥……哥……这……样……玩………………觉……得……痛……快……吗……舒服……不……舒服呢……”  
　　小萍小姐连连点头，屁股尽量地往后顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：  
　　“好哥哥……大肉棒哥哥……你真会玩……今……晚……你……会……玩死……妹妹的……嗯……好……爽……呀……喔……好……美……好舒服……”  
　　“嗯……快……快……用力干我……喔……差死我了……我那……早死的短命鬼……以前若是会这……玩法……喔……哎……唷……真舒……那我死后……我一定为我守寡……啊……啊……用……力……插……啊……这……一……下……顶……进……花……心……了……”  
　　淫水“咕唧！咕唧！”地响着，地上淫水滴流满地，同时她满身的香汗也流了出来。  
　　小萍小姐叫道：“啊……大肉棒哥哥……妹妹受不了……了……啊……天啊……快……快出来了……啊……嗯……出……出来了……”  
　　“萍！我抱去洗澡。”  
　　”嗯！”小萍小姐双手缳绕着我的脖子，像一只小绵羊一样的偎在我的怀里，不由得我的肉棒又勃起，刚好顶在小萍小姐的屁股上。  
　　“啊……你……又……不行了……妹投降了……真的不行了。”  
　　“是吗？的淫水还在潺潺的流着呢！哈……哈……哈！”  
　　“你坏，你坏啦！就是会欺负妹妹啦！”  
　　……  
　　在浴室里，我帮小萍小姐在全身搽满香皂，又再在小穴搽香皂，小萍小姐帮我用香皂搓洗肉棒，用水冲干净后，又在上面重新搽香皂。搓着搓着，搓出的香皂泡沫又香又白，小萍小姐突然低下身子，一口把肉棒含进嘴里。舌尖在马眼来回的舔抵着，左手去抓着阴囊温柔地爱抚着，右手则拿着香皂深到自己的阴阜上慢慢的揉搓，还不时的用香皂硬伸入穴中去抹弄。  
　　“妹，用嘴帮我洗肉棒……好棒……好舒服啊……”  
　　小萍小姐用水冲干净我的肉棒，也洗干净自己的脸。  
　　我双手托起小萍小姐，搂在怀里，低头热情地吻着她的嘴唇。小萍小姐也主动地把相舌送入我的嘴里，两条温暖湿润的舌头互相缠绕。同时我手也不断的再她的乳房及小穴抚摸着，小萍小姐一样把玩着它的肉棒，来回的搓揉着。许久两人的嘴唇才分开，喘气着。  
　　我躺进浴池里香皂泡沫中，示意小萍小姐坐落在我身上。小萍小姐扶持着肉棒慢慢的往小穴里套，我突然往上一顶，将龟头撞在子宫口。  
　　“哎……呦……也不管人家受不受的了，那么大力干人家。”  
　　“妹，对不起啦！弄痛了，那我把它抽出来就是嘛。”  
　　“妹妹没有怪你啊，不要抽出啦！  
　　这时小萍饥渴淫荡，像一头凶猛的豺狼，玉体骑在我的身上，猛起猛落。  
　　她淫叫道：“啊……唔……美……美……好……好……唔……嗯……嗯……好美……好舒服……啊……你……真……好……啊……唷……唔……嗯……爽……真爽……”  
　　我道：“小萍小姐，的淫水可真多！”  
　　小萍道：“冤家……都是你害的……哥……哥……你的肉棒……太……太大了……哎呀……使我受不了了……爱……爱死它了……啊……哎呀……好……好爽啊……用力……哥哥……大肉棒哥哥……用力干……干……干死妹妹的……小骚穴……啊……嗯……”  
　　“我今天要捣得的淫水流尽。”  
　　“哎……呀……亲……亲……你真……够狠心……的……唉……呀……你……坏……唷……我……我喜欢……啊……嗯……舒服……真舒服……喔……”  
　　我道：“谁叫长得这么娇媚迷人？美艳动人，又骚又荡，又淫又浪的呢？”  
　　小萍道：“嗯……唔……乖……乖……哥哥……亲丈夫……我要死了……冤家……啊……你要我的命了……你是我生命中……的……魔……鬼……要命……的肉棒……又……粗……又……长……坚硬……如铁……捣……得……我……骨散……云飞……啊……啊……”  
　　“心肝……宝贝……我……久……未……尝……到……大肉棒……的……味道……哥……哥……啊……嗯……太爽了……不……不行了……又……又泄了……啊……嗯……喔……”  
　　小萍可以说是骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大阳物，弄得淫水直流，张眼舒眉，摇臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘，死死活活！  
　　真是淫态百出，骚劲万千！  
　　我勇猛善战，运用技巧，急速快速，小萍已抵挡不住，见她娇艳的喘息，在疲倦中还奋力地迎战，激起兴奋心情，精神抖擞，继续挺进不停，我征服了这骚浪娘，将小萍抱回床上。  
　　两人这一缱绻缠绵，直玩了二个小时，小萍小姐才极尽酣畅地离去。  

二、  
　　我刚重新洗完澡，门铃又响了，又进来一位美艳打扮的小姐。  
　　“我叫淑惠……刚才漂亮小姐是你妻子吧！”  
　　“是……是……是一个朋友！”  
　　“我好象听到了女的叫床声，是她吧！”  
　　“真的是一个朋友！”  
　　“朋友！她是我们这里的小姐，叫小萍！啊，没关系！我帮你再找一个妻子吧，还是自己找！”她递给我一个相册。  
　　相册里全是浓艳打扮的美艳女子，我已经知道是怎么回事了，我眼睛盯住了一位戏剧花旦打扮的美艳小姐。  
　　“她是貂蝉，是最漂亮的当红小姐，难怪你看上她了！”  
　　“貂蝉？看上她岂不成了吕布或董卓！当吕布也不错，说笑了！”  
　　“很不巧，貂蝉小姐今晚已经有主了，我和你约她下次吧！那今晚要那一位美女作你妻子啊？”  
　　“我要你吧！”  
　　“谢谢！我现在还有事，一个小时后来我房间吧！记住是８０５房！”  
　　……  
　　我进了淑惠小姐的房间，她这个瓜子型的脸蛋，空妹的身材的美女正在浓脂艳抹，她的脂粉抹又厚又香，口红抹得又浓又艳。  
　　淑惠双手挽着我的胳臂，小鸟依人般偎在我旁。她靠在我的胸前，半躺半坐的，双手就在她的胸乳之间，来回的摸揉起来。  
　　淑惠紧闭着双眼，醉在这舒适的摸揉中，还不时的张开媚眼，一阵娇笑。说道：“啊！想不到你还会按摩呢！真舒服！”  
　　我答道：“淑惠小姐！我会的还有很多呢！慢慢的享受吧！”  
　　淑惠闭起双眼，仰躺在我的怀抱中，我轻轻的解开她衣衫前的纽扣，再把乳罩的扣勾打开，她的一双丰满坚挺的大乳房赤裸裸的展现在眼前。  
　　我正要去摸玩时，淑惠忽然双手扪住双乳的道：“你怎么把乳罩的钮扣打开，多羞人嘛！”  
　　“淑惠小姐！别大惊小怪好不好！我是要让轻松一点，按摩起来更舒服些！”  
　　我不由分说的拉开她的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的乳头。奶头被我揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的阴阜，挖扣着那突起的阴蒂，淑惠被我抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。  
　　淑惠喘息的叫道：“啊！哥哥……妹妹被你揉得好难受……啊！你……你停一停……不要再揉呀！我……”  
　　我问道：“怎么啦？我亲爱的妹妹！是不是很舒服呀！”  
　　“舒服你的头啦！我……我都被你整死了……求求你把手拿开……我真受不了啦……”  
　　我不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在小穴里抽插起来，这下使她更难受了。  
　　果然……她上身又扭又摆的叫道：“不要！哥哥……不要咬我……我的奶头……哎啊……痒死人了……妹妹……真给你整惨了……哦！我……我完了……我……哦……”她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她已达第一次高潮泄精了。  
　　我问道：“亲爱的妹妹！舒不舒服？”  
　　“哥哥！还问啦！我都难受死了还来调笑我！真恨死你啦！”  
　　说毕，双手挽着我的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻！深长深长的热吻之后，两方如干柴烈火，情不可制！  
　　其实淑惠刚用手去抚摸我的大肉棒时，也很需要男人的玩弄。刚才被我一阵抚吮阴阜和奶头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高涨，阴道里已经湿润润的，急需要男人的大肉棒猛插她一阵，方能发泄心中的欲火。  
　　我起身，迅速地将两人的衣物脱光，并将淑惠平放于沙发长椅上。用手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣尝她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。  
　　我先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。  
　　淑惠淫叫道：“啊……亲哥哥……我被你……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……好丈夫……妹妹好难受呀！你……舐得好难受……啊！我……我就要不行了……”  
　　淑惠被我舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：“亲哥哥！你真要了妹妹的……的命了……啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……”  
　　一股热烫的淫水，好似排山倒海而出，我张开大口，一口一口的舔食入肚。  
　　淑惠又道：“啊！妹妹的亲哥哥……你真会调理女人……把妹妹整得要死了……一下子泄了那么多……现在里面痒死了……快……快来替……妹妹止止痒……哥哥……妹妹要你的大……大……”  
　　淑惠说到这里，娇羞羞的说不下去。  
　　我看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：“小姐，要我的大什么，怎么不说下去呢？”  
　　“哥，你坏啊！就会欺负我。我不管了，我要亲哥哥……的……大……肉棒，干妹妹……插妹妹的……小穴……帮妹妹止止痒啦！”  
　　我道：“嗯，我的亲妹妹，亲太太，亲丈夫替止止痒。”  
　　说完，我的大肉棒对准她的桃花洞口用力一挺，”哔唧”，一声，插入三寸左右。  
　　淑惠小姐叫道：“哎呀！啊……啊……”淑惠舒服得张口淫叫。  
　　我再用力一顶，又插入两寸多。  
　　我觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把肉棒圈的紧紧的，真舒服，真过瘾。  
　　淑惠闭上那双勾魂的媚眼，叫道：“啊！好涨……啊……亲哥哥……大肉棒的亲丈夫……妹妹的小穴花心……被你的大龟头顶得……舒服……死了……哥哥……快……快点动……妹妹……要你……”  
　　淑惠感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是我那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。  
　　媚眼如丝的哼道：“好达令……妹妹……哎呀……美死了……大肉棒的亲哥哥……大肉棒的亲丈夫……你用力搞吧……我不……行了……喔……我又……又泄了……”  
　　淑惠被我领入从来没有过的境地，更何况她又是淫荡非常，那受的了如此冲击，当然很快又泄身了。  
　　我的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将我的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了！再听她叫我用力干……  
　　于是我抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。  
　　我我贰话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。  
　　淑惠受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着我的背部，浪声叫道：“哎呀！亲哥哥……妹妹……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……亲丈夫……你饶了我吧……我不……不行了……”  
　　我此时改用多种不同方式抽插……左右插花……三浅一深……六浅一深……九浅一深……三浅两深……研磨花心……研磨阴蒂……一浅一深……猛抽到口……猛插到底等等招式来调弄着她。  
　　淑惠这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺……往上挺的配合着我的抽送。  
　　“哎呀！好哥哥……我的亲亲……妹……妹……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小心肝……”  
　　淑惠的大叫，骚媚淫浪的模样，使我更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重……真想插穿她那个小肥穴，方才甘心似的。  
　　这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。淑惠被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。  
　　“大肉棒的亲哥哥……妹要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”  
　　淑惠猛的一阵痉挛，死死的抱紧我的腰背，一泄如注。  
　　我感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。  
　　她被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀！好丈夫，烫死妹妹了……”  
　　我射完精后，一下伏压在她的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在我的肩肉上，痛的我浑身一抖，大叫一声：“哎呀……”  
　　两人精疲力尽的，紧紧搂抱着，一动也不动的云游太虚去了。  
　　一场生死决战经历了一个多小时，才告结束。两人一觉醒来，已是零晨一点多了。  

三、  
　　这夜小萍起身前往我的房间。她听见淑惠的莺声燕语，看见我将大肉欧胖檬缁莸娜轮校做活塞运动。脸颊一阵晕红，双手竟不自主的在双峰和小穴上抚摸和挖扣。  
　　好不容易等到我俩战争结束，穿起衣服来了。而小萍的淫水像是洪水泛滥，整件内裤湿了一大遍。她稍作整理一下便去按门铃。  
　　当淑惠打开门，看到小萍站在门口，我上前去抱着小萍亲吻。  
　　我的手也分别伸到小萍的衣服和裤子里，很快的我就脱下小萍的衣服和裤子。我也抱起小萍将她抱到床上时，我向淑惠招招手，要她过去，并说：  
　　“淑惠小姐！来帮小萍服务，小萍好像春情泛滥，现在我们俩个好好的让小萍爽一下！”  
　　我吸吮小萍的乳头，而淑惠则跪在小萍的双腿中，隔着内裤舔着小萍的淫穴。小萍真的是像只发春的猫，不到几分钟，淫水又沾湿了内裤。  
　　淑惠将小萍的内裤脱掉后，用双手将小萍的大阴唇拉开，伸出舌头舔舐着小萍的淫穴。  
　　“啊……淑惠……不要停……快……妹妹好痒……”  
　　小萍很快的就摇晃臀部，淑惠也舔的更仔细了，甚至将手指插到小萍的淫穴里，不断的抽插。  
　　“喔……淑惠……好……乖妹妹……妹妹……好爽……啊……”  
　　小萍的呻吟声更大了，淑惠也不断的用手指扣挖小萍的淫穴，有时还转动手指。小萍则隔着裤子抚摸搓揉着我的肉棒，迅速地搓揉着。  
　　“喔……哥哥……我不行了……快用你的肉棒干我……我要你的……大肉棒干我的……喔……小骚穴……啊……快……小骚穴要你的肉棒干……喔……”小萍被淑惠和我搞得受不了，一直要我的大肉棒干她。  
　　我起身将身上的衣物脱光，也顺手的将淑惠的衣服脱落。  
　　我又低下头去玩弄那已发硬的双峰和奶头，搞了一会后，我要淑惠让开，我握着肉棒“噗滋”一声，就将肉棒插到小萍的淫穴里了。  
　　“啊……好肉棒……想你想得……我好苦……喔……快……哥哥干……干我……干死……小骚穴……快……啊……嗯……”  
　　我抬高小萍的双脚慢慢的抽送，而淑惠则坐在床边看着我的肉棒在小萍的嫩穴里抽干着。  
　　“喔……对……就这样……快……干死了吧……啊……小骚穴想死大肉棒了……喔……啊……快……哥哥再快……用你的……喔……大肉棒干死小骚穴……喔……”  
　　小萍愈来愈淫荡，双手捉着床单，头左右摇着，有时还抬高臀部配合大肉棒的抽送。我的肉棒也愈来愈快的抽送着。  
　　“啊……爽死了……小骚穴……爽死了……喔……亲哥哥……大肉棒哥哥……干死我……了……喔……用力的干……干死我……让我爽死吧……喔……”  
　　看着我的肉棒不断弄干着小萍的淫穴，而小萍又淫荡的叫着，淑惠忍不住的用手去扣挖自己的小穴，搓揉那坚挺的乳房，嘴里的唇舌也在唇边绕转着，一副急需肉棒来安慰的俏模样。  
　　“喔……淑惠……妹妹……爽死了……亲丈夫……大肉棒哥哥……干死……妹妹了……喔……淑惠……妹……妹……好爽……啊……上来……妹妹也让爽……喔……过来和……喔……我们一起爽……喔……爽……嗯……啊……”  
　　淑惠听到之后马上爬到小萍的身上，屁股向着我，用舌头舔舐着小萍的双乳，而小萍双手却在淑惠的乳房上搓揉，双指间在奶头上挟捏着，使淑惠的淫水不时的从肉碌南斗熘械瘟髯拧  
　　我见到此景，低头去舔舐着淑惠的后花蕊，手指伸入小穴内去挖扣，有时捏弄着小阴蒂，有使时急速抽插着小穴。  
　　淑惠那能经的起如此的挑逗，便浪语连连：  
　　“唉……呦……哥……哥……人家受不了……啦……嗯……好美……喔……嗯……”  
　　我一股作气上下齐攻，想使小萍先败，好去应付淑惠，便急速抽插着小萍的嫩穴，且大起大落地干弄着。  
　　小萍直浪叫道：“啊……啊……好……插的我好舒服……死了……情哥哥……哼……嗯……我好美啊……嗯……这下可……把我插死了……嗯……嗯……美上天了……哎呀……我的亲……哥哥……大肉棒哥哥……插死我了……嗯……我的心花都开了……嗯……爽……”  
　　我开口道：“妹妹，我这样插、干，爽不爽啊？美不美啊？淑惠，加把劲！她快不行了，等一下哥哥再给一顿美味。”  
　　“哎呀……我快……快丢了……嗯……好美……喔……好丈夫……妹妹……好……好爽喔……嗯……快……快用力……嗯……哼……”小萍边叫着边挺起臀部，配合着我的抽送。  
　　“啊……出来了……好美……好爽喔……”小萍叫着，阴精便猛射出来，整个人昏睡过去。  
　　我顶紧了小萍扭动收缩的子宫，享受着这份快感。看那淑惠迷人的粉臀，且小穴里又潺潺流着淫水，很是诱人，心中马上变了主意，忙将自己的肉棒从小萍的小穴抽出，伸出双手向它淑惠一抱，下面挺起的肉棒，顶着她的屁股道：“让的后面尝尝味道！”  
　　淑惠急道：“哎呀！不行……我后面还没有开通过呢！”  
　　我道：“好妹妹……给我吧！”  
　　淑惠只好硬着头皮道：“唉！好吧！”  
　　我喜得猛吻着淑惠的背，淑惠立即垮下小萍的身上，双膝俯跪，头向下顶在绣花枕头上，粉臀翘得高高的。  
　　她回头道：“好哥哥，这还是人家第一次，你要好好爱惜人家呀！”  
　　我道：“放心好了！”  
　　我边说，边用两手分开粉臀，只见中间出现粉红色的小洞，正在缩收缩着，我把自己还未发泄的大龟头，先在她的肉律险葱┮水，再对着屁眼轻顶着，两手伸到淑惠的酥胸上轻揉着她那坚挺的双峰，手指去揉捏发硬的乳头。  
　　淑惠喘起气来哼道：“嗯……啊……快点……插嘛……嗯……哥……哥……妹妹受不了了……嗯……快……快……”  
　　我听她在催促，便用双手扳扣在她的大腿，用臀力向后安一扳，同时腰力向前一挺“”滋”地一声，整个龟头插入了。  
　　淑惠淫叫：“哎呀……哥……哥……深点嘛……啊……啊……”  
　　我这时正在得意洋洋，毫不理会她的喊叫，再用腰力猛然一顶，挺硬的大肉棒已插进了一半。  
　　淑惠快乐得口中连连淫叫道：“啊……好舒服……嗯……哥哥……啊……你……要狠狠的插……”  
　　我伸手去搓揉着小穴，更去玩弄她的小阴蒂，这时我觉得自己的肉棒，被挟着紧紧的，却也有着几分的快感。  
　　经过一阵抚摸与玩弄，淑惠又道：“好哥哥……啊……你快插……嗯……啊……”  
　　我用腰力再往前一挺，将剩于的肉棒全部插入，便猛力加速抽插一阵。  
　　淑惠也将屁股向候挺，迎合着我的抽插，并叫道：“亲哥哥，这样你觉得舒服吗？”  
　　我道：“嗯……舒服……太舒服了……呢？”  
　　淑惠娇喘道：“我也好美……嗯……反正我什么都给你了……嗯……哥哥……那你要如何喂饱……我的前穴呢……哎呀……我的小穴痒死了……大……鸡……巴……哥……哥……嗯……好美……啊……好爽喔……你再挖弄小穴……我会受不了……亲哥哥……快……快用你的大肉棒……插人家的小骚穴……嗯……唷……痒……啊……”  
　　我道：“嗯！”  
　　我将自己的大肉棒抽了出来。淑惠突然站了起来，两腿骑在我的大腿上面，桃源洞对着翘起的肉棒，猛然坐下去，双手环抱着我，嘴唇贴上我的嘴巴，用舌头头去敲开我的牙龈，两舌并缠绕一起，久久的吸引着。  
　　我不甘被比下去，肉棒大力的往上顶，并停留子宫口辗转岩磨，直顶着淑惠松开唇舌娇喘着。  
　　“啊……啊……我快……乐死了……亲哥哥……爱人……快顶到我的花心了……嗯……好爽……嗯……大……肉棒……哥哥……好会干喔……妹妹好舒服……啊……”  
　　我两腿一缩，将淑惠向前一推，把她堆倒仰卧，又换正式性交姿势，立即振起精神，猛抽猛送。  
　　淑惠大声浪叫：“好哥哥……抽啊……干呀……我不想活了……我愿意被你插死……干死……嗯……我的天啊……舒服死了……大肉棒哥哥……妹妹……天天都要你用肉棒……干我……插我……嗯……好美喔……嗯……啊……”  
　　这一阵肉战，互相坚持了一个多小时，直到我们都精疲力尽为止。  
　　“哥哥……该到我了……快点上来嘛……”小萍说。  
　　我闻言，立即低头去亲吻着她的乳房，用舌尖去舔舐着奶头，更用手去搓揉那湿漉漉的阴户，有时还深进手指抽插着。  
　　如此的捉弄，小萍那受得了，便娇呼连连。  
　　“啊……唔……美……美……好……好……唔……嗯……嗯……啊……啊……好……舒服……啊……你真好……啊……唷……唔……嗯……爽……好爽唷……”  
　　她身子急急颤抖，叫道：”哎……呀……轻……点……好……吗……啊……嗯……人家受……受……受不了……啦……我……我……好快乐啊……唔……嗯……快……快插进去……嗯……唔……我……求……求……你……啊……嗯……唔……好……好痒喔……”  
　　我低头一看，那浪水已流满了床上，我心想这淫荡女人，性欲必定强烈，非用“老汉推车”方法，狠狠戳她才可。  
　　于是我肩起两腿，扶着大肉棒对准丰满的阴户一按，大龟头已挤进肉洞里，再次一挺，那么粗壮的肉棒子，已全根尽没了，不留一丝缝隙。  
　　小萍阴户往上顶凑，但总怀疑我的肉棒没插到底，因此她的玉手朝肉棒摸着，感觉到只剩下两颗鸟蛋在幌动着，她才露出满意的微笑：  
　　“喔……好哥哥……嗯……妹妹好舒服……嗯……啊……”  
　　我大龟头紧顶花心，用力磨辗旋转，一面笑笑说：“妹妹真正的舒服还早得很，今天尝到这根大肉棒的真正滋味，这一辈子总算没有白活了。”  
　　“啊……嗯……好……插得我好舒服……喔……嗯……亲哥哥……哼……哼……我好美啊……嗯……这下可……把我插死了……嗯……嗯……嗯……美上天了……哎……呀……我的亲……亲……亲哥哥……嗯……干得好棒喔……啊……嗯……我的心花都开了……啊……嗯……”  
　　我揉辗了一会，看那淫水尤如山洪骤雨似的涌出，我两手抱紧丰臀，”噗滋！噗滋！”狠抽猛插。  
　　小萍水汪汪的双眸，爱意泱然瞪着我，阴户里觉得无比的舒畅。她自有生以来，几曾享受过这么美好滋味，全身酥痒痒的像飘荡在天空中，嘴里更是淫声浪语连连。  
　　“啊……啊……亲……哥……哥……我……的……心……肝……宝……贝……嗯……嗯……妹……妹……从……来……没……有……这……么……舒服过……喔……嗯……我……我天天都要……唉……妹妹不……不能没有你……唷……嗯……爽……爽……真爽……啊……嗯……就是为你死……我……我也甘心……嗯……嗯……美……美……真美……哟……嗯……哥……哥……你的肉棒……的……确……太……棒……了……”  
　　我听她娇声浪哼尤如浇上一杯的酒精，使我心头的一股欲火逾烧逾炽，我俯身一口含住她如紫葡萄的奶头，用力吸吮，一边猛冲狂刺。  
　　在疯狂的抽送中，势若奔马，迅若击电，根根到底，下下着肉，使得“劈拍！劈拍！”之声不绝于耳。  
　　“啊……啊……亲哥哥……嗯……咬……咬……快轻轻咬……嗯……唷……咬妹……妹的奶头……唔……嗯……好舒服……喔……嗯嗯……”  
　　小萍在舒畅中，情不由己的挺阴抛臀向上迎凑，使战况更形激烈。  
　　静寂的空间，顿时洋溢着娇声浪语，粗喘声，和淫水刮动得如鱼唧唧水声，汇成一片美妙而动人心弦的乐声。  
　　小萍颤声娇呼：“嗳……唷……亲……哥……哥……嗯……嗯……你……你上吸下干的……妹……妹……好舒服喔……嗯……啊……嗯……妹妹……受……受不了……嗯……不……要……挑逗了……啊……嗯……我……我又流……了……哼……哼……”  
　　“妹……妹……的小穴……好……好……紧喔……啊……夹的肉棒好……好舒服……的浪……浪水……真多……呀……”  
　　小萍娇喘着说：“嗳……还……不……是……你……的……大肉棒……嗯……啊……嗯……给……弄出来的……嗯……嗯……妹……妹的小穴……好美唷……嗯……哥……哥……你……的……鸡……巴……怎……么……这……这么厉害……啊……嗯……把……妹……妹……的心肝……都弄碎了……嗯嗯……”  
　　蓦地，小萍全身一阵强烈颤抖，四肢无力地松弛了，像一条死蛇瘫痪了，她秀眸微闭着，似乎已无力睁开，小嘴翕张着，只有娇喘的份。  
　　我只觉得大龟头上被热乎乎的阴精一浇，知道她又丢了精。  
　　小萍泄了之后，子宫口把龟头收得紧紧的，有如婴儿吸乳似的一阵吸吮收缩。我觉得输管一阵阵麻痒透心，知到也快要射精了，立即快马加鞭的抽送。  
　　“妹妹……快……夹……紧……啊……我……也要……泄……了……啊……嗯……快夹喔……”  
　　我身子一麻，一直麻到屁股沟，大肉棒一涨，一阵苏麻。眼睛一闭，就“嗳呀！”一声，一股热热浓浓的精液，直向小萍的花心射去。  
　　小萍把我的颈子抱住，身子一颤抖也一酥，又被热精一烫，花心上一酥麻就叫道：“喔……我又丢了……嗯……淌出来了……啊……好……麻……好……酥啊……嗯……好烫……唷……”  
　　小萍说完，双手一松，人也软了，我也累了，人也趴在她的身上喘息着，至此大战已告段落，两人也如同掉下河似的，全身累的湿淋淋。  
　　我扶起着娇懒无力的小萍，互相拥搂着，继续享受那甜蜜的滋味。
胭脂口红系列 第十九集 艳妓貂蝉：02  
四、  
　　第二天晚上，淑惠小姐终于给我带来美艳妓女貂蝉，“吕布，我把你的妻子带来了！”  
　　“他也叫吕布，怎么来这里的男人都叫吕布？”  
　　“说笑了，你们夫妻两乐吧！”淑惠关上门离开。  
　　我看美艳妓女貂蝉小姐的乳房长得丰满，臀部长圆了，可就是腰却还是细细的，真是该长的地方拼命长，不该长的地方就是不长，美貌少女走到那里都显得婷婷玉立，有道是：乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。  
　　妓女貂蝉脸上浓施脂粉，雪白的粉底和香粉从脸蛋抹至脖子，又从脖子抹到乳房上，口红抹得艳得发紫，深红色的眼影艳得象花旦。  
　　“淑惠小姐，要我先奸淫你！貂蝉小姐你在旁边看！”  
　　我一把将淑惠小姐抱到怀中，双手在她胸部乱摸起来。淑惠小姐与我两人如胶似漆地缠绵，我往她小嘴上涂口红，又狂吻。我利索地解开了淑惠小姐的上衣，露出雪白一片，只见一对白白的嫩乳尖挺翘立，又大又圆，诱人无比，好美。我一口将搽满脂粉口红的乳头含在嘴中。淑惠小姐的乳头一被我含住，一股麻痒痒的感觉立时从身体中产生，惧怕之中隐隐传来一丝舒服的感觉。我捞起淑惠小姐的裙子，一下捞到腰际，隔着内裤摸到淑惠小姐的阴阜上，只觉鼓鼓一片，软软的，弹性十足。  
　　我的手指伸进群子中，摸到了阴唇，轻轻分开阴唇，抵近了阴道口，进边上轻轻按着，没二三下，阴道口已是湿湿的了。  
　　我急忙脱下裤子，提起她的一条腿分开，挺着肉棒站着就插了进去，急急抽送起来。“轻一点，慢一点，有声音啊。”淑惠小姐双手搂住我的脖子，尽量把下身向前挺，方便我的抽插，头往后仰，一头秀发披散下来，凤眼紧闭，口中轻轻哼哼不已。“想死我了，怎忍得住。”我得到淑惠小姐提醒，立即放慢节奏，一下一下往里插，每下都插到尽根再慢慢抽出。“这样好么，爽么。”我嘴巴伸到淑惠小姐的樱桃小嘴边，淑惠小姐立即轻启朱唇，伸出舌头在我的嘴边轻吻，我把嘴张开，淑惠小姐的舌头立即伸了进去，两只舌头立即搅在一起。  
　　“来吧，看我让你爽！”我把淑惠小姐全身扒光，一具美奂美仑的胴体展现在我面前，只见面若桃花，肌如雪花，丰乳高耸，细腰肥臀，浑身上下无一不是女人的极至，而这个极至的女人竟是香艳妓女，我有福了。我看得口水直流，急急脱光衣服，一把将淑惠小姐按在床上，提着她的双腿分开，立在桌边，挺着硬硬的肉棒就往她大腿根送。我两个手指分开阴唇，肉棒往里一送，立时进去一截。  
　　淑惠小姐心里的欲火不住地往上窜，慢慢地手就松了，我用力一扯，连裙带裤一齐拉了下来，露出一双修长白嫩的腿，大腿根处黑亮的阴毛密密盖着私处，煞是可爱。  
　　我身体猛地往前一冲，肉棒以极快的迅速猛插到底。淑惠小姐一把搂住我，我一手提着淑惠小姐的一只脚，一手在她高耸的乳房上尽情的抚摸着，下身有节奏地挺动，粗大的肉棒在阴道中时快时慢地进出，开始时只觉里面又紧又涩，抽插了二三十下后，阴道里开始湿润起来，随着我的抽插，阴壁时松时紧，一放一张，往业迎凑，越来越爽利，里面好紧好爽。  
　　我开始加快抽插的速度，淑惠小姐只觉一种快感慢慢弥漫全身，下身只觉又痒又爽，只盼我用力再用力插。于是不由自主地将双腿圈在我的腰部，越圈越紧，双手搭在我的双肩上，口中哼哼作响。  
　　“爽了是吧！我干得你爽不爽。”我一下快过一下的大力抽插着，撞得淑惠小姐的下部啪啪作响。淑惠小姐媚眼如花地看着我，身体却在下面扭动起来，配合我的抽插。  
　　我当然爽了。我一看淑惠小姐娇媚的笑容，顿时血脉喷张，只觉真是人间绝色，如醉如痴，下身抽插得更快了。  
　　“啊！啊！啊！我受不了。”淑惠小姐真是天生媚样，一阵抽插后，就浪叫不已。把我刺激得欲火如焚，一阵猛插后一泄如注。爽不爽，我的亲亲。我压在淑惠小姐娇艳的肉体上，口里气喘吁吁，双手却贪梦地在她全身游走，摸臀弄乳，好不得意。  
　　两人干了一阵，欲火越来越旺，我抽插得越来越快，抽插声清晰可闻，淑惠小姐已进入忘我状态，口中呀呀作声，下身挺得更厉害了。  
　　淑惠小姐突然从背后抱住我的身子，手直接往我的裤裆处摸去。“吓了我一跳，我的亲亲。”我把淑惠小姐搂到前面来，手往胸部摸处，一下就摸到了两个丰满的乳房，原来淑惠小姐也是披了一件单衣，前面没扣，敞开着，从胸部到大腿根，都是光溜溜一片。  
　　我挺着肉棒就往里插，淑惠小姐扶着肉棒送到阴道口，随后迎身一挺，肉棒尽根而入。“你好厉害。”我笑着说，下身快速抽插起来。“都是你教的好嘛。”淑惠小姐骚骚地笑道，双手紧紧搂住我，一边挺身迎送，一边浪叫不已。两人在杂屋内大干起来。  
　　这时两人正进入最后的高潮阶段，淑惠小姐双膝跪地，双手撑在地上，翘着屁股，让我从后面插她。我伏在淑惠小姐身上，双手捞着她的两个丰乳揉搓，屁股奋力挺动，粗大的肉棒淑惠小姐白嫩的屁股处频频抽送，随着肉棒的抽送，淫水一点点顺着淑惠小姐的大腿往下流。“哥，你用力插啊，我爽死了，你好厉害。”淑惠小姐不停地扭动细细的腰身，屁股前后挺动，我在她的浪叫声中越干越猛，一下比一下插得快，不一会儿，觉得快感快来了，于是双手弃了淑惠小姐的双乳，扶着她的屁股，全力抽插起来，进行最后的冲刺，淑惠小姐被干得浪翻了天，淫叫不已。  
　　娇艳绝伦的淑惠小姐被我干到欲仙欲死，小穴里玉女阴精一泄再泄，神情销魂诱人的美女淑惠小姐雪白粉嫩凹凸娇躯被我紧压着，一对让所有人羡慕的修长美腿正从我腰间松开张成大字，白玉般纤长光滑玉趾蠕曲紧紧的，淑惠小姐粉嫩小穴仍不停吞噬着我那杀气腾腾大肉棒，我似乎意犹未尽一下一下顶入又抽出，淑惠小姐两片娇嫩阴唇一再被翻开又合起来，也带出一波波乳白透明蜜汁，从她大腿内侧到地毯上遗下大滩亮晶晶蜜液既香艳又刺激……此时仙女般的淑惠小姐己气若犹丝，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，我将我的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内滑嫩的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，我贪婪的全部吞了下去。  
　　目睹一场这般惊天动地抵死缠绵的男欢女爱的貂蝉顿时看得淫水直流。淑惠小姐忘形的娇呻浪吟婉啭娇啼，大声喘息和忘我的挣扎叫床声似乎把貂蝉带到情欲的陷阱去，这位美艳如盛放鲜花的美女开始粗重的喘气，下面的阴道内热呼呼的奇痒无比。一股股的淫液渗过她细纱柔薄的丁字裤流下了她浑圆修长的大腿，她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊了。  
　　她虽然被眼前的美景引爆了内心的情欲，当听到淑惠小姐疯狂的激情呻吟：“哦……哼……不要……你太强了……不要……我受不了……再插下去会把我插穿的……哦啊……我要尿了……要尿了……”美得叫人血脉贲张的貂蝉不断的搽脂粉抹口红。  
　　正享受着娇美尤物淑惠小姐那香喷喷雪白玲珑胴体和用大肉棒不停顶入抽出那粉嫩美穴之际，被突然而来的娇叱吓了一跳的我转过头来，见到离自己不远竟站着一位绝色美人，她身裁高挑浮突玲珑，长发披肩，上身穿着很帅气深色外套内里是雪白紧身小背心，胸前那对坚挺玉乳把小背心撑得鼓鼓的，下身是及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。  
　　此时我突然离开了淑惠小姐那雪白迷人的胴体，有如电影的慢镜头般我那根杀气腾腾紫红色龟头的大肉棒从淑惠小姐粉嫩小穴抽出向着娇美的貂蝉时，从大龟头上至整根肉棒表面蒙了层乳白色透明蜜汁，有些还滴在地毯上显得格外亮晶晶。美如天仙的貂蝉一下子被这一幕怔住了，我扑向香艳美艳淫荡万分的妓女貂蝉小姐。  
　　美艳绝伦的她脚下一滑，踉跄的身子已经倒入我的怀中，然后一齐倒地，我一把抱住她香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在我的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与我的胸口厮磨着。我用强有力的双手紧捉着美如仙女的貂蝉一双玉手，身体压得身裁高挑的貂蝉透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一H赘肉的美腿分开成大字，而我那根觅美穴而入的大肉棒正顶着貂蝉迷死人的嫩穴外。  
　　美艳佳人被压在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的黑色绒短裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的淫液浸得湿透。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，我感到幸运将享受戳入这美穴内插干，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。  
　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。  
　　貂蝉张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，我再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让我的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着我舌尖的挑逗，我啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，我一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。  
　　美艳貂蝉情欲一再被挑起，我的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身小背心内拨开她的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任我吸吮，同时也伸手回抱我的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与我的大肉棒顶磨着，我再也忍不住，伸手撩起了她的裙摆，当我的手抚上她穿丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，我的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的丁字裤。  
　　哇……没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让我的大肉棒再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，她的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。  
　　这般美景我怎能忍得住便用我高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。“哎呀……你干嘛……快放……开我……我……”  
　　绝色美女貂蝉含糊中仍竭力企图挣扎。我不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。“你你……放开我……你……”  
　　钻在她胯间贪婪嗅闻的我，听到她压抑的叫声，我知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑丝绒迷你短裙，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端，哇！她的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，我的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。“你太放肆了……走开……滚……不要脸……哎呀……”被紧压着的美女伸出雪白的玉臂用力推着我的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，我可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。“呃……你……哎呀……无耻……你……”  
　　她再使劲也推不动欲火冲脑的我，而这时大腿却被我两手强行分开，我的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。我伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，我挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被貂蝉成熟诱人的体香环绕，耳中听到貂蝉婉啭销魂的呻吟声：“唔……你……不可以……这样……对我……哦……唔……”我有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物貂蝉香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况我早就扯掉她的高级丝袜尽情抚摸貂蝉那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这位有美腿之称的美人儿从来未让人如此淫辱过的，她细嫩粉滑香甜的肌肤我抚摸得毫无保留，我手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。貂蝉紧绷的心情，在我巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿貂蝉逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了我的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了我的腹中，仿佛喝了春药似的，我的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。  
　　这时的貂蝉，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在地毯上。  
　　我看到貂蝉那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。“放开我……呃……放开……呃哎……唔……”  
　　我悄悄手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。我把我我个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，我已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着我大龟头上的肉冠。  
　　我深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将我那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，我的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上我那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。  
　　艳绝天人的貂蝉那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半[着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。我那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。  
　　强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着我肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上我胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令我汗毛孔齐张。  
　　我开始轻轻挺动下身，大龟头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把我的情欲提升到高o。她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时我感受到插入她玉女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，我将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。  
　　如此佳人，百年难逢，我心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手“能干”的天赋，因此我并不急于突入她的幽径，我双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的处子幽香扑鼻而至，令我的情欲大涨，我一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。貂蝉紧绷的心情，在我巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。  
　　随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。我露出满是黑毛的胸膛，我将貂蝉的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，的美腿堪称世间极品啊！胸毛搔在貂蝉柔嫩的脚底，痒兮兮、麻pp地；被情欲染红了俏脸的美女羞赧的闭上双眼，心想：这个人怎么这样……  
　　我一手握着貂蝉雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，我紫红色的大龟头并未停止进攻貂蝉的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。貂蝉又是一阵娇啼：“啊……`唔……”香喷喷美臀不停的抖动迎合我的奸淫。  
　　我知道这位天仙下凡般的美女已逐渐随自己的挑逗起舞，我来回继续抚摸和湿吻貂蝉美腿每枷惴簦又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，我改抚为捏，大力的搓揉了起来。貂蝉肌肤滑腻绵软，柔中带轫，我越摸越入迷，动作也愈益细致，貂蝉正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。  
　　从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，貂蝉身体益发的敏锐高亢。此时我将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，貂蝉幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。  
　　我灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，我轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的貂蝉无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。  
　　x时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的貂蝉脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。  
　　我看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的“痒”处，我继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与我蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。  
　　“呃……呃……好舒服……用力……呃……吻我……奸淫我啊……”她的纤嫩手指死命的抓着我轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，我认为时机已经成熟，再不迟疑，将我的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在我舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了我的口中，她柔滑的舌尖却迎接我那灵舌的搜寻。  
　　她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得我脸颊麻痒难当，我忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着我，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。  
　　在深深的蜜吻中，我感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着我的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使我清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着我龟头肉冠上的棱沟，我兴奋的以为她暗示我大胆突破直入花蕊，当我要挺动下体将大龟头深入她的幽径直达花蕊时，突然小腹传来剧痛，她拿起地毯上的高跟鞋狠狠的踹了我一记，尖细的鞋根像利椎般刺在大肉棒上方的耻骨上，疼得我闷哼出声，正欲深处刺进她花蕊的粗大龟头在x那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。  
　　我正忙于挺动胀得发痛的大肉棒顶入貂蝉那湿漉漉粉红小穴深处之际，受到突然而来的袭击致使我粗大龟头在x那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。不过，我亦非省油之灯，知道时机稍纵即逝，若不在此时当机立断，煮熟的鸭子肯定飞了。于是我不再迟疑忍着痛楚快手打掉她手上的高跟鞋，扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。  
　　仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了我的鼻中，使我的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿美艳妓女貂蝉是百年难得的美人，鲜嫩的红唇终于被逮到我立即将我的嘴印在她柔软的樱唇上，她张开着娇艳欲滴的性感小嘴，我将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，貂蝉圣洁双唇的口红极为香艳。  
　　我用口红为她抹弄，而我的舌头就趁机钻进艳唇的接缝中。吐气如兰的貂蝉的舌头被强烈吸引、交缠着，我们像真正恋人一般所做的深吻。我由于过份兴奋不禁发出了深沈的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。  
　　我尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入我的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让我吸吮到几乎断掉，直到她被我吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。  
　　此刻这位绝艳美丽的貂蝉已被我奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，我火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。  
　　貂蝉“啊”的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。  
　　我这一插，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。  
　　貂蝉贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。  
　　“啊……啊……”  
　　说话间貂蝉小姐扭动娇躯挣扎，我控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的貂蝉阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的大肉棒，每当我的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！  
　　她微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞地毯上，我则压在她身上，美得令人目眩的貂蝉的黑丝绒短裙已被翻到腰间，下身是与我赤裸相贴，我的大肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，我但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。  
　　她两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将我的龟头紧紧的咬住，使我舒爽的不得了。  
　　我离开她的柔唇低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，我心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“实在太美了……”  
　　我将大龟头在她花心用力顶一下，她一声淫叫“啊……”  
　　我又开始轻轻挺动我的大肉棒。她皱起眉头说：“你用力插一点……”我色迷迷的吻了她的红唇一下：“我一定让舒服……”  
　　说着我吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让我吸吮着，我下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来：“唔……”  
　　表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。情欲高涨的我解开掀起她的上衣和雪白紧身小背心（当然包括佩枪：，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在我眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在我眼前。  
　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，貂蝉挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在电梯柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。我的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，我爱不释手地轻柔地抚摸游走。我完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，我沈浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。  
　　拨开她的胸罩，我不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在我眼前，绝色可爱的丽人貂蝉顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。  
　　我只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向我挺立着。丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。  
　　美艳淫女那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，我张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。我轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的大肉棒，好舒服。  
　　她呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……  
　　“啊……”  
　　她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧我，快速扭动纤腰，并且吻得我更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。“唔……”  
　　我松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……我的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。  
　　“唔……”娇艳绝色的美女貂蝉又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而我这时已决定展开总攻，我用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……  
　　我的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人任凭我坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，我只觉层层迭迭的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到貂蝉的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。  
　　无限的快感排山倒海而来，貂蝉整个人几乎舒服的晕了过去，我轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着我的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……我……唔……唔……好……啊……喔……喔……”  
　　再尝绝顶销魂滋味的貂蝉，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。  
　　而享受着貂蝉丰满香滑玲珑胴体的我握着貂蝉又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。貂蝉只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭我在身上驰骋。  
　　激烈地交媾使貂蝉变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。我慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。我爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被我灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。  
　　“啊……啊……啊……淫荡艳女……唔……好舒服……啊……香艳妓女……喔……”的呻吟声从貂蝉鼻中喷出来，喷在我的颈项间，又酥又痒，好不消魂。  
　　她的手搂住我的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合我的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了我的亢奋情绪，我兴奋的开始加速挺动大肉棒，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得我俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。我开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！”  
　　“噗哧！”“噗哧！”声响过不断。强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住我，我的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使我在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了我的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在我身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，貂蝉的双手已紧紧攀住我的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。原来她达到了一次高潮。  
　　我也喘着气充满自信的说：“我一定让高潮不断……”  
　　于是我的手扶紧了她N美的臀部，让我大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，幸好不久前才跟淑惠小姐翻云覆雨过消了不少火，否则这下子就要射出了。在我的奸淫蹂躏中，她情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在我腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。  
　　貂蝉艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受我的雨露滋润。那火棒也似的大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高o的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。  
　　不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。  
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。貂蝉头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……戮得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”声音又甜又腻，娇滴滴的在我耳边不停回响，只听得我那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。  
　　“喔……啊……”貂蝉红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。  
　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。  
　　“哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”  
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，貂蝉窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。我同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住我的大肉棒，如此的密合，使我大力挺动大肉棒抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着我的腰杆上下摆动。  
　　我的嘴立即离开她的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着我的嘴唇咬着，我们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住我的耻骨不动，她口中叫着：“不要动，不要动，就这样……我全身都麻了……”  
　　她缠在我腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，我的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着我的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住我龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在我的龟头上，我那粗大的肉棒已在貂蝉粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的美艳妓女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上貂蝉在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……我的精关已失控，不得不发了。  
　　我用尽全身力气似地将巨大肉棒往貂蝉火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……  
　　“啊……啊……”  
　　貂蝉一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出――这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，我的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在貂蝉的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的貂蝉的子宫深处……而且在这火热的喷射中，我硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了貂蝉的子宫口。  
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的貂蝉那幽深、玄奥的子宫内。而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，貂蝉不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。  
　　我见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。我的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在貂蝉粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。  
　　我色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“呃……美人儿！真的很棒……”  
　　她一双撩人粉嫩玉臂盘上了我的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了我的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着我的舌尖，在我享受过的无数美女中少有像貂蝉这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，我立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。  
　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的貂蝉此时半[着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。  
　　貂蝉粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。我趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人性欲，令人忍不住血脉贲张，口舌干燥的维纳斯裸体出现在我眼前。令人心跳加速的貂蝉玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。  
　　我再次棒起貂蝉一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每佳┌壮渎弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着貂蝉小姐的特珠诱人香气是我爱闻的，所以我一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小技》簦显得非常仔细与疼惜。  
　　这样子亲吻和抚摸给貂蝉胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒“泡”得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令貂蝉小姐再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔唔……”  
　　我正陶醉的品尝着貂蝉小姐胴体上的香汗，我如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。貂蝉撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了我的情欲，我饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。我粗糙的手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。  
　　貂蝉小姐不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯……嗯……唔……唔……”，我放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“Darling，还好吧？真的可以让我为耗尽元气，死而后矣！”貂蝉闻言羞红着脸不敢正视我。我内心为之一荡，沈腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。艳丽女警此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“你……还……想……啊……”  
　　貂蝉话尚未讲完，我手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。我的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。我的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。貂蝉的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔，喔……喔哟……唉……啊……啊……啊……呜呜呜……”  
　　听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。我突然把大肉棒从貂蝉湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液呢。貂蝉早已无力挣扎，只能任由我跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在我舔上貂蝉的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧我的头，把整个香嫩娇柔的小穴往我的脸上靠，我贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，貂蝉的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊……喔……唔……”  
　　貂蝉整个人已经无意识的在喘着气了，在我高超的调情技巧下，她又想要高潮了。我放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了貂蝉的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。技巧高超的我却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了貂蝉的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用我那巨大的龟头抵着貂蝉湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。  
　　我就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现貂蝉的迷人细腰已经完全迎合我的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。重复了几次，终于，貂蝉的修长美腿紧紧的夹住我的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着我的大肉棒。当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，我又将娇软绵绵的貂蝉修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出美腿女警那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入貂蝉紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……  
　　而貂蝉迷蒙的媚眼半[半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在我胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。突然间，我将扛了许久的美腿放了下来，但还没等貂蝉松一口气，我已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，我挺腹抬臀，又是“噗哧……”的一声，把龟头挤了进去。  
　　“啊……”貂蝉小嘴里发出无助的声音。我剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。  
　　“啊……啊……啊……呜……呜……”貂蝉的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。  
　　“啊……啊……啊……呜……喔……啊……”  
　　貂蝉小姐尖叫声不断冲击着我的耳鼓，血液也在我的体内沸腾。我决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，我将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。  
　　貂蝉颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着我俩的灵魂。我每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，黏黏湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样我才能令美艳尤物貂蝉小姐享受到最大的性高潮。  
　　貂蝉娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如斯世间美穴真是充满了诱惑。  
　　“啊……啊……”  
　　貂蝉的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得我的大腿内侧到处都是，所到之处皆是貂蝉小姐撩人之销魂体香。貂蝉就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。我长长呼了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从貂蝉湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流（包括精液与乳白透明蜜汁：顺着她的臀沟及大腿根部流向地毯上。
胭脂口红系列 第十九集 艳妓貂蝉：03  
五、  
　　香艳的销魂后，美艳妓女貂蝉小姐在浓施脂粉艳抹口红补妆……  
　　貂蝉的眼睛明亮而又调皮，脸颊白皙水嫩带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，脸上的脂粉极为香艳，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。  
　　她模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿搽了紫红色指甲油，一对小巧玲珑的嫩脚也涂满象唇膏一样的指甲油。喷了名贵香水的黑油油长头发衬出一张娇嫩甜美的浓脂艳抹的俏脸。她玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从套裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在我面前吸入的是她的浓香扑鼻的香水脂粉香气，右腿也贴在她的腿根，成熟美女的柔软触感就在我的下身发酵开来。  
　　我感到有两团肉抵住我的背肉团中有硬硬的乳尖。她穿的内衣竟然是如此的性感。我只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，我迫不及待地把双手放在她的奶子上。这真是我生平以来见到的最美的一对乳房，很大，很挺，上面搽满脂粉，她的乳头也好大好圆，口红的颜色很深很艳，因为搽了大量名牌脂粉口红的缘故。  
　　我故意含着她的奶头，奶头上的口红又香又艳，比嘴唇上的口红还稍多一点，我又用力含了几下她整个奶子，但我真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。貂蝉搽满深红色口红的乳头及雪白的乳沟让我感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。  
　　“我对你的乳房是上帝赐给我的天生尤物，我会让你体会到剌激你的乳房所得到的快感不亚于刺激你的阴部、你的阴蒂……”我用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在我的胸下，我用我的胸膛有力地压在貂蝉的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……貂蝉喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着我……当我再次使劲地吮吸貂蝉的乳头时，貂蝉己经微微颤抖了。  
　　她扭动那小蛮腰，双唇微抿，唇上的口红又香又艳，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，我的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。她慢慢把身体靠向我，柔软的乳房贴在我的手臂上，貂蝉嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。  
　　我伸嘴轻轻地吻向她搽满香艳口红的小嘴，貂蝉嘤的一声，软倒在床上。我感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沈喘息声从貂蝉口中和脂粉口红香味一起传过来，不久貂蝉开始伸出沾满口红的香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出啧啧的声音，我感觉自己的嘴唇也沾满了香艳的口红。  
　　然后我的嘴唇被有着浓浓脂粉口红幽香的舌头顶开，貂蝉的香舌继续往我的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。我陶醉着，紧紧搂着貂蝉的脖子。  
　　貂蝉美丽的双眼正凝视着我，下面还自动张开双腿。我急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在我胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在我手臂和胸膛上蠕动着，令我心痒难耐。  
　　她侧着脸枕在我肩上，香郁的发丝拂在我耳边。我不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，我的手就随意在她大腿上游移。  
　　貂蝉面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。  
　　我用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令我吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好像是有意让我继续前进。  
　　我当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，我发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。我又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合我，内裤被我拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了我手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。  
　　她环住我的腰，靠在我肩上娇喘着。我左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在我肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让我看的血脉喷张。  
　　我紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到貂蝉的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上抹了香艳浴滴的口红，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。  
　　她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。我的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，又到群子的分衩处，感受到她的大腿的光滑。  
　　在这一夜，体会着我渴望的软玉温香。她俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在我眼前她便不再抗拒。  
　　她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了我的手掌。我爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后我把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的脂粉口红，美女加上名贵化妆品，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的脂粉口红香艳好吃。  
　　我耳边也传来她压抑的喘息，我马上拿起放在旁边的口红，那是一支深红色的口红，  
　　我把它全部旋转出，疯狂在她的一双乳头上抹弄，乳房上的口红抹得又多又厚又艳。她那搽满脂粉的双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。我疯狂舔吃一双乳头上的香艳口红，她舒服得不停淫叫。  
　　她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。  
　　我和她相拥着坐到床上，我用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。  
　　她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。  
　　她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。  
　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到我的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到我的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向我扬起，我的心头一阵发热。  
　　我伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时我感到一种柔软和滑腻。我用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和浓烈的香水脂粉香，我几乎呼吸不下去。  
　　我忙蹲下，双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，我一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。  
　　貂蝉不停在喔喔的叫，我边摸她的玉足边看她那双美腿，我一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她那涂抹艳丽口红的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。  
　　我带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。貂蝉的唇也很软，上面的口红又香又艳，当我的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让我和貂蝉都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。  
　　我轻抚着貂蝉那厚厚脂粉的脸颊，她的双眸碰上我灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过我的注视，索性张开搽满口红的嘴巴，闭上了眼。  
　　貂蝉的娇艳，那欲拒还迎的表情，闭着眼睛，嫣红的俏脸，正享受着接吻的亲密，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的身躯难分难解。  
　　我伸出手臂从后面环抱住她，当我再探上起伏的峰峦，貂蝉的呼吸顿时紧了起来，胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在我的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱束缚，裂衣而出。我不由自主的再次捻了捻搽满脂粉口红突起的小豆豆。像是按下了情欲的开关，貂蝉情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进我的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的少女幽香，我的手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温热湿润的唇贴在我的唇上。  
　　我双手又握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地我感到它在次硬了起来，只见她嘴唇一咬，舔了舔嘴唇上的香艳口红。她双手支在我头的两侧，把两个红樱桃送我的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入我的怀里。  
　　我搂着貂蝉的那只手绕过貂蝉的背后直接玩弄她的乳房。貂蝉的身子顿时僵硬起来，唇也离开了我的唇。我的嘴趁势从她的玉颈滑下去，含住了她挺立着向我示威的乳头。  
　　“讨厌……嗯……坏……”腻人的呻吟又响起在我的耳边。乳头在我温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。  
　　貂蝉的双手紧抱着我的头，每当我听到她的呻吟开始变调，我的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地我的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”我的手指柔搓她的乳头。  
　　我将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，我的唇在貂蝉两粒肿胀的乳头上来回吸啜，貂蝉宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。  
　　她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后我左手下移，移入她的长丝裙内，移入她的蕾丝内裤里，我发现她下体竟生满了毛，我停止探索，用我的食指中指爱抚她的阴唇。  
　　她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。我趁机吻住她，用我的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。  
　　我渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。我的手移至她的下体，我把手插进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，我小心的在上面搓揉了起来。随着我的使劲搓揉之下，貂蝉也不断的“嗯嗯啊啊……”  
　　我看她的阴部已是滑腻腻的一片。我调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，我的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，我褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。  
　　我小声的在她耳边说“我再和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，那具多少次闯进我梦里的完美无暇的身躯与我纠结在一起。我趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。  
　　她便紧紧把我搂住，湿润绵软的香舌挤到我嘴里忘情地吻着，她前胸贴住我的背，手掌上下迅速抚摸我胸膛说着“我爱你，我好爱你……”  
　　听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，貂蝉成熟的肉体正散发出欲火。我的手就在上面游走；渐渐的往下移动，貂蝉张开双腿好让我的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”  
　　她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向我，她那美丽的小猫咪正呈现在我眼前！我张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。我正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的貂蝉极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。  
　　我把貂蝉绵软柔香的肉体拥入怀中，我毫无顾忌，毫无拘束地用我的口、舌、牙、唇，用我的手，用我的肉棒……去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬貂蝉的乳房、乳头……  
　　我吻着貂蝉搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她涂抹香艳口红的嘴唇，我的舌与她嫩滑的沾满脂粉口红的香舌搅在一起。  
　　貂蝉喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”我让貂蝉攥住我的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……往她的己被淫水湿润了的阴道里插……貂蝉呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，我把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到我的肩上，我闻到有一股女人的味道传入我的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，我的嘴离她的生殖器不到一公分。  
　　我喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向貂蝉的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。貂蝉的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有我的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。我的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，貂蝉无意中腰部向上一挺。  
　　“啊……”  
　　貂蝉喉际流一声娇喘，因为我抓住的是敏感的花蕾。  
　　“啊！你不要乱摸呀！”我的手指一直抚摸着阴唇“啊……啊！”  
　　呼吸越来越急促，貂蝉如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到貂蝉的秘洞，小心的弄着。我双臂紧紧抱着她。我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。貂蝉不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着我的肩着，而我的双手也禁不住去玩着貂蝉傲人胸部，在我弄她那对粉红色的乳头时，我兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，貂蝉用她那对杏眼看了我一眼，我的双手又顺着貂蝉美妙的身子游移，并揉捏着貂蝉美丽的双臀、阴部。  
　　“哼……哼……喔喔……哼‘貂蝉闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色“啊……啊……”貂蝉的身体大力扭动了一下。我的手指一离开，貂蝉雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走“啊……不行，  
　　手指不能碰，不要乱摸……哎唷……手指快拨出来！”貂蝉腰部一阵乱摇，  
　　脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出“都是你坏啦，啊！啊！啊！”她娇喘了几声继续说，我手指拔了一下貂蝉的阴道口“哟，不要，啊……啊……”貂蝉粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住我的头，那条美腿紧紧地勾住我的颈。“嗯……嗯……”“都是你乱摸啦……我才会变成这样子”她呻呤着。我又将手指搔了下貂蝉的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁”粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶”貂蝉不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好像晕眩了，陷入半昏迷状态“哎唷……不要再搞了……我……我快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你”貂蝉努力想坐起，她用力扳着我的头，向上挺起，终于振作起来。我看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……  
　　貂蝉一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……啊……啊，我受不了……”貂蝉站在床沿，双手颤栗着按在我头上，我一头钻入迷你窄裙底，里面有一股浓浓的香水脂粉口红香味，下面发出“啾啾”声，我吸食貂蝉的香艳小穴。  
　　我两手抱住貂蝉的臀部舔穴，我先用我的嘴、舌从下到上舔貂蝉整个阴部，让她全身舒畅……然后我垫起貂蝉的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当貂蝉的阴蒂象我的肉棒一样挺涨起来，我用牙轻轻地咬着，貂蝉浑身颤抖不自觉地抬高臀部……淫水泊泊地流出，我舔吃干净。  
　　我用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被我用香水喷过，又扑了香粉。然后我拿起口红在阴唇上乱碰乱挖乱抹，抹得又香又艳。将舌尖覆上被我用双手食指撑开的阴道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。  
　　我舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满香水脂粉口红的香淫香味。我圆起口唇，吸着她的爱液，我晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，我的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。我漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，我仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。  
　　我爬起身来双手扶着貂蝉的美腿，伸嘴亲了亲貂蝉的大腿根，貂蝉的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。  
　　我用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲貂蝉的大腿，貂蝉觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，貂蝉的膝盖很骨感，我感觉很好。  
　　我用舌头卷下了貂蝉的丝袜到她的脚裸处，我这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了貂蝉的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其我脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红得发紫的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。  
　　正在这时，貂蝉右手拿起一盒口红，用左手的食指挖了一大团香艳的口红，然后在嘴唇上抹弄，看着她那涂了红得发紫指甲油的手指和上面的艳红色口红，我忍不住将貂蝉那玉手捧到嘴边，将她的沾满口红的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，沾满口红的香艳手指在我口中转动着。貂蝉似乎很喜欢我亲她沾满口红的香艳手指，她再次挖了更多的香艳口红，让我含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着搽满口红的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。  
　　貂蝉雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，用香水喷着头发，头发湿漉漉的，随着动作她的浪乳一晃晃，我的目光不禁随此而转动。  
　　她注意到我看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。我继续亲她的沾满口红的香艳手指，然后向她的扑了香粉的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，我迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。  
　　微一睁眼，发现貂蝉的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。貂蝉一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的阴户真香！我再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。  
　　她递给我一枝已经旋转出的口红，我用口红在两片大阴唇上抹弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时用口红涂抹磨擦她的阴核。她美艳的涂满口红的小穴又被我疯狂接吻，我用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，带脂粉口红的淫水流出了，真香！我疯狂地吸吮。  
　　貂蝉竖起膝头双腿紧紧夹着我的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。  
　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！”她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到我的嘴里，我允吸着送到嘴边的美味，我用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红淫艳阴唇，我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地舔弄，香艳的口红和淫水沾满舌头，我放肆地H弄，她狂野地浪叫！  
　　我躺下，貂蝉１８０度的爬在我身上，她的阴户压在我的脸部，我也抓住貂蝉的头轻轻压下去。貂蝉拿过我手上的口红，顺势握住我硬如铁棍的肉棒，用口红在龟头上涂抹，又在龟头上的小洞洞抹弄，真舒服。  
　　她微微张开了小嘴，慢慢地将我那涂抹口红的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到我的嘴边貂蝉先是用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的肉棒；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让我更兴奋；一会又吐出肉棒我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。  
　　貂蝉的口技实在好得很，我兴奋地轻抓貂蝉的肥臂，将她的下阴压向我的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在我嘴边感觉怪怪的。我的肉棒一寸寸地深入貂蝉美妙的小嘴，直到貂蝉的唇触及我的根部。感觉着貂蝉将我的大肉棒整根含入，我觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让我差点射出。而貂蝉在我肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住我的肉棒，阻止我射出。  
　　由于我的肉棒没有多少的毛，貂蝉含着颇为自如。貂蝉吞吐着我的肉棒，继而舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在我的屁眼戳弄着。  
　　我兴奋之余舌头往貂蝉的淫穴没命地挤动着，貂蝉顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住我的嘴。我的双手顺着貂蝉美妙的身子游移，并揉捏着貂蝉美丽的双臀，我再次分开貂蝉的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的淫水不断溢出流到我的嘴里。  
　　我的肉棒被貂蝉吸弄着越来越大，貂蝉的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。我双手狠狠地抓紧貂蝉的屁股使她的阴道套住我的舌头。  
　　我用力把脸整个贴死貂蝉香淫的阴户，貂蝉的阴户迷死了我，我用食指轻轻玩弄着貂蝉的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，貂蝉的淫水竟然多到从我的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，我怎能错过。  
　　我先用舌尖在貂蝉的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。“喔！”貂蝉叫了出来，我继续舔着她的美穴，貂蝉的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的带脂粉口红的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。  
　　此时的貂蝉，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”的呻吟。貂蝉忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，我把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。  
　　这时貂蝉赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在我的面前。我身子倒在了貂蝉赤裸裸的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，我又冲动了窜到貂蝉的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。  
　　我顺手拉过一个枕巾垫在貂蝉的臀下，我转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，我双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。  
　　她颤抖地说：“我是你的人了，你可不能负我……”  
　　我的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。貂蝉不时的哼叫声，诱惑的让我心跳加快。我顺势将肉棒挤入貂蝉的迷人嫩穴里，这下果然很滑，我的龟头扑哧一声整个塞入了貂蝉嫣红的肉洞。我奋力刺向貂蝉的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令我兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，我把它刺进她的私处。  
　　她淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，我并不急着要伸缩摩擦，我只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动黏腻感，我稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将貂蝉的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入貂蝉肉体的更深处。  
　　“啊！啊！啊！”，貂蝉的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。我一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。  
　　我作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层迭迭的把我的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着我的肉棒。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”貂蝉蹙起的眉心舒展，貂蝉的俏脸上微微露出舒服的表情。  
　　性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然貂蝉的身子柔软了许多软软地趴向了我，长发覆掩住她高潮中的脸。我赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进貂蝉嘴里。  
　　貂蝉被我扶住腰，两手撑在我的肩膀上喘息着，散着发丝的貂蝉挺直了腰肢。我瞪大了双眼盯住貂蝉胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。我来回转动手掌，好像在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。貂蝉面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了我的肩膀。我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。  
　　我双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着我，双手摸了摸我的乳头，貂蝉的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住我，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在我耳边想起：“喔……老公……”收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。  
　　貂蝉如同一滩泥瘫软在我身下，我嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”貂蝉的话已带有呻吟的声音了，我坐到她的大腿边，我一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当我一摸貂蝉的大腿，就发现大腿上湿湿的了。  
　　为了能方便出力，我干脆爬骑在她的小肚子上，貂蝉慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后我看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，貂蝉极力用她的言语挑逗及动作的刺激着我。  
　　貂蝉脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。我的双手顺着貂蝉的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。  
　　貂蝉用手遮掩住她的小穴，我只好将嘴移至貂蝉美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到貂蝉美丽的上酥胸时，貂蝉的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。我将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，貂蝉不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的肉棒，我便抓着貂蝉的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。  
　　貂蝉很舒服地浪叫着，呻呤着，我的手继续操弄着美乳，貂蝉似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。纤细的手指也抓住我已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。我架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，我发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着我的脸，我静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。  
　　渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着我的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃“来嘛，好老公，快来，别折磨我了……”我游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着貂蝉美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……貂蝉果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄貂蝉的肉洞，由呻吟声判断貂蝉大概已丢了二次。  
　　我将手指分别送入貂蝉的阴道与小嘴中，将貂蝉不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。我持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死貂蝉的小肛门里，爽到极点的我全力搓动貂蝉雪白的裸体，现在的她面对我，呈蹲马步的姿态，我从貂蝉的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，貂蝉手握住肉棒，来回套弄动，以免肉棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。  
　　缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导我的龟头上的阴户去抚动貂蝉自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。  
　　貂蝉的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从我的龟头传来，我的龟壳正被貂蝉下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。  
　　貂蝉则不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力。我的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，貂蝉也向前向下趴在我身上，紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沈喘息声从貂蝉那边传过来，不久貂蝉转过头亲吻我的嘴唇，并且深深的吸住，我的嘴唇被貂蝉的舌头顶开，她的舌头继续往我的口中伸进去。  
　　我的肉棒停留在貂蝉的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次我一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑，貂蝉正趴在我身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次我更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。  
　　“喔！啊！呼！”随着貂蝉屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，我还不知道在貂蝉一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，貂蝉的小淫穴越来越湿，而我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后貂蝉累了，声音也变小了“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好小子！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”然后倒在我身上。  
　　趴着的貂蝉虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。我使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。  
　　我轻轻的从貂蝉的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……！”我将貂蝉翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到我的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住我的肉棒，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，我的龟头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好了，老公，你要轻点啊！”  
　　我肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，我的肉棒整个的没入了貂蝉小小的湿滑的阴道口，貂蝉顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”  
　　刚才貂蝉主动套我肉棒时我感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到貂蝉的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着我的肉棒，我上下抽动肉棒往貂蝉的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，貂蝉的粉腿紧紧的缠住我的腰，两只玉足拢在一起几乎使我不能动弹，我拼命地插着她的阴道，貂蝉的淫水不断流下弄得床上湿湿的。  
　　“啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！”“老婆，我要插死你，你爽么？……”“喔……喔……爽爽！”我双手托着貂蝉的细腰死命地捅着她，貂蝉兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。  
　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，我的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到我的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了我的肉棒，我努力插了一会儿，貂蝉伸手扶着我的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让我从后面进入她的秘处。  
　　貂蝉的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，我用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了貂蝉的可爱阴道了。貂蝉让我上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，貂蝉的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着我的肉棒，她的两条粉腿不断流下。  
　　我的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在我的小腹部。我高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向我的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的貂蝉，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住我的肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。  
　　“嗯……嗯……”貂蝉皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……我要顶进来……嗯……”“哦……坐下来……”我只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好像……太大啊……”  
　　“啊……”突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而我正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只肉茎没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。  
　　她向前倾身，用双手撑在我胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹我……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，我也配合着那韵律，迎着她向上顶，貂蝉的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着我的龟头。  
　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为貂蝉的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”的声音随套动而响着。我说到“小……小姐……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……我的小腹……”她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”  
　　我看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。我的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……”吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在我胸口，手指紧掐着我的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。  
　　我翻身把她压在身下，贴着貂蝉的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！封了你那只贫嘴……”貂蝉凑上樱桃小嘴，亲着我的唇。口中充沛的香津，任我吸取，甜甜的粉红小舌头，被我的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着我用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“小姐，说真的，你舒爽、痛快了吗？”她满面通红，秀指轻点着我的面颊，又貂蝉抱起压在我身上，貂蝉趴在我的胸膛满意的吸允我的嘴唇，“喔！”我双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。  
　　我看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从我的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。我把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。我退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，我的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。  
　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。我双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧我的腰，我狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着我的舌头。  
　　我加重势子，床面摇晃得很，我更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，我缓住势子，将肉棒从她体内退出。  
　　我们大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着我，我爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。  
　　一张大口，想把整座乳峰吞入。我将右膝向前，抵住她的阴阜。我把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，我使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，我身体向她推过去，压在她身上，我离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，我望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。  
　　我双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，我的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，我的龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，我的身体像似驰骋在平原上，我逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住我的颈。  
　　我每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，我感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和我对调。她直起身子，坐在我的下体，她双掌放在我腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受我的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过我的脸颊。  
　　我心跳加速，开始将我的肉棒上顶，我发狂地起身再度压她于床上，我双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从我颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。  
　　她的吟叫声，我的喘息，和挥洒在我俩之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在我的主导下，构成最原始的旋律，并使我逐渐达到高潮，我开始感到在她体内交合有些困难了，接着我奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在我身上，跟我热情的拥吻着。  
　　她的下体门户大开，我清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，貂蝉粉嫩的菊门正对着我的视线，而湿渌渌的阴户口正接着我肉棒的根部。只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，貂蝉呻吟的闷声越来越大，便双手顶着我的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着貂蝉咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑我的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在我的怀里，仍是不住大声淫叫。  
　　我看见貂蝉股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着貂蝉的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了貂蝉屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉貂蝉的屁眼，弄得貂蝉会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。  
　　“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，我将貂蝉的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。  
　　貂蝉见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着我的肉棒！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，貂蝉两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。  
　　我已经举起我的肉棒，对准貂蝉的阴户拨开貂蝉的股间，腰力轻轻一推，我的大肉棒便慢慢的送入貂蝉的阴户里，约进了一半，貂蝉微微皱了眉，嘴里含着我的手指闷哼了一声，我抓着貂蝉的屁股奋力的冲刺，虽然貂蝉的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，我每次缩臀都把貂蝉阴部的肉给翻出来，貂蝉嘴里发出的“嗯……嗯……”叫声也越来越快，越来越大声，我抽插的速度加快。  
　　貂蝉“嗯……”的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开我的手指，我将貂蝉扶起来让她躺在沙发上随即动作熟练的举起貂蝉的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进貂蝉的小蛇洞了！一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，貂蝉立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！  
　　我在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，貂蝉真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮我的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！  
　　我开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，我感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住我的肩，两条腿紧紧夹住我，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。  
　　“你这人真是的。”她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在我的腰上。黑色的阴毛与白皙的大腿形成强烈的反差，令我无比冲动，肉棒昂然挺立。我将她的两条修长的腿架在我的肩上，更深入地插入了她“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“洁，你也动动嘛。”我摇了她一下，对她命令道。她白了我一眼，渐渐变得主动起来。  
　　我只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把我的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在我的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在我嘴里。  
　　我索性翻身让她骑在我身上，她低下头，将滑出来的肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。我看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在我的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。  
　　我看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才我们作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着我。我跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。  
　　“哦，轻些，好粗啊。”她扭头看了我一眼，求饶道。由于我的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了淫水，所以我还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。  
　　那种又暖又紧的感觉使我飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了我的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。我知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。我们一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。  
　　我的手指开始上下抽送，貂蝉自己提起右腿踩在我的肩上让我用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”唧唧的水声从迷你窄裙底传来。我有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。  
　　貂蝉挂着迷你窄裙的屁股因为我的动作而抖动。我的肉棒在貂蝉的下体不停地蹂躏了几分钟后，貂蝉又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在我的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在我头上。我拉出自己的肉棒，顺势起身捧起貂蝉的臀，一条粗粗不长的肉棒就插入了貂蝉的体内。  
　　我站着干着她，貂蝉的两脚也缠住我的腰，爬在我身上一下下地挨着我干……胸前的双乳就放在我头上晃动。被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。淫水还不断从臀沟中滴出。  
　　貂蝉被我捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在我耳边一样，而且还嗅到貂蝉身上的香水味。我让貂蝉双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了貂蝉的臀部加速干她。  
　　貂蝉丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，我一吐舌就舔到貂蝉的娇嫩乳尖，貂蝉眼睁睁放浪地任由我奸淫取乐。肆虐貂蝉阴户的正在抽送的肉棒上沾满貂蝉体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的淫水，流落在窗台上“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”清纯的貂蝉浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”  
　　貂蝉叫了两声，再次软软地趴在我身上，潺潺的淫水流到貂蝉的肛门时，我用舌头去舔，用手指借着淫水的滑润轻轻地插进去……貂蝉的肛门好紧哦！  
　　肛门口一缩一缩的……这时貂蝉己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！  
　　“真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，我要你插进去……插呀……怕我受不了吗？快……”貂蝉终于浑身瘫软了……香汗淋漓……我的肉棒插入貂蝉的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……  
　　我搬起貂蝉的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龟头顶磨到貂蝉的花心……；我还侧着干，从后面干……连续抽插了一百多下，貂蝉高潮一阵接着一阵……我抽出来，湿淋淋的肉棒……然后，貂蝉头朝下，我抱着她的腰，貂蝉一双修长的玉腿勾住我的腰，我尽情地舔你的胸部……你吃、舔、咬我的肩膀……  
　　我把貂蝉平放在床上，貂蝉仰卧着，我用双腿夹紧貂蝉紧并的双腿时，我的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，我每摇动一下肉棒，貂蝉都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……我摇动一次，貂蝉都大喊大叫。  
　　我一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。我感觉是更紧、更深……简直是无底洞。我用力抽插着……貂蝉呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。  
　　貂蝉呻吟地说，“亲爱的！干死香艳妓女吧，我是最美艳淫荡的艳妓……”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……  
　　我趴在貂蝉的背上，貂蝉的粉臀软软的，极有弹性，随着我用力抽插，我的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。  
　　我的一只手探到貂蝉的胸前，揉搓貂蝉的乳房，捏貂蝉的乳头；一只手绕到貂蝉的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……  
　　貂蝉没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”  
　　貂蝉坐在床边补妆，又扑香粉，又搽胭脂和涂口红，并不时添弄涂满口红的艳唇。看着又又淫又艳的香艳美女，下面又硬了……  
　　貂蝉骑在我上面，把她的阴户套上我的肉棒上，便和我疯狂接吻起来，我下面更硬了。我玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。  
　　貂蝉正面向着我，她的阴户可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住我的肉棍儿。貂蝉忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，我的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。  
　　这样持续了一会儿，我又翻身压到貂蝉身上，双手捉住貂蝉的乳房，貂蝉立即把我的肉棍儿导入她的阴道口，我用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进貂蝉湿润的小肉洞了。我感觉到龟头给温软的肌肉所包围。貂蝉的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着我屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，貂蝉慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着我媚笑着。  
　　我腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在貂蝉的肉洞里深入浅出，横冲直撞。貂蝉也配合着我的动作把耻部一挺一挺地向我迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”的声响。  
　　我抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便倒在床上……  
　　貂蝉进了浴室好一会才出来，“亲爱的！我下面又洗干净了。”正在涂口红的她又往阴户喷香水和扑香粉。  
　　我抱起貂蝉狂吻，丰满的乳房在我手里的感觉是柔软而弹手。她浑身散发出一股香水脂粉口红的幽香。我用胭脂抹弄貂蝉的乳房，又用口红涂抹她的乳尖，然后又含又舔把貂蝉逗得她芳心剧跳。  
　　接着，又轻轻拨开貂蝉的阴唇，然后撩拨她的阴核。我看到貂蝉阴户肌肉的色泽由于扑满香粉变得又香又白。貂蝉的小阴唇有点艳得发紫，那是搽了口红的原因，而貂蝉搽了胭脂的大阴唇里所包含的一切都是香艳鲜美的嫩肉。  
　　我把貂蝉光脱脱，香喷喷的身体抱到床上背向貂蝉跨在她身上，捉住她一对小巧玲珑的脚儿，捧在手里玩摸了一会儿，便将她的双腿分开。  
　　我禁不住把头钻到她两条嫩腿中间，嘴唇贴在那迷人的阴唇上狂吻起来。貂蝉被我一搞，浑身像火烧一样难受，她肉紧地揪住了我的头汾，同时把双腿夹紧了我的头。  
　　我伸出舌头去舐她的阴蒂，她被一阵强烈的刺激所袭，一口淫水从阴道里冲出来，几乎晕过去。一口阴水从阴道口冲了出来，又香又淫，味道真好。  
　　我让貂蝉的双腿交缠着我的身体，腾出双手玩摸捏弄着她酥胸上一对羊脂白玉般的乳房。她这对乳房饱满而且白嫩。她的高潮一浪接一浪。她完全陶醉在性接触的快感肌肤雪白细腻，乳房丰满坚挺。  
　　她的阴道等我插入粗硬的大肉棒，身体向前俯下，把一对丰满的乳房压着我的胸脯。我的手沿着貂蝉的细嫩的大腿轻轻地抚摸，一直摸到她的丰满的臀部。  
　　她轻轻摆动着那带点丰腴的美臀，好像示意我快进入，于是我把她的双腿稍微分开，高度刚好，看着我的龟头在朝思暮想的美穴前。  
　　我分开两条嫩腿，把粗硬的大肉棒挺到她的阴户，将龟头抵住肉洞口。我见到貂蝉本来隆起的肉蚌已经被顶得凹下去，紫红色的龟头渐渐没入貂蝉的肉缝里。  
　　我慢慢的，一点一点进入，进入到差不多五公分，我停住了，双手轻揉着貂蝉的乳房，柔软的奶子，就在她陶醉在哪两粒樱桃的爱抚时，我突然往前一顶，粗硬的大肉棒整条插进紧窄的阴道里。我猛然嗯了一声，语调中充满着满足感。  
　　我轻扶着她的腰部，慢慢的进出，貂蝉的淫水真多，肉棒在她的阴道里，是一种既湿热，又黏滑的感觉，随着我进出的速度加快，貂蝉再也忍不住地叫了出来，“好舒服，真的好舒服”，她的臀部更是规律地前后摆动，完全配合我的进出，为了给她更强的刺激，我故意跟她反方向动作，这样可以更用力撞击她，让肉棒完全顶到子宫颈，貂蝉双手伸到后面来拉着我的手，依然摆动着她的美臀，让她的小穴继续得到满足。  
　　由于她刚才已经被干了多次，觉得有点疼痛但更有充实的快感。便把我紧紧地抱住。我觉得我的肉棒塞又进了一个非常紧窄的洞穴，暖嘌嘌的，非常舒服。我静静地让肉棒在貂蝉的肉洞里停留了一会儿，才慢慢地开始抽送。  
　　貂蝉受创的阴道口传来阵阵的快感，她情愿接受我那条粗硬的大肉棒，在她紧窄的肉洞里磨进磨出。随着她阴道壁分泌出滋润的液汁，她全身充满一种难以形容的快感，她不住呻叫起来。  
　　我听到她的叫声更加受到鼓舞使劲地把粗硬的大肉棒往貂蝉淫液浪汁横溢的肉洞里狂抽猛插。两人都飘飘然，正所谓欲仙欲死，如痴如醉了。
胭脂口红系列 第十九集 艳妓貂蝉：04  
六、  
　　貂蝉坐在化妆桌前搽脂粉涂口红，我上前去摸捏她的乳房，掏弄她的阴户，大肆手足之欲。貂蝉再试性爱滋味，让我干得欲仙欲死，心里自然十分满意我的性能力。她放软了手脚，一味任我玩赏她的肉体。把娇躯依入我的怀中，用一对尖挺的奶儿摩擦我的胸部。  
　　一会儿，我躺下来，貂蝉骑在我大腿上，黑毛拥簇的阴户像一个鲍鱼刷一样，轮流刷扫着我的双腿以及粗硬的大肉棒。却没有让我的肉棍儿进入洞穴。她把身体前倾，让我玩摸酥胸上一对温软而富有弹性的大乳房。我被她挑逗得肉棍儿坚硬如铁，把粗硬的大肉棒伸进惠芳的阴道里。把她的纤细的腰际左摇右晃，挺起屁股，把白嫩的手儿握住我的肉棒，将龟头抵在她的屁眼，然后慢慢坐下来，让粗硬的大肉棒缓缓地进入她的臀缝里。  
　　貂蝉上下活动着身体，让我的肉棒在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在床上，粉腿高高抬起，让我面队面地把粗硬的大肉棒插入她毛茸茸的小肉洞里大肉棒往貂蝉的肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏。手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使她全身酥麻。照着貂蝉雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去。貂蝉的肉缝里早已淫汁津津，肉棍儿很顺利地整条送入了。  
　　我双手紧紧地箍实她的腰际，使我的肉棒牢固地插在她的阴道里。把粗硬的大肉棒在她的肉洞里冲撞起来。貂蝉的阴户已经被我的肉棍儿所充实了，貂蝉仰躺在床沿，我扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的大肉棒往貂蝉淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。  
　　貂蝉正在让我玩，那种感受特别兴奋。她的阴道里充满了水份，使得我抽送的时候发出“卜滋！卜滋！”的声响。貂蝉小鸟依人地让我抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸阴户，白嫩细腻的大腿。  
　　我把貂蝉的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的大肉棒向她的阴户凑过去，让龟头在她的阴唇上s触。貂蝉伸出手儿，把肉棍儿对准了湿润了的肉洞口，又粗又长的肉棒子整条塞进了貂蝉的阴道里。  
　　我又把貂蝉翻了过来，双手轻扶着貂蝉的腰，我每次抽送都顶到最底部，我可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着我速度加快，我双手再次移到貂蝉的奶子，一边搓揉着奶子，一边狂干着貂蝉，她越叫越狂野了，“我还要，再深一点，再快一点……”  
　　她一只手撑着床，一只手抓着我的手用力搓揉那对奶子，“我不行了，我投降了”，貂蝉苦苦哀求着，我心想，我可还没投降。我依然快速进出貂蝉的阴道，她也依然疯狂地叫着。  
　　我一把抱住她的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着她也紧紧的贴着我，双手搂住我的脖子，把头靠在我的肩膀上，我的手在她的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，我的双手由她平坦的腹部向上抚摸。  
　　我抓住双乳，张开嘴，我迫不及待的含着一只搽满脂粉口红的乳尖。乳房不但幼嫩，而且富有弹性。我吸吮着那片搽满脂粉口红的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着我的舌头。当然，我毫不客气的用舌尖揉搓着，搽满口红的俏奶头。  
　　“唔……”貂蝉轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快……我转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的奶头。明明应该有激烈反应的，貂蝉却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。  
　　我得好好的挑逗她：“哟！貂蝉，你这里怎么红红肿肿的？”“那里？”貂蝉紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。我搓着那一对乳头：“你看啊！奶头儿被我吸得变长、又泛红了咧！”“嗯……讨厌！人家上面搽了脂粉口红！”  
　　一旦看见了我用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，貂蝉却不再移开她的视线：“嗯……你好坏！把人……人家奶头推……推得东歪西倒……”我抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了，好痒呀。”  
　　我凑近她的粉红脸蛋：“奶头被吸胀，难不难过啊？”我用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的肉棒子一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着我的腰，每被我顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”的声音。  
　　貂蝉闭上眼睛，大概在等待我的插入……过了一会儿，发现我正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的阴户。  
　　她赶紧夹起双腿：“哎呀！看什么嘛！上面的脂粉口红难看极了。”看来她的注意力已经集中在腿间了。  
　　我埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。貂蝉渐渐把腿稍微张大了些，我彻底的亲着她的大阴唇。我又拨开了些，当我舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。我的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧……啧……”的湿淋声。  
　　我那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。我趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，貂蝉纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。  
　　我抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：“舒服吗？”又低头用舌头抵住阴道口。“哦……舒服……哦……哦……好舒服……”貂蝉大大的动情，两手并用的打开阴唇，任我揉舔。  
　　我把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头。我放浪的舌头，搅得她穴中“沥……沥……”的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。  
　　“喔……喔……我不晓得……喔……下面小……小穴……哦……哦……可以亲得……这么舒……爽……喔……不好了……”貂蝉喘着气，因为我的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。  
　　我起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着黏液的肉棒贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。  
　　“美艳淫女，要不要哥哥的肉棒来插一插玫瑰花似的小穴啊？”我挑逗着说道。貂蝉抛着放荡的媚眼，她把肉棒子轻轻推向小穴口：“要啊！快把大鸡……肉棒插进来……啊……嗯？”  
　　我套弄了几下肉棒，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上我笔直的肉棒。我那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。  
　　“唔……哥……啊……快给……给我吧……小穴……嗯……在要了……喔……”淫荡妓女貂蝉扭动的更厉害了。  
　　她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。我勉力顶向她的深处。小穴儿一下子吞进整只肉棒，我们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。  
　　我也不禁倒吸了口气：“哦……貂蝉……你好紧……哦……里面好热……啊……”我迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着我们的淫液。  
　　我又重重的插了下去：“唔……哥……啊……你插死人啦……”“那……那有那么严重……”趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，我磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。  
　　突然貂蝉的双脚夹住我的脸颊，手指也抓住我的手臂：“喔……哥哥……小穴……要……要丢了。”哇！好痛！她的指甲深陷入我臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着我的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。  
　　然后……丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：“快呀……好哥哥……顶死脂粉美女……奸淫香艳妓女吧……啊啊啊！”我支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。  
　　貂蝉低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄肉棒。我低头欣赏着她紧小的阴唇，每当我奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得肉棒带出的丰沛淫液。我占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。  
　　貂蝉两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯……哥……快射给淫荡妓女……呀……呀……”出乎我意料之外地，貂蝉又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出。  
　　“啊……哥……哥……哦……要爽死……来……我来了……”而我那想必泛紫地肉棒，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍。  
　　“喔……啊……”我抱着她先吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。  
　　抽送了几十下，我就改换了抽送的方式，我用双手抓紧了她的腰部，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。我向前一送，貂蝉便会把屁股往后一迎。我故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。  
　　我松开握着乳房的手，直起身环抱着貂蝉纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。屁股如地震般的摇动，我的后背一阵酸麻。“哦……哦……唔……哦……”貂蝉越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着我的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋……卜滋……”的声音。  
　　“你好会插我……美艳妓女……哦……好爽……嗯……嗯……”带着痴醉的表情，享受着、配合我的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，我们因咬紧了牙关，只能发出“呲……嘶……”的喘气声。  
　　我只觉得膨大发烫的肉棒，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮、搅动：“啊……啊……喔……”浓烫的精液，一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入她的子宫。  
　　“唔……喔……喔……”貂蝉全身也剧烈的抖了起来：“喔……你射精……喔……都感到了……喔……喔……”阴道内壁像要吸干我似的收放着。到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在肉棒，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从肉棒爆发出来。一股不可压抑的热留从肉棒内部冲出来。  
　　“唔……爽死了……”貂蝉呢喃着，失魂地趴在了床上。我挺着腰，把放射中的男根深深顶进貂蝉的阴道：“洁！我好像停……停不下来……喔”只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“妹妹……哥哥……哦……跟你一起……哦……哦……”“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”貂蝉叫道：“好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……烫死最淫荡最香艳的漂亮妓女了！”  
　　终于，我一次又一次泄出了又多又浓的精液，睾丸微微酸痛，我慢慢仆倒在貂蝉身边，而她还一直吻着我。  
　　貂蝉眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着我的龟头，一种直入心脾的快感窜升，我的呼吸有些加速，于是我那里感到火热，也逐渐坚铤而矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。  
　　貂蝉看出了我的心思，娇笑一声，站起来跪在我的大腿之间。  
　　我轻轻抚摸着貂蝉的秀发，她掀开我的衣服，解开裤带，纤纤玉指捧起我的“宝贝”  
　　貂蝉的脸更红了，每次一看到我这样完美的男性特征，她就忍不住产生情欲的冲动。  
　　她轻叹一声，用很自然的态度，捧起我的肉棒，把脸靠过来。  
　　“唔……”  
　　貂蝉的嘴把我的肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去。嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，对我而言形成无法形容的快感。  
　　“啊……”  
　　我不由得叹一口气。  
　　貂蝉对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让我感到急躁。  
　　然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，仁志忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧貂蝉梳成发髻的头发。  
　　这时貂蝉的手指握紧阴茎根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或肛门的四周刷过去。  
　　貂蝉把肉棒含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳。  
　　从腰骨开始麻痹，我陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。  
　　“唔……唔……”  
　　貂蝉发出哼声，美丽的脸上下摆动。  
　　勃起的肉棒很舒服的在红唇之间进出。  
　　好像觉得这样很有乐趣，貂蝉露出湿润的火热眼神看我陶醉的表情，把肉棒吞入到接近根部。然后又退回到龟头，用舌尖摩擦。当我发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，貂蝉就会露出满足的笑容。  
　　貂蝉吮吸了一阵后，吐出肉棒，低下头开始舔下面的阴囊。  
　　我的屁股颤抖，向上翘起的肉棒，在貂蝉的脸上脉动。  
　　“啊……我想要……今天射嘴里吧。”  
　　貂蝉用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精。  
　　说完，用脸在肉棒上摩擦后再吞进嘴里。  
　　“唔……唔……”  
　　貂蝉热情地用嘴唇夹紧，上下爱抚，丰乳随之在乳罩里摇曳。  
　　受到妖艳美女的热情口交，我忍不住抱紧貂蝉的头，下半身挺直。  
　　“唔……”  
　　猛烈喷出精液，貂蝉一滴不剩的吞下去。  
　　“貂蝉，我还要。”  
　　我把貂蝉拉起来之后，让她跨坐在自己的大腿上，和她面对面。  
　　“真是只馋猫！”  
　　貂蝉媚笑着，掀起自己的裙子。  
　　裙子下面除了用好看的吊袜带吊起性感的网状丝袜之外，并没有穿内裤，女人的神秘花园立刻尽收我的眼底，乌亮的阴毛丛中已经有濡湿的痕迹。  
　　“貂蝉也想要了吧？”  
　　我用手指在阴户外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、黏滑的爱液。  
　　“死我！你再说，貂蝉不理你了！”  
　　貂蝉虽然嘴里这样说，却用手抓起我依然高昂的肉棒，让龟头顶着自己的阴户。我撑开貂蝉的阴唇，调整一下姿势，肉棒顺势就滑进貂蝉温暖湿润的阴道。  
　　“啊……”  
　　貂蝉满足的叫着。  
　　我伸手在裙衣外抓着貂蝉丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。  
　　“啊……啊……啊……啊……”  
　　貂蝉也随着发出短促的欢吟。  
　　“貂蝉，你自己来。”  
　　我把双手撑在地上，将主动权完全交给貂蝉貂蝉。  
　　貂蝉羞红着脸，样子显得更娇美了。她的双手使劲抱着我的肩膀，以肉棒交媾的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。  
　　“啊……嗯哼……”  
　　貂蝉忍不住地娇哼着，巨大的肉棒像是被强迫挤进小穴里，胀满的感觉爽得她花枝乱颤。她大力地套动着，完全沈醉在性爱的欢娱中。  
　　我也闭起双目，享受着肉棒和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。  
　　“很好，貂蝉，你弄得很舒服。”我温柔地吻着貂蝉。  
　　像是受到我的鼓励，貂蝉趴在我的身上，更猛烈地摇动臀部。  
　　“嗯……不行了……想泄出来……”  
　　淫荡的女人很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖。  
　　我却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，我双手抓住貂蝉的双臀，就这样把貂蝉的身体抬起来。  
　　貂蝉配合的抱紧我的脖子，双脚交缠在我的背上。  
　　我抱着貂蝉，挺起肚子，沿着小溪的堤岸，缓缓地漫步。  
　　走两、步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。  
　　过了一会儿，又换成边走边插的方法，走一步就让肉棒在貂蝉的小穴里进出一次。  
　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。  
　　无比强烈的压迫感，使貂蝉半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。  
　　“啊……啊……”貂蝉放纵地喊着。  
　　能和自己心爱的男人用这种亲昵的姿势交合，任何女人都会有满足感。  
　　貂蝉现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。  
　　我抱着她走了大概有半个时辰，才把她放下来，不知疲倦地从后面又进入她的体内。  
　　貂蝉的小穴里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。  
　　我在她后面，双手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去，拉开乳罩揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头。  
　　貂蝉伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。  
　　我立起上半身，挺起腰干，然后，将俯伏的娇躯用力向自己股间抬高。  
　　潮湿的花瓣，因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露  
　　出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人肉棒的插入。  
　　我拿着浸满女人淫液的肉棒，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着，一口气往她的小穴用力插进。  
　　“啊！”貂蝉大叫一声，手掌贴着草地，像狗一般跪伏在地上。  
　　我用力摇动腰部，肉棒直陷入丛毛边缘，这一次，我尽情地冲刺。  
　　“啊……”  
　　她的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向男人的股间推进。  
　　“还要……再用力一点……”  
　　淫荡的女人失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠。我不容得她的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。  
　　她的眼神迷离，翳了一层水雾，娇躯再度贴向草地，拱起上半身。  
　　“我……又要去了！”再一次享受高潮。  
　　她在男人肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。  
　　“貂蝉……要射出来了……”  
　　随着我的低吼声，貂蝉宛若一只水蛙般的偃息在地上。  
　　我渐渐抽离她的身躯，让她仰躺，用正常体位紧紧拥抱着她。  

七、  
　　我去洗了个澡，出来时貂蝉小姐已不在，而另一个美艳妓女确在化妆桌前搽口红，她的浓艳化妆，比起貂蝉更香艳。  
　　“貂蝉小姐有事，她让我来赔你，我叫艳香！”她边搽口红边说，不时用舌头舔了舔嘴唇上的香艳口红。  
　　红牌艳妓的客人真多！艳香小姐赔一下我也好！  
　　“貂蝉小姐客人真多，究竟她一晚要接待多少男人啊？”  
　　“有时被一个男人包下，有时三、四个！”  
　　“这么多，她太舒服了！”  
　　“三、四个就说多，有一次来了八大金刚，听说这八个男人把她轮奸了整个晚上，每人少说也奸了四、五次！”  
　　“每人四、五次，那她就被奸淫了三四十次了！”  
　　“但到后来，倒下的竟是八大金刚！”  
　　“漂亮的小姐，你又香又艳，水平如何？”  
　　“我顶多被五个男人轮奸过！”  
　　美艳妓女艳香越说，我下面越硬，于是我便把艳香搽满红得发紫指甲油的手拉到鼓胀的裤裆处。艳香摸着我硬硬的肉棒，在上面狠狠的捏了一下，说：“这个小东西就是可恶，整天就知道欺负美艳的女孩子！还有，你的嘴也太贪，专爱吃美艳妓女脸上的脂粉口红！看到浓脂艳抹的美女就想奸淫人家，插人家的小穴，把那浓浓的东西射去！”  
　　我欲火也急升了起来，于是解开我的裤子，抓住那又粗又长的肉棒，轻轻搓弄着，一会儿上下套弄，一会儿在龟头上按摸，把本已硬胀的肉棒弄得像一根铁棒似的。  
　　我急急地开始脱艳香的衣服。“你别乱动，笨手笨脚的，我自已来。”艳香拉开我的手，站起来轻解罗裳，立时把一幅美奂美仑的躯体露在我面前，此时的艳香，身材更是高挑，乳房大而尖挺，像两座白馒头山堆在胸前，两粒淡红色的乳蒂鲜艳欲滴，腰部平坦光洁，圆翘翘的臀，修长的大腿，一切都是那么美，那么诱人，集中到她一个人身上，散发出荡人心魂的光芒。  
　　“美女，想死我了。”我一把将艳香压在床上，利索地分开她的双腿，压在上面狠狠抽插起来。艳香紧闭双眼，双手搂着我的身子，下身挺动不已，配合我的抽插。  
　　我插了一阵，就叫道，“美女，你来吧。”自从一次妓女坐在身上给了个观音坐莲后，我对这一姿势爱恋不已，每次都要妓女在上面干我。  
　　“你想得美，又想舒服又不出力。”艳香故意不肯。“来吧，我求你了。”我抱紧艳香，用力一翻，把艳香翻成压在我身上。“美女，快点吧。”我硬硬的肉棒顶在艳香的肚皮上，顶得艳香全身痒痒的。“真拿你没办法。”艳香抬起屁股，凑到肉棒处。手轻轻扶正，对准阴道口，沈身坐下，随即前后摇动起来。“好爽，好爽。”我眼睛盯着美丽异常的妓女在上面放浪地套弄，真是爽到极点了，一双粗造的手抓住艳香两个乳，用力按搓着，挤出阵阵乳波。  
　　我坐于椅上，艳香伏在我的胯下，两只玉手揉弄着大奶子。深深迷人的乳沟夹住了我的大肉棒，在擦弄着，磨转着，一面张开嘴，啧啧的吮着那赤红的龟头。  
　　“哼！要死了，那有如此骚弄法？”  
　　房中，艳香拼命的吸吮着大肉棒，发出啧啧的声响。  
　　接着她又哼叫着：“好大肉棒哥哥，你就快出了吧，人家上下两口都吃不消了。”  
　　艳香骚劲十足的娇呼浪哼着：“哎……呀呀……你……你……你又想怎的了？……”  
　　光溜溜，混圆雪白的大屁股朝天突挺着，她翘起了肥大的屁股，粗大的肉棒不顾一切的就往她屁眼中插入。  
　　艳香大叫道：“哎呀呀……要死了你……哎呀……啊……人家吃不消插屁眼啊……哎呀……”  
　　“好心肝，就忍着些吧……快泄啦……”  
　　我一面十分肉紧的狂插着她的后庭，后面也几近高潮的一阵拼命干着、插着。那大肉棒一进一出中，带动着小屁眼肉翻进翻出的。  
　　艳香声声浪道：“哎呀……啊……大……大肉棒哥哥……插死我了呀……”  
　　我只顾猛烈的抽插着，我感到太舒服太肉紧了。  
　　一阵猛干，两个人都气喘嘘嘘，她更连连呼喊：“大肉棒达达……哼哼……今天总算……给你开了三件……嗯哼……你这风流鬼……哎呀……干……干死我了……大……大肉棒哥哥……大肉棒坏蛋……”奇趣的浪叫声。  
　　我的更凶更急，美艳妓女艳香也更形的摇摆着肥臀迎插，肥眼又是一阵收缩。  
　　我低吼了声：“唉呀！好一个肉团儿！”  
　　我忽伏在美艳妓女艳香的玉背，两只大手伸到美艳妓女艳香胸前，肉紧无比的抓住两只尖肥肥的粉乳，那肉棒干得又深又紧。  
　　她只感到屁眼内一阵热滚滚的，她停下了摆动，哼叫着道：“哎……哼……哼……你终于出来了……嘘……哎……可真累死我了呀……”  
　　我身强力壮，但一日多泄，这回也感到身疲力乏了，待肉棒软缩出了美艳妓女艳香屁眼外，就往旁边一躺而睡。  
　　艳香白了我一眼道：“唉！真是的，弄得人家全身粘粘的……”  
　　她伏在椅了下休息了片刻，挺起身来时，一面抹擦着屁股上的精液，一面回味着刚才的妙境。  
　　半晌，这回又见艳香竟然不顾一切的，樱口大张，又去含弄我的肉棒。  
　　但她玲珑的玉体压到我的小肚子上了，将阴户凑到肉棒上，然后，用力的一按艳香屁股。  
　　“噗吱”一声，小嫩穴立即猛撕裂开，含入了半截大肉棒。  
　　那大肉棒竟然偷流了不少的淫水，接着，她媚劲十足的捧起一对大乳房，挺到我口中，一面给我着乳尖，一面浪呼呼的说道：“好哥哥，你先受用一下吧！”  
　　我确实是十分受用的，那奇紧无比的女穴，夹得我的肉棒阵阵舒畅。最后，我忍不住她的诱惑，一面吸吮着她的乳房，一面挺动着屁股，慢慢抽插起来，好不痛快。  
　　那大肉棒一下下的磨动中，只弄得风流的小浪货艳香神魂飞颤，不觉也浪声连连的哼哼道：“哎呀呀……又酥又麻……嗯哼哼……顶……顶死人了呀……哼哼……插死小穴哎……哼……”  
　　“啊……啊……挺有味的呢……哼……妈呀！我又要死了……丢水了呀……死了……”  
　　一会儿，艳香又丢了。  
　　艳香往我的肉棒上喷香水，又在手上抹了一大把香粉，伸去套弄着我的大肉棒。  
　　“你……”艳香又怕又爱的，看看那奇大的大肉棒，一咬牙又低下头去，含住了粗大的肉棒一阵套动。  
　　”唔……对，对……用力……”我舒畅无比的挺动着肉棒，想一泄了事，但却越急越不出来。  
　　好一阵子，艳香吐出肉棒喘着道：“好大肉棒哥，你的精华快出来吧！”  
　　“唉！唉！大宝贝……我正要它出呀……唉……真是的……越要它出……它越不来，快加劲呀……”  
　　“你……”艳香唇儿一咬，狠狠的一口含住我的肉棒，两只玉手捏着那卵蛋儿，拼命的吸着吮着，又是套。但却弄得大肉棒暴跳如雷，却出不了精。  
　　“哎呀……我不管了，人家嘴吧要涨裂了！”艳香又吐出了肉棒，真是奈何它不了。  
　　我想想说道：“哎……也许是和貂蝉小姐出了多次精，适才又弄一次，这回……唉！时间更长啦，真闷死人……”  
　　我忍不住欲火上升，一把将她拉上床来。  
　　“哎呀……”妖媚的艳香叫了一声，跌入我怀中。  
　　等我耐不住心火，大肉棒一通到底后……她却大喊着说：“哎呀……好大的肉棒汉子……哎呀呀……胀死我了……天……用力干吧……嗯哼哼……”  
　　我呆了一下，心说：“这骚货，肉棒一入，就骚得可以……”  
　　于是我不顾一切，先图自已解火一下，把她的大屁股高高悬空，那大肉棒就如急风骤雨，一阵狂插。  
　　艳香声声浪着：“啊……好……对……用力……好利害的大肉棒……干……干得真凶呀……唔哼哼……”她断断续续的喊道：“妈呀……哼哼……你……太棒了……干得我舒服死了……嗯……”  
　　辈辈的浪语，淫水又多，插得穴里热流奔放。  
　　我觉得太多水，不够滑润，抽出了肉棒，”哗啦！”那穴内的水跟着流出一大片。  
　　“浪骚货！”我不由笑骂一声，拿过毛巾止水。  
　　“哎呀……哎……好肉棒哥……你……你快干呀……快……干进去……”艳香正舒服着，被我一停，忙紧张的叫着。  
　　我看出此尤物艳香果真是骨子里骚得出水，我替她止了水，大肉棒才在穴口磨几下，淫水又大放。  
　　“哎呀！真是浪穴！”  
　　“哎呀！大肉棒哥──”她浪得更不象话了。  
　　我一狠心，翻过了她的浪娇躯，使她伏在床上，翘起她的大白屁股。  
　　“哎呀！大肉棒哥，你不插浪穴，干什么呀？”  
　　“香艳美女，今天要给你插个痛快！”我热呼呼的应着。  
　　抬高了她的臀部，大肉棒对准了她那小屁洞儿，顶了顶，那屁眼小得出奇，但我却狠命一顶，只听得那浪货大叫一声：“啊呀──”  
　　声落，只感屁眼奇裂，塞了根火热的铁棒似的，肉棒却一下了入了半截。  
　　“哎呀……痛啊……”我又一顶，肉棒尽根而入了。  
　　“哎呀呀……大肉棒爷爷……哎……你弄错了……哎呀！痛死人家啦……”她没命的大叫着。  
　　那白屁股痛得几乎爆炸了，疯狂摆动着，却使得大肉棒更加刺激，一阵阵狂插猛抽。  
　　“啊……哼哼……要命的……怎么弄人家……屁门呀……哼哼……痛死人了呀……哎呀……”  
　　“浪宝贝……忍着些，马上就会尝到异味的……唔……好紧的屁眼……好尤物……”我插得好不过瘾，也跟着哼哼起来。  
　　一面我伸手到前面去抓我的乳房，一面大肉棒狠狠插着，使得小屁眼收缩不停，她便哭爹叫娘不止。  
　　片刻过后，那奇紧的屁顶麻了，松放多了，艳香这小浪妇才止住了哭叫，娇喘呻吟着：“你好狠的心……大坏蛋……那……要人插屁眼的……嗯哼哼……哼……”  
　　“啊……这回尝到滋味了吧？”  
　　“唉呀！人家不想插屁股……好肉棒爷……人家……人家前面的洞儿痒得受不了了……快来吧……”艳香的后庭一止痛，前面的浪穴又痒了，引得她浪态又现。  
　　我又笑骂道：“骚浪货！”  
　　“滋！”一声出，我的肉棒就势伏着，肉棒往下一伸，又插入她那水淋淋的穴洞里面去了。  
　　双手捏着她的乳头，大肉棒一阵横冲直闯，艳香又浪喊了：“唔……唔……嗯……对了……好好舒服呀……这样才痛快……干吧……干死我吧……”  
　　“亲哥哥……大肉棒达达……嗯……嗯……对对……大肉棒情人……美死浪穴啦……”  
　　我看她又浪得语无伦次，知道这浪货爱插前穴，心想先止住她的骚痒，再好好玩她的后庭。于是，我抱着她狂摆的圆臀，大肉棒没命似的猛干，一口气就干了几百下。  
　　“亲亲……大肉棒……哼哼……乐死我了……嗯嗯……太美太妙了……”  
　　艳香这浪货这下子可乐透了，淫水大放，混身舒畅。我就乐得酥酥痒痒，几乎要泄精了。但，我又一把抽出肉棒，塞到她的屁眼中去了。  
　　“哎、哎呀……死了……可要弄死人了……啊……天啦……吃不消了呀……哎……”艳香软呼呼的喘叫着。  
　　我在她那奇紧无比的小屁眼内一阵猛插，阳精已到欲泄之际，一咬钢牙，低低叫道：“美艳妓女！”“滋！”的一响，大肉棒急急的一抽出她的屁眼儿，那大手双挥下，艳香仰过身子躺着，我的大肉棒已顶到她面门来。  
　　“哎呀！你想干什么？”  
　　我只顾将肉棒顶着她的小嘴儿。  
　　“啊！”艳香怪叫一声，急急抓了乳罩就给它乱一擦通，再在上面喷香水和扑香粉。  
　　“好……好淫荡妓女……脂粉美女快吸……快……我……我要出精了呀……”我吼叫着，大肉棒拼命的在她的脸上乱顶。  
　　艳香知我已达高潮，心想不如趁此机会吸出我的精来，否则真不知要弄到几时，于是便张开口来，“噗滋”一声，我那奇大的肉棒冲入她的小嘴内。我美得狂插狂顶，顶得连连翻白眼，几乎喘不过气来。  
　　突听我大叫一声：“啊……浪宝贝儿！”阳精如注，狂射而出。  
　　”唔唔──”艳香喘着骂道：”唉呀！要死了！”一张如花艳脸，泄满了我的精水。  
　　床上，这回又出了一次精，已弄得昏昏深深的。  
　　也不知过了多少时刻，我在下体感到一阵热痒痒中醒来。只觉下体热呼呼的，硬挺挺的美得一瞧。  
　　乖乖！竟是那美艳的艳香，正在套呀套的，鼓着嘴吧，猛吹肉棒。  
　　“唉呀！我的肉宝贝！”我抖叫一声，大肉棒一挺。  
　　“哎唔──”  
　　我抱着艳香睡了，刚睡没多久，艳香离开了。半夜，我听到隔壁传来阵阵响声，夹杂着人的喘息声。我当然知道妓女在做爱，想着美艳妓女那脂粉厚口红艳的面容，勾魂媚眼的艳丽眼彩，高耸胸部上的脂粉口红，曲线玲珑的身材，我禁不住心直跳。我到过不少风月场所玩乐，但从没见过这么艳丽的女人。  
　　隔壁的做爱声音越来越大，我忍不住站起身来，走出门外。啊！隔壁的房间门没有关好，我立即凑到门缝，眼睛朝里面一看，顿时血脉喷张，肉棒立胀，里面火热的做爱气氛一下把我吸引住了。只见美艳妓女貂蝉全身赤裸地坐在男人的身上，双手撑男人胸前，屁股快速地上下套弄，男人的肉棒在她的阴洞中进进出出，只见她时而上下套弄，时而前后挺动，一头秀发披散着，一会儿甩到胸前，一会儿甩到背后，胸前两个硕大尖挺的乳房随着她的挺动上下跳跃着，男人的双手时而抓住她的大奶拼命搓着，一会儿抱住她雪白的屁股，把她的身体上下举动，配合她的套弄，大腿根处已是湿漉漉一片，淫水真多。  
　　此时的貂蝉在男人身上卖力干着，口中浪叫不已，越叫越套弄得起劲，把男人套弄得爽歪歪。“好美女，干得好，爽死我了！”男人直觉得爽利无比，快感连连，往日持久的耐力发生了变化，才抽弄四五百下就一泄如注。  
　　“怎么，不行了！”正在兴头上的貂蝉急了。“今天你太会弄了，忍不住，等下再弄硬给你弄。”“算了。”貂蝉没趣地说。  

八、  
　　这一夜，隔壁的我也没睡好，貂蝉美艳性感的肉体不停地在眼前浮现，搞得我手淫了一次又一次。  
　　大约一个小时后，隔壁又响起的做爱的声音，我的肉棒顿时暴胀，立即爬起来，凑到门缝往里望，里面的景像把我刺激得血脉上冲。原来，貂蝉她们的床是头朝另一边，所以每次她坐到男人身上干时，她都是背向着我这边，这天却反了过来，只见她全身一丝不挂坐在男人身上，面向我这边，貂蝉美艳性感的肉体清晰可见，甚至大腿根的阴毛也看得清清楚楚。更要命的是貂蝉一边疯狂地摇着美艳的身躯，一边朝着这边抛媚弄眼，只见她每动一下就要向这边抛个媚眼，不时做出向这边亲嘴状，我从门缝看过去，好似她知道自已在这边似的，在向我亲嘴呢。  
　　“这么爽呀！这么美呀！”我激动不已，掏出肉棒猛搓，舌头不由自主地伸了来，想要与貂蝉接上，碰到门壁。那边貂蝉一边弄一边仔细探听隔壁的动静，很快就听到门口传来扭动声和喘息声，知道我肯定在偷看了，于是更卖力地弄起来，口中浪叫声越来越大，生怕我听不清晰，双手在胸前将两个乳房不停地搓动，挤出阵阵乳波，媚眼、飞吻更是不停地向这边抛来，口中乱叫：“亲亲，来干我啊，来干我啊。”“我不是在干你吗。”  
　　美艳妓女貂蝉做起爱来越来越骚，越来越起劲，爽得不行，在貂蝉的狂弄下，很快就泄了。“真没用。”貂蝉一见男人泄了，也不穿衣，赤身走到门前，拿了一面镜子，装作梳妆样，扭腰挺胸，不时对着门口打媚眼，风骚无比，只把我看得口水直流。摆弄了好久，才在男人的不停叫唤下转身退下，临转身时向着门口又抛了个飞吻，妩媚一笑，顿时百媚齐生。  
　　“她看到我了。”我开始还不能确定貂蝉的行为是为什么，这最后一飞吻，一笑，摆明了是在向我打招呼，“她知道我在偷看了，看来她还喜欢我偷看，怎么办？”我一下倒在床上，烦燥不已。妓女真是太漂亮了，太风骚了，太吸引人了，不与她再干上十次八次，怎么甘心。我在床上转来转去，一个晚上没睡好觉。  
　　半夜，美艳妓女貂蝉洗澡和浓脂艳抹后，回到我的房间，扑到我怀中，一手抓住了我裤裆的隆起处，在上面摸了起来。“哥哥，我美不美呀。”貂蝉感觉到我的肉棒迅速硬起来，把裤子撑起一个高大的帐篷。  
　　我哪里经得起貂蝉销魂的进攻，一把抱住貂蝉，嘴唇紧紧地盖在她那搽满口红的樱桃小嘴上，两个相互倾慕很久的人似干柴碰到烈火，立即缠在一起。我一把掀开貂蝉的上衣，两个丰硕尖挺的乳房立即跳了出来，我立即把嘴唇转到乳房上，含住搽满脂粉口红的乳头，大口吞进，乳房被吃进去了一大块，与此同时，另一只乳房也被我的大手按住，用力搓着，由于用力过大，竟隐隐有点痛。  
　　“哥哥，轻点，你弄痛我了。”貂蝉双手搂着我的后背，扯着我的衣服往上拉，要把它脱下来。“是吗？”我放开乳头，伸手把衣脱了，露出雄壮的身体，只见我双肩宽阔，胸部肌肉极为发达，胸前肌肉鼓鼓的，手臂肌肉圆鼓。  
　　“好壮啊，底下是不是也这么壮啊。”貂蝉伸手就去解我裤带。“美艳妓女，你不是已经试过了吗？”  
　　“只要我们高兴就好，一百次也不够。来吧，看你下面硬成什么样。”貂蝉一手抱着我，嘴在我脸上轻轻地吻着，另一手熟练地解开了我的裤扣，一把将我又大又长的肉棒掏了出来。“又这么硬！怎么受得了呀。”貂蝉惊叫一声，兴奋地搓了起来。“哥哥，你摸我啊。”貂蝉拉着我的手放到她的阴部，大腿根处已是湿漉漉的一片。  
　　面对艳丽风骚的貂蝉的赤裸挑逗，我刚升上来的一点点伦理理智顿时消失得无影无踪，欲火把我刺激得只想赶快找个地方痛快地发泄一番，当即大吼一声，抱起貂蝉放在堂屋的桌子上，把她尚披在身上的衣服用力扯下扔到地上，貂蝉顿时变得一丝不挂，只见我提起她的两条脚分开，挺着长大的肉棒对准阴道猛地一插，一插到底。貂蝉的阴道头次碰到这么大的肉棒，一下插到底，一阵钻心的疼痛传遍全身。“哥哥，插轻点，慢点，有点痛。”貂蝉连连求饶。  
　　“我等不及啊！”我说着又大抽大送起来。貂蝉的阴道被粗大的肉棒挤得满满的，随着我的抽插，阴唇时而翻出时而陷进，经过七十几八十余抽送后，阴道中淫水越来越多，貂蝉只觉里面被填得满满的，每一次抽插，都是紧贴着阴道壁，磨擦的快感一阵紧似一阵，长长的肉棒不时顶着阴蒂，激起阵阵销魂的快感。“插得好啊，用力啊，插到底了。”貂蝉开始浪叫起来。  
　　我面对美艳无比的妓女，对着这个天天晚上意淫的妓女，旦真的干上了，真恨不得把打虎的力气全用到肉棒上，一下比一下插得快，一下比一下插得深，粗大的肉棒在貂蝉的阴道中快速进出，直插得貂蝉全身乱摇，胸前两个硕大的奶子晃动不已，乳波阵阵。  
　　我与貂蝉两人情投意合，舔脂粉，吃口红，插阴户，你来我往。搽胭脂，抹口红，含香乳，直干千余下，才双双一泄如注。完事后貂蝉还抱着我，不让我离开，“好哥哥，你多抱抱我，妓女爱死你了。”一边说一边在我脸上狂吻着。  
　　我躺下休息，美艳妓女貂蝉去洗澡，她出来时坐到化妆桌前涂脂抹粉化妆。“你还想不想干，想干便去洗澡！”  
　　过了十几分钟左右的时间，我急急的冲进门，“妓女，妓女，我又来了。”我发现貂蝉小姐抹得脂粉香口红艳，她裸着上身，她双乳也抹上粉底后涂上玫瑰红的胭脂，奶头涂上艳红色的唇彩。她斜躺在床上，一双媚眼无限风情地望着我，顿时看呆了。“看什么，过来呀。”貂蝉下身也是一丝不挂，活色活香的肉体分外诱人。  
　　“我的好美艳妓女呀。”我说着，飞快地脱开了浴巾，跳到床上就压住了貂蝉，和她疯狂接吻起来，疯狂吃着她脸上的脂粉和嘴唇上的香艳口红，她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮。我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的双奶边一次又一次地为她的香艳的双奶大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳双奶。  
　　我对脸蛋、艳唇、香艳的乳房又舔又吻，那里有脂粉口红便吻到那里。“哥呀，我下面也搽了脂粉口红啦！”  
　　“真的！”我分开她的双腿，浓浓的香水及脂粉口红香气扑鼻，她阴户周围搽满脂粉，阴唇上的口红十分香艳淫艳。于是，她美艳的涂满脂粉口红的淫穴被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。她阴穴里的脂粉口红太香艳了，我的舌头申入肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，并把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里。我疯狂地吸吮阴户流出的带脂粉口红的淫水，真香艳！  
　　我这时候又忍耐不住了，拿起她递给我的脂粉口红，在她阴户上扑香粉和涂口红，她美艳的淫穴被口红插弄涂抹。我搂起她就毫不留情地再次用舌头H弄她的香艳小穴，用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红和唇彩的淫艳肉穴，我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地淫乐，香艳的口红唇彩和淫水沾满舌头。我放肆地H弄，她狂野地浪叫！  
　　突然，我又分开她的双腿，粗硬的肉棒一插而进，立即快速抽插起来。  
　　“哟呀，哥哥，你真快呀，不说一声就搞进来了。”貂蝉骚骚地扭着娇躯，双手勾着我的脖子，口中发出销魂的浪叫声：“插得好，好硬呀，插到底了，哼……哼……”  
　　我插了一阵，突然停了下来，笑着说：“妓女小姐，你来动吧。”貂蝉当然知道我的意思，却故作不懂：“我怎么动呀。”“你坐到我上面来，像干那个男人一样。”我想起貂蝉那骚样就兴奋不已，下面狠狠地抽插了几下。  
　　“你这色鬼，偷看我和别人做爱。”貂蝉的手指在我额头上弹了一下，那你下去啊。我连忙翻身躺下，貂蝉坐到我的大腿上，熟练地抓住我的肉棒，抬起屁股，对准阴道口，身体慢慢往下坐，肉棒顺利插了进去，但我的肉棒又大又长，插进去一半已觉里面满满的了，刺激得阴道壁快感连连。  
　　“你的好大哟。”貂蝉娇娇地说了一声，吸了一口气，沈身一坐，肉棒全根而入，隐隐约约插到了子宫口。“插到底了。”貂蝉说着低下头亲了我一下，随即抬起身，双手撑在我的胸前，开始上下动起来，刚开始时她每次都是肉棒插进去六七分时就往上抽，不敢插得太深，但貂蝉的阴道确是人间极品，只因以前没碰到长大的肉棒，刚开始有点不适，抽插了几十下后，阴道中淫水越来越多，快感也越来越强烈，里面感觉越插得深就越爽，于是不顾一切大动起来，每次都是用力往下坐，粗长的肉棒下下到底，并且越动越快，很快就在我身上放浪地大动起来。  
　　我躺在床上，看着美丽无比的妓女在身上放浪地套弄，从下面看上去，貂蝉本来就丰挺的双乳更大更挺，随着她的套弄上下跳跃着，好不诱人，她脸上欲仙欲死表情活脱脱一个绝色浪妇，心中的欲火更是一阵高过一阵，伸出双手抓住她的双乳，一边揉着乳房，一边挺着屁股不断向上挺，随着貂蝉的上下套动，肉棒在她的销魂洞中快速进出，阴道中淫水越来越多，伴着抽插，传出阵阵声音。  
　　美艳妓女貂蝉一边套弄一边说：“哥哥，这样你爽不爽。”“爽死了，我要把你插穿。”我双手弃了乳房，抱着貂蝉的屁股，提着她上下动着。“我再换一样给你爽好不好。”貂蝉笑着说，动得更快了。“怎么弄。”我忙问。  
　　貂蝉对我媚笑了一下，爬下来，俯趴在床上，说道：“哥哥，你从后面插进来。”我在欢场上混得久了，什么式样没见过，可就是同一种姿式，被貂蝉这个绝色尤物摆出来，立即显出非同一般的诱惑力，只见她双腿屈跪着，雪白圆鼓的屁股高高翘起，双股间黑黑的阴毛中一条红红的阴唇微张着，阴洞口隐约可见，更兼前面俏脸含春，秀发披散，双乳晃荡，无不散发一种销魂至极的魄力。  
　　我看得心急火燎，急忙俯到貂蝉的身后，一手扶着屁股，一手分开阴唇，肉棒立即插入，用力一挺，顿时全根尽入。“插得好深呀。”貂蝉兴奋地大叫起来。她自与我用这种姿式做过后，与我做了几次，因我肉棒短，都没成功，每次只进去一点点，抽着抽着就出来了，所以后来再没与我这样做过。如今与我做起来就不一样了，肉棒插进来与躺着做没什么区别，每一下都能插到阴道深处，激起阵阵快感。“快插呀，用力呀。”貂蝉兴奋地浪叫着。“看我怎么插你。”我欲火大盛，双手抓住晃荡的双乳，屁股卖力地动着，肉棒快速进出，插得貂蝉的淫水一点点往下掉。抽插声、浪叫声传遍了房间。  
　　第二天早上，我醒过来。“你要就快点上啊！”浓艳化妆后的美艳妓女貂蝉小姐早就欲火高涨了。  
　　我听到这话，全身立即兴奋起来，急忙脱掉衣服，身躯一下压在貂蝉曲线玲珑的娇躯上，一张嘴在她的两个高耸的乳房上吻来吻去。  
　　“好，我来了。”我大叫一声，挺起硬硬的肉棒就往貂蝉的阴道插，里面早是湿漉漉的，一下就插了进去。我的肉棒把貂蝉的阴道塞得满满的，快感升了上来，立即扭得娇躯，挺着阴部，娇喘声声，“快点插……用点力……再快点……我闷了半天，一上来就是猛插猛抽，加上貂蝉骚浪地配合，一下子就插得快感直冒，刚插了二百余下，就高潮骤至，连忙道：“美女，我不行了，好爽。”  
　　貂蝉正在兴头上，一听这话，忙道：“别丢，别丢，我还没过瘾呢。”她话音刚落，只觉一股热烫的精水直射阴道深处，我一下倒在她身上，脸俯在她两个丰硕的乳房之间，直喘粗气。  
　　“好美。”我惊叫一声，一手立即按到了乳房上，按上去后只觉又大又软，一只手都盖不住一只乳房。“好香艳啊！好大的乳房。”我赞叹不已，手指灵巧地在上面按摸起来，一会儿在上面轻轻抚摸，一会儿在乳蒂上轻按，极尽挑逗之能事。  
　　乳房向来是她的性敏感部位，一旦被人摸上，就会产生快感和欲望。如今落在我这个勾女高手的手中，在我的熟练的抚摸下，只觉阵阵痒痒的快感慢慢升起，同时下身也被我翘得硬硬的肉棒顶住，虽隔着衣服仍可感觉到它是那么硬，那么长，以前跟我抱在一起时已没感觉到肉棒顶得这么紧，可能比我的更大更长，随着她身体的扭动，我的肉棒也在她的下部摩擦，把她的下部擦得痒痒的，阴道也慢慢湿了。  
　　我快速脱掉自已的裤子，分开貂蝉的双腿，挺起肉棒就往里插，我是个采花老手，肉棒一下找到地方，只觉洞口湿湿的，看来她早就发骚了，用力一挺，肉棒全根而入。  
　　“呀哟！”貂蝉大叫一声，只觉一根又大又长的肉棒插了进来，把空旷的阴道塞得满满的，阴壁被全力撑开，又紧紧地裹着肉棒，你撑我吸，磨擦的快感迅速升起。我把貂蝉抱放到屋内桌子上，提着她的双腿架在肩上，下身紧贴着她的双股间，屁股飞快地耸动，粗和长的肉棒在貂蝉的阴道中进进出出，只觉每次插进去都被她的阴壁包得紧紧的，抽插之间肉感阵阵，快感不断。真是一个百里挑一的仙人洞。我碰到这么紧的骚洞，兴奋不已，越发大力抽插起来。  
　　随着我的抽插，貂蝉只觉阴道里舒服无比，只觉下下都插到花心上，每一下都带来阵阵销魂的快感，一下完了又想等下一下，不由自主地挺起屁股迎送起来，原来推着我的双手变成了搂着我的脖子，全身随着我的动作而扭动起来，眼里开始媚光流露。“爽不爽，我的亲亲。”我卖力地插着，又低下头，向她吻去，貂蝉抬起身子，张开双唇向我迎来，两个人的嘴唇立即搅在了一起。我的舌头在貂蝉的口腔中搅着，立即被貂蝉的舌头缠住，双方你来我往，激烈对攻起来。  
　　我抽插良久，突然抽出肉棒，把貂蝉抱到化妆桌边翻过身来，貂蝉立即双手撑在桌子边，翘起屁股，双开双腿，我扶着她的双股，挺着肉棒从后面插了进去，随后用力抽送起来，笑着说：“我的亲亲，你怎么知道我要从后面插你。这么自觉。”“你笑我，我不干了。”  
　　貂蝉扭动屁股，摇着身子，一幅骚浪模样。“不敢了，别动，看我好好干你，让你过瘾。”我大抽大送起来，身体不断撞击着貂蝉的屁股，发出阵阵声间，不一会儿，貂蝉阴道中的淫水越来越多，抽插起来更是顺利，直插得貂蝉浪叫不已，屁股不停耸动，不时扭过头来与我吻一下，一幅骚浪至极的模样。  
　　我看着貂蝉骚浪样，真是绝代尤物，又美又骚，心里畅美异常，抽插得更是越来越起劲，狠狠地插了一千余下，感到快感如潮水般涌来，知道要泄了，于是俯下身，贴在貂蝉的背上，双手抓住她晃荡的奶子，屁股狠狠地抽插了几下，一种爽到极至的快感弥漫全身，精水一泄如注。  
　　只听貂蝉也大叫一声，双手一伸，倒在桌上，阴道冲出来，喷到龟头上，刺起阵阵快感。“我比起你家我来怎么样。”我把貂蝉抱在膝上，在她赤裸的身体上四处抚摸。“你好坏。”貂蝉在我怀中扭捏作态，一手抱着我的脖子，一手去扯我的耳朵。“别，好痛哟，美女放手，我再也不敢坏了。”我故作疼痛状，双手却按着貂蝉的双乳用力揉着。  
　　我在美艳妓女貂蝉那搽满口红的嘴上吻了起来，貂蝉被我舌头钻了几下，就把嘴唇张开，我的舌头立即伸了进去，双人的舌头搅成一团。随着我上下摸按，貂蝉开始发出销魂的哼哼声，身体开始在我怀中扭捏起来，配合着我解衣脱裤的动作，伸手弯脚，让我很快就把她全身脱得光光的。  
　　“好白，好美啊。”我再次仔细看着貂蝉赤裸的身子，赞叹不已，只见她俏脸含春，凤眼勾魂，双峰傲立，腰腹平坦，屁股圆翘，大腿丰腴修长，浑身上下无一不是女人的极致，活脱脱一个绝代娇娃。你看什么呀。貂蝉见我盯着自已发呆，禁不住娇嗔起来。我在看一个仙女呢。真是太美了。我口里啧啧称赞，双手在她娇艳的肉体上抚摸着。就你嘴甜。貂蝉笑着点了我的额头一下。  
　　我下面更甜。我笑着把貂蝉抱到床上，快速脱光自已的衣服，扑在她身上，分开她的双腿就开始进攻。貂蝉早被我摸得欲火如焚，把双腿叉开，迎着我的肉棒凑过去，两个色中高手配合得天衣无缝，肉棒一下对准，直插洞底。哼，好爽。貂蝉立即叫了起来，屁股一挺一挺的，配合我的抽插。好心肝，今天我要把你干过够。我急不燥，采取九浅一深的办法，边插边摸，逗得貂蝉人停地向上挺着阴部，希望我插得更深些：“好人，插深一点嘛，用力点嘛！”浪叫不已。  
　　我突然加快了抽插节奏，一下下都插到尽根，直抵花心，把貂蝉插得忍不住浪叫起来，也顾不得面子了，双手搂住我的脖子，全身扭动起来，口中淫叫不已，“啊！哦！受不了，插到底了，爽死了！”
胭脂口红系列 第十九集 艳妓貂蝉：05  
九、  
　　这天晚上，我又来到貂蝉的房中，一进门，只见貂蝉披着一件淡黄色的丝绸睡衣坐在梳妆台前搽口红、描眉、画眼影。我看着貂蝉，只见她面若桃花，身如杨柳，俏丽而婀娜多姿。她睡衣前面没系上，胸前敞开着，露出胸前两个雪白高耸的丰乳，一条修长丰腴的大腿搭在另一张椅子上，稀疏的阴毛清晰可见，分外妖娆。  
　　我凑到她身后，从后面抱住了她的身体，双手在她的丰乳上按摸起来，貂蝉任其按摸，自顾自描着口红，口中不时发出轻轻的哼哼声。我一手向下，探到阴道边，轻轻揉着阴唇，不一会，阴唇开始湿起来，我的一根手指轻轻地伸了进去，在里面左右搅动起来。  
　　貂蝉扔了口红，反手搂住了我。“貂蝉小姐，想死我了，几天没干你了，想得我好慌。快点给我吧。”我一把将貂蝉拉起来，把她按在梳妆台上，抬起她的大腿，掏出肉棒就往里插，貂蝉用手轻轻一带，我的肉棒一下插入，随即抽插起来。  
　　“几天没干香艳妓女，今天想干多久啊。”貂蝉耸动着身子与我奸弄，脸带媚笑地问我。“貂蝉小姐想干多久就干多久。”我对貂蝉的美色极为贪婪，每次都是使尽全力，变着花样与貂蝉奸弄，让貂蝉享尽淫瘾。  
　　我盯着貂蝉，见她比以前更加艳丽，身材更加性感风骚，久违的欲火从心里升起，肉棒迅速硬起来，貂蝉坐在我的大腿上，很快就感觉到我的下部的变化，硬硬的肉棒顶着她的屁股，一种痒痒的感觉从下边升起，顿时面脸起来，眼露娇羞神色，双手搂紧我的脖子，紧紧地贴住我的身体，高耸的乳房顶在我的胸前，粉脸凑在我的脸边，娇气吁吁。我看着貂蝉的模样，知道她动情了，禁不住伸手摸进她的胸口，按在丰满坚挺身而出的峰乳上摸捏起来。貂蝉立即发出销魂的哼哼声。  
　　“妓女，我想你。”我伸手捞起貂蝉的裙子，摸到大腿根处，发现她竟没穿内裤，一下就摸着了她的阴部，只觉两片阴唇间已是淫水四溢，手指往洞口一探，一滑而进。心中暗想妓女骚得好快。哪知她刚刚和我正干得欢呢，里面的淫水没干，加上我的挑逗，自是淫水四溢，洞口大开了。貂蝉哼了一声，伸出娇手按在我高胀的下部，隔着裤子都可感觉到肉棒的火热，心里一荡，解开我的裤扣，将我又大又长的肉棒掏了出来，快速搓揉着。樱桃小嘴盖在我的嘴唇上，两人贪婪地亲吻起来。  
　　我抱着美艳妓女貂蝉小姐边为她涂口红边和她接吻，她的手不停搓弄我的肉棒。我的肉棒在貂蝉的搓弄下，越来硬胀，像一根铁棍似的，又是硬又热，貂蝉忍不住俯下身来，一口将其含入，我兴奋地大叫一声：“爽！”  
　　貂蝉俏眼瞄了我一下，摇头快速套动起来，粗大的肉棒在她的嘴里进进出出，由于太大太长了，她只能含进一半左右，套了一会，她将肉棒吞出来，啊！肉棒沾满香艳的口红，伸出舌头在沾满口红的龟头上轻轻舔着，然后她抬起头，让我为她再涂口红。  
　　她顺着肉棒往下舔，最后含住了两颗丸子，轻含轻放，一阵阵异样的快感传遍我全身，“好舒服，再舔舔。”我忍不住叫起来，低下身子，手从貂蝉的胸口伸进去，握住她的乳房按揉着。  
　　“我要你干我。”貂蝉抬起身来，搂住我的脖子，下身直往我的下部贴过来，肉棒一下顶在了她的小肚上。  
　　貂蝉分开双腿，跨坐在我的大腿上，抬起屁股，一手握着硬挺的肉棒，阴道凑了过来，抵近阴道口，沈身一坐，肉棒全根而进。  
　　“好大啊。”貂蝉对我骚浪地笑了笑，随即扶着我的双肩，身子上下跳跃起来，阴唇紧紧地套着我的肉棒，上下进出，胸前一对丰挺的奶子像两个欢快的小兔子不停地跳动着。一对久别的情人顿时晕天黑地地干起来。貂蝉为报答我对她的爱，调动全身所有的骚浪细胞，把近年来淫乱生活练出来的床上功夫尽情的使出来，变着种花样给与我大干特干，直弄了两个小时两人仍在缠绵肉搏不已，两人欲仙欲死。  
　　突然，房门大开，进来几个美艳妓女。“你们过瘾够了吧。干一个不过瘾，我们一起来吧！”  
　　我坐在床上仔细端详几个淫荡妓女，果然个个姿色出众。貂蝉小姐告诉我，那年纪大点看上去二十七八岁的叫吴金花，容貌倒是一般，但身材很好，脂粉口红涂抹得极为艳丽，两个乳房硕大无比，看上去比貂蝉的还大些；一个年在二十五岁左右的，是李娇娇，浓妆艳丽，瓜子脸，丹凤眼，细腰肥臀，极是妖艳；一个年纪与李娇娇差不多的，却是浓施粉黛，脸圆眼正，极是耐看，当是卓霞芬；一个年约二十一二岁的美女，身材高挑，面容俏丽，乳大臀圆，是吴雪娥，而那个二十出头的美女一是李春花，倒也模样周正，加上肌肤雪白，脂粉厚口红艳，煞是动人；最动人的是一位年约二十二三的美女，一眼望去，真是令人销魂，俏脸、丰乳、细腰、圆臀、长腿再加上雪白的肌肤，浓施脂粉艳抹口红，艳如花旦，一个女人好到极的东西都恰到好处地在她身上集中起来，不用说就是淫荡美女李燕萍了，真是一个绝代尤物。我盯着李燕萍赤裸的肉体，禁不住咽了咽口水。  
　　貂蝉见到我眼色，知道我贪念李燕萍的美色，于是捅了捅我的腰，笑着说：“心动了吧，自已上去干她呀，她实在漂亮，不干可惜了。”  
　　“不敢，不敢。”我被貂蝉说得不好意思。“别不好意思，我不会介意的，你上去吧，我先去补补妆。”貂蝉笑着走到化妆桌前坐下抹脂弄粉。我得到貂蝉的鼓励，再也忍不住了。  
　　映入眼帘的竟是我和美女群奸的场面：只见我把吴金花按在桌子上，提着她的双腿大抽大插；接着，李娇娇则被我用手指插着她的阴道，又把肉棒塞在她的嘴里抽插；卓霞芬则坐在忘我的身上，上下动着；吴雪娥仰面躺在地板上，我俯在她身上前后插，干得她奶波阵阵，淫叫不已；李春花接吻着我；李燕萍正被我大干，只见她跪在地板上，双手撑着地板，翘着雪白的屁股，我压在她的背上，肉棒从后不断地插着她的嫩穴，双手捞着她晃荡的丰乳，时抓时按，更要命的是李燕萍看上去很受用的样子，屁股不停地向后挺着，配合我的抽插，口中浪叫不已：“插得好，用点力呀！”  
　　“你爽不爽，比其它男人怎么样。”我搂着艳丽无比的李燕萍，大力抽插着，边插边拍打着她的圆翘的屁股。“爽啊，你插得我好爽。”李燕萍很浪，全身扭动不已，让我插得爽利不已，不时把俏脸转过来，与我吻在一起，骚浪至极。狠狠抽插了千余下后，我觉得龟头热度上升，快感涌上，突然想起一件事，得把我所有的美女干了才行，于是舍了李燕萍，转战我另四个淫荡美女，最后在李春花的阴道里射了精。  
　　我把几个美艳妓女干得死去活来，一个个软瘫地地上。  
　　“轮到我了！你抱我。”貂蝉搂着我的脖子，脸凑到我的脸上，轻轻地吻了我一下。  
　　“你真懒。”我一把将貂蝉抱起，边吻着她边向屋里走去。  
　　我把貂蝉放在床上，要起身却被她紧紧抱着。“你要不要休息一下？”貂蝉娇嗔道，紧紧地抱着我，我一松手，整个身体压在了她的身上，压着她胸前一对高耸尖挺的乳房，立即传来麻痒痒的感觉，看着貌美如花的貂蝉，心中一荡，立即张口吻住了她的嘴唇，貂蝉的嘴轻轻一启，一条软软的舌头伸了进来，两人的舌头立即缠在一起。  
　　貂蝉边与我吻着边扭着蛇一样的腰身，双腿慢慢分开，让我的下身压到双股间，小腿圈到我的后面，在我的双腿至屁股间轻轻地擦着，双手从我的脖子一路往下摸，摸到腰间，伸到胯部，摸住了鼓鼓的一片，随即在上面搓动起来。  
　　我的欲火一下就被撩拨起来，嘴唇离了貂蝉的口，从她下巴、脖子一路向下吻，吻到了她雪白的胸脯，双手利索地解开了她的胸衫，除去乳罩，两个丰乳立现眼前，我的嘴唇立即压上，含住乳头吻了起来。  
　　“哼哼。”我的嘴唇一离开貂蝉的嘴唇，她立即发出销魂的哼叫声，两腿在我的身上擦得更快了，小手利索地伸进了我的裤裆中，握住早已硬翘的肉棒上下摸捏起来。  
　　我手口并用，口里含着一个乳头，手里握着一个，不时变换着，貂蝉的两个乳头在我的刺激下越来越硬，本来硕大的乳房越发尖挺起来。吻了一会，我的嘴巴弃了乳头，顺着平坦光滑的腹部向下吻去，貂蝉却弃了我的肉棒，伸手去解自已的裤带，然后挺起臀部，把裤子往下拉，我抬起头来，拉着她的裤子用力一带，貂蝉配合地伸腿，裤子脱光。随后我急急解了自已的裤子，挺着硬硬的肉棒向貂蝉伏身压下来，貂蝉早把双腿分得开开的，迎着我的肉棒凑上来，两下沾住，略一研磨，对准洞口，用力一插，淫根骚洞合二为一，两人你来我往，尽情耍弄起来。  
　　我两人一个美艳风骚，一个年轻雄壮，天天做爱欢好，淫乐无度。只见我提着貂蝉架在双肩上，下身大力抽送，一下重一下地撞击，拍打得她的大腿屁股啪啪作响，貂蝉双手向后撑着床头拦杆，身子熟练地前后上下挺动，迎着我的抽插，口中浪叫不已。抽插了几十下，貂蝉的洞中淫水开始泛滥，一点点往外流。  
　　“好骚，水就流出来了。”我把她的双腿放下，伏下身子，一手撑着床铺一手去搓她的丰乳。貂蝉立即把双腿圈起来紧紧勾着我的屁股，每当我向下插时她就双腿用力往里带，把整根肉棒都压进了骚洞中，长大的肉棒一插到底，触着里面的阴蒂，激起阵阵销魂的快感，忍不住发出尖声浪叫。  
　　我被貂蝉的浪样刺激得兴奋不已，抱着她性感的肉体越干越起劲，变着花样抵死大干，直弄了半个进辰才双双泄了。  

十、  
　　艳妓李燕萍号称貂蝉第二的“香艳美女”，绝美艳丽的李燕萍浓妆艳抹，面容更是脂粉厚口红艳美艳绝世，肌芙迷人，全身奇香、柔软无比，是个少有的尤物。  
　　李燕萍身穿一件透明的轻纱，全身雪白的娇躯显露无疑，一双奇高无比的粉乳裹在粉红奶罩下，两点尖尖的突立出来，深深的乳沟，在李燕萍呼吸时两乳不停颤动，看起来呼吸都困难，那乳罩根本无法裹住丰满的双乳。  
　　李燕萍正躺在床上涂口红，而阴户上正插住一只香水瓶。  
　　李燕萍发现自己的下身已流了半床的淫液，双乳胀痛。想到这里，李燕萍更是面红不已，她不自主地一手摸了一摸发胀的双乳，发现双乳已胀得象要从奶罩中蹦出似的，另一只手从轻纱裙摆下扶弄着外阴，食指不时从内裤缝中进入阴户，小红嘴微张开不停呼吸，粉颈轻仰，玉面生霞，银牙细咬，凤眼微合，一只美腿高抬，裙子随着大腿高抬徐徐落入腰际。  
　　刚到不久的我这时正瞧着李燕萍的淫像，只见李燕萍靠在床边，张开双腿，把裙摆翻上腰间，私处不停磨蹭着，内裤边的嫩肉被磨得粉红的，娇哼声不断从经唇中发出，双手不断揉、捏、挤双乳，双乳更是胀得利害，我平时只知李燕萍的奶子不小，虽不见真面目，但已被吓得两眼都直了，我这时忘怀地慢慢走到李燕萍根前，李燕萍一瞧见我便吓不知所措了，一想到自己的羞态被我看见，而且是梦中干得自己淫水横流的我，一种异样的感觉从体内发出，这时的李燕萍见我色迷迷地叮着自己的双乳，不由粉脸通红，马上站直背身对着我慌忙整理衣物，我这时竞一把抱住李燕萍淫声说道“李燕萍，让我来安慰你吧！”  
　　李燕萍身子却无力地靠在我的怀里，我把轻纱褪去，一把撕去奶罩，李燕萍的两只雪白的大梨型的乳房蹦跳而出，象两只大钟挂在胸前一般，两个尖小的粉红乳头在清晨的微风中随着李燕萍的急速呼吸下不停耸动，李燕萍惊慌娇叫一声，用双手抱住双乳，两眼惊慌地望着我。  
　　这时我双手用力握住李燕萍的双乳，李燕萍吓得手足无措，只见自己雪白的丰乳被一双大手用掌心握住，硕大雪白的乳体被挤得变型向外，鲜红的乳头突出好象要滴出血一样，在大手的姆指和食指的搓捏下，迅速涨大突起，更鲜红。  
　　我淫笑道“燕萍小姐！今天，让我来慰劳你，让我也尝尝淫荡美女的味道，我一定让你销魂个够的！”  
　　我微微一笑：“燕萍小姐，看我怎么玩你”说完伸出双手把李燕萍护住双乳的双手拉开，然后双手大力地按住李燕萍的双乳，  
　　只觉得李燕萍的双乳很温暖，一放手两乳立即弹跳起来，两乳不停胀大耸高，李燕萍更是哼声连连，当我的双手一触到自己的双乳就感到子宫内的淫水正不断流出，内裤已湿透了，双脚更是紧合，两手不停要推开我，我见如此便一下子把衣服全除了，挺着一条一尺来长、粗有杯口大小的阳具，上面长满了肉额瘩，那龟头黑红色的足有拳头大小。  
　　李燕萍不由得全身抽噎不止，小穴不断流出淫液，满脸涨得通红，我看见李燕萍见到巨物便激动不止，心想“她美艳解风情，床上的技术不错，叫床的声音一定绝纱动听”  
　　于是把李燕萍的内裤衩也除去了，李燕萍也非常配合地抬起股部让我除去内裤，不过马上又把双腿合拢，我无法看清李燕萍的蜜穴，便弯腰用嘴去将李燕萍的其中一个美乳以口含住半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入李燕萍的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽我可能的搓弄着那一对美绝的淫乳，嘴则凑上李燕萍的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行李燕萍的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反复的啜吮数十次，真想将李燕萍的淫舌肉食入口中。  
　　以此同时，李燕萍那美穴的两片阴唇正由于我另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。我这时才向李燕萍的美穴进发，先是舔着李燕萍的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；我熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入李燕萍的淫肉穴拚命地钻探。  
　　最后我双手握紧李燕萍美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着李燕萍肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。  
　　李燕萍则把双腿高抬起张开小美穴让我品尝，两手不停自摸着两乳，丰乳上留下了许多抓痕和我刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着搽满口红的性感红唇，喉咙不时发出娇喘声“啊……哼……哦……好爽呀……啊！”粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出。  
　　我见以差不多了，两手掺在李燕萍的肩旁，李燕萍则斜躺在石块上，双脚极力张开，我弓身用一尺来长的大肉棒顶住李燕萍的小浪穴，那拳头大小的龟头刚顶到李燕萍的小穴前。  
　　李燕萍淫声对我说：“小心肝！别急！慢慢来，千万别中看不中用，年轻人没经念会很快泄身的”说着竞抬起小穴来磨蹭我的大龟头。  
　　我一听李燕萍说自己中看不中用大怒，抬股挺腰一下把整个龟头插进了李燕萍的小美穴，这可苦了李燕萍，只见李燕萍娇哼一声，银牙紧咬下红唇。  
　　我说：“怎么样！好李燕萍，爽不爽！”说完又动了下股部。  
　　我一手轮流玩弄李燕萍的丰乳，右手则在李燕萍那骄傲的阴蒂上按挪，李燕萍这时微微抬便看见我的大肉棒还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主我的大肉棒，高耸的阴蒂被我的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在我的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。  
　　李燕萍见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，想试着让我的大阳具一点点深入自己的小美穴，方便我的大肉棒能深入子宫，炽热的淫液不断被我的大肉棒从小穴里挤出。  
　　我见李燕萍如此淫态顿时淫性大发，不故李燕萍的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。  
　　李燕萍媚眼微闭发出一连串淫声：“死了！我！我舒服死了！大力点……好……深……再深些……啊！”两手紧抱住我健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向我下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被我的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了李燕萍流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着我的大肉棒，鲜嫩的小花房正被我雄伟的大肉棒缓缓插了进去，李燕萍小穴里的淫液随着我大棒的插入四溅而出，顺着李燕萍雪白丰满的股部和我的肉棒底部流出。  
　　李燕萍的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，我的大阳具已把大龟头插入了子宫内，李燕萍一瞧我的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大肉棒插得我好妙啊！比郭靖强多了，早知我这么能耐我早让他干我小嫩穴了”  
　　只见我双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当我的大阳具抽出李燕萍的小穴，李燕萍连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，我见李燕萍的淫态更是心里欲火烧身，暗下运起内功集中在粗黑的大肉棒上，两手护正李燕萍的下身对准李燕萍那还在高潮不断的小穴沈腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声！李燕萍的娇喘声！我的嘿嘿声！在回荡。  
　　我就这样干李燕萍干了半个小时，只见两人满身大汗如同水洗一般，李燕萍下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在我大力插穴的同时李燕萍一边看着我的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着我的大肉棒翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接我大肉棒的抽插。  
　　李燕萍这时开始大声娇嚷：“好爽啊！我你真是男人中……的男人！你……你干死好了！啊……嗯……爽……爽”！！！  
　　我一听心中更乐了，当下吱的一声把整根肉棒插入李燕萍的阴穴内，用龟头插进李燕萍的子宫内，运功把龟头变大，李燕萍这时感到我的龟头在子宫中变大了，只道是我想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，当下把大腿张得更开，我这时压住李燕萍雪白豉起的小腹，把大肉棒抽出，这时李燕萍的子宫口便把我的大龟头拦住了，我开始用力从李燕萍的小穴处拉自己的大肉棒，李燕萍只觉子宫正个被我的大龟头拦得变了形，十分的爽，一下子子宫的精巢便泄出了阴精。  
　　我见李燕萍连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、子宫内更是收缩不断、急忙全身压向李燕萍两手把李燕萍的股部抱向自己的下身处，大肉棒一下子便又冲了进去，我的大龟头正和李燕萍那狂泄着阴精的精巢接触，不断摆动着股部用大龟头磨着李燕萍的精巢，让李燕萍流出更多的阴精。  
　　我一边吸李燕萍的阴精一边欣赏着李燕萍媚样，只见李燕萍被干得眉眼微闭、全身哆嗦、胀大的丰乳随着李燕萍躯体的摇动不断晃动、两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起，我更是加大了大肉棒的摇动力度，没几下，李燕萍猛然抱住我用小穴紧贴我的大肉棒，让我用巨大的肉棒大力插入了自己的精巢，李燕萍淫声不断，精巢内阴精狂泄。  
　　我知道李燕萍十分漂亮，骨子里十分的好淫，也不管李燕萍是否受得了，粗黑的巨棒不断的在李燕萍的精巢内扫荡，而已经淫性大起的黄容了顾不了这么多了，除了运内功保住胎儿外，尽力挺起小腹，好让我大肆的奸淫她的精巢，不时用断续无力的娇声淫道：“我！李燕萍我……啊！我……快了……又要丢了！好人！你……你……你快……快干我！用力点……再用力点！！！啊……啊……不行了！被低干烂了小穴穴了！！！好爽！！……啊……啊……干死我了！！！”  
　　……  
　　淫声刚落，李燕萍便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，我兴奋地用力干着李燕萍，在不到一个时辰里李燕萍便泄了十来次，全身软了下来，晕死过去了，我怕李燕萍会脱阴而亡，于是放慢了抽插的速度，双手握住李燕萍的丰乳、用姆指和食指捏住鲜红突起的乳头、不断用力挤着高耸的双乳，李燕萍丰美的巨乳随着我那粗暴的双手不断变换各种形状，我还不时的俯身去吮吸李燕萍那鲜红的乳头，慢慢的李燕萍被乳头传来的陈陈酥麻剌激苏醒了过来。  
　　我淫笑对李燕萍道：“爽吧！李燕萍！还要不要我操你的小淫穴呀！！！”说着一只手继续捏弄着黄容的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。黄容满脸通红：“啊！嗯！不要啊！”，慢慢的摇着下身将就着我的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸我的巨棒边把巨棒引向自己的下身。我又顺势俯身亲吻着黄容迷人的小红唇，黄容马上热情的回吻着我，下身又自动自觉的最大限度的张开，我便用大肉棒又开始飞快地抽插李燕萍的小美穴。  
　　李燕萍嘶声淫叫道：“我！李燕萍我……不行了！你还未尽兴……啊……你……啊……你放过我吧……啊你又来了……好……好爽啊……再下去！我会受不了的……啊……快停……啊快停！”  
　　我也觉差不多了，说：“李燕萍，快了！再忍忍，我快射精了”说着我又大力快速地抽了李燕萍几百下，便呼呼呼地射出了大量的阳精，李燕萍顿感子宫有大量的炽热的阳精流入，胀大的双乳在我铁般的大手用力握挤下鲜红的乳头发硬，高潮迭起兴奋异常，又把李燕萍的双乳含弄，李燕萍除了舒服的娇哼外，全身已乐得动弹不得，两腿程大字形大开，下身的小穴正不断流出自己的阴精、淫水、和我的阳精，两片粉红的小嫩阴唇不断开合着。  
　　浓脂艳抹的李燕萍骨子里天生淫性便暴露出来了，更香艳和神彩光艳照人了。  
　　浓艳打扮的李燕萍正挺骑在我的身上，我躺在床上那大肉棒高高耸立着，李燕萍正用纤细的五指扒开自己的小嫩穴，弓身坐在我挺立的大肉棒上，那拳头大小的龟头已插入了李燕萍的小穴，媚眼紧闭、嘴里不断娇喘着。  
　　我则两手托着李燕萍高挺的两乳一边扶摸，一边淫说：“李燕萍，你的奶子越来越大了，今天我一定把你的奶子的脂粉口红吃光，  
　　让你下边吃我的精液，上边我吃你的脂粉口红。”  
　　李燕萍一边开始上下套弄，两只搽满脂粉口红的淫乳在胸前不断上下跳跃着，小穴的嫩肉随着李燕萍上下的运动而被我的大肉棒不停带进带出，淫液也从小穴中流出。  
　　“你的东西又大，又能干，人家每次都被你干得死好几回，这次我一定让你玩个够”说着便呼呼地从子宫内射出大量的阴精。  
　　这时李燕萍光着身子站立着，双腿分开，阴户中还不断流下淫水，我半跪着用手指插入李燕萍的阴穴中，不断搅动、插抽、先是一个手指，后来竞把五指都插入李燕萍的小穴中，李燕萍更是敦着身子，双腿打开让阴户张得更开，还不停摇晃着下身，双乳不断在胸前颤动，由于性兴奋李燕萍的雪白大乳房胀得象刚出笼的大肉苞子，那搽满口红的大乳头不时被含弄，两手不停搓着双乳，每当子宫内的阴精泄出时，兴奋的李燕萍用纤长的嫩手握住两乳用力捏着压向我的脸上，阴户开口处便是象下雨似的，双腿已湿透了，从李燕萍阴户中流出的淫水、阴精，整个房间内春光无限、有我淫笑的笑声、李燕萍性高潮时发出的娇淫声。  
　　这时我把李燕萍的左腿抬起放置腰间，用手护着那杆大肉枪顶向李燕萍的小穴，李燕萍则一边娇声说：“我！你小心些，别把我的小穴插穿了！啊！”一边用右手的食指和中指撑开正流着淫水的小穴，只见我一挺腰，一尺来长的大肉棒就插入了挺着大肚子的李燕萍的小美穴里，李燕萍不甚忍受从下阴处传来的酸软的感觉，全身不停晃动，我一边抽插李燕萍的下阴，一边拉住李燕萍的一只美腿让李燕萍保持摇摇欲堕的身体。  
　　我一口气插了李燕萍五百来下，见李燕萍一边叫好爽，一边泄出阴精，怕李燕萍受不了自己的抽插，这才用大龟头抵住李燕萍子宫不断来回磨蹭李燕萍的子宫内壁，就在李燕萍又泄了一次阴精后才满足地射出阳精，强有力的水柱弹射在李燕萍的子宫内，李燕萍又是泄身又是娇喘道：“我！我快死了！舒服死我了……你的肉棒真利害！啊……呵！爽……你真强……啊……”  
　　我一边让上气不接下气李燕萍躺在床上，一边用手扶揉着李燕萍那肿胀的双乳，鲜红的乳头一让我的嘴巴不停地舔弄，李燕萍一边喘气打开双腿抬起下阴，只见下阴大开，两片嫩肉一张一合地吐出淫水和阴精，我射在李燕萍子宫内的阳精也同时缓缓流出，宛转娇啼，淫水横流，一边亨受性高潮的余潮快感。  
　　我见态便大力的捏起李燕萍的乳头，李燕萍娇躯连连颤抖，见自己的口红正印在我的嘴唇上，而香艳妓女李燕萍还躺在那回蜜着意尤未尽。  
　　我眼都呆了，心里直痒痒。我发现李燕萍娇态象成熟了的大红苹果，谁见了都想咬上一口。李燕萍见我看自己的神态，一付痴迷的样子，竞然面庞微红，呼吸急促起来，两个大奶子不时从半裸的胸衣处突出，让人想入非非。我明显的看出李燕萍只是穿着一件素白的半裸胸衣，因为是绸子做的，并不透明，不过两只雪白的巨乳上半部几乎都露了出来了。两个乳头耸立着，把胸衣突出了两上十分明显的凸起点，随着李燕萍的走动时一摆一晃的两个大乳，真是让人流鼻血。两人各怀心事的嗦了一阵子。  
　　我听到浴室传来一阵哗哗的水声。  
　　浴室这是一大间，当我走近浴室，就听到有水声，显然是有人在洗澡，我听到女人的呻吟声，声音很细微，我不禁怔住了，连忙不动侧耳倾听，可是再也听不到声音了，我想或许是听错了，可是，又来了，好像非常的痛苦，呻吟声中好像夹着哀泣的声音，这下我断定是女人的痛苦呻吟声了。我再也顾不得这许多了，从的洞口处，往里看去。  
　　“我的天啊！一个女人……大美女，真是“中原第一美人”李燕萍”  
　　我的神经突然一阵紧张，这时李燕萍赤裸着身体，整个人斜靠在墙壁上，把一双粉腿大开着，露出那个迷人的桃源洞来，两手正不停的用香皂抹弄着她那嫩红的阴户，半眯着眼睛、微张着嘴，我知道，李燕萍是在干那事。  
　　“唔……唔……”李燕萍摇着头，吐着气的哼着。  
　　李燕萍的身段实在够迷人的，两个乳房非常巨大丰满的挺着，乳头颜色深红，它的丰劲弹性可真是吓人，胀得都快流水了。再往下移是那个小腹，腰肢可还纤细的很，再往下……呵！是那个玩尽了天下英雄好汉的迷人桃源洞，她的阴毛稀少，整个外阴隆起，阴核已经兴奋的凸出，可知她是个性欲极强的人，鲜红的阴唇向外张着，由于李燕萍不停的捻着，正有滴淫水顺着大腿流下。  
　　“哼……死……”李燕萍颤抖着身体，语音模糊的呻吟着。  
　　这时李燕萍另一只手磨捻着自己的乳房，尤其是那两粒深红的乳头，被捻的坚硬异常，不时有少量的奶汁流出，全身一阵乱扭……“嗳……老天……要死了……”李燕萍下面长满了茸茸黑毛的桃源洞口，这时不断的涌冒出淫水来，茸茸杂毛黏住纠缠在一起。  
　　李燕萍百般无奈的摸也摸不着，捣也捣不着，也不知道她到底那个地方不适，全身不安的扭曲着，一身的白肉颤动着，磨呀、捻呀，好像仍养不过，就用手直往已泛滥的洞内直捣……  
　　李燕萍弯曲着身体，两只媚眼半张半闭的看着自己的阴户，又把那只本来在摸乳房的手伸到阴户来，用两只手指头抓着两片嫩肉，粉红的阴唇往外翻张了开来，接着又把另一只手的手指头伸进桃源洞内，学着肉棒抽送的样子，继续的玩弄着自己的阴户。  
　　李燕萍的手指一抽一送，显然有无上的快感，只见她的脸带着淫荡的笑了，从她的子宫涌冒出的淫水，顺着手指的出入被带了出来，两片阴唇也一收一翻的，她的粉首摆来摆去的，口中不住的唔喔出声：  
　　“唔……喔……喔……”  
　　我被李燕萍这股骚浪劲儿挑动起性欲来了，肉棒也迅速的涨大，我再也不管会发生什么后果了，飞快的进入的浴室，朝着李燕萍猛的扑上去，抱住她。  
　　“啊？你……你……”  
　　“我来……使你快活。”我的嘴唇吻上李燕萍。  
　　“唔……不要……”  
　　她这种欲拒还迎的抗拒，对我而言，不外是种有效的鼓励。我连忙吸吮着李燕萍丰满的乳房。  
　　“不要……我不要……”李燕萍嘴中连连说不要，一张屁股却紧紧靠着我的屁股，搽满香皂的阴户正对着我已勃起的肉棒，不停的左右来往的摩擦着，我感到一股热流从李燕萍的下体传播到自己的身体。我猛地把李燕萍按在浴室地板上，全身压了上去。  
　　“你要干什么？”  
　　“使你快活！”  
　　“嗯……你……”我用力地分开李燕萍的双腿，使她那全是香皂泡沫滑腻的阴户，呈现在眼前，我握正了肉棒，往李燕萍的洞口一塞，不入，再握正了，又塞，又是不入，急得我眼冒金星……  
　　“李燕萍，你的小淫穴太小了，在那里嘛？”  
　　“自己找。”李燕萍说着自动把腿张得更开，腾出了一手挟着我的肉棒到她的洞口，我忙不迭地塞了进去。  
　　“喔……唔……”李燕萍把腿盘在我的屁股上，使她的花心更为突出，每当我的肉棒插入都触到她的花心，而她就全身的抖颤。  
　　“喔……美死了……”我觉得李燕萍洞内有一层层的壁肉，一迭一迭，肉棒的马眼觉得无比的舒服，不禁不停的直抽猛送。  
　　“喔……哥哥……你真会干……好舒服……这下美死了……喔……”“这下又……美死了……”“嗯……重……再重一点……哥哥……你这么狠……都把我弄破了……好坏呀……”“好大的肉棒……哥哥……嗳哟……美死我了……再重……再重一点……”  
　　“哥哥……你把我浪水……水来了……这下……要干死我了……喔……”  
　　在李燕萍的淫声浪语下，我一口气抽了两百余下，才稍微抑制了欲火，把个大龟头在李燕萍阴核上直转。  
　　“哥哥……哟……”李燕萍不禁地打了个颤抖。“哟……我好难受……酸……下面……”李燕萍一面颤声的浪叫着，一面把那肥大的屁股往上挺，往上摆，两边分得更开，直把穴门张开。  
　　“酸吗？李燕萍！”  
　　“嗯……人家不要你……不要你在人家……那个……阴核上磨……你真有……哥哥你……你……你是混蛋……哟……求你……别揉……”  
　　“好呀，你骂我是混蛋，你该死了。”我说着，猛的把屁股更是一连几下的往李燕萍花心直捣，并且顶住花心，屁股一左一右的来回旋转着，直转的李燕萍太死去活来，浪水一阵阵的从子宫处溢流出来。  
　　“嗳……哥哥……你要我死呀……快点抽……穴内养死了……你真是……”  
　　我不理李燕萍仍顶磨着她的阴核，李燕萍身体直打颤，四肢像龙虾般的蜷曲着，一个屁股猛的往上抛，显露出将至巅峰快感的样子，嘴中直喘着气，两只媚眼眯着，粉面一片通红。  
　　“哥哥……你怎么不快抽送……好不好……快点嘛……穴内好养……嗳……不要顶……嗳哟……你又顶上来了……呀……不要……我要……”  
　　李燕萍像发足马力的风车，一张屁股不停的转动，要把屁股顶靠上来，把我全身紧紧的拥抱着。  
　　“嗯……我……出来了……”李燕萍的阴穴内层层壁肉一收一缩的，向我的肉棒四面八方包围了过来，她的子宫口像孩子吮奶似的一吸一吮……她阴精就一股一股的激射了出来，浇在我的龟头上，李燕萍的壁肉渐渐的把龟头包围了起来，只觉得烫烫的一阵好过，肉棒被李燕萍的壁肉一包紧，差点也丢了出来，好我在心中早有准备，不然可就失算了。停了会，李燕萍泄完了，包围着我的壁肉也慢慢的又分开了，李燕萍喘口长长的气，张开眼睛望着我满足的笑着！  
　　“哥哥，你真厉害，那么快就把我弄了出来。”  
　　“舒服吗？”  
　　“嗯……刚才可丢太多了，头昏昏的！”  
　　“李燕萍，你舒服了，我可还没呢，你看它还硬涨的难过。”  
　　我说着又故意把肉棒向前顶了两顶。  
　　“坏……你坏……”  
　　“我要坏，你才觉得舒服呀，是不是？”我把嘴凑近李燕萍的耳朵小声的说道。  
　　“去你的！”李燕萍在我肉棒上，捻了一把，再用香皂涂抹。  
　　“哟，你那么淫，看我等一下怎么修理你。”  
　　“谁叫你乱说，你小心明天我去告诉你郭师兄，说你你强奸我！”  
　　我听了不禁笑了起来，故意又把肉棒向前顶了一下。“骚货！”李燕萍的屁股一扭。“告我强奸？哼！我还要告你诱奸呢！”“告我诱奸？”“是呀，告你这骚蹄子，引诱我成奸。”  
　　“去你的，我引诱你，这话打那说？”“打那说？你不想想你自己一个人时的那骚浪劲儿，好像一辈子都没挨过男人的肉棒似的。”“那又怎么说引诱你？”“你自己捻弄阴户的那股骚劲儿，我又不是柳下惠，谁看了都会想要的，害我忍不住跑了过来，这样不是引诱我？”  
　　“我那丑样子，你都看见了？”“你坏，偷看人家……”  
　　我把嘴封上了李燕萍，许久许久不分开，向李燕萍说：“李燕萍，我要开始了。”  
　　“开始什么？”  
　　我以行动来代替回答，把屁股挺了两挺。“好吗？”我问。  
　　“骚！”李燕萍自动把腿盘上我的屁股，我又一下一下的抽送起来，每当我抽插一下，李燕萍就骚起来，配合着我的动作，益增情趣。  
　　“哟！哥哥，你又……又把我浪出水来了……”  
　　“你自己骚，不要都怪我！”我继续着埋头苦干。  
　　“喔……哥哥，这下……这下真好……干到上面去了……舒服……再用力点……”慢慢的，李燕萍又开始低声的叫些淫浪的话来。  
　　“李燕萍，你怎么这么骚啊？”  
　　“都是你使我骚的，死人……怎么每下都顶到那粒……那样我会很快……又出来的……不……”  
　　“李燕萍，怎么你又流了，你的浪水好多。”  
　　“我那里晓得，它要出来，又有……什么办法……又流了……哥哥，你的肉棒比我丈夫粗多了……你的龟头又大……每当你插入子宫触到人家的精剿……忍不住……要打颤……哟……你看这下……又触……触到了……喔……”  
　　“喔喔……这下……顶到我的小腹了……嗳哟……要死了……嗳……我好……好舒服……快嘛……快点嘛……重重的……重重的狠插我……喔……”  
　　我的屁股并没有忘记要上下的抽插，狂捣、猛干，两手也不由自主的玩摸李燕萍的大乳房来，奶水不断的从乳头处流出，飞得我和李燕萍满身都是。  
　　“嗳哟……哥哥……轻点……捏得人家上面流水！下面也流水啦！”李燕萍翻了个白眼给我，似有怨意。“哥哥……下面快点嘛，你怎么记得上面……就忘了下面呢……唔……”李燕萍似奇养难耐的说道。  
　　我听李燕萍这么说，连忙顶了顶，在她精巢花蕊上磨转着。  
　　“不行……哥哥，你要我的命呀……我要死了……你真行……真的要我的命……”  
　　我又张口咬住李燕萍一只高大浑圆的乳房，连连的吸吮，由乳端开始吸吮起，吐退着，到达尖端浑圆的樱桃粒时，改用牙齿轻咬，每当李燕萍被我一轻咬，她就全身颤抖不休，奶汁便飞溅而出。  
　　“啊……哥哥……啧啧……嗳哟……受不了了……我不敢了……饶了我吧……我不敢了……吃不消了……嗳哟……我……要我的命了……喔……”李燕萍舒服的求饶着。  
　　李燕萍架在我屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘着，两手紧紧的拥抱着我，我见李燕萍这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑。因为在行动上，使出了胜利者扬威的报复手段来，屁股仍然用力的抽插，牙齿咬着她的乳头，奶水不断从深红的乳头喷出。  
　　“啊……死了……”李燕萍长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。  
　　我的肉棒顶着李燕萍的阴核，又是一阵揉、磨。“嗳哟……啧啧……哥哥……你别磨……我受不了了……没命了……呀……我又要给你磨出来了……不行……你又磨……”李燕萍的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。  
　　我问着满脸通红的李燕萍：“李燕萍，你舒服吗？”李燕萍眼笑眉开的说：“舒服，舒服死了……嗳哟……快点嘛……快点用力的干我……嗯……磨得我好美……你可把我干死了……干得我……浑身……没有一处……不舒服……嗳哟……今天我可……美死了呀……嗳哟……我要上天了……”  
　　李燕萍叫声才落忽然，她全身起着强烈的颤抖，两只腿儿，一双手紧紧的圈住了我，两眼翻白，张大嘴喘着大气。我只觉得有一股火热热的阴精，浇烫在龟头上，从李燕萍的子宫口一吸一吮的冒出来。  
　　李燕萍是完了。  
　　她丢了后，壁肉又把我的龟头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸吮着，包围着我火热的龟头。我再也忍不住这要命的舒畅了，屁股沟一酸，全身一麻，知道要出来了，连忙一阵狠干。  
　　“李燕萍，夹紧……我也要丢了……喔……”话还没说完，李燕萍就自动的用花蕊夹住了我的大龟头，不停的磨，淫声叫道“快给我！射到我的子宫里去！我要！快给我！啊！”我激动的大力抽了几下大肉棒，就射在李燕萍还在收缩的子宫口。  
　　李燕萍经我阳精一浇，不禁又是欢呼：“啊……烫……我的好美……”我压在李燕萍的身上细细领着那份余味，好久好久，肉棒才软了下去溜出她的洞口，阴阳精和浪水慢慢的溢了出来……  
　　李燕萍一这深吻着我，一边淫声娇道：“哥哥真利害，干得人家心儿都飞了，魂儿都丢了。”  
　　我还在玩弄着李燕萍的巨乳，吃惊的问：“李燕萍！你真的很淫呀！”  
　　李燕萍一边叫爽连连，一边有气无力的娇声说：“好人！啊！轻点！我是吃脂粉口红长大！啊！我下面又流了！啊！啊！不要再弄了！先脂粉口红吧！等下你想怎么弄都依你了！”
胭脂口红系列 第十九集 艳妓貂蝉：06  
十一、  
　　王总来到我的房间，“怎么样？这里的美女不错吧！玩得开心吗！”  
　　“太好了，谢谢！”  
　　“你觉得那位美女最美艳淫荡？！”  
　　“是貂蝉小姐和李燕萍美女！”  
　　“李燕萍！我倒还未和她乐过，让她来和我们一起玩吧！”  
　　化妆极为浓艳的李燕萍小姐进来了。  
　　王总眼都呆了，心里直痒痒。王总发现李燕萍娇态象成熟了的大红苹果，谁见了都想咬上一口。李燕萍见王总看自己的神态，一付痴迷的样子，竞然面庞微红，呼吸急促起来，两个大奶子不时从半裸的胸衣处突出，让人想入非非。王总明显的看出李燕萍只是穿着一件素白的半裸胸衣，因为是绸子做的，并不透明，不过两只雪白的巨乳上半部几乎都露了出来了。两个乳头耸立着，把胸衣突出了两上十分明显的凸起点，随着李燕萍的走动时一摆一晃的两个大乳，真是让人流鼻血。两人各怀心事的嗦了一阵子。  
　　王总听到浴室传来一阵哗哗的水声。  
　　浴室这是一大间，当王总走近浴室，就听到有水声，显然是有人在洗澡，王总听到女人的呻吟声，声音很细微，王总不禁怔住了，连忙不动侧耳倾听，可是再也听不到声音了，王总想或许是听错了，可是，又来了，好像非常的痛苦，呻吟声中好像夹着哀泣的声音，这下王总断定是女人的痛苦呻吟声了。王总再也顾不得这许多了，从的洞口处，往里看去。  
　　“我的天啊！一个女人……大美女，真是“中原第一美人”李燕萍”  
　　王总的神经突然一阵紧张，这时李燕萍赤裸着身体，整个人斜靠在墙壁上，把一双粉腿大开着，露出那个迷人的桃源洞来，两手正不停的用香皂抹弄着她那嫩红的阴户，半眯着眼睛、微张着嘴，王总知道，李燕萍是在干那事。  
　　“唔……唔……”李燕萍摇着头，吐着气的哼着。  
　　李燕萍的身段实在够迷人的，两个乳房非常巨大丰满的挺着，乳头颜色深红，它的丰劲弹性可真是吓人，胀得都快流水了。再往下移是那个小腹，腰肢可还纤细的很，再往下……呵！是那个玩尽了天下英雄好汉的迷人桃源洞，她的阴毛稀少，整个外阴隆起，阴核已经兴奋的凸出，可知她是个性欲极强的人，鲜红的阴唇向外张着，由于李燕萍不停的捻着，正有滴淫水顺着大腿流下。  
　　“哼……死……”李燕萍颤抖着身体，语音模糊的呻吟着。  
　　这时李燕萍另一只手磨捻着自己的乳房，尤其是那两粒深红的乳头，被捻的坚硬异常，不时有少量的奶汁流出，全身一阵乱扭……“嗳……老天……要死了……”李燕萍下面长满了茸茸黑毛的桃源洞口，这时不断的涌冒出淫水来，茸茸杂毛黏住纠缠在一起。  
　　李燕萍百般无奈的摸也摸不着，捣也捣不着，也不知道她到底那个地方不适，全身不安的扭曲着，一身的白肉颤动着，磨呀、捻呀，好像仍养不过，就用手直往已泛滥的洞内直捣……  
　　李燕萍弯曲着身体，两只媚眼半张半闭的看着自己的阴户，又把那只本来在摸乳房的手伸到阴户来，用两只手指头抓着两片嫩肉，粉红的阴唇往外翻张了开来，接着又把另一只手的手指头伸进桃源洞内，学着肉棒抽送的样子，继续的玩弄着自己的阴户。  
　　李燕萍的手指一抽一送，显然有无上的快感，只见她的脸带着淫荡的笑了，从她的子宫涌冒出的淫水，顺着手指的出入被带了出来，两片阴唇也一收一翻的，她的粉首摆来摆去的，口中不住的唔喔出声：  
　　“唔……喔……喔……”  
　　王总被李燕萍这股骚浪劲儿挑动起性欲来了，肉棒也迅速的涨大，王总再也不管会发生什么后果了，飞快的进入的浴室，朝着李燕萍猛的扑上去，抱住她。  
　　“啊？你……你……”  
　　“我来……使你快活。”王总的嘴唇吻上李燕萍。  
　　“唔……不要……”  
　　她这种欲拒还迎的抗拒，对王总而言，不外是种有效的鼓励。王总连忙吸吮着李燕萍丰满的乳房。  
　　“不要……我不要……”李燕萍嘴中连连说不要，一张屁股却紧紧靠着王总的屁股，搽满香皂的阴户正对着王总已勃起的肉棒，不停的左右来往的摩擦着，王总感到一股热流从李燕萍的下体传播到自己的身体。王总猛地把李燕萍按在浴室地板上，全身压了上去。  
　　“你要干什么？”  
　　“使你快活！”  
　　“嗯……你……”王总用力地分开李燕萍的双腿，使她那全是香皂泡沫滑腻的阴户，呈现在眼前，王总握正了肉棒，往李燕萍的洞口一塞，不入，再握正了，又塞，又是不入，急得王总眼冒金星……  
　　“李燕萍，你的小淫穴太小了，在那里嘛？”  
　　“自己找。”李燕萍说着自动把腿张得更开，腾出了一手挟着王总的肉棒到她的洞口，王总忙不迭地塞了进去。  
　　“喔……唔……”李燕萍把腿盘在王总的屁股上，使她的花心更为突出，每当王总的肉棒插入都触到她的花心，而她就全身的抖颤。  
　　“喔……美死了……”王总觉得李燕萍洞内有一层层的壁肉，一迭一迭，肉棒的马眼觉得无比的舒服，不禁不停的直抽猛送。  
　　“喔……哥哥……你真会干……好舒服……这下美死了……喔……”“这下又……美死了……”“嗯……重……再重一点……哥哥……你这么狠……都把我弄破了……好坏呀……”“好大的肉棒……哥哥……嗳哟……美死我了……再重……再重一点……”  
　　“哥哥……你把我浪水……水来了……这下……要干死我了……喔……”  
　　在李燕萍的淫声浪语下，王总一口气抽了两百余下，才稍微抑制了欲火，把个大龟头在李燕萍阴核上直转。  
　　“哥哥……哟……”李燕萍不禁地打了个颤抖。“哟……我好难受……酸……下面……”李燕萍一面颤声的浪叫着，一面把那肥大的屁股往上挺，往上摆，两边分得更开，直把穴门张开。  
　　“酸吗？李燕萍！”  
　　“嗯……人家不要你……不要你在人家……那个……阴核上磨……你真有……哥哥你……你……你是混蛋……哟……求你……别揉……”  
　　“好呀，你骂我是混蛋，你该死了。”王总说着，猛的把屁股更是一连几下的往李燕萍花心直捣，并且顶住花心，屁股一左一右的来回旋转着，直转的李燕萍太死去活来，浪水一阵阵的从子宫处溢流出来。  
　　“嗳……哥哥……你要我死呀……快点抽……穴内养死了……你真是……”  
　　王总不理李燕萍仍顶磨着她的阴核，李燕萍身体直打颤，四肢像龙虾般的蜷曲着，一个屁股猛的往上抛，显露出将至巅峰快感的样子，嘴中直喘着气，两只媚眼眯着，粉面一片通红。  
　　“哥哥……你怎么不快抽送……好不好……快点嘛……穴内好养……嗳……不要顶……嗳哟……你又顶上来了……呀……不要……我要……”  
　　李燕萍像发足马力的风车，一张屁股不停的转动，要把屁股顶靠上来，把王总全身紧紧的拥抱着。  
　　“嗯……我……出来了……”李燕萍的阴穴内层层壁肉一收一缩的，向王总的肉棒四面八方包围了过来，她的子宫口像孩子吮奶似的一吸一吮……她阴精就一股一股的激射了出来，浇在王总的龟头上，李燕萍的壁肉渐渐的把龟头包围了起来，只觉得烫烫的一阵好过，肉棒被李燕萍的壁肉一包紧，差点也丢了出来，好王总在心中早有准备，不然可就失算了。停了会，李燕萍泄完了，包围着王总的壁肉也慢慢的又分开了，李燕萍喘口长长的气，张开眼睛望着王总满足的笑着！  
　　“哥哥，你真厉害，那么快就把我弄了出来。”  
　　“舒服吗？”  
　　“嗯……刚才可丢太多了，头昏昏的！”  
　　“李燕萍，你舒服了，我可还没呢，你看它还硬涨的难过。”  
　　王总说着又故意把肉棒向前顶了两顶。  
　　“坏……你坏……”  
　　“我要坏，你才觉得舒服呀，是不是？”王总把嘴凑近李燕萍的耳朵小声的说道。  
　　“去你的！”李燕萍在王总肉棒上，捻了一把，再用香皂涂抹。  
　　“哟，你那么淫，看我等一下怎么修理你。”  
　　“谁叫你乱说，你小心明天我去告诉你郭师兄，说你你强奸我！”  
　　王总听了不禁笑了起来，故意又把肉棒向前顶了一下。“骚货！”李燕萍的屁股一扭。“告我强奸？哼！我还要告你诱奸呢！”“告我诱奸？”“是呀，告你这骚蹄子，引诱我成奸。”  
　　“去你的，我引诱你，这话打那说？”“打那说？你不想想你自己一个人时的那骚浪劲儿，好像一辈子都没挨过男人的肉棒似的。”“那又怎么说引诱你？”“你自己捻弄阴户的那股骚劲儿，我又不是柳下惠，谁看了都会想要的，害我忍不住跑了过来，这样不是引诱我？”  
　　“我那丑样子，你都看见了？”“你坏，偷看人家……”  
　　王总把嘴封上了李燕萍，许久许久不分开，向李燕萍说：“李燕萍，我要开始了。”  
　　“开始什么？”  
　　王总以行动来代替回答，把屁股挺了两挺。“好吗？”王总问。  
　　“骚！”李燕萍自动把腿盘上王总的屁股，王总又一下一下的抽送起来，每当王总抽插一下，李燕萍就骚起来，配合着王总的动作，益增情趣。  
　　“哟！哥哥，你又……又把我浪出水来了……”  
　　“你自己骚，不要都怪我！”王总继续着埋头苦干。  
　　“喔……哥哥，这下……这下真好……干到上面去了……舒服……再用力点……”慢慢的，李燕萍又开始低声的叫些淫浪的话来。  
　　“李燕萍，你怎么这么骚啊？”  
　　“都是你使我骚的，死人……怎么每下都顶到那粒……那样我会很快……又出来的……不……”  
　　“李燕萍，怎么你又流了，你的浪水好多。”  
　　“我那里晓得，它要出来，又有……什么办法……又流了……哥哥，你的肉棒比我丈夫粗多了……你的龟头又大……每当你插入子宫触到人家的精剿……忍不住……要打颤……哟……你看这下……又触……触到了……喔……”  
　　“喔喔……这下……顶到我的小腹了……嗳哟……要死了……嗳……我好……好舒服……快嘛……快点嘛……重重的……重重的狠插我……喔……”  
　　王总的屁股并没有忘记要上下的抽插，狂捣、猛干，两手也不由自主的玩摸李燕萍的大乳房来，奶水不断的从乳头处流出，飞得王总和李燕萍满身都是。  
　　“嗳哟……哥哥……轻点……捏得人家上面流水！下面也流水啦！”李燕萍翻了个白眼给王总，似有怨意。“哥哥……下面快点嘛，你怎么记得上面……就忘了下面呢……唔……”李燕萍似奇养难耐的说道。  
　　王总听李燕萍这么说，连忙顶了顶，在她精巢花蕊上磨转着。  
　　“不行……哥哥，你要我的命呀……我要死了……你真行……真的要我的命……”  
　　王总又张口咬住李燕萍一只高大浑圆的乳房，连连的吸吮，由乳端开始吸吮起，吐退着，到达尖端浑圆的樱桃粒时，改用牙齿轻咬，每当李燕萍被王总一轻咬，她就全身颤抖不休，奶汁便飞溅而出。  
　　“啊……哥哥……啧啧……嗳哟……受不了了……我不敢了……饶了我吧……我不敢了……吃不消了……嗳哟……我……要我的命了……喔……”李燕萍舒服的求饶着。  
　　李燕萍架在王总屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘着，两手紧紧的拥抱着王总，王总见李燕萍这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑。因为在行动上，使出了胜利者扬威的报复手段来，屁股仍然用力的抽插，牙齿咬着她的乳头，奶水不断从深红的乳头喷出。  
　　“啊……死了……”李燕萍长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。  
　　王总的肉棒顶着李燕萍的阴核，又是一阵揉、磨。“嗳哟……啧啧……哥哥……你别磨……我受不了了……没命了……呀……我又要给你磨出来了……不行……你又磨……”李燕萍的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。  
　　王总问着满脸通红的李燕萍：“李燕萍，你舒服吗？”李燕萍眼笑眉开的说：“舒服，舒服死了……嗳哟……快点嘛……快点用力的干我……嗯……磨得我好美……你可把我干死了……干得我……浑身……没有一处……不舒服……嗳哟……今天我可……美死了呀……嗳哟……我要上天了……”  
　　李燕萍叫声才落忽然，她全身起着强烈的颤抖，两只腿儿，一双手紧紧的圈住了王总，两眼翻白，张大嘴喘着大气。王总只觉得有一股火热热的阴精，浇烫在龟头上，从李燕萍的子宫口一吸一吮的冒出来。  
　　李燕萍是完了。  
　　她丢了后，壁肉又把王总的龟头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸吮着，包围着王总火热的龟头。王总再也忍不住这要命的舒畅了，屁股沟一酸，全身一麻，知道要出来了，连忙一阵狠干。  
　　“李燕萍，夹紧……我也要丢了……喔……”话还没说完，李燕萍就自动的用花蕊夹住了王总的大龟头，不停的磨，淫声叫道“快给我！射到我的子宫里去！我要！快给我！啊！”王总激动的大力抽了几下大肉棒，就射在李燕萍还在收缩的子宫口。  
　　李燕萍经王总阳精一浇，不禁又是欢呼：“啊……烫……我的好美……”王总压在李燕萍的身上细细领着那份余味，好久好久，肉棒才软了下去溜出她的洞口，阴阳精和浪水慢慢的溢了出来……  
　　李燕萍一这深吻着王总，一边淫声娇道：“哥哥真利害，干得人家心儿都飞了，魂儿都丢了。”  
　　王总还在玩弄着李燕萍的巨乳，吃惊的问：“李燕萍！你真的很淫呀！”  
　　李燕萍一边叫爽连连，一边有气无力的娇声说：“好人！啊！轻点！我是吃脂粉口红长大！啊！我下面又流了！啊！啊！不要再弄了！先脂粉口红吧！等下你想怎么弄都依你了！”  
　　……  
　　李燕萍脸上脂粉厚口红艳，一身轻纱，简直就象没穿衣服一样，轻纱虽然是红绸子做，不透明的，样式是特制的，轻纱低胸围着前胸，并没什么勾带之类的东西挂在肩上，全由凸的两个乳头托住就要脱下的胸衣，走起路来一晃一晃的，整个肩部和上半胸雪白的肌肤让人直吞口水，深深的乳沟、露出上半部的乳房和高高叮起的乳头无一不让人手痒，背部也只是绑了条很细的拉带拉合由轻纱做成的胸衣，接下来的轻纱是窄体的，一直从前胸包着蜂腰、迷人下体和性感的大屁股，突出下阴把整个阴部高高托起，和胸前两点形成三角地带，后面上翘起的大屁股，让人见了恨不得马上把李燕萍压在身上，一边从屁股后方插入她的小淫穴，一边大力的拍打那可爱的雪股。  
　　当李燕萍移步进入卧房时，我和王总都看呆了，李燕萍美目流光，脸上焉红一笑：“让你们久等了，你们看我这身打扮还可以吧。”  
　　我和王总不约而同的连点头，李燕萍见二人这副像，不由掩嘴轻笑，顾作小女儿神态，两人更是心痒，顾不得桌上的美食美酒，忙叫安排李燕萍坐下。李燕萍只见两人中间只有一个位置，离两人都很近，随时都可左拥右抱的，知道是两人商量安排好的，也不揭穿，张开美腿便坐。  
　　这时王总在李燕萍的右边，我在左边，我顾意问：“李燕萍，让我们好等，怎么洗澡都这么久呀，是不是特别洗得香香白白的好招待王总呀？！哈哈！”  
　　李燕萍粉红微红，嘴角含春地说：“我你真不正经，李燕萍我是不小心让一条大蛇给咬了，你都不来帮忙，害得人家被那条大蛇咬得死去活来的！”说完美目轻瞟了一下王总，王总不由心里一荡，心想：“你这个小淫妇，还不满足，又开始勾引我们，等下你就你真的死去活来。”  
　　我嘻嘻的笑：“李燕萍真是可怜，让大蛇咬到那了？是不是这里，好象比以前肿多了！”说着用手一指李燕萍的左乳，“王总，你全真教医术高明，不仿帮李燕萍瞧瞧严不严重。”王总见状附声道：“我兄有令，我那敢不从！”也不等李燕萍是否愿意，两手分别握住李燕萍的双乳，虽然靠着轻纱，但还是让李燕萍感到从乳房传来阵阵淫意。李燕萍连忙娇声道：“不要呀！啊！不要！”  
　　我在一旁看得兴起，从李燕萍的背后，连忙把拉带给解开了，边对李燕萍淫笑：“李燕萍还是要小心，万一蛇有毒就不好了，还是解开衣服让王总检查一下吧，随便也叫王总来吸出蛇毒！”  
　　李燕萍本来用手阻止我的动作，但已经迟了，王总已经解开了前胸衣，两只大玉兔跳了出来，两棵比葡萄还大的红色的乳头分外显眼，王总看呆了，忘了下步动作。  
　　而我这时把李燕萍的身体靠向自己，两手从李燕萍的腋下伸出，分别用力握住李燕萍那巨大的乳体，嘿嘿直笑：“王总，快看看，蛇毒！”她的乳房搽满香艳的脂粉口红。  
　　王总还没等李燕萍有什么反应，张嘴就轮流吸食上面的脂粉口红，清香甘甜的脂粉口红顿时飘溢整个房子。  
　　李燕萍这时才在我不断用力挤压巨乳和乳头被王总轮流吸吮的剌激下发出了阵阵呻吟：“啊！啊！不要吸了！我用力点！啊！停！啊！哥哥！啊！你别咬呀！啊！用力点吸！”  
　　李燕萍的双乳在两人不断的玩弄下迅速胀起来，李燕萍只感到双乳肿胀难受，不停的挺动双乳，恨不得把两乳都塞进让王总的嘴里让他好好享用。  
　　李燕萍这时回过头来亲吻了一下我，淫声道：“我！你小点劲！别捏坏了李燕萍的奶子！啊！用力点！亲吻我！嗯！嗯！”  
　　我吻吸着李燕萍的香唇，源源不断的吸食着李燕萍的香艳口红，我也开始不断吐出口液，让李燕萍吸食，两人相互交换着香液。我的两手都没停，把双乳交给了王总，于是王总大肆的辱弄得李燕萍的双乳，两个硕大无比的香乳留下了许多手指痕和指甲印。乳头溢出的奶水，王总倒是一点都不浪费，添得干干净净，两棵红葡萄已经变得长尖的，足有手指头这么大了，好象红艳艳的草莓，上面不时滴上牛奶一样，而因为乳房的胀大，乳晕周围出来了不少乳孔，不时渗出乳白的乳水，王总马上就用牙咬上去，用嘴清理干净。  
　　我松开的双手把李燕萍下身的围纱撕去，才发现李燕萍根本没穿内裤，下身早已淫水泛滥，流得两腿都是，这也怪不得，根本李燕萍的身体就是非常感性的，十分容易性高潮。  
　　李燕萍一边挺乳给王总享用，一边眼带眉光对我淫声说：“好我！啊！我下面好痒呀！一定是刚才洗浴时让大蛇给咬到了！啊！我你不要用手挖人家的小穴了！啊！快来！快用你的大肉棒为我检查检查吧！啊！”  
　　我嘿嘿一笑：“好母师！还是让王总帮你吧！他有条比浴室里还要大的大蛇哦！哈哈哈”！  
　　“死我！去！去你的！啊！快点！我又流了好多水了！”李燕萍不断扭着下身，摆着屁股去贴着我的下身，好让我从身后插她的小美穴。  
　　可我并不理会李燕萍，把李燕萍抱向自己的怀中，双手分别握着李燕萍的双脚成V字型，这样李燕萍便可非常清楚的看到自己正冒着淫水的粉穴，正在一张一合的向外排出淫水。  
　　王总已经放开李燕萍的双乳，开始慢慢的除去全身的衣服，露出了健美的身材，那条大肉棒很奇特，龟头很大，这样的龟头边缘来回在小穴抽动时，会让女人非常受用。  
　　我看到李燕萍见了王总大肉棒后的直吞口水的样子，十分兴奋，把李燕萍的双腿张成了一字型，只见李燕萍的小穴依然在一张一合的排淫水，没有因为大腿大张而阴穴露出小洞，证明李燕萍的穴户保养得非常好，非常有弹性。  
　　这时李燕萍已经美目微闭，娇声连哼！准备享受大肉棒的抽插了。我看到李燕萍的淫像，向王总打了个眼色，只见王总挺着吓人的大肉棒，足有一尺来长，那龟头比拳手还大，表面非常粗糙，生满了一个个肉疙瘩，我知道这是因为他经常去嫖妓染上了性病的后遗症，有点犹疑了一下，是否还让他插李燕萍的小穴，要是让李燕萍生病了，自己就要有段时间玩不了她了。他并不知道王总已经在浴室插过了李燕萍的小穴，只道是李燕萍至多是让王总偷看洗澡或手淫罢了，因为李燕萍知道王总会去偷看的，有意要手淫给他偷看的。  
　　而王总在浴室插完了李燕萍的小穴后，故意没向我说起，他心里有数，自己身上带有性病，要提早让他知道了，就不会再有机会干李燕萍了，现在李燕萍已经性起，不管如何都不会拒绝自己的。但我并没揭穿王总，因为他想看看心慕的美貌李燕萍让个有性病的家伙狂插下会是什么样子。  
　　王总挺着大肉棒不时的在李燕萍的外阴磨转着，就是不进去，李燕萍被磨得下身乱挺，想自己把王总的大龟头纳入阴穴内，可王总有意不插她，把肉棒退了回来，李燕萍被整得娇喘连连：“啊！好哥哥！快！快进来呀！人家快痒死了！”  
　　我在李燕萍的耳朵轻咬：“小淫妇！你睁开眼瞧瞧！好根大蛇要吃人了！”  
　　李燕萍闻声睁开美目，眉眼含水的看着王总正用那根吓人的大肉棒磨着自己的外阴，就是不插进去，上去沾满了自己阴道里流出的流液。  
　　王总突然把大龟头猛插了进去，只见李燕萍的小阴唇被大龟头分开，阴肉紧紧包住着龟头上的肉疙瘩，淫水也从肉棒四周溅出，喷在肉棒上，顺着李燕萍的股沟一滴滴的流在地上。  
　　“人家还想王总把宝贝射入人家的子宫里呢！那感觉太爽了！啊！我，你别弄人家小豆豆嘛！现在它归哥哥啦！啊！好啦！好啦！人家让你挤奶总行了吧！”  
　　……  
　　我嘿嘿淫笑着伸出了双手，分别握住李燕萍的双巨乳，拇指和食指捻住两棵大红葡萄，开始搓捻起来，立刻李燕萍的双乳乳水直冒，李燕萍被捻得浑身乱颤，红着粉脸，把脚张成几乎一字型，左手用手指把小穴的已经外露的大阴唇搓开，粉红的小阴唇和红肿突起的阴核在淫水浸泡下，闪闪发亮，李燕萍顺势把屁股一抬，把嫩穴突出，淫声：“哥哥！快来呀，用你的大肉棒抽我吧！我的小咪咪流了好多水哦！啊！你不要只会磨嘛！快插我呀！啊！又流水了！”  
　　王总淫笑道：“你这个欠干的小淫妇！要道爷我干你！就睁开眼仔细看着，看我怎么入你的小淫穴！”  
　　而这时李燕萍的右手又按在自己的阴核上不停的按捏，小穴处已经哗哗的往处流出淫水，一双美目睁大秋波叮着自己的小穴，在小穴的小阴唇处王总的巨枪不停画圈的磨着，不时把龟头在小阴唇处挤进挤出，但没有插入深处。  
　　李燕萍张嘴不停的添着小红唇：“啊！我看到了！啊！好大的好恐怖的肉棒呀！快操我！这下我惨了！一定会操破阴穴！哥哥！啊！你可要轻点！人家可什么都给你了！啊！爽爽爽！啊！啊！啊！”  
　　王总把肉棒往回移一点，只听到“滋”的一声响，肉棒大力的操入了李燕萍的小淫穴，布满肉疙瘩的大肉棒，突破李燕萍那极度张开的双腿，越过已翻开的大阴唇，巨大的龟头先强行拨开小阴唇对美穴最后防线！  
　　淫水从紧密包着肉棒的阴肉处四喷而出，大蛇长驱直入，瞬间略入李燕萍的阴道，穿过了李燕萍的子宫胫，到达子宫，然后王总马上把大龟头往回拉，龟头的边缘正好被李燕萍的子宫胫挂住，从子宫处传来的快感让李燕萍整个人馅了高潮，精巢呼呼的排出阴精！淋在王总的大龟头上，王总下意识的打了个冷战，大龟头越发膨胀了！李燕萍这才感到下身十分冲实！“哥哥！啊！我死了！丢了！啊！你的大龟头胀死我了！啊！”  
　　因为来自李燕萍子宫深处的剌激太大了，李燕萍竞乐晕过去了！我连忙用嘴给李燕萍渡气！李燕萍才缓过神了！全身软绵绵的依在我的怀里，美目微闭，娇喘嘻嘻：“太爽了！魂都丢了！哥哥！真对不起！刚才吓着你了！没让你尽兴！现在我由你们俩个随便玩吧！”  
　　王总看着李燕萍即可爱又淫荡的神情，附身去亲吻她，李燕萍热烈的回吻，两人又是咬又是吸的，香液回来吮吸！王总真没想到李燕萍不止淫水多，奶水多，口水也多，毫不客气的吸食着李燕萍的香液，这也是道家的采补法则之一。  
　　而王总的也同时开始抽动大内棒，在李燕萍的美穴内大进大出，李燕萍因子宫被进出的大龟头刮得又痛又痒！被王总亲吻着的小嘴不断呜呜直叫！我也分不清李燕萍是痛苦还是太爽了！每次王总的大肉棒进出，李燕萍都抬起下身用子宫去不断磨擦王总的大龟头，挺起双乳让自己不停的大力挤拧，奶水顺着滑美的小腹流到了小穴，和汗水、淫水、阴精混在一起流了一地。  
　　王总的大肉棒上的肉疙瘩因为磨擦的原因，越发突起，就象肉棒上镶了门钉一样。而李燕萍小阴穴上的嫩肉毫不偎惧，依然紧紧的包住它，随它进进出出，让人看起来，恨不得把李燕萍的小穴捣烂。李燕萍在王总大力的抽插下，已经又临近高潮，两乳的乳水直喷！  
　　淫词乱语从美艳的李燕萍红唇传，传满了整个房间：“死了！好人！我又要丢了！不要！啊！不要停！再大力点！把我的子宫干烂好了！啊！就是那！啊！对了！哥哥！就是干那里！啊！插穿了！呜！呜！小！我！用力点！捏暴我的奶子了！啊！又流水了！呜！呜！你们干死我了！啊！啊！”呼呼的声音又从李燕萍的子宫内传出，我知道李燕萍又达到了高潮了！自己的肉棒也胀得太难受了！。  
　　我用力的挤着李燕萍的双乳：“小淫妇！你爽了吧！我肉棒胀得太难受了！现在该流到我上场了！”  
　　李燕萍挺着双乳让我挤，淫声娇喘的道：“哥哥真的很利害呀，干得人家淫水横流！不能冷落了他呀！啊！哥哥你别停下来呀，继续干我！啊！爽！小！啊！我！你再等等我好了！啊！小祖宗！不要生气！啊！我让你们俩同时干我好了！啊！”  
　　王总这才抽出大肉棒，站在一旁：“李燕萍！你真是淫哦！一个人干你还兼不够，还要两个一起来才能满足呀！哈哈！说吧想我们怎么干你！”  
　　李燕萍抛了个媚眼给王总：“你坏死了！我不来了！你们一个捏得人家的奶子都肿起来了，一个把人家的小穴都快操烂了！现在还想合起伙了欺负我啊！”  
　　我故意对王总叹道：“王总，你是把李燕萍的小穴操得太猛了点，既然李燕萍不愿意，这样吧，今晚就到这里！我们让李燕萍休息吧！”  
　　王总立即会意：“我兄言之有理！李燕萍就好好休息一下吧，我也该早睡了，明天我起程出差了！”  
　　这下李燕萍急了，马上投怀送抱给王总，不断的用双乳在王总的胸前磨擦：“哥哥！你别走嘛，才把人家搞心思思，就不理人家了！真是没良心！”  
　　王总随手捏了一把李燕萍的雪乳，抬手撩起正李燕萍的下腭，看着正羞红着脸撒姣的李燕萍，不禁为她的美态心动，张嘴就亲吻着她，李燕萍立即热忱吐出小香舌，任由王总吸吮。王总花了不长时间就把李燕萍吻得心痒痒：“哥哥！人家下面又流水了！你快点想办法呀！”  
　　李燕萍淫声刚落，我已经从李燕萍的后面扶着粗黑的大肉棒，在敲打李燕萍的雪股，李燕萍知道我要从背后插入她的小穴，便离开王总的怀抱，回吻了一下我：“小祖宗！还是你疼李燕萍！知道李燕萍需要这个！”  
　　李燕萍背对我半弓下腰，把屁股翘起来，整个小穴便出现在我面前，小阴唇因为刚才的抽插兴奋冲血的原因，已经把外翻，肥大的外阴唇把小穴挤在两腿间形成一条长长的细缝，淫水从中间那条细缝处不断溢出，旁边的阴毛沾着淫露闪闪发亮，美腿的内侧一直有淫水顺着流到地面湿了一大片。  
　　我扶着大肉棒，用那硬如铁般的大龟头不停的研磨李燕萍那条细缝，不时轻点敲打着阴穴缝隙前方那高傲突起的阴核，李燕萍不时摆动雪股，好让我方便剌入她的小穴，可我并没有马上插入，只是一手按在李燕萍的雪股上，不断抚摸，一手扶着巨棒前后研磨着李燕萍的小穴。  
　　“啊！要死了！小祖宗！啊！你还不快插进来！”李燕萍一边用手去拉我的大肉棒，一边别一只手不停的套弄王总的大肉棒，样子非常的淫贱！“你们快呀！啊！快一起操我呀！玩死我好了！呜！”李燕萍因此口中发出令人销魂的呻吟声，  
　　王总见状又忍不住冲动将肉疙瘩暴出的淫肉棒没入李燕萍的小淫嘴中，先是上下左右延着口腔壁绕圈子，再慢慢将肉冠送入喉头深处，一进一出越来越加快抽送的速度。有时完全抽出以肉棒拍打着李燕萍娇嫩的脸蛋，有时突然快速地将整根的肉棒插入李燕萍的喉头深处，揽着她的头连续抽着李燕萍的小淫嘴，整根的深入喉交有时比入肉穴还要爽；最刺激的是王总边抽着她边淫荡的断续呻吟着，这种淫声是最能刺激性欲的神经。  
　　我也没在一旁闲着，先是双手扶握着李燕萍那双美丰乳，轻捏着大乳头，粗黑的大肉棒开始大力的抽插运动，每次都大力插到底，龟头深入李燕萍的精巢，研磨几下，又猛的连根抽出，巨大的龟头退到子宫口时，龟头把阴道那些阻着了龟头突出边缘的软肉都带翻出来了，又随着大棒的每次大力深深的插入又陷带进去了，真怕我那粗野的动作把李燕萍的子宫都拉出来。  
　　李燕萍因为嘴里还含着王总那另人恶心长满肉疙瘩的肉棒，对于下身处传来的深层的剌激，嘴里不断的发到呜呜声音，大概是爽到了极点，李燕萍不断前后左右的摆动雪股，好让子宫内的各方位都能让我的大龟头抽打到，小腹内不时有李燕萍“呼呼”丢精声音，还有我插穴时的“滋滋”声。  
　　随着王总用双手按头李燕萍的头部，用布满肉疙瘩的大肉棒大力在李燕萍的小嘴进进出出。我也不甘示弱，双手按住李燕萍的美股飞快的抽插起李燕萍的小淫穴！这时的李燕萍两眼直翻，全身摇摇欲垂，小腹剧烈的收缩，全身抽噎，胸前的双乳竞在无人搓揉的情况下乳水飞溅，这个突如奇来的高潮让李燕萍乐翻了天，啊了几声就晕了过去。  
　　我感到李燕萍的小穴剧烈的收缩，其强度是以前所没遇到过的，于时淫心大起，也不管李燕萍的死活，继续抽插着李燕萍直冒淫水和阴精的小穴。而王总为了不让李燕萍倒下，按着李燕萍头部的双手改由从背部腋下分别握住正流奶水的巨乳，这下王总又可抓奶又可用抽动肉棒让李燕萍口交，还可借力到双乳，不让她晕倒下。可怜李燕萍高潮迭起，全身雪白的肌肤泛红，晕迷时不知道丢了次多少阴精，出了多少淫汗，流了多少淫水，溢出了多少奶水，总之满地都是李燕萍身上流出的混合物，异香满屋。  
　　当李燕萍醒来时，看到自己已经躺在一张卧床上，王总见李燕萍醒来，握住她的一个美乳，轻轻揉着：“小荡妇！怎么样！被两个男人一起玩，爽到极点了吧！嘿嘿！”李燕萍深吸了口气，慢慢的回复了媚态！风情万种的挺了下美乳：“哥哥！你好坏哦！现在还想玩！哇！你还没射精呀！啊！我！你别弄我下边！我又来水了！啊！！！”  
　　王总淫笑道：“小心肝！你放心好了，我一定射到你子宫里，不但让郭靖戴绿帽，还要把你的肚子搞大！哈哈”说完便将李燕萍其中一个美乳以口含住泰半深啜着，一手揉搓着另一个，  
　　一手则将指头伸入李燕萍的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽我可能的搓弄着那一对美绝的淫乳，  
　　嘴则凑上李燕萍的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行李燕萍的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。  
　　而又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反复的啜吮数十次，真想将李燕萍的淫舌肉食入口中。  
　　在此同时李燕萍那肥美的两片阴唇正由于我拨开双腿而慢慢显露出来。我先是舔着李燕萍的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；我熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入李燕萍的淫肉穴拚命地钻探。  
　　最后我双手握紧李燕萍美腿的根部头部快速的振荡以舌尖吸着李燕萍肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。  
　　我表示他也要抽一抽李燕萍的小淫嘴，于是王总便舍不得地多抽弄了几下后转战后方。王总发现李燕萍的后庭似乎是不经常用的地方，以中指戳入菊花蕾的结果果然很紧，这使王总又产生莫名的冲动；二话不说武连忙移动身子使嘴能贴近李燕萍的后庭花，稍微一舔的结果王总尝到了一股无名的淫香刺激着嗅觉与味觉。  
　　王总更是将舌根完全挤入那淫美的菊花蕾之中，享受着难得的美味。  
　　抽送之际只听得李燕萍淫荡地发出呻吟声；待王总的唾液完全湿润了她的后庭花后趁着肉棒留着李燕萍未干的香涎，将肉冠对准菊花蕾一寸寸地深入，王总便狠狠地抽插着李燕萍的淫后穴，而进出间紧缩的膣肉更令王总将肉棒通条插入，直到王总的肉棒完全没入她的淫后穴后因而产生更大的快慰！  
　　王总想现在李燕萍全身唯一稍有感觉的地方只有阴道内的性感点了！  
　　我见王总已开始玩李燕萍的后庭了，他也不甘示弱地将他的巨阳物插入李燕萍的肥穴中，于是两根肉棒在紧隔一层薄膜的地方死命地抽插着，而加上彼此肉棒的摩擦产生极大的快感。  
　　在此同时李燕萍的呻吟声愈来愈大声：“呜！操死我了！你们两个！太会干了！把人家身上的洞都干完！啊！我又丢了！啊！！！我！快！快点！！再深点！啊！对！用力戳我的花蕊！喔！爽！啊！哥哥大力点！！啊！你不要只会干我屁眼呀！啊！你快握握住人家的淫乳！对！用力点！用力挤！我的淫乳好胀好大呀！喔！奶水好多哦！啊！你看！喔！又挤出来了！好舒服！好爽！啊！啊！”  
　　我看到李燕萍的淫态，一股爽意从命根子处升到后脑：“好李燕萍！我好爽呀！我快射了！啊！”我发疯似的挺动巨棒，深入李燕萍的精巢！  
　　“小祖宗！你太会干了！啊！不要！不要射到子宫里！啊！今天是危险区！啊！！”李燕萍连忙把我推出！我刚拨到巨棒，便“呼”“呼”的直播射在李燕萍的双乳上了！李燕萍双手不断的在双乳上抹着我的精水，不时把沾着精水的纤手放到红唇小嘴里吸吮！嘴里不断“啊”“嗯”“喔”的呻吟着！  
　　王总见状就把巨棒从李燕萍的屁眼拨出，插入了直流淫水的小穴，又开始前后运动抽插起来，不断的用大龟头直捣李燕萍的子宫深处，目标直接精巢！李燕萍知道他想在那射精！回头对王总娇笑道：“哥哥！别急！啊！别抽这么深！嗯！啊！！！人家答应过你，啊！让你射在子宫里的！啊！大力点！啊！就是那了！啊！你磨到人家的花蕊了！啊！丢了！我又丢！”  
　　在李燕萍的阴精浇淋下，王总再也忍不住了，挺起长满肉疙瘩粗长的肉棒，抵住了李燕萍的花蕊，想剌入在里面射精！李燕萍这时知道危险要来了！可刚才泄身时已经全身有气无力了，只好用内功把花蕊向后移回一点，以为可以躲过王总的大龟头，只让它在子宫内射精，以便事后容易清理出来，不易生下无法向郭靖交待的野种：“哥哥！啊！你好坏呀！都说让你在子宫射了！你啊！太得寸进尺了！啊！”  
　　王总也不甘失败，双手抬住李燕萍的双美腿，压向李燕萍的胸前，胸前两乳已经被双腿压得变形！因为这个姿势是非常容易把肉棒剌入花蕊的，李燕萍再也无法用内功移位了！王总淫笑两声，抽起大肉棒开始大起大落的抽插李燕萍的淫穴，淫水不断的从美穴上涌出，经美嫩雪白的小腹流向双乳。李燕萍惊呼：“不要呀！哥哥！啊！不要这样呀！我真是危险期，啊！”王总不答理李燕萍，就是不停的用龟头在花蕊上研磨，搞得李燕萍一会儿时间就连丢了两次阴精，媚眼如丝！全身抽噎，嘴里不断的呻吟：“好哥哥！啊！不要停！喔！大力点插死我！啊！我不管了！你快！啊！快插到我的花蕊内！我又快丢了`！我们一起丢吧啊！”  
　　我在一旁看到李燕萍这样的淫态，心里十分妒嫉，刚才死活不肯让自己射在子宫里，现在不止让王总射在子宫里，还让他直接射精到精巢花蕊内！看到那长满肉疙瘩的肉棒就恶心，也不知道性病好了没有，就让他射到自己的精巢里！女人要是淫荡起来，什么脏呀、贱呀都不管了，只要快活。  
　　王总突然抱急李燕萍，下身紧贴李燕萍的下身，巨大的龟头已经穿入李燕萍的精巢花蕊内，那长满肉疙瘩的龟头在花蕊内边研磨边从马眼处“呼”“呼”的一连串射出有力的子弹，李燕萍全身僵硬，抬股挺胸，因为子宫内淫水流不出而微涨起的小腹不断的强烈收缩：“啊！爽！爽！好爽啊！哥哥！你终于射到人家的花蕊里了！啊！你射得好多、好烫哦！爽死我了！啊！！！”  
　　王总不停的喘气，肉棒不停的抽噎射出精液与李燕萍花蕊丢出的阴精混在了一  
　　起：“小淫妇！你的真他妈的淫，连花蕊也会咬人！干死你！”说完还把已经射完精，但还在冲血勃起的大肉棒连插了几下李燕萍的花蕊，才满意的不舍的拨出有点软了的肉棒。  
　　李燕萍主动的凑上前那用性感的小红嘴为王总清理大肉棒上沾着的淫液、阴精、阳精的混合物。爽得王总嘿嘿真笑，大夸李燕萍不但美貌冠绝天下，连肉体也是天下无双，床上功夫更是没有女人可与之相拼美。李燕萍更卖力的表现了！因为她蹲着为王总吸肉棒，张开的小穴这时才象开了闸的水龙头，哗哗的流出透明的淫水，不时还夹带着乳白的阴精或阳精，流了一整床，正个房间里都冲满了淫秽的气氛，经过我和王总两人努力的奸淫下，李燕萍在连连迭起的性高潮中显得更妖艳动人了。  
　　王总乐不思蜀，和我换着方式奸淫李燕萍。  
　　李燕萍满脸羞红道：“死我！你真坏，你也不看看我那东西这么大，我能受得了么！”说着挣开王总的怀抱，往回走，但没走几步就软倒下了，满脸通红，呼吸越来越急促。  
　　我跑过去抱起李燕萍，搭了一下她的脉，兴奋的道：“开始了！她体内的春药开始发作了！”  
　　李燕萍已经迷失了，此时淫性发作，浑身都变成了个淫欲神女，呻吟道：“你们真坏！想出这种怪注意折磨人家！嗯！巨棒这大粗长，我的小穴怎么受得了呀！”虽然这么说，还竞主动的去挪动上身让我除去自己的上衣，一双淫乳弹跳而出，在淫迷的空气中不停的抖动。  
　　王总嘿嘿的淫笑了几声，帮忙把李燕萍的裤子给退下，发现李燕萍的下身没穿内裤，一手抚摸着李燕萍雪白的美腿：“李燕萍！你又忘记穿内裤了哦！是不是昨晚偷偷去让我操穴，早忘了穿了！”  
　　“你们都是坏蛋！我已经好几天没让人碰了！本想今天穿得方便点，在去码头的路上，好让你们一个一个轮流的抱着我操穴，谁知道你们非得走这种路，还象木头似的，别人用奶子擦你们，向你们撒姣，你们还当没看见，气死我了！”李燕萍气呼呼的道。  
　　我已经开始抚摸李燕萍的双乳了：“真的嘛，你又没说想让我们一边走路一边抱着你操穴，谁知道呀！哈哈”  
　　李燕萍挺起两乳让我大力的挤弄，两个鲜红的乳头迅速立了起来：“小祖宗！啊！你好会弄人家的大奶子哦！喔！爽！人家！人家总不至于！啊！在路上张开双腿大叫你们操我吧！啊”，一边淫叫连连的李燕萍还打开双腿：“哥哥！你不要闲着，摸摸人家的小穴嘛！啊！对就是那里！啊！还有小豆豆！喔！”！  
　　俩个人卖力的在李燕萍双乳和小穴上回来摸弄，但就是不肯插她的穴，搞得李燕萍一边流淫水，一边大声的求道：“好人！啊！你们另光顾着用手弄我呀！啊！快拿大肉棒插我！啊！啊！”  
　　只见李燕萍的双腿分开，淫水便从小穴的缝隙中流出，而李燕萍在春药的剌激下，一手揉着小穴，一手不停轮流的用拇指和食指搓自己那鲜美的大乳头，性感的小红唇不时舌头添动：“啊！快点！快点插我！我流了好多水哦！”  
　　李燕萍身体内的慢性春药开始发作，胸前那两粒红宝石传来的阵阵快感更是雪上加霜，当我扫过自己的红唇时，还不时的伸出舌去添吻，他已经移到李燕萍的胸前，舌头继续添着李燕萍的巨乳，肉棒已经抵着李燕萍紧闭的两腿的外穴处。我发现李燕萍兴奋的乳头竞流出了香甜的乳水，就张开大口，一下子把李燕萍的左乳吞没了，强大的吸力从我血大口传来，奶水横流，李燕萍另一个暴露在外面的右乳也不自住的不时流出奶水。李燕萍又怕又爽：“呜！啊！呜`！太爽了！嗯！吸得人家好爽哦！啊！又流了！快吸呀！用力吸呀！”李燕萍一边淫声大嚷，一边兴奋的挺着左乳往我的口里送。  
　　不久下身就拥满了淫水，小腹涨得难受，李燕萍下意识的张一下两腿，好让淫水排出，谁知两腿一张，我巨大的肉棒已经突入，直接用怪异的尖突起的龟头翻开大阴唇剌入李燕萍的小阴唇，在那不断振动，只见李燕萍阴户内的淫水正从那龟头与小阴唇的接触部不断流出，这突如其来的剌激让李燕萍全身一酸，下身不自主的扭动配合我大龟头在自己小穴的研磨：“呜！这下惨了！啊！好爽！哥哥你好会干哦`！啊！又吸人家的奶！啊！又磨人家的小穴！快入我的穴吧！”  
　　李燕萍表现得非常的淫荡，拼命的张开两腿，左手的玉指不时按撇着兴奋突起的阴核，下身不断的往下沈身坐去，李燕萍不停大幅度的扭动下身，左手已经停止在小豆豆上的工作，两手拼命的翻开小穴，想让我的巨棒插入自己的小淫穴。  
　　这时我也让李燕萍那淫荡的举动给感染了，口吐出巨乳，把李燕萍放下，我的大肉棒就高高的凸在盘起的身体上面，李燕萍张腿就用小淫穴贴着巨棒的龟头，用力往下坐，把小穴迎上去，我在阴核上不停打转，直转得李燕萍淫水直流，顺势舌头一下操入了李燕萍紧紧的小穴，我用它那舌头回来的操插着李燕萍的小穴，进出的舌头让李燕萍的小穴嫩肉不断的翻入翻出，傲是好看，淫水顺着舌头流向我的大口。我把舌头深深的入到了李燕萍的子宫，大口紧贴住李燕萍的小淫穴，不断的吸食从子宫里被带出的淫水，李燕萍兴奋得阴核不断的在我的大口里跳动，子宫不断的收缩。  
　　蛇哥哥“哥哥！啊！你好会添哦！啊！死了！我要丢了！啊！”不断淫叫的李燕萍剧烈的摆动着正呼呼丢着淫精的下身。  
　　我突然把舌头抽出时把正个阴穴的嫩肉往外一带，滋的一声，舌头缩回，只见李燕萍一团粉红的嫩肉正缓缓的往小穴里回收，李燕萍已经乐得上气不接下气了：“啊！死了！好！好！好爽啊！我的小穴都被拉出来了！啊！哥哥！你好利害哦！喔！”  
　　李燕萍意由未尽的把还在高潮收缩不断的小穴套在我的大肉棒上，这次她可以银牙紧咬，眉头一皱，蜂腰一沈，“滋”一声脆响，终于把我的肉棒的龟头给没入自己的小穴了。  
　　在李燕萍子宫内不断冒出的淫水的帮助下，我的巨棒已经深入到李燕萍的精巢花蕊，可还是有一大截露在小穴外面，李燕萍不由暗叹可惜。随后，李燕萍两腿踏在蛇身上，下身不断上下套动，两手分别撑住两巨乳，用力挤出的奶水，射出一条白线，我不断的移动口去接食那些射出的奶水，巨棒不断变幻角度，正从不同的角度深入剌激得李燕萍的子宫内壁。  
　　“啊！丢了！又丢了！呜！啊！哥哥！你的巨棒！啊！插到人家心坎上了！啊！”李燕萍又是扭下身又上磨小穴的，粉红的美脸上双媚眼淫光闪闪，不断的用小舌添着小红唇。李燕萍就这样不知疲惫的和我交合着，也不知流了多少淫水，那些粉红的嫩肉已经变得红通能的，包着我的巨棒不断进进出出，随着巨棒的胀大。  
　　话没落音，我长啸一声，准备大力的戳入李燕萍的小穴，李燕萍已经被沈迷在淫荡的气氛当中，微闭美目，把双小腿屈在小股下方，把美穴高高迎起，张着正一张一合的小穴：“快来吧！啊！哥哥！轮到你干我了`！啊！我流了好多水哦！快插我啊`！呜！”  
　　我射向李燕萍，“滋的”一声！“啊！”淫荡的爽叫呻吟声：“啊！喔！好有劲！好爽！哥哥！啊！好爽！！！再大力点！啊！好会干啊！！！每次都接到人家的花蕊里了！啊！！！死了！我又丢了！喔！”我的巨棒每次落下，淫水都从李燕萍的小穴里四喷而出，飞溅到身上，但小穴的嫩肉还是勇敢的每次都紧紧的包裹着我的巨肉棒，美白的雪股在每次巨棒落入小穴时都要不知死活的迎上前去示威，子宫不断收缩，花蕊久久不久的就开“嘴”与龟头亲密接触，不时吐出精华给巨棒品偿。  
　　我的巨棒越来越快速的在李燕萍的小穴里插送了，每次龟头都重重的捶在李燕萍的花蕊下，李燕萍被剌激得连连泄身，：“啊！死了！我要死了！啊！丢了好多次哦！哥哥！快！快插！插死我好了！干烂我的小穴！喔！”我就这样插了两个多时辰，李燕萍就淫叫了两个多时辰，已经半晕迷态度下的李燕萍缓缓的感到我的巨棒高潮就快到来，不自主的运起内功把穿入自己花蕊深处的龟头锁住，想给自己更大的快感，巨大的压逼感使我巨大的龟头马眼一放，大量的精液射出，讯速的把李燕萍高潮连连而不断收缩的小腹涨得鼓鼓的：“啊！好大哦！好涨哦！喔！真爽！爽死我了！啊！”又进入高潮的李燕萍不断的用花蕊去包裹着我的巨龟头，用上内功不断的吸从龟头射出的精液！  
　　李燕萍还在微闭美目，不断的呻吟着享受从子宫深处传来的高潮。
胭脂口红系列 第十九集 艳妓貂蝉：07  
十二、  
　　我悄悄到李燕萍的房中走去，只见浓脂艳抹的美女李燕萍正把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，圆嫩大腿大开，双手掏出的丰乳及鲜红的乳头……裙摆拉下粉红的内裤显影出肉缝及阴蒂。  
　　就在李燕萍要达到高潮泄出的时候，突然身后有人叫道：“燕萍小姐你在……”李燕萍吃了一惊，不由自主地竟然达到高潮，泄了满腿的淫水，原来进来的人是船主我，我看见李燕萍美丽的俏脸布满了红晕，膝上还吊着一条亵裤，心中明白这位美娇女正在手淫呢，兴奋跨下的阴茎都硬了起来，李燕萍心中又羞又怕，羞的是自己被人看到做这种下贱的事，怕的是我看着自己的样子，目瞪口呆而且裤子还撑起像帐蓬，可见是自己是挑起我的性欲了，李燕萍羞答答的背着身子拉起亵裤，却在穿起时撩起裙摆露出圆翘白嫩的丰屁股。  
　　我忍耐不住冲向前一把抱住李燕萍，将热情的唇贴在李燕萍的樱唇上，李燕萍当然宛转承受，还主动吐出香舌给我吸允，热吻过后我说：“我喜欢这种偷情式的做爱法”李燕萍便道：“你要怎么玩就怎么玩”，我大喜若狂，马上从兴奋地拉下裤子，掏出巨大粗黑的阴茎，足有一尺来长，手臂般粗大。李燕萍拉着我坐到床上来，我紧张地抱着李燕萍放在膝上，开使隔着轻纱扶摸李燕萍胸前的丰乳，李燕萍的乳房非常大，我的整个手掌根本无法握住，而且非常有弹性，李燕萍在我的耳旁说：“没关系你可以伸进衣服里摸啊？”  
　　我得到鼓励，连忙解开李燕萍上衣的扣子，手伸进衣襟内隔着奶罩更确实地抚摸到李燕萍娇翘的大乳峰，我获得触觉的享受，更想满足视觉，就拨开李燕萍的衣襟，露出纯白缕花的乳罩，而两峰的罩杯上各有一颗突起物，原来在男人手掌的抚摸下，李燕萍的两颗小奶头已经开使膨胀挺起，李燕萍微笑说：“你是不是想看我的乳房”我点点头，李燕萍道：“那你可以脱我的奶罩来欣赏啊？”  
　　我粗暴地将李燕萍纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对比少女还要娇嫩坚挺的美丽乳房，那么洁白和柔软，李燕萍的乳房很大，我的手捏住玉乳时，美丽的李燕萍因为欲念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，我转移注意地玩弄突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头，李燕萍被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦。  
　　李燕萍被抱在怀里坦开衣襟和乳罩，让我欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前从来没有感受过的，李燕萍希望我能更进一步地侵犯她其我性感的地方，李燕萍只好羞答答地提醒我，“你不要光摸人家的乳房嘛，人家下面的东西更漂亮”，我一听马上转移目标，顺手翻起李燕萍的下裙，入眼的包裹着纯白丝袜的美腿，还有那又薄又窄的三角裤，我用手在李燕萍的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的纯白，带给我视觉及触觉上极大的快感，然后顺着肥美的大腿，手探进三角裤后方，把玩李燕萍圆滑结实的丰屁股，李燕萍只感觉一阵酥爽，她娇羞地把头依偎进我的胸前，我激动地叫着“小淫娃，让我脱下你的三角裤吧？我想让你尝尝我的大鸡……肉棒”  
　　李燕萍听到我说出这种淫秽的话，更有一种莫名的快感，竟也用更淫秽的话回答“你快脱人家的三角裤，看看小穴美不美，湿不湿”，我听了李燕萍的淫语，一把扯下李燕萍的三角裤，只见李燕萍含苞待放的肉缝展现在眼前，李燕萍的阴户保养的很好，外面的大阴户还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛，我忍不住剥开二片肥厚的阴肉，露出里面嫩红的小阴□和穴口，而在小阴□的交会处有一颗充血勃起的肉豆，我忍不住赞美“小淫妇你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？我要好好地摸一摸”，我用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，李燕萍只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的叹息声，我看到李燕萍如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄，李燕萍感到一阵强烈的快感，  
　　只觉得要达到高潮不禁叫出声来“啊……不行了……人家要……出来了”说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把我的手弄得湿淋淋的，当高潮过后李燕萍依偎在我的怀里，我却惊讶地看着怀里娇喘嘘嘘的李燕萍。  
　　李燕萍休息了一会儿，温柔地在我的脸上轻吻，娇媚地说“你真厉害，我刚才被你弄得好舒服”我道：“你刚才是怎么了，为什么你的下面会流出那么多水，吓死我了”李燕萍听了才注意到，我的大阴茎还愤怒地翘起呢，李燕萍怜惜地抚摸肉棒，慢慢搓动包皮，而另一只手竟轻轻地握住阴囊里的睾丸，我只觉得李燕萍的手像是变魔术一样，让自己的全身有说不出的舒爽，不禁闭上眼睛张开口，享受被这样美丽的少女玩弄淫器的乐趣。  
　　李燕萍轻笑说“现在让我给你一点特别的服务”，李燕萍让我斜坐在床上，撩起裙子露出赤裸的下体和玉腿上诱人的白色丝绸袜子，一手扶着肉棒一手搭着我的肩膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去，我只觉得肉棒被李燕萍的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦着阴茎的皮肤，李燕萍在我耳畔轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着“来，捧着我的屁股动一动，让你的那肉棒在里面磨磨，会让你很舒服喔，你的手可以摸摸揉揉我的屁股，我的屁股圆不圆滑不滑，对’嗯，你摸得我好舒服，对了你人家穿着丝袜给你弄，你也要摸摸我的腿，啊美死我了”  
　　这两人在淫情激动下，忘形地追求性爱的愉悦，李燕萍两只手都扶着我的肩膀，挺起胸前巨大的玉乳，让我品尝有樱桃般甜嫩香郁的凸起奶头，就这样我一面舔着李燕萍的椒乳一面摸着玉臀和腿上的白丝袜，在李燕萍的配合下，射出又热又浓的精液，李燕萍的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交的乐趣。这时我把李燕萍放倒到床上，李燕萍细嫩的双手捧着少女成熟的娇嫩的乳尖，张开那双套着白丝袜的修长玉腿，迎接我那粗长的阴茎在自己红嫩濡□的阴膣里蹂躏，漂亮的白色丝绸内裤淫荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，两人就这样衣衫不整地在床作出这种羞人答答的淫行，李燕萍的子宫泊泊地分泌一股淫液，还有淫叫春声。  
　　……  
　　李燕萍粉红的娇脸上虽然是眼带春意，巨大的乳房完全暴露在外面，一只手有气无力的挤捏着它，粉红的乳头耸立在顶端。李燕萍一见到我，立即娇笑的投入了我的怀里。  
　　要我一只手一把探向李燕萍的下身，发现李燕萍却没穿内裤，两脚雪白纤长的美腿也露在短裙外边，小穴已经被插得红肿，淫水还未干。李燕萍有气无力的淫声道：“啊！你别摸了！嗯！都怪你啊！有事没事的来奸淫我，喔！爽啊！”  
　　我撤回在小穴处抚弄的手指，攀上了李燕萍的左乳，一下子李燕萍的双乳都露在外面，空气中充满了淫迷的气息，我一边捏着李燕萍那肿胀未消的粉乳说：“李燕萍你是想王总的大肉棒吧，哈哈，这几天这么多嫖客轮流地操你都不够爽，等王总和赵道兄回谷后，我们一定用完你身上的洞，哈哈哈”！李燕萍羞得小红嘴一撮：“喔！轻点，啊！别再捏了！啊！一路上那些粗人都不让人家休息，白天黑夜时时刻刻都操你的小穴，啊！不来了！”我看着娇羞的李燕萍不由爱怜的亲了李燕萍的小嘴，把李燕萍抱了起来，走向谷内：“王总过几天就过来，你还是先去休息一下吧。”  
　　晚上，我来到李燕萍的房里，李燕萍本来正在用心地搽脂粉涂口红，突然发觉有人进来，一看原来是我，知道我一定是色心大动，只好笑一笑让我进来，我这时才见到李燕萍的身旁睡着一位大美人――貂蝉。  
　　“好李燕萍人你今天穿的是什么裤？”，燕萍说“你问这个干什么？”我兴奋地说“我想摸摸你的下面”，李燕萍害羞地回答“死相，要摸就摸何必讲出来，我穿的是裤袜啦”，我略感失望，不过还是把手探进李燕萍的紧身连衣裙里，不料竟然摸到茸茸的阴毛和温暖潮湿的肉唇，我惊奇地问李燕萍“你没有穿内裤啊？为什么裤袜有个破洞”黄共回答“傻瓜！那是特别设计的裤袜啊，我今天穿这种衣服穿内裤会露出形状不好看，你不喜欢吗”，我说“怎会不喜欢，简直是高兴死了”加紧揉弄李燕萍的阴部。  
　　李燕萍还故意把大腿张开，好让我更方便爱抚，接着李燕萍非常配合地掏出我热腾腾的肉棒，轻轻地爱抚，李燕萍的手技越来越厉害，她并不直接刺激肉棒，而是用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮出的那条筋，刮得我又养又舒服，多次的性交李燕萍已经知道我的嗜好，然后更进一步温柔地揉弄我的阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去，我地壁上眼睛，而那条肉柱也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体，弄得李燕萍的玉手又黏又滑。  
　　李燕萍不禁低声笑着对我说“怎么搞的？你忍不住啦，看你的鸡鸡流出那么多水，你啊越来越好色了”，我分辩地说“你的手摸得那么淫，又穿这种开裆的丝袜，连小妹妹都可以摸到，是男人都会受不了，我们来玩玩好吗？你的那里也湿淋淋了”  
　　原来李燕萍在我的手下，也是欲火焚身渴望我的肉棒的蹂躏，但是貂蝉在旁边总是太大胆了，李燕萍把这个原因告诉我，其实貂蝉早就听到我们俩人的淫言秽语，又偷瞄到我竟然把手探进李燕萍水蓝色的紧身迷你裙里，李燕萍还张开玉腿迎接男人的手探触神秘的蜜桃，不禁有些心神荡漾，又见我的大肉棒如此巨大，更是激动得连自己的阴部也泄出热热的黏液，体内升起的一股热流，却促使她想去偷窥即将上演的春宫，内心争扎了一会儿，还是忍不住睁开双眼，而我和李燕萍的肉戏已经开演了。  
　　李燕萍翻起紧身的连身迷你裙到腰际，暴露出包裹在纯白裤袜下浑圆的玉臀及修长的美腿，坐在我的跨间，由于未着三角裤，便顺利地从裤袜的开裆处将肉棒吞入阴道中，妖媚地耸动自己的臀部，让肉棒和淫洞的壁肉愉悦地摩擦，我享受着李燕萍的下体的美穴，还将双手探进上身的衣中，揉捏李燕萍的嫩白美乳，乳房顶端的粉红蓓蕾早已硬化，李燕萍还不时回过头将红唇贴在我的唇上，用舌头去交换彼此的唾液。  
　　貂蝉看着如此热烈淫秽的交媾，只觉得自己的阴部生起一股莫名的骚养，坚挺的乳峰也胀得令人难受，忍不住地解开上衣的二颗扣子，将纤细的玉手伸入，隔着肉色的胸罩抚摸自己嫩白迷人的玉乳，乳房上二粒凸起的艳红奶头，被自己的手指捏得又爽又热，却无法消除燃起的欲火，只让下体的蜜桃更加需要，当然貂蝉情不自禁松开黑色窄裙，想象是我的手探进裙内，温柔地在隔着白色三角裤及肉色裤袜下的肉膜抚摸，淫洞吐出的大量蜜汁，已湿透了内裤及丝袜，玉葱般的手指按在肉片交会处的阴蒂上粗狂地揉动，只觉得淫水流动得更多了，将手指沾满湿黏的蜜汁，看着我和李燕萍忘我的奸淫，多希望坐在我跨间大肉棒的是自己，心中呼喊着“我下面都湿透了，快来玩弄我的奶奶和热穴，我的穴会比那个女人更让你舒服”  
　　就再貂蝉沈醉在手淫快感的时候，李燕萍已经在我的玉杆下屈服，达到了高潮，我也在阴道的高潮紧缩下，接近射精的边缘，李燕萍听到我粗重的喘息声，知道我要泄精了，为了怕精水弄脏衣服，连忙起身跪在腿旁，将那根又湿又滑的大肉棒，含进小红唇中，缩紧面颊不停上下摆动头部，让我奸淫自己的嘴巴，而且用手刺激阴囊里的睾丸，我在极度舒爽下，急速喷出白稠的精液，强力的水柱打在李燕萍的喉咙中，当最后的精液射完后，李燕萍抬起头用非常妖媚的神情，将口中的精水咽下去，鲜红的嘴唇边还残存着乳白的精液，李燕萍这种楚楚可怜的媚态实在是太美了，貂蝉看到李燕萍跪在旁边把头埋在胯间，不用说就知道李燕萍是用嘴去承受我射出的精液，让貂蝉觉得好淫荡好刺激，而手指也用力地搓弄肉芽，貂蝉只觉得全身僵硬，就像憋了许久的尿水一样爽快地泄出欢乐的黏液。  
　　正当美艳妓女李燕萍小姐用口舌去清理肉柱的分泌物时，我一转头就看到，貂蝉正一手抓着乳房一手伸进窄裙手淫的媚态，而貂蝉正陷入泄身的欢乐中，根本没发觉自己又淫又贱的样子，全落在我的眼里，我并没有出声，只是心里想着，貂蝉这种成熟的美人淫荡的样子，实在是太美了，比李燕萍这种含苞初放的美妇人，又有另一种风情，如果能在燕萍小姐面前再尝试一下貂蝉的滋味该有多好。  
　　貂蝉在高潮过后终于恢复清醒，一看我正望着自己的神态，清秀绝丽的脸上浮起二朵红晕，使得貂蝉原本温柔文静的感觉，更增加了诱人的妩媚及性感，使得我动起貂蝉的邪念，眼中露出一种性饥渴的眼神，貂蝉也感觉到了，由于害怕只好闭起眼假装睡着。  
　　忽然觉得有一只温热的手在自己的大腿上猥亵地来回抚摸，原来我忍不住用右手去抚摸貂蝉那双圆润的美腿。我竟然得寸进尺地把手顺着大腿往窄裙底摸进去，去接触貂蝉三角裤里的阴部，貂蝉让自己手淫后湿透三角裤的蜜液给我摸到，自己淫荡的秘密被发现，貂蝉羞得快哭出来了，我摸到貂蝉淫水泛滥的淫唇，更如获至宝找到勃起的阴蒂，用手指旋转地摩擦，磨得貂蝉全身酥麻，呼吸渐渐粗重起来，几乎要崩溃的边缘，我看到貂蝉的脸泛起一片桃红，手里又感觉到淫水越来越多，一把抱住貂蝉成熟丰满的娇躯，将热唇吻上貂蝉甜美的樱唇。  
　　貂蝉只觉得我身上散发出来的男子气息，我将舌头探进貂蝉的口中，去允尝貂蝉的香舌和唾液，貂蝉被挑逗地也将舌头送进我的口中，两人在淫媚的气氛下做出逾越礼法的事，我的手也不闲着隔着衣衫和奶罩去捏弄柔软尖挺的美乳，而貂蝉也忍不住摸上我裤子隆起的部位，两人在氧气不足下，暂时分开热吻中的嘴唇。  
　　我说：“小淫妇你要先帮我吹喇叭！”  
　　貂蝉啐了一声说“你好坏，好恶心啊！”说完就将白嫩纤细的玉手按在我裤子隆起的地方，貂蝉掏出那条紫红色的大肉柱，用柔若无骨的玉手握住，在上面喷香水，然后轻轻地上下搓动阴茎的包皮，在上面扑香粉，微微地从樱桃小嘴中探出玉舌，去挖弄龟头上的小孔，只觉得从马眼流出来的润滑液，接着又听从指示用舌尖去舔龟头与包皮之间的环沟。  
　　貂蝉还捧着下面的肉袋，让那二颗睾丸在柔软的手中滚动，我觉得整根肉棒爽快得要喷出来了，貂蝉更将我的大肉棒整支含进嘴里，缩紧面颊摆动头部，让淫具在艳红的唇里进出，我怜惜地拨开乌黑的秀发，欣赏貂蝉娇媚的脸庞含着淫具的媚态，紫红的龟头沾满貂蝉的口水，显得更加光亮，就再貂蝉热烈的口交中，我扶起正在努力吸允玉茎的貂蝉，看着貂蝉泛起红晕的娇媚脸蛋，将唇贴上刚舔过自己肉棒的红唇，抱着貂蝉香气袭人的温软肉体。  
　　貂蝉用磁性的声音在我耳边说“脱下我的衣服吧，美艳妓女的全身再给你玩！”  
　　我用手一个一个地解下丝质衬衫的钮扣，拉开衬衫的衣襟，貂蝉尖挺丰满的乳房被肉色缕花的乳罩包起来，拍的一声我解开乳罩前面的挂勾，二个罩杯掉落，那二座白嫩有弹性的玉乳跳了出来，在我的眼前诱人地晃动，我不禁赞美“你的乳房好美啊”，貂蝉听到我的赞美又羞又喜，也捧起自己丰满的玉乳，送到我面前说“你爱它们吗？脂粉美女的奶给你吸给你摸”，我当然不客气地将脸埋进貂蝉的乳沟间，貂蝉软绵绵的乳房充满着乳香，我一面吸允甜美的乳沟，一面用手拧着樱桃般鲜红小巧的乳头，貂蝉受不了乳房的酥养感，口中吐出一丝丝的诱人的娇淫声，美妙的玉乳随着叹息微微地晃动，挑逗爱人的欲火。  
　　貂蝉忍受不住欲火的折磨，拉起下身的窄裙露出包裹着丰满的屁股，我看在眼里实在是太美了，貂蝉娇媚地扭动成熟的下体，圆滚滚的二片玉臀在细致光滑的美腿衬托下，像是要求我去揉揉它捏捏它，那双线条优美的白嫩玉腿淫荡地在我面前张开，湿淋淋的三角裤已变成半透明，隐约可以看到黑色的耻毛，我一时被这样诱人的美景看呆了，貂蝉以为这样还不能引诱我的下一不行动，就把纤细的玉手放进自己的内裤里，用手指上下地摩擦着□淋的鲜红花瓣，嘴里淫荡地说“好人，脂粉美女的这里好养，我全身都热的要命，你快来爱我吧，脂粉美女须要你！”  
　　我在也克制不住了，我用力撕开那层薄薄的露出白色的缕花三角裤，我拨开潮湿的裤裆，终于貂蝉神秘的肉缝赤裸地展现在我的眼前。  
　　貂蝉像荡妇般地，张开丰润的大腿让我用激情的眼光，看着嫩红色的阴户。  
　　“啊！好人你在摸我的肉片，你要轻轻的摸，脂粉美女才会舒服嘛，喔！不要捏那颗豆豆，那是脂粉美女的阴蒂，你捏得脂粉美女又痛又养，好难过啊！”  
　　貂蝉轻轻在呻吟，原来我已经用手指去摸红色的小阴穴，为了更挑起貂蝉的性欲，我熟练地剥开二片肉瓣，用力地揉着藏在顶端的小阴核，揉得貂蝉又爽又养，那双修长的美腿，忍不住地摆动，貂蝉解开衬衫挺在胸前的玉白美乳，乳间红莓般的小乳头，微微地颤动，窄裙翻在腰际，美妙的淫唇白嫩圆翘的屁股，在残破的内裤里，被男人尽情地玩弄，纤细的玉足随着淫荡张开的肥嫩大腿搁在我的肩上。  
　　这样诱人的画面，看得我实在受不了，我调整姿势把肉柱移到貂蝉的阴户边，叫貂蝉扶着自己的阴茎，貂蝉握着我那条又烫又硬又大又长的黑阴茎，知道我要自己把玉茎送进淫唇之中。  
　　貂蝉羞耻地把我的生殖器对准自己蜜汁泛滥的淫唇，用手剥开二片红艳的肉片，顺利地将粗黑的大肉棒滑进又热又紧的阴道中，我觉得整支肉棒被貂蝉的淫肉包得好舒服，不禁对着貂蝉叫“脂粉美女，你让我的鸡鸡爽死了！”  
　　貂蝉也兴奋地娇吟着“好哥哥，脂粉美女是淫荡的坏女人，啊别顶得那么用力，淫脂粉美女的肉洞会受不了！”  
　　我正干得兴起，将貂蝉纤细的美腿架在肩上，尽情地抚摸揉捏。  
　　我用力摇摆着臀部，让阴茎在貂蝉的小穴里摩擦，貂蝉用朦胧的眼光看着我，绉着眉头露出又痛苦又舒服的表情，轻轻地叫：“好人不行了，脂粉美女要泄出来，快抱住脂粉美女”，我还是没有射精，仍然一手搂住她纤细的柳腰，一手捧住肥美白嫩的屁股，貂蝉也探出香舌让我吸允，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的乳房，紧紧抵在我的胸口，优美修长的玉腿交缠住我的臀部，貂蝉终于献给我女人的高潮，只觉得下部流出大量的淫水，我淫声地在貂蝉的耳边问道：“你泄出来啦，你觉得爽不爽？”  
　　貂蝉娇羞地回答：“好舒服啊，弄得人家下面流出一大堆那种东西”，貂蝉觉得我的阴茎还坚硬地插在自己的阴道中，就退出身子，靠在我的阴茎旁，爱怜地握住我那根沾满自己淫水的肉棒，“好人你刚才没有射精，你的鸡鸡会不会涨得很难受，要不要脂粉美女再让你插一次”  
　　我揉捏着貂蝉雪白大屁股说，“脂粉美女我当然想啊，可是这次我想玩乳交”，貂蝉疑问的说“甚么是乳交？那要怎么弄？”我淫邪地捏住乳峰上那颗仍然勃起粉红色的大乳头说：“就是用你那对又白又软的奶房，把我的鸡鸡夹起来，当成你的阴部一样，让我性交”，貂蝉明白后不禁娇羞地嗔道：“你从哪里学来得的古怪玩意儿？哪有人用奶奶来做爱的？”，我也不等貂蝉愿意不愿意用手扶着巨大的肉棒要插貂蝉的巨乳，没想到貂蝉竟然用手捧住那二颗浑圆的乳峰，媚笑地对我说：“小色鬼还不快上来？”  
　　我欣喜若狂马上跨坐在貂蝉胸前，把红通通的肉棒搁在貂蝉雪白的乳沟，貂蝉娇媚地将柔软的乳房夹住我的大阴茎，我开始摇动屁股，让阴茎在貂蝉的乳沟中摩擦，貂蝉害羞地偏过头不敢看在自己乳房间的肉棒，我大声地说：“脂粉美女不行你要看着我的这根，快抬起头舔舔哥哥的龟头”，貂蝉抬起头，让我看自己陶醉在性爱中美丽的脸庞，还不时吐出舌尖去舔弄我的龟头，而我就在这样高感度的刺激下，放射出又稠又白的精液，喷得她的乳房红唇都是精液，貂蝉一边品尝我的精水，一边对我说：“脂粉美女永远是你的！”  

十三、  
　　貂蝉把乳罩轻轻盖着我的嘴巴，一阵淫荡艳女的脂粉香立时遍布鼻孔四周，令我不禁心头一热，貂蝉哼着淫声，在我耳边不停呵叫。她摸着我的头，用乳尖一直挨擦着我的嘴。  
　　貂蝉抚弄着乳罩，一股野性的香气袭人，她按着乳罩把我包围着，一边摸着我的头脸，一边樱唇已紧贴我的嘴。  
　　貂蝉双手环抱我身体，双团美乳压在我身上，我只觉触体生温，温柔旖旎，幼滑无比，貂蝉蛇腰轻摆，美乳在我上下摇动挨擦，彷如一对温柔的手抚摸一样，同一时间，貂蝉的玉手在我背部轻扫着，一下一下的按摩令我全身软绵绵，精神松驰起来，肉棒高高挺起。  
　　我合上双眼，貂蝉身如灵蛇，在我的身体不断滑动着，貂蝉伸指入其口，一股甜甜的幽香灌入口中，原来是貂蝉手中沾了阴洞的爱液，一把淫液封住其嘴，再用樱唇贴上。  
　　我全身如火，与貂蝉的火齐齐燃烧，一转眼间，两团美乳压在脸上，一股乳香刺激着我的毛孔，我的佛心松弛，舌头一伸便舔着乳上，貂蝉娇笑一声，一扭身爬了上来，阴部花瓣正好磨擦着我贲张的肉棒，在阴毛的挨擦下，貂蝉感到我下身火热一样。  
　　我的肉棒已抵着花瓣之中心，貂蝉香气樱唇一袭，不自觉又进了一点。  
　　貂蝉但觉我胸口起伏，下身进退不定，轻声一笑，在我耳边吹了一口气，我淫念大增，挺棒急进一下，已插入貂蝉阴部，貂蝉躬身叫了一声，此声直达我内心，我淫心大起，反压貂蝉。  
　　貂蝉倒转身子，头下脚上，阴部花瓣立贴于我眼前，嘴中含着我的肉棒，我眼前花瓣忽张忽合，诱惑异常。  
　　貂蝉腹部一挺，花瓣已立刻贴在我的嘴唇，我立时把伸出舌头舔了一下，欲罢不能，只觉甘泉清甜无比，又带着丝丝香水脂粉口红的味道，同一时间，貂蝉又吸吮着我之肉棒，这肉棒前所未有的巨大及拉紧，貂蝉含啜之中带着一股又一股的吸力，把我的肉棒扯动再松开，竟比刚才与李燕萍合欢更为兴奋。  
　　貂蝉吸吮完后，肉棒已大如巨蟒，貂蝉扭动蛇腰，在床上滚动翻腾，把腿大大地张开，花瓣如盛放的杜娟一样，笑着迎接我的巨棒，我心头一片淫念，已不顾一切，肉棒与猛虎出闸，狠狠的直插貂蝉肉洞之中。  
　　我但觉肉棒被貂蝉肉洞吸实压迫，这种快感又立时把罪疚感觉驱去。貂蝉的肉壁似虚似实，收放自如，阴肉忽紧忽松，我只觉充实之极。  
　　我挺身一入，肉棒已完全插入貂蝉阴洞之中，貂蝉微微一叫：“好哥哥，插入一点！啊，哎唷！”我顿时心中一荡，肉棒插得更入了。  
　　貂蝉腰肢柔若无骨，迎着我抽插的韵律而摆动，初时我老实地一插一抽，颇为生硬，但随着貂蝉的淫叫声，我明白深浅轻重之道。这时，我大力一插至肉洞深处，貂蝉猛然大力抓着我之背，肉壁收得更紧，嘴唇微微张开，一股浓烈的幽香喷出来。  
　　我一插到底后，再来三记浅尝，逗得貂蝉面红耳赤，眼眉如丝，一双玉手轻轻抚着我之胸膛，我微喝一声，山洪暴发，再插入淫洞最深处，貂蝉指甲深深陷入我胸膛中，同时我双手亦大力搓弄着貂蝉的胸脯，把一对美乳捏抓得凌乱不堪，下身一下一下地大力插入，貂蝉死去活来，同时我之淫心亦愈来愈热，我双眼如红，嘴角含笑，像变了另一个人似的。  
　　二人缠绵良久，我全身一震，一泄如注，浓浓的男精直射进貂蝉阴洞中。  
　　……  
　　这时候我正跟貂蝉在浴室里面鸳鸯戏水着，挺起高翘的圆臀，趴在大浴池边上的貂蝉满身全是香皂泡沫，她正让我用舌头来吸吮舔弄她淫荡的肉洞！我的舌头几乎都要整个钻进了她的穴里，也难怪她会这样淫荡地呻吟着。  
　　貂蝉很快地就又达到了高潮，我有多么高兴可以跟她这样美丽又淫艳的女人作爱啊！  
　　这时我忽然感觉后面有一个火热的身躯紧紧挨住自己，并且从背上所传来的奇异的感觉分明是两颗硕大的乳房挤压而来，回过头一看，原来是李燕萍不停用自己硕大坚挺的巨乳摩蹭着我，下体的肉洞也紧贴着我的臀部不停的划圆磨擦着。  
　　本来在房中休息的她，听到浴室的淫叫，但是她没有想到我与貂蝉两人在此鸳鸯戏水来着，两人淫荡的动作以及貂蝉那娇媚的呻吟声，让她的欲火再次的高涨起来，也不顾一切的脱光了身子上前去一同索取我的玩乐。  
　　我将貂蝉放开后，接着把李燕萍抱起看着她，她那醉人的媚眼中，现下只容得我一人：“小淫妇醒了，我干的你可舒服，现在这么骚是不是我昨晚没喂饱你啊？”一边说着，一双魔手也毫不客气的在李燕萍身上不停的抚摸起来。  
　　“唔……嗯……人家那说的过你呢！现在起人家已经是你的人了……所以……你想……要怎样就怎样吧！”  
　　李燕萍将整个丰满的娇躯酥软的痪在我的怀里，任由我的一双手在她骄挺硕美的巨乳上不停的揉搓着，丰满动人的娇躯上也被我又抚又捏的、无所不为，淫媚的娇吟声不断从她那樱花般红润的檀口中飘出来。  
　　“哈哈！今天我要让们，一整天都沈醉在数不清的高潮中。”在对貂蝉说完话后，我接着就对李燕萍娇艳的胴体，发动强烈的攻势了。  
　　一阵的狂吻，让李燕萍差点就透不过气来，“咯咯……”娇笑连连，我由上到下，从李燕萍的粉颈到胸前的一对巨乳。  
　　李燕萍这个荡妇，一身娇艳的胴体变的敏感无比，现时那经得起我这个色狼熟练的挑逗手法，小嘴只能不停的呻吟，粉脸上涌起了一片的红霞，但一双玉可也没闲着，一手在我身上抚摸，另一手握住了我的粗大肉棒来套弄着。  
　　“好人……不要这样……你会……弄得人家……受不了……啦……”我此刻双手正把玩着她的巨乳，并且张开嘴吸吮着其中一边的奶头，另一只手也不停的揉捏着另一个。  
　　只吸得李燕萍她媚眼半开半闭，艳嘴微开，娇躯火热酥软，并不停的从小嘴及口鼻中发出了淫荡的呻吟声，呢喃不停。  
　　“好人！咯咯……你吸的人家……全身酥麻死了……喔……不要……轻点……奶头会痛……啊……坏人……讨厌啦……欺负人家……叫你咬轻一点……你……你反而咬……咬那么重……别再吸了啦……你真……真要人家的命了……”  
　　不理她的娇吟媚呼，我我只是轮流不停的用嘴吸吮，玩弄着两颗巨乳，另外手指也在肉洞中挖扣了。  
　　“啊！好人……吸轻一点嘛……淫妇不行了……要被你整死了……坏蛋……人家要……要泄了……啊……”  
　　“小荡妇，才这样而已，就受不了了啊。”我在李燕萍的耳边说着。  
　　“给我嘛……人家要这个嘛……要肉棒来干人家……快来呀……人家的肉洞里好痒……要肉棒干……快来嘛……”李燕萍的手已握住我粗大的肉棒在上下套弄了。  
　　我笑着说：“是的，美人有命，怎能不从。”  
　　一个翻身后，我全身压在李燕萍丰满动人的胴体，但没有立刻将肉棒深深的插入肉洞中，只是用双手不停的，在李燕萍的巨乳、小腹、粉腿及肉洞上不停的揉捏抚摸。  
　　李燕萍全身的敏感点，全被我用摧情手揉捏抚摸，让她全身的快感，有如电流般的快速，全身酥麻酸痒，媚眼如丝，小嘴娇喘不已。  
　　李燕萍的一双玉手，握住我粗大的肉棒后，就往自己淫荡的肉洞内塞，小嘴里说着：“你坏……你坏啦……就会欺负我……我要嘛……快给人家啦……求你快把肉棒插进来嘛……”  
　　接着李燕萍主动的？起圆臀来往上一挺，想把我的大肉棒套弄进自已那淫荡的肉洞深处中，但因为从肉洞中所满溢出的淫水太湿滑而没能成功。  
　　“啊……急死人了……”李燕萍这一次用手抓住了我的粗大肉棒，好能确实的吞进淫荡的肉洞里。  
　　只听“噗吱”一声，我粗大的肉棒竟然全部连根插入了肉洞内。  
　　“啊！终于插进来了，好深，好饱满喔。”李燕萍淫荡的娇喊着，淫媚的胴体中也有一股电流直冲向她的头顶。  
　　接着双臂一张，死紧的搂住我的脖子，粉腿夹着我的虎腰，圆臀就开始上下不停的挺动起来。  
　　我轻捏她的一对巨乳柔声说：“美艳妓女啊，别急，小心会噎到喔！”  
　　“少来了啦！又不是在喝汤，人家怎么会……噎到……哎唷……”我突然用肉棒猛力的往上一顶，在酸疼下，李燕萍不由得叫出声来！  
　　“哈哈！噎到了吧。”我揶揄着李燕萍。  
　　“讨厌，讨厌啦，你好坏喔，就会欺负人家，人家整个人都给你了，你还不肯放过人家嘛。”李燕萍酥软的全身，趴在我的身上，小手不依的槌打着我。  
　　“说我坏是吧，那我就开始坏给你看喔。”说完，我一个翻身，双手抓着李燕萍的细腰，下身的粗大肉棒，开始用力的不停猛烈的插干着。  
　　“噢……喔……喔……喔……你……你好狠喔……这样大力……别……别抽出去……快点……快点……用力干我……喔……喔……天取…就是这样呀……对……对……用力点……喔……喔……喔……”  
　　当李燕萍的呻吟从苦苦哀求转变成为淫荡骚媚的呼喊时，我知道她已经可以彻底的享受性交的欢愉了，由其是李燕萍那姣美的俏脸上的淫媚神情，更是刺激着我我放肆地猛力抽插着肉棒，而这样的动作，更是激起她的快感与高潮。  
　　“亲亲……捣得人家的……的肉洞……又痛……又舒服……哎唷……你的……大肉棒……又热……又好硬……干的淫妇……好痛快……好舒服……嗯……我太快乐了喔……啊……”  
　　接着我将她的一双粉腿来扛上了肩，双手强力的揉捏抚摸李燕萍的那一对傲人的巨乳，下身粗大的肉棒更强烈的插弄把李燕萍插的更是欲仙欲死了。  
　　这一招可让李燕萍爽到了极点，刚才她还有高翘的圆臀可用来当屏障，使得她还能够迎合着我粗大肉棒的大力抽插，但现在情况完全不同了。  
　　她的整个圆臀悬空，粉腿又被我的高高？起，无力可施的李燕萍，只能任由我的肉棒，在她高耸的肉洞中不停的插弄。  
　　我挺着肉棒，一口气狂插猛抽百来下后，李燕萍这个淫娃，已娇媚的淫呼不停了。  
　　“啊……亲哥哥……淫妇的好……你的大肉棒……真是厉害……要了人……人家的小命了……我要死了……要死在你……你的大肉棒上了……啊……”  
　　突然，李燕萍紧小的肉洞一阵强力的收缩，大量的淫水就从肉洞的深处不停的流出。  
　　“小淫妇，这次这么快呀，干的还舒服吗？”我问着李燕萍。  
　　但李燕萍没有答我，只是挺起了身子，抛了个极为诱惑的媚眼给我，这个媚眼更是使我兴奋不已，我在心中想着待会可要好好的淫干着这淫荡可人的美艳淫娃。  
　　我将李燕萍放在一旁的椅子上，让她雪白肥嫩的圆臀高高的翘起，我发出淫笑说：“我这次要干到让明天早上爬不起床来！”  
　　“来呀，人家今天也睡了大半天哩！”李燕萍不甘示弱的回答着我。  
　　接着我从李燕萍的背后用大肉棒对准了肉洞，只听见“噗！”的一声，巨大的肉棒强力的插入了李燕萍的体内，秀丽乌黑的长发在雪白的背上摇动着，很快的从李燕萍的小嘴中，发出了甜蜜的呻吟。  
　　“啊！好哥哥……淫妇……舒服死了……”我深知眼前这淫妇，已在我这一阵强力的插磨猛转下，可真舒服死了。  
　　“淫妇！你那儿舒服呀？”  
　　“哎唷……人家……说不出来嘛……”  
　　“要赶快说喔，不然我就要把肉棒抽出来了喔。”  
　　“我说……不……不要停，是……是人家的……肉洞里很舒服，啊……”  
　　我才稍微减缓了肉棒抽插的速度而已，沈溺在淫欲里的李燕萍马上急忙的说出了令我满意的话。  
　　“这样才是一个香艳美女嘛，不过要说是的淫贱的肉洞很舒服。”  
　　“是……是人家的淫贱肉洞很舒服……啊……喔……”  
　　我伸出两手抓住李燕萍的细腰，又快又狠的尽全力用肉棒插干着李燕萍淫荡肉洞。  
　　“咯咯！淫妇的……大肉棒的……好哥哥……淫妇……要舒服死了……哎唷……好棒的你的大肉棒……妹妹要被你的……肉棒干死了……呀……要顶上了天去了……你把……我奸死算了……妹妹的魂……都快没了……我好……好舒服……哎唷……要死了……要死在……哥哥的……肉棒上了……哎唷……好棒好猛的肉棒呀……妹妹的命……快要……快要完了……啊……”  
　　我仍然不停的用肉棒插干着，李燕萍也一次又一次的靠近高潮的顶点。  
　　现在的李燕萍的理智已经濒临溃堤，一身娇媚的胴体再也没有力气迎合了，她的纤要好似扭断的软瘫了下来，红艳的小嘴只不断的讨饶着，现在李燕萍全身发软的趴在地上接受着我肉棒的猛力抽插。  
　　我精壮的身体，正抱着李燕萍那丰满动人的胴体，不停的挺动肉棒插干着，而这时的李燕萍已被我H得白眼直翻，娇吟声愈来愈媚、也愈来愈弱，眼看是再承受不住我的粗大肉棒了。  
　　貂蝉一看之下，连忙躺了过去，说道：“来干我吧。”  
　　“不行！今天我要让她来个爽歪歪！”  
　　目光一看貂蝉已主动的双腿大张，将整个淫荡的肉洞呈现在我眼中。  
　　“哈哈，貂蝉准备好了喔！”话说完后，我将肉棒自李燕萍那湿淋淋的淫荡肉洞中拔出，猛力的插入貂蝉的肉洞深处。  
　　“啊……来了……”貂蝉大呼一声，期待已久的她终于被插入了。  
　　“喜欢吗？这个小淫妇！”  
　　“喔……好棒……喔……的肉棒更粗大了……啊……弄得……人家……好……舒服……也好快活……唔……啊……”  
　　貂蝉开心地淫叫着，而且身体还不断地扭摆上挺的配合着我肉棒抽插的动作不停的迎合，为的就是希望可以让我把肉棒插得更深入。  
　　我这时候不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，一边把玩着貂蝉的双乳，然后淫笑着对她说：“怎样？！我干得舒服吗？”  
　　“嗯……啊……你……的肉棒……最好了……好哥哥……好……你今天……可要……好好……地让……淫妇爽个够啊……嗯……喔啊……”  
　　“这个好色的小淫妇……我今天会干到让……爽死满足为止……让每天……都要我的大肉棒来喂饱……”话一说完，我就开始加快了肉棒的挺送，并且也更换了姿势，站起身来，让貂蝉变成了３０度的半倒立姿态，然后我可以更勇猛地抽送H干。果然这时候已经搞得貂蝉呼天抢地的浪叫了起来！  
　　“哦……嗯……你……你好棒啊……啊……大肉棒……插的……淫妇好爽……好舒服……啊……再来！貂蝉好爽喔……嗯……”貂蝉已经忍不住剧烈的快感而发出淫荡的呻吟，两人简直无视李燕萍在一旁，完全投入淫乱性欲之中，只为能带给对方舒服及快乐。  
　　我将大肉棒插在貂蝉那紧窄的肉洞里，享受着吸吮，而貂蝉的双腿也紧紧地夹着我的熊腰，肉洞里更是规律地蠕动着，彷佛是要告诉那条正在里面插弄的粗大肉棒说，她有多么地快活！  
　　其实现在的我也正不断地克制着自己不要射出来！因为那种快感真是太过强烈了，令得我的双眼直冒金星，幸好，当我已快要忍不下去的时候，貂蝉就已经进入了高潮，而且身躯更是不断地微颤，我赶紧深呼吸几下，好让自己的情绪可以松懈一下，以便等一下有更多的乐趣！  
　　“情哥哥……美死了……人家没……没有命了……你的大……大肉棒要……要捣死淫妇了……你的太大了……貂蝉要……要被你插死了……啊……”我伏压在貂蝉那丰满的胴体上，如同海绵一般，会自动弹起让我省力不少，而貂蝉两条玉腿上举，勾缠在我的腰背上，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，圆臀也不停的扭摆上挺迎合着，迷人的哼声叫着。  
　　“咯咯……你好棒……人家快要不行了……你太强了……在持续下去……淫妇真会被……你的大肉棒捣……捣死……你……要玩死人家了……啦……求求你饶……了人家……人家……已经……要丢……了……啊……啊要泄了……啊……”淫荡的呻吟使貂蝉扭腰摆臀地变成了思春的淫妇。  
　　但我全不理会貂蝉的讨饶，反而更加猛烈的挺动肉棒，每一次都插到貂蝉的花心上，抽出来时还在上面猛转一下才抽出，貂蝉被我这样的玩弄，没多久就全身一颤的从淫荡肉洞的深处，流出了大量的淫水来。  
　　“好宝贝……弄得我真是舒服……但我还没有过瘾啊？”我见貂蝉泄了身子后便停止了插弄肉棒，顶着她的花心来，然后坐在床边，让她跨坐在自己的身上来，享受着貂蝉肉洞里缓慢但是规律的蠕动。  
　　这时貂蝉满足地双手搂抱着我，还在我的身上不断地抚摸着，小香舌更是不住地舔弄着我的胸膛，显然地，貂蝉还想要继续呢！在她不断的挑逗刺激之下，很快的就激起了我再一次的欲火，而貂蝉经过刚才的一阵休息也恢复了一些体力，娇躯也能开始扭摆着圆臀来迎合了！  
　　“哎呀……呀……淫妇……的……亲哥哥……对……对……就是这样……哎……哎唷……大肉棒……好哥哥……你……真得……会干死……人家的……小肉洞……了……好舒服……你……今天……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大……龟头……涨得……好大……插得太棒了……把……人家的……小花……  
　　心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎……哎哟……快……快了……人家……要……要被的……大肉棒……插……插死了……了……喔……啊……啊……啊……”  
　　我见平时一脸厚厚脂粉的貂蝉，一插起穴来会是这般淫荡迷人，是这么个淫荡风骚的女人，我心想自己的艳福真是不浅，能干到貂蝉这种香艳美艳淫荡的美女，作起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，想着想着就能把自己我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大肉棒也插在她小肉洞里更努力地插弄着。  
　　“哎哟……淫妇……的……好丈夫……大……肉棒……的好……淫妇……快要……忍不住……了啊……好……好美……这次……真的……不……不行了……哎呀……人……人家……要……泄……泄了……嘛……哎唷……怎么会……泄……泄得……这么……爽哟……人家……要……泄……泄给……大肉棒……哥哥……了……哎呀……喔……好……好爽……”  
　　貂蝉这个小淫妇大概从没有被我插得这么爽地痛快的丢过，她的淫水一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，我也感到一股股又多又烫的淫水强力地喷洒在我的大龟头上，大肉棒也抖了几抖，顶在貂蝉的小肉洞的深处中，把大量的滚烫的精液射在她的子宫里。  
　　貂蝉正爽得泄出了大量的淫水，又被我的精液烫得再次大泄特泄，全身酥软地瘫软在床上直喘着大气，我也趁此机会将大肉棒插在她的小穴里，并抱着她粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。  
　　接下来我将肉棒自貂蝉那湿淋淋的淫荡肉洞中拔出，挺着巨大的肉棒让李燕萍乖乖地用香皂洗干净，又喷了香水。  
　　貂蝉爬到了我身边，保持着圆臀高挺的媚艳姿态，任由大量的淫液流在腿上，淫荡的肉洞正对着一旁的貂蝉，就这样吻上了我那根巨大的肉棒，小嘴也柔媚无比地打开来吸吮了起来。  
　　而另一边李燕萍也不甘示弱的，拖着疲惫的胴体滚到了貂蝉的身上，甜蜜地热吻着她的乳房，李燕萍也任凭我的一双魔手在自己傲人的胴体来上来回的恣意抚摸着。  
　　接着我的双手已经扶住貂蝉的纤腰来，让她保持着坐姿来，慢慢的沈坐下去，来将我巨大的肉棒吞入她的淫荡肉洞内，只听得貂蝉一阵欢喜的尖叫，双眼登时翻白，全身已软绵绵的无法使力，显然已经肉棒整个吞进去直达肉洞深处的花心，但我的肉棒实在是太粗大了，貂蝉连连套动了好几次，好不容易才将我的粗大肉棒吞进去三分之二，外面还剩下好大一截！  
　　我粗大的肉棒胀的貂蝉她淫荡的肉洞满满的，全没一丝空隙，她才嘘了一口气说道：“啊！你……你的肉棒……好大……插得人家……好胀啊……”我要貂蝉往前趴下，她听话的趴下后，胸前的一对巨乳刚好就垂在我的面前，我毫不客气的伸出双手来抚摸着，并且用嘴含住，用力地吸吮！  
　　我要貂蝉要自己开始挺动纤腰来套弄，并对她说：“小骚货……这次……让自己来……好好的扭……想怎么爽……就怎么扭……怎么摇……好让你自己爽上天去……唔……真好的小肉洞又……又夹紧了……”已被欲火占据全身的貂蝉听从了，开始扭摆挺动圆臀起来，而李燕萍则是跪在我与貂蝉的的两腿之间，含弄舔吮着貂蝉的乳房，这种玩法，刺激与快感都特别强烈，但是我可没有这般无用，我依然打起精神来，好好地应付貂蝉，好让她可以好好的再爽一次。  
　　不一会儿貂蝉已被我的肉棒给弄得春情荡样，娇艳的俏脸上充满着一片淫媚的神情，水汪汪的一对媚眼望着我，一副淫荡骚浪的模样，再加上从小嘴中不断传出的那淫荡无比的浪叫声，使我更用力地往上挺动着整根大肉棒，顺着淫水狠狠地干着貂蝉那淫荡湿润的肉洞。  
　　“咯咯……大肉棒的亲哥哥……淫妇爱你……爱死你了……真爱死你的大肉棒了……啊……啊……你弄得人家好舒服……啊……你下面不要转……啊……啊……这样人家……会受不了的……啊……我要死了……我要死了……啊……”  
　　原来我一边用手把玩她的奶子，一边还故意用肉棒在貂蝉的花心上磨转抽动，让貂蝉整个人几乎要疯掉了，而这时从貂蝉的淫荡肉洞中所留出的淫水也愈来愈多，让我过的粗大肉棒也能更为深入，而且也貂蝉也愈来愈可以适应我肉棒粗大的尺寸，所以她套弄的动作也愈来愈大，肉棒在套弄近千下之后，已经可以完全地没入她的体内了。  
　　“哎唷……美死淫妇了……好……大肉棒哥哥……咯咯……我要泄了……要死了……啊……你太强了啦……啊……死了……啊……”  
　　整间浴室里面都可以听到貂蝉的浪叫声，而且此时的她已经乱披头发，摇头晃脑，看得出来貂蝉已经进入高潮了！  
　　“咯咯……淫妇要死了……淫妇被你的……大肉棒……插死了啊……好爽……啊……啊……”高潮过后的貂蝉整个人无力的软倒在我的身上，我将貂蝉一把抱起来后，然后将她放在又香又浓又白泡沫池中让她躺着休息，紧接着我走到李燕萍的面前抱着她的身体在貂蝉的面前上演另外一场激烈的性交。  
　　这时候李燕萍趴在一面墙壁上面，然后将圆臀部高高翘起，像是一条极为淫荡的母狗般摇摆着，勾引着我来H干她！  
　　我走向在一旁不断勾引我的李燕萍，我先用双眼凝视着我白如凝脂的圆臀，然后猛力的一口气将肉棒从她的腰臀处猛力的插进去！  
　　“啊……好大……好硬……插的脂粉淫妇好爽……好厉害哟……”由于李燕萍的淫荡肉洞已经非常湿润了，所以这时候的她已经可以充分地接纳我的粗大肉棒来，在自己肉洞里面进出，而且也更可以彻底地享受这么粗大的肉棒所带给她的乐趣！  
　　“香艳淫妇，期待很久了吧？”  
　　“啊……我喜欢雄壮的男人……从刚见到你的那一刻开始……嗯……人家就想被你干……给你插……美艳小淫妇的骚穴就已经在等待了……”李燕萍一边摇晃着圆臀的，一面喘息坦白地对我说道：“唔啊……真好……好哥哥……大肉棒的亲哥哥……你的……肉棒……真是好……插弄得……人家……好舒服哟……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……”  
　　李燕萍那如同哭泣一般的呻吟。“燕萍小姐……好淫荡……好香艳……啊……真好你的肉洞……又夹紧了……好美的骚穴啊……”我一边称赞着她，一边奋力勇猛地挺动肉棒来。  
　　“啊……也是……你的大肉棒干得人家要疯了……喔……啊……”李燕萍淫浪的呻吟声，使得浴室的空气也震动。  
　　李燕萍采取狗趴的姿势趴在墙上，丰满成熟的胴体上全是汗水，她不停的扭动她丰满的圆臀来迎合着，每当我将大肉棒深深的插入时，一对傲人的巨乳也随之摇动，而李燕萍红艳的小嘴里也发出淫荡的呻吟声。  
　　“嗯啊……好……好棒……哦……爽死了……淫妇最喜欢脂粉口红……最爱大肉棒了……啊……哦……好粗……好硬的……大肉棒哥哥……啊……要插死淫妇了……肉洞会被的大肉棒干坏的……啊……淫妇爽死了……哦……淫妇美死了……嗯……这感觉呀……再用力……再大力点……把淫妇干死吧……啊……”  
　　没有多久，李燕萍的双手已几乎无力来支撑自己上身的重量，只能高高翘起圆臀来，一头拂乱的长发，俏脸上淫荡的神情，骚媚的淫荡摆动的圆臀，以及丰满傲人的巨乳，这一切都使我感到无比的刺激，这时候我发动更为猛烈的插弄，肉棒的抽插速度也加快了，同时用手刺激李燕萍淫荡肉洞上的小阴核。  
　　“啊……好哥哥……再用力一点……插烂妹妹了……喔……就是那里……别停下来呀……快一点……大肉棒的好哥哥……人家想要……被你的大……啊……肉棒……呀……一直干……就是那样……呀……受不了了……又要来了……淫妇又要泄了……啊……”  
　　这时的李燕萍淫荡的肉洞紧紧咬合着我的粗大肉棒同时不停的收缩夹紧着，从肉洞的深处流出一股股温热的淫水直洒着插在肉洞内我的大龟头上。  
　　我的肉棒受到她这股温热的淫水洒淋着，不禁微微一抖，但仍是不射精并持续温柔的用肉棒缓慢干着李燕萍的淫荡肉洞“哦……我的好哥哥……啊……”，高潮泄身之后，李燕萍像是失了神一般，无力的跪趴在浴室的地上不停地娇喘着，而她也知道我尚未射精，因为我的肉棒仍硬挺挺的从她的身后插在自己淫荡的肉洞内。  
　　“小淫妇舒服了吗？”  
　　“嗯啊……你……插的人家好舒服……好舒爽……喔……也好坏……你真会干……人家好舒服喔……”李燕萍回过身用着她的香唇亲吻着我。  
　　“美艳妓女……这次怎么这么快就被我干得泄出来了呀？而且还表现的这么的淫、这么的骚？”被我这么一问，她不禁俏脸一红。  
　　“哼……嗯……还不都是你害的？先是只顾自己舒服而抱着人家猛干，然后把人家干到晕过去后，又在一旁跟貂蝉干的那么激烈，害得人家在一旁看的受不了，肉洞又愈来愈痒，忍不住就先跟凌波弄了一次，不然人家……人家怎么会这么淫荡又这么快泄出来！”说完李燕萍已经是害羞得将那早已娇红的俏脸低头深深埋进我那宽阔的胸膛里，并且亲吻起我那强健的胸肌来，灵巧的舌头沾满唾液在我的乳头上舔弄，用着时而轻巧，时而重压的方式，带给我十分强烈的兴奋感。  
　　“那美艳妓女现在舒服爽完了，可是我还都没爽快呢……你看肉棒还这么的硬挺呢……所以美艳妓女啊……我要再来干可爱的淫荡肉洞了喔……”说完我还挺动了一下，让李燕萍感应着它的粗大。  
　　“嗯……讨厌啦，人家才泄完身而巳，好，大肉棒的亲哥哥，你让淫妇休息一下好吗？”李燕萍淫媚的哀求着我。  
　　“唔……不行，刚才是谁自己那么淫荡的引诱我，拖着我硬要的啊，我可不管，小淫妇我要再来干……我要把我火热的精液射满的淫荡的肉洞……”说完我也不顾李燕萍的反应，就又在她的淫荡肉洞内开始抽送着我那条粗大肉棒。  
　　“啊……哦……真是要命……你好坏……欺负人家……哦……都不让……啊……都不让人家休息一下……哦……淫妇真会被你干死的……哦……好舒服呀……呵……啊……”不知为何，泄完身的李燕萍此时竟也还是如此淫媚骚荡、如此的饥渴的需索着我的大肉棒，圆臀又不禁地主动迎合起着我的肉棒有韵律的抽干。  
　　这时我才又插干李燕萍一下后就将我的大肉棒抽离了她淫荡的肉洞，然后坐在浴池边后，拍一拍大腿说道：“来啊，自己跨坐在我的肉棒上，我想吸吸那对傲人的巨乳……”  
　　听到我这么说，李燕萍也不怕羞的走到我了面前，先蹲下来用小嘴把沾满自己淫液的肉棒清理干净后，才跨过我的大腿，用手握住并搓揉着我的肉棒来说着：“讨厌啦……你总要人家用这种令人难为情的姿势跟你做爱……但我是不怕羞的……”话一说完，李燕萍先将我的大肉棒扶正之后，双手握住了它，接着迷人丰满的圆臀便往下一沈，“滋！”的一声，我那粗大硬挺的肉棒又贯进了李燕萍淫荡的肉洞内。  
　　当我的粗大肉棒再次插进了李燕萍的淫荡肉洞后，她主动的运用着腰力来上下摆动前后套弄着，让我能放松着享受她的肉洞带给我的紧缩与愉悦，双手也向后撑在我的膝盖上，主动的挺起双乳来好方便我能吸吮玩弄它们，除了下半身不停的用着肉洞来套弄着我的粗大肉棒，同时一双媚眼如丝地看着我英俊的脸孔，看着、看着李燕萍又不禁地主动的亲吻着我那张英俊幼嫩的脸颊，并大胆而火辣，伸出舌头来用力地与我亲密地交缠着，在我的嘴里激烈地搅动着好一会才娇喘不已的说着：“啊……嗯……美艳妓女好爱你……好爱你……哦……人家淫荡的身体永远都是的……啊……”  
　　我听李燕萍这么说也在她耳边亲吻着说道：“小淫妇……我的脂粉口红和淫穴……”  
　　“你要……要怎样就怎样吧！”李燕萍一双媚眼半睁半闭，轻喘娇吟声不断从她那樱花般红润的檀口中飘出来，整个人就像是融化在我的身上一般，但她的内心其实是非常开心的，娇艳的淫荡胴体也扭摆的更快速了。  
　　我看着李燕萍她那一脸淫荡骚媚的表情，在加上大肉棒也开始胀痛起来，便不再怜香惜玉了，双手抱着她的纤腰，挺起屁股来猛抽狠插，大龟头也猛力的直顶花心，捣得李燕萍是欲仙欲死，我还一口含着她的奶头来，又舔、又吸、又咬，的弄得她娇喘不已，一双媚眼已爽到[成细丝了，圆臀乱扭，小嘴淫声浪叫着：“好……你……要弄死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……干吧……用力……干啊……我……啊……我的肉洞……又要……要被你……干到泄了……喔……泄死了……喔……啊……啊……”  
　　小嘴里愈叫愈媚荡、纤腰也愈摇愈用力，李燕萍已不能自己的献上了娇嫩的胴体，做爱的舒畅感已完全的占据了她的脑海。而我的手也紧抱上了她的纤腰，好带动着她的圆臀能更配合着大肉棒的深戳浅插，吸吮着乳房的嘴也愈来愈是落力，让这落凡的淫荡仙子呻吟得更加骚浪，全然不知我正带着她在走动着，两人的淫水已洒了遍地。  
　　“你好……厉害……人家都已……经丢好几次了……你还……没有啊……啊……人家我会……被你的大肉棒……玩死……会被你……奸死的……搞我……弄我……花心要顶死人家……了……哦……喔……爽死我了……我就喜欢……你这样奸淫我……啊……啊……”  
　　我的肉棒把李燕萍干到都已经高潮三四次了，还是一点射精的迹象都没有！两人换了四个体位后，李燕萍已经泄得全身酥软了，但是我却还是兴致盎然的样子，双手揉捏着她那一对巨乳，粗大肉棒也不停的上挺猛顶着。  
　　这时李燕萍又爽又怕的忙问着我：“咯咯！好你……差不多了吧？”  
　　我一边挺动着肉棒一边回答：“什么差不多呀？”  
　　“……你……你还没要泄吗……淫妇……我……啊……爽死人家了……啊……啊……又要泄了……不行了……淫妇再下去会……会被你的大肉棒插死的……啊……真要命……”娇媚的淫荡呻吟中，李燕萍的娇躯开始剧烈的颤抖了。  
　　而我体内的欲火已快到达顶点，粗大的肉棒也开始发胀，顾不了回答下身急速的挺动起来。  
　　感觉到插在自己那淫荡肉洞中的粗大肉棒变的更为粗大时，李燕萍的心中一阵的狂喜，她知道自己的要喷出那浓烈滚烫的精液给她了，于是鼓起剩余的体力来迎合着我。  
　　我不断的挺动着的大肉棒来不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在李燕萍的阴核上不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使李燕萍被我干得淫荡骚媚地浪叫着：“你的……大肉棒……真好……干得……人家……好爽快……哎唷你又……又顶到……人家的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大肉棒了……呀……人……人家……喔……又要……泄……泄了……喔……爽死……人家了……啊……唷……”  
　　我在李燕萍那紧窄的肉洞中享受着那一吸一吮的快感，也爽快地精关一松，并射出一大股浓烈滚烫的精液直冲着她的花心，烫得李燕萍又爽歪歪地昏死了过去，而我也在大量的透支后，全身乏力地窝在李燕萍的身后抱着她的娇躯。
胭脂口红系列 第十九集 艳妓貂蝉：08  
十四、  
　　貂蝉赤裸裸全身肌肉，雪白粉嫩，丰满的胸前一对高挺的肥乳，细腰隆臀，腹圆阴毛黑多，玉腮修长，看那天香国色的娇颜，真是一个美人胎子。她正在化妆桌前喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红浓艳化妆。  
　　我这个萧酒健美，实是个美男儿心动不已，张着一双秀目，向她全身拟视。我洗澡后也是赤裸着，玉茎高挺，粗壮长大，使她的芳心不安而跳动起来，欲火拂腾。  
　　两个赤裸着身体互视下，适感有点难为情，娇羞的满脸通红，玉腿颤抖呻吟着。貂蝉那娇羞不安之态，风情放荡，诱惑迷人，是一朵美丽的花，辉隍耀目，淫心已起。  
　　我跪在貂蝉面前，双手柔按玉腿，在那光滑柔润的大腿上下忙个不停，时左时右，由上而下，盘坐其前，使小腿分架腿上，手在大腿温柔的按摩，渐渐按至根部，轻柔抚摸不止。手由胯间移至阴毛，中指按在淫穴核，另外只手握着玉乳，在那柔软嫩微弹的丰乳上，任意玩乐。  
　　我再也忍不住了，向前猛扑，压在丰满的玉体上，两人拥抱起来，热烈的缠绵，亲密的吻，深长深长的热吻后。  
　　双方如干柴烈火，情不可制的貂蝉自动分开双腿，伸手紧握着粗壮的肉棒，拉抵洞口，我用龟头在貂蝉湿林林，滑润润的肥厚的阴唇口上，磨擦着，她被磨得全身酸麻，奇痒无比。貂蝉感到又舒适，又难过，玉容微红，春情荡放，饥泄喘气，急得媚眼横飞，淫邪娇媚，摇首弄姿，骚浪透骨，那娇F神态，扭舞娇体，婉转呻吟，急速抬挺玉户，恨不得将我一口吃下。貂蝉淫媚诱惑，神情紧张，欲火拂腾，肉棒暴张，即不可待，迅速式前挺，将肉棒插进穴内。  
　　“滋”的一声，“啊……美……美……”粗壮长大的肉棒，顺阴唇滑进。貂蝉身体急剧的颤抖，娇呼道∶“哎呀……啊……啊！”  
　　我慢慢滑进出龟头顶到子宫口，在子宫口弄了几下，猛然往外急抽，在阴口又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直到花心，连续数下，弄得她痛快的流下淫水抽插发出“啧！啧！”之声。  
　　貂蝉将两腿上提，缠在我的腰背上，迷人的小穴，更形突出，适合猛抽狠插，其乐无穷。貂蝉双手紧搂着健背，身体摇换骚媚浪态，大叫∶“啊……太美了。”“哎呀……哎呀……小穴好舒服……好快活……我要升天啦……你真会玩……”呻吟声！“浪穴出水了……啊……啊……唔……唔……对对对……就这才舒服呢！”  
　　貂蝉连出四次水，但是我还未到高潮，小穴已受不了，淫水往外流，由阴户往下顺屁沟流到地上，阴户开合，淫水如缺河堤。  
　　貂蝉天生放荡骚淫，热情如火，任意玩乐，恣情纵欢。我强忍着不泄出精来，貂蝉狂呼浪叫，及骚水被肉棒抽插出来的声音，各成一首，悦耳交响仙乐，增加快乐气氛，加上其玉体肤肉微抖，凤目微迷，露出触人光芒，喜悦的笑容混合摇首弄姿，迷惑异性的荡态，骚态毕露，勾魂夺魄，尤其雪白肥隆玉臀的摇摆，高挺双峰摆动，使人神动心摇，其我心情激动，欲火高烧，兴奋如狂。  
　　我神情已入疯狂状态，肉棒被滋润更粗壮，减浅深深，急急慢慢抽插，玉茎似龙，翻天倒地，岛扰挺顶狂捣急插，斜挥正插，紧密猛勇着小穴，捣得阴唇吞吐如蚌含珠、花心被顶得心神皆抖，得貂蝉猛扭摇摆，淫水流个不停，进入虚脱之状，时昏时醒，已不知身在何处，使她貂蝉过份的快乐，陶醉在欢乐之中，迷恋这平生一刻，甜密、快乐、满足、舒畅，永远存其心中，巳达到欲仙欲死的奥境。  
　　“貂蝉小姐！你的水真多！”“冤家，都是你害的，我……你的肉棒太大……哎呀……嗯……”“我今天要捣得你的水流尽。”我连续的狠插。  
　　“亲亲，哎呀……你……你的狠心……啊！”“谁叫你长得这么娇媚迷人，插了那么多的脂粉口红，又香又艳，美F动人呢？又骚又荡。”“唔……唔……乖乖……我要死了……冤家……嗯……要命的东西……又粗……又长……坚硬如铁……捣得我骨散魂飞……心肝……我久未尝到……现在使我太快活……好哥哥……不行了……又要出……来了，啊！摸紧我……慢点吧！”  
　　貂蝉可谓骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大肉棒，得淫水狂流，张眼舒眉，肥臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘，娇F的呻吟。“亲亲，哎呀……我……我实在不行了……你……你去弯燕萍小姐吧……”  
　　……  
　　此刻，浓艳打扮的李燕萍小姐雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇F的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，有若仙女下凡。我抱起李燕萍的玉体，将李燕萍的身子摊平，双腿在李燕萍身边跪下，然后慢慢伏下身体，开始一寸肌肤一寸肌肤地吻着李燕萍的身体，像吻着花瓣一样轻轻地用唇触碰着……  
　　炽热而贪婪在她酥胸上不停地吸吮，同时双手也在她欺霜赛雪、象绸缎般腻滑的香肌雪肤上游动起来，翻山越岭，探幽访微……  
　　我下体早已坚硬如铁，粗巨肉棒直直向上指着。我稍稍用力就将那双玉腿分开。我挺直身子，我双手托住李燕萍柳腰，龟头对准了她的肉洞，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来。  
　　李燕萍娇嫩的肉洞是如此的紧窄温暖，让我觉得肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。我把肉棒固定在李燕萍的身体深处，然后激动地吻着她的秀脸，在她那俏丽的双峰上疯狂舔弄！  
　　我觉出了李燕萍身体内部柔韧的青春气息迸发出来，像一朵娇的鲜花正在绽放。我感到了自己的强壮有力，体会到了占有的兴奋和快感。这使我更加雄健，更加勇猛起来！我开始疾速抽动起来！我像脱的野马一样在李燕萍的胴体上更为狂烈地驰骋！  
　　我只觉李燕萍竟然渐渐滚烫起来，身体绷得笔直，脸上、颈部、乳峰乃至全身似乎都渗出了类似细密香汗的东西。渐渐李燕萍有了反映，嘴里发出呜呜的喘息声，秀臀微扭，柳腰轻摆，似在回应着狂风骤雨般的冲刺，子宫口象饿了几十年的婴儿一样，不停地吸着龟头，似乎想要获得更多的阳气，我环抱李燕萍的纤腰，结结实实地冲击这撩人玉体。  
　　我结实的小腹不停地撞击着雪白的玉丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，好象全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，李燕萍的阴道瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来。我肉棒愤慨始膨胀了起来，射出了大量浓浓精液。  
　　李燕萍洗澡后坐在沙发上扑香粉和涂口红化妆，她把一双大腿张开，露出了香淫的阴户，她便往上面喷香水和扑香粉。  
　　太香艳了！我扑了过去，把头埋进香喷喷的阴户。我灵巧的舌头就开始在李燕萍的花瓣上游移，当添到阴道口时还拚命的往里钻。就这样弄了一会儿，李燕萍花瓣已经开始流出淫水，而乳尖也因充血而挺立，扭动着身躯，嘴里发出含糊“唔……唔……”般的声音。  
　　随着李燕萍私处上淫水的泛滥，我露出了那根充血发硬的肉棍，然后对准湿润的密穴中心，摒足腰部的力量向目标插入，一点一点的没入花瓣内心，直到整只火热肉棒都插入香艳美女的体内，我湛始缓缓的抽送，李燕萍在被肉棒完全插入时，终于淫荡的呻吟了一声。  
　　我不断地使劲将肉棒整支送入李燕萍的深处，只觉得李燕萍的私处里紧紧温热地包着自己肉棒，看着眼前的美女一副渴望性交的媚态，我更是激动的一下一下卖力的插入。李燕萍开始随着我一波波的攻势而蠕动胴体涨曳⒊鲆荡的呻吟。“嗯……好……好舒服喔……啊……用力……再用力的插……喔……”而我另用我灵巧的双手揉捏着耸立的乳头，温热的嘴唇塞住了李燕萍浪叫的搽满艳丽口红的樱桃小嘴。  
　　“嗯……唔……”李燕萍一边呻吟同时也伸出双手抚摸我的面庞和宽厚的肩膀，开始一上一下摆动着身躯，湿润的阴户吞吐着凶猛的肉棒带给她欲仙欲死的快感。我感受到李燕萍的蜜穴一张一合的吸着肉棒，在高度的兴奋下发出如兽性般的吼声。李燕萍激烈淫荡地摇着她的蛮腰，沈浸在性欲中。  
　　我有意在李燕萍快到高潮的时候，突然拔出肉棒。“啊……怎么了……人家还要……嗯……”李燕萍娇媚的乞求道。  
　　“弄干净含进去……”我道。  
　　燕萍小姐急忙在我的肉棒上喷香水后，用脱在床上的乳罩把它抹干净，然后在手心上倒了一大团香粉，再握住肉棒套弄。  
　　我将肉棒塞进她嘴里，还不时用手指对着李燕萍的洞穴一来一去的搓弄，使李燕萍原来张开的两腿深处感到一阵阵触电般的快感。“嗯……嗯……唔……喔……”李燕萍热烈的吸吮着我一进一出的肉棒，而我挑弄阴户的快感从两腿传来，迅速传遍李燕萍全身。我手指像泥鳅般的乱游乱钻，游到了桃源洞时更是拚命的钻了进去，李燕萍身子一弓，终于泄了阴精。  
　　我然后抱着李燕萍软弱的娇躯，让李燕萍趴在化妆桌桌上，换了一个老汉推车姿势，接着手扶好龟头，先是磨了磨阴唇，然后一口气整根插入。“噢……好爽……呼……快搞人家嘛……唔……”李燕萍的性欲似乎又多了一分敏感。  
　　我丝毫不敢怠慢眼前这位美艳妓女，手扶着那纤细的蛮腰，便摆动腰部开始由慢而快的抽送，一下下激烈的碰撞发出“啪！啪！啪！”的声音，干得李燕萍浪的直叫：“啊……啊……爽……爽死了……啊啊……嗯嗯……啊……啊……深一点……啊啊……不行了……啊……太……弄死人了……啊啊……要……要泄了……啊……啊……唔唔……啊啊……啊啊……肉棒……太……太厉害了……人家……太……太爽了……要死了……啊……再……再来啊……喔……”  
　　耳边听着李燕萍的浪吟，我就像一只发狂的淫兽，抽送的更是卖力。“啊……啊……要受不了了……喔……要……要丢了……啊……”李燕萍激动地双手抓着桌缘，一阵快意传向下体，就快要泄身了。  
　　在激情之下，我的阳精尽数的射进了李燕萍体内，李燕萍也随之达到了高潮。完事之后，我瘫坐在一旁喘着大气，全身酸软无力的李燕萍则是干脆躺在化妆桌上，胸前的两座玉峰随着呼吸一起一落的，煞是好看。  
　　……  
　　艳妓貂蝉进来了。她浓施脂粉艳抹口红，仪态万千，绝世丰姿。我的眼睛盯着貂蝉那修长的双腿，饱满浑圆的臀部，象挺着两座小山的胸部。貂蝉浓妆艳抹，婀娜娉婷，身材骨肉匀亭，姿态优雅，像一朵珍贵的鲜花，充满撩人的丰姿。  
　　突然听见房门外传来银铃般的笑声，象百灵般的声音传入我的耳中。门外走进一位脂粉香口红艳的美妇人，只见她云状的发髻横着一枝金簪，闪烁生辉，衣缀明珠，绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香。她的脸形极美，眉目如画，嫩滑的肌肤白里透红，诱人之极。最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的那娇慵散的丰姿，成熟迷人的风情，比之貂蝉又是另一种绝不逊色的妩媚美F。她进来后美丽的媚眼就像火炬般燃烧着，更具灼人的暖意，一瞬不瞬地盯着我，好象要把我的五脏六腑也研究清楚的样子。我知道她是淫荡妓女艳香。  
　　艳香实在是让人心动神摇令人垂涎三尺。只看得我血脉奋张，胯下竖起了高高的帐篷，大肉棍一跳一跳的，我一把紧紧搂住她，嘴巴堵在艳香的玉唇上，艳香双峰在我身上不断磨擦，这反而增加了我的欲火。“唔……唔……”  
　　我左手紧紧搂住艳香，右手轻轻在艳香身上不停的抚摸起来，女人天生体力的限制，使艳香挣扎渐渐变软，双手无力的捶打着我。我这是时心中暗喜，加快了攻势。艳香忽觉胸口一凉，我一支大手已按在她那坚挺的玉峰上面，不停的揉捏着。  
　　从敏感地带玉乳尖上传来的异样感觉弄得艳香浑身如被虫噬。芳心不觉感到莫名的刺激。艳香放进了我的舌头，顿时两条舌头缠绕在一起。我的舌卷住艳香的香舌，激情的吻吮着。我的舌头灵活刁钻，缠功细腻；它忽而似春蚕吐丝，轻轻柔柔的在她口腔牙龈舔抚；忽而又似巨蟒吐信，大开大阖强力纠缠她的香舌。艳香只觉自己就像迷失在狂风暴雨中的乳燕，不由自主丁香暗吐，缠绕吸吮我入侵的舌尖。  
　　亲吻的感觉温馨甜蜜，她只觉身体缓缓放松，整个人也逐渐陶醉在愉悦梦幻之中。艳香也环抱双手，搂住我，我手松开来了，两手轻轻的解着艳香的衣衫。  
　　这时艳香只觉得自己全身发烧得难以忍受，一股热气，由小腹下升起……滔天欲潮奔腾泛滥不可阻止。我抬头看见了艳香，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，迎合着她自己玉手的爱抚，一双浑圆修长的美腿无意识的上下缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……真是个妙人儿，无处不迷人心智，我扑到床上伸手抱住艳香的柳腰，疯狂地撕开她衣衫，片刻间艳香就一丝不挂了，白玉般毫无瑕疵的美丽肉体全部活色生香地呈现地在我的眼前，只见艳香酥胸如脂，玉乳高挺，下身一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境。艳香娇媚望我荡笑不已，扭动着丰满润滑玉体紧紧的贴着我，她的玉手犹如一把利剪，我的衣服顷刻间被她撕得粉碎，这时我那一根肉棍早已像旗杆似的直翅了起来。  
　　艳香现在脑中，只有欲念，哪有道德、尊严、羞耻，荡然无存，看见粗大的肉棍，就伸出玉手将它紧紧握着，不停的上下套玩着。我豪放粗旷的在她身上，猛烈的亲吻着，双手大力的揉摸象要将艳香捏扁一般。我霸道放肆，无处不到的爱抚，更刺激得艳香这一代尤物，娇躯抖颤，血液奔腾，久蕴娇F媚态，满腔热情，忽被我引发得不可收拾，浑身有种舒畅之感，檀口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体向我挤压磨擦。  
　　我将大龟头抵住玉门，借淫液润滑之力，肉棍破关往里挺入，直至花心。一股酥麻饱满的充实感，登时填补了艳香心中的空虚，在淫药长时间的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。  
　　我和艳香肉搏在一起，艳香越来越急促的喘息声，此时的我欲火焚身，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色。艳香这时被搞得失魂落魄，娇声淫叫，呼吸急喘。艳香阵阵的快乐的淫叫声让艳香满脸通红，只见艳香丰满的玉臀上下狂舞，快乐得有点疯狂，如昏如醉，到达欢乐之顶。  
　　这时艳香抵抗不了我猛烈的攻势，浪叫：“好哥哥……情哥哥……唉呀……嗯……妹妹不行了……”她阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是几天以来，再尝这样的美味妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。  
　　我没有停的意思，依然不停的攻击着已泄身的艳香。我就象一只猛兽般将艳香扑在身下，猛地将肉棍插进了艳香的小洞内，我抽送越来越快，两个肉体发出阵阵啪啪的撞击声，艳香完完全全的沈醉在淫欲的浪潮之中，只见她随着我的抽送，柳腰粉臀不停的摆动迎合，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得我更加的狂暴，就这样的，我在艳香玉洞里大刀阔斧的快意骋驰，插得艳香近似疯狂，口中不停的淫叫着“啊……好棒……好舒服……啊……好哥哥……再……再来……用力……亲哥哥……啊……好舒服……好……好爽”  
　　艳香浪叫道“啊……不行了……啊……好哥哥饶了淫荡妓女吧……淫荡妓女不行了……求你了情哥哥慢点……啊……”  
　　这时或许我干累了，我的动作慢了下来，艳香享受着急风暴雨后的温存。  
　　艳香握住我的肉棍，一种滚烫的感觉由手上传遍全身。我被她一抓再度兴奋，又狂风暴雨般使劲抽插起来。艳香感到我的肉棍在她手中来回运动着，她再也控制不了自己，眼睛微微闭起，一只手在自己身上抚摩起来，檀口发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。我粗壮的肉棍，在艳香玉手不停的套玩下，狠命的大干艳香的玉洞，终至欢乐之顶。  
　　艳香浪叫：“好哥哥……情哥哥……唉呀……嗯……唔……”这时艳香脸庞火红，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，我觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，又猛力抽、插了数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入艳香的子宫里，我疲乏的趴在艳香的身上不动了。  
　　……  
　　娇躯半裸的李燕萍，此刻犹如沐浴在脂粉口红下，难掩娇羞之意的冰肌玉肤，透出了娇媚的红晕；一头纤细修长的乌丝，还微带着香汗湿气，半湿半干之中，尤显波光UU；一双水汪汪的眼里春潮如泛，水灵灵乌亮亮的，看来就像正向人轻语细诉一般，美的令人一睹便移不开目光；那细致殷红、丰润地犹如会放光的樱唇，在纤巧挺直的瑶鼻陪衬之下，显得格外娇艳欲滴。  
　　此刻正顺着她天鹅般纤长的颈子缓缓滑动，将火热的眼光一点一点地向下带、往旁边移；一双雪白香肩线条柔缓、肌理丰莹，仿佛光只是看到，就令人心跳加速；薄纱掩映之中，一双娇嫩丰腴的香峰，随着李燕萍的呼吸软软地颤着，在我的滋润之下，像是又高耸了少许，峰顶一双粉红色的娇甜蓓蕾，恰到好处地掩在纱衣之中，看不清楚是挺是缩、是胀是消；那仿佛会随着呼吸和行走款摆的柳腰，看来虽是纤细的不堪一握，内中力道却是十足，足令任何男人都能得到无上的享受。  
　　步履之间，那双修长的玉腿，仿佛像是有意无意地掩着那片比秀发还带艳姿的乌润光泽，掩映之中反更惹起寻幽探胜的冲动；也不知是方才余沥未干呢？还是此情此景，也诱起了她原始的冲动呢？在夜明珠似有若无的微光中，那片乌润仿佛映着微微的光点，眩人心目；而那双修长的玉腿，在移到我身旁后，仿佛因娇躯全都交到了我怀中，从原本的修长玉立变成了乏力的亲蜜斜倚，力道变换之间，竟似又增了些许娇态。  
　　再加上李燕萍步履之间，带起了一波脂粉口红的香风，将少女那清淡馥郁、似迎还拒，又优雅又带些魅惑诱人的香气，不住送入两人鼻内；呼吸之际娇声如小石落水的涟漪般泛开，似语非语、如诉未诉，似是嘤咛娇喘，又如软语呻吟，虽没说出半句话来，但光只是呼吸声息，就像整篇花团锦绣的文章般，将她的娇柔纤嫩、绵绵情意，全都倾吐了出来。  
　　任得李燕萍斜倚在我怀中，似是看呆了眼的我手臂一伸，轻轻搂住了李燕萍的纤腰，一转身便将那迷人的娇躯一把抱了起来，爱怜至极地在她耳边轻轻地吻了几下。我只听得李燕萍一声清甜如蜜的娇吟，那令人魂销神荡的完美胴体，已被我死死挡住，只剩下散开的衣袍一角，和一双纤纤玉趾留在我眼前，其余美景竟不得复闻。  
　　偏偏光是那双线条柔媚已极的纤美玉足，在李燕萍蓄意的动作之下，便似能说出千言万语一般，我光看着眼前的李燕萍一只玉足似若无力地轻点地面，另一足则是轻轻勾起，似有若无地轻在我的腿上擦着，热烈地像是想要融进我体内一般，那股火已经烧到了脑子里，再也扑灭不了。  
　　“燕萍小姐……真美……”  
　　“瞧你刚刚……好像呆了似的……又不是……又不是没给你看过……”李燕萍放轻了声音，樱唇中流出的娇声似都泛着比糖蜜醇美万分的香氛，“只不过是……只不过是照你说的……走路时多扭了几下……也够你看成这样……”  
　　“没办法啊！不可能忍得了的……”在李燕萍耳边，我犹如入魔般的轻声细语，这纱衣上头没有衣带，全靠着李燕萍双手虚搭，才不至春光漏尽，而今她已落在我手上，双手甜蜜地勾住了我的颈子，腰下纱袍已半落了下来，虽说还隔着一层裤子，可李燕萍紧翘圆润的隆臀是那么地敏感，完全能感觉到我肉棒的硬挺的高耸，那火热的力道，仿佛隔着圆臀都能烫进体内一般。  
　　“燕萍小姐你实在是……实在是太美了……像是天宫里下来的仙子一样……我真看呆了眼……哎，你说的不错，这么漂亮……连天上仙女下凡都要逊色的仙姿，给我一个人看就够了，让这家伙看到你这么美的模样，实在是……实在是太便宜我了……”  
　　李燕萍和我日夜欢淫，疯狂交合、鱼水之欢，她举止行动之间刻意娇柔、风情万种，摆出一幅妖冶娇娆的模样，好惹的我更加心痒难搔。  
　　她风情万种地飘了我一眼，方才那么娇媚诱人的姿态，非但诱的我和我都心痒痒的，连她自己都受到了影响，仿佛光是这样摆样子而已，体内已升起了无穷的火，那火焰暖洋洋地烧遍了她全身，光只是这几步路，便已将李燕萍融成了一滩水，整个人软绵绵地偎在我怀中，蜜糖般娇柔的呓语，在我身后我沉重粗浊的呼吸陪衬之下，益显动人，“燕萍小姐都……都已经依你说的，摆出一份……一份荡妇款式，还特意……特意……那样动作，好哥哥你就别顾虑那么多……让燕萍小姐好好……服侍你一次吧……”  
　　“那当然，”我邪邪一笑，故意般地将嘴凑到了李燕萍耳中，那声音比我的手还快，仿佛火上加油般，将她的欲火给勾了上来，“好燕萍小姐妹妹……我的好荡妹子……有人在看呢……光只有我们俩的时候，好像你都没荡成这样，连走起路来都不一样……这样子的搞法，是不是特别刺激，让你特别想要……”  
　　“讨……嗯……讨厌……”乍听之下，李燕萍差点连骨头都化了。  
　　在我还没动手的当儿，那种遐想已刺激到令李燕萍浑身滚热了，若真的弄了……又想去猜测，又有些娇怯畏缩，李燕萍只觉得那种甜美的挣扎，在体内不住跃动，弄得她滚热的胴体不由得更加酥软了。  
　　给我抱着一旋一转，李燕萍闭上了眼儿，千娇百媚的脸蛋上头又是一阵甜红，晶莹剔透的肌肤美的像是能挤出水来似的。原本她还只沈醉在我的怀抱当中，只是闭着眼儿，全心全意地去感觉我的手在身上的抚弄，光只是隔着一层薄纱，对我活力十射的双手而言，简直就和赤裸着没有两样，李燕萍唔嗯声中，感觉我的手已隔着那纱衣，既爱又怜，我轻搓柔捻起来。  
　　李燕萍早就尝过一丝不挂地在我怀中的滋味，那时的我双手简直带着魔力，急色地将她恣意逗弄抚玩，而李燕萍那吹弹得破的香肌雪肤，又因为自身的热情如火，而愈加敏感，给那双手一摸上身，便是欲火难抑，恋奸情热之下，次次都在我的冲击下高潮迭起，直至酸软；没有想到现在隔着一层轻纱，那双魔掌的威力竟没半分削减。  
　　她的纤腰被我温柔有力的手揽着，香峰更是退也退不开来，那对娇挺高耸、丰腴可人的香峰，随着我温柔的搓弄，像极了发起的面团，在我的手下，不断地改变着形状，随着我力道愈来愈重、搓揉的动作愈来愈大、愈来愈强烈，挤压之下变形的酥软香峰感觉上也愈是刺激，那美妙感觉令李燕萍情不自禁地娇吟出声，美妙热情的呻吟在这地道中不住回荡。  
　　一双骄人的耸挺香峰，原就是少女身上最敏感的地带，加上李燕萍晶莹剔透、吹弹可破的香肌雪肤，敏感度更是惊人，以往我就算只是轻描淡写的挑弄之下，她也是被诱的欲火焚身，更何况这次我可是全心全意地爱抚着一双美峰，滋味更是奇妙。  
　　李燕萍只觉自己那娇嫩的胴体比平日还早灼热起来，已在我腰上渴望至极似地揩擦的内股，早已湿润了，摆出了一套水亮亮的艳丽姿态。  
　　将整张脸贴在李燕萍颊上，感觉到这被欲火烧到软了的美女那诱人的软玉温香，我微微一笑，环在李燕萍腰上的手微一用力，指尖更是似有若无地，在李燕萍腰间几处敏感的穴位上轻轻揉搓着，让沈醉在热情中的李燕萍娇躯一软，不住抽搐起来。  
　　表面上这几下搓弄没有什么，但她可不是头一次试了，自是明白在云雨欢淫之中，那作用可就大了；别的不说，光看在这加速调情手段之下，李燕萍已软的成了一瘫泥，媚眼如丝，那娇甜的呻吟声更是一声接着一声，火热的反应仿佛已陷入了欲火焚身之境。  
　　李燕萍那香艳迷人的肉体虽已完全被我征服，骨子里也着实有着淫娃荡妇的资质，一旦放浪起来，媚荡处连妓女貂蝉都要干拜下风，她全心全意投入床笫之欢中。她便欲火如焚，犹如火上加油般，将骨子里的淫荡全给汲了出来。  
　　“好美喔！我的燕萍小姐妹妹……”忍的非常辛苦，才能克制自己不张开大口，把李燕萍空着的那若隐若现、似迎还拒，抖的无比撩人的蓓蕾隔着纱袍纳入口中，我只觉口干舌躁，差点想马上就搞上她。  
　　“还……还不行……唔……好哥哥……亲亲哥哥……”舒服地直叫哥哥，李燕萍半开半闭的眼儿，荡出了无比的媚惑，泛出的香汗在灼的润红的雪肤上映出了美丽的光泽，腿上泛着的湿润粘腻腻的，两人都知道那绝不只是汗而已。身后我的喘息愈来愈大声、愈来愈粗浊，就是那像是要迸发开来的呼吸声，抑住了李燕萍的情欲，“还……还要再久……再久一点……唔……燕萍小姐要……要再被你玩久一点……啊……”  
　　只见李燕萍那散落下来的秀发之下，绝妙地衬托着她的欲焰的纱衣，已经向后披垂了一半，露出了冰雕玉琢般的水嫩香肩，而李燕萍此时，却恰到好处地微昂起天鹅般修长秀美的颈子，口中更是娇吟连连，甜美的声音热情地迸发开来。  
　　我一手爱怜已极地搓揉着李燕萍的香峰，而那上头的蓓蕾也已热情绽放；而另一边呢！那香峰却已落入了我的口中，光听着李燕萍舒服地像是要断了气的娇吟，看着她的玉腿妖媚地缠在我大腿上头，便可知我的舌头，是如何美妙地连吸带吮、轻咬重吻着那贲张的乳尖，怪不得李燕萍的腰要软媚地在我身上扭动起来。  
　　感觉体内的火焰，在一波一波地侵袭、外有李燕萍妖媚浪荡的声色刺激下，早已狂暴地延烧起来，比之星火燎原的来势更加凶猛。  
　　美艳如仙子般的李燕萍，此刻竟比中了烈性春药还要荡上万分，妖娆火辣地粘在我身上，香汗洒出了一天春潮，动作虽还微带稚意，那冰雕玉琢般的胴体，仍散着无比艳媚的光彩，令肉棒即便是痛不欲生，仍是愈来愈硬挺胀痛、就算咬了舌尖怕都压不下来。  
　　在我怀中耸动的李燕萍如此娇艳，披垂的秀发随着娇躯热力十足的上下摩挲，不住飞扬，将香汗一波波地挥洒而出，真是美不胜收。  
　　虽说在这个角度看不到李燕萍的脸，但光看她那热情的背影，我几乎就可以看到她那冰清玉洁的脸蛋儿，此刻是如何地沈醉在情欲之中，在我温柔又熟练的挑弄之下，现在的李燕萍想必是舒服到连骨头都融了，再没半分心思去感觉外物。  
　　也不知努力了多久，花了多少心血，我好不容易才闭上了眼睛，偏偏就算闭目，也没办法阻挡李燕萍的热情，一声接着一声的淫荡喘叫声，在李燕萍那甜美娇嫩，犹如新春花苞的莺声衬托之下，格外诱人。  
　　从李燕萍身上发出的那股幽馥体香，甜美的味儿愈来愈是浓烈，光是那动情已极的美妙味道，已足令男人勾起蚀骨销魂的原始冲动，就算我没中媚毒，光是听到那娇声、嗅到那蜜味，也要为之疯狂。  
　　“哎……好……唔……好哥哥……啊……你……哎呀……燕萍小姐的……燕萍小姐的亲亲哥哥……亲亲丈夫……你好……好过份……唔……好美……啊……那里……你……哎……好哥哥……你从来都……从来都没吸成这样……哎……哎唷……嗯……太……太用力了……有点疼了啦……唔……轻些……求求你……啊……好……好棒……就……就是那里……唔……你的嘴……啊……吸的好厉害……哎……”  
　　在我热情的撩弄之下，李燕萍那层全无遮挡作用，只能更诱人心跳的粉红薄纱，已经半落了下来，无力地披垂在她晶莹透亮的冰肌雪肤上头，而那对赤裸的香峰当中，有一只已经落入了我的口中，我的舌头正柔若无骨地环在那蓓蕾上头轻啜柔吸，我的牙齿正轻柔纤巧地轻啮着娇挺的粉红蓓蕾，在舌头和牙齿的合作无间之下，李燕萍那娇巧纤小的蓓蕾，此刻正逐步胀大、逐步丰润起来，原本透出青春少女秀气的粉红色泽，也在重重挑弄拨动之下，慢慢变得红润硬挺；而在那灵巧程度全不输舌齿的唇片轻磨巧舐之下，那香峰更似充了气般涨圆起来。  
　　“哎……好……好棒……你的嘴……啊……真是……太……唔……太棒了……啊……不……别这样……不……不要那么快……哎……你……你的手……唔……别……别插到那里面……唔……羞……羞死人了……好哥哥……燕萍小姐的亲亲丈夫……你……哎……别……别那么急……燕萍小姐……唔……燕萍小姐的每一寸都……都是你的……别急嘛……慢……唔……啊……求……求求你……慢点儿……”  
　　此时的李燕萍整个人已挨到了我怀中，满腔的欲火已烧熔了她，令这圣洁仙子完全臣服在情欲之下，一双玉腿大开，正甜美地轻夹着我的腰，靠着我的手贴在腰臀处才不至于滑下来，不知何时，我也已经一身赤裸，甜蜜无比地和她享受着肌肤之亲，她那冰雕玉琢般的肌肤不仅光滑温润、软玉温香，还似能透出李燕萍满盈的情火热力，光只是抚捻接触，便已是绝代享受了。  
　　若光只是这样，或许李燕萍还不至于叫的那么销魂，偏偏我一手在她贲张的香峰上不住轻薄，和另一边口中的温柔全盘不同，尽情而恣意地揉弄着，力道十分猛足，直透心房，那全然不同的节奏，让李燕萍非但不觉得有半分不舒服，畅快感反令她直入云霄，舒服地愈加瘫软；尤其我的手段还不止于此，我托住李燕萍腰臀处的魔掌，正顺着她泛着汗水的肌肤缓滑而下，一步一步地滑向李燕萍泛滥成灾中的嫩穴。  
　　一双娇挺丰腴的香峰，在我一轻一重、一缓一急、一柔一猛的拨弄之下，此刻的李燕萍早已是意乱情迷，满腔欲火只渴望着一个出口，小穴中那柔嫩的肌肤本能地紧缩着、吮吸着那灼热的空气，饥渴无比地发出了妖娆的渴求声，那焦灼饥渴的声音泛了出来。  
　　但即使如此，李燕萍仍是一点儿都没放过，那正逐步滑向自己波光涔涔处的巧妙手指，好像光只是在肌肤上头一抹一拂，都是无上享受一般，勾着李燕萍不住轻哼娇吟，已贴紧了我的娇躯更是不时娇颤着。  
　　待得我的指尖，终于轻探起她水声潺潺的嫩穴时，李燕萍那原本已溢满了欲火的声音，竟似比方才又甜了几成、软了几分、蜜了些许，衬着那虽然微若无声，但在李燕萍甜美娇媚的呻吟声中，仍是精准地钻入了耳中的，手指在充满淫滑津液的穴口处，轻勾缓搓的声响，更教人为之动心。  
　　“哎……好哥哥……”李燕萍的声音竟似又甜了不少，还添加了些许似有若无的荡意，“唔……燕萍小姐……燕萍小姐受不了……哎……你……你的手指……太厉害了……搞的……搞的燕萍小姐……唔……舒……舒服透顶了……有……有人在看呢……别……别弄的这么羞人嘛……哎……哎呀……你……你的手……嗯……”  
　　我盘坐地上，而李燕萍跨坐在我腰间，以我的角度正好对着两人的侧面，李燕萍曲线的玲珑迷人处虽不算清楚，一对耸挺诱人的香峰更因沦陷在我口手的搓揉吮舔之中，根本都看不到了，但光看李燕萍那忘我的神态、陶醉的表情，几乎就足以掩住所有的不满了。  
　　常有人说，一个女孩子最媚最艳的当儿，是当她在床笫欢悦当中，将泄未泄之时，那时的她既是乐在其中，已给欲火带来的舒畅冲昏了头，美到无以复加，又还带着些许渴求，期待着那最极端高潮来临之时，那种彻底解脱的欢畅。  
　　只见李燕萍媚眼如丝、眉畅神舒，眉梢眼角透着无比娇娆的晕红艳光；晰白如雪的冰肌雪肤上头，内蕴着诱人心跳的桃红光泽，那盛放玫瑰般的润红色泽，媚的像是就要滴出水来；我的鼻里再没有那地道之中特有的阴沈郁气，取而代之的是李燕萍情动时如火山般喷发出来的肉体香气，再没有半分阻碍地充满了整个天地；更惹人心动的是那时起时歇、似有若无的呻吟声，时如口语娇吟、时如忘神轻哼。  
　　李燕萍真个销魂，我的肉棒虽也被怀中动情美女那绵软的哼声媚音、甜蜜的幽香馥郁、动人的神情媚态所催动，早已硬挺刚直，粗壮昂长至令人难以置信，我却还轻托着李燕萍艳胜天仙的裸胴，全没就此探花的打算。  
　　那贲张狂野的肉棒顶端，正轻巧地刮搔着李燕萍濡的润滑绵软的穴口，挑的这美女娇颤不已，诱人的呼声在娇甜的嗓音之中，更显甜蜜。还没插进去已让这天仙般的美女舒服到忘了形，我可真是完全无法想象，一旦我放手征伐，一下接着一下直捣黄龙，杀的李燕萍肌酥骨软、飘飘欲仙。  
　　李燕萍早已沈醉在火热之中，盘在我身上扭腰摆臀、上下套弄、左右旋动，一双香峰不住幻变着奇妙的舞姿；而本来还在监视我的我呢？此刻的我也已经被李燕萍那放浪的姿态勾去了魂魄，双手贴紧在李燕萍紧翘的玉臀上头，协助李燕萍更加放浪，两人根本已陷入了美妙的仙境。  
　　眼前的两人像是入魔般地尽情放浪欢淫，搞的浓甜如蜜的娇吟狂喘、嗅着满溢的香艳气息，整个人似乎又慢慢沈浸在无穷的欢悦当中，还不断在滴血的肉棒又已经慢慢地挺举了起来。  
　　两人欢爱地愈来愈激烈，连我这般能持久的人，也经受不住李燕萍仙肌媚骨的吸引力，在她体内泄了一两发，却仍是鼓勇续战，愈战愈勇、愈搞愈挺，H的热情无比的李燕萍口中不断娇声讨饶，纤腰玉臀却是愈摇愈激动、愈扭愈热情，好像还有着无比的空虚等待着我的填补似的。  
　　我两人是舒服到欲仙欲死，爽的像是整个人都融了一般，眼前的李燕萍又荡的如此诱人，那淫冶样儿令任何男人都要欲火如焚，使我的肉棒硬了又射、射后又硬，循环了不知多少次。  
　　随着时间的流逝，接连着甜蜜折磨，已射过不知十几次的肉棒竟又挺了起来，喷出白色的浓液。  

十五、  
　　房里香水脂粉味浓烈，当我踏进房门的时候，一双女人的纤纤素手从背后伸过来，温柔地搂着我，充满了弹性的酥胸紧压在我的背上。我回过身，搂着我的女人是一位秀丽明艳、风姿绰约的淫荡美女，有一双勾魂摄魄、令人心动的美目，媚骨天生、风情万种，身上只有一袭轻纱掩体，轻纱下冰肌玉骨，峰峦起伏的胜景一览无余，对男人来说充满了诱惑。  
　　“燕萍小姐，你还没有睡吗？”我掩上房门，抄着女人的小蛮腰，在她的脸颊上亲吻着。  
　　燕萍小姐美目流盼，俏脸含春，朝我微微一笑，用充满了成熟女人味儿的甜美声音说：“我在等你。”  
　　我的脸上也露出会意的微笑，似乎已经一下子忘记了疲倦，手掌在她丰满撩人的娇躯上下游走着，最后停留在她饱胀结实的乳峰前，不急不缓却很有技巧地捏弄着。  
　　李燕萍粉白的脸上浮起红晕，秀目微[，在我怀里含羞带娇地扭动着身子，任由我爱抚。  
　　“我不管啦，我想要嘛！”她吐气如兰，在我的耳边诱惑着我。  
　　我哈哈大笑，捏了捏她的脸蛋儿说：“你真是个可人儿，淫荡得叫人爱不释手……我就是喜欢你这股浪劲！”  
　　李燕萍的脸更红了，声音也更柔媚了，她向我抛了一个媚眼，低声说：“什么嘛！说得那么难听……我还不是为了取悦你……”  
　　“那好，你现在就来取悦我，好不好？”我笑着把她拉到床边坐下，一双不安分的爪子滑进李燕萍的裙衫里。  
　　“嗯……嗯哼……”李燕萍闭着一双美目，发出娇滴滴的哼声。  
　　李燕萍的纱衫下只有软薄的乳罩，绣着一对鸳鸯的图案，很好看。  
　　我很专注也很用心地揉搓着李燕萍的乳峰，乳罩丝绸的质地摸起来又柔又滑，配着乳房的丰满软弹，手感真是好极了。  
　　“嗯……嗯……真好！”  
　　李燕萍酥软的身子靠在我的怀里。  
　　我一面继续着手上颇有技巧的动作，亲吻着李燕萍的樱唇。李燕萍吐气如兰，她也吻着我的舌头，一次比一次用力。  
　　我的技巧实在太好，李燕萍迅速就被我攻陷。她的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在我的爱抚下变得结实。  
　　迷乱中，她站起来，在我的双腿间跪下去，替我解开袍子，用手握住我那里。  
　　“我知道你想这样。”她淫艳地娇笑着。  
　　她接着上下来回地搓弄那儿的尖端，一次又一次，令人浑然忘我，今夕是何年。  
　　每当粉红的尖端露出，她便用伸出舌头轻舔了一下，可是丝毫都没有一点难堪的面容。  
　　“呼……”我稍稍有些喘息。  
　　紧接着下去，她将头整个低下含住整根，在口腔中坚硬的肉棒和她灵活的舌头激烈地互相纠缠。  
　　她的舌尖就像是刷子，不间断地触及龟头的尖端，然后上下起伏着她的头，快速的吞吐肉棒，伸长的舌板舔舐着那里的中部，口唇一遍遍地滑过尖端，甚至用门齿掠过粉红尖端底部的伞状部位刺激我，令我神经兴奋导致全身抽动。  
　　时间、意识、世界什么都给忘了，我不知道她是否很快乐的陶醉在这上，不过我自己很兴奋。我喜欢女人为我口交，那样会让人有一种征服者似的快感。  
　　李燕萍加快着动作，垂落的鬓发散乱地遮住脸颊，满头的钗环珠缀好看的来回晃动。  
　　这时候我取过床前矮几上的一壶美酒，径自喝着酒，一边细细地品味李燕萍的服务。李燕萍舌头微妙的动作使得我不时闭起眼睛，那真是一种美妙的享受。  
　　李燕萍继续用力吮吸我的肉棒，同时用左手揉搓自己的乳房，好像已经把自己完全投入。  
　　“唔……唔……”李燕萍发出哼声，美丽的脸上下摆动。  
　　勃起的肉棒很舒服地在樱唇之间进出。  
　　过了一会儿，她把含着的东西吐出来，低下头开始舔下面的阴囊。  
　　“噢……”  
　　我的身子有些颤抖。  
　　李燕萍露出热情的眼神看耸立的肉棒，然后再度吞进嘴里，把肉棒吞入到接近喉管，然后又退回到龟头，吐出来用舌尖摩擦。  
　　我已经达到高昂的状态，我勉强坚持着，又倒满另一杯酒。  
　　李燕萍狂乱地吮吸着肉棒，我感到快要爆发了，于是一把拉起她，结束了她的口交。  
　　李燕萍卖弄风情地扭着娇躯，在我面前解去了裙衫，连乳罩和内裤也除掉，就像跳脱衣舞一样表演着。  
　　我[起眼睛欣赏她。不能不承认她是个妙人儿，白白净净的，比少女还要好看，骨子里透着成熟女人的妩媚和风骚，是一个完美的性伴侣。  
　　我向她招招手，李燕萍会意地背对着我跨坐在我的腿上。  
　　我的肉棒高昂着，龟头顶住李燕萍的阴户。李燕萍用手撑开阴唇，我的肉棒顺势就滑进她湿热的小穴。  
　　“啊……”  
　　李燕萍放荡的叫着。  
　　我的双手绕到前面用力抓着李燕萍的乳房。  
　　我上下起伏着臀部，肉棒在李燕萍的小穴里进进出出。  
　　“啊……啊……啊……啊……”  
　　李燕萍陷入极度的兴奋当中，连眼泪也流出来。李燕萍自顾自的扭着腰，完全沈醉在与男人交合的欢娱中。  
　　我被湿热的肉穴包住的肉棒，在李燕萍深处变得愈来愈硬。我感觉李燕萍的肉穴在微微的抽搐。  
　　“是时候了……”  
　　我心里想着，抱着李燕萍的腰站了起来，李燕萍唯恐分开般紧紧的往后顶。  
　　我配合以心荡神迷的李燕萍，使劲的抽送着。我想动得更急，可是已经达到极限。  
　　李燕萍的身体滑落到床上，我像黏着般也跟着倒下去，我仍不断对俯趴着的李燕萍用力的来回冲刺。  
　　我的龟头感到李燕萍的阴道深处一下下的抽搐，似乎像吸盘般一下下的吸吮着我的龟头。我知道李燕萍已经到达高潮，而我也忍不住了。  
　　我抱紧李燕萍的腰肢，又做了一阵狂风骤雨般的抽插运动之后，把积蓄已久的能量用力的射在她的深处。  
　　带着高潮余韵过后的快感，李燕萍满足地回身和我拥抱亲吻。  
　　“怎么样，还好吗？”我搂着这个香淫女人，亲昵地问道。  
　　“嗯……很好……”李燕萍回复了理智，脸上红云堆栈，就像绽开了桃花一样。  
　　“要不要休息一下，再来一次？”我梦悠悠地笑着，捧起她的脸，俯过去吻着她的樱唇。  
　　我将舌头伸过去，在她的口中肆恣亲触，吮吸她的馥甜津液。  
　　我火热的拥抱很快将她熔化掉，她闭上眼睛，激烈地回吻。  
　　我突然翻了个身，把李燕萍又压在身下。李燕萍还来不及身体保卫战，就被我巨大的肉棒再度插入。  
　　“哦……”  
　　李燕萍还没有完全从刚才的兴奋中平复，又被抛上另一个顶峰。她用力抱紧夹在自己双腿之间的男人，极力迎合。  
　　我的欲火更是高涨，索性将李燕萍两腿扛在肩上，紫红发烫的大肉棒不停在李燕萍那已经湿透了的玉门蜜穴抽插旋动，时而九浅一深，时而七浅深，时而结结实实，把李燕萍干得淫言浪语不断，央求道：“你好会……干啊，我……我好美……好像要飞……飞上天了……啊……啊……美……美死我……我了，骨……骨头都酥……酥了，不……不……不行了……我……我快不……不行了，我……我快……快丢……丢了，啊……”  
　　我却不理会她，大肉棒兀自在小穴中闪电般地进出，又弄了六、七百下，才忍不住精关大开，浓浓白浊的精液再次激射而出。  
　　“真好！”  
　　李燕萍欲仙欲死，无力地拥着我，香汗淋漓的样子格外令人怜惜。  
　　我梅开二度，也觉得有些累了，又抱着她美美地吻了个够，才一起进入甜蜜的梦乡。  
　　……  
　　今天李燕萍化妆特别浓艳，她穿着一件翠绿的衫子，粉色的乳罩，梳着盘龙发髻，几丝乌发，轻垂在脸畔，从敞开的领口露出肤光似雪，肌若凝脂，沈静中犹带温柔的表情，一如少女，给予人强大的诱惑力，一再的提醒旁人，她的年华并未老去，这丰满的胴体，尤似青春最盛的黄金时期。  
　　“李燕萍，你真美！”我赞美着，手指抚过她的脸庞。  
　　女人都爱听到男人的赞美，尤其是听到她心爱的男人口里说出夸她美貌的话，没有什么比那更让一个女人感到幸福。  
　　李燕萍羞涩地笑着，伏在我怀中，只希望这一刻永远不要过去。  
　　李燕萍把我按在床边坐下，跪在我的跟前。我的睡袍裆部已经有些隆起。  
　　李燕萍伸出纤细的手指，拉开腰带，在明媚的晨曦下把年轻的肉棒掏出来。  
　　“啊……真雄壮……”  
　　看到勃起的肉棒，李燕萍的下腹部产生甜美的骚痒感。  
　　好像很自然的，她轻握向上挺起的肉棒根部，闭上眼睛，伸出舌头，从敏感的龟头背侧开始舔。  
　　“唔……”  
　　美妙的触感使我的胯下产生麻痹的快感。  
　　“啊……唔……”  
　　李燕萍不停的用舌头在龟头上摩擦。  
　　“嗯……”  
　　李燕萍发出性感的哼声，舌头在振动的肉棒上滑动。火热的呼吸喷在大腿根上，李燕萍使我的肉棒沾满唾液。  
　　我把手指伸入李燕萍的头发里抓紧。  
　　“啊……”李燕萍张开嘴，把龟头吞进去。  
　　“唔……唔……”  
　　肉棒塞满樱桃小嘴，李燕萍热情地用舌头在龟头上摩擦。  
　　“李燕萍……好……肉棒快要溶化了……”  
　　我发出的哼声也增加李燕萍的快感。  
　　李燕萍把肉棒吞入到根部，吸吮时发出“啾啾”的声音。  
　　李燕萍一面用手揉搓肉棒，一面把红润的脸上下摇动，夹紧的嘴唇和粗糙的棒身摩擦。  
　　“啊……李燕萍……快要射了……”  
　　我在持续了一炷香的时间之后，发出低吼声，用手抱紧李燕萍的后脑。  
　　深深插入到喉头的肉棒爆炸了。  
　　“唔……唔……”  
　　李燕萍皱起眉头，火热的精液间歇性的喷射到喉管。  
　　“李燕萍，你要全部吞下去。”李燕萍感到呼吸困难，几乎要吐出来，但还是用力吞进去。  
　　我后退时，李燕萍用手指擦拭留在嘴唇上的精液。  
　　“太好吃了……谢谢你的早餐。”李燕萍进了卫生间。  
　　燕萍小姐出来后，坐在化妆桌前喷香水、搽脂粉和涂口红补妆，我看到她搽口红那种妖媚的眼神，我并没有瘫软下去的肉棒颤抖了几下。  
　　“来，香艳美女。”  
　　李燕萍扭了几下身子，不由得半羞半笑的又卧在我的怀里。  
　　“不来了啦……你欺负人家！”  
　　“我才不欺负你呢，我爱你还来不及，怎么会欺负你？”  
　　“哼！你就是想……你就是想和你……”李燕萍没有把话说完，用娇媚的眼神斜睨着我。  
　　“我又想要什么啦？”我故意问她，让她坐在自己的大腿上。  
　　“嗯……你坏……明知故问……”  
　　李燕萍臻首低垂，在我怀里撒着娇，要我为她涂口红。我们激烈而深沈地拥吻，乐此不疲。  
　　许久，两人分开身子，我把李燕萍的裙子掀到腰间，露出紫色的吊袜带，吊起黑色的网纹丝袜，和雪白细嫩的肌肤形成强烈的对比。  
　　因为我喜欢，所以李燕萍每天都穿这样惹火诱人的性感内衣，和她的美丽容颜以及成熟气质很相配。  
　　“真美！李燕萍，你穿什么都一样好看。”  
　　我的手指在李燕萍的大腿根轻轻抚摸着，李燕萍今天并没有穿内裤，修饰成长方形的美丽黑毛半遮着她交欢的开口。  
　　“嗯……”  
　　李燕萍露出雪白的贝齿轻咬住嘴唇，任由我的手指灵巧地钻入她的小穴里面。  
　　我的手指扣弄着她体壁的嫩肉，她闭上美目，发出满足的轻语。  
　　我的手指在阴道里活动，少许拔出后又插进去。  
　　“唔……啊……”  
　　李燕萍的双手抱紧我。  
　　我微笑着，把另一只手指也插进李燕萍的小穴里，不但用力抽插，还在里面分开。  
　　“啊……啊……”  
　　从李燕萍喉咙里发出的哼声，已经变成销魂蚀骨的性感声音，软绵绵的身子也开始性感的扭动。  
　　我很适时地把手指从密洞里拔出来，李燕萍追逐着我的手指。  
　　“不要……不要停！”  
　　“我要让你更舒服！”  
　　我抱起她，稍稍移动下体，高昂的粗大肉棒顶住李燕萍的阴户。  
　　李燕萍用手撑开自己的阴唇，我的肉棒就这样消失在她的密洞之中。  
　　“啊……”  
　　李燕萍浑身一抖，发出满足的浪叫，同时用力搂着男人的脖子。  
　　我也揽着她的腰肢，就以这样面对面的坐姿亲昵交合。  
　　“啊……要飞了……”  
　　李燕萍皱起眉头，从交合的地方流出性感的蜜汁。  
　　我下半身很有节奏的上顶，肉棒在密洞里深浅不一地进进出出，不停地摩擦柔软的花唇。  
　　“啊……嗯哼……”  
　　李燕萍的头开始向前后左右摇摆，肌肉也有些颤抖。  
　　小穴里湿淋淋的嫩肉和我的肉棒互相摩擦时，发出淫靡的声音。  
　　这时我用右手把李燕萍的领口拉开，在软薄轻滑的乳罩外抓住一只乳峰，手指慢慢描绘着乳房的形状。  
　　沈醉在情欲中的李燕萍不由自主的抱紧我，以交媾的地方为中心，上下左右套弄，主动追寻着快感。  
　　她就像骑了一匹野马驰骋在广阔的平原上一样，柔软的娇躯在我的大腿根上起伏震荡着，云鬓上散落的几绺发丝覆在脸侧，发端轻轻扫过我的脸颊。  
　　我含着她那搽满脂粉口红的发胀了的乳峰，一左一右地玩弄着。  
　　几百次后，李燕萍发出性感的喘息声，但还是不停地扭动腰肢。  
　　她向后仰起头，粉红色的唇角流出表示兴奋的唾液，闪闪发光。  
　　那姿态真是优美极了……  
　　我怜惜地吻着她的唇，柔声问：“李燕萍，你累了吗？”  
　　李燕萍羞笑着，摇摇头，在我怀里蠕动。  
　　“来，这是给你的。”我拿起一颗葡萄，送到李燕萍的嘴边喂她，“你累坏了，我会心疼的。”  
　　李燕萍秋波流转，双目中柔情似水，在葡萄上轻轻舔了一下，葡萄上沾满香艳的口红。我顺势俯身过去，用嘴封住她娇艳欲滴的双唇，舌尖在她的口腔内探索，和她分享着沾满口红的葡萄的香甜，还有津液的温热。  
　　“嗯……”  
　　李燕萍含笑表示她的满意，我又为她涂了口红，然后她如法炮制沾满口红的葡萄喂我，每喂完我一颗葡萄，我都为她重新涂口红。  
　　我配合膝盖的一开一合，缓慢而有力地抽送着。  
　　李燕萍偎在我的怀中，一边和我共进早餐，一边沈醉在下体传来的奇妙快感中。  
　　特别的早餐带来特别的享受，两人细细地品味着。直到桌上的葡萄被吃完，酒足饭饱的我感觉李燕萍的肉穴微微抽搐。  
　　“是时候了。”  
　　我心里想着，用毛巾擦干净双手，抱着李燕萍的腰肢站起来，李燕萍唯恐分开般紧紧向后顶着。  
　　我抽送的劲道和速度已达极限。  
　　心神迷荡的李燕萍用力支撑着前面的八仙桌，我仍不断对俯伏着的李燕萍拚命来回冲刺。  
　　“啊……啊……”  
　　李燕萍夸张地浪叫着，声音在院子里就能听到。  
　　“要射了……李燕萍……我要射出来了……”  
　　我感到李燕萍的阴道深处一下下地痉挛，像吸盘般吮吸我的龟头，知道她已经达到高潮，于是又运动几下，也忍不住把体内的能量释放出来。  
　　李燕萍在快乐的巅峰上徘徊，失神地回眸笑道：“便宜你了，又射在里面……”  
　　“有什么关系？我喜欢你，李燕萍。”  
　　我和李燕萍拥吻，抚摸她汗湿的脸颊。  
　　李燕萍甜甜的笑着，她现在是一个幸福的小女人。
胭脂口红系列 第十九集 艳妓貂蝉：09  
十六、  
　　貂蝉小姐是那样美艳娇媚、性感迷人，甚至没有男人能够抗拒她的微微一笑和她浑身都在散发的咄咄逼人的成熟女人魅力。  
　　貂蝉的闺房，幽雅而别致。小屋里传出美妙悦耳的音乐声，貂蝉坐在我的怀里涂口红，美丽的双眸中散发出柔和的光彩。  
　　“貂蝉小姐，涂多一点口红。”  
　　我环抱着貂蝉，双手绕到前面，十个指头灵巧地在裙衣外轻抚着高耸的乳峰。  
　　貂蝉任由我爱抚，脸上露出陶醉的表情，并不说话。  
　　她还在搽脂粉、涂口红。  
　　我把她拥得更紧了，和她脸贴着脸，鬓角厮磨，把温暖而挑逗的气息喷在她的耳畔。  
　　貂蝉媚目微[，侧过脸来用梦悠悠的眼睛看着我，嘤咛一声，仍旧缓缓地扑香粉和涂口红。  
　　我笑得更甜了，覆在貂蝉酥胸上的手指悄悄地收紧，一轻一重地揉搓着，显得颇有技巧。  
　　“嗯……”  
　　貂蝉轻轻地发出呻吟，宛如小鸟叫春。  
　　我的手掌上传来丰满的乳房美妙的触感，舒服极了。  
　　我把手掌罩在乳房上，不停地捏弄，柔软的乳房在我的十指间恣意改变着形状。  
　　“嗯哼……”貂蝉扭动了一下娇躯。  
　　我惬意而不知疲倦地玩弄着，也不知过了多久，才恋恋不舍地松开已经有些麻木的一对淑乳。  
　　貂蝉的琴声变得有些迷乱，又像是充满了诱惑。我喜欢这种意境，喜欢极了。  
　　我情不自禁地欣赏着貂蝉在浓艳化妆，貂蝉真是美极了……  
　　我在心里赞叹着，手指抚过她桃红的粉颊，她轻轻将我的手指含住，露出湿润迷离的眼神，用力咀嚼。  
　　她在告诉我，她爱我，爱我的一切。  
　　我将沾满她津液的手指重新移回到她的乳峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。  
　　我捏着已经有些变硬的乳珠，细细把玩。  
　　另一只手却滑下去，慢慢地，游移到两条大腿的内侧，来回不停地爱抚着。  
　　“哦……”  
　　貂蝉迷失在我的爱抚中，她还在弹琴，她还在忍耐，但是已经尽力了。  
　　我的手移到她的大腿根，但是我并不急于切入正题，而是在裙衣外绕着她的神秘部位画圈，一次，两次次……强烈的快感从那里扩散开来，渐渐充斥着貂蝉的娇躯。  
　　她并没有停止弹琴，但是却挺起腰肢摆动着，琴声也随着她的投入而变得悠扬。  
　　我又近了一步，手掌侵入裙摆，把白纱的丝裙掀起来。  
　　裙子下面露出能完美展现成熟女人风韵的丝袜和刺绣精致的吊袜带，还有和乳罩配成一对的红色丝织内裤，不过巴掌大小，绣在中间的一朵精美的玫瑰花花瓣十分巧妙地遮掩着女人神秘的私处，但还是从蕾丝边露出无法躲藏的阴毛。  
　　很美，很有情趣……  
　　我的血液似乎开始沸腾。  
　　我得意地用手掌覆上貂蝉的下腹部，在那朵诱人的玫瑰花外抚摸着。  
　　“啊……”  
　　貂蝉的身子颤抖更剧。  
　　很快，她那红色丝裤的中心便有了一块濡湿的痕迹，像是被水淋过一样。  
　　“貂蝉，你很敏感……这里已经很湿了。”  
　　貂蝉咬着红艳而性感的嘴唇，脸上像绽开了桃花。  
　　我的手指沿着丝裤的边缘伸入，轻轻揉搓肉核。  
　　“啊……”  
　　燕南拨开花瓣，中指缓慢进入肉洞。  
　　手指慢慢摩擦肉洞边缘，有技巧地挑逗。  
　　貂蝉感觉身体在痉挛、在发烫，坚硬又有弹性的肌肉紧紧的把我的指头夹住。我又柔柔的搅动着，这时貂蝉脑中一片空白，不由自主的发出淫荡的呻吟声。  
　　“啊……嗯……好舒服……喔……我要做爱……”  
　　“貂蝉，你好骚哦，高潮这么久也没停……”  
　　我的手指从貂蝉的体内抽出，貂蝉娇哼一声，在体内滚动的爱液渲泄而出。  
　　我举起沾满蜜汁的手指在貂蝉的眼前摇晃，貂蝉毫不犹豫地张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。  
　　看到女人的表情，更激起了我的征服欲望。  
　　我低唤一声，吻住她娇艳欲滴的朱唇。  
　　我火热的拥抱几乎将貂蝉熔化，她再也无心专注于弹琴，软倒在我的怀里，半闭着媚目，轻声呻吟着……  
　　我凝望着她，两双饥渴的嘴唇相互吮吸，两个狂暴的舌头互相纠缠，两具迷乱的身躯难解难分。  
　　我渐渐把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着。  
　　我拉开她胸前的衣摆，盈白的乳房令我迷炫，我趴在她的乳沟间，去感受乳房美妙的柔嫩。  
　　貂蝉轻轻地抚摸着我的头发，她知道今天过后，我们能相处的日子又少了一天。  
　　“一切都该有个结束的……”她默默地在心里说，“我们迟早会要分开……”  
　　人世间的种种往往是那样的无奈，可悲可叹……  
　　不知过了几时，我再次吻上她的朱唇，温热的双掌轻抚着她柔嫩的肌肤。  
　　我像是在欣赏一件完美无瑕的玉器，细细地抚摸，将面孔贴在她赛雪的肌肤上。  
　　她的皮肤依旧像少女一样雪一般的洁白，有着冰晶般的光滑，棉絮般的柔软。  
　　我轻轻地吻着她身上的每寸肌肤，在雪白的皮肤上吮出一个个红的唇印，唇印上的口红是我和她接吻时沾上的。  
　　我抱她而起，深怕她从我怀中消逝似的紧拥着，双掌从身后伸出，握住她盈满的双乳，宽大结实的胸膛贴在她娇柔的背上。  
　　“我爱你，淫荡美女貂蝉小姐。”  
　　在她的拥抱下，我控制住她的双腿，敞开她来迎接我的进入。  
　　那是一种完完全全不同于其我女人的感觉，总觉得好美，令人迷失意识，不能自己。  
　　就在两人合而为一的瞬间中，种种相思的情欲火山爆发似地奔放出来，我不同于刚才的温存，在貂蝉如丝如娟的身体上肆恣驰骋着。  
　　像是要把她完全融化似地，我以最大的能量进出她体内。  
　　“啊……啊……”  
　　貂蝉不间断的低吟声更激起我的欲望，我觉得此时此刻最美，最令人陶醉，令人疯狂。  
　　盈白的肌肤是那样令我酥软，粉红的乳尖让我沈醉，她体内的温热令我颠狂，  
　　她身体微微的颤抖更令我迷失在爱欲的大洋中。  
　　那是一场水乳交融，她的身体好似一面平静的碧湖，包容着我，含蕴着我，让我在平静水面上激起阵阵的涟漪。  
　　我的胸膛压贴在貂蝉柔软的乳房上，手掌握紧她的手掌，我持续地前进着。  
　　我实在不知道该如何去表达我的爱，只有不停地让两人更紧密地融合在一起。  
　　我喘息着，她呻吟着。那是比什么音乐都更美妙、更和谐的声音。  
　　我把她的身体翻过来，从后面再次进入她的体内。  
　　她不顾一切地扭动着，浪叫着，脸上充满了兴奋而喜悦的神情。  
　　“啊……”  
　　巨大的肉棒更深入地冲击，柔软的肉壁缠绕在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。  
　　“太美妙了，我喜欢……后侧体位……太棒了！哦，再深入点……如野兽般侵犯我吧！”  
　　二人结合处不断流下黏稠的爱液，直滴至我的大腿处。  
　　“啊……”  
　　她的身体不断颤抖，花径紧缩的力量也愈加强烈。  
　　那股力量简直让我抽不出身，我终于也到达忍无可忍的境界了。我愈加律动我的腰。一股无比的快感流窜过我的下半身。  
　　我终于在她体内爆发，能量奔泻出来。  
　　疲累的我伏到貂蝉的背上，我甚至想永远这样，永远不要再起身。  
　　……  
　　这时候我正躺在浴室里舒适的躺椅上，貂蝉跪在我面前埋着脸，嘴里吮着我的肉棒，她纤细苗条的身体夹在两只大腿中间，一只手轻轻握住肉棒的根部，另一只手扶着我的腰。她已经含了一炷香的时间，扶着腰的手在我的大腿内侧游走着，有时也会在臀沟的深处抚摸几下。  
　　身上只余性感的黑色丝袜与吊袜带的李燕萍躺在我的身边，替我按摩着腰背，不时微笑偶然地望我几眼，柔情似水。  
　　我陶醉在这种气氛当中，轻轻握住李燕萍的柔荑小手。李燕萍羞涩地垂下头，脸上浮起红云。  
　　“来，燕萍小姐，我们一起来玩。”  
　　我在她的耳边呼唤，同时看了一眼还在吮吸我肉棒的貂蝉。  
　　貂蝉也用柔媚的眼神看我，把含着的东西吐出来，用舌尖舔着那里的尖端和表皮，发出“唧唧”的声音。  
　　看到貂蝉小姐淫荡的样子，李燕萍的脸更红了。  
　　我温柔地笑着，揽着李燕萍柔弱无骨的腰肢，我的唇已经封住了她红艳的樱唇。  
　　她的嘴唇温润、甘甜并带有一丝丝沁人心脾的香气。我感到有些飘飘然，我用嘴唇轻轻在她的唇上蹭着，偶尔伸出舌尖轻舔几下。  
　　“嗯……”  
　　李燕萍半羞半笑地瘫软在我的怀里，享受着接吻的温馨与甜蜜。  
　　我忘情地吻着李燕萍的香唇，整个人彷佛燃烧了起来。  
　　我的舌头强有力地顶开李燕萍的唇，肆无忌惮地伸进了李燕萍的檀口中，一股清人的清香使我的呼吸更加急促，我的舌头胡乱地用力在李燕萍的嘴中游走着。  
　　我只感到李燕萍的唇像温润的湖水、像清香的花朵，把我熔化，更像一种催化剂，燃烧着我的欲火。  
　　我的呼吸急促了起来，肉棒更加坚硬。貂蝉发出惊喜的声音，把我的肉棒又含进嘴里。一上一下地甩着头，让粗大的肉棒很顺畅地在红唇间进出。  
　　我的欲火更炽烈了，我一面贪婪而又疯狂地吻着，一面腾出右手来，顺着李燕萍的面颊，脖子，缓缓地滑向了李燕萍那高耸的足以使任何男人倾倒的酥胸。  
　　李燕萍的乳房丰满而且圆润，使人不能相信那是一个十九岁少女所能拥有的。虽然她平时因为害羞而用胸布紧紧的束着，可是那青春的挺拔却依然掩饰不住。  
　　“嗯……”  
　　当我的手指触及柔软的乳峰时，李燕萍下意识地想叫，可是双唇被我的热吻紧紧封住，发出的只能是一声甜美的哼声。  
　　许久，我松开怀里的美娇娘，望着她微笑。  
　　李燕萍的脸已经通红通红的，就像熟透的苹果。  
　　她当然知道我的意思，那是令她想一想也会觉得难为情的事情。  
　　可是在被我挑逗这么久之后，她心里现在也有阵阵绮念。  
　　她咬一咬朱唇，含羞带娇地跪起来，像是鼓起勇气下定决心似的，打开双腿，向我的头蹲下去。  
　　她的爱液已经润湿了花瓣外的阴毛，形成晶莹的水珠，在粉红色的桃源洞口闪闪发亮着，很美。  
　　我伸出舌头，开始轻轻的往洞口上方的珍珠舔去，每一次进攻，她就会轻轻的抽搐一下，口里还发出模糊的喘息。  
　　渐渐的我愈来愈快，她的臀部也开始摆动起来。我用嘴唇吸着她的珍珠，手指也不停的往桃源洞内来回钻动，她的叫声开始变大，少女的矜持也在消失。  
　　“这样好吗？李燕萍？”  
　　我的嘴唇贴紧李燕萍的花瓣，用力吮吸蜜汁，舌尖也钻进她的小穴里。  
　　“就是这样……就是这样……啊……啊……”  
　　李燕萍羞红着脸叫着，半闭着美目，臀部的摆动也愈来愈剧烈，一次又一次的向我的嘴唇压紧。  
　　还要让你更淫荡……  
　　我暗暗地想着，将李燕萍的阴核含到嘴里，轻轻地咬，我知道那里是李燕萍最敏感的地方之一。  
　　李燕萍果然舒服得几乎疯狂起来，浑身发抖，拚命地摇动腰肢，嘴里娇叫着：“哦……好舒服……啊……真好！”  
　　爱液在李燕萍的阴道里沸腾。  
　　我有一种征服的快感，加倍地吮吻李燕萍的阴户。我不停地舔着李燕萍那颤抖的阴户的每一部分，直到爱液像流水一样泄出来。  
　　沉重的娇喘终于在一阵悸动后停了下来。  
　　这时候吮吸着我肉棒的貂蝉也跪起来，在我面前撒着娇。  
　　“我也要……”  
　　几乎没有等我同意，貂蝉已经跨开大腿半蹲在我的小腹上，左手撑着躺椅的扶手，右手向后抓住肉棒，稍稍调整角度，亳不犹豫的沈腰坐下。  
　　硕长的肉棒进入了貂蝉的嫩穴里，貂蝉也禁不住露出满足的神态，长长地叹息，微闭着娇美的双眼。  
　　“满意吗？貂蝉小姐？”  
　　“很好……”  
　　貂蝉自顾自地扭着腰，饱满坚挺的双峰好看而有节奏地上下晃动着，我的肉棒随着她身子的起伏不停在她的小穴里深入浅出。  
　　“啊……”  
　　貂蝉放荡地叫着，不断地加大上下动作的幅度。她的阴道有些紧，充实的感觉带来无法言喻的美妙。  
　　貂蝉有些渐入佳境，双手交迭抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。  
　　李燕萍回过身子，露出嫉妒的眼光看着貂蝉小姐，看着两人紧密结合的地方，看着我坚硬而粗长的肉棒在貂蝉小姐美丽的肉洞里进进出出的样子。  
　　“啊……貂蝉……请不要看……”  
　　貂蝉害羞地低下头，但是却没有停住在我肉棒上套弄的动作。  
　　貂蝉小姐是个热情而可爱的女孩子……  
　　李燕萍这样想着，保持骑在我头上的姿势，抱住貂蝉小姐貂蝉，亲吻她花瓣般可爱的香唇，用舌尖慢慢舔弄时，貂蝉微微张开嘴叹息。趁着这个机会李燕萍把舌尖插入，吸吮貂蝉的香舌。两个女孩彼此都发出甜美的叹息，舌头纠缠在一起。  
　　李燕萍慢慢拨开貂蝉小姐的手臂，把目标改到双乳上。  
　　和貂蝉纤细的身体相比较，她耸立的双乳有些过于丰满，经过轻轻抚摸时，发出粉红色光泽的乳头开始勃起。  
　　“真可爱，好想吃掉！”  
　　李燕萍美丽的眼睛露出强烈的欲火看着貂蝉小姐，貂蝉很难为情的用手掩饰胸部。李燕萍露出笑容，把少女的乳头含在嘴里。  
　　“啊……”  
　　貂蝉发出能使听到的人感到性感的哀怨声音，同时扭动身体。  
　　被貂蝉吻到胸部的事实，使她感到无比兴奋。  
　　“貂蝉……”  
　　貂蝉在不知不觉中也抱紧李燕萍。  
　　“貂蝉，你真可爱……你也在貂蝉这里同样弄吧……”  
　　李燕萍发出甜美的声音，挺起美丽的乳房靠近貂蝉的嘴边。  
　　“啊……貂蝉……”  
　　貂蝉把脸靠在就是女人看了也会喜欢的乳房上。  
　　“啊……美极了……”  
　　李燕萍稍许抬起胸部，出现一点空间，貂蝉就把凸出的乳房含在嘴里。  
　　“啊……貂蝉小姐……我快要疯了！”  
　　李燕萍仰起头露出雪白的脖子，妖媚地叹息，美丽的眉毛也弯曲，香唇翘起，手指抚摸貂蝉的耳根。  
　　“李燕萍，现在让我们个一起来享受！”  
　　一直在后面观战的我突然把肉棒从貂蝉的小穴里拔出，身体紧紧靠在李燕萍的背上。  
　　因为李燕萍的上半身向前弯区抬起臀部的关系，由嫩肉围绕的耻部完全曝露出来。  
　　我很快看到躲藏在臀沟里的菊花蕾，轻轻蠕动时也让四周围的小皱纹颤抖。下面的花瓣清纯而美丽，微微绽放，露出湿湿的光泽。  
　　真让人受不了……  
　　我感到下体快要爆炸了，有些粗鲁地拉着李燕萍的臀部向后挺起，放低姿势对正位置。当李燕萍还没有心理准备时，已经被我的肉棒插入。  
　　“啊……唔……”  
　　李燕萍忍不住张开美丽的嘴，头向后仰。  
　　已经进入肉洞的巨大肉棒，在李燕萍的身体里更加膨胀，把肉洞塞得满满的……  
　　“哦……”  
　　我也发出满足的声音。  
　　虽然已经经历过很多次性交，李燕萍的肉洞里仍旧是那样窄小，肉壁像柔软的手掌，把肉棒温柔地包围，而且不停蠕动，好像要把肉棒吸得更深的样子。  
　　我挺动腰肢和臀部，肉棒从后面用力抽插着李燕萍的小穴。  
　　啊……这种姿势……太深了……  
　　当粗大的肉棒刺入时，李燕萍产生全身都要飞散的感觉。可是当肉棒离去时，有甜美的电波传到身体的每一个角落，使全身的神经都紧张。  
　　李燕萍趴伏在宽大的躺椅上，好像为了摆脱绝顶快感的控制，在貂蝉小姐貂蝉新鲜的肉壁上以不顾一切的态度猛舔。  
　　“啊……好……”  
　　貂蝉忘我地大叫，湿淋淋的花唇和李燕萍性感的红唇摩擦时发出淫糜的水声。  
　　要让你先泄出来……  
　　我看到李燕萍的样子，突然加快速度猛烈抽插。  
　　“唔……”  
　　李燕萍的鼻腔中发出藕断丝连般的呜咽声，和舔舐声混杂在一起。  
　　“李燕萍，满意吗？”  
　　我在一阵暴风雨般的运动过后，换成很有技巧的浅一深的方法抽插，同时双手绕到前面抓住美丽的乳房。  
　　“啊……”  
　　李燕萍的嘴离开貂蝉小姐的身体，头向后仰，长长的睫毛不停振动，摇头时黑发随着飞舞。  
　　“升天吧！”  
　　我大吼着，又恢复成长程的抽插，每一次都把凶猛的肉棒送到最深处。  
　　“啊……不行了……丢了……”  
　　李燕萍的阴道深处又一次开始痉挛，攀上快乐的巅峰。  
　　我拔出肉棒，李燕萍立刻像断了线的木偶，身子向前倒下。  
　　与此同时我的肉棒也开始有节奏地跳动，从龟头的尖端喷射出白浊而粘稠的精液。  
　　龙戏双凤的游戏结束后，我带着满意的微笑离开了浴室。  

十七、  
　　貂蝉小姐对我说：“我今晚要接待两个客人，不能陪你了……你有没有……”  
　　“和他们两人一起奸淫你吗？”  
　　“是的！”  
　　“好，我也想试试！”  
　　貂蝉小姐晚上极为浓艳的化妆，香水浓、脂粉香、口红艳。在夜幕降临之后，房间放出柔和的光晕，璀璨、优雅，就像酣醇的美酒一样迷人，就像人间仙境。  
　　貂蝉躺在宽大而舒适的床上，笑盈盈地喝着茶。  
　　她柳腰款摆，翻了个身，覆着她曼妙娇躯的丝裙轻盈地滚出一道波浪，从裙摆下露出嫩白的美腿。  
　　“你们过来。”  
　　貂蝉媚眼如丝，向床边的我们招着手，声音中充满了成熟女人的魅力。  
　　名男人来到貂蝉的床前。  
　　“上来嘛！”  
　　这个天下数一数二的美女，眼睛像夜里的湖水般清凉，脸上露出妖艳迷人的微笑，在她的美貌下似乎隐藏着女人的魔性。  
　　名嫖客情不自禁地看着美艳妓女穿着睡裙的性感倩姿，心开始怦怦乱跳，胯下的东西开始勃起。  
　　我们悄悄地咽下口水来湿润干得冒火的喉咙，渴望着。  
　　“还愣在那里做什么？上来呀！”  
　　貂蝉柔媚的话语中有着不可抗拒的威严。  
　　几名男人一起爬上床去。  
　　“这才可爱。”貂蝉笑盈盈地说，“你们伺候我已经不是第一次了，知道该怎么做的。”  
　　男人们头脑中一片空白，开始解带宽衣，一起掏出已经坚硬如铁的年轻肉棒。  
　　貂蝉淫艳的笑着，睡裙的下摆向左右分开，露出雪白的大腿。  
　　从睡裙露出的大腿是那么性感，她竟然没有穿内裤，从慢慢分开的大腿根立刻看到女人的神秘花园。  
　　名男人几乎兴奋得要昏过去。  
　　“好看吗？”  
　　貂蝉说着，下半身向前挺，用自己的手拉开肉缝，露出粉红色的肉沟。  
　　她的那里看起来是那么淫秽，但又很可爱，只要是男人，任谁都想摸一摸。  
　　貂蝉用右手的手指和食指分开浓密的阴毛，露出大阴唇。阴唇向左右分开，又露出粉红色的肉沟。因为阴毛茂密，所以形成强烈色彩对比，而且肉洞已经完全湿润。  
　　貂蝉又剥开肉芽的包皮，露出阴核，那是美丽的桃花色，有着指尖的大小，  
　　而且开始膨胀。  
　　用中指尖从肉沟里捞出蜜汁，然后貂蝉开始揉搓阴核。  
　　“啊……”  
　　貂蝉一手放在身后支撑身体，使背部向后弯曲成弓形。揉搓阴核的手指动作越来越快。  
　　面对貌美如仙的美艳妓女做出淫荡行为名正在思春期的男人当然无法忍耐，连呼吸也感到困难。虽然如此，我们仍旧全神贯注的观看。  
　　这时候，貂蝉已经坐在床上，把大腿分开至极限。  
　　阴唇向左右拉开，手指进入肉洞内，发出噗吱吱吱的淫糜水声，嘴里不断发出淫荡声。  
　　她在诱惑我们，她要我们为她而疯狂。  
　　名男人的忍耐很快达到极限，抓住自己勃起的肉棒，用力揉搓。  
　　“你们已经这样急了，是想性交了吗？”  
　　貂蝉突然停下来，媚笑着问。  
　　男人大口地喘息。  
　　貂蝉跪了起来，跨在我的身上，扶住我的肉棒，对准了自己的小穴，慢慢地一寸又一寸的把我的肉棒吞了进去……  
　　一阵充实、饱满的感觉，使得我的肉棒产生了极大的刺激……  
　　貂蝉已开始扭着腰，一上一下地套动着、驰骋着……  
　　飘逸的秀发，颤动的双峰，忽隐忽现的秘谷……  
　　我的肉棒在小穴中一进一出……  
　　“嗯……啊……真好！”  
　　期待已久的感觉，使貂蝉忘我地浪叫着。  
　　我用力抓紧床单，被淫荡的女人带上快感的高峰。  
　　“你们不要在那里发呆！要和我配合！”  
　　貂蝉一面不顾一切地上下套弄，一面大声地冲另外两名男人叫着。  
　　立即有一名男人爬过来跪在貂蝉的身后，小心翼翼地直起身子，用手指玩弄她躲在臀沟里的菊花蕾。  
　　“啊……就是那样……你要用心一点！”  
　　貂蝉发出满意的哼声，保持着在肉棒上骑坐的姿势，向前俯伏，美丽的脸靠在第名男人的大腿根上，用性感的红唇摩擦我的龟头。  
　　“哦……美艳妓女……”  
　　我的声音有些颤抖。  
　　貂蝉把我的龟头吞入嘴里，然后吸入到一半，开始用嘴唇轻揉，舌尖舔着龟头的尖端。  
　　“啊！”  
　　我感到自己的肉棒要被温暖的小嘴熔化掉。  
　　貂蝉产生如同征服者般的快感，吸吮勃起的肉棒，美丽的脸颊泛红，用舌尖摩擦马口，吸吮时发出“啾啾”的淫糜声。  
　　这时候跪在后面的男人用手指压着菊花蕾的中央，稍稍用力后，手指很快就没入肉洞里。  
　　“嗯……”  
　　貂蝉扭动娇躯，被摸到女人的第二性感带，让她无比兴奋。  
　　后面的男人继续将手指钻进去，在洞口探索着。而在貂蝉身下的男人也努力律动腰肢，肉棒在她的桃花洞中摩擦嫩肉。  
　　貂蝉从鼻腔中发出性感的哼声，一面扭动着柳腰，一面快速吞吐含在嘴里的肉棒。  
　　“啊……美艳妓女……我的肉棒快被吸走了……”  
　　肉棒被貂蝉含在口里的男人大声地叫着。  
　　貂蝉反而更用力地吮吸。  
　　后面的男人把口水吐在掌心上，然后润湿自己的肉棒，抱起貂蝉的臀部，龟头压在她的菊花蕾上。  
　　压一下又退回，退回去又压过来，经过几次这样后，龟头突然插入窄小的肛门里。  
　　“啊！”  
　　貂蝉忍不住松开嘴里的东西，满足地浪叫着。  
　　肉棒挤开抵抗的体壁肌肉，继续向深处潜入。  
　　插入菊花蕾的男人和插入桃花洞的男人甚至能感觉到彼此肉棒的存在。两人像是突然有了默契，一起在貂蝉的体内进出着。  
　　同时被两根肉棒插入的貂蝉下体的充实感已经不能用言语来表达了。在快乐的漩涡里，她把第根肉棒再次吞进嘴里。  
　　皱起眉头，美丽的脸颊扭曲，脸色红润，露出非常妖艳的表情。  
　　在窄小的菊洞逐渐松弛后，后面的男人开始做长距离的抽插。  
　　全力插入时，貂蝉丰满的乳房随之摇曳，腹部的曲线如波浪般起伏。  
　　“喔……”  
　　下面的男人也不甘示弱地发出低吼声，全身跃动，肉棒从下向上猛冲。  
　　“唔……唔……”  
　　肉棒顶到子宫口上，貂蝉反射似的极力迎合。  
　　阴唇缠绕在肉棒上，抽插时随着肉棒在洞口里进出。从阴户里发出噗吱噗吱的淫糜声。  
　　后面的男人已经到了如痴如魔的疯狂境地，不停使两人的下体密接，同时以很大的圆圈旋转。  
　　可以和美艳无双的美艳妓女这样疯狂激烈的做爱，而且是插她的后庭，这种事情简直像做梦一样……  
　　现在就是叫我去死，我也会愿意。  
　　“唔……唔……”  
　　貂蝉嘴里含着肉棒，亢奋地娇哼着。  
　　“美艳妓女……好舒服……”我用颤抖的声音说。  
　　“啊……啊……”我在貂蝉热情的口交下，也很快达到忍耐的极限。  
　　噗哧噗哧的抽插声，在大殿上发出回响，可见是充满力量的活塞运动。  
　　“唔……唔……唔……”  
　　肉棒冲到子宫口上时，貂蝉从喉嘴深处发出哼声，头发散乱，丰满的乳房不停地摇动。  
　　“啊……美艳妓女……要射了……”  
　　前面的男人首先发出喊声，大量的精液射进貂蝉的嘴里。  
　　淫荡的女人媚眼含春，卷曲着舌头舔舐，把男人的精液一滴不剩地喝下去。  
　　这时候下面的男人开始冲刺，把急风暴雨般的抽插运动送进貂蝉的淫唇里，貂蝉立刻发出惊天动地的叫声。  
　　男人大吼着，在貂蝉的体内猛烈喷射。  
　　坚持到最后的是后面的男人，我也是人中最有技巧的一个，粗大的肉棒不知疲倦地在貂蝉的后庭菊洞中摩擦。  
　　“啊……还要……”  
　　貂蝉咬着嘴唇，脸颊不停的抽搐，嘴角已经扭曲。  
　　“唔……要射了，射了，啊……”  
　　后面的男人立刻从肛门里拔出的肉棒，随着哼叫的声音射出白色的液体。  
　　……  
　　貂蝉的卧室，充满了女人的香艳气息。是别有洞天的桃花源、销魂窟。首先映入眼廉的，是一面镶玉贵妃出浴图的典雅屏风，而两旁的墙上挂的则是更销魂惹火的唐朝春宫图。屏风后，有着宽敞的空间，烛影摇红，透着浪漫和温馨。  
　　中央是一张柔软舒适的玉床，左侧是貂蝉的化妆台，摆放着各种胭脂、香粉，溢香四散，十足营造出柔情里挑逗性爱激情的醉恋气氛。在另一面雅致的屏风后，便是以大理石砌成的浴池。貂蝉独自一个人泡在温暖的水里，轻轻擦拭着自己美丽的身子。  
　　貂蝉从浴池中站起来，她的身上当然什么也没穿，烛光让她曲线玲珑的影子清晰地印在屏风上。  
　　真是完美……  
　　我痴痴地看着，欣赏貂蝉小姐的美貌，那种感觉令我心跳加速、欲火焚身、不能自己。  
　　貂蝉将我紧紧拥住。特殊的脂粉香气钻心入肺，就像美酒佳酿一样令人迷醉。我颤抖着，我可以感觉到貂蝉小姐柔嫩丰满的乳房压贴在自己的胸膛上，那是极其美妙的触感。  
　　貂蝉吐气如兰，在我的耳边轻声说，“貂蝉要送你一样特别的东西。”  
　　还没有说完，貂蝉已经拉起我的右手放在自己的胸上。  
　　我不由自主地用手压着燕萍小姐隆起的胸脯。貂蝉把我的手掌调整一下位置，能确实握住乳房。  
　　“要多用一葡萄意……摸一摸吧。”  
　　不得已在手指上稍许用力时，立刻感到有弹性的肉球在手掌里好像有生命一样摇动，我的呼吸快要窒住。  
　　可是因为隔着衣服和乳罩，不是直接摸到乳房的感触，反而更让人心动。  
　　她的乳房是那样完美，一如她的容貌一样完美。  
　　“怎么样，舒服吗？”  
　　貂蝉露出淫媚的火热眼光看着我问。  
　　“嗯……很美……很好……”  
　　我已经找不到可以用的形容词。  
　　“你想摸得更清楚一些吗？”  
　　貂蝉稍稍将自己的衣襟拉开，我的手很自然地滑进衣胸里。  
　　“你要多用一葡萄意，摸一摸吧。”  
　　貂蝉轻轻抚摸我的头发，话里带着母性的慈爱。  
　　我瞪大眼睛盯着貂蝉的胸部，那里有墨青色的乳罩遮掩着貂蝉美妙的乳房。紧贴在身上的乳罩用料十分考究，质地薄透，还绣着蕾丝的花边。只要稍微有一点光线，这样的东西似乎就很难掩住双眼的穿透，乳头的形状和乳房优美的弧线突显出来。  
　　“啊，真舒服……”貂蝉用双手压在我的手上，帮助我慢慢旋转抚摸乳房。  
　　“再用力点……对了……啊，好舒服。”  
　　貂蝉倒在我的怀里，把脸抬得更高，美艳的香唇好像在要求什么似的半开着，完全是一副要求接吻的姿势，这种刺激对我而言实在太强烈。  
　　“我那里已经湿了。”  
　　热血猛然向上冲，我突然抱紧貂蝉小姐的身体，将自己的嘴压在燕萍小姐的红唇上，把舌头也伸进去，用舌头不停的舔，手也不断抚摸丰满的乳房。  
　　我们相拥长吻，直到喘不过气来，才分开紧贴的嘴唇。  
　　“不觉得很舒服吗？”貂蝉纤嫩的指头在我的背上滑动。她用乳头在我胸前画圆，对着耳朵吹气，用舌头轻咬。  
　　貂蝉淫艳地笑起来，一双美目斜睨着我说：“你很有技巧，貂蝉被你弄得欲仙欲死……女人对你这种男人，当然都会喜欢的……”貂蝉再次将自己的双唇贴在喘息着的我的唇上。  
　　在慌乱的喘息声中，两人的唇又贴上了，她温柔地紧抱着倒在自己胸前的我。  
　　我们一直激战到后半夜，两个赤裸的人体紧密地纠缠在一起，最密处有着短周期的振动。沈沦于欲望大洋中的两人不停地变幻各种交媾的技巧，以便于获取最大的快感，最强烈的失意识，直到身为男主角的我不得不将将精液射出，让闪烁着晶莹光泽的液体流满貂蝉小姐的双乳后作结束。  
　　貂蝉用舌头舔着我的颈部、胸膛。  
　　她的手指悄然滑向我雄伟的男性特称，在那里玩弄。  
　　“嗯……”  
　　我在身后抓紧窗台，发出闷哼声。  
　　“你真是男人中的男人……你昨夜做得很好，嗯……我很喜欢……”  
　　貂蝉蹲下去，她开始用舌头、手指一起爱抚，唾液在舌尖跳动。  
　　“嗯……啊……”我现在只求快感。看着我泛红着脸喘息的模样，貂蝉得意地笑了。  
　　随着舌头的蠕动，我大叫着：“真……真舒服啊！”  
　　听见我的喘息声，貂蝉更用力地以口爱抚着。  
　　她上下起伏着头部，粗大的肉棒像交合一样在我的嘴里进出。  
　　“啊……貂蝉……我快要出来了！”我欢喜地抖着肩。  
　　“现在轮到你对我表现爱意了！”  
　　貂蝉站起来，我立刻扑向燕萍小姐丰满的胸。但貂蝉并不满足，她大喊着：“再舔！再用力地舔！”我不顾一切地吮吸着燕萍小姐的乳头。  
　　“我要你，你这个淫妇，我现在就要你！”  
　　我春情勃发，我的欲望已经完全在貂蝉的掌握之中。  
　　“来，啊……”貂蝉迅速脱下披在身上的晨缕，半伏于窗台上。  
　　阳光洒落在她雪白匀嫩的臀部及修长的双腿上，不由得让人产生一股如幻觉般的遐思，由她身后，亦可见到她张开的双腿深处那浓密的丛林。  
　　我两手捧着她白晰的丰臀，贴上我那被她樱唇所润泽的宝贝。貂蝉柔软而湿润的桃源洞，正迎接着我的到来。  
　　我急促地喘息着，我省掉了一切前戏，一口气进入。  
　　貂蝉全身一震，我毫不迟滞，立即摆动身躯，肌肤与肌肤相碰的韵律响彻了静寂的密室。  
　　“太美妙了，我喜欢……用力……还要深一点……”  
　　貂蝉的秘径吞噬般紧圈着我的肉棒，二人结合处不断流下黏稠的爱液，直滴至我大腿处。  
　　随韵律摆动的同时，我紧捏着她臀部的手指悄悄滑落至后庭。爱液润泽了它，我不由自主地将拇指沈入其中，它完完全全吞噬了我。  
　　“啊……”  
　　貂蝉浪叫着。  
　　“啊，棒极了……它完全进入了……”  
　　我努力律动我的下部及手指，被燕萍小姐所吞噬的手指及钢棒间虽隔着一层薄膜，但彼此却实实在在可感觉到相互间的律动。  
　　“啊……哦……”随着高昂的尖叫声，貂蝉的身体不断颤抖，花径紧缩的力量也愈加强烈。  
　　或许她已连连高潮，那股力量简直让我抽不出来。  
　　我终于也到达忍无可忍的境界了，我拚命抽送着，每一下都把硕大的肉棒送到最深处。一股无比的快感流窜过我的下半身，我不久便在她体内爆发。  
　　大量玉液流入她体内，而我的玉棒却丝毫未因此而显衰竭。  
　　我抽出肉棒，对准着小穴上方的菊花蕾深入，那是刚才我的拇指所在之处。  
　　由于宝贝已经相当湿润，因此毫无阻碍感。我一股作气，深深进入，再度反复我的动作，但感觉上略有不同。我感到较刚才更强烈的摩擦感，紧紧压迫的力量也更加强烈了。  
　　我的手指游移至下，和肉棒交换位置，深深进入她的秘处内。  
　　“啊……”  
　　貂蝉用夸张的声音叫着。  
　　二人之间再度发出了肉体摩擦的猥亵声，所有的感觉全都集中在密合的性器上。  
　　“我不要就这样结束！”  
　　我似乎是自言自语，又似乎是在和貂蝉小姐说话。  
　　我把貂蝉小姐的身体翻转来，用力抬起她的左腿。  
　　貂蝉靠在窗棂上，剥尽我的脖子。  
　　“来了……”  
　　我用肉棒瞄准貂蝉的阴户再次猛烈插入。  
　　“啊……”  
　　我有技巧地用力抽插着，貂蝉下体有更为敏感的反应。  
　　“唔……啊……”  
　　她甜美的哼声也变得不连贯，双乳随着我的动作摆动。  
　　“太好了……顶到花心了……”  
　　貂蝉拚命摇头。  
　　我用全力冲刺。  
　　“哦！”  
　　貂蝉仰起头，只能用脚尖站立。  
　　但是这种姿势对一个会武功的女人来说，并不是什么难事，相反更能增加乐趣  
　　连续的冲击，使貂蝉x那间达到顶峰。  
　　但我还在不顾一切的继续抽插。  
　　受到猛烈的冲击，貂蝉连续数度达到绝顶高潮，最后陷入半昏迷状态。  
　　一炷香的时间后，我也迎来了快感的巅峰。  
　　“貂蝉……貂蝉……好貂蝉……我又要来了……”  
　　我用闪电般的速度和最大的能量进出貂蝉小姐的体内，发出低吼声。  
　　我的肉棒再度爆发的时候，两人同时达到高潮的巅峰  
　　貂蝉疲惫地趴伏在我的怀里，我的头埋进她的香艳乳房里。  
　　……  
　　李燕萍坐对化妆镜，打散了万缕青丝，用一只小梳轻轻梳弄着。  
　　她的眉宇间透着纯女性的脉脉含情的娇柔，她是那样美，美得就像一湾清澈的湖水，纯洁、透明；美得就像一首动人的诗篇，清新、隽永。她天生美貌，门第高贵，血统高贵，自小娇生惯养，荣华富贵，样样皆有，简直羡慕死别人了。  
　　“燕萍小姐，来。”英俊而挺拔的我躺在床上，向李燕萍招手。李燕萍回头望着我，嘴角流露出带着少女娇羞的浅浅微笑。  
　　我突然伸出双臂将李燕萍紧紧搂在怀里。李燕萍轻轻闭上眼睛。  
　　李燕萍鼻孔喷出香气，我左掌隔着衣衫，在李燕萍纤细的腰肢上游动着；抖动的右掌，也不疾不徐地往下移，渐渐地触及了她丰盈的臀部。  
　　李燕萍“嘤咛”一声，娇媚无比地白了我一眼，佯嗔道：“讨厌，你使坏。”话才说完，我的吻立即印在她的樱唇上。  
　　李燕萍轻“嘤”一声，仰唇相就。我随即吐出舌头，舌尖抵住李燕萍的牙龈上。李燕萍自觉地张开了嘴。  
　　两人的嘴唇紧紧地贴在一起，我那火辣辣的舌尖，在李燕萍的嘴内游动着，激起了她一股难以抑制的情欲，也吐出了舌头，和我的厮缠在一起；就这样你来我往，互相引逗，激起了彼此一阵阵的情欲。  
　　我再也等不及了，那只在李燕萍丰臀上游走的右掌，很快地滑入了她的裙腰里，抚摸着两腿之间的果实；左掌也解开了她的衣襟，探入了乳罩之中，在她丰隆的乳峰上前后推移。  
　　李燕萍本能的扭动，想推开我，但我却搂得更紧；她一阵又一阵地颤动，嘴里不停地发出娇喘，软绵绵的娇躯，已被我按在地上，我的双掌，也动得更加激烈了。  
　　李燕萍的衣衫被我扯去了，露出了葱绿的乳罩，一痕雪脯。我爱得发狂，在她那白嫩光泽的酥胸上，用唇慢慢地吻着，用舌细细地舔着。  
　　李燕萍又爱又怕，低吟道：“不要……”我那里肯听？立即扯下了李燕萍的乳罩，露出了她那白腻丰满的乳房。  
　　我欲火中烧，再也按纳不住，低头舔着她晕红色的乳头，又迅速卸去了彼此的衣衫。在一番爱抚之后，李燕萍一阵头昏眼花，下体产生了一阵刺痛，低叫一声“哎呦”，随即把我抱得紧紧的。  
　　“哼！”燕萍小姐娇嗔一声，软软地倒在的怀里。她身上飘逸着浓浓的少女幽香，美女身上的香水脂粉口红能刺激人的性欲。我抚摸着她的头发，轻轻地把手往下移动。  
　　“你不喜欢这件吗？那脱下来好了。”  
　　李燕萍狡猾地看着我，突然身体一缩，就把我的肉棒含在嘴里。  
　　“喔……”我发出满意的咕哝声，燕萍小姐温柔地将我的肉棒含在嘴里，上下摆动着头，同时一吸一放，本来已经勃起的肉棒，现在显得更大，立得更高，燕萍小姐的口水使得它闪闪发光。  
　　“燕萍小姐，把睡裙脱掉，把身体转过来。”  
　　李燕萍很听话地跪起来，然后若无其事地将那件透明的粉红色睡裙缓缓褪下，自然、纯熟而优美，没有卖弄、没有挑逗，只是微笑偶然地轻望我几下。  
　　李燕萍有些害羞地把内裤也脱掉，把屁股转向我。我拨开白晰的双丘，露出女人的神秘花园，伸出舌头，开始舔着双丘里的小沟。  
　　“啊……”燕萍小姐发出低沈的呻吟声。我的舌头像有灵魂的小蛇，从小花唇轻轻地爬向前端，然后用舌尖在花瓣上回旋，然后又绕回花唇，突然刺入洞口，使得燕萍小姐忍不住尖叫出来。  
　　“……你好坏……重一点……啊……”嘴里塞着大肉棒，仍然含糊不清地说着。她把肉棒从下舔到上，在龟头的伞状边缘伸长舌头仔细地舔，然后绕到马口，在这里渗出一些黏黏的液体，她轻轻地把它舔干净。接下来轻吻着龟头下方的系带，再用舌头勾引。  
　　“燕萍小姐，你花园的门打开了，里面好多水喔，真是一个灌溉良好的花园！来，我再帮你耕种一下。”  
　　“啊，不要了，我好难过……”为了要排除兴奋的感觉，李燕萍开始用力地吸吮着我的龟头。在一吸一放之间，我的肉棒越来越硬，龟头泛着紫红色的光泽……  
　　李燕萍把含着的东西吐出来，用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出唧唧的声响。  
　　我已经达到高昂的状态，我勉强坚持着。李燕萍又把肉棒含进去，雪白的手指用力握紧肉棒的根部，摇动又黑又长的秀发，快速吞吐肉棒。  
　　我沈溺在无法形容的陶醉感中，舒畅地[起眼睛。  
　　不久之后，我感到快要爆发了，把李燕萍拉起来，燕萍小姐默契地将两腿跨开，慢慢地坐上我那直立的肉棒。  
　　“啊……”燕萍小姐的叫声好像夜莺一般，沁入我的心脾。  
　　肉棒撑开花瓣，深深进入她体内，最终形成李燕萍骑在我大腿根的姿势。我保持着下体紧密结合的状态，曲起双腿，右手撑在床上支撑身体，左手搂紧她的细腰。燕萍小姐用力抱着我的脖子，就用这种面对面的亲昵姿势，坐着交合。  
　　我狂吻着近在咫尺的红唇，舌尖钻入燕萍小姐的口中。  
　　“啊……用力……请再用力一点……”  
　　燕萍小姐在我身上娇扭着，发出性感的声音。  
　　我用臀部施力，挺动下体，感到肉棒在貂蝉小姐的穴里已经进出顺畅，于是加大力量，愈来愈快。  
　　燕萍小姐的头偏向一边，秀发轻柔地垂落，双手扣住我的双肩，发出含混不清的呻吟。  
　　每推进一次，她的双乳就好看地上下颤动，这令我感到兴奋。  
　　这时候，香汗淋漓的燕萍小姐蹲起来，直起身子。  
　　“……让我……自己来……”  
　　形成淫荡的姿势，燕萍小姐也为自己的主动而感到羞耻。但是被激起的欲望令她不由自主地追寻着快感。她双掌放在我的腹部，微微向前推，然后俯下身子，似乎无法承受我的阳物。她微微用下体起伏几次，双乳的尖端滴下汗珠，散乱的长发覆在脸侧，发端轻轻扫过我的脸颊。  
　　我配合着将我的肉棒向上顶，她好像骑了一匹野马一般，上下震荡着，驰骋在广阔的平原上，不过这马儿却能进入她的体内取悦她。燕萍小姐咬着嘴唇，终于以肉棒交媾的地方为中心，上下左右起伏着臀部，主动套弄。  
　　她的动作很熟练，我感到很满足。  
　　我贴过去抱着燕萍小姐，用右手抓住她发胀的乳峰，随意地玩弄着。  
　　燕萍小姐用力地娇喘，已经坚持了几百次，但她似乎一点也不知疲倦的样子，还是不停地起伏臀部、扭动腰肢，让我的大肉棒在自己体内恣意冲撞。  
　　她的长发好看地在空中飘荡，她用手把秀发用力甩向身后，向后仰起头，粉红色的唇角流出唾液，闪闪发光。  
　　那姿态真美……  
　　不知道女人是不是都有这种特殊的本领，平时在人前人后的显得文静而害羞，连高声说话也不敢，一和男人到了床上，则热情似火，淫荡放浪。  
　　“就先让你泄一次吧……”  
　　我搂住她的细腰，狠狠地向上顶去。  
　　“啊……太深了……”  
　　燕萍小姐搂紧我，后背向后挺。  
　　我又连续攻击几次，燕萍小姐感到火热的龟头碰到花蕊，钻进子宫口里面。  
　　这样的冲击立即变成像会将下体融化掉般的美妙快感。  
　　就在这样的状态下，我连续用肉棒猛冲。  
　　“啊……啊……啊……真美……用力……要飞了……受不了……我丢了……丢了……啊……”  
　　燕萍小姐一面浪叫着，肉洞也不断收缩，阴壁的嫩肉吮吸着我的龟头。  
　　钢铁般的肉棒，还在夹紧的肉洞里来回冲刺。  
　　燕萍小姐用全身的力量，接受巨大肉棒的被一次冲击，从子宫里涌出快感，燕萍小姐把自己完全投入，几乎到快乐的巅峰。  
　　可我并不是那种轻易就可以结束的男人，我拥有异于凡人的超常性能力。  
　　让燕萍小姐改成趴伏的姿势，从后面把肉棒再次送进小穴里，我毫不犹豫地在深处大力地抽送着。  
　　“嗯……唔……”剧烈的充实感伴随着快感如风一般地狂扫过她，刚刚高潮却又被我这样子一弄，飘飘然地被打进欲望深渊，只是不停地兴奋、兴奋，几乎连呼吸都没办法了。  
　　燕萍小姐的上身几乎陷进床里，美丽的大腿不停地遭受我腹部的撞击，发出如同打鼓一般的声音。  
　　她真是一个美艳淫荡的女孩，明明已经高潮的她竟然还有力气夹紧我，而且默契地和我配合。  
　　“燕萍小姐……好美艳妓女……”我双手顶着她的腰，渐入佳境地喊着。  
　　“嗯……”燕萍小姐再次摒起气息，下体中一股强烈的热流好像又要腾起，无意识地在空中甩着头，似乎又要来了……我趁着她甚为兴奋的时候，从跪立的状态改成双腿前距后弓，用姿势上的技巧想使她更快地进入另一个高峰。我不停地向前推进，燕萍小姐兴奋得连呻吟声也开始有些含混。接着我再开始使用手指的力量，深进去她的私部，拨开她茂密的角地带，深进去那两片被肉棒撑开的隐私处，捏住性感的小丘。  
　　“啊……啊……”燕萍小姐被我的手指一触及，一个冷不防又爬上另一个洪峰，  
　　全身异样地收缩，尤其是交接的地方。  
　　我双方向出击，下体强烈地抽送，手指激烈地捏揉。  
　　“啊……不行了……”燕萍小姐好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧的声音，用力向后挺出臀部，身体像鲤鱼一样地跃动。  
　　“好香艳妓女，你舒服吗？”我十分得意。让一个淫荡妓女连续沈溺于高潮的快感中，令一个男人能获得极大的满足感。  
　　“太美了……我好喜欢……”燕萍小姐胀红了双颊，含混地表达出她的意思。  
　　“我们一起享受吧！”我把最后一连串急促的抽插送进燕萍小姐的淫唇时，自己也发出兴奋的呻吟声。万籁俱静的夜里，只剩下G丸撞击到阴唇的声音，只剩下腹部撞击到臀部的声音，只剩下大腿撞击到大腿的声音。  
　　烛影摇红，映衬着香艳妓女闺房中的浓浓春意。  
　　我将臀部用力一挺，使燕萍小姐的身躯前进的幅度成为最大。  
　　“啊……”燕萍小姐这时候全力抓紧了床单，全身如同受不了最后一刻的刺激一般，咬紧牙根，挺起雪白的背脊。  
　　很安详地，她抓住床单的手慢慢地放松，浮起的身子逐渐低下，然后如同虚脱一般，瘫软在床上，美丽的脸蛋上泛起一阵阵嫣红的红潮。  
　　我则闭着双眼，抓着她的腿，使自己能和她紧密地融合在一块，贪婪地享受疯狂暴风雨过后的安详，宁静地等候抽动的快感过去。  
　　过了一会儿，我移动身躯，退出她的体内，然后将脸靠近她的小腹，沿着她细腻的肌肤，一寸寸地轻咬上去。  
　　我滑过她的肌肤，吮着她甜美的乳尖，呼吸乳沟间的乳香，然后贴住她的嘴唇，咬住她含糊不清的舌头，最后是发烫的脸颊。燕萍小姐还是陶醉在事后的温存里，始终闭着双眼，显现出满足的样子。
 marquis:  退出 | 短消息 | 搜索 | 社区银行 | 我的话题 | 我的权限 | 控制面板 | 帮助| 勋章列表 | 成为VIP 


本站公告:  << 以上广告部分纯属商业赞助形式,本网站不做任何形式的担保 >> 
联盟论坛,免费开放注册中!!
买春娱乐性息网站,小姐介绍
一通电话小姐上门,服务到位  官方BT种子站 | 代理服务器 | 在线转贴 | 广告投放 | 写邮件提建议
社区公告: 宣传本站可得论坛积分,同时提高阅读权限.(所挣积分每60分钟刷新一次)
VIP 帐号可通过原购买人重设密码,请勿通过任何"便宜代理渠道"购买
OK一夜情"交友站,免费开放注册中,有兴趣的朋友别错失良机
出门在外, 或者寻找良家, 还是需要风花娱乐场所信息? 欢迎访问本站联盟论坛"买春堂" 
皇家帝国花园 ? ☆文学转载^-锋芒初露以上可进☆ ? 『家 庭 乱 伦 ^』 ? 胭脂口红系列
[查看详情] 您有 3 条公共消息  

 来自: 公共消息  标题: 皇家帝国花园13日内容: 为了缓解论坛服务器压力 本次删除09月以前未发帖用户共6293名 

 来自: 公共消息  标题: 皇家帝国花园举行内容: 皇家帝国花园举行庆'二诞'活动的通知 具体事宜请关注皇家公告司 

 来自: 公共消息  标题: 注意: 论坛起用新内容: 地址是: 使用此地址访问网站时, 会提

取消高亮 ?? 上一主题 | 下一主题 ??

 265  9/27 |???78910111213141516???|   
打印 | 推荐 | 订阅 | 收藏 标题: 胭脂口红系列 
  本主题由 皇家木木 于 2007-12-7 20:30 加入精华   

 chenmo 

笑傲江湖(八级)



UID 235559
精华 11 
积分 3002
帖子 1306
花园银币 3204 枚
花园铜币 3194 枚
皇家金币 62 枚
存款 1000 枚
阅读权限 80
注册 2007-5-25
状态 离线  #81发表于 2007-12-5 23:11  资料  个人空间  短消息  加为好友   
胭脂口红系列 第十九集 艳妓貂蝉：10  
十八、  
　　我从李燕萍房里出来的时候，立刻闻到一股扑鼻而来的异香。紧接着是一个女人柔媚入骨的声音：“和燕萍小姐玩得好吗？”月光皎洁，那个华服美貌的女人坐在廊下，妩媚的笑着，似乎是一直在等着我。  
　　“你在等我？”  
　　“我当然在等你！”  
　　美女媚目中秋波流转着，走过来把惹火的身子软软地靠在我怀里。这浓施脂粉艳抹口红的女人看起来十分年轻，似乎只有二十多岁，鹅蛋脸、柳叶眉、瑶鼻樱唇、贝齿如玉，一头如云细发，好看地拢成盘龙髻，鬓角有几绺青丝，半垂半落，美妙无比。她披看一袭白色轻纱，里面只有一件墨青色的抹胸，烘托着那高挺如山的乳房，分外性感迷人。  
　　“你怎么知道我在这里？”  
　　“我当然知道！”美女用带着梦幻光彩的眼神瞥着我，一幅柔情无限的样子。原来她就是极为美艳淫荡的香艳妓女貂蝉。她不但生得美艳，而且身上带着迷人的香水脂粉口红香味儿，男人只要闻一闻，便会不能自己地欲火焚身，拜倒在她石榴裙下的男人多得举不胜举。她在床上是那样狂野、淫荡，我一经和她交合之后，就像上了瘾一样，欲罢不能。  
　　“貂蝉小姐，你小声点！这里是燕萍小姐的房间，她刚刚睡着，别把她吵醒了……”  
　　“哟，心疼啦？你们刚才玩得那样过瘾，弄得人家心里痒痒的……我不管啦，我也要嘛！”  
　　貂蝉施展她的媚功，在貂蝉的情人怀里撒着娇，向我提出无耻的要求。  
　　“今晚你是我的。我们半天没有在一起了，你要为我解馋！”  
　　说罢，她把我拉到东面的房间，关上房门，便迫不及待地坐到我的大腿上，像久未沾到腥味儿的野猫一样贪婪地吻着我。  
　　当搽满口红的樱唇贴上来的时候，我疯狂和她接吻，我是在刚刚和李燕萍进行完爱欲的交流之后，立刻拥抱着别的女人……  
　　我很快被貂蝉火一样的热情融化，她的挑逗令我兴奋，兴奋得浑身颤抖。  
　　“嗯……嗯哼……”貂蝉在我耳畔低低的呻吟声更令我情欲高涨！  
　　貂蝉好像并不满足只是唇与唇的接触，她的香舌拨开我的牙齿，进到我的嘴里。侵入的舌尖在里头滑动，找寻我缩起来的舌头。两根舌头好像是两只软件动物交配般相互缠在一起。  
　　我用力喘息着，整个鼻腔都是成熟女性的味道。成熟女性的体味加上幽幽的香味，再加上有点甜的唾液，使得我头晕目眩。  
　　“嗯……嗯……”  
　　貂蝉把脸歪向一边，提高嘴唇和嘴唇的密合度，使得舌头可以侵入得更深。  
　　“嗯……呜……嗯……”  
　　我被逼得几乎无法呼吸，发出苦闷的呻吟来，这时貂蝉才把性感的嘴唇放开。  
　　我得到解放后，大大地吸了口气。貂蝉的唾液像春药似的，我接触后，眼睛就朦朦胧胧的，嘴上还沾有貂蝉的口红。  
　　貂蝉淫荡地拉着我的右手，去摸自己丰满的胸部。  
　　我的手好像是摸到棉花一样舒服，但那种弹性是棉花所不能比拟的。  
　　貂蝉温柔地微笑着说：“没有关系，你可以尽量摸。”  
　　我的手有些颤抖，在裙衣外慢慢抓紧乳峰。  
　　“你怎么了，这样不爽快？是不是不喜欢在衣服上摸，要直接摸才过瘾呢？”  
　　说到貂蝉巨乳的魅力，只要是见过貂蝉的男人，谁都会想去摸摸看，这一点也不为过。那实在是很美妙的东西，不管用什么呆板的衣服来掩饰，还是不会削减巨乳的魅力。何况貂蝉又是很淫荡的女人，她的穿著打扮总是有些暴露，被完美勾勒出来的玲珑曲线，足以吸引所有男人不怀好意的目光。  
　　我心脏的跳动得像是在打鼓一样，理智已经消失，男性特征一直在不停变大。  
　　如今，在衣服前面已经膨胀起来了。  
　　“哟！”  
　　貂蝉的视线停留在我的胯下。  
　　“你的那个已经变大了！”  
　　貂蝉色[[地伏在我耳边说：“是想要了，对吧？刚才和我貂蝉玩得那样激烈，想不到你这么快就恢复了……”  
　　貂蝉说着缓缓地把手放在我的腰带上。  
　　“貂蝉小姐……”  
　　我不自觉叫起来。  
　　貂蝉把脸靠过去，用那种温柔得令人打颤的语气说：“我会让你舒服的，这你知道。”  
　　她发出挑逗的微笑，把腰带解开。  
　　袍子下面的裤子和内裤也一起被拉下来。  
　　内裤一脱去，被压抑的肉棒就弹跳了出来。  
　　貂蝉贪婪地看着那在杂草中耸立的年轻肉棒。  
　　“好有精神喔！”  
　　貂蝉的手握着肉棒轻轻地上下捋动。如此一来，原本以为已达极限的肉棒，体积好像又变得更大了。  
　　“哎呀，又变大了吗？你越来越厉害了。”  
　　貂蝉一边发出感叹，一边上下来回地搓着。这根经过无数次爱液洗礼的肉棒呈现成熟的颜色，会使每一个看见过的女人都产生淫荡的联想。  
　　“啊，若是插进我那儿的话，一定很棒……”  
　　貂蝉单单只是想象一柱擎天的长枪插入自己下体而已，她胯下的秘处就开始热热地湿润起来。貂蝉暂时忍住自己下体的欲望，因为时间还很多，应当把好戏摆在后头，先来尝尝年轻男人的味道吧。  
　　“每一次看到你的大家伙都让人感到兴奋。”  
　　貂蝉若无其事地脱口而出，接着用舌头舔着自己的嘴唇淫荡她笑着，好像看到美味的东西般垂涎。  
　　不久，貂蝉的唇已经在敏感的肉棒上游走了。  
　　“啊……”  
　　我喜欢被女人被吹萧的感觉，我喜欢肉棒和湿黏的舌头接触的快感，有时那比真正的性交更令我兴奋。  
　　肉棒一下子就没入温暖的口中，嘴唇向下方滑动。但是貂蝉没有办法整根含住，圆圆的前端顶到了貂蝉的喉咙。  
　　“嗯……”  
　　貂蝉不得向后退，嘴巴离开长长的肉棒。  
　　在耸立的肉棒前面向上看着我说：“啊……好棒喔……的肉棒大得让我无法整根含进去！”  
　　虽然我们苟合过很多次，但每次貂蝉都会用同样充满惊奇的话来挑逗我。  
　　像在舔着溶化的奶油流下来的水滴般，貂蝉从肉棒的根部往上舔。然后含着前端，用舌头在前端和主干的凹处钻动着，这是最敏感的部位。  
　　貂蝉的口交充满热情，很快就令我不断发出呻吟。  
　　“嗯！啊……嗯……”  
　　貂蝉下流地伸出舌头，故意卖弄般来回舔着，在吸吮的时候还故意发出啾啧啾啧淫秽的声音。貂蝉的口交似乎比李燕萍更有变化，深深地含着，头上下移动，用嘴唇摩擦粗大的肉棒，再用唾液润滑肉棒。  
　　貂蝉的口交看起来好像是打从心底去喜欢般，即使是闻着肉棒和口水的腥  
　　臭，或是被口水和分泌物沾满脸颇，貂蝉都毫不在乎。火热的肉棒不时碰到喉  
　　咙的最深处，貂蝉从鼻子呼出来的气息使得我的体毛飘动。  
　　我根本无法抗拒，只能任其玩弄。现在的我所能做的，只是用力缩紧肛门，拚命地延缓爆发的时间罢了。  
　　虽然貂蝉已经用她湿滑的舌头把整根肉棒伺候得服服贴贴，但她的舌头似乎并不满足，开始要向肉袋袭击了。  
　　我的头不自觉地向后仰，玉囊在肉棒根部缩紧变硬。貂蝉的舌头找到G丸之后，美味似地舔着G丸。最初是右边的G丸，再来是左边的，最后两个一起含在嘴里，G丸和G丸在嘴里轻轻的摩擦。  
　　我觉得这实在是太棒了……  
　　已经不是第一次体验到这种快感，但我还是不能忍受般大力喘息。  
　　不久貂蝉又将目标转回肉棒上，但貂蝉仍用她的手在玉袋上轻轻地爱抚。  
　　“啊……啊……啊……”  
　　两个地方同时受到攻击，令我不由得发出呻吟。貂蝉感到她口中的肉棒像快要发射的样子，就在快要发射之前，她的嘴离开了。  
　　“啊……”  
　　还差那么一点点却被打断，好像是快要到嘴的美味被夺走般，我发出失望的声音。  
　　貂蝉对着我感到不满。  
　　“不可以这么快出来，现在才刚刚开始而已……”  
　　貂蝉用柔媚入骨的语气说出令人玩味的话，接着用手把嘴边的口水给擦掉站了起来。  
　　她退后一步，淫艳地笑着，用舒展而优美的姿势开始解带宽衣。  
　　纱衫飘落，我的心情就是一窒。  
　　墨青色的乳罩几乎是透明的，滚着精美的蕾丝边，乳峰高耸，乳沟狭深，乳尖的形状若隐若现……  
　　平滑细嫩的小腹缀着一点深深的脐眼，墨青色的透明丝质亵裤，绣着美丽的花纹，巧妙地微掩高隆的阴阜。  
　　还有……同样是墨青色的蕾丝吊袜带，吊起性感的网纹丝袜。  
　　真美，真是太美了……  
　　我深吸了一口气，咽下口水来湿润我干燥的喉咙。  
　　貂蝉扭动纤细的腰肢，像妓女一样在我的面前跳着令人热血沸腾的艳舞。  
　　她转过身，内裤的后面根本只有一条细带，臀部整个露在外面，白得有些耀眼。  
　　貂蝉卖弄地摆动臀部，臀部像是一个有生命的动物一样，在我的眼皮底下活动着。  
　　“你这个婊子，你让我快发疯了！”  
　　我不顾一切地冲上去，从后面抱紧貂蝉。  
　　“嗯，不要急嘛！”  
　　貂蝉把我推回床边坐下，又用风骚的动作，解开胸前的乳罩，裸露出巨大的乳房。  
　　我紧紧盯着她从乳罩中解放出来的巨乳，好像是山峰一样挺立在胸前。貂蝉的乳尖和李燕萍一样还是搽满脂粉口红。涂抹口红的乳头加上白晰的肌肤，看起来就像是皓皓白雪上有两片桃花花瓣一样。  
　　貂蝉身体往前倾，巨乳在我面前摇晃逼近。貂蝉玲珑苗条的娇躯上垂着重重的巨乳，躯干和巨乳的接合处好像要断掉般。貂蝉骑上我的大腿，上半身缓缓地往前倒，巨乳遮住了我的视线。  
　　貂蝉按住我的头，软软的硕大果实压在我的脸上。  
　　貂蝉缓缓地动着，整个脸被柔软的巨乳挤压。  
　　巨乳把我的嘴巴和鼻子给堵住了，虽然令我呼吸困难，但这是一个男人最感幸福的时刻了。我忍耐已达极限，原以为快要窒息了，巨乳在这个时候移开了。  
　　我的脸像喝醉酒般面红耳赤，呼吸急促。貂蝉再次蹲了下来，双手捧着巨乳把肉棒夹住。  
　　“貂蝉小姐，好舒服……”  
　　“现在舒服的感觉才刚刚开始！”  
　　貂蝉妩媚地笑着对我说。  
　　巨乳挤成的沟谷非常深，就连肉棒比一般人大的我，夹在里面也只能勉强露出一个前端，剩余的主干部分全都埋没在白晰的巨乳里。  
　　貂蝉的巨乳好像是专为夹住肉棒而设计的，滑嫩的肌肤不仅只是接触到肉棒而已，我下腹的一小部分也紧密地接触到。  
　　为了加强密合度，貂蝉身体往前稍稍挪了一下，接着上半身也缓缓地摇动。勃起的肉棒被柔软的巨乳包围，温柔地被搓揉着。原本沾在肉棒上的唾液发挥了很好的润滑效果，使得动作非常流畅。肉棒夹在巨乳的中间，随着巨乳小幅的搓动，前端一下子露出来，一下子又没入。就这样重复着，看起来就好像有一个人在白色的泥沼中溺水一般。  
　　肉棒被巨乳夹住的感觉和手、嘴或秘处的感觉是截然不同的，这种新奇的触感使我说不出话，只是半张着嘴，呼吸急促而已。  
　　“如何？我让你很舒服吧？”  
　　“啊，是……非常……”  
　　“非常什么啊？”  
　　“非……非常的爽……”  
　　居心不良的貂蝉又继续逼问：“那么，是那里很爽啊？你要说出来！”  
　　“是……”  
　　“怎么了？自己的身体应该很清楚才对吧？”  
　　“就……就是那里嘛！”  
　　“那里，是哪里啊？我不懂你的意思……”  
　　“就……就是那个……硬硬的东西……”  
　　“你若不好好回答的话，我就要停止了哟！”  
　　貂蝉不光只是吓唬我而已，她已经开始停止蠕动了。  
　　已经到了这个地步竟停了下来，使我痒得难受，几乎是叫着说：“是……是肉棒啦！我的肉棒觉得很爽！”  
　　“好！马上让你更爽！”  
　　貂蝉引导我回答之后，又继续让巨乳动了起来。  
　　第十五章  
　　“那么，诚实的应该得到奖励！”貂蝉说完将头往前伸，并伸出舌头来由下向上舔着露出来的前端。  
　　“啊，貂蝉小姐……”  
　　貂蝉一边使出巧妙的舌功使得我全身扭动，到了床上却是又经战、又持久……  
　　她更淫荡地、更猥亵地像只发情的母狗……  
　　虽然做为润滑液的唾液干得很快，但从肉棒前端流出来的分泌物恰好可以用来弥补。  
　　“貂蝉小姐……快射出来了……”  
　　“好，请就这么射出来好了……请射在我脸上……”  
　　我对自己下体有如怒涛般爆发的欲求已经无力抵挡。  
　　“貂蝉小姐，我……我真的快要……”  
　　“射吧！全都射出来吧！全都射到我脸上吧！”  
　　“啊啊……啊啊！”  
　　在我发出低吼的同时，我的肉棒在巨乳的夹击下，喷出了象征欲望的液体。  
　　被貂蝉激发出来的体液，牵着白色的尾巴，飞溅到她粉红色的脸颊上。接着射出第二波的体液，喷到她的嘴唇和眼睑上，白浊液像炼乳般垂下粗粗的银丝。虽然刚在李燕萍的房里曾经爆发过，但如今才过了半个时辰又射出来的精液力道仍然非常强，射到貂蝉脸上时，貂蝉甚至还感到有点痛。  
　　一旦开始发射就无法停止，虽然我心中有强烈的罪恶感，但大量白浊液还是一直喷了出来。  
　　每当射出精液时，我的眼球就好像是着了火一般。  
　　“啊……啊……啊啊！”  
　　貂蝉配合我的射精浪叫着。  
　　好不容易终于停止了，我精疲力尽地用手撑在床上。  
　　满脸都是白浊液的貂蝉，再次用她的巨乳夹着我的肉棒，不停的揉搓着。已经停止发射的肉棒在巨乳再度搓揉之下，残余的白浊液全挤了出来。  
　　接着貂蝉站了起来。  
　　“太厉害了，射出这么多……”  
　　不仅是脸，从喉咙到乳房上都沾满了，貂蝉在发出赞叹之后，就伸出舌头舔食嘴边的白浊液。腥臭味浓烈得要使人窒息一般，在貂蝉的口中扩散。  
　　“好浓的味道喔……”  
　　貂蝉用手指沾满喷在脸上的白浊液，然后把手伸入嘴里，一副尝到美味的样子舔食着，脖子到乳房之间的白浊液也都是这么全部吃下去。  
　　貂蝉舔完我射出来的体液之后，往下看着刚发射完，躺在床上的我。  
　　“那么，这次轮到你了。”  
　　貂蝉把内裤褪了下来，我眼睛看到一丛黑黑的森林。内裤沿着穿着黑色丝袜的大腿，一直滑向终点的绣花鞋，最后内裤离开绣花鞋整个被脱了下来。  
　　貂蝉用拇指和食指拿着内裤，轻轻地丢下。然后把脚踩在床边上，让芳草茂密的秘部清晰地现身于我眼前。貂蝉的秘部好像在夸耀她成熟的特征，露出贝红色的花瓣。若将眼前的景象比喻成盛开的花朵的话，我一定会同意的。  
　　“我美吗？”  
　　貂蝉用食指和中指把湿润的花瓣左右撑开，让我看到黏黏糊糊的内侧。貂蝉一边让我欣赏自己的秘处，一边用柔媚的口气说：“这是你的，全都是你的。”  
　　我专注地注视着眼前的春光，在秘处中间稍稍往下面一点的地方，就是肉棒插入的入口，入口正张得大大的，整个秘处里，全都布满了浓稠的淫液。  
　　已经不是第一次这样看了，但是貂蝉的那个神秘花园总是给我新鲜感。  
　　貂蝉继续用手撑开渴求男人爱抚的秘处，娇媚地说。  
　　“嗯！我要你舔嘛……快来舔我这里……”  
　　我大大地吞了口口水后，视线紧盯着貂蝉的秘部，稍稍仰起头。我的脸贴近貂蝉的秘处，用舌头去舔那充满花蜜的花蕊。  
　　最刚开始的时候只有嘴唇接触到，接着我灵巧地伸出舌头来伸入充满女性魅力的秘处。  
　　貂蝉看到我这么起劲，缓缓地放开撑着花瓣的手。她的手温柔地抚摸着我的头，或许是貂蝉怕痒的缘故，每当我的舌头在秘处里钻动的时候，貂蝉就会不安的扭动。  
　　我好像想要止渴般，不停喝着貂蝉的爱液，这种润滑液使得舌头的动作更加顺畅。  
　　“再……再里面一点……”  
　　沈溺于极度欢愉中的貂蝉，双手在我头上乱抓着，要求我的舌头再深入一点。  
　　我的嘴被秘处给堵住了，尽管呼吸困难，但我还是拚命地蠕动我的舌头。  
　　我的嘴整个和柔软膨胀的秘阜密着在一起，口中发出猥亵的声音。  
　　“啊……对……就是这样……我好舒服……你真会弄……”  
　　貂蝉一只脚撑在床沿上，上半身向后仰，胸前的巨乳微微摇晃着，不停呻吟。虽然是为了利用我才和我做出这种不道德的事情，但貂蝉内心深处的欲望，也在猛烈地发酵着。  
　　那是一种奇怪的感觉。  
　　我要大家伙……我要一柱擎天的大家伙来侵犯我……  
　　貂蝉现在正渴望被粗大的巨棒插入，于是她推开埋首在自己秘处的我。  
　　“我一定要开始了。”  
　　貂蝉说完就转过身去背对我，双手趴在床前的八仙桌上，屁股往后翘。  
　　“来嘛，快来呀！”  
　　貂蝉的秘处经过我舔弄之后，好像是一朵美丽盛开的花儿，两片花瓣往外妖艳地大大翻开，引诱着男人勃起的肉棒。  
　　我从床上下来，整个背都被汗水浸湿了，我慢慢地丢下身上的衣裳，下面的肉棒挺立到了极限。我往前走去贴近貂蝉向后翘起的臀部，接着用手轻轻地把勃起的肉棒往下压，瞄准桃花源洞口，一口气往前插入。  
　　插入……  
　　“啊……啊！”  
　　肉棒像是箭拔怒张的弓一般，竭尽全力地射入，貂蝉发出欢愉的叫声。貂蝉或许是太久没做的缘故像只发情母狗般迫不及待地说：“快……快点动一动……你已经挑起我的情欲了！”  
　　我顺应了貂蝉露骨的催促，双手抓住貂蝉的细腰，就这样呈站立的姿势开始抽送了起来。不一会功夫，两人变得默契起来，腰部同时大大地摆动。  
　　从旁边看起来好像是由于貂蝉的欲望，使得布满爱液的秘道，把勃起的肉棒给吞食进去。  
　　每当我的腰向后退，洞口的黏液就会缠在从秘道中出来的长柄上，一起随着肉棒的退出而向后。  
　　貂蝉的秘道已经被充分开发，所以粗大肉棒的插入也不会使貂蝉感到痛苦。  
　　我猛力的抽动着，加上貂蝉臀部配合的摆动，使得抽送的情况更加剧烈。  
　　“嗯……我的秘穴怎么样呢？”  
　　“很……很湿很滑，而且很紧！让我觉得好爽……”  
　　“你的肉棒也弄得我很爽，啊……对！就是这样，让我爽吧，还要用力一点！”  
　　我只不过稍加赞美，竟使得貂蝉用可耻的话说出自己强烈的欲望，这番淫言淫语煽动我加快抽送的速度。我使劲地插，使得肉棒更深入，直达貂蝉的花心。  
　　噗啧、噗啧、噗啧……  
　　当我往前的时候，我的胯下向前猛烈地碰击貂蝉的臀部，这股震波一直传到貂蝉上半身，使貂蝉的巨乳剧烈地摇晃着。我一边急促地动着，双臂往两旁伸到貂蝉腋下，手掌由下往上摸着剧烈地摇晃的巨乳。  
　　由于巨乳的主人往下俯着，向下垂的巨乳看起来更大了，我的手掌无法完全掌握住巨乳，当我用力紧握时，在手指和手指的中间会浮出白晰的肉。我的动作看起来好像是小孩子，得到渴望已久的玩具般，不停地在揉捏着。  
　　而现在的我，下半身好像有着独立的意识般，用力反复地抽动着。  
　　“好舒服喔！肉棒……肉棒好像进到最里面了……”  
　　貂蝉抛开堂主夫人的面具，化身成一只发情的母狗。  
　　原本貂蝉是要以自己的肉体为饵，来勾引我，好顺利地实现自己的野心。  
　　但是貂蝉现在好像忘了有这回事，她已经沈迷在贪图淫乐之中了，不停地发出叫声，每当巨棒插到底时，丰满的臀部就会被撞得扭曲。  
　　“啊……啊……啊……”  
　　湿滑的秘道往内收缩，紧紧地勒住勃起的肉棒，使我发出狂吼。  
　　我的能量简直像无穷无尽，刚刚才发射过，过没多久又感到快要爆发了。  
　　“貂蝉小姐，我快射了……又快射了……”  
　　“射吧！射出来吧！完全射进我的秘道来！尽量多射一点在我体内吧！”  
　　“啊！啊！射了！”  
　　我再次深入的时候，肉棒直抵到花心，在貂蝉体内沸腾的体液开始喷出来了。不过由于刚刚经过一次激烈的发射，这种强烈的快感使得我的膝盖失去力量，失去平衡的我开始往前倒。  
　　射精射到一半我身体就往前倒，肉棒也跟着被挤到秘道的最里面。  
　　但我的下体并没有因此停止射情，痉挛的肉棒继续向着深处发射。  
　　白浊液呈放射状飞溅到貂蝉的臀部上，貂蝉的臀部可以感到液体的灼热。  
　　我的度发射激烈得令人想象不到，射出的量也很多。貂蝉整个人趴在桌上，就像要虚脱一样。  
　　一时之间，在这房间里，只听到两人急促的喘息声。象征淫欲的白浊液沾满了两人密合的地方，从秘道口也流出很多白浊液和爱液的混合液，这些混合液流向穿有黑色裤袜的大腿内侧。当这些白浊的液体流到貂蝉的膝盖时，貂蝉突然起身面向我。貂蝉裸露着乳房，只穿着吊袜带和丝袜，一副的妖艳姿态，她取下发髻上的发钗，甩了甩头，长发就垂到肩上，还有几根长发因为脸上的汗水而黏在脸上。貂蝉好像还没有得到满足，媚人的眼神里透着饥渴，在刚刚完成射精的我面前蹲了下来，开始舔着沾满体液的肉棒。  
　　刚刚才射完，肉棒变得比较敏感，再加上貂蝉用力地吸吮，使得我发出痛苦的叫声。  
　　“香艳妓女……貂蝉小姐……”  
　　可是貂蝉对我的叫声根本充耳不闻，在她吸出残余的体液后，就含着肉棒剧烈地来回动着，原本开始慢慢萎缩的肉棒又硬了起来。貂蝉看到肉棒恢复备战状态之后，她的嘴才离开。接着貂蝉二话不说，就突然推我倒在床上，压在我身上。  
　　貂蝉跨坐在我的胯下，猛然抓住被强迫勃起的肉棒，将被吸得红红的前端，瞄准自己流满白浊液和爱液的洞口。  
　　我觉得太没道理了，这根本就是强奸嘛。  
　　貂蝉把肉棒瞄准好桃源洞口之后，就大大地由上往下坐下去，这种膣道内壁由上往下摩擦的强烈触感，使得貂蝉的头不自主地大大后仰。  
　　这个露出淫荡本性的女人，坐在年轻男人的大腿根上，好像啃食她所捕获的猎物似地，臀部猛烈地上下动着。我最刚开始觉得被侵犯，但过没多久，我就配合貂蝉的动作，我的腰由下向上突刺。  
　　“你这个骚狐狸，你想要的话，我就全给你吧！”  
　　我不顾一切地挺送肉棒，大声叫着。  
　　“啊！！对……就是这样！把你所有的精液都射给我吧！”  
　　一阵风吹进来，烛火在不知不觉中已经熄灭了。  
　　就这样，两人在黑暗中，再次发出淫荡的交合声和有如禽兽般的叫春声。  
　　……  
　　我推开房门，李燕萍已经等在那里，不过她侧着头，将一头的秀发揽到一旁，令我看不见她阴郁的脸。  
　　我关好门，走过去。  
　　李燕萍这时候站起来，仍旧故意用秀丽的黑发遮住她的表情，解开她的裙服。  
　　看见她身上的衣服一件件地减少，裸露出光滑洁白的身躯，我开始有点不忍。  
　　“你怎么了？今天不开心吗？”  
　　我的动作比平时还要温柔许多，我捏住她的肩头，低下头去，要和她接吻。  
　　李燕萍半推半就之下放弃她的衿持，微微张开樱唇，接受我温热的舌尖。  
　　然后，李燕萍竟然抓住我的胸前的衣领，靠上我的胸膛，开始呜咽起来。  
　　第一次看见坚强的她也会流泪，我的心里不好受。  
　　“你受委屈了吗？”  
　　我轻轻地将头靠在她的秀发上，然后敞开双臂紧紧搂着她。  
　　“有我在，保证没人敢欺负你！”  
　　李燕萍抱着我，一句话也不说，只是吻我，不停地吻。  
　　我迅速地脱光我和她身上的衣服。  
　　我蹲下去，将脸颊贴在李燕萍深邃的角地带，缓缓地来回移动我的头，让她黝黑而柔软的体毛摩娑我的皮肤。她的身体一阵抽动。  
　　接着我使自己面向她，正式亲吻她红润温湿的阴唇，双手伸过去掀开她的两片肉唇，然后用舌头舔她的细缝，嘴唇吸吮着她的小核丘。  
　　李燕萍不停地战栗着，不知不觉中，被我诱发性欲的她开始疯狂，因为我们是如此的亲密，动作也逐渐淫乱。  
　　她的手抱住我的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着我带给她的快感：“别停……别停……别停啊……”  
　　我得意地边动作着边往上看，李燕萍的双手贴在胸前，配合着她身躯上下激荡的起伏，剧烈地捏着她自己的乳房，把玩着乳头。  
　　过了一会儿，我牵着李燕萍的手，然后慢慢地躺下身子，使自己睡在床上。  
　　我摸着李燕萍的脸颊，对她说：“该你了。”  
　　李燕萍点了点头，接着便是一阵被抓住的温暖感觉袭上我心头。  
　　李燕萍的技巧很好，令我不禁感叹。  
　　她温热潮湿的口唇含入我的龟头，利用舌尖在龟头的伞部灵活地转绕着，然后以她的嘴唇模仿阴唇，在肉棒上上下滑动着。  
　　“唔……”  
　　我的胸前一阵压迫，不停地摒住气息。  
　　李燕萍吮咬了好一会，然后起身坐上我矗立的肉棒，双手贴着我的腹部，开始活动起来。  
　　李燕萍的动作幅度不大，可是每一击都十分紧密，她紧紧地靠在我的下体上，剧烈的摩擦使她的阴核产生出大量性感的电流，大量分泌的汁液濡湿我俩的体毛，让摩擦力减低至最小。  
　　过了一会儿，李燕萍往后仰，双手撑起她的上半身，双腿也稍微撑起她的下半身，开始更激烈地起伏她的美臀，让她的肉壁更激烈地和我的肉棒摩擦。  
　　李燕萍的乳房上下晃动，以及嫩臀拍击到大腿的声音如此的美妙，使我深深地陶醉在这一波又一波的冲击感之中。  
　　“唔……你喜欢这样……吗？”李燕萍上气不接下气，很模糊  
　　地开口说着，兼着很激烈的呻吟。  
　　不晓得为什么，原先是由我引燃战火，主导权竟然变成李燕萍的。  
　　“嗯……啊……”李燕萍开始夸张地叫出来。  
　　我翻身把她压在床上，推开她的双脚，变成由我完全掌握住主导权，接着开始抽插。  
　　李燕萍紧紧地搂着我，美丽的脸蛋上不停地浮现出兴奋的扭曲，发出满足的呻吟。  
　　我急速地抽送着，然后对她喊出：“还不出来！还不出来！”  
　　火热的肉壁几乎要使我的肉棒烫伤，湿滑的黏液几乎使我差点滑出去。  
　　“不行……不行啊……”李燕萍已经先我一步，引发了高潮。  
　　“不要就这样结束，不要！”李燕萍大声喊着。  
　　于是她跪起来，回头用妖艳的眼神看着我。  
　　她的臀部高耸，双腿叉开，娇嫩的肉唇散发着迷人的光芒。  
　　看着她修长的双腿和美妙的臀部曲线，我的肉棒抖动得更加激烈。我回过神来，把我的肉棒再次往她的桃源洞靠去。  
　　我弯下身，双手爱抚着她丰满的乳房，挺起肉棒趴在她的背上，从臀后靠着她桃源洞口的肉唇，轻轻的磨擦。  
　　蚌唇内流出的蜜汁，浸润着红色的龟头。  
　　肉棒轻轻的撑开肉缝进入里面，龟头的肉伞享受着在蚌唇口磨擦的快感。  
　　李燕萍频频移动着她的臀部向后顶着，想要让我更深的插入。  
　　我仍然恶作剧的逗着她，冷不防她伸出一只手，向后抓着我的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。  
　　卜滋一声，肉棒已经整根没入在她的桃源洞内了。  
　　她闷哼一声，略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着我的宝贝，一前一后的动了起来。  
　　我也紧抓着她的腰部，用力地抽插。  
　　“啊……我喜欢……”  
　　李燕萍大叫着，这种她和我都最为钟爱的姿势，带给两人的默契和谐而完美。  
　　我双手滑过她的腋下，抓紧她吊在那里摇摆的乳房，以最大的能量进出她的体内。  
　　“还要……还要啊！”  
　　李燕萍的反应更为激烈。  
　　这时候我的手指不知不觉的按摩着李燕萍美妙的菊花蕾。  
　　持续的按摩，让李燕萍的菊洞渐渐放松了。我加重了指尖的力量，徐徐地将菊洞的开口扩大，已能插入手指的第一个关节，然后是第二关节，我的手指被紧紧夹着。  
　　“啊……那里……”  
　　李燕萍害羞地喊出来，同时臀部向左右激烈地摆动着。  
　　我从她的下体沾取了些许爱液，涂在她的菊花蕾上。爱液和汗水混合，成为最佳的润滑剂，她菊洞的柔软性也增加了。我的指尖，不停地在李燕萍的菊洞抽送。连直肠的内壁，也沾染了爱液。  
　　我以手掌沾抹李燕萍下体的爱液，抹在自己的肉棒上。矗立的肉棒，变得闪闪发光。  
　　我的玉棒，抵在李燕萍的菊孔上，我将腰部挺进。  
　　“啊……啊……”  
　　因为很早就被我开发过那里，李燕萍并不感到痛苦，而逐渐感到比抽插小穴更强烈的快感。  
　　“这样好吗？”  
　　“嗯……很好……真好！”  
　　李燕萍狂乱地甩动着头发，我腰部动作时，汗滴从她的背脊流了下来。突然，我在李燕萍的臀部上殴打了一下。  
　　“啪”的一声响起的同时，她感到菊洞极为紧缩。  
　　“啊……啊啊……屁股……屁股好热！！”  
　　“对！就是这样！这种感觉最爽！”  
　　李燕萍前后摇动着腰，让我的玉茎抽送着。比平常性爱时更强烈的磨擦感和压迫感，令李燕萍失去了理性。  
　　“啊唔！！”李燕萍发出了激烈的呻吟，柔软的菊花蕾在玉茎的抽送下，出现了皱褶。  
　　“……不行了……要高潮了……啊啊……要去了！！”  
　　李燕萍全身痉挛地趴在床上，我的肉棒拔了出来。  
　　“啊……”  
　　双臀间的菊穴，像仍渴求着肉棒一般开启着，可以看到内侧的粉红色黏膜。我凝视着菊穴之时，洞口又慢慢阖起了。  
　　“李燕萍，现在让我们一起升天吧！”  
　　我让李燕萍仰躺着，压在她身上，股间的肉棒抵住她沾满爱液的秘部。我将龟头再度插入李燕萍灼热的下体中。  
　　“啊……”  
　　我开始了强力的抽送，玉棒从根部直捣膣内，两人的接合部，发出咕啾咕啾的黏稠声。我望着沈浸在快感中的雪莉，露出满意的笑容。我有节奏地动着腰，体会被小穴夹紧的吸附感。  
　　“啊……我好像……又要高潮了……”李燕萍边喘息边发出激烈的叫喊，配合着我的动作摆动着腰。  
　　“就是这样……腰部动作再激烈一点，让我更爽一点！”  
　　“哈啊……哈啊……射出来吧……求求你……”  
　　李燕萍已经成为快感的俘虏，扭着头，腰部激烈地动作，高亢地喘息着。我腰部动作的速度极快，是快到达极限的证明。  
　　“啊……”我猛然地喊出来，然后大量的精液开始喷射，身体不停地抽动着。  
　　很安详地，李燕萍抓住床单的手慢慢地放松，浮起的胸脯逐渐低下，然后双手移到她的胸前，如同虚脱一般，停止在半空。  
　　美丽的脸蛋上泛起一阵阵嫣红的红潮。  
　　我则闭着双眼，从背后抱着她，使自己能和她紧密地融合在一块，贪婪地享受疯狂暴风雨过后的安详，宁静地等候抽动的快感过去。  
　　过了大约一炷香的时间，我移动我的身躯，退出她的体内，然后将脸靠近她的小腹，沿着她细腻的肌肤，一寸寸地轻咬上去。  
　　我滑过她的肌肤，吮着她甜美的乳尖，呼吸乳沟间的乳香，然后贴住她的嘴唇，咬住她含糊不清的舌头，最后是发烫的脸颊。  
　　“你喜欢我吗？”李燕萍突然睁开眼睛，喘息地问我。  
　　“嗯……”  
　　“非常喜欢吗？”李燕萍反过来轻轻地咬着我的耳垂。  
　　“嗯……”  

十九、  
　　貂蝉刚画了浓艳的彩化妆，便靠在我怀里。  
　　“好貂蝉。”  
　　我收紧双臂，手掌逐渐覆上貂蝉高挺的双峰，心里却因为有鬼而跳得厉害。  
　　“嗯……”  
　　貂蝉的身体在我的爱抚下微微颤抖。  
　　她转过头，花瓣一样的香唇送上来。  
　　我吸住她的嘴唇貂蝉从鼻孔发出甜美的哼声。  
　　我伸出舌头和貂蝉的舌头摩擦，同时抱紧貂蝉的身体。  
　　不管怎么样，貂蝉都是这世界上最美艳香艳淫艳的脂粉美女……  
　　我的手不由自主地伸到貂蝉的领口，把粉红色的衣装拉开。美丽的香肩露出来，也看到吊起乳罩的性感丝带。隔着乳罩抚摸胸部，貂蝉很快就忍不住叹气，同时扭动身体。  
　　“啊……我……真好……”  
　　我的接吻很有技巧，在兴奋中采取着强弱不同的节奏，刚用力吸过舌尖，立刻变成令人感到焦燥的慢动作，舌尖在口腔里蠕动，或同时在耳边喃喃说些刺激官能的话。  
　　还不仅如此，隔着裙服抚摸乳房的动作非常巧妙，另一只手也从腰到臀部微妙地抚摸。  
　　“貂蝉，你真敏感！”  
　　我看着貂蝉通红的脸，故意这样戏弄。  
　　“你好坏……”  
　　轻轻说完之后，貂蝉用舌尖温柔的摩擦我的嘴唇。  
　　火热的呼吸喷到我的脸上，那已经暗示了她心中的想法。  
　　我用手撩起她披散在脸上的头发，露出雪白的肌肤。  
　　貂蝉伏在我的身上。  
　　我把手伸入乳罩里，直接摸到丰满的乳房说：“还有怎么让貂蝉更舒服的方法！”  
　　“啊……”  
　　貂蝉发出甜美的哼声。  
　　我压在貂蝉身上，两个人的影子，慢慢在床上倒下去。  
　　激烈的性交结果，雪白的身体染成粉红色，那是貂蝉的脂粉口红。  
　　我射精后，急促的呼吸平静下来，但还压在貂蝉的身上不肯离开，我是希望浸在和貂蝉性交后的快乐余韵里。  
　　我的肉棒散发出欲望，即使射过精，也不会萎缩。我让自己的肉棒依然插在貂蝉的身体里，有貂蝉温暖的粘膜紧紧纠缠，那种骚痒感非常舒服。充满精液和蜜汁的肉洞里，不时的蠕动，好像在打招呼。  
　　“貂蝉小姐……很舒服吗？”  
　　“啊……”  
　　貂蝉深深叹一口气，想把火热的脸转开。  
　　我不让她那样做，拉起披散在脸上的头发，从正面看貂蝉的脸。  
　　“貂蝉真美。”  
　　“啊……不要。”  
　　那种羞耻的表情，更是让人难以忍受。  
　　“我知道，貂蝉是和我一起泄出来的。”  
　　“啊……不要说……”  
　　“嘻嘻，貂蝉的这里还在蠕动。”  
　　我用力向前挺屁股，貂蝉发出很大哼声，随着猛烈摇头。  
　　“貂蝉真敏感。”  
　　貂蝉微微张开红唇，露出雪白的牙齿，用朦胧的眼光看我。  
　　“貂蝉，你那里弄脏了，我来给你擦吧。”  
　　我把肉棒拔出去，拿起毛巾，以熟练的动作先擦自己湿淋淋的肉棒，然后把貂蝉合在一起的大腿向左右拉开。  
　　我瞪大眼睛向里面看。  
　　好棒……  
　　那是非常淫靡的景色，裂开的阴唇受到我肉棒的猛插，形成鲜红的颜色，看到里面的肉壁，沾满粘粘的精液，中间有一个圆洞，那是肉棒经过的地方。  
　　我的心里感到一阵激动。  
　　“貂蝉，对不起，把这里弄脏了。”  
　　“啊……”  
　　本来已经敏感的地方，用毛巾擦拭后变得更加敏感，貂蝉忍不住仰起头。  
　　清理完毕后，我又立刻纠缠貂蝉的肉体，要求亲吻。  
　　“啊……我……”  
　　貂蝉从鼻子发出哼声，和我嘴唇合在一起，互相把舌头伸入对方的嘴里。  
　　抚摸我头发的貂蝉，早已无法克制自己。  
　　我一面吸吮貂蝉的甜美香唇，一面抚摸着她的乳房说。  
　　我开始吸吮漂亮的乳头，闻到甜美的乳香。  
　　我的手，在美丽的身上滑动，爱抚纤细的腰，抚摸圆润的臀，又去摸依然充血的阴唇。  
　　貂蝉任由我抚摸，不只如此，还用细嫩的手抚摸我的身体，偶尔也摸一摸摇动的肉棒。  
　　“貂蝉，我又想干了。”  
　　我在貂蝉的耳边悄悄说。  
　　“要死啦！”  
　　貂蝉用力拍打了一下我的胸脯，娇嗔着。  
　　不久前第二次射精后到现在，还不满一炷香的时间。  
　　可是，我笑嘻嘻的又压上去，粗壮的肉棒在寻找入口。  
　　貂蝉甩一下美丽的黑发，把身体转过去，美丽的双乳像挑拨一样的，对着我摇动。  
　　她不会拒绝我，事实上她从来不拒绝我的任何要求。  
　　我迫不及待的压在貂蝉的身上。  
　　“因为我是真心的爱你，所以干几次也不会腻的。”  
　　光滑的龟头顺利的插入。  
　　貂蝉挺直身体，同时尖叫起来。  
　　“貂蝉……貂蝉……”  
　　我用力抱住她，拚命向前冲。  
　　整个龟头进去后，我脸上出现笑容。  
　　“貂蝉，我们又变成一体了。”  
　　我很有信心地挺动屁股，使两人结合得更深。  
　　“啊……我……啊……”  
　　充满蜜汁的肉洞夹紧肉棒，貂蝉像是用了所有的力气来迎接我的进入，同时咬紧自己的下唇。  
　　这样紧紧结合在一起互相摩擦时，就会引起对生命的渴望，对欢乐的渴望。  
　　“貂蝉，你真美艳淫荡。”  
　　貂蝉不顾一切的抱紧我，想有更大的快感，淫荡地扭动臀部。  
　　貂蝉面对我骑在我的大腿根上，肉棒从下面插进去，同时从嘴里发出野兽般的哼声，彼此在对方的肩或胸上舔或轻轻咬。  
　　我们性交时间前后达到将近个两小时，加上第一次在貂蝉嘴里射精，我已经射精四次，而貂蝉也有过五、六次高潮。  
　　简直像一对感到明天就是世界末日的情侣。  
　　“貂蝉，你的阴户舒服吗？”  
　　“啊……好……好得受不了。”  
　　貂蝉在我的腿上，上身向后弯成拱形，同时扭动丰满的屁股。美丽的黑发已经完全散乱，平时像百合花一样纯真的美丽脸庞，出现几乎不敢相信的妖艳表情。  
　　我陶醉在感动中，双手更抱紧雪白的屁股。  
　　龟头深深插入，碰到子宫口，貂蝉的快感更强烈。阴道缩紧，用过多次的肉棒，感到稍稍疼痛。  
　　我把貂蝉圆润的臀部抱起来抚摸。  
　　貂蝉忍不住发出哼声，美丽的眉毛皱在一起。  
　　“啊……你真是坏男人。”  
　　“嘻嘻嘻，那就做更坏的事吧。”  
　　我趁机会，第一次抚摸貂蝉的菊花蕾。这时候貂蝉的身体，好像被闪电击中般的颤抖。  
　　“啊，那里！”  
　　看到貂蝉这样强烈的反应，我感到非常满足。  
　　我用手指从前面的肉洞，捞起蜜汁抹在菊洞上，插入中指。  
　　“貂蝉，这里也可以做爱，你知道吗？”  
　　“嗯……我从来没有试过……”  
　　貂蝉的脸红得像熟透的苹果。  
　　我的中指，仍旧留在菊洞里，另一只手揉摸乳房。  
　　“我想要，好不好嘛，貂蝉，好不好嘛！”  
　　我故意在貂蝉面前撒娇。  
　　“好……”  
　　貂蝉红着脸点头说。  
　　“反正我是属于你的，你什么时候喜欢，就什么时候弄吧。”  
　　“真好！貂蝉！”  
　　“不行了！我要泄了！”  
　　貂蝉赤裸的肉体，在我的大腿上猛烈颤抖。  
　　我的性欲也达到极点，抱紧貂蝉的臀部，用尽全力插入。  
　　“噢……”  
　　随着我的哼声，火热的精液再次射在子宫上。  
　　貂蝉觉得眼里冒金星，就这样昏迷过去。  

二十、  
　　我坐在自己的房间里，只觉脂粉香味扑鼻，李燕萍不知到什么时候进入我的房间，在我身后抱着我。  
　　她柔软的胸脯紧贴着我的脊背，她撒娇似的摩擦时，我感到有阵阵酥麻的电流流过全身，很舒服，像是一种享受，燕萍小姐在我的唇边去了一个甜甜的香吻。  
　　我的吻很有技巧，李燕萍很快就有些着迷起来。  
　　我的手悄然从背后覆上李燕萍高耸的双峰，在那里慢慢抚摸。  
　　“嗯哼……”  
　　李燕萍梦幻般的眸子里荡漾起春意，轻轻地呻吟着。  
　　我那双灵巧的手，在李燕萍的玉女峰上来回游移盘旋，良久之后才攀至峰顶，捏住乳尖把玩。  
　　敏感的蓓蕾，逐渐硬挺起来。  
　　李燕萍的呻吟声也变得更娇柔、更销魂了。  
　　我极有耐性地在乳峰之上停留了十几分钟的时间，才把手掌移到下面，往大腿内侧摸去。  
　　我惊奇地发现，李燕萍的内裤竟然早已湿润。  
　　她是个美艳淫荡的妓女……  
　　我的手掌滑进软薄的内裤里，中指陷入有黑毛围绕的谷间。  
　　“啊……”  
　　李燕萍的身体以下体为中心形成快乐的漩涡。  
　　手指进入充满爱液的秘洞，在那里上下活动。  
　　李燕萍的身体产生强烈的欲火，就好像要得到发泄一样，她伸出手用力抚摸紧紧顶在大腿上脉动的肉棒。  
　　“啊……燕萍小姐……”  
　　我更加兴奋，在李燕萍的大腿和自己的股间增加一些空隙，以便使她的  
　　手握住我火热的肉棒，同时手指继续在湿润的肉花园里游玩。  
　　性欲的波浪袭击着李燕萍，她激烈地响应我手指的动作，上下套弄肉棒。  
　　这个时候，我的身体向下滑动。  
　　李燕萍发觉我的企图就毫不犹豫的分开大腿，迎接我的脸进入湿湿的秘谷间，同时掀开自己的裙子。  
　　裙子下面除了巴掌大小的亵裤之外，什么也没有，修长的美腿在柔和的阳光下雪白得有些刺眼。  
　　我把她的内裤拉开，有耻毛装饰的裂缝湿湿的发光，散发出甜美的味道，期望尽快接触到我的嘴。  
　　我看清楚肉唇淫靡的形状后，在极度的兴奋中把嘴压下去。  
　　“啊……”  
　　李燕萍的上身向后翘起，挺起腰肢，让花瓣靠紧我的嘴唇，享受蜜汁被吸出时的快感。  
　　我此时抱住李燕萍的大腿，尽全力伸长舌头，就好像舔小猫的母猫一样，仔细的反复舔桃源洞。  
　　李燕萍舒服得几乎想哭出来，嘴里发出混杂着呜咽声的浪叫。  
　　“还要……啊……我真幸福……”  
　　李燕萍把自己的神秘花园完全交给心里向往的情郎，陶醉在强烈的刺激感里。  
　　我的舌头沿着阴户的肉瓣周围慢慢舔着，慢慢向深层侵入。  
　　我闻到李燕萍下体更加强烈的气味，那是女人发情时的气味。  
　　这气味浓郁得使人觉得有些头晕目眩，浑身燥热。  
　　我将舌头卷成筒状伸进李燕萍的小穴，进进出出地抽插。  
　　李燕萍大腿根上的肌肉已经开始不停地抽搐，她闭上眼睛，长长的睫毛颤抖着。  
　　她在忍耐，但是她的忍耐快要到极限了。  
　　我还在不顾一切地舔，我甚至用手指扣弄着她敏感的菊花蕾。  
　　“哦……啊……”  
　　什么礼仪、廉耻、矜持，全都忘记了，李燕萍以她最大的声音叫着，好像要让全世界的人都听到她发情的声音。  
　　这时候我站起来，也顺便拥她起身。  
　　李燕萍露出渴望的眼神，转过去俯身在石桌上，向后挺起腰肢。  
　　“快来……快来嘛！”  
　　李燕萍用甜美的声音诱惑着我。  
　　她掀起的裙子挂在腰间，在她分开的大腿根上，有好看的阴毛围绕的阴户，完全暴露在我的眼前。  
　　她甚至伸手到后面，用手指翻开自己的蜜洞，露出粉红色的肉蕾。  
　　阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。  
　　阴唇也很小，肉比较薄，也没有从沟里溢出。  
　　但也也有不像少女的地方，因为那美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。  
　　我解开外袍的腰带，这时候跳出已经勃起到极点的肉棒。  
　　龟头彻底膨胀，棒身几乎贴在肚皮上，又粗又长，是不输给我我的特  
　　大号。  
　　“可以吗？燕萍小姐，我要开始了。”  
　　我靠过来，把勃起的肉棒正对肉洞口。  
　　猛地用力，又粗又长的肉棒全根没入了李燕萍的体内。  
　　“啊……”  
　　李燕萍仰起头，从内心深处发出了一声长长的呻吟。  
　　而润滑的感觉也使我的兴奋更升高，我觉得全身舒服至极。  
　　我固定好自己的位置，把肉棒插入一半就退出少许，又插入一半再退出少许，这样继续抽插。  
　　“啊啊……啊……”  
　　很快的就从李燕萍的嘴里听到甜美恼人的声音，那种充满性感的声音，使我的情绪受到煽动，一下就把肉棒插入根部。  
　　完全进入李燕萍体内后，我感觉到了温暖。  
　　插入根部时，我忽然开始扭转屁股。这样用龟头磨擦子宫，用阴毛刺激阴唇和阴核。  
　　李燕萍的嘴半开着，四肢在颤抖，乳头已经勃起成豌形，乳房在乳罩里面可爱的摇动。  
　　还没有正式开始抽插运动，李燕萍已经开始像追求母狗体温的小狗一样发出撒娇般的哼声。  
　　我双手捧住李燕萍高高撅起的屁股，开始缓缓地抽送起来。  
　　我细细地品尝着肉棒在女人穴里的感觉。坚硬、粗长的肉棒在李燕萍的肉穴里摩擦着，将肉穴塞得满满的。  
　　随着肉棒抽送的动作，李燕萍的蜜穴在一吸一缩地反应着。  
　　李燕萍趴在石桌上，被这个男人不停地从背后抽插着，她只觉得体内有一种强烈的充实感，粗长的肉棒次次顶到了穴底。  
　　我的力度加大了，李燕萍的身体也随着一前一后地振荡。  
　　“啊……啊……”  
　　李燕萍的呻吟声变得紊乱，肉缝也紧紧地夹住正在抽插中的肉棒。  
　　我用力地顶撞着李燕萍的臀部，发出了清脆的“啪、啪”的响声。  
　　“哎……唷……啊……”  
　　李燕萍的头狂乱地晃动着，臀部也开始拚命地迎合。  
　　她已经被身后这个男人完全征服，女人的原始本能被完全唤醒。情欲的快乐已充满了她的整个身心，她已忘乎所以地淹没在了性交的快乐之中。  
　　“噢……好美……好充实……好舒服……啊……啊……狠狠地干吧……”  
　　我向前挺时，李燕萍抬头向后仰成弓形，臀部仍旧高高挺起，双脚因为用力，形成用脚尖站立的姿势。  
　　龟头在子宫口旋转，和正常姿势的角度完全不同，强烈的动作好像要给她引出最强烈的快感。  
　　这时的子宫口像滑溜的球，每当顶到子宫口时，强烈的刺激从龟头传到我全身。但作为女人的李燕萍快感更是强烈，子宫的麻痹使全身颤抖，连大脑都快要爆炸。  
　　“燕萍小姐……真好……真配合……喜欢我干……干你吧……噢……摇得好……”  
　　李燕萍的臀部套着我的肉棒拚命地摇着，似乎想要将这根肉棒扭断似的，我的头高高地扬起，呲牙咧嘴地呻吟道。  
　　“啊……燕萍小姐的屁股好会扭……我……好快活……好……”  
　　李燕萍也因兴奋过度而发出了哭泣般的声音，疯狂的性交使她意乱情迷。  
　　我好似一架性交机器，不停地、猛烈地撞击着这个女人，失禁的口水顺着张开的嘴留到了李燕萍的屁股沟上，阴道里的龟头被磨得十分地肿大。  
　　“干死你……老子一定要……干死你！”  
　　我这时已经完全忘记了身份，已经不再是那个温文儒雅的移花宫。  
　　几百下抽插之后，李燕萍的肉穴里微微地抽搐着，我也发出沉重的喘息声。  
　　我把迷乱的李燕萍翻转过来，托起她的臀部。  
　　李燕萍默契地把双脚交叉夹在我的腰上，同时搂紧我的脖子。  
　　她就这样被我轻易地抬起来，悬空的身子紧紧贴着我。  
　　我的肉棒顺势再次钻进李燕萍微微张开的肉穴里。  
　　“真好……这样的姿势……太深了……”  
　　我抱着李燕萍在房间里散步，身体自然的运动让粗壮的肉棒不停地在桃花洞中进进出出。  
　　“嗯……”  
　　李燕萍像飘浮在云端，她在品尝这奇异的快感。  
　　“燕萍小姐，舒服吗？”  
　　“嗯，不知道……”  
　　李燕萍羞红了脸，轻轻咬着雪白的贝齿。  
　　这种亲昵的交合姿势，也让她感到幸福。  
　　“又不是第一次，有什么好怕羞的？”  
　　我说着，不停地在笑。  
　　我放慢了走路的速度，肉棒的抽插也变得平缓，充满了柔情。  
　　李燕萍嘤咛一声，像常青藤一样缠紧我。  
　　我一面就这样边走边插，一面对准李燕萍的樱桃小嘴吻下去。  
　　李燕萍陶醉在这充满技巧的性交中，[起水汪汪的大眼睛接受我的吻。  
　　“我们再来一点不一样的姿势吧。”  
　　我把李燕萍吻得不知今夕是何年，然后在她耳边轻声说着。  
　　“嗯……只要你喜欢，我什么都可以……”  
　　我把李燕萍抱到影壁后面，那里有一面雪白的粉墙。  
　　我用力在她的小穴里抽了几抽，才把她放下来，轻轻推她靠在墙壁上。  
　　然后，我就挺着粗大的肉棒，把李燕萍的左脚抬起。  
　　头一次使用这种姿势，李燕萍害羞得双颊红透，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着我的颈子。  
　　我笑了一笑，大龟头已经顶到洞口。  
　　“我一定会让你舒服得丢精！”  
　　“嗯……你好坏……”  
　　“我不坏，我是好人，我是世界上最好的人……”  
　　我俯身过去，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的肉棒，已经进  
　　没入阴户中。  
　　“喔……好涨……嗯……哼……”  
　　我屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得李燕萍闷哼出声！  
　　我的左手就搂紧李燕萍的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！  
　　“哎……这滋味……真美好……好舒服喔……”  
　　李燕萍左脚被我高抬着，这一种姿势，使得小穴里的嫩肉紧缩，窄小的春穴被那坚硬的大肉棒尽根塞入，只觉得被塞得满满的，异常的舒服，不自禁的臀部也轻轻的扭转着。  
　　开始时，采取这种姿势，两人不熟练，只得轻扭慢送的配合着。一阵子后，两人的欲火又再一次的高涨，李燕萍嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。  
　　“哎……哎……亲我……哼……嗯……小穴美死了……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……好舒服……啊……”  
　　“你还不泄出来！”  
　　我发出低吼声，以全力进出李燕萍的体内，迫使她又一次迈向性欲的高峰。  
　　“……哦……顶到花心了……我……没……没力气了……唔……啊……”  
　　李燕萍两手搂着情郎的脖子，当我推进的时候，几乎只能用脚尖站立。  
　　“要来了，……”  
　　她在快乐的巅峰回旋着。  
　　“噢……”  
　　我抓紧她，终于在她的体内释放出蓄积已久的能量。  

二十一、  
　　貂蝉浓妆艳抹，特意换上了一身惹火的粉红色轻纱衫子，咚！咚！咚！她细细地敲着门。  
　　门扉打开，房门口站着一位英俊挺拔的青年。  
　　貂蝉急急一闪而入，房门“嘎”的一声又关了起来。  
　　“你可想死我了！”  
　　我关好门，刚刚转过身，貂蝉的娇躯已经贴过来，嗲声嗲气地在我的怀里撒着娇。  
　　我的双手滑进她的腰肢里搂紧，轻笑着说：“是吗？你真是只馋猫！貂蝉美目流盼，睨了睨我，娇声问：“你也念着我么？”  
　　“想，当然想！怎么会不想？”  
　　我在貂蝉的脸颊上亲吻着。  
　　“坏小子，你就会逗人开心。”  
　　貂蝉回吻着我，然后挣脱我的拥抱。  
　　她媚笑着，动作像跳舞一样，缓缓地脱下裙衫。  
　　衣衫滑落在脚下，雪白的肌肤上是紫色的乳罩和吊袜带，以及网状的丝袜，每一样都是由薄透的蚕丝做成，性感而又富有格调。  
　　“今天穿的是你喜欢的紫色，好看吗？”  
　　貂蝉扭了扭腰，那种性感的动作，完全是在挑逗我。  
　　我[起眼睛欣赏着，我觉得貂蝉实在不像是一个四十多岁的女人。  
　　她是野性的化身，她能轻易地煽起任何一个男人的情欲。  
　　貂蝉向我走过来，依然丰满坚挺的乳房在软薄的乳罩下有节奏地弹跳着。  
　　我能清楚地看到暗红色的性感乳尖，在峰顶挺立。  
　　“真美，貂蝉，你真美。”  
　　我发出由衷的赞叹，软玉温香，楼抱于怀。  
　　“来呀，我替吹箫。”  
　　貂蝉把我推在床边坐下，跪在我大腿之间，抬起头幽幽的看我。  
　　深色的眼影、鲜艳的口红、高挽的盘龙发髻、优雅的鬓发、金色的耳环和项链、美丽的珠花和凤钗，一切和她的美貌都是那么和谐。  
　　她既有贵夫人的高雅气质，又有风尘女郎般的性感，她是个魔鬼，是一个能让男人疯狂的魔鬼。  
　　现在她那双有魔力的手，正在替我解带宽衣，在我的大腿根游走着。  
　　我抚摸着她的秀发，我雄伟的肉棒已经高高耸立。  
　　“只要是高兴的事情，什么我都愿意做。”  
　　貂蝉露出叫男人欲罢不能的火热眼神，把我的肉棒含进嘴里。  
　　“好吃吗？”  
　　“啊……真好吃！”  
　　貂蝉以撩人的姿势，甩动鬓边的落发，好像真的很好吃似的用力舔着肉棒。  
　　从根部到龟头都沾满唾液后，就开始用舌尖舔吊在下面的样子有些丑陋的肉袋。  
　　“哦……貂蝉……太好了！”  
　　我激动地大叫，除了貂蝉之外，没有女人愿意舔我的那个地方，就是李燕萍和我感情那样好，也不肯碰我的那里。  
　　和李燕萍的口交虽然也很美妙，但是貂蝉这样妖艳的成熟女人，更让人感到兴奋。  
　　而且她的技巧非常好，也让我有更强烈的快感。  
　　貂蝉用一只手揉搓翘起成弓形的肉棒，再把龟头含进嘴里。  
　　进去后又吐出，用舌尖磨擦龟头的下缘。  
　　当我的马口渗出透明的液体时，立刻就用舌头舔进嘴里。  
　　“啊……貂蝉！”  
　　我无法忍耐愈来愈强烈的兴奋，把貂蝉的身体拉起来。  
　　一面吸吮美丽的红唇，一面伸手进入乳罩里抓住丰满的乳房。  
　　身体的甜美味道以及温柔的舌尖，使我觉得自己在幸福的高峰。  
　　貂蝉不停地喝着我的口水，一面发出娇媚的哼声，一面用左手爱抚勃起的肉棒。  
　　“貂蝉，你再吃吧！”  
　　“啊……我真高兴……”  
　　美丽的脸颊红润，乳罩的肩带掉下来，露出雪白的乳房，就这样又把肉棒送进嘴里。  
　　我的身体向后仰，同时猛烈做第一次射精。  
　　貂蝉从喉咙发出咕噜咕噜的声音，咽下以后，开始做最后的冲刺，用右手握住肉棒的根部用力揉搓，同时让肉棒在嘴里进进出出。  
　　“啊……貂蝉……太好了！”  
　　我陶醉在最美的放射感里，很快就第二次把火热的精液，射在貂蝉的嘴里和脸上。  
　　许久之后，貂蝉洗干自己的身子，涂脂抹粉搽口红补妆后，也爬上床，偎依在我的怀里。  
　　我蹲下身来，紧紧的揉搓貂蝉的酥乳，另一只手开始揉捏貂蝉的阴核，舌头更开始舔着貂蝉的小穴。  
　　“喔……不要……这样貂蝉会受不了的……”  
　　“你太香艳迷人了……好湿耶……”  
　　“啊……要来了……”一股热流从貂蝉阴户口中喷出，我更是猛舔貂蝉的小穴。  
　　“别再舔了……别再弄貂蝉了……”可是我更变本加厉的将两只手只在貂蝉淫穴中抽插起来。  
　　“啊……喔……好舒服……我好会弄喔……你的手指好厉害……”  
　　“肉棒更厉害，淫荡美女想不想试试。”  
　　“想……想……”  
　　我向貂蝉的奶子进攻了。下面就已经插的貂蝉快疯了，现在又抓着貂蝉的奶子，还一口含着貂蝉的奶头，又舔、又吸、又咬。弄得貂蝉娇喘不已。  
　　“啊……坏人……你是坏人……哥哥……你弄得貂蝉好……好……爽……舒服死了……啊……顶到花心了……妹妹的花心好痒……妹妹会被你干死的……坏哥哥……你干死貂蝉了……貂蝉好痒……好美……哥哥……貂蝉要来了……貂蝉要高潮……要高潮了……你把妹妹干的好爽……妹妹被你强奸的好舒服……”貂蝉只知道小穴传来一阵阵的快感，已经冲昏了貂蝉的头了。  
　　“貂蝉是荡妇……用力插貂蝉……貂蝉忍不住了……快干貂蝉……坏人……插貂蝉……强奸貂蝉……让貂蝉高潮吧……”  
　　“貂蝉是贱货……是淫妇……是欠人干的荡妇……坏人哥哥……亲哥哥……肉棒好大的哥哥……干死貂蝉吧……强奸貂蝉……用力插貂蝉……啊……顶到花心了……顶到妹妹的花心……妹妹又要喷了……”我的肉棒一进一出，把貂蝉的淫水都翻出来了，最后，他的肉棒暴涨，貂蝉知道他要喷了，赶紧挺起身，将貂蝉的奶子贴近他的胸膛，双脚夹紧他的腰，死命的摇着屁股。  
　　“要喷了，要拔出来吗？”我问貂蝉。  
　　“不……喷给妹妹……喷在妹妹的淫穴里……别拔出来……求哥哥……求哥哥喷在里面……妹妹的穴需要……需要你的滋润……”  
　　貂蝉已经像个小母狗似的追着我的肉棒。我将貂蝉转过身，让她的手扶着楼梯，也从背后狠很的插进去，这次可是我主动了，当然毫不客气，八汲さ拇笕獍簦一次次狠很的往貂蝉的小穴中用力抽插，每次都直顶花心，插的貂蝉全身酥麻，淫水直流。  
　　“啊……啊……狠心的亲哥哥……大肉棒哥哥……要插死妹子了……用力插……妹妹的穴……早就想被哥哥插了……用力干吧……操死妹妹的小浪穴……”  
　　貂蝉说完，一股阴精从穴中喷出，直冲向我的龟头，从小洞的细缝中，顺着大腿，流到地上。  
　　“哥哥……来啊……喷给妹妹……喷在妹妹的穴里……用力……用力啊！”我在这样的挑逗下，一股浓浓的阳精就喷进貂蝉的最深处。  

二十二、  
　　我一直站在床边望着李燕萍，但见李燕萍头发有点零乱的垂在额前，两边脸颊红粉扑扑的，嘴唇微微翘起，因为不舒服的关系，满脸倦容，半朦着双眼，娇柔无力地望着我，就像女人刚做完爱的那种样子，媚态毕现，看得我的肉棒都硬了起来。  
　　我看着李燕萍满面通红，春情荡漾的样子，故意回过身来，将已开始有些发硬的肉棒对着李燕萍的脸和鼻。  
　　李燕萍的情欲更加高涨，蜜履诔渎了湿滑的淫液，只觉双腿发软、浑身无力，身上的汗毛几乎都竖了起来。  
　　我一把将她抱起，一手就伸进李燕萍的裤子内面，抚摸着李燕萍丰肥而无毛的阴阜，桃源洞口已一片泛滥。我的手指探入肥嫩而紧窄的路欤上下的揉弄着，又用两只手指轻轻的夹住顶端的阴蒂磨动，路炷陴ゐせ滑温湿的淫液，沾濡满了我的手。我捧着李燕萍搽满脂粉的香脸，吻着她那搽满香艳口红的嘴唇，将舌头伸入李燕萍嘴内搅动，吻得李燕萍红霞满脸，显得十分诱人。  
　　李燕萍被我抱在怀里，嘴吸吮着舌头，鼻孔闻着强烈的男人味，嫩履谟指男人的手指揉弄着，只感到全身软绵绵，有一种说不出的舒爽，不禁紧紧吮住了我的舌头，媚眼如丝，手也不自觉地捉住了我的肉棒上下套动着。  
　　“我早就看出是个淫荡的小淫娃。”我说着，将抚弄着李燕萍嫩碌氖职瘟顺隼矗将沾满淫液的手指塞进李燕萍的口中，让李燕萍吮食手指上的淫液。看着李燕萍翘起嘴唇，半闭着眼，吮着手指的淫荡表情，我不禁淫性大发。  
　　将李燕萍的衣服全部脱去后，让她躺在地上，只见一具迷人的少女玉体，半闭着眼睛，嘴巴微微张开，不断的将舌头伸出舔着嘴唇，轻轻的喘着气，呻吟着：“啊……啊……我……快……些给我……啊……给我……”  
　　丰满白如膏脂的身躯，一双大而美丽的乳房，粉红色的乳晕，一只手正自抚摸着乳房，乳头已微微的凸起，另一只手正插在阴阜内搅动着。整个阴户光洁无毛，阴阜肥白丰满，如小山丘的坟起，中间只见一条窄窄的阴缝，沾满着润滑的淫液。因为淫药开始发挥作用，李燕萍只觉得淫履谟腥缤蛞显谂蓝，喉舌干燥，全身发热难受，只希望我快些用粗壮的肉棒插入蜜履谥寡鳌  
　　我自已也脱光衣服后，便跪在李燕萍双腿中间，两手将大腿分开，俯下头，用手指将肥厚的肉瓣掰往两边，将舌头伸入肥嫩丰满的、粉红色的、溢满蜜汁的阴户内搅动，吸食着流出来的花蜜。湿滑又灵巧舌头，在她敏感的下体，百无禁忌的舔吮逗弄。  
　　李燕萍阴户受到刺激，阴核凸起，两边阴唇因充血而向左右微微张开，濡滑的花蜜溢满了整个阴户，发出淫靡的光泽，为迎接肉棒的插入而作好了准备。李燕萍身躯不停的抖颤，内心淫欲的本性被彻底的激发了出来，阴穴传来阵阵的快感，李燕萍不住地挺起屁股，希望我的舌头能更深入阴户内，口中无法抑制的不断发出诱人的伸吟声：“啊……啊……啊……我……快……些给我……啊……给我……快……”双腿不住地有时张开，有时合起，夹紧着我的头，双手则用力的抚摸着、压迫着自已的双乳：“啊……啊……啊……我……给我……啊……啊……快给我……”  
　　我抬起头，望着粉脸胀得通红的李燕萍问：“要我给什么？快说呀！”  
　　“快……给我……啊……”  
　　“快说呀！小荡妇，要我给什么？说呀！”  
　　“给……我……我要……我要……我要……你的……肉棒……插进来……给我……”  
　　我将李燕萍的两腿分开抬起来，巨大的肉棒硬生生地插入了李燕萍流满淫液的蜜轮中。我一插入去就感觉到淫峦ㄐ形拮瑁原来这个才十五岁的小淫娃，花心早已给人摘了去。  
　　“呀……嗯……嗯……啊……”李燕萍的淫赂我巨大的肉棒一插入去，那份充实感使到阴道一张一合的痉挛起来，阴壁受到肉棒的磨擦刺激，淫液马上涌出，快感立至，忍不住心内发出了低沈的伸吟声。  
　　我用肉棒不断地在李燕萍的嫩穴中抽插捣弄，每一下的冲刺，都使到淫履诜⒊觥班圻础⑧圻础钡纳音。虽然李燕萍已非美女，但阴道仍是非常的紧窄，阴璧炽热湿润，吸吮着我的肉棒，每次的抽插，都带来无可言喻的快感。  
　　“呀……好……好……让我H破这小淫娃的臭隆…呀……呀……H死……H死这臭隆…”肉棒传来阵阵的快感，我不禁性欲狂发，不断地用力冲刺着李燕萍的淫隆Ｃ恳幌碌淖不鳎都使到李燕萍雪白巨大的双乳上下左右的跌荡着，我的手伸上去紧抓这双迷人的巨乳抚弄着，用口含着乳尖，舌头不断的舔吮着凸起的乳头。  
　　欲仙欲死的感觉，令李燕萍不由全身如抽筋一样的痉挛，不停的颤抖，淫液如黄河决堤般的涌出，高潮一浪接一浪的，阴户内感受着肉棒带来的快感，耳边听着我淫语，淫贱的本性一下子激发了出来。  
　　“好……好……H死我……我……我要……你的大肉棒……每天都插入我的淫履凇…我要死……死……了……”  
　　看着李燕萍的反应，我的性欲更高涨，我将李燕萍翻过身来，只见淫液已浸湿了整个屁股，我将肉棒插入李燕萍的后庭菊花蕾中，猛烈的抽插着。  
　　虽然肉棒和肛门都沾满着阴户流出来淫液，但第一次插入带来的撕裂感，痛得李燕萍不禁大声的叫出来。紧窄的屁眼压迫着我的肉棒，一轮急速的抽插后，我感到就要爆发了，我马上走向前抓住李燕萍的秀发，把李燕萍的脸庞拉近我的肉棒，耸动着臀部，将肉棒插入李燕萍的口中。  
　　火热的肉棒在李燕萍的口中耸动了一会后，马眼爆发，一股浓浓的精液射进了李燕萍口内，李燕萍柔顺地将我的肉棒含着，不断地吸吮，吞下喷出的全部精液。  
　　李燕萍躺在地上，闭着眼睛还不住地在喘气，伸出舌头舔着嘴边的精液，回味刚才的欢愉滋味。我躺在她身边，双手玩弄着她那对巨大的美乳。
胭脂口红系列 第十九集 艳妓貂蝉：11  
二十三、  
　　貂蝉在床上把裤子脱下。丰满洁白，如刚成熟的水蜜桃，阴阜两边坟起，肥胀无毛，阴唇未露，中间只见一条浅红色的肉缝。我望着此美妙的阴户，肉棒马上竖起，将裤子撑起如帐篷。  
　　我用两手分开貂蝉肥嫩的肉瓣，露出桃源洞口，洞口非常紧窄，发出一阵阵的美女幽香。顶端只见一粒小红豆，我用两指轻轻一扫，貂蝉马上就“呀……”一声的叫了出来。  
　　我用舌头伸进阴户内搅一下，用舌头向两边的阴壁舔动，用嘴唇吸吮着顶端的阴蒂，轻轻的咬着舐着。  
　　“嗯……嗯……啊……啊……”貂蝉舒服得只会用喉咙发出像梦呓般的呻吟，感觉到阴户内有一股热流涌出。当我用嘴唇吸吮着她阴蒂的时候，她有如触电般的浑身颤抖，双腿一下子合起来夹紧我的头，整个人也不受控制般的突然坐起来，手紧抱着我的头，按向阴阜，好像想将我的头塞进阴阜深处：“啊……啊……”  
　　我抬起头后，站起来，笑淫淫的望着貂蝉，只见她满脸红霞，呼吸急速，小嘴微张的直喘着气。  
　　貂蝉的手套弄着我坚硬勃起的肉棒，至有更多的精液溢出后，就将肉棒插入貂蝉的口内。貂蝉真的是一个天生的淫娃，她很有技巧的含吮着我粗大的肉棒，用口、舌头舔着龟头顶端溢出的液汁。我前后的耸动屁股，将肉棒在貂蝉口内抽动。  
　　“呀……咳……咳……”可能一时太舒服，太激动，我将肉棒直插到她的喉咙里面，呛得貂蝉咳嗽起来。  
　　我让她躺在床上，自己站在床边，举起分开貂蝉的腿，只见貂蝉的阴户，两片阴唇已左右两边的微微分开，淫液正自内面缓缓的流出。  
　　正在这时，李燕萍进来了。  
　　李燕萍望着我那隆凸起的胯间，眼睛就好像被磁石吸住了：“这么大？”望着我裤里那根大肉棒的形状，看着看着心里不禁荡了一荡，感到淫吕镆延行┏笔，口不自觉地张开，呼吸也有点急速起来。  
　　忽然见我那根肉棒好像正在跳动着，并慢慢胀大起来，越顶越高了。抬头望向我，只见我也正望着她。  
　　我在燕萍小姐进来的时候，是有点惊慌，是有葡萄虚。后来见燕萍小姐呆站在那里，眼睛一直望着自已的胯间，口慢慢张开，呼吸声越来越大、越喘，那双大乳房在微微的一上一下的动着，面颊起了轻轻的红霞，眼里春意漾溢，我就知道燕萍小姐被我的大肉棒吸引住了，想要我的大肉棒插进她的淫吕铩  
　　刚才给貂蝉小姐搞得满身欲火，燕萍小姐一进来却给压了下去，现在望着燕萍小姐一双跳动着的大乳房，看着燕萍小姐春意满脸的淫荡样子，未消的欲火一下子又升了上来，肉棒开始慢慢大起来。  
　　这时见燕萍小姐抬起头，用那双水汪汪的眼睛望向我，我向燕萍小姐走过去，用两手紧紧的拥抱着燕萍小姐，用肉棒顶着燕萍小姐的淫拢屁股轻轻的磨动着，头则靠着燕萍小姐的肩膀，向她燕萍小姐的耳朵轻轻的喷着气说：“燕萍小姐，找貂蝉小姐有事吗？”  
　　李燕萍给我这么一抱、一顶，再向她最敏感的耳朵里吹气，整个人立即就崩溃了，全身无力的紧靠着我，感到履诟潮湿了，有一些淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想有个男人紧紧的拥抱自已、爱抚自己，用大肉棒去充实空虚的淫隆  
　　“啊……”李燕萍由喉咙底发出一声叹声后，用沙哑的声音说：“抱我回！”  
　　一关上门，李燕萍马上推我挨着门，两人就站着拥吻，她将舌头伸入我的嘴内，让我吸吮着，一只手隔着裤子抚弄着我的大肉棒。我靠着门，一只手隔着衣服抚摸燕萍小姐的大乳房，另一只手伸入裤内抠摸淫隆Ｒ趺很浓、很潮湿，但很柔软，我用一只手指插入燕萍小姐的阴道里，感觉阴道非常湿滑和宽大，便改用指合并在一起后，猛力出出入入的用手指奸插燕萍小姐的淫隆  
　　“啊……啊……你想……弄死……燕萍小姐吗？”李燕萍说完后，将我的手拉了出来，然后蹲下身，脱去我的裤子，拿着我的肉棒上下的套弄着。只见肉棒粗壮如手臂，足有九寸长，紫红的龟头大如酒杯，见了心里都有点害怕：待会儿，会不会把自已的淫虏灞？  
　　套弄了一会后，用舌头沿着龟头冠状的边缘轻轻的舔弄着，一会又把它含进嘴里套弄。“啊……燕萍小姐……燕萍小姐……燕萍小姐……啊……真……真……舒服……”成熟的妇女性技巧果然不同，我给这个淫荡的燕萍小姐弄得叫了出来。  
　　“抱燕萍小姐到床上去。”李燕萍玩弄了我的肉棒一会后说。  
　　我把燕萍小姐抱上床后，李燕萍说：“来，帮燕萍涂口红。”我站在床边帮燕萍小姐涂口红的时候，这个淫荡的燕萍小姐一只手还贪婪的套弄着我的大肉棒。  
　　燕萍小姐脂粉香口红艳，玉体白中透红，肌肤摸上去滑溜如脂，很丰满的一双乳房，乳头凸起，乳晕稍大。浓密的阴毛覆盖着整个阴户，阴唇稍黑，淫驴谝黄潮湿，“我，过来帮燕萍小姐舔舔阴隆！崩钛嗥及盐业耐钒聪氯ィ要她舔她的淫隆  
　　我一俯下头去，就闻到燕萍小姐淫吕锎来一阵很浓的香水脂粉气味，用手分开的淫拢只见阴唇内有一些白色的粒子。  
　　闻着浓浓的脂粉气味，伸出舌头舔着燕萍小姐淫碌囊液和白色粒子，我觉得很兴奋。我见淫液沿着燕萍小姐的腿罅流到臀后肛门里去了，就把燕萍小姐的屁股抬高，拿出两个枕头垫在屁股下，用舌头跟着淫液，沿着腿罅一直舔到燕萍小姐的屁眼里去。  
　　把燕萍小姐双腿抬高，拉到床边后，我站在地上，把肉棒慢慢的插进燕萍小姐淫吕铮然后做着活塞的动作：“啊……燕萍小姐……你的淫……隆…内面很暖……含着我……我……的肉棒……真舒服……”  
　　“我……燕萍小姐……快……给……你插……死了……大……大阳……具……我爱……你……的大……阳……具……”  
　　我站着插了一会儿后，就爬上床，压在燕萍小姐上面，把肉棒插入淫履冢两手抓住燕萍小姐的大肥奶抚摸玩弄着，伸出舌头舔、舐、吸吮乳头，又把舌头往燕萍小姐嘴里送，让燕萍小姐吸吮，下面的大肉棒则不停地猛H着燕萍小姐的淫隆  
　　插了一会后，又把燕萍小姐翻过去，压在燕萍小姐背上，从后面插进淫吕铮用舌头轻轻的咬着、舔着燕萍小姐的耳朵，鼻孔闻着燕萍小姐头发散出来的幽香，浓浓的香水脂粉味使我的动作更快地抽插着淫隆Ｅ吭谘嗥夹〗惚成洗雍竺娌迦胩乇鹗娣，既可拥着燕萍小姐，双手又可以绕到前面抚弄大奶，或伸手到燕萍小姐淫律细弄她的阴蒂。  
　　李燕萍给我弄得欲仙欲死，已泄了好几次，但我好像还未够，现在正压在自己背上，嘴巴咬着、舔着自已最敏感的耳朵，一只手抚摸乳房，最要命的是，一边插一边抚弄着阴蒂，几重的刺激，“我……燕萍小姐……死……了……快给……你……H……H……死……燕萍小姐……了……”舒服得这个淫荡艳女断断续续的呻吟着。  
　　“啊……不……行了……我要……射……射……了……”我终于也不行了的叫着。  
　　“快……到燕萍小姐前面……来……射到燕萍小姐……口里面……”李燕萍说。  
　　我从吕锍槌鋈獍襞郎锨叭ィ拉着燕萍小姐的头发令她把头转过来，把湿淋淋的肉棒塞进燕萍小姐嘴里，把所有精液全射进燕萍小姐喉咙里。  
　　“燕萍小姐，真美！”我从后面拥抱着燕萍小姐，鼻和嘴巴贴着燕萍小姐秀发，闻着散发出来的幽香，正一起躺在床上休息。一只手还不停的抚摸着燕萍小姐的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股，看着燕萍小姐说：“燕萍小姐，下次我要插的屁股洞。”  
　　……  
　　貂蝉见我跟燕萍小姐走了后，只见自己的阴户还一直有水在渗出来，阴户内骚痒得难受，试着用手去摸一摸，“啊……”舒服死了！就张开双腿，用手往嫩吕锔弄着，“嗯……嗯……嗯……”舒服得闭上眼在呻吟着。  
　　“貂蝉小姐！”突然，一把声音在耳边响起，我手在胯间拿着自已的大肉棒。  
　　我远探头向房间里边一看，只见貂蝉全身赤裸，闭着眼，正在床上手淫，不断地扭动着玉体，一只手在抚摸着乳房，另一只手放在光洁无毛的阴户上不断的磨擦着，这么淫荡。我忍不住就把已硬得难受的肉棒掏出来，一边看一边上下的套弄着，套弄了一会儿，实在不忍不住了，就走到貂蝉的床边。  
　　“小荡妇，过来让我帮。”说完后把貂蝉拉到床边，一手把貂蝉的头按向肉棒去，另一只手抓着貂蝉的小乳房，大力的挤压着。我见貂蝉原来这么淫荡，觉得特别的刺激，不觉兽性大发。接着把貂蝉推在床上，拉起她的腿，套了几下自已的肉棒，就插进貂蝉的嫩吕铩  
　　貂蝉被我拉到床边，把自己的头按向我的肉棒去，肉棒已硬塞进嘴里去了，我还大力的挤压着她的乳房。  
　　接着又被我推在床上，拉起她的腿，貂蝉抬头向我望去，只我双眼通红，一手抬高自己的腿，另一手很急速的套弄着自己的肉棒。  
　　“啊……啊！”  
　　我趴在貂蝉身上，肉棒仍然插在貂蝉阴户里，一手轻轻的抚摸着貂蝉一边的乳头，一手轻轻的在另一个乳房边抚摸打圈，嘴吮着乳头。抚弄一会，又把舌头伸进貂蝉嘴里，挑动着貂蝉的舌头，双手仍然做着抚摸乳头的动作，接着缓慢的抽动肉棒。  
　　貂蝉小姐因为乳头被轻轻地抚弄、吸吮，阵阵的快感刺激，直传至阴户内，淫液开始又大量地涌出来。  
　　我再抽动着肉棒，貂蝉感受到性爱所带来的那种欢愉，肉棒的抽动磨擦着两边阴壁，有一种说不出来的麻痒、酸软的感觉，淫液不断地涌出来，开始感阴户内的肌肉有点像抽筋一样的痉挛着、抽缩着，很舒服，很舒服。  
　　“嗯……嗯……我……我……插快一点……啊……插快一点嘛……我……嗯……嗯……”貂蝉快活得开始呻吟。  
　　“啊……啊……不行了……”话没说完，我远已将精射在貂蝉的阴户里，接着肉棒也开始软下去。  
　　“啊！我，很舒服呀，你尿在貂蝉里面的感觉真好呀！”貂蝉说：“继续动嘛！咦？我你怎么软了呀？我还要！我还要嘛！”  
　　“唔……我，我还要嘛！”说完用手伸下去抓肉棒，一手摸上去，“唔？你的肉棒怎么软绵绵，黏呼呼的？你快把它弄大呀！我还想要嘛！”貂蝉扭动着身体，撒着娇说。  
　　我远射完精后，已舒服得全身无力，躺在貂蝉身边休息。谁知这个美艳淫荡万分的貂蝉，却一手捉着我的手臂，另一手猛套着已软下来的肉棒，还在撒娇说要。自己要再来一次，那是不可能的了，只好，“好吧！好吧！”我远坐起来说：“我用舌头帮吧！”说完就爬到貂蝉的腿下去。  
　　分开两腿，只见光洁无毛的阴户上边沾满了淫液和精液，我掰开嫩拢用她的乳罩把上面搽干净，又在上面喷了香水。我远把舌头伸长，插入貂蝉的淫履冢头前后的摆动，将一只中指蘸了些精液插进貂蝉的屁眼内，在屁眼内抽动着。  
　　“啊……”最后貂蝉淫叫一声，淫履谟砍龃罅康囊液，貂蝉高潮又来了，终于泄了出来。  
　　洗澡后的貂蝉里面什么都没穿，肥白无毛的阴户隆起。我远看着这美丽的淫拢忍不住伸手去抚摸，又把手指轻轻的插入淫轮校接着把头伸进貂蝉的裙里，用舌头吸吮已开始流下的淫液。貂蝉就这样站在化妆桌旁边涂口红，边让我玩弄着淫隆  
　　玩弄着貂蝉淫率保肉棒涨得难受，把它拿出来后拉着貂蝉跪在椅子前，把肉棒塞入貂蝉的口中。貂蝉在吸吮我的肉棒时，我将貂蝉的裙拉起，俯身向前，用手指从貂蝉屁股后伸入淫轮校插弄着肥白的淫隆  
　　我要貂蝉向前趴在化妆桌上，把她的裙子脱去，从后面插进貂蝉的淫履凇  
　　正在抽插的时候，突然有人把门推开走了进来，原来是李燕萍。李燕萍进到房中见到我光着屁股，正站在化妆桌边，前后的摆动着屁股，她“啊！”的一声叫了出来。  
　　貂蝉听见“啊”一声后，把头拧转到后面去，正好我也转过身去，看见李燕萍。  
　　“过来，一起快活。”貂蝉小姐说完后，让李燕萍仰卧在在化妆桌上，貂蝉把她的裙子脱去。  
　　我把卧在化妆桌上的李燕萍两条腿分开，可以见屁股洞就像一个菊花蕾，把手指插进去，感觉得非常的窄和暖和，紧紧的箍着自己的手指。  
　　把手指拔出来，见貂蝉在旁边正用手按着李燕萍，眼看着自己怎样摆弄李燕萍，就把刚拔出来的手指往她嘴里送去，只见貂蝉张开嘴，把手指一下子含进去吸吮着，样子、眼神非常的诱惑、淫荡。望着这个美丽淫娃，虽然正有一个女孩张开腿翘起屁股等自已插，但望见貂蝉那淫荡样子，还是忍不住把她拉过来，吮吻着她的舌头一会。  
　　我的肉棒一下便插进李燕萍的阴户里，李燕萍也挺起着屁股，迎合着我的插入。  
　　貂蝉看着我的肉棒正出出入入地插着李燕萍的淫拢自已觉得很难受，忍不住把李燕萍手指拉过来，要李燕萍用指插入她的淫履凇＠钛嗥及蚜街负掀鹄矗插入貂蝉的淫拢一上一下的插着，淫液沿着李燕萍的手指滴到地上。貂蝉爬上化妆桌，将淫伦在李燕萍的嘴上，要她舔，李燕萍舌头伸入去舐貂蝉的拢又用嘴吮吸阴蒂。  
　　忽然间，貂蝉抖簌起来，张着嘴大力的喘着气，用手按着淫拢突然一泡尿飞溅而出，喷到李燕萍满口满脸都是。看着貂蝉高潮的淫荡样，我远忍不住也马眼一开，浓浓的精液也同时喷进李燕萍的小履凇  
　　……  
　　貂蝉在房间涂脂抹粉搽口红，突然有双手从后面抱着她，回头一看，原来是我，“我，你坏死啦，吓我一跳！”貂蝉说：“唔……不要嘛……嗯……不要嘛，嗯……唔……好痒……我……你坏死了……嗯……不要嘛……嗯……”  
　　我在后面拥着她时，用嘴轻咬着她的耳朵，一手伸入她的衣服内抚弄着她乳房，另一手伸了入裙内，摸着她那无毛的淫隆  
　　“是呀……唔……好痒……我……你帮……我……嗯……好吗？”  
　　我把貂蝉小姐后面的裙拉高，正从后面把肉棒插进貂蝉小姐的履凇！拔摇…啊……你坏死了……”  
　　“貂蝉小姐啊……刚才说……借我啊……什么来着？”我一边插着貂蝉小姐的乱槐呶省  
　　“啊……啊……我……很舒服……啊……啊……插快点……再快点……啊……我快……给你整死……死……啦……”这个荡貂蝉小姐这时正弯下身手扶着化妆桌手，就这么站着让我从后面插着。  
　　我的大肉棒插得她舒服得连话都没空说，只是在把屁股前后的动着，配合着我插进来时的动作。转过头来望着我，看我的表情是不是也很享受在插她的拢看我高潮时的表情。  
　　“啊……哥……啊……哥……你插死……啊……我啊……很舒……服……啊……哥……”她舒爽得在不停低哼着。  
　　我一边插一边望着貂蝉小姐，只见貂蝉小姐半弯着身体，双手扶着窗台，回过头来，半[着眼，一副欲仙欲死的表情，猛喘着气。看着她的样子，不禁大有满足感，更出力地，更加快的插向貂蝉小姐的隆  
　　“一，二，四……十五……十……六十……一百……一百十……二百……百六十……”一边插一边心里在数着，终于数到五百多时，精液像喷泉一样全喷在貂蝉小姐的淫吕铩  
　　半夜，貂蝉见我闭着眼、张着嘴，喘急的呼吸气由口里喷出来，而下方正急速的上下摆动着。这小淫娃一看就知道，我正在手淫。她一手把我的肉棒捉住。  
　　“我帮你吧！”貂蝉说。  
　　貂蝉跪在床边，把我的肉棒含进嘴里，上下的摆动着自己头，一直弄到我把精液喷出来。她将精液全部吞进肚子里去，还伸出舌头，把嘴唇边的精液舐干净，然后叫我躺回睡了。  
　　我躺回里面，不到一会儿就睡着了。  
　　貂蝉吮着我肉棒的时候，自己的淫吕锷а鞯媚咽芩懒耍淫液不断的流出，几乎透过裤子滴到地面了，真想脱掉裤子爬上去，坐在我身上，把大肉棒插进淫吕铮但是她又不能这样做，因为她知道今天淫乐太过分了。  
　　躺回床上，淫吕锏乃还一直在流着，当她听到我的鼻鼾声时，就马上把手伸进裤里抠着自已的淫拢并起两指插进自已的淫吕铩２迮了一会，欲火还是消不去，她就爬起来跑去李燕萍的房间，见李燕萍仰卧在床上，已经睡着了，她把自己脱光了，爬上李燕萍的床，一屁股的坐在李燕萍头上，把淫露宰爬钛嗥嫉淖臁  
　　“哗！谁呀？”睡的好好的，忽然觉得有人坐在头上，李燕萍惊得叫了起来。  
　　“是我！，快帮我舔舔。”貂蝉说完后，一前一后的摆动着屁股，把淫略诶钛嗥嫉淖齑缴夏ド夏ハ隆＠钛嗥贾缓蒙斐錾嗤罚舔着貂蝉的淫拢淫液流得李燕萍满嘴都是。  
　　貂蝉叫李燕萍也把衣服脱去，然后自已翻过身去，压在李燕萍上面着，两条腿分开，把淫露宰爬钛嗥嫉淖欤她自的头也对着李燕萍的掳锼舔，还把手插进李燕萍屁股洞里拒弄挖掘。  
　　当她们在舔我、我舐的时侯……  
　　我醒了，我一手把貂蝉的头发抓住，拉起来。貂蝉正在舔着李燕萍的拢忽然被人抓住头发拉起头来，吓了一跳，一看：“你？”  
　　李燕萍也正在很专心的舔着小姐的拢忽然听到小姐叫了声“你？”就抬起头来一看，真是我！见我一手抽着小姐的头，一手拿着自已的肉棒，一下就插入小姐的嘴里。  
　　貂蝉被抓住头发拉起来，叫了一声“我……”嘴都还未合上，又被我往外一拖，一个肉棒就塞嘴里了，接着一大泡液体由我龟头喷出，直射往她咽喉里去。满嘴的一泡精液，很多由两边口角，沿着下巴向脖子、胸部、肚子一直流到淫拢李燕萍正躺在小姐的淫孪拢那些精液也流到她满嘴满脸都是。  
　　“哈！哈！哈！荡妇！味道怎样？”我看着貂蝉，被我抓住头发，像狗一样四肢爬在床上，嘴吧含着自已的肉棒，满口精液。  
　　我继续很粗暴的扯着貂蝉的头发，把肉棒在貂蝉的口里抽着，“荡妇，快帮我含大它！”一边抽着，一边和李燕萍接吻。直到肉棒硬了后，从貂蝉口里拔出来，把貂蝉翻回身，仰卧在床，把她双脚抬高，搁在自已的肩膀上，拿着肉棒一下子插入貂蝉的淫吕铩  
　　“快奸淫死我！啊……操……啊……死……我……我是荡妇……”貂蝉断断续续的叫着：“我……啊……是……嗯……淫娃……我爱……嗯……大……肉棒……大……嗯……力……”  
　　李燕萍见我的肉棒一出一入的在小姐淫吕锊遄牛自已的淫乱膊唤又骚痒起来，就用手去抠着它。  
　　我抬起头来见李燕萍正在床角自慰，“李燕萍！坐上貂蝉小姐头上来。把的淫露宰潘的嘴！”  
　　李燕萍爬过去背对着我，双腿分开，跪坐在貂蝉头上，淫露宰捧醪醯淖臁  
　　我分一只手出来从后挤弄、抚摸着李燕萍的大乳房，李燕萍心里也感觉特别的兴奋，看着自已胯下的貂蝉小姐，张着嘴等喝自己的淫水，想着想着，一泡淫水就由阴户流出来了。貂蝉赶忙把头抬高一些，张大嘴，把李燕萍的淫液一滴不漏的全喝进肚里。  
　　我把貂蝉的双脚放在地上，大大的分开，叫李燕萍也下来，双脚站在地上，俯扑上貂蝉的身上，双脚也大大的分开，然后拿住自已的大阳巨，由后插入李燕萍的隆２辶艘换岷螅拔出来插入躺在下面、张着大腿的貂蝉的隆  
　　这样一会儿插李燕萍的隆⒁换岫又插貂蝉的拢最后终于也忍不住了，俯在李燕萍背上，屁股抽搐着，龟头上的小嘴一开，精液就送进李燕萍的淫吕锪恕  

二十四、  
　　这时貂蝉在浴室已把衣服脱去，正站在镜子前，只见一身光滑白晰的肌肤，一双很均匀的乳房坚挺着，乳头粉红，腹下的阴户光滑如小女孩，阴阜坟起，中间一条小窄缝，双腿秀长而美丽，对着镜子，双手正在抚摸自已双乳，抚摸了一会，又把手伸至阴户上磨擦，接着把一脚抬高踏在浴池上，把手指插入阴道里抠弄。  
　　我想不到貂蝉这么淫荡，竟然会对着镜子自摸起来，看得自己的肉棒也竖起了，就悄悄到绕到前面，轻轻的推开貂蝉的房门，从后一把拥着她，抓住她的乳房说：“小淫妇，这么淫荡。”双手大力地抚弄着乳房，接着说：“让我来帮帮吧！”  
　　“我你在看什么嘛？”貂蝉见我望着她的淫拢笑笑地娇嗔着说。  
　　貂蝉淫吕镌缴а鞯媚咽埽“你喜欢看貂蝉的阴户吗？”貂蝉说着将两腿更大的张开：“跪过来貂蝉的面前吧！”说完用手把我拉至跪在她前面，用手把自己的淫铝奖哧开说：“貂蝉掰开它让你看清楚。”  
　　我被貂蝉拉至面前，我用一只手指插入去，感觉很宽很深，就改用四只手指插进去，感到阴赂蘸冒咽种负着，便使劲地用力一下子插进去。  
　　貂蝉把我的手拉开后，按我的头凑向淫滤担骸按会儿再让你玩貂蝉的拢现在先用你的舌头舔舔它。”  
　　我伸出舌头舔向貂蝉的拢感到味道非常香淫的，带着点香水脂粉味。  
　　“嗯……对……对……舌头再伸进点……嗯……啊……舔舔貂蝉顶上的红豆……啊……啊……用嘴吮它……呀……呀……对对……就是……嗯……这样……好好……用舌头嗯……嗯……”貂蝉快活得双腿夹着我的耳朵，两手紧按我的头压向淫吕铮屁股坐在椅子上，前后的磨动着挺向我的嘴。  
　　我舔着貂蝉的淫拢感到貂蝉的淫轮粉味道很浓，我继续的舔。  
　　貂蝉让我舔了一阵她的淫潞螅酥麻的感觉令她实在忍不下去了，急忙把我拉起来，脱了我的裤子，把我的肉棒拿在手里，见我的肉棒还未硬，便用手轻轻的套着，又放嘴里吮着舔着，一手轻抚玩着我的肾囊，肉棒含进口里，手在肉棒上猛套。  
　　我被貂蝉把我的肉棒含在口里吸吮以及抚弄我的肾囊，我也开始兴奋起来。一会果然见我的肉棒渐渐胀大了，貂蝉就将自已两腿举起，搁在化妆桌上，把肥肥的阴户高高的挺起，用手抓着我的肉棒，插进她淫碌囊醯览铩  
　　肉棒插进貂蝉的淫吕锍樗土艘换岷螅我觉得很不过瘾，宽宽松松的没有压迫感，就要肥貂蝉翻过身去，站着弯下身再从后抽插她的淫拢一边抽送，一边抚摸着她的大屁股。  
　　我见貂蝉的屁眼随着我抽插着淫率保也在一张一缩的煞是好看，不由得用手掰开屁眼。只见貂蝉的屁眼很窄，像一朵还未开的菊花蕾，里面还有一些黄黄的污秽物，我伸出舌头舔向貂蝉的屁眼，把那些污秽物舔舐干净后，又用手指沾了些吕锪鞒隼吹囊水，插入去一进一出地捅弄着。  
　　肥貂蝉淫抡被干得爽着的时候，谁知我又去玩弄她的屁眼，不单用手指去插，还用舌头去舔舐，开始时她也感到很刺激，因为从未试过有人舐过她的屁眼，开心得“嗯……嗯……山……伯……嗯……臭……臭……好……嗯……脏……嗯……好……嗯……呀！”地大叫，扭动屁股呻吟起来。  
　　两个淫洞同时被我抽插着，貂蝉乐不可支，魂魄也几乎飞出窍了。谁知才“嗯……嗯……”哼了几声后，“啊……痛！”突然的呼痛起来。原来我此时把肉棒从淫吕锇纬觯转而往她屁眼插进，一阵撕裂的痛楚由屁眼传来，不禁大叫起来。  
　　只见我按着她肥大的屁股，肉棒毫不怜香惜玉的在屁眼里大肆捣弄，肥窄的屁眼，紧紧箍住我的肉棒，屁眼内像有一把嘴那样吸吮着肉棒，暖暖窄窄的好舒服。我在屁眼抽送了二十来下后，屁股一阵抽搐，扑在她背上，精液就射进她屁眼里去了。  
　　……  
　　她很有风韵，浑身上下都透着成熟女人的妩媚迷人。她浓妆艳抹，穿了一件半透明的纱衣，隐隐约约露出里面墨青色的乳罩和一身雪白的肌肤，乌黑的头发，红红的嘴唇，晶亮的眼眸，小巧的鼻子，构成一个极美的脸庞……足够惹动男人的春心。  
　　我走过去，温柔地从后面抱住她，双掌一齐向上翻出，在裙衣外握住她丰盈的双乳。  
　　一阵特殊的香气扑入我鼻中……我感受到一种荡气回肠的舒畅……  
　　“想我吗？”我轻轻地在她的耳边问，我的声音对女人来说绝对有夺魂摄魄般的魔力。  
　　“讨厌啦……”貂蝉的声音甜甜的，像少女一样轻柔，但是又充满了磁性，很好听，“你这小没良心的……昨儿个到哪里去了，找你也找不到？”  
　　我没有回话，只是轻轻地吻着她的脸。  
　　“大概是身边又有了别的女人……把我这个淫荡艳女忘记了吧？”貂蝉幽幽的笑着，温柔地回吻。  
　　“哪里的话？我时时刻刻都在想念貂蝉，想得快发疯了。”我握着双乳的手逐渐用力，灵活地揉搓着乳尖。  
　　貂蝉柔顺地靠在我的怀里，美目流盼，轻叹道：“你不要骗自己，移花宫有那么多可爱的女孩子，你为什么要喜欢我这个淫荡艳女？”  
　　“可是没有哪个女孩子像貂蝉这样美丽、热情……”我在貂蝉的耳根悄悄吐着气，“我喜欢，喜欢得不得了……”  
　　“嘴贫！”  
　　貂蝉身子一软，脸色绯红，秀眸含春。  
　　我脸上浮起迷人的微笑，将自己的嘴压上她的樱唇，用舌尖不停地舔舐。她的嘴唇透出一种钻心入肺的馨香，让人觉得十分受用。  
　　“唔……”  
　　貂蝉激烈地回吻，她的灵舌也在我的口中逐渐扩张，温热的津液流入我的口中，就像甘美的琼浆玉液一样，很甜。  
　　貂蝉的身躯被我抱得更紧了，我强有力的拥抱使她浑身酥软。她开始难以自持，只能像壁虎一样紧趴在我的胸前。她要从这散发着男性热流的躯体上去领略和享受年轻男人的雄壮和爱抚，那是她非常渴望的东西。  
　　我不停地吻她，我已经掌握了主动并且逐渐占据上风，貂蝉起先的激烈开始变得柔和，她闭着一双美目，俏脸嫣红，享受接吻的亲昵。  
　　直到两个人都喘不过气来，才依依不舍地分开紧贴的嘴唇。  
　　貂蝉娇笑着说：“你很有技巧……嗯……貂蝉很喜欢……”  
　　我低低地问道：“我的功夫，比起别的移花宫弟子如何？”  
　　貂蝉双颊泛红，将一双秀目，斜睨着我，笑了一笑，不肯回答。  
　　我又抱了她的娇躯，连连追问，谁知貂蝉竟反问道：“那你那些美艳妓女呢？我和她们比起来，又怎么样？”  
　　我嘿嘿一笑，在她脸上亲了一口说：“那些美艳妓女，怎么比得上你这样美艳淫荡销魂蚀骨呢？”  
　　“坏小子……就会讨人家的欢心！”貂蝉吐气如兰，连声音都带着香味儿，身体像蛇一般地扭动，一双凝脂的玉手不住地抚过我的头发和脸颊，“你的小模样就是讨人喜欢，不然貂蝉也不会这么欣赏你……”  
　　……  
　　貂蝉压在赤裸的我身上接吻，貂蝉雪白的后背，犹如水蜜桃的屁股沟，形成一条黑影。隐约看到大腿根上的秘园。  
　　不久后，貂蝉让我仰卧，自己采取狗爬的姿势，然后反转身体，双手握住我勃起的阴茎。接着，把发出黑红色的龟头吞入囗中。  
　　我的手伸向貂蝉的屁股，用手指在神秘花园上抚摸。  
　　啊……貂蝉的阴户被那个猥亵男人的肮脏手指玩弄……  
　　从我的位置看不清我的手指，只能看到配合我手指淫荡扭动雪白屁股的貂蝉的裸体。  
　　我的手指开始上下用力活动。此时，貂蝉的后背弯成弓形，长发披散在雪白的后背上。她把垂下的长发撩到耳后，继续吸吮坚硬的肉棒。  
　　不久后，貂蝉从嘴里吐出肉棒，随即改变身的方向，跨在我的裸体上。两人比先前更紧地拥抱，贪婪的热吻，舌头和舌头互相纠缠。  
　　没多久，我和貂蝉的身体翻动，我骑在貂蝉的裸体上。  
　　我握住自己的肉棒，龟头顶在肉洞口上，在那里旋转游动。  
　　我的肉棒插入貂蝉的阴户内，然后下半身开始起伏，做起抽插运动。  
　　貂蝉的白嫩大腿因为我的抽插运动，开始微微摇动，大概是有强烈的性感，用力的向左右摇头。她配合男人的动作扭动屁股，想获得更大的快感。  
　　“啊……唔……好……阴户真好……啊……我的阴户快溶化……”  
　　我的动作更快速，貂蝉的双腿夹住我的屁股，发出野兽般的咆哮声，终于达到高潮。  

二十五、  
　　我看到貂蝉在涂口红，突然感到热血沸腾，我冲上去从后面抱住她，把手放在她的胸部，抚摸丰满的乳房，使劲揉搓乳房。  
　　我拉开胸襟，把手直接伸进乳罩里，抓住乳房。  
　　“我爱你，貂蝉！我要你做我的女人！”  
　　乳房柔软而有弹性。  
　　我解开乳罩，手向下移动。  
　　我还在动作，左手扶摸乳房的同时把右手放在裙子外探索私处。  
　　“啊……我……”  
　　貂蝉整个人立刻瘫软下来，后背靠在我怀里。我的手指继续追逐貂蝉的下体。  
　　“啊……啊……”  
　　貂蝉发出甜美的哼声，被摸到自己的阴户时，不如为何，全身产生异常兴奋。淫荡的产生搔痒，阴户也溢出蜜汁。  
　　这时我拉起貂蝉的霓裙，露出修长而性感的大腿。  
　　我看得几乎忘记呼吸。  
　　貂蝉穿着黑色的吊袜带，吊起极薄的长袜。  
　　包围性感大腿的镂空丝袜，只到大腿根下数公分的位置，上面有两条吊袜带，两腿之间是高开叉的角裤，从黑色的蕾丝边露出阴毛。  
　　这种挑拨性的黑色内衣，使我的情欲更加炽热。  
　　“啊……我……不要看！”  
　　貂蝉害羞得几乎想钻进地洞。  
　　“真美！貂蝉……真美！你永远是我心目中最美的女人！”  
　　我的手在大腿根徘徊，终于战战兢兢地在内裤外抚摸到耻丘，  
　　“我……那里……不要……”  
　　貂蝉扭动娇躯，这更激发了我的欲望。  
　　我把内裤拉开，找到肉缝，手指钻入溪谷里。  
　　貂蝉轻轻闭上眼睛，分开大腿，让我的手进入花园里。我的手指找到阴核，拉开阴唇，露出红豆大小的肉芽，开始用中指揉搓。  
　　我用手指夹住花唇，软绵绵的淫糜感觉，从手指直传到大脑。  
　　又找到阴核，已经比刚才膨胀，发出粉红色的光光泽。  
　　用手指揉搓时，貂蝉发出甜美哼声，后背向后挺。  
　　我的胯下物开始勃起。  
　　分开阴唇，看到鲜红色的肉洞时，我的胯下已搔痒得无法忍耐。  
　　“我需要貂蝉！”  
　　我站起来把貂蝉抱到床上。  
　　我迅速脱去身上的衣服，露出已经十分健壮的男性躯体。  
　　貂蝉得眼光立刻被我的肉棒吸引。  
　　龟头发出光泽，向铁棒一样坚硬，棒身挺立成锐角。  
　　貂蝉仔细凝视我勃起的肉棒，感到莫名的兴奋。  
　　此时，我已经把脸靠在大腿根上，用嘴唇摩擦貂蝉的阴核。  
　　“啊……唔……”  
　　貂蝉发出做貂蝉的不该有的哼声，同时握住我的肉棒，慢慢揉搓龟头。  
　　在手指上稍用力，滑过龟头的伞状边缘。  
　　“很舒服……”  
　　大概是为了配合貂蝉，我又把嘴唇贴在貂蝉的肉缝上。  
　　貂蝉握紧我的肉棒上下套弄着，我也用力吸吮阴核。用舌尖顶开花瓣时，貂蝉扭动下半身表示苦闷的样子。  
　　“啊……我……”  
　　受到貂蝉淫浪声的鼓励，我把手指也插入肉洞里，而且不是一根，是食指与中指同时插入。  
　　肉洞里是湿湿滑滑的，手指很快地进入到根部，我从手指享受到肉壁收缩的快感。  
　　“啊……啊……”  
　　子宫口受到摩擦时，貂蝉的大腿不由得痉挛，同时把我的龟头含入嘴里，然后吸入到一半，开始用嘴唇轻揉，舌尖舔着龟头的尖端。  
　　“啊……”  
　　产生的无比兴奋的快感，使我的脑海一片空白，我更用力的在貂蝉的肉洞里搅动手指。  
　　指尖碰到躲在深处的子宫口。  
　　我想用食指和中指夹住子宫，但滑溜溜的，夹不住。  
　　“好……还要这样弄……”  
　　貂蝉这样要求后，又把我的龟头吸入口中，用嘴唇摩擦龟头的伞部，或吐出龟头，用舌尖刺激马口。  
　　在这x那，我的屁股抽搐起来。我尝到这种快感后，就扭动屁股要求继续舔，从肉洞里拨出手指，我把舌头伸人肉洞里，开始做抽插运动。  
　　沾上蜜汁的食指顶在菊花蕾的中央上，手指很轻易的钻入肛门内。  
　　“啊……”  
　　貂蝉抱紧我，几乎达到忍耐的极限，同时对于我口交的技巧感到欣喜。  
　　我改变姿势，压在貂蝉身上。  
　　“貂蝉……我爱你……”  
　　我们用力拥抱。  
　　“与其让别的男人抢走，还不如每天让我这样安慰貂蝉。”  
　　貂蝉抬起修长的双腿，把勃起的阴茎诱进湿淋淋的肉洞里。龟头噗吱一声插进去，终于产生近亲相奸的罪恶感，使貂蝉的身体颤抖。  
　　插入到根部了。阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥声音。  
　　我开始慢慢抽插，没有慌张，充分的享受粘膜的触感。龟头碰到子宫口。  
　　“啊……你的……好大……”  
　　貂蝉扭动屁股领导我。每当龟头摩擦到子宫口，下体便产生美妙的快感。我随着自己的本能加快抽插的速度，射精只是时间的问题。  
　　“啊……啊……好啊……”  
　　我拚命地进行活塞运动。  
　　“噢……”  
　　我不顾一切的扭动屁股，肉棒完全插入时，龟头猛烈冲击子宫囗。  
　　“啊……好啊……貂蝉的阴户快要溶快……”  
　　貂蝉皱起美丽的眉头发出淫浪的尖叫声。  
　　“唔……噢……”  
　　我也同时喷射出火热的精液。  
　　貂蝉满足地合上眼睛，不断地抚摸我的头。  
　　“你真的弄得很好，貂蝉真的泄出来……嗯……很舒服……”  
　　貂蝉再度抱紧我。我不知为何，产生无力感，脸靠在丰满的乳房上。  

二十六、  
　　进入美艳妓女貂蝉眼帘的是一幅淫乱美艳的画面：  
　　美艳高挑的淑惠赤身裸体地躺在床上，同样赤裸的我爬在她身上，身体快速上下起落，正在狠干。淑惠俏脸含春，美乳晃荡，雪腿高举，一边浪叫一边挺胸耸阴，全力迎凑。  
　　“淑惠又和哥搭上了！”貂蝉看得心直跳，禁不住屏住呼吸，继续欣赏火爆的春宫大战。  
　　这边我与淑惠全然不觉有人在偷看，尽情交欢着。我大抽大送了几十下后，淑惠突然一翻身，把我压在身下，跨坐到我身上，把玉腿一分，扶着我的肉棒对准自己的阴户口，“嗯！”一声便直坐下去，“噗滋！”肉棒毫无阻挡的全根没入。  
　　淑惠只觉得阴道口有轻微的刺痛，但随即肉棒抵顶花心的舒畅、充实立刻布满全身，由不得一阵寒颤。淑惠身体遂稍向前伏，双手分开在我的两侧撑着，慢慢的抬起臀部、再慢慢的坐下来，让肉棒在阴道里进进出出。  
　　我看着淑惠上下在摇动着，胸前的乳房也前后摆动着，只稍撑着头，便可以看见两人下体交合处的情况，觉得真是既舒服、又养眼，不由得欲火高涨，急急挺动着腰，配合着淑惠的动作，而淑惠的动作也越来越熟练、越来越快了。  
　　淑惠摆动的乳房，随着动作也有一下没一下的，擦拂着我的胸口，每当淑惠的乳房从胸前划过时，我都会不由一抖，也同时闷哼一声，刺激无比。淑惠的阴唇，随着肉棒不断的吞吐着翻动着，淫水随着肉棒的进出不停地流出，我们二人的大腿根到处布满淫水，阴毛全部沾得湿淋淋的。  
　　突然，淑惠喘气连连，把身体挺直，甩动披散的发丝，把头往后仰着，口里急促地浪叫起来，我知道她高潮要来了，急忙双手捧住她的腰部快速上下举动，一阵狂动，随即感到穴中的肉棒被一股股的热潮淹没，热烫得浑身一麻，双腿挺得笔直、肉棒乱抖，一股热精猛然冲出，从马眼中直射入淑惠的穴心深处。  
　　“嗯！”一声充满幸福、满意的娇哼，淑惠又软瘫在我的身上，良久一动不动  
　　两人互相搂着躺在床上，你亲我吻，摸乳抚臀，低笑着说着淫言秽语，不一会儿又缠绵起来，变换着花样弄着，看得貂蝉这个经久淫场的女人也叹为观止，直弄到筋疲力尽淑惠才离开。  
　　貂蝉在疯狂的抹脂弄粉，脂粉厚口红艳，彩妆化得无比香艳浓艳淫艳。  
　　我刚回到美艳妓女貂蝉的房间，“吻我！”貂蝉双手反搂住我的脖子，身子在我怀中扭动起来，下身直往我的裤裆处摩来擦去。看了活春宫的她早是春潮泛动，一被我一摸，欲火顿上身头。  
　　“你想啦。”我把手从上衫开口处伸进去，握住了高耸的乳房，从上面轻捏起来。  
　　“你想不想？”貂蝉把手伸到我的下部，隔着裤子抓住了我的肉棒，快速搓动，肉棒很快就长大变粗，把裤子撑起好大一片。  
　　“不吃饭了，先吃你。”我利索地解开貂蝉的裤扣，往下一拉，裤子滑到地上，露出两条雪白嫩腿，貂蝉双手轻解罗衫，把上衣脱去，全身顿时赤裸，随后搂住我的脖子，红唇在我的脸上雨点般落下，在我的脸上印满香艳的口红，裸体紧紧地往我身上靠，尖挺的乳房顶在我胸前，激起阵阵酥痒。  
　　我解下裤子，一手搂着她的纤腰，一手抬起她的左腿，下身抵近她的双股间，粗长的肉棒直往熟悉的芳床插去，一碰到湿湿的阴道，用力一挺，肉棒立时进入，阴道壁一下把肉棒包得紧紧的，犹如进入一个软软暖暖的天地，爽快无比，立即大抽大送起来。  
　　“好爽。”貂蝉早已痒痒的骚洞一受到火烫的肉棒插入，阵阵快感激起，下身忍不住扭动起来，迎着我的抽插，不停地挺动。  
　　“今天怎么这么骚？”我笑着把貂蝉抱坐在椅子上，让她面着我跨坐在我大腿上，双手捧着她的双股，上下举着套弄。  
　　“人家想嘛。”貂蝉把双手撑着我的双肩，身子快速起落起来，随着她的每一下起落，肉棒大进大出，每下都直插阴道深处，爽快无比，胸前两个丰满的乳房不停起上下跳动，乳波阵阵。  
　　“怎么这么想？”我双手弃了她的屁股，捧住两个丰乳，嘴巴不时凑过去，在乳头上吻着。  
　　“不告诉你。你也动动嘛。”貂蝉越动越快，快速套了百余下，就伏在我的肩上喘气不已。  
　　“看我的。”我将貂蝉压在桌子上，提着她的双腿，立在桌边大干起来，肉棒顶着阴道，深插大抽，击打着貂蝉的屁股啪啪作响，直干得她全身抖动，浪叫不已，足足干了近千下才一泄如注。  
　　貂蝉小姐又涂了大量的口红。  
　　“来，吃片柑子补身子。”貂蝉坐在我的大腿上，用搽满口红的小嘴含过一片柑子喂入我口里。  
　　“沾满口红的柑子最好吃。”我一口吃下，双手在她丰腴的大腿上爱抚着。  
　　“好老公，你好乖哟。”貂蝉笑靥如花，又涂口红后，轻轻又舔含过一片柑子，含着往我口送来，我张口接住，两个嘴对准，汤从貂蝉口中滑入我的口中，我又赞了一句：“真好吃，还要，要多一点口红。”  
　　“你真馋。”貂蝉娇俏地用手指指了指我的额头，含情脉脉地又在嘴唇上涂抹口红，再在嘴唇上抹了一大团深红色的香艳戏剧化妆油彩，含了一片柑子，让其沾满口红唇彩往我口里送。  
　　就这样，我们用了一枝口红和整枝化妆油彩。  
　　……  
　　半夜，我蹑手蹑脚掩到８０９房前，却听到房内传来一阵阵男女交欢的声间。  
　　这两人干得这么凶，也不怕别人听到。我将耳朵贴近，里面的淫声秽语清晰入耳。  
　　“嗯，嗯，干得好，好，嗯……”  
　　我听着小萍的叫床声，只觉娇艳无比，骚浪之至，这是与貂蝉小姐作爱以来从没听到的，肉棒顿时一下暴涨，眼睛凑近门缝，往里瞧去，一个男人与美艳妓女小萍两人赤裸裸的缠绵在一起，女的脂粉香口红艳，男的脸上全是香艳的口红印，他们极尽男女交欢之能事。  
　　我昨天和浓艳打扮的小萍交欢，我已为她的美艳所倾倒，现在见了一丝不挂的她，更是觉得美艳不可方物，全身血脉贲张，已是气都喘不过来。此时只见小萍与男人搂坐在一起，小萍双手抱着男人的脖子，双腿叉开坐在我的上面，身体不停地上下跳跃着，随着她的跃动，男人的肉棒在她阴道中进进出出，胸前两个丰乳象两只小白兔似的跃动不已，她每动一下头就要甩一下，忽左忽右，忽前忽后，一头长长的秀发在雪白的胸前背后抛撒着，如梦如幻，再加上她那一声高过一声的浪叫声，真是骚浪至极。  
　　那男人双手紧紧地抱着小萍白嫩的双股，用力举着她上下动作，手指深深地陷进了白嫩的肉中，每当小萍往上动时我的双股也就往上挺动，使肉棒紧紧接着她的阴道，两人显然是弄惯的老手，一来一往，配合得天衣无缝，疯狂大干。直看得我眼干舌躁，忍不住掏出肉棒在外面手淫起来。  
　　小萍疯狂套弄了一阵，突然大叫一声伏在男人身上不动了，口里直喘粗气，那男人笑道说：就泄了，这么快。小萍也不答话，抱着我的脸就是一阵急吻，两人吻了一阵，男人把小萍的身体放倒，自已挺身，提起她的双腿，压上去插了起来，随着啪啪的撞击声，小萍又开始哼叫起来。  
　　躺下来的小萍全身在灯光下看得更清了，只见她瓜子脸，杏仁眼，眉毛细而弯，尖鼻细唇，胸前双峰异常高耸，平躺下后仍在胸前堆起两个尖峰，腰部不细，胸至腹部间看不到肋骨，但却一点也不显胖，只觉异常光滑，大腿丰腴修长，压在上面显然异常肉感舒服，那男人压上去提着她的双腿快速插了一阵后，双手弃了双腿，整个身体压在了小萍的身上，一手抚着她的屁股一手摸着她的丰乳，嘴却凑到她的脸前索吻，小萍立即轻启朱唇，舌头伸出被男人一口吞了进去，此嘴唇立即缠在了一起，同时小萍的双腿从后面圈在了我的腰部，时收时放，推着我的下身不停前后挺动，两人似乎想干久点，时吻时动，你摸我抚，喃呢调笑，春意弥漫。  
　　我在外可忍不住了，一阵急搓后泄了精，再看了一阵，见两人还没结束的意思，恨恨在心里骂了几声离开了。  
　　走回来时却发现貂蝉的房里的灯也还亮着，刚出来时只顾往小萍这里走，没注意看周围，现在见貂蝉房间的灯还亮着。说实话，貂蝉是我一生中见过的最美丽的女人，她的美无处不在，虽说我美女淑惠也是个难得的美人，但与貂蝉一比就逊色了不少，当然最让我动心的是貂蝉的媚，这是她美的核心，但她一举手一投足，一言一笑总是把她的媚骨表现出来，让人心动，让人忘神。  
　　我虽对貂蝉的美色艳羡不已，去看看，偷偷瞧一瞧也好啊。于是蹑手蹑脚走到房前，果不出我所料，一到窗前就听到里面传出作爱声和呻吟声。  
　　“哼哼，我不行了，你快点干吧。”貂蝉叫道。  
　　“你服不服？”男人话声一落，又狠狠插了起来，传出阵阵撞击声。  
　　“我服了，老公，你好会干哟。”貂蝉的浪叫声分外妖娆。  
　　我一听貂蝉的叫声，心里的欲火突地一下就窜了一来，就往里看去，里面的香艳场面一下就把我吸引住了：  
　　脂粉厚口红艳的貂蝉小姐一丝不挂地爬着，一手撑在床铺上，一手扶着床拦杆，头高仰着，胸前一对奶子晃动着，长发披散在胸前，一束青丝挂在双乳间，黑白相间，份外诱人，同样一丝不挂的男人扶着貂蝉的圆翘的双股，长大的肉棒在她双股间进进出出，竟是从后面在干她，每一次抽插都把貂蝉的屁股撞得啪啪作响，撞得貂蝉前后晃动不已。  
　　男人大力抽插了数十下后，双手搂住貂蝉的身体，把她拉起来，使她上半身挺直，貂蝉头扭过来，双手反抱住我，男人张口吻住了她的嘴唇，下身挺动不已，貂蝉忍不住叫起来，坚持了一阵又伏下身去，男人快速插了一阵后抽出肉棒，把貂蝉身子翻过来，貂蝉立即仰身躺下，双腿叉开，我迅即压下去，屁股一挺，又插了进去，急抽起来，一阵疯风暴雨般的抽插后，只见男人大叫一声软趴在貂蝉的身上，貂蝉也大叫一声，两人终于同时泄了。  
　　“好爽，错过前面好戏了。”我看得直呼过瘾，贪婪地看了好一阵貂蝉的裸体后才恋恋不舍地离开，回到我房里躺在床上想着貂蝉的身子又手淫了一回。  

二十七、  
　　我走到大堂上，先去商铺，买了香皂、洗发水等，然后找合适的香粉和口红唇彩，正在望着，突然听到一声甜甜的招呼：“哥，你好。”抬头一看，只见浓脂艳抹风姿绰约的一位美女立在身前笑盈盈地望着她，此时她身穿一件淡黄色的纱衣，因为已是初夏天气，衣服穿得少，薄薄的衣服裹着她修长性感的身材，全身曲线毕露，妖娆玲珑，我顿时眼花缭乱，一时呆了。我知道她是美女李燕萍，因为我看过她的照片。  
　　李燕萍一见我盯着自已的身体看，心里越发高兴，自貂蝉被我干过一次后和燕萍小姐说起，她心里对高大威武的我产生了一种不可阻止的渴望感，心想只有跟着这种男人才不算白活一世，所以这次我出来，立即对我注意起来，见我一个人出来，立即偷偷跟了出来。  
　　“怎么，没见过！”李燕萍浅浅一笑，细腰轻摆，一幅妖娆模样。  
　　“哦，是燕萍妹，怎么会不认识，你比照片漂亮多了。”我觉得自已的心思被她看破了，脸不禁一红。看着她曼妙的身材忍不住就想起她那销魂的裸体和被干时的骚浪模样，想着想着下面肉棒突地硬了起来，在裤裆处撑起一个好大的包。  
　　李燕萍是何等到人物，一下就发现了我的变化，心中有了主意，笑着说：“哥，我有件事要你帮忙，不知肯不肯。”  
　　“你说，你说，只要能做到肯定帮。”我笑着说。  
　　“这里说不方便，你跟我来吧。”李燕萍说着就走，我略一犹豫，随后跟上。李燕萍带着我往里七拐八拐，在一房间停了下来。  
　　“燕萍妹，有什么事要到这里来。”我心里想到李燕萍想干什么，不禁涌出一丝犹豫又有一丝期待。  
　　“我想让你看看我的身体是不是变得比以前更好看了。”李燕萍对我抛了一个媚眼，妖躯轻扭，双手伸到衣扣上慢慢地解开外衣，粉红的乳罩和白白的短裙露了出来，高耸的胸部把乳罩顶得高高突起，白生生的大腿修长挺拔，发出诱人的光芒。  
　　“燕萍妹！”我眼睛像喷火似的盯着她的身体，只见俏脸春意无限，耸胸诱力无比，白嫩修长的大腿让人忍不住要去咬一口。  
　　“当初你干我干得那么凶，让我好想你，来呀，来解我的乳罩呀。”李燕萍扭动身子向我走过来，一股浓浓的香水和脂粉幽香扑鼻而至，李燕萍走到我跟前，立即扑进我的怀中，抱住我的脸就狂吻起来。  
　　我好不容易坚持了一阵的心理防线立时崩溃，双手伸到李燕萍胸前，用力一扯，乳罩一下被扯下，两个高挺的丰乳蹦了出来，我迅即俯下头，含住红晕的乳头狂吻不已，李燕萍口中立即发出诱人的哼叫声。  
　　我双手握住胸前的双峰，低头便亲吻李燕萍的后颈、耳根，只觉得入手处温润柔软，唇接处细嫩滑溜，不禁将身体紧贴着李燕萍，让挺硬的肉棒隔着衣服磨擦李燕萍的阴部。  
　　李燕萍被我这么温柔的抚摸、亲吻，只觉得一阵舒畅，不禁“嗯……”一声淫荡的呻吟。又觉得股间有一根硬物顶着，虽然隔着衣服，但仍然可以感到它的热度、仍然可以感到它的粗长，立即摆动臀部，磨擦着我的肉棒，而一股股的热流急急的冲出阴道，那股间湿成一片。  
　　我空出一只手拉开腰带，一抖下身让裤子滑落地上，“唰！”一根挺拔粗状的肉棒，便高耸入云般的翘得高高的，红通通的龟头便顶在李燕萍的大腿根处磨擦着。  
　　李燕萍觉得整个身体被热烫的肌肤紧贴着、磨擦着，只觉得舒畅无比，不禁扭动着身体，微微昂着樱唇接住我的嘴唇，互相忘情的热吻着，然后把手伸到下部，握住我的肉棒，上下搓动起来，肉棒在她的搓动下越来越大，越来越红。  
　　我哪里还忍得住，将李燕萍的身子转过来，让她俯扒在一棵树上，分开李燕萍的双腿，扶着肉棒便从后面插入李燕萍的阴道，“噗滋！”一声，我的肉棒借着爱液的滑溜，不怎么用劲竟然一插到底，觉得李燕萍的  
　　阴道温暖湿滑，还有剧烈的蠕动，紧紧的包裹着肉棒，真是爽极了。  
　　李燕萍“嗯……”一声满足的呻吟，随后摇着丰臀配合起我的抽插起来，一双丰乳向下垂着，随着我的抽插，前后晃动不已。  
　　我双手扶着李燕萍的腰，配合着自己的抽插，让肌肤强力的撞击而发出“啪！啪！啪！”的声音，而且还交会着李燕萍：“嗯！嗯！啊！啊！”的亵语呻吟。  
　　李燕萍双手紧紧撑着化妆桌，头向下俯着，从下面向后看去，只见我的肉棒在自己的胯间随着抽插一隐一现的，我的肉棒真的是粗大，外翻的包皮，被淫液濡湿得晶光发亮；暴露的青筋，更显得坚硬无比，真有如精钢铁棍一般。李燕萍只觉得一阵又一阵的高潮，一波又一波不断的袭来，让自己有一点不支欲软。  
　　我在猛插约四、五百下之后，渐渐觉得肉棒、阴囊、腰际都在发酸，心知自己就快要射精了，既心里不想这么快，但快感却不断向肉棒聚集，忍不住加快抽插的速度，快得肉棒几乎麻木了。  
　　突然，我的肉棒一阵急促的缩胀、跳动，我急忙停止抽动，奋力将肉棒深深顶住子宫内壁。终于“嗤！嗤！嗤！”一股股的浓精激射而出。  
　　李燕萍刚刚觉得我的肉棒紧紧顶到底时，不禁舒畅的把阴道一缩，随即感到肉棒一阵急促的缩胀，便有一股股热流激射而出，像锐不可当急驰的快箭皆中红心，热流烫得李燕萍“啊！啊！”乱叫，全身乱颤。  
　　两人紧紧搂着喘息，突然，李燕萍啊的一声，虚脱似的腿一软几乎倒地，我连忙伸手扶住，关切的问道：“你还好吧！”  
　　李燕萍顺势靠在我的胸前，娇羞的说：“你插得太猛了，……我都有点受不了……”  
　　我从背后看着李燕萍雪白的玉腿及圆翘丰润的双臀，不由得又起了生理的反应，笑嘻嘻的地说：“那等下就让你来插我吧。”说着把衣服摊到地上，把李燕萍抱起平放到衣服上，自已躺下搂住她亲起来。  
　　两人赤身裸体地抱着讲着风骚的话语，你摸我抚，没过一柱香的功夫身子又热了起来，李燕萍把手伸到我的胯间，摸着肉棒，刚摸几下它就硬了起来。  
　　“这么快就硬了。”李燕萍笑着说。  
　　“你这里不是也湿了么？”我的手指伸进她的阴道口，摸到湿湿一片。  
　　“你还能来吗？”李燕萍气喘吁吁了。  
　　“现在随你怎么干，就怕你没力气。”我抓住了她的大奶，用力搓着。  
　　“看我的吧，保证让你爽歪歪。”李燕萍媚媚的瞄了我一眼，跨坐到我的身上，把双腿一分，便坐在肉棒上，扶着肉棒对准洞口，稍一沈身，“滋！”又进去了！  
　　就在我为李燕萍涂口红与她接吻后进入最后冲刺，完成了在李燕萍身上的第三次射精，这李燕萍确实是个绝代淫娃，与我在野外躺着站着弄出各种骚迷的姿式，引得我一次又一次泄了又硬起，不断爬到她性感无比的肉体上尽情抽插，过足了淫瘾。  
　　两人一阵亲嘴摸胸后，燕萍为我抹干净脸上的脂粉口红后，我们才依依分手。  

二十八、  
　　美艳妓女貂蝉小姐见我和李燕萍出去，她洗了头又洗了澡，正在浓艳化妆，突然听到敲门声，心想谁呢，走到门前问了句：谁呀！  
　　“貂蝉小姐，是我，我。”门外传来一个熟悉声音，原来我与李燕萍淫乐后回来了。  
　　“是你啊，你不是在和李燕萍鬼混吗，怎么到这里来了？”貂蝉一时不知说什么好，立在门口双手搓着，对着我傻笑。  
　　“让不让我进去呀。”我微微一笑。  
　　“哦，你看我，什么都不会了，进来吧。”貂蝉把我让了进来，我一进门，顺手就把门关了。  
　　“貂蝉小姐，你的化妆真是越长越美了。”我一双色眼在貂蝉身上扫来扫去。  
　　“貂蝉小姐，把我想死了，我晚上一睡觉就梦见貂蝉小姐，和李燕萍搞就想象是貂蝉小姐，整天想你”我把貂蝉往怀中拉，她香艳的刺激感把全身细胞都启动起来，全身燥热，被我搂入了怀中。  
　　“你整天跟李燕萍接吻插着别人的艳穴还会想起我？看我打你这张油嘴。”貂蝉笑着在我的嘴边打了一下，我立即张口把貂蝉的手吻住，轻轻舔起来，一种酥痒立时传遍貂蝉全身。我的手利索地伸到貂蝉的胸前，轻快地在高耸的乳房上按了起来，下身紧贴着貂蝉的双股，硬翘的肉棒顶着她的嫩肉，激起阵阵涟漪。  
　　我去解貂蝉的胸衣，手忙脚乱，竟一下没解开，貂蝉笑着说：“笨蛋，碰我的身子连衣服都不会解了。”说着挣开我的怀抱，站起来轻解罗裳，边解边对我抛媚眼，娇躯淫荡地扭动着，风骚浪态再次显了出来。  
　　我目不转睛的看着貂蝉脱除衣裳的动作，随着貂蝉身上的衣服越来越少；我的身体却越来越热、呼吸越来越急沈、越来越觉口干舌噪。  
　　貂蝉洁如润玉的肌肤、丰腴挺耸的乳房、平坦滑顺的小腹、轻柔无骨的柳腰，还有雪白大腿间的乌亮丛毛顿时全部落入我的眼帘。我不禁猛吞口水，虽然我对貂蝉的肉体看了不知多少遍，但貂蝉的胴体是如此美好、诱人！每次都让我感觉象新的一样，百看不厌。  
　　貂蝉扭腰摆臀地走近我，跨坐在我的大腿上，笑着说：“看你傻成这样，象没看过似的。”说着前后移动下身，把阴户贴在我的大腿上磨擦着，双手抱着我的颈脖，凑上樱红的朱唇，亲吻着，舌头在我的嘴里探索着  
　　我感受着貂蝉香唇的触感、大腿绒毛擦拭、胸部乳尖轻拂把全身欲火撩得火烧火燎，猛地一把将貂蝉按倒床上，趴伏着亲吻着貂蝉，游移着嘴唇与手掌，吻遍、抚遍了貂蝉的全身，肩颈、乳房、腹部最后一直吻到了神秘地带，貂蝉激烈的扭摆着娇躯，娇声喘息着。  
　　我的手摩挲着貂蝉苗条的双腿，把脸埋在她的胯间，嘴唇与阴唇互相磨擦着，貂蝉阴户已经是泛滥成灾了，我更伸舌头舔弄着貂蝉的两片阴唇，把貂蝉刺激得浪叫不已：“我你真行我我不行了”我随着貂蝉的动作、反应愈来愈剧烈，彷佛受到鼓励、奖赏般更加的卖力了。  
　　貂蝉无力的用手抚摸着我的头，嘴里更是不时发出兴奋的叫声，不停地挺起了她的臀部，让我的舌头更能深深地伸入她的肉洞中。  
　　我用舌头把貂蝉弄得欲火难捱，一把将我拉到上身压在她身上，用她的腿包围住我的屁股，摇摆的臀部磨蹭着我的肉棒，浪叫道U“我我要”伸手扶着肉棒，抵着蜜穴口转圈。  
　　我把早已硬翘的肉棒抵住貂蝉的阴部，在洞口轻轻地摩擦着，不时将龟头探进阴道口，见貂蝉挺着阴部要凑上来却突然拔出，惹得貂蝉连连求饶：“好哥哥，你插进来吧，快插进来。”说着双手搂住我的双股，阴部高高挺起。  
　　我一见她真的急了，才把肉棒对准洞口，臀部一沈，“噗滋！”肉棒便把肉洞完全的填满了！”喔！”我舒畅的一声轻呼，只觉得貂蝉的穴里好湿润、好温暖，一股爽透的快感遍布周身。  
　　貂蝉把双手环绕到我的背部紧紧搂着，我则挺动着腰部一下下将肉棒深深的插入她的体内。貂蝉上下挺动着臀部，使我俩的下体每次都能紧密的交合着。  
　　我抖擞精神，采取九浅一深的办法，在貂蝉的肉体上尽情抽插着，抚摸着，亲吻着，直干了近半个小时还没泄精，貂蝉在我的高超的做爱技巧下，一次又一次高潮不断，也不住地吸气呻吟着，几乎陷入晕眩中。  
　　此时貂蝉已是与我二度骚仓了她于是骑在我身上奋力套弄，边套弄边淫叫着：“亲亲哥哥，你快点把它射进小妹的淫穴吧。”说着俯下身子吻了我一下，猛地抬起身来，身子往后一仰，双手反撑在床铺上，屁股一阵急套，发出阵阵响声，胸前两个高挺的乳房上下晃动，奶波阵阵。那我此时已到了快泄的边缘，被貂蝉一阵急套，肉棒传来阵阵快感，越来越胀，心知快来了，立即挺起身，把貂蝉抱放在床上，提起她的大腿分开，使她的屁股离开床垫，向空中竖起，自已半弯着腰身，将她双腿架在肩上，肉棒从上面插进去，从上而下猛插起来，连在外面偷看的我都清楚地看见肉棒在阴道中快进快出。  
　　我急插了近百下，突然身体一阵抖擞，销魂的快感弥漫全身，精水喷射而出，同时貂蝉也大声叫起来，身体扭了几扭，就一动不动了。我放下她的双腿，伏在她的白嫩的肉体上，直喘粗气。貂蝉的双腿合圈起来，把我的屁股圈着往里压，一边抱着我的脸亲，一边屁股缓缓挺动。  
　　……  
　　第二天一早，我正在做梦，与李燕萍在哪偷情呢，突然被一阵搓弄搞醒，不知何时貂蝉滚烫的肉体已压在身上，她一对丰满的乳房压在我的胸前，嘴在我脸上亲着，手却抓住我的肉棒搓弄着，一见我醒过来了，对着我妩媚一笑，娇娇地说：“哥，我要。”说完挺起身子，屁股移到我大腿根，双腿略抬起，扶着早已硬得象铁棍样的肉棒，对着阴道，身子往下一坐，粗硬的肉棒全根插入，一股暖暖的气流透入肉棒的每个细胞，我禁不住叫了一声：“好爽。”  
　　“我让你爽。”貂蝉骚骚地说了一声，立即扭动身子，上下前后套弄起来。抬股、扭腰、挺胸，每一下套动都给肉棒带来无比的刺激，我躺在下面，看着她的雪白的身子在身上起落，两个丰乳在眼前跳跃，禁不住欲火沸腾，一下坐起来抱住她的身子用力抛动，貂蝉立即双手扶着我的双肩，任由我从下往上挺插。  
　　“今天早上怎么这么骚。”我边挺边问。  
　　“谁叫你昨晚与人家做不够嘛。”貂蝉其实也是做梦与我在奸弄，吓醒过来，阴部痒痒的，于是涂脂抹粉搽口红后爬到我身上弄起来。  
　　我一见貂蝉那浪样，心中欲火高涨，双手托着她的屁股，运用腰力将肉棒就着她的频率也一下一下往阴道里大力戳去。一时间房里“辟啪”“辟啪”的肉体互相碰撞声音大作，就这样抽插了几分钟，貂蝉的动作慢了起来，双手扶在我的肩上，一幅软绵绵的模样，我见状抱着她一个鲤鱼翻身，将她压在胯下，再把她双脚高高提起，压在她身上狠命抽送，粗大的肉棒在貂蝉的阴道中大进大出，貂蝉只觉阴道里阵阵痒痒的快感一波猛似一波传来，全身舒服万分，忍不住“啊……啊……啊……啊……”地浪叫不停，双手紧紧抓着床单，扯到身边皱成一团。貂蝉放浪的呻吟声把我刺激得兴奋万分，肉棒越插越挺、越插越狠，顿时见满房春色，床铺也给插得格格发响。  
　　我顶着貂蝉的阴部，快速抽插了数十下，一阵快感涌出，一泄如注。  
　　貂蝉裸着身子，斜躺在床上，媚眼看着我，脸上发出诱人的微笑，好一幅美人浪图。我看呆了，走过去在她阴部摸了几下说：“你太美了，跟着你都不想起床。”狠狠亲了几下才去洗澡。  
　　貂蝉说：“刚才李燕萍打电话来，要你过去，你别玩得过渡！”
胭脂口红系列 第十九集 艳妓貂蝉：12  
二十九、  
　　“李燕萍，你好漂亮呀。”我捏着李燕萍的脸蛋，眼带淫色地打量着她的裸体。我一把将李燕萍抱入怀中，揉着她的丰乳说：“你今晚打算怎么和我做好事呢？”  
　　“先过瘾再慢慢玩你。”我把李燕萍脱得精光，立即被李燕萍美奂美仑的裸体吸引住了。只见白壁无暇的躯体，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房尖上两颗貂蝉豆似的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的股部，再加上一双曲线柔美的腿，小腹的下面，一撮阴毛很浓密，黑的发亮。  
　　李燕萍把手伸到我的胯下，摸着了我的肉棒，在上面轻轻地搓弄着，脸上露出妩媚的笑容，骚骚地说：“我要与你的小弟弟做好事，让我爽歪歪。”  
　　“好，那你先亲亲它吧。”我脱下裤子，露出翘得高高的肉棒。  
　　“遵命。”李燕萍无限娇媚地瞄了我一眼，俯下身子，握住肉棒，张口樱桃小嘴，先伸出舌头在龟头上舔了几下，然后才慢慢吞入，一边上下吞着肉棒一边用手捏弄着肉棒根和阴襄，阵阵销魂的快感不断传遍我全身。  
　　“亲得好，好。”我一边叫着一边把手从她的胸前伸进去，握住了她的尖挺丰满的乳房，触手之处柔软无比，弹性十足。“好奶。”我不禁区叫了出来。  
　　“还有好洞呢。”李燕萍吐出肉棒，爬起身来，伏在我身上，亲着我的脸，喘息着说：“你的小弟弟好硬了，要不要进洞去玩一玩。”  
　　“当然要进去了。你先来吧，象刚才与那人做那样。”我身子躺了下来，肉棒向上高高翘起。  
　　“这样我最历害了。”李燕萍骚骚一笑，双手把秀发拢到身后，张开腿跨坐到我的大腿根部，轻轻抬起雪臀，将蜜穴口对正高举的肉棒，慢慢研磨，淫水越流越多，将整根肉棒弄得滑溜非常，粗圆的龟头挤开两片阴唇肉，向阴道肉壁挺进。李燕萍仰起雪白的颈子，大屁股慢慢扭动，上下套弄，终于，粗壮的男根整个没入紧窄湿热的阴道。  
　　李燕萍长吁一口气，纤腰开始扭动用力，驱使肥白的屁股，一下下的紧抵住男根磨擦，美乳摇摆弹跳不止，嘴里发出悠长的呻吟。我伸出双手，摸揉李燕萍胸前的丰乳，屁股连连上顶，配合李燕萍的套弄，次次直抵花心，淫水四溅。  
　　“你慢点来，有一整夜让你玩呢。”李燕萍在重新涂脂抹粉搽口红。  
　　真是太美了，我看得口水直流，肉棒又再翘得老高，象恶狼般扑到李燕萍的身子上，先疯狂接吻，又用力将她双腿分开，提起，肉棒抵近阴道，快速插进，几个动作一气哈成，又大又长的肉棒直抵李燕萍阴道深处，压得淫水唧唧作响。  
　　我二话不说，埋头苦插起来，李燕萍紧紧抱住我，抬高双腿，好让肉棒更深入，我一边插着，一边舔吻着她的耳朵，她舒服得直哆索，没插几下就开始浪叫出来。  
　　“啊……好舒服啊……美死了……再插……插深……”  
　　我受到鼓励，更是下下用力戳到底，屁股快速的磨动，李燕萍被插得浪汁四溢，叫声又骚又媚。“哦……好快活……好美……啊呀……大人……我快不行了……啊……啊……”  
　　我虽玩女无数，但象李燕萍这种又美艳又风骚又会叫床的妇人却极少见，于是鼓起干劲，全力盘旋，讨她欢心，李燕萍本来就浪得凶，被男人狠插更是媚态百出，“哦……哦……你真硬……啊……”  
　　“硬你才爽啊……”我恨不得连阴囊都一起塞进李燕萍的小浪穴，把李燕萍白嫩的屁股撞得啪啪作响，“看我让你爽死……插穿你……”  
　　李燕萍真的被干到了高潮，她厉声尖叫，将我牢牢搂死，我嘴上说得好听，但是被李燕萍这股浪劲迷得七零八落，随着李燕萍穴儿紧迫的收缩，也一泄如注。  
　　李燕萍喘着，撩一撩头发，脸上满是慵懒满足的笑容，她揽着我的颈子，吻我说：“好舒服……你爽不爽”  
　　“爽极了，我的亲亲，以后哥我要好好疼你。”我满足地摸着她的丰乳。  
　　“那以后还有甜头给你的小弟弟吃。”李燕萍又抓住我的肉棒摸了起来，媚笑道。“有没有本事再来一次啊。”  
　　“骚货，你还不满足啊，看我今天插破你。”我一见她那风骚入骨的样子，淫兴顿起，刚软的肉棒又涨了起来，翻身压了上去，却被李燕萍推了下来。  
　　“让我来服侍哥吧。”李燕萍笑着坐到我身上，抬起屁股，将阴户对着我的肉棒坐了下去，略一研磨，粗大的肉棒全根插入了阴道。  
　　“好热啊”李燕萍骚骚的叫着，坐正位置，摇摆屁股，将大肉棒套动起来，这样的姿势正好插的最深，每一坐沈下来，大龟头就重重的顶着花心，爽得她脸儿后仰，屁股忙碌的抛动，胸前那双乳房上下不停弹动，嘴里浪叫不断。我伸出双手握住她那对大奶子，摸、按、揉三管齐下，把她的那对大乳房弄得时而变偏，时而变圆，时而变尖，还不时的用力捏着葡萄般的乳头，李燕萍浑身上下都舒服透了，急急的套动了二百余下，一时挺受不住，阴道强烈的收缩，全身抽搐，大叫一声，倒在了我身上。  
　　我只觉一股温热的精水直冲龟头，激起快感阵阵，再也忍不住，白浆“噗！”的一声喷射出来，全射进李燕萍的子宫深处。  
　　两人累瘫在地铺上，动也不动的互相搂抱着，半晌才回过神来。李燕萍不停的在我的脸上到处乱吻着，喃喃道：“你好历害哟，干得人家骨头要散了似的。”  
　　我累得不想说话，一把将李燕萍搂在怀中，一边亲着她的娇唇，一边摸着她的大乳，心中畅快无比。  
　　……  
　　“我想你想得发疯了。”我回到貂蝉小姐的房间，把头凑到她的美丽无比的脂粉脸上，但这次她没把头摇开，一下就吻住了她的性感嘴唇。  
　　我的嘴唇一接触到貂蝉的娇唇，一股暖暖的软软的感觉立时传遍五脏六肺，心中狂喜不已，胯下的肉棒猛然高涨。  
　　我边吻着她的甜嘴边把她的身体往怀中拉，貂蝉顺利倒入了我的怀中，双手搂住了我的背部，嘴唇轻开，灵巧的舌头伸进了我的口轻轻搅动，立即与我的舌头缠在一起。  
　　我一手搂着她的身体，一手利索地解起她的衣服来，貂蝉配合地扭动娇躯，让我很快把她身上的衣服脱个精光，曼妙性感的肉体展露在阳光下，耀得整个林子都熠熠生辉。只见她凤眼如秋水，娇唇似彩虹，双峰高如山，小腹平如纸，圆臀白又翘，股间黑油油，双腿白又长，小脚好玲珑，真是仙女下凡，人间尤物。  
　　“太美了，我要死了。”我大叫一声，嘴唇如雨点般从她的脸上到脖子到丰乳、小腹，最后在大腿根停住了，舌头轻轻地吻着那隆起的阴阜，慢慢分开她的阴唇，舌头从阴唇边一直往里钻，渐渐深入红通通的洞中。  
　　“哼哼，啊啊。”貂蝉被她吻得全身舒坦无比，自从我家出来后，她再也没尝到男人吻她阴道的味道，现在一被我吻到，久违的刺激感觉如潮水般涌来，不由得扭动屁股，口中乱叫，洞中已是淫水四溢。  
　　“这么骚啊。”我抬起头来，伸手来解自已的衣服。貂蝉急忙爬起，双手伸向我的裤裆，利索解开我的裤子，用力一拉，连内裤一起拉了下来，一根硬硬的肉棒蹦了出来，又大又长。貂蝉的双手立即抓住肉棒，上下套动起来。  
　　“你亲亲我。亲亲。”我往前移了两步，把肉棒送到貂蝉的嘴前，貂蝉俏眼娇媚地白了我一眼，嘴唇轻启，舌头伸出，轻轻地舔在龟头上。  
　　“好爽。”我做梦都没想到艳丽无比的貂蝉会给自已舔肉棒，再也忍不住，下身一挺，肉棒塞进了她的嘴中。  
　　“嗯！嗯！”貂蝉的嘴被塞得满满的，发出几声嗯声，但长长的肉棒只能塞进一部分，她一边用口进进出出地吞着，一边用手在外面抓住露在外面的部分忽快忽慢地搓动，不时搓搓下面的阴襄。  
　　在貂蝉的高超口技下，我感觉肉棒越来越热，快感越来越强烈，急忙抽出肉棒，把貂蝉推倒，身子压上去，分开她的双腿，肉棒一挺而入，终于插入了梦寐以求的骚穴。  
　　“啊”貂蝉觉得阴道里顿时被塞得满满的，直插阴道深处，舒爽无比，两腿一曲便紧紧夹住我的腰，勉力的挺动下身，让阴户与肉棒更为密合。貂蝉只觉得子宫正在激烈的收缩，舒爽得全身发抖，胴体不停地扭动，挺动！  
　　我俯身插了数十下后，又将貂蝉双腿高举，弯曲膝盖贴在貂蝉的胸前，自己则是或蹲或跪的姿势，如此一来我的肉棒便插入更深处。貂蝉好像是挺享受这样刺激，  
　　貂蝉在与我尽情交欢，浪叫声越来越大，在寂静的房间中回响。  
　　我插得越来越猛，貂蝉的双峰也晃动得更厉害，两具肉体紧紧地缠着互相冲撞着，发出“啪！啪！”的撞击声，美艳妓女貂蝉穴里的淫水流得大腿全湿透了。  
　　狂插了数百下，突然，我全身绷紧，“嗯啊！”的吼叫着，双手用尽力气紧紧捏住貂蝉的双峰，双手用力得直颤抖，彷佛不捏爆它们不甘心似的，下身肉棒快感如潮水般一浪高过一浪扑来，一股股的浓精，全数射在貂蝉的体内。  
　　突然，房门打开，一个化妆极为浓艳的美艳妓女走进。  
　　“小萍小姐……”  
　　这位美艳妓女小萍小姐说：“你们很香艳啊！貂蝉小姐，你不是说过要把她再让给我玩一下吗！”  
　　“不知道她还行不行！”  
　　“怎么不行！”  
　　……  
　　貂蝉在洗澡，我陷入了小萍的温柔乡，与她尽情交欢。  
　　她将我肉棒用毛巾搽干净，又在上面喷香水扑香粉，我感觉舒服无比，抬眼一望，这个美艳风骚的美妇人正对我媚笑，心中不由一荡，下边肉棒立时硬起。  
　　“哥哥，你看我美吗。”小萍轻移碎步向我婀娜走来，边走边解罗裳，眼抛媚光，不时轻转娇躯，雪白的胴体一点点露了出来，等走到我面前是已是一丝不挂，在红红的烛光下，真是俏脸含春，丰乳晃荡，细腰浪扭，阴毛发亮，好一个绝代浪娃。  
　　我哪里还忍得住，一声大喊，伸手一抱，将小萍拉倒在铺着被子的地上，腾身一跃，已压在她的肉体上，手搓嘴吻，在她全身弄起来。  
　　“嗯！嗯！啊！啊！”小萍口里发出诱人的浪叫，双手利索地解掉了我的衣服，当我那硕大长长的肉棒露出来时，她不禁发出欢快的叫声：“好宝贝！”双手已抓住熟练地搓动起来。  
　　肉棒在她的搓动下越来越硬，越来越热，小萍搓了一阵，翻身压到我身上，分腿跨坐在我的大腿上，将阴道凑近肉棒，轻轻顶着，慢慢往下坐，肉棒一点点挤了进来，随后沈身用力一坐，顿时全根而入，一溜烟就消失在她的胯下。“滋！”接合的那一x那，两人同时“啊！”了一声，紧箍、充实、满胀、湿热，难以言喻的舒畅感溢满全身。  
　　我舒服的平躺着享受小萍的套弄，那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感，令我眼花撩乱。小萍一面主动的套动，一面媚劲十足的浪叫不已。我在下面也狠狠的朝上猛顶她的小嫩穴。这种干姿真是春色无边，疯狂刺激的扣人心弦。  
　　“唔……嗯……你好壮喔……  
　　哼……好爽……”小萍越干越起劲地屁股大起大落，死命的腰肢款扭着。只见她粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境地。随着肥突突的阴户套动着大肉棒，阴道壁受到强烈的刺激，穴心被大龟头狠狠的顶撞，舒服得小萍浑身浪肉乱抖。淫水顺着肉棒由下往下流着，玉户四周湿黏黏的。  
　　“滋！滋！”声大作。拼命的套弄、摇荡了数百下，饶她是武功高强，也已是气喘咻咻，香汗淋漓了。  
　　我的肉棒真够粗长，每一下猛顶都刺入她的花心，直磨擦花心丝丝的酸痒，全身酥爽万分，干得小萍浪叫不已。“嗯……哥……你干得……好美啊……嗯……哼……哥……用力顶……唔……啊……啊……”子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫精射出，直磨擦得小萍花心丝丝的酸痒，  
　　全身酥爽万分，飘飘欲仙，随着一声大叫，全身倒了下来，软绵绵的伏在我的身上。  
　　……  
　　美艳的李燕萍又进来了，她被眼前香艳的景色弄呆了，“哥，我来了！”只见李燕萍全身只穿着一件红色乳罩和一件到大腿根的白纱短裤，雪白的胸脯露了一半出来，露出深深的乳沟，还有那白藕般的手臂、白嫩丰腴的大腿，配上那艳丽无比春意盈盈的俏脸，简直是销魂仙子下凡，我的心都要跳出来了。  
　　“呆站着干什么？”李燕萍盈盈站起来，走到我面前，香腮在我脸上亲了一下“来，我帮你脱衣服。”说着麻利地将我的衣服脱得光光的。  
　　“你的东西好大哟。”李燕萍笑着说了一声，轻轻揭去身上的乳罩，一对丰乳露了出来，双手抓住我的肉棒就摸了起来。  
　　我哪里还忍得住，猛地抱起李燕萍，身体压上去，分开她的双腿，挺着肉棒就往里插。  
　　“心肝，不要急，让我来。”李燕萍抓着我的肉棒带到阴道口，将龟头塞进洞中，屁股往上一挺，肉棒滑进去了一小部分。“心肝，用力插啊。”李燕萍搂住我的屁股叫了起来。  
　　我立即猛地一插，只听滋的一声，粗长的肉棒一下插进了一个温暖无比的洞中。  
　　我肉棒一入洞中，那销魂的感觉把全身都激得颤动起来，如梦如幻，如痴如醉。  
　　“怎么忘记我了！”脂粉口红涂抹得又香又厚又艳的妓女小萍小姐又来了。脂粉口红的抹弄下，她全身发出异常美丽的光泽，太香艳了。  
　　我刚在李燕萍的销魂香穴里射过精的肉棒已硬成了象一根铁棒，我有些急了，手忙脚乱脱下了美艳妓女小萍的群子，发现了那美丽的阴毛，隆起的阴阜。  
　　我的肉棒在小萍小姐的阴道边撞来撞去，里面早是湿湿的一片，光滑异常，肉棒快速滑入了小萍的阴道中，只觉一股热流顿时传遍全身，说不出的舒服，说不出的刺激，禁不住动了起来。  
　　肉棒一进入小萍的阴道，就象一泓清泉流入一个已干渴了数日的人的口中，一股暖流迅速在周身流走，越走越快，小萍禁不住舒服地叫了起来：“好爽。”双手禁不住向上伸出，双腿一动，已圈在了我的背部。  
　　“你快点插，狠狠插。”小萍抱住我的脸就亲了一下，脸上发出动人的媚笑。  
　　“好，我快插，我用力插。”我兴奋起来，高兴得无与伦比，屁股急急抽插，撞在貂蝉的屁股，发出清脆的响声。  
　　我的肉棒一插进貂蝉的阴道中，一股热流立即在全身流动起来，往来奔走，越来越急，全身力气迅速恢复，忍不住发出一声吼声：“好爽。”伸手搂住小萍，在她身上揉了几下。  
　　我抱着小萍坐在怀中为她涂口红和接我，下面还连着，我只觉下边热烫无比，忍不住挺着肉棒动了起来，抽插着，不时摸着貂蝉的娇躯，在嫩乳上搽口红，把小萍的情欲调动起来，慢慢的里面开始湿润起来，肉棒越抽越快。  
　　小萍与我的肉搏已进入白热化阶段，她已把我翻身压在床上，自已骑在上面干了起来，只见她披散着秀发，挺着胸脯，摇腰摆臀，上下前后套动不已，我的肉棒在她的阴道中快进快出，她的双手把我的双手拉到胸前让我按揉着她那对挺拔的美乳，口中浪叫不已。  
　　“哼……哼……”小萍随着阴道里快感升起，哼叫起来，清甜的声音发出快意的呻吟，更是别有风情。浪语情话一阵接一阵，恰似十里秦滩河边花船妓院，荡人心魂。  
　　“啊，啊”一阵狂风骤雨般的套弄后，小萍只觉全身真气充盈，快感交集，当我的热烫的元精冲进她的子宫深处时，阴道里顿时一阵颤抖，精水直泄而出，不由得全身一软，倒在了我的身上，连抖了几下后，全身真气渐渐平息，一种从未有过的舒畅感充满了全身每个细胞。  
　　我抱着小萍一阵急抽后也大喊一声，倒在了她的身上。  

三十、  
　　洗过澡和浓脂艳抹后的妓女貂蝉看着众美艳妓女轮奸我的活春宫，已极度兴奋，和我疯狂接吻后，用纸巾搽干净我的肉棒，并在上面喷香水和扑香粉，然后将自己湿淋淋的肉穴。貂蝉轻启檀口即将我的大肉棒含入口中，亲、吻、舔、咬的来回吞吐着，有如小孩在吃冰棍般，含的津津有味，渍渍出声，刺激着我的感官，令我胯下的大肉棒变得又大又硬。  
　　在连番刺激下的我，终于忍不住的一把抱起胯下的貂蝉，貂蝉对准我粗大的肉棒坐的下去，一股满足的感觉由貂蝉的穴内直达全身，貂蝉伺机的狠猛的上下套弄，欲将被压抑的欲念全部一次发泄完般的疯狂套弄着。  
　　“啊……哼……哦……你……你的大肉棒又……大又……粗插……插的襄……貂蝉的浪……浪穴好……胀……好深……深好……满啊……足呀……哦……这下……插到……到花心里……里去了啊啊……喔……嗯……用力呀大……哥动……动一下……一下你的腰……腰力狠插貂蝉……貂蝉的小浪……浪穴啊……嗯……喔……”  
　　我被貂蝉的淫声浪语的刺激下，再一把抱住怀中的貂蝉猛挺下身，次次入底，只听啪啪啪……噗滋……噗滋……的肉体拍打声响遍这淫乱的空间。  
　　“喔……好爽喔……对哥用……用力的戳……插……插烂貂蝉……貂蝉的小浪穴哦……啊……插到花心了啊……貂蝉快被你……戳烂了啊……不行了……貂蝉快死了啊……啊……喔……喔……哦……哦不行了……哼……哼……嗯……”  
　　“啊……嗯……嗯……我的大肉棒哥哥……你把妹妹那个桃花洞插难吧，喔……肉棒哥哥你……妹的小肉穴快被你的大肉棒撕裂了……哎哟舒服啊……啊……”  
　　“啊……亲爱的大肉棒哥哥……快快……快用你的大肉棒狠狠的H死妹妹的小浪穴儿，啊……啊……嗯……肉棒哥哥……你插得淫荡妓女……嫩穴……又痒……又快活……又刮的无比的……酥麻……香艳妓女太快活了……你干得太好了……啊……”  
　　我被貂蝉浪吟声的刺激下，更加提升的一股强烈的征服欲望，于是，为了令貂蝉得到更大舒服，立即换了伏地挺身的姿式对她狂抽狠插，勇猛的次次H至貂蝉的花心深处！  
　　这时貂蝉双手环腰紧紧抱住了我，脸部一抬，把舌头吐出到我口中，两条玉腿紧夹着我，腰部迎合着我下插的姿势，腰部用力一挺，丰满的玉臀主动的扭转，将整个阴户紧贴着我的下部，阴户深处的子宫口，有如一张小嘴似的，一吸一收的吞吸着我的龟头，吸的我一阵阵快感……  
　　我的龟头被貂蝉的子宫吸吮的茫酥酥浑然忘我，猛亲着貂蝉的小嘴，快意的说：“小肉宝贝儿……香艳妓女……我的肉棒……那龟头……被……被你那小嘴儿……吸吮的……我……我好过瘾，我……肉宝贝儿你的……你的那小嘴儿……吮……住我了……喔……喔……暧……呦……”  
　　被干的即近疯狂的貂蝉，配合着我抽插的动作，上迎下挺，淫水不断的向外猛泻，延着屁股沟流出，将整片床单湿成一滩。  
　　“哎Α…哥……小浪穴美……美死了……你的大肉棒插的淫荡艳女美死了……妹妹我又……又要……丢了……了……哼……嗯……嗯……”  
　　貂蝉的淫声越叫越大声，被干插浪穴所流出的浪水声噗滋噗滋响声也越来越大声。  
　　“哦……哼……哦……哼……大肉棒哥哥……美艳妓女的浪穴……哦……被你干的……干穿了哦……哼……哦……嗯……啊……哦……哼……哦……嗯……啊……大肉棒哥哥……香艳妓女的浪穴是你的……永远……永远的让你插穴好……好不好……啊……嗯……哦……哼……哦……嗯……”  
　　这时的貂蝉那对桃花眼，微微闭合，媚态百出，尤其是那又圆又大的肥臀，没命的摇摆着，更使我心中痒得不得了。  
　　猛然的貂蝉身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股热流，从子宫口激流而出，这时的我依然不停的冲刺着，身体下面的貂蝉，娇弱无力的哼叫着，满头秀发，凌乱的散在枕头上，脸上散发出的春意，似乎感觉非常满足的媚态。  
　　被我狂插猛抽的貂蝉终因体力不支的胡言乱语到半昏半醒之际，此时的我在抽插了一百余下时，感到腰眼一麻，精门一开，一道又浓又烫的精液由龟头的马眼狂射而出，射入了貂蝉的子宫深处。  
　　被又烫又热的浓精烫的清醒一下子的貂蝉见我紧按住屁股不动，子宫深处又被我的肉棒抵的子宫奇痒，一阵酥麻的快感由心里泛出，玉体轻颤的也同时泄了阴精……  
　　这时的我被貂蝉子宫内射出的阴精，烫的龟头一热，连冲数十下，后脊一阵酥麻，一道强儿有劲的精液，再急促的射进貂蝉的子宫深处……  
　　……  
　　此时的我，每一天都要面对着貂蝉那样的绝世美女，那仙女般娇艳浮凸的胴体在我的眼前不断的诱惑着，每次都让我看的欲火满眼下身的肉棒也硬挺不已，好想冲上前去，一把将她押在床上好好的奸淫貂蝉那丰满的肉体，将她征服在我的肉棒下。  
　　貂蝉身上穿着薄纱，可从外面一览无遗的看透，丰满动人的娇艳胴体就像半裸一般的完整呈现在我的眼前。我边欣赏着眼前美女的半裸肉体，另一边双手并用的脱下了自己的衣服，露出了一身精壮结实的男性健美身材以及在下半身那高挺着的八汲ご执笕獍簟  
　　貂蝉不由自主加快了手指插入肉洞里的挖扣速度，同时另一只手也淫荡的不停玩弄搓揉着自己丰满的双乳，很显然的已被欲火占据了全身的感觉。  
　　“我来帮你一下吧！”说完后，走向貂蝉的身旁，一双手掌已按上貂蝉丰满的乳峰上，手指一紧抓住了她身上的纱衣，接下来只听见一声衣衫的撕裂声，貂蝉一对雪白光滑饱满的巨乳就瞬间蹦跳弹出，不停的上下晃动着，这时我伸出手来，一边抚摸着她那一对丰满的巨乳，口中更不停的发出阵阵的淫笑声。  
　　“么样……很舒服吧……嗯？”我双手相当有技巧的抚摸下，貂蝉一对巨乳的乳头很快的便兴奋的高翘了起来，而貂蝉这时候则陷入了更深的性爱欲念之中，面对这成熟妖魅的半裸美女，我下身的粗大肉棒也不断的充血起来同时也更为粗壮硬挺了……  
　　接着我两手并用的将貂蝉身上剩下的薄纱全都脱了下来，终于一具丰满动人的娇艳胴体完整的呈现在我的眼里。迷人啊，天使一般的娇艳清纯脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白细柔滑的肌肤，一对丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的阴毛，高耸的肉洞及高翘滑手的圆臀。  
　　貂蝉一双大眼中放出了媚样的异采，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出风骚撩人的姿态任由我欣赏，全身也开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫荡的味道出来，而双手也更为淫荡的搓揉自己的乳房跟不断的挖扣着肉洞。  
　　而在我的双眼不断的注视与双手不停搓揉她一对丰满巨乳的情况下，貂蝉雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息，而且一对巨乳的奶头也被我的双手搓揉刺激下高高的挺起，妖艳的唇边也像是要取悦我一样，开始主动的发出了淫荡妖媚的呻吟。  
　　貂蝉侧身的躺在我的身旁，一双媚眼望着我，双手也不停的在我的身上抚摸着。  
　　紧接着一张诱人的小嘴不停的对我送上香吻，一只手也在我的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住我那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着我的手臂上下的厮磨着。  
　　貂蝉小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，眼中正燃烧着熊熊不断的欲火。  
　　貂蝉挺起了上身，送上搽满脂粉口红的巨乳塞住了我的嘴。  
　　我舌尖立即就卷上了她的乳头，一阵不停的吸吮舔含，她伸出手来抱着我的头，俏脸后仰着来享受我给予她的爱抚。  
　　在强大的欲火不断焚烧下的貂蝉，右手紧握住我的大肉棒上下不停的套弄，我一个翻身起来压在貂蝉丰满的娇躯上，而貂蝉也主动的挺起了自己动人的胴体来任由我的双手摆布着。  
　　我先是一阵狂吻到貂蝉透不过气来，咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在貂蝉那丰满的乳房上，一张嘴便含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头哩！  
　　这一阵摸捏吸吮弄的貂蝉媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！  
　　她在淫叫，我不停的用嘴和手在貂蝉的一对巨乳上不停的摸捏吸吮着。一会揉成一团，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。  
　　“咯咯！好哥哥……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……泄了……啊……”说完话后的貂蝉，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。  
　　我看貂蝉全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从貂蝉那高耸的肉洞中流出。  
　　“怎么这么快就泄出来了呀？”我问着貂蝉。  
　　“啊……人家忍不住……就……就泄出来了……好痒……人家的小肉洞痒死了……喔……好棒……哥哥你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……”淫荡的喘息声，不停的从貂蝉娇艳的小嘴中发出。  
　　“貂蝉小姐呀！你这对丰满的巨乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀。”说完我的双手不停的把完着貂蝉的一对巨乳。  
　　“好呀！那哥哥你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是哥哥你的了，随便你要怎么玩弄都可以。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！”自己感到骄傲的一对丰满巨乳受到哥哥的称赞，貂蝉的俏脸上露出了满意的神情，并且像荡妇一样的挺起了娇躯，淫荡的回应着我的抚摸。  
　　这时我的手从貂蝉那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了貂蝉淫荡的肉洞上面，而貂蝉很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。  
　　之后我伸出中指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，貂蝉给我这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的我满手都是。  
　　接着我把沾满淫水的手指从她那淫荡的肉洞中拔了出来后，将手指伸到貂蝉的小嘴中，貂蝉无力的用舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。  
　　我轻轻的把貂蝉扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃呀？”貂蝉的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打我的胸膛：“你好讨厌……”  
　　貂蝉娇声嗲语的喊着：“死相！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好哥哥……求求你嘛……快……”貂蝉被我用手指在肉洞挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着。  
　　但我并没有要放过貂蝉的意思，我我将手掌一弯，将貂蝉高耸的肉洞整个盖住，也压住阴核，我用手指轻轻的磨着阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着肉洞。  
　　貂蝉全身最敏感的地方，被我用这样的方式，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支援不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。  
　　“美艳淫女的好哥哥……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的肉洞止痒……你快……快换粗大的肉棒来干人家嘛……”她淫荡起来还真是骚浪呀！  
　　这时我停止了一切的动作，起身站在貂蝉的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着貂蝉说：“自已用双手托住巨乳来，夹紧肉棒帮我吸。”  
　　貂蝉一见到我那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动“啧！”的就亲了它一下。  
　　“哥哥的肉棒好粗大喔，等一下美艳淫女的小肉洞一定会被它插坏的。”貂蝉一旁淫荡的娇呼嗲叫不已。  
　　接着貂蝉依我所说用手从左右两边托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团巨乳来上下的揉搓起来，而貂蝉的巨乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为我伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。  
　　她看着骑在自已身上的我正舒服着享受两团巨乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，貂蝉更是加快了速度，用巨乳不停的挤搓我的粗大肉捧，让我爽的直叫连连。  
　　“唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……”这时貂蝉看见我肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马口有时还整个含入口中，并且专心一致地用乳房压挤揉搓着我粗大的肉棒。  
　　“爽……美艳妓女……再夹紧一点啊……我快要射了……”貂蝉一听马上用嘴紧紧的含住了我的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，我的手也加快的猛烈搓揉着貂蝉的巨乳，不一会我便在貂蝉娇嫩的小嘴中射出了大量浓烈的精液，而貂蝉也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡肉洞也因我的手在不断的搓揉着她的一对巨乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。  
　　貂蝉继续的含弄了一会儿，小嘴离开我的大肉棒，并用舌头不断舔弄我的大龟头，并伸出手来抚弄着我的G丸，让我也舒服的哼了出来。  
　　看貂蝉舔的那么的努力，我忍不住说：“美艳妓女很棒喔！弄得我很爽唷。”貂蝉的嘴角边也露出了一丝微笑。  
　　在貂蝉的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，我的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起。  
　　“啊！哥哥……你的肉棒真好……现在又这样硬了……”貂蝉一脸陶醉的对我发出崇敬的声音说着。  
　　”嘿嘿，只要是用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天能够连续干几次。”我不断的对着貂蝉说着一些淫邪的话语。  
　　“好……美艳淫女不管多少次也愿意……请哥哥再给人家喝一次吧……”貂蝉的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情欲的光辉，在她得眼中只有我那雄伟耸立的粗大肉棒，而我的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。  
　　貂蝉主动的张开了诱人的小嘴，想把我的大肉棒整个含进嘴里。  
　　貂蝉先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。  
　　“嗯……嗯……哥哥的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……哥哥……这样舒服吗……”貂蝉含含糊糊的说着。  
　　我一边用手梳弄貂蝉乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在貂蝉那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使我爱不释手。  
　　“嘿嘿，要诚实的说喔，是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？”我摇动貂蝉的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了貂蝉的高涨的性欲。  
　　“啧……噗滋……啊……是的……哥哥粗大的肉棒最好吃了……美艳淫女爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……美艳淫女每……每天都要帮……哥哥吸吮肉棒……好不好吗？……哥哥……”貂蝉蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着我，一双玉手也主动的搓弄着我粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着我的大龟头。  
　　“嗯啊！请哥哥快点让人家舔吧……”这是出自貂蝉的真心话，受到淫药的催动后，貂蝉原本藏于内心深处的淫欲完全的爆发出来，如今的貂蝉像个美艳淫女一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。  
　　“哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己过来吧。”从貂蝉的嘴把肉棒拔出来。  
　　“嗯啊……讨厌啦……还要欺负人家……人家这样美吗？哥哥。”此刻的貂蝉一双媚眼如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着我。  
　　我并没有回答，只见我嘴角带着一丝邪笑，淫邪的目光正不停的打量着，貂蝉那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。  
　　接着貂蝉用手将我的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将我火热又粗大的肉棒含进嘴里，“啧……滋……”从貂蝉的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。  
　　就在貂蝉不停卖力的舔弄我的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的秀发。  
　　我的双手抚摸着貂蝉的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着貂蝉帮她吸吮肉棒的卖力演出，看着她的高翘的圆臀前后挺动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。  
　　这时貂蝉更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着我的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着我的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的我连连直叫。  
　　“嗯……美艳淫女的好哥哥……美艳淫女小嘴的功夫如何啊？”貂蝉吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着我献上自己的香吻。在与我热吻时，貂蝉一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着我我那宽厚的胸膛。而我也回应着她，在用嘴吸吮着貂蝉嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。  
　　“这个迷死人的美艳妓女，这功夫那学来的好熟练啊。”  
　　“能够服侍哥哥开心就好了啊。”貂蝉撒娇不依的回答着我。  
　　“天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在好色的肉洞好像已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？”我在貂蝉的耳旁轻声问着。  
　　只见貂蝉先娇媚的看了我一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将肉洞整个呈现在我的面前，淫荡的来回摆动后，对我回答着：“要……美艳淫女要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求哥哥你快把肉棒插进来呀……美艳淫女的小肉洞要……要哥哥的大肉棒来干啊……”  
　　但我并不理会貂蝉那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着貂蝉的圆臀，双唇吸住阴核后，不停的用舌头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入肉洞中去搜括。  
　　这一下可要了貂蝉的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让貂蝉她只能不停的淫叫着，丰满的圆臀在我的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着我。  
　　“咯咯……哥哥……人家要死了……喔……哥哥你舐得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要又……又要……泄了啦……啊……”  
　　貂蝉这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着我的头发，让我的嘴紧紧的按在她的肉洞上，然后娇躯一阵颤抖后，从淫荡的肉洞中又冒出了一大股的淫水。  
　　我我心里知道貂蝉又泄了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着我将头抬起来后，发现貂蝉正用她的手抓住了我的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。  
　　“哥哥，美艳淫女要啊……要哥哥这根粗大的肉棒……快点插入美艳淫女的淫荡肉洞里面去好不好嘛……好痒啊……美艳淫女要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛……人家……我不能……忍耐了……喔……喔……喔……”貂蝉用双手握住我的粗大肉棒上下揉搓着，一边抬起头来娇媚的哀哀苦求着她。  
　　“好，美艳妓女，别急啊，马上就给你爽了。”我一个转身后，先将肉棒对准了貂蝉的肉洞，猛力的一顶，而貂蝉也将双腿大张的准备迎合我。  
　　当我猛力的将肉棒插入之后，只听貂蝉高声淫叫着：“哎唷……啊……啊……啊……”  
　　我先在她肉洞的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。  
　　就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，粗大的手指也在貂蝉全身最敏感的阴核上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使貂蝉淫荡的扭动圆臀起来追逐着。  
　　而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让貂蝉不由得发出野兽般的哼声，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。  
　　随着我愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，我疯狂的挺动雄腰，挥舞着粗大的肉棒猛力快速的抽插着。  
　　我用手抓着貂蝉的一对巨乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。  
　　而貂蝉也淫荡的回应着我，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中欲火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她抛到九霄云外，现在的貂蝉主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，淫荡的迎合着我，好让我的肉棒能插多深就插多深。  
　　在这同时，貂蝉肉洞中的淫水满溢，一次又一次的泄身，让她的两腿之间不断的湿润，也让我粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快。  
　　一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语。  
　　“啊……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊……对……对……再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊……”  
　　貂蝉她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着我肉棒的抽插。  
　　“喔……”我在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！  
　　从貂蝉的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好像有千万只手轻轻的在抚摸着我的大肉棒。  
　　特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当我将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令我会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感！  
　　“啊……好……”我情不自禁地赞叹了起来，因为我知道自己的艳福真是不浅，貂蝉在这时候已经沈醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！  
　　“啊……啊……好……哥哥……大肉棒的……哥哥……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……嗯嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”  
　　貂蝉伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着我粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉洞情欲更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导我那粗大肉棒更深的进出。  
　　当那肉棒愈深入，貂蝉蠕动的身子，也正表现情欲的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向我的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。  
　　“啊……喔……天啊……唔……呜……呜……喔……酥……喔……酥美死了……H……再H快一点……对对……H大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”  
　　貂蝉近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而肉洞中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候我我根本不敢再继续抽送，因为我实在是已经快要射出来了，而且我根本不希望这样快地就放过了这个令我难舍的肉体，于是就在貂蝉高潮的时候，我我把肉棒深深地插入到貂蝉的肉洞里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。  
　　貂蝉遇上了我这么粗大的肉棒，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。  
　　“请哥哥用大肉棒把……把美艳淫女插死吧……”貂蝉媚态撩人。  
　　我又开始疯狂的抽插着，这也掀起了貂蝉另一次的高潮。  
　　“啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……哥哥……干死我的好哥哥……奸死我呀……好了……对……对……来H我……干我……来……对……就是要……这样……啊……啊……舒服啊……”  
　　我我一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着貂蝉的乳头，这样一来，让貂蝉不由自主地搂着我的身体，双手像水蛇一般死缠着我，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着我肉棒的抽插！  
　　“嗯……喔……对……哥哥……你好厉害喔……吻得……人家……骨头……都酥麻了……嗯……嗯……唔……唔……”  
　　一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了貂蝉的全身，这时她停止了挺动，翻身跨坐在我结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在我的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着，花心也不停的磨转吸吮着我的大龟头。  
　　我突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：“喔！美艳妓女，从那学来的啊，功夫不差喔！”  
　　“咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……哥哥的肉棒……好粗大……哦……啊……人家天天接客麻……”貂蝉淫荡的呻吟着。  
　　貂蝉随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对巨乳也随着激烈的运动而四处晃动。  
　　“咯……咯……啊……哎唷……唔……我……唔……哥哥的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔……啊……要干死美艳淫女了啦……对了……就是哪里呀……天啊……不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜……喔……喔……”  
　　貂蝉一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着我的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一对丰满的巨乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而貂蝉那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得貂蝉那天仙般的美色更加千娇百媚。  
　　于是我伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！  
　　而貂蝉也被我的一双魔手，揉捏得奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄的动作也更快速更疯狂了。  
　　“咯咯……好哥哥……大肉棒的亲哥哥……美艳淫女爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊……就是那里……转啊……弄的人家又……又要泄身了……对……啊……就是哪里呀……”  
　　这时貂蝉的圆臀转速突然一停！  
　　“美艳妓女，怎么啦？”我如此的问着貂蝉。  
　　貂蝉不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……该死……唔……呜……呜……喔……好酥好麻喔……噢……噢……泄了……泄了……啊……”  
　　话一说完，貂蝉的整个娇躯，开始不停的颤抖起来。  
　　泄身后的貂蝉全身已酥软无力，但我可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，我先将貂蝉的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让貂蝉再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的肉洞在我的命令下愈夹愈紧，把我的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。  
　　一股又一股的淫水，从貂蝉肉洞的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的貂蝉，整个丰满的胴体，伏压在我的身上不动了，也就在流出这些淫水时，貂蝉那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次泄身泄得有多么的激烈、多么的爽快，而貂蝉也因为这次泄身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。  
　　一会儿，貂蝉醒了，用着[蒙的媚眼看着眼前的景物，我正抱着她的娇躯并坐在床上低着头在吸着她一对巨奶的乳头，乳头似乎以被我吸得发涨，而她自己也感觉我粗大的肉棒还未离开她那淫荡的肉洞中，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。  
　　“嗯……哥哥，你还没射出来吗？……”貂蝉喘息了一会，感觉到肉洞还紧夹着我我硬梆梆的肉棒，便娇媚的问着我。  
　　我一见貂蝉苏醒了，便一边用手玩弄着她的一对巨乳，一面回答着：“我还很久呢！小荡妇，我今天要干到全身无力为止，才会射精的……”  
　　“嗯……哥哥你好坏喔……竟然要奸淫人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家被你干得泄身两次了……”貂蝉娇羞的靠在我的胸膛上说着。  
　　“小荡妇，这次我要从后面来插干淫荡的小穴了喔，可以吗？”  
　　“啊……哥哥你先让美艳淫女休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……”连续两次的高潮弄得貂蝉有些受不了了。  
　　可我一听她这么说，那插在肉洞深处的粗大肉棒又开始抽插了起来，同时也不停的玩弄着她的乳房及乳头，高潮的快感未退，我又来这一招，使貂蝉淫荡的肉洞又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的淫水。  
　　“啊……哦……嗯……唔……哥哥你坏……欺负人家啊……”貂蝉似不依般的对的我娇吟着。  
　　“怎么样？小荡妇，想不想再被干……让我用大肉棒狠狠的插干你的小穴呀？……好让你的淫欲完全泄出来呀……”我如此问着貂蝉，她当然是不停的点着头回应着。  
　　我看完很开心的微笑一下：“美艳妓女，我现在先将肉棒抽出来，去化化妆，脂粉要厚，口红越艳越好！”接着我就将肉棒抽离貂蝉淫荡的肉洞，在抽离时有一丝淫液连着她的肉洞与我粗大的肉棒，巨大的龟头上也沾满了她的淫液。  
　　貂蝉小姐去涂脂抹粉和搽口红，抹得极为香艳。  
　　貂蝉将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，在全身喷香水，接着跪在床上用两手撑着身体并挺起丰满的圆臀，两腿也张的开开的，好让我能清楚的看见她淫荡的肉洞。  
　　“嗯……哥哥……美艳淫女已经将圆臀挺起好来在等你了……快……快来干美艳淫女啊……”貂蝉忘形地浪叫着。  
　　“好……小淫娃……别急……就来了啊……”我先用双眼凝视着貂蝉那抹了厚厚脂粉和艳艳口红的脸蛋，抱起她接吻起来。  
　　我接着就将大肉棒对准了她淫荡的肉洞口，接着”噗哧！”的一声，一口气就将肉棒深深的插入那狭窄的又紧缩的肉洞里，由于貂蝉的淫水不断的流出很多，我很顺利的就将我粗大的肉棒再次的插进了貂蝉的淫荡肉洞内。  
　　“啊……哥哥……你粗大的肉棒又……又插进人家的体内了……哦！美死美艳淫女了……”貂蝉一声淫媚的呻吟，纤细的腰肢被我我这一下子顶离了床面，纤纤玉手也死死的抓住了床沿。  
　　紧接着一声一声“啪！啪！”的快速肌肉撞击声，乃是我正不停的挺动着肉棒，在貂蝉的屁股后操弄着她淫荡的肉洞，而貂蝉纤细的腰身也配合着我肉棒的用力插干而不停的摇摆着。  
　　“哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力插干美艳淫女……美艳淫女的肉洞永远都只给哥哥你干……唔……我的大肉棒哥哥呀……你又快把人家干得晕过去了……啊……”  
　　接着我从后面伸出双手，用力的玩弄着貂蝉的巨乳，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干着，在貂蝉的淫荡肉洞内使劲的抽插着，而貂蝉则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了我的腰来，好让我能更猛力的奸淫着她。  
　　“啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……哥哥干得人家爽死了……好……爽……小荡妇要被……亲哥哥……玩死了……这……啊……”  
　　貂蝉整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着身躯，希望可以在被H弄奸淫的感受下获得快乐！而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在床上，已经酥软无力的貂蝉只能高翘着屁股，迎合着后面而来的猛力H干！  
　　”美艳妓女，还要扭动屁股呀。”我继续用我粗大的肉棒抽插的同时，用手拍打着貂蝉那高高翘起的圆臀。  
　　“啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……美艳淫女要疯了……再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死美艳淫女吧……来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”  
　　只听见不停的喘息和呻吟声在我的耳边缠绕着，而我的肉棒被她的这一阵淫水直冲后，就如同火上加油一般变的更为硬挺了。  
　　这时候我不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，不停的舔弄貂蝉她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她的一对巨乳，然后淫笑着说：“怎样，美艳妓女？！我干得舒服吗？想要我更用力的干吗？”问话的同时，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。  
　　“快点嘛……再用力的干……快来嘛……人家还想要啦……哥哥不要停下来嘛……”虽然貂蝉已被我干的全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合着，主动地响应着我，并不停的套弄着我的大肉棒。  
　　“呵！呵！这个小荡妇，我这次会把你干到爽死为止。”说完话后，我我马上来一个大翻身，然后把貂蝉给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在貂蝉的肉洞里，快速不断地抽插进出着，也带给两人无比的欢愉！  
　　“咯咯……啊……啊……好舒服哟……人家要被你插死了……唔……啊……唔……对……对了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊……”  
　　我越抽越快，越插越深，只觉得貂蝉的肉洞又开始不断收缩蠕动着，淫水不断的往外直流，花心也不断的咬合着我的大龟头，直咬的我舒畅无比。  
　　在我身下的貂蝉，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能不断地配合着我的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！  
　　“啊……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……哥哥再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……大力的奸死我吧……干死我……请哥哥用……大肉棒……来奸死美艳淫女……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”  
　　虽然貂蝉的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着我我肉棒抽插的动作，双手也不由自主地紧紧搂着我的身体，并更加淫荡地扭动起了自己的娇艳的身体来！  
　　高翘的圆臀不停地扭摆上挺，这样子可以让我的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在花心上顶弄一下！柔嫩的花心每次被我的大龟头碰触时，都会让貂蝉忍不住地叫出来！而且她会觉得身体几乎要被体内的欲火给融化掉了！  
　　“啊……咯咯……我的好哥哥……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……你真厉害……唔……对……对……喔……你快要插死我了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……咯咯我又要……唔……唔……要泄了……唔……”  
　　我我那粗长又特大的肉棒在貂蝉的肉洞中不断的抽插，接着我再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。  
　　只听见貂蝉娇喘不已的直流汗，一双媚眼已[成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：“好哥哥……人家快……快要被……被你玩死了……美艳淫女要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……美艳淫女……要不行了……”  
　　我在最后捧起貂蝉的圆臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，干的貂蝉只能淫荡的呻吟着。  
　　“好……好哥哥……你怎么会……会这么强呀……美艳淫女……美艳淫女真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……”  
　　我最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，我只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对貂蝉说道：”美艳妓女！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀。”  
　　听到我如此说，貂蝉她只好挺起娇躯来，再次的扭动着圆臀，并用力的紧缩着花心，来咬合着我的肉棒上的大龟头。  
　　“啊！爽啊……美艳妓女……我射了啊……啊……”我的大肉棒一阵暴涨后，一股股的浓烈的阳精，便直射在貂蝉淫荡的肉洞深处。  
　　“喔……我的好哥哥……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……咯咯……哼……”  
　　在我的肉棒完全射出大量的精液后，貂蝉雪白修长的大腿还缠绕在我的腰上，淫荡的肉洞也还紧紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。  
　　貂蝉弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，我赶紧抱住她，免得她整个人趴在床上，另一边用手轻抚她乌光晶亮的秀发o嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。  
　　一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪，两人就这样插着在一起睡觉了。
胭脂口红系列 第十九集 艳妓貂蝉：13  
三十一、  
　　当我醒来后，貂蝉正坐在化妆桌前抹脂弄粉。  
　　“哥哥你醒了啊？我已经洗了澡！”  
　　说着，美艳妓女貂蝉小姐已躺在床上，我扑了过去，和她接吻起来。她一双涂了深红色眼彩的迷人大眼中尽是柔顺的神色，接着她抬起了大腿跨坐在我身上，并主动的拉起了我的的双手，就往自己的双乳及肉洞上放去，好方便让我的双手抚摸挖扣。貂蝉的双手圈住了我的脖子，甜甜的和我接吻。  
　　两人的舌尖紧紧的缠吮在一起，并不停的又吸又吮又搅的不停的亲吻着。  
　　这时貂蝉她挺起丰满的巨乳，紧紧的贴住我的胸膛不停的又揉又擦。下身高耸的肉洞，则不停在我的粗大肉棒上，来回的磨着，鼻孔中”嗯！嗯！”的呻吟。两人经过这一阵火辣的热吻后，才把嘴唇分开。  
　　“呼！”我喘了一口大气后，说着：“貂蝉小姐！你好真是好热情呀，这一吻，差一点就喘不过气来了！”  
　　“哥哥你不……不……喜欢人家这样吗……”貂蝉那全身淫荡又敏感的娇躯正被我的双手揉搓玩弄得浑身发软不已，藕臂连支撑着身体的力气都没有了，斜着撑在我胸口，曲线玲珑的香肩软软地压着我。  
　　“怎么会不喜欢呢？”我凑在貂蝉那白玉般的耳旁，用非常淫荡的口吻说：”一想到昨晚在我身上淫荡娇媚的样子，叫过儿我怎会不喜欢呢？看我等会怎么把在床上征服，叫百依百顺、婉转承欢，让明了有男人恩宠的女子的床上乐趣，是多么的舒服。”  
　　我要貂蝉站在我的面前，我要好好的欣赏她美丽动人的身体。貂蝉全身雪白的娇躯，细嫩洁白，硕大而柔软的双乳又挺又圆，貂蝉小嘴上挂着媚笑，一脸神情无比骄傲的挺起胸膛站立着，并且随着貂蝉那略带娇喘的呼吸，微微的跃动着。  
　　两粒粉红色如葡萄般大的乳头，挺立在两圈殷红色的乳晕上，雪白的小腹，光滑的没有半点痕迹。  
　　下身高耸的阴户，乌黑浓密的阴毛自脐下三寸起一直延伸而下，盖住了貂蝉那淫荡的肉洞。  
　　高翘浑圆的屁股，两条粉白修长的大腿，紧紧的夹着那高耸又肥隆的肉洞，中间一条细长的肉缝，隐约可见。  
　　这样雪白粉嫩，曲线玲珑的娇躯，刺激的我胯下的粗大肉棒又高高的挺举起来了。  
　　我这时一把将美妓貂蝉小姐抱起，带着她进如浴室，浴池中已充满了又香又浓又白的泡沫。  
　　“貂蝉小姐，陪我泡泡香皂泡沫吧！”  
　　两人用香皂搽满全身，再用水将身子冲净后，便慢慢走进池子里。  
　　貂蝉走到了我的身旁坐下，让我用右手搂着，自己在脸上搽满香皂，弄出又香又浓又艳的香皂泡沫，她也用手中的香艳香皂泡沫抹在我的脸上，带脂粉口红的香皂泡沫又香又艳，我和她疯狂接吻起来。  
　　貂蝉小姐又直接用香皂抹往嘴巴，甚至把含进嘴里出出进进，弄的满嘴全是艳红的香皂泡沫，香皂也沾满口红。她把沾满口红的香皂递过来，我张开嘴巴，让她把香艳的香皂塞进我嘴里抹弄。她抹得我满嘴也是口红泡沫后，又和我接吻起来。  
　　四片嘴唇在香艳的香皂泡沫中摩擦，舌头在口红泡沫中绞动，太香艳了。我下面已经坚硬如铁，便把她抱起，边接吻边把肉棒塞进她的阴户，射出了浓浓的精液。  
　　我们冲洗干净脸上的香皂泡沫，也冲洗了一下全身。左手在她修长的大腿上不停游移着，嘴里说着：“貂蝉小姐的腿真是美，又长又直的，光是看着的大腿就能让我肉棒再硬起来了。一对巨乳又大又挺，揉起来真爽。还有那高翘的屁股……”  
　　貂蝉为我的肉棒搽满香皂，她的手来握住我的大肉棒来上下的套弄，不断用香皂抹弄，弄出又香又白的香皂泡沫。接着她握住我的手轻揉着她的一对巨乳说：“我等会要用这帮你洗澡喔！”  
　　貂蝉和我出了浴池。接着貂蝉小姐在地上铺了一条大毛巾，并且用双手将自己的巨乳及小腹之间全涂满了泡沫，接着要我躺在毛巾上，貂蝉趴在我的身上，用巨乳来回的上下左右规律的厮磨着我。  
　　我身上所传来的阵阵舒爽也让我舒服的哈哈连笑，双手也在貂蝉的圆臀及酥背大肆的活动，逗的貂蝉咯咯浪笑不已了。  
　　“嗯……嗯……”随着身体磨擦速度的加快，貂蝉的小嘴也开始呻吟了起来。  
　　原来每当貂蝉用力往上搓揉时，一对巨乳就会与我的胸膛磨擦，而巨乳上的奶头也就会受到刺激；而往下移动时，肉洞就会接触到我的大肉棒而产生快感，于是貂蝉的活动速度才会如此加快。  
　　“哦……啊……”貂蝉一直从喉咙发出淫荡的声音。  
　　貂蝉用自己的巨乳一下一下的挤压着我宽阔又厚实的胸膛，“真棒啊！貂蝉小姐你真是淫荡呀，动作快点、再快点……”看着貂蝉胸前一对傲人的巨乳随着她的动作磨擦上下颤动摇摆着，我的心情不禁也激动了起来。  
　　貂蝉的身材决不会输给任何一个美艳妓女，双腿修长而丰满结实，臀部圆滑高翘，纤细的小蛮腰更加的突显了她那一对挺拔丰满的巨乳，貂蝉的双乳不仅巨大，而且形状很好，呈半圆球形状，我决定今晚一定要尽情的奸淫貂蝉这个淫荡的落凡仙女。  
　　只见貂蝉拼命的夹紧大腿用肉洞大力的不停磨擦着，原本洗澡前所盘起的一头秀发也随着激烈晃动而散开来，飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，双眸微闭，嘴里发出淫荡的呻吟。  
　　“嗯……哦……”  
　　“好了！貂蝉小姐先用你的那对巨乳让我的肉棒快活一下吧。”貂蝉娇媚的淫叫声不停的刺激着我。  
　　但貂蝉似乎有点舍不得的松开了双腿来跪在我的跟前，用双手捧着胸前的一对巨乳夹着我的大肉棒搓揉着；我也将上半身往前挪了一下，用着空闲的双手抚摸着貂蝉的酥背及抠弄着蜜穴。  
　　“嗯……嗯……”貂蝉很仔细的用雪白的巨乳摩擦我粗大的肉棒，我的肉棒有将近八嫉某ざ龋青筋暴怒，龟头硕大。而且我的大肉棒很长，可以在乳交时用龟头攻击女人的下颚，貂蝉忍不住低头伸出舌头舔弄我硕大紫红的龟头。  
　　“哦……果然爽，有对巨乳就是好，貂蝉的乳沟很深呀！”随着我用手指在肉洞内来回的挖扣，貂蝉发出闷哼声，她已经含住我粗大的肉棒吸吮起来。  
　　“嗯……嗯……”整个浴室内回荡着貂蝉淫浪诱人的呻吟。  
　　就在这时我抽出了插在貂蝉肉洞内的手指，推了貂蝉一把让肉棒离开貂蝉的嘴巴后，便扶着浴池的边缘站了起来。  
　　“现在该换我来帮你洗了。”我说着。  
　　我将浴乳倒在手掌上，伸出双手来仔细的从貂蝉雪白的玉颈开始、酥背、巨乳、小蛮腰、一双大腿，高翘的圆臀，在这一路上仔仔细细的先帮貂蝉抹了一次香皂。  
　　接着我将貂蝉光滑的酥背涂上一层粉红色的浴乳，并用双手缓缓的抚弄，磨擦。  
　　但背部当然不是我要攻击的目标，很快的，我那双不安份的手已经慢慢的往前滑去，袭向貂蝉的一对巨乳。而且因为多了浴乳的润滑效果，在我的手中硕大的双乳更显得柔软滑腻且难以捉摸。  
　　“你坏……坏死了！一直玩弄……人家的……啊……”在貂蝉回过头，我看见她的俏脸正红通通的一片。  
　　“我是在帮擦浴乳啊！”我的手指此时已慢慢登上貂蝉巨乳的最高峰并用手不停的搓揉着乳头。  
　　“啊……啊……才怪啦，哪有人……一直揉那边的啊？……啊……哥哥你……你欺负人家……”虽说貂蝉此时早已全身酥软无力的娇喘连连抗议着，但仍是主动的挺起一对丰乳来，任由我的魔手来搓揉着。  
　　“哦，那好吧！”我将手离开了貂蝉那对诱人的巨乳后，重新挤了些浴乳在手上，这次是要对貂蝉的肉洞展开新的攻势了。  
　　我将手掌里的浴乳均匀的涂抹在貂蝉那圆润高翘的臀部以及有着完美曲线的双腿上，我用手在貂蝉的圆臀上慢慢的滑动，顺延而下的经过大小腿，再不停的反复来回着。  
　　貂蝉动人身体的每一寸，都是那么引人遐思，那么的令我爱不释手，那么让人欲火高涨。  
　　“噗！”的一声，在貂蝉沈醉于我双手的抚摸之际，我的手已滑进了属于貂蝉圆润臀部中间的那条肉缝。  
　　随着貂蝉“啊……”的一声，我的手及伴随着滑腻的浴乳，经过了貂蝉的圆臀，直达最诱人的肉洞中。  
　　我含弄着貂蝉小姐的香艳乳房，但手指却没有停下的动作还是不停的貂蝉的肉洞中不停滑动挖扣着来挑逗她。貂蝉的娇嫩的身子已经无法克制的随着我的手掌滑动而开始淫荡扭腰摆臀起来迎合着了。  
　　我见貂蝉又再次的高潮，更加放心的玩弄着。我的手指头上下左右的胡乱的挖扣着，让貂蝉感觉到一种肉棒所无法产生的乐趣。就算我的肉棒再粗再厉害，它终究是直的，到不如手指一般，可以在里面勾来绕去、曲直如意。  
　　我用手玩弄一阵后，开始细细寻找在貂蝉的身上也是传说中的媚肉。我很有耐心的一点一点的试着，终于，让我找到了！我发现在肉洞内约两指节深的上方，有一小块地方。每次只要我一刺激这里，貂蝉的全身就是一阵哆嗦，肉洞也随之一紧。  
　　于是我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，貂蝉这一个最最敏感、也是最最隐密的媚肉。  
　　“讨厌啦……哥哥你……快把手指拔出来嘛……嗯……你挖的人家难受死了……啊……啊……讨厌啦……啊……”  
　　貂蝉随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着。身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着我一次次的手指攻击，一次次的抽A着。  
　　貂蝉在经历了这样连续的高潮之后，决定要给我一次最特别的服务。  
　　貂蝉用手到了一些浴乳在手上，一手抓住我的粗大肉棒来回的涂抹着  
　　当我的肉棒上都是又香又白的泡沫后，貂蝉嗲声的在我的耳边说着：“哥，你在人家身上还有一个地方没洗到啊。”貂蝉话说完后双手扶着浴池边，挺起了圆臀，一双媚眼，还不时的回过头来，淫荡的看着我。  
　　“咦！刚才不是帮你洗过了吗？”我看了更胡涂了。  
　　”是里面啦！”貂蝉媚笑着说。  
　　“喔……”我扶着涂完浴乳之后的肉棒，扶着貂蝉的高翘的圆臀就将大肉棒从后面插入了貂蝉的肉洞中，开始疯狂的抽送起来。  
　　貂蝉媚笑着对我说：“嘻！哥哥你的大肉棒又粗又长的，还是这样子来抽插人家最刚好……喔……喔……好呀……用力呀。”  
　　我的双手也扶着貂蝉的小蛮腰不停的往用力前顶。  
　　“哎唷……啊……咯咯……好棒啊……哥哥好棒……的……大肉棒……对……就是……这样……人家我要疯了……再用力插……进来……啊……好棒啊……对……用力……好舒服啊……奸死我吧……干死我……对……对……干我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……好舒服啊……哦……天哪……就是这样……”  
　　这时候的美艳妓女貂蝉小姐也已在我的肉棒抽插下有如了一条淫荡的母狗，不停的摇头摆臀迎合着我粗大肉棒的干弄，而貂蝉她那对美丽的巨乳也随着俩人的肉体不断的撞击，呈现出规则的波浪，那种感觉更加刺激了我的欲念，我突然的加快了抽插的速度，让我俩的肉体发出更为猛烈的碰撞，令貂蝉进入了高潮的境界之中！  
　　“啊……哎唷……啊……我好喜欢……这样……被哥哥从……后面……被肉棒干……的……滋味……大肉棒……正……在插……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……就这样干死我……来用肉棒奸死我……对……对……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……好舒服啊……”  
　　淫荡美妓貂蝉小姐，在上床的淫荡骚媚并且浪叫连连，这真是男人心目中最佳的床上美艳淫娃。  
　　我一连用肉棒插弄了数百下之后，貂蝉已是浪叫连连，圆臀乱摇了，两人所站立之处，也早已被貂蝉不停流出的淫水弄的湿了一大片了。  
　　这时貂蝉她的圆臀所摆动的速度已越来越慢，我知道她已经要不行了，便伸出双手到貂蝉的巨乳上不停的揉捏着，下身的肉棒更是快速的抽插着。  
　　“哎唷……哥哥……喔……啊……人家不行了……要泄了……哎唷……我要泄了……喔……喔……喔……”  
　　“嘿嘿……才这样就要泄了……但我还久的呢……”我露出得意的笑容后，继续的挺动着肉棒，在貂蝉的肉洞中不停的抽插。  
　　接着我将貂蝉抱起来走进浴池，俩人面对面坐着，貂蝉跨坐在我的大腿上，一边紧紧抱着我，一边扭动着屁股，用她淫荡的小穴一上一下的套着我的大肉棒。  
　　“嗯……哥哥的肉棒真粗大……喔……插的美艳淫女好舒服……”由于有水的阻力，我俩的动作不能太激烈，这正好让貂蝉有能休息的时间。  
　　我双手捧着貂蝉高翘的圆臀，不免冷落了貂蝉身上那一对丰挺的巨乳，看她们随着貂蝉的的套弄，不断的上下摆动着，于是让貂蝉的身体微微向后仰，情不自禁的含住那一对巨乳的奶头来吸吮着。  
　　貂蝉那敏感的娇躯那受得了这样的刺激，淫荡的肉洞开始一阵阵的强烈猛力的收缩，夹的我的粗大肉棒好不痛快，貂蝉还主动地扭动着细腰及晃动着美臀来上下套弄起来。  
　　过了一会儿，我忍不住了，我将双手绕到貂蝉的背后抱住她高翘的圆臀，将她抬到池边。而貂蝉的两只手臂则撑在池沿上，身体浮在水面，两腿张开，让我扶着她的大腿，开始加速抽插着。  
　　“啊……哥哥……你真厉害……干的淫荡艳女好爽……哥哥……你真会干……啊……大肉棒插的人家都……快要崩溃了……爽……啊……真爽……你真要爽死美艳淫女了……啊……”我像只出闸猛虎般，疯狂猛烈的抽插，弄的水花四溅。  
　　“咯咯！美艳淫女心爱的好哥哥……你真是太棒了……天啊……插到底了啦……啊……美艳淫女要爽死了……啊……哥哥你的……大肉棒……粗大的肉棒……啊……不行了……美艳淫女要死了……死了……啊……亲哥哥要插死我了……再干我……啊……深一点……啊……要泄了啊……啊……泄死了……啊……啊……”  
　　“啊……”在一声娇叫后，貂蝉双脚一软，已全身酥软的昏迷过去了。  
　　我看着貂蝉她天仙般的面容后，在她脸上亲了一下后，将肉棒从貂蝉那紧窄的肉洞中抽出来，并在她耳边说着：“香艳美女，今天先让好好睡一觉，等明天醒了，有足够的体力了，我们再来继续玩。”  
　　貂蝉嘴角含春地轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚昏死在我的怀里，一头如云的秀发因为沾满了水而粘成一团，披在肩上，有如出水芙蓉一般的动人，细小汗珠和水珠混在一起，使肌肤更显得晶莹如玉，真是个睡美人啊！  
　　我一把将貂蝉从水中抱起，并抱着她回到了卧室之中，放在她睡觉的床上，如此的天生尤物，我当然不会只是干个两次就算了，现在离天亮还早着呢！但我我自己知道，美妓貂蝉小姐这几天都是我肉棒的奴隶了。  

三十二、  
　　美艳妓女貂蝉温柔的靠到我的肩上，用细嫩的玉手轻抚着我健壮的胸膛，我也用有力的大手搂住貂蝉纤细的小蛮腰，低头闻着美艳妓女貂蝉小姐脸上迷人的香水脂粉口红香。  
　　貂蝉斜躺在缎被上，脱下衣服，那种令人神昏颠倒的娇态，那种使人色迷心窃的美姿，那光泽耀眼的玉体，那宛若桃花的俊容，她喜欢让男人欣赏自己性感的玉体，让我们崩溃，让我们心甘情愿的拜倒在她的裙下。  
　　我两眼直勾勾地看着，床上脂粉香口红艳的淫荡艳女，香艳美人。  
　　只见她一络飘逸青丝，绕着雪白的颈部，斜搭在胸前的高耸的，白嫩乳峰上。脸蛋上厚厚的脂粉艳艳的口红，淡淡的弯眉下玫瑰红的眼彩，大而明亮的丹凤眼，水汪汪地看着我。  
　　貂蝉灵巧小鼻子，微微地上翘，抹得艳红的小嘴，浸着闪亮的口水，仿佛要将我一口吞下，见她双乳丰满，上面搽满脂粉，乳头鲜红，尤若两座对称的山峰，山下一片平川，肚脐酷似泉眼，接着又是一小小的高丘，上面长满了整齐浓密的阴毛。  
　　在向下看，越过她隆起的小丘，便是那嫩红色的小穴，深红色的大阴唇向外翻着，小阴唇鲜嫩闪光，还在微微地跳动，阴蒂已涨大，凸起，红艳艳，光闪闪的，一股清彻透明的泉水，顺着白嫩的大腿缓缓的流在床单儿上，浸湿了一片。  
　　我咽了咽口水，甩掉身上的衣服，也来到了床上，我下身的肉棒也舰艇般的翘起，貂蝉张大双眼紧盯着那雄纠纠，气昂昂的大肉棒，它是那样长，那样粗，粗得一把都纂不过来，它是那样的壮，壮得青筋暴露，肉刺坚挺，黑红色的肉棒，前端是赤红色的龟头，又缠绕着粉红色龟头沿沟，两个大蛋被发皱黑皮紧紧的包裹着。乌黑发亮的阴毛，布满整个的下身。在往脸上看，两道浓眉下长着一对星光闪亮，炯炯有神的眼睛，笔挺的鼻梁下边是两片肥厚的嘴唇，嘴角上翘，洁白的牙齿整齐地卧在双唇的里面，更显英俊潇洒。  
　　我身上的一切都刺激着貂蝉灵敏的感观，她颤抖着娇躯，直瞪着大眼，大口大口的喘着气地从床上站起，张开雪白的双臂扑向我，与此同时，我也迎接着美人的拥抱。  
　　“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……真的有种相见恨晚的感觉。  
　　雨点般的亲吻，暴风似拥抱，啧啧不停的吸吮声，在我（她：脸上，颈上，前胸，后背响着响着，两人的呼吸越来越急促。  
　　貂蝉一只玉臂紧紧缠着我的脖颈，另一只雪白修长的小手，不顾一切伸向我的下身，一把攥住了那个又长又粗壮的大肉棒……  
　　她明显的感觉到了，肉棒上的青筋在激烈的跳动，随着跳动，肉棒不住上下点头，接着小手向下一滑，又将两个肉蛋攥在了手里，轻轻的揉弄着。  
　　我顿时感到一种滚烫的热流在小腹里面翻腾，一浪高似一浪，一浪拍击着一浪，我不由自已地将粗大的手掌，顺着她那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟向里伸去，一股股粘液加强着肉与肉之间的润滑，我的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴蒂。  
　　貂蝉忍不住发出了迷人里的呻吟“……啊……啊……嗯……往里……噢……”她无法忍受这种强烈的刺激。  
　　我见她已春情大动，她整个的大腿像小溪一样流淌着春水，同时自己也觉得再忍不住了，用有力地双臂轻轻一托，将貂蝉平放在床上，一个飞身鱼跃，落在貂蝉的双腿中间，貂蝉也迫不急待的分开双腿，把一个湿淋淋的小穴对着我，貂蝉抓着我粗壮的肉棒向自己的小穴塞去。  
　　貂蝉幅着肉棒对准粘糊湿润的桃源洞口，肥嫩的臀部用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，直顶花心深处。  
　　貂蝉猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来：“啊……好大，好硬顶得好……好舒服哟……插死我了……快……插深些……啊……好舒服啊！插死我了……”  
　　我粗大的龟头每一次直达花心，正在向着子宫口挺进。  
　　貂蝉的玉体发疯地扭动着，阴户随着肉棒的节拍，向上猛顶，迎合着我，貂蝉水汪汪的丹凤眼，淫荡贪婪地望着两人下体的交合处，看着自己的阴唇被肉棒一入一出带的一翻一翻的，淫水由缝隙处一点点的渗出。  
　　“啊……啊……好……好狠……顶……顶得……再快……点……啊……好热……好硬……好长，插……插吧……”  
　　我看着貂蝉被挑起欲火后的桃红脸蛋，貂蝉看着我那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下我们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵强烈地狂吻。  
　　貂蝉温柔地将香舌送入了我的口中，我在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……只听到拍，“拍”拍肉击声，在肉棒和阴户的交接处有节奏地响看，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。  
　　“啊……啊……喔……美……美……你……插死小穴了，对！好！啊……用力……对……就是……那里……喔……好痒……痒得……再深点……用力……哎啊……真好，爽死我了……”  
　　貂蝉疯狂的浪叫，一声高过一声，柔软的小蛮腰死命的扭摆。  
　　肉棒狂击着阴穴，嫩肉紧裹着肉棒。  
　　只见貂蝉一声长叫，啊……啊……接着又是一声，“我要泄了……”  
　　我只觉得一股浓热的阴精，从子宫里直冲而出，把龟头泡得全身大爽，不由自主地叫着：“喔……舒服……好舒服……我要……给了……实在……憋不住了……”我全身颤抖一下，一股阳精直冲子宫。  
　　貂蝉被阳精冲进了子宫，那股又烫又热的激流，使她全身发抖，双脚乱抖。  
　　……  
　　我仔细看着身边正在抹口红的美人儿，只见美妓貂蝉小姐一对俊俏大眼，不眨地看着当我，貂蝉那苗条丰满的身材，充满对异性的诱惑力，鹅蛋形的红脸蛋，焕发着青春的光彩，一对脉脉含情的杏眼，像珍珠潭中的一泫清澈的泉水，紧闭的小嘴像八月里熟透了的山樱桃，鲜红柔嫩，一双娇嫩的小手纤细修长。  
　　我把貂蝉轻轻地抱住，伏下身，挨近她的脸蛋，不停地地亲吻着，貂蝉娇嗔地“哼”着，突然发出了银铃般的笑声，丰满的双乳像海一样地起伏。我很激动，一种莫明奇妙的感觉幢击着我，一种美艳妓女的温香，在温暖着我，爱抚着我，整个地把我罩住了，溶化了。  
　　她在我的温柔的亲吻之下，内心积蓄的欲火如决堤的洪水，一泻千里，她忘情地回吻我，在我颊，额，脖上胡乱的亲吻着，咬着，用柔嫩的双手，不住地抚摸着我的脸。  
　　美妓那激动的情感，点然了春心的燥动，她不由自主的将我拉入了自己的怀中，两人谁也不说话，其实也不想说，只有一个又一个深深的，热烈的，急雨般的吻。  
　　这时貂蝉的小手，缓缓地一个一个地在解自己的衣扣，我也配合她赶快脱下，脱光，赤身裸体，一丝不挂，白色的乳罩，内衣都松开了钮扣，我双手一分，全部的衣服一下敞开了，出现在我面前的是一张粉嫩，高耸，丰满的双乳，猩红的乳罩，褐红的乳头，支支楞楞地来回弹跳着，仿佛在向我微笑。  
　　我激动得如痴如醉，我望着貂蝉的灼灼发亮的眼睛，她那柔软湿润的红唇，她那灸热急促的娇喘，她那丰满滚烫的身躯，好似化成了一阵阵欲火，一阵急速涌来的潮水，汹涌迅速，令人心花怒放，热血沸腾。  
　　貂蝉感到心里像有一团火在滚动，燃烧着她，折磨着她，使她感到一阵阵的晕眩，那双妖媚的杏眼，秋波涟涟，含情脉脉地看着我，好像再说：“快来呀？还愣着干吗？”  
　　我一只手托着貂蝉发胀的乳房，一下含住了一只红嫩的乳头吸吮着，另一只手在另一只乳房上揉弄起来，俩只乳房来回地倒替着，啊！太美了……太舒服了……她只是本能地挣扎了几下，撒娇的紧紧贴着我。  
　　一阵阵强烈的身心刺激，震撼着她整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥了，撩拨她成熟至极的性感部位，使得自已的下身，一片湿潮，她挥动着玉臂，两只小手颤颤微微地在摸索着什么，从我的头部向下滑落，触到我的胸部，腹部，接着又向我的双腿之间伸去。  
　　一种急燥的情绪，占有的欲望和淫荡的渴求，促使着她，强迫着她那一双小手，迅速地伸向自己的腹部，哆哆嗦嗦地去解开那白的丝绸腰带，而我还在贪婪地吸吮着。  
　　她终于解开了自己的腰带，一把抓住了我的右手，伸入了她的内裤，按在那没有经过爱抚的小丘上，然后，微闭杏眼，等待着那即渴望又好奇的一瞬。  
　　我抱起她把她放到了宽大的床上，轻脱去她下身的衣物，只见那光闪闪，亮晶晶的淫液，已经将整个的三角地带模糊一片，黑色而弯曲的阴毛，闪烁着点点的露珠，高耸而凸起的小丘上，好像发了一次水，温暖而潮湿，两片肥大而外翻的阴唇，鲜嫩透亮，阴蒂饱满圆实，整个地显露在阴唇的外边，还有那粉白的玉腿，丰满肥翘的臀部，无一不在挑逗着我，勾引着我，使我神魂颠倒，身不由已了。  
　　我瞪着大大的眼睛，双手张开，按住两片阴唇缓缓地向两侧推开，掰开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉。里面浸透了汪汪的淫水，我几乎流下了口水，一种难以抑制的冲动，支配着我的神经。  
　　我先用舌尖，轻轻地刮弄着又凸又涨的小阴蒂，每刮一次貂蝉的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着，“啊……啊……啊……哦……哦……好美……好舒服……哥哥您真好……”  
　　随着舔弄，貂蝉的阴蒂正逐渐勃起，自包皮中探出头来，刚探出头的阴蒂有着小小的圆头，粉红色的肌肤，而且还在向外扩张，我的尖舌开始向下移动着，在她那大小阴唇的鸿沟里来回上下的舔动，由下至上，一下一下地滑弄着，貂蝉纤腰轻摆，来回挺动着圆滚的雪臀。  
　　“好……好人……哥哥……你……把我小穴……舐得好痒……又麻……又酸……哎呀……痒死了……快……快……插进去……止痒……痒……啊……”  
　　我这时抬起头，看着这张小浪穴，只见淫水一股一股地涌出，顺着穴沟向大腿，肛门不住地流淌，一扎头，我将舌头一直伸入穴洞深处，我用力使舌头挺直，在穴洞里来回的转动起来，随着舌头的深入，她感觉无限的充实，涨满，穴壁的骚痒越来越强烈。  
　　她扭动着肥白的屁股，她的小穴里充满了淫水，不住顺着我嘴边溢了出来，我抬头，看见貂蝉，红潮满面，娇喘嘘嘘，浪声四起，腰臀扭动，我伸手抓住了自己红里发紫的大肉棒，对准了穴沟，上下滑动了几下，使肉棒醮满了淫水，才上下移动着，寻找洞口，对准了洞口，全身往下一压。  
　　啊！她拼命地一声嘶叫。  
　　啊？我感觉龟头闯得生痛，但并没有进去。  
　　我又一次压下。  
　　啊？龟头又一阵生痛，还是没有进去，貂蝉浑身一抖，发出一声惊人的喊叫，我又猛地一压，只听“滋”地一声，大肉棒一下插入了三分之二，我感觉肉棒插入后，被小穴夹得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好像一张小嘴。  
　　慢慢的我感觉活动自如了，貂蝉也没有疼痛的感觉了，这才开始了缓缓的抽送，边抽插，边用左手摸揉着乳房，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她的脸蛋，这一套时抽时插的进行动作，虽然缓慢，但对于第一次尝试性爱的美妓来说，一种燥热和酥痒又重新了覆盖她的身心。  
　　她禁不住地大声喊叫：“哦，好美，好舒服……啊……喔……”  
　　貂蝉一条香舌伸出嘴外“喔……喔……喔……”摇晃着头脑，寻找着另一张嘴，两张嘴终于会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛，强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呻吟：  
　　“啊……哥哥……你……你……的……那个……东西……好人……好长好长……好硬……插得我……我舒服……极了……真美……美极了……插呀！插吧……哎……哦……”  
　　“哼……哼……舒服舒服……哎呀……那东西……插得……好深……”  
　　我越插越猛，越插越深，越插越快，她边扭着屁股，两手紧紧地搂住我的身体，她拼命用手压住我的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。  
　　她已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀……哥哥……里边插点……里边又……好……我爽死了。”“啊……好……就是那里……好极了……哎哟……妈……呀……爽死我了……啊……我不行……了，快完了……了，这下……插得真……深……”淫水如喷泉似地，由肉棒边隙，迸溅而去。  
　　我只觉得肉棒一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身。  
　　我乳白的精液狂射，与透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合。  
　　……  
　　我进来后没有说话，竟自坐在床边，我的一双眼睛已充满了情欲的看着化妆桌前涂脂抹粉的性感漂亮艳妓，貂蝉媚眼看了我一眼后，又轻轻的在唇上抹口红。我慢慢地用手把貂蝉轻轻抱起，坐在我的大腿上，轻轻抚弄着她的背，而貂蝉的秀发轻柔地垂了下来……貂蝉的香舌又嫩又香甜，尖尖地在我嘴里有韵律地滚动着，她用舌头翻弄着，当我将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得貂蝉全身颤动了起来。  
　　貂蝉吐着气，如兰似的香气，她狂吻着我的舌头，一次比一次用力。貂蝉的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续……貂蝉那爱的呻吟有如小鸟叫春，我们的体温飞快的升跃，颤抖着，我们已忘了自我的存在，最真实的，只有我们俩尽情地享受。  
　　两人继续亲吻着，那股青春的火花，由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，我们开始冲动了。我们仍在深深地接吻着，抚摸着。  
　　突然间，貂蝉离开了吻，以两道火红的秀眼看着我，似乎在期待着什么似的……聪明的我我很快脱下了衣服，貂蝉平卧着，呼吸急促而猛烈，使那对白白嫩嫩的乳房一起一伏地颤动。貂蝉半闭着眼睛，轻声呻吟着……  
　　我抚摸着貂蝉的秀发，桃红的粉颊，结实而富有弹性丰满的乳房，修长洁白嫩肉的玉腿，最后那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地阴户肉穴地方，貂蝉乳房现在好似两个饱满的大桃子，圆圆的而富有弹性。  
　　貂蝉的乳头已呈粉红色了，当我含在口中吸吮时，那乳头在我口中跳跃个不停。尤其那块桃源地，真是迷人，好象白玉雕成一样，整个一块真像是一块未曾开垦过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了，令我看得垂涎三尺。  
　　貂蝉皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的凸出阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的淫水，更是引人入胜。我开始用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的阴核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。  
　　“啊……唉唷……哥……你……你……快……啊……我实在……受……受不了……唔……啊……好哥……我……我下面……不知……怎么……好……好痒喔……”  
　　听了貂蝉的呻吟声，更把我刺激得欲火猛涨不已，我在貂蝉的阴蒂及大阴唇上下吸吮搓弄个不停，“哥……哥……别……别吸吮了……快……快……停止……唔……我……我受不了啦……”  
　　貂蝉一面叫个不停，一面又将屁股连连上抬，那圆而白嫩的臀部又是颤动个不停。“啊……哼……哼……我的那……那个地方……好……好痒喔……哎唷……哥哥……还是……不……不要吻……啊……快……快停下来嘛……哼……哼……不……不要嘛！”  
　　我知道时机成熟了，于是我轻轻地翻起身来，先用手将貂蝉的两腿分了开来，使她那窄小的小穴能宽松一些，以便大肉棒的龟头能插入她的阴道去。我跪在貂蝉的两腿之间，一只手握着那粗大的阳茎，另一只手分开她那桃源洞口。  
　　我把龟头套了上去，把身体伏下，两只手支住在床上，一面用嘴来吻住貂蝉，她的小穴散发着无比的热力，通过了肉棒更是剧烈的跳跃不停。她情不由己的扭动她的娇躯，使她阴户里头的子宫颈能去碰撞我的龟头，同时娇喘道：哥……里……里头……开始……痒……了起来……我……我……好难受……啊……哦……啊……  
　　喔……哼……哼……快……快……快给我……止止痒呀……哼……哼……  
　　只听到貂蝉娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的艳丽，我使她太舒服了。貂蝉这时更是渐入佳境，阴户中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，那股兴奋令她又娇喘道：“哼……哎唷……插……插死我了……哥……你的……肉棒……好长哟……次……都顶得……人家……好……好舒服……我……的骨头……都要酥了……哼……美……美死我了……我快没命了……哦……哦……美……好……好舒服喔……嗯……嗯嗯……快……快……快用力……哦……哼……哼……我……受不了了……我……丢……丢了……啊！”  
　　她的阴门突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮着我的龟头，我忍不住全身抖索了几下，大龟头一阵跳跃，卜卜卜射出大量的阳精，直射得貂蝉的阴户有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，花心里被热精一淋，子宫口突然痉挛收缩，一股阴精也狂泄而出。  
　　此时，两人深情款洽，水乳交溶，双方都达到最高潮，彼此享受到性交的乐。  

三十三、  
　　俗话说：脂粉丛冲观美人，浓妆艳抹的美妓姿色更加动人，白色衣裙随夜风拂扬，显得高贵端庄，就像仙女降临到人间，垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的媚眼更加难以抗拒，洁白的牙齿有如玉石一般，秀丽的面容宛如清水中的芙蓉。  
　　而貂蝉也被我独有的气息所吸引，貂蝉主动伸出香舌与我接吻，貂蝉的香舌太过诱人，我的舌头就肆无忌惮的，紧紧的和貂蝉柔软无力的香舌纠结在一起，舔舐着貂蝉小口中每一个角落。  
　　貂蝉双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和我的舌头缠绕在一起，是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻，吸，吮，含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液很好吃似的。  
　　这时我看到貂蝉浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，我赶紧褪下貂蝉的白色衣裙，只剩贴身的白乳罩和白色丝质亵裤，我看着美妓半裸的身体，如瓷器般光滑的后背，细嫩白皙似绵雪的玉手，纤细小巧不堪一握的柳腰，白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红隐约淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了美丽的玫瑰花，迷人的阴部因亵裤的瘦小，诱人阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘地带。  
　　我看的口干舌燥莫名有了一股冲动，肉棒也跟着挺立了起来，看着我睁大双眼的表情，貂蝉故意表示害羞，双手赶紧抱胸遮住月白色的乳罩，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的头娇柔的说：好哥哥你好讨厌，看的人家……你坏死了。  
　　我看着貂蝉半裸的玉体，不禁脱口说：“妹妹，您真好看啊！”说着双手绕到貂蝉背后，开始解开她乳罩在脖子上与腰，背上的细绳结，貂蝉觉得我接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，我急忙扶住美妓的腰，将她抱在怀中，此时绳结也被解开，乳罩也随之松落。  
　　貂蝉娇叫一声“啊”把一对白嫩丰满的乳房贴在我的胸上，我顿时觉得的貂蝉身体又柔软又温暖，好妹妹我要看你的乳房，你坏……貂蝉说着捧起那一对傲人双峰，两座坚挺，柔嫩的双峰挺立着，充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚动人，微微挺立的乳头十分的诱人，平坦的小腹上襄着迷人小巧的肚脐眼儿，叫我看得血脉贲张。  
　　我双手紧张的伸向貂蝉的亵裤，纯洁雪白的亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片黑色迷人的草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动恨不得马上剥开草丛，一窥迷人心魂的神秘之地，雪白修长的双腿与曲线优美，浑圆高挺的臀部，都充满着弹性。  
　　我双手握住了貂蝉的乳房，手掌来回抚弄她那白嫩肥涨的双乳，揉捏着她晶莹剔透，白玉无暇的一对嫩乳，只觉得温软滑腻，说不出的舒服，左手更轻轻揉捏那大葡萄似的乳头，那里已圆鼓鼓地隆起，我一张嘴含住一个乳房，低头吸吮，兹兹作响，还不时用牙齿轻咬乳头，以舌头轻舔蓓蕾。  
　　这时貂蝉忍不住哼了出来“啊……啊……啊……哦……哦……”俏脸上泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的双乳上两粒粉红色的乳头充血挺起，我沿貂蝉着乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的后背，延伸到她结实的大腿及浑圆的臀部间不停游动，轻柔的抚摸，又伸向女人最神秘的三角地带，摸到了一丛柔软略微弯曲的阴毛，沿着阴毛，我开始抚摸着美妓的肥厚的阴唇。  
　　我的手在貂蝉的迷人的阴部，丰满的乳房上搓揉，她忽然感觉到一阵阵热浪向上涌，迅速变成烈火燃遍全身，两朵兴奋的红云飘上脸颊，媚眼如丝，娇喘轻哼：“哦……哦……啊……啊……恩……好舒服。”  
　　两处最敏感的部位被我抚摸，使得貂蝉的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，是这么的快乐，美妙，我的手指缓缓的分开美妓紧紧闭合在一起的两片暗红色的阴唇，插入了藏在萋萋芳草下的洞肉穴。  
　　貂蝉如遭电击一般，仰着头，脚尖也跷了起来，微微颤抖。我见貂蝉如此舒服，心中更是高兴，手指不停的抽动，我只觉肉穴内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入肉穴的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，貂蝉大量的淫水不停的流出。  
　　貂蝉迫不急待的去脱我的衣服，当看到我的下体时她惊呆了，小腹下，大腿间，毛茸滚滚，乌黑发亮，黑密的阴毛中间高高地竖起了又长又粗又壮又硬的大肉棒，肉棒上黑红透亮，青盘凸涨，肉刺尖挺。园大的龟头上，潮湿红润，闪闪发亮，那黑洞洞的独眼，蓬门怒张，令人神往，貂蝉秀目园睁，傻愣愣盯着黑三角中挺立的大肉棒，张大了嘴，因为她从未见过这么大的肉棒。  
　　貂蝉的一只手攥我那坚硬的大肉棒，一挤一压地套弄着，另一只手攥住了肉棒下面的大蛋，轻轻地揉弄着……第一次被美妓摸的我的胸中燃起了一股欲火，越烧越旺，越烧越冲动，烧得我浑身颤抖，我极力挺直使小腹最大限度的腆起，让她的两只小手，尽情地捏，揉，攥……  
　　我的大肉棒越来越大，由马眼儿里渗出些淫液，她看花了，看呆了，看傻了，抓起大肉棒，含在自己樱桃似地小嘴之中，她看看，翻翻，舔舔，再看看，拼命的吸呀，吮呀，她觉得全身燥热难忍，穴里奇痒难煎，一股股暖流从小腹向下漫涎，又从小穴里溢出。  
　　貂蝉躺在床上，娇羞的看着我，浪浪的说：好哥哥……来呀！来呀！我见貂蝉丰腴园白的肩头，柔软滑腻的脊背和饱满肥大的园臀，在同一的节奏下，上下起伏着，粉红的玉腿不住地抽动，肥臀的缝隙里，光闪闪，亮晶晶，那是肥厚阴唇的遮掩的小阴蒂，鸿沟里肛门处，有几根柔软的阴毛，在微微地颤动，阴穴里的嫩肉，还在缓慢地收缩着，整个的大腿内湿漉漉的。  
　　我低吼一声：我来了……宝贝儿，我抬起右手，轻轻地放在了她的乳房上，五指一齐转动起来，直揉得貂蝉仰身挺腹，奇痒难忍，她的芳心立刻春潮起伏，淫浪滚滚，拍打着神经，血液，全身跟着骚动起来……”啊……啊……喔……好痒……好爽……使……点……劲……喔，舒……服……太……舒服……了！”  
　　貂蝉两只高耸的乳峰，经过一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，我大手又开始向下移动，那是柔软细嫩的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧，她那阴户像一座小丘似地突起，粉嫩的两腿之间，阴唇肥厚，弹性十足，阴蒂外突，像一颗红色的小肉豆。  
　　貂蝉又娇喘起来，阴道奇淫，她不顾一切地使自己的小手，向下伸取，一把攥住了那又粗又硬的大肉棒，嘴里喃喃地说：插进去吧！  
　　她身体发抖，呼吸急促，哼声不停，屁股不住地扭动。  
　　我双手一齐托住了她的肥臀，向上一抱，用嘴吮吸阴穴，貂蝉只觉得穴里一热，一股浪水流了出来，阴道的嫩肉，奇痒无比，芳心乱跳，万分激荡，阴蒂一跳一跳地，心儿乱s乱撞。  
　　我把舌头直伸进穴里，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅，经过一阵的搅弄，使貂蝉感到又酸，又痒，又酥，又麻，她只觉得全身轻飘，头昏脑涨，拚命地挺起屁股，使阴穴里更凑近我的嘴，使我的舌头更深入穴里。  
　　“啊……啊……哼……哼……嗯……嗯……”你把我舔得美极了……又痒，又麻……快……穴里又痒了，快……来……好痒啊……痒死……我……一股股浪水，从肉穴里溢涌出来。  
　　貂蝉一手攥住肉棒，不住地在自己的阴唇阴蒂上磨擦着，一缕缕淫水黏满了整个的龟头，我握住肉棒，对准阴穴，大擦大磨起来，我顺势将龟头顶住了阴蒂。她感到欲火难耐，心中的酸痒，越加强烈，她将阴穴凑了过去，用两片阴唇，含住了我龟头。  
　　我感到像有一团火，一股热流包围了龟头，使我也酥痒起来，于是，屁股一挺，只听“滋”的一声，她感到阴道里，像钻进一条大蛇，而且又粗又长，直达深处的穴底，她不由地一颤，阴穴里的淫水，更如春潮泛滥一般，沿着穴缝直流而下。  
　　两人都不约而同地，摇晃着自己的屁股向前顶，貂蝉口里含混不清地叫喊着：“哎呀……哎……呀……好人……我……的心肝……被你……被你……弄得……弄得……好爽……好……厉害……美死人家了。  
　　我听着她的娇吟，便低声说道：我的美人儿，你的小穴好紧，插得我好酥，好痒，好麻！啊！你又流浪水了吧……这么多，把我的腿也……弄得湿淋淋的，两人上边说，下边干，而且抽插得速度更急，更快，更稳了，直插得阴穴滋滋作响。  
　　哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦，貂蝉一股股淫水，顺着肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流，貂蝉闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，我也觉得貂蝉的小肉穴向小嘴儿似的吸允着自己的肉棒，是在忍不住了，哦……哦……粘稠的精液射向貂蝉阴部的深处。  
　　……  
　　到了晚上貂蝉穿的很性感来到我的房间，一句话没说就躺在床上，我见貂蝉美艳绝伦的粉脸脂粉香，白里透红，微翘的红唇似樱桃，肌肤洁白细嫩赛霜雪，乳房坚挺柔嫩，柳腰纤细，玉手如葱，处子幽香阵阵袭来，我再也忍耐不住，脱去貂蝉的外衣，见貂蝉穿了件白色纱稠内衣，隐隐约约可见杏黄色的乳罩。  
　　我俯下身去，用嘴轻吻如烟芳颊，秀颈，同时手也不闲着，在美艳妓女身上四处游移，我摸了一阵，脱去美艳妓女的内衣，乳罩，将她变成赤裸裸的，我仔细欣赏着美艳妓女的美体，白里透红的脸蛋，明艳动人，柳眉微蹙，湿漉漉的朱唇不时吐气如兰，身材更是苗条修长，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，双腿修长挺直，一对丰满高耸的乳房涨得圆圆的，两粒晕红娇嫩的乳头毕览无遗，下体一处乌黑丰满的草丛地带，散发出迷人的妩媚气息。  
　　白晰丰韵的雪白大腿，与肉缝鲜红充血的湿润阴唇相映照，配合着肉缝外围的亮黑阴毛，形成美丽的图画，看得我淫火万丈，再也克制不住，低下头来，用嘴含着美艳妓女的葡萄般的乳头，吸吮起来，右手从美艳妓女柔美滑润的背部摸起，直摸到丰臀，然后又用力揉搓起来。  
　　我低下头，把嘴唇重重的印在貂蝉的唇上，吮吸着美艳妓女那又香又嫩的舌尖，而她的舌也正在不断的迎合着，我用舌在美艳妓女的口中不断的翻滚吮吸，使得貂蝉全身抖动了起来，美艳妓女吐着如兰似的香气，狂吻着我的舌头，一次比一次用力。  
　　此时的貂蝉脸红红的，轻微的抖着，颤着断断续续的呻吟着，美艳妓女的呻吟如小猫叫春，我们的体温飞快上升，已经忘却了自己的存在融为一体，美艳妓女离开热吻，以两道如火的目光看着我，似乎在期待着什么。  
　　我摸着貂蝉那如云的秀发，桃红的粉颊，结实而富有弹性丰满的乳房，修长洁白嫩肉的玉腿，最后是那丰满肥大，白嫩突起，充满神秘的阴部，貂蝉分开雪白的大腿把阴部对准我的脸，我低头刚看了一眼，差点将口水也流了出来，见浓密的阴毛，均匀的分布在阴门附近，粉红色的两片阴唇，半开半合，玉珠若隐若现，淫水泛滥，我禁不住将嘴凑上，半吸半舔咂咂有声。  
　　“哦……哦……哦……啊……啊……好舒服……”我见貂蝉婉转呻吟，眼睛水汪汪的甚是娇媚动人，美艳妓女兴奋的雪白的脖颈都变成粉红色，我知道她已是春情萌动欲火高涨。  
　　我笑着脱去全身衣裤，露出又粗又红的硕大肉棒，把它送到美艳妓女的小手里，这……这么大……她握着这热气腾腾的肉棒，我淫笑道：好美人儿，用你的嘴……嘿嘿……给我舔。  
　　好吧！美艳妓女说着轻轻握着我的肉棒送进樱桃小嘴里，我“喔”的一声，爽到了极点，只觉美艳妓女的小嘴又暖又湿，紧紧地包着自己的肉棒，她的香舌还不时的舔着我的马眼，真是爽透了，我伸出双手肆虐地揉搓着貂蝉的那一双豪乳，肉棒在美艳妓女的小嘴里抽动着。  
　　“啊……啊……你这个小骚货……舔得我好爽……”  
　　貂蝉使出了全部的手段，吸，舔，揉，咬，不断地舔着我的肉棒，而她自己的小穴已经是河水泛滥了，不停地用自己的手抠弄着，好王爷妹妹的小穴好痒啊！请您来给我止止痒吧！快操我吧！  
　　听到貂蝉的哀求，我翻身起来，仔细的欣赏着美艳妓女的每一寸分肌肤，直看到美艳妓女那春潮泛滥的小穴，伸出手仔细的爱抚着，伏下身分开美艳妓女的雪白的双腿，仔细的看着，只见美艳妓女的小穴因为性欲的高涨已然充血，小阴唇还是粉红色，我伸出长舌很舔她的阴蒂。  
　　“啊……美艳妓女痛快的呻吟着：不要停，不要停……继续……啊……好……你舔得妹妹好爽……啊……我的好哥哥……亲哥哥……不要停……用力……用……力……啊……”  
　　我在貂蝉淫叫的刺激下更是用力地舔着，用牙齿不停地摩擦她的阴蒂，貂蝉媚眼迷离，香舌舔着自己发干的嘴唇，口水流的到处都是，双手疯狂的揉着自己涨的象皮球似的的乳房，在我长舌的进攻下身体不停的抖动，浑圆鼓涨的肥臀也一挺一挺的配合着我。  
　　淫水流的我满嘴都是，我从未见过这么淫浪的美艳妓女觉的丹田一股热流直冲小腹，肉棒硬得发痛，我知道再也不能忍了，挺起肉棒用龟头在她淫水淋漓的阴唇上揉弄了几下，腰猛地往下一沈……  
　　啊……啊……舒服……美艳妓女娥眉微蹙，轻轻扭动柳腰上下挺动着，貂蝉体内又酥又痒十分的舒服，美艳妓女紧闭双眼，可下身的快感波浪般袭来，她忍不住娇吟着：哥哥……我好舒服……用力……柳腰疯狂地扭动迎合着我，我抚着她滑润的丰臀，腰部卖力地向上挺进，将肉棒深深地进入到美艳妓女的身体。  
　　我可以清楚地看到自己的肉棒在美艳妓女粉红湿润的阴唇里进进出出，阴毛纠缠在一起，沾满了两人的爱液，美艳妓女的肉壁紧紧夹着我的肉棒，每一次的抽插都给两人带来无边的快感。  
　　“啊……嗯……好……哥哥……我……不行了……美艳妓女喘气凝重，玉体微颤，肉壁阵阵紧缩，我的亲哥哥……好哥哥……你的大肉棒好热，烫得我的小穴好爽……噢就这样，不要停……每一下都顶到我的子宫了……好哥哥，你真是厉害，啊！”  
　　我紧抓美艳妓女香汗淋漓的肥臀，同时腰猛地向上一抬啊……美艳妓女只觉下身火热，子宫喷洒大量的阴精，我觉美艳妓女阴部想小嘴儿一样吸着自己的龟头，于是再也坚持不住了，又猛插了几下，最后龟头紧紧地顶住阴部深处，射出了我体内的全部精液，同时美艳妓女感觉一股滚烫的液体冲进体内，啊……亲哥哥，射吧……全部射在妹妹的小骚穴里吧……啊啊啊……在刹那间身体达到了愉悦的高潮。
 胭脂口红系列 第十九集 艳妓貂蝉：14  
三十四、  
　　貂蝉把自己身上的衣服撕开，而她丰盈高挺、傲视全门的巨乳正被我用手不停的抚摸挤压变形着，而她也如同荡妇般的挺起了胸膛来任由我抚摸，火红的俏脸上满是被欲火焚烧得无法忍耐的表情。  
　　“哥，请把你粗大的肉棒，插进人家淫荡的肉洞里。”被欲火不停焚烧的貂蝉，忍不住的像我请求着。  
　　“不急呀，先帮我服务一下吧！”我先将貂蝉转过身子来，双手握着她那黑亮如瀑的一般的长发，把貂蝉那秀丽的脸庞贴近我的粗大肉棒。  
　　而貂蝉也打开小嘴并柔顺地将我的肉棒含入嘴中，灵巧的小香舌不断的绕着龟头打转着，吸吮套弄着火热的肉棒后，同时鼓动香腮，努力地吮吸挤压后，又吐出来从根部很仔细的一路舔上去。  
　　放松抓住貂蝉秀发的双手，让她自己乖巧主动的服务，使劲的揉捏貂蝉巨大的双乳，一边逗弄她那粉红色的乳晕。再将貂蝉整个人倒立起来，强壮的双臂紧紧扣住她的纤腰。貂蝉那淫荡的小穴就正好凑在我的嘴边。  
　　我开始用嘴吸吮着貂蝉的阴蒂，并还不时的舔逗着她那湿润微开的花瓣。  
　　一会儿功夫后，貂蝉吐出肉棒，欢愉的呻吟着：“啊！好爽！不要再玩弄人家了，快来干我，淫妇要被插，求你了啦，来插我！干我啊……”  
　　我淫笑着对貂蝉说着：“小荡妇，你这美艳的小淫娃，忍不住了吗？好吧我就如你所愿了。”  
　　貂蝉的修长的双腿主动环住了我的腰，并且自动的挺起圆臀奉上了粉红色的肉洞，丰满的上身也整个垂了下来，一对丰盈高挺的的巨乳随着呼吸不停弹跳着，涨红的乳晕及葡萄般大的乳头极为诱人。  
　　接着我一手搂着她的纤腰，一手握住下身粗大的肉棒猛力地往上一顶，让她的美女血洒了出来，溅在那白皙的大腿上。  
　　“我是一个荡妇……要用力插我……我快忍不住了……快来干我……坏人……来插我……强奸我……让我高潮吧……”在自身所高涨的欲火不断的焚烧下，貂蝉现在更大力的摇动着屁股来迎合我的抽插，娇媚的小嘴也不断的发出淫荡地浪叫。  
　　她浓施脂粉的娇媚脸上春情似火，她无法自拔地、在淫心和我的粗大肉棒强力奸淫之下达到了肉欲的高潮，她疯狂的迎合动作，她娇媚热情的浪荡喘叫，而且还不止泄了一次。  
　　“哎唷……你的肉棒……真的好大……要插死我了……坏人哥哥……你的肉棒好大喔……会把我给肉洞给插坏的……哥哥……坏人哥哥……的肉棒真的是太大了……我会受不了的……”  
　　“你真是一个淫荡艳女的香艳妓女。”我在貂蝉的耳边轻轻的说道。  
　　“对……我是淫荡艳女货……是香艳妓女……是欠人干的荡妇……坏人哥哥……亲哥哥……肉棒好大的哥哥……干死我吧……强奸我……更用力插我……啊……顶到花心了……顶到妹妹的花心……妹妹又要泄了……”  
　　在淫心蛊的作用下，貂蝉居然撑不了两三下，就自己先泄了，浑身酥软的倒在我的身上。  
　　但是我的欲火才刚被她挑起，我怎么可能会放过面前的这一个淫荡的小骚货呢，我继续挺动自己那粗大的肉棒，带领着貂蝉从女人堕落成为她美艳淫荡的牡兽！  
　　这时我将貂蝉转了个身子，让她的手扶着墙面，肉棒也顺势从背后狠狠的插进肉洞去，这次可是我主动了，当然毫不客气，八即殖さ拇笕獍簦一次又一次的狠很的往貂蝉的肉洞中用力抽插，每次都直顶花心，插的貂蝉全身酥麻不已，淫水也不停的直流着。  
　　“啊……狠心的……亲哥哥……大肉棒……哥哥……要插死……妹子了……用力插……妹妹的穴……刚刚人家就……就想要……被哥哥插了……现在终于能被干了……哥哥果然厉害……用力干吧……操死亲妹妹……的小浪穴……”  
　　这下可让貂蝉爽上天了，她也不管李莫愁在一旁了，红艳的一张小嘴不停淫荡的呻吟着。  
　　“看来很想被我干啦！想多久啦？”我好奇的问。  
　　“淫妇想好久了……哥哥别再问了啦……插死妹子吧……”貂蝉不停的哀求着我。  
　　貂蝉不肯说，更引起了我的好奇：“再不说，我要就停了喔！”  
　　“唉……啊……就是刚刚嘛……别再问了啦……妹妹肉洞里好痒喔……”貂蝉的肉洞在我粗大的肉棒的猛力抽插之下，一阵又一阵的快感不停袭来，直冲向脑门。  
　　接着我左手环抱着她纤细的腰身，另一只手搓揉着貂蝉巨大的双乳，捏起两指，轻轻的揉捏貂蝉的乳头，而貂蝉向被电到一样，全身打了一颤。  
　　“喔……坏哥哥……别这样弄了……人家的那里……那里……很敏感的……这样妹妹会受不了……哥哥……快停手啊……好哥哥……别再搓揉了……”  
　　可貂蝉不说就算了，我一听到她如此说，岂肯放手呢，手上更是加重了力道，一左一右的不停轮流玩弄着她们。  
　　“咯咯……喔……好舒服……又痒又麻的……哥哥好坏喔……就会欺负人家……要你停……你还偏弄……你坏死了啦……喔……咬轻一点……妹妹全身快酥了……坏哥哥……妹妹也要……也要来弄哥哥……”  
　　“哦！真的吗？你要怎么弄我啊？”我一边问，下身的肉棒更用力的向上一阵猛插猛顶。  
　　“啊……坏哥哥……大肉棒……插到底了……要插到妹妹的花心口上了……好美喔……”  
　　貂蝉被我这一阵强而有力的抽插，干的几乎要泄身。而我却突然感到在貂蝉的肉洞中有一阵一紧一松的的吸力，紧夹着我的大肉棒。  
　　在我的大肉棒不停的抽插下，貂蝉的小穴只能紧紧包着它连淫水都翻出来了，而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着我的抽插，一双粉腿还主动地紧缠着我的腰间。  
　　“好哥哥……你的大肉棒……H得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就是……要这样子……我……我……啊……啊……啊……啊……”  
　　最后，我我的大肉棒突然的暴涨起来，貂蝉并不知道这是我要喷了，只是尽力的挺起了身子，并且将自己的巨乳贴紧我的胸膛，一双粉腿也死命的夹紧了我的腰际，疯狂的前后不断的摇动着自己的圆臀。  
　　“我快要喷了耶，想要我拔出来吗？香艳妓女。”我问着貂蝉。  
　　“不要……不行啊……要喷给人家啦……喷在人家……淫贱的小肉洞里面嘛……不可以喔……哥哥不嘛……别拔出来……人家求……求哥哥了……求哥哥一定要……喷在人家里面……妹妹的肉洞需要……需要你阳精的滋润呀……”此时的李莫愁不敢相信自己所听到的是真的，貂蝉竟然要一个用淫蛊来强奸她的淫徒将我的阳精喷在自己的肉洞中。  
　　貂蝉的肉洞在我的大肉棒疯狂攻击下，彷佛要暴炸一般的急速收缩着，享受着被我抽插的快感，肉洞感到无比的充实，很快的便攀上了高潮的顶峰。  
　　终于，我我将浓浓的阳精喷洒在貂蝉肉洞的最深处后。  
　　“啊……好烫喔……哥哥的阳精……烫的贱货好舒服……淫妇也泄了……”貂蝉在我的射精下第三次的泄身了。  
　　射精后我也瘫倒了，任由躺在身下慵懒满足的美女回身来搂着自己，两人都睡不下去，只是无言地躺着，回味着余韵。  
　　“你……你好坏喔。”经过好一会儿，貂蝉才说的出话来：“不停的用肉棒干人家，人家都快乐死了。”  
　　“可是不愉快吗？我看刚才也很淫荡呀！”  
　　“你坏……你最坏了……就会欺负人家……我不依呀……”貂蝉扑在我的身上，羞红了脸，小手不断的着我的胸口，却是连一点的反抗的话都说不出口来。而嘴上如此说着的貂蝉还是主动的送上了热情的香吻，一对高耸巨大的双乳也不断的在我的胸膛摩挲着，显得是非常热情。  
　　我伸了伸懒腰后，便起身离开了貂蝉的怀抱，也不管自己身上正一丝不挂着，就这样赤裸裸地挺着粗大的肉棒，扶起了欲焰不停的美艳淑惠小姐。  
　　我抓着淑惠那柔若无骨的藕臂，轻柔地扶着她起来，让全身酥软无力的她倒在自己身上。  
　　“嗯！”淑惠娇羞的应了一声。  
　　“接下来该让淫乐了，在床上的淫叫声大一点好不好，淑惠小姐？”我一边调笑着这已半身酥软的美女，一边打量着她身上的淫荡神情。  
　　淑惠刚刚可被逗得狠了，头上青丝纷乱、俏脸酡红不说，成熟淫艳的胴体上衣衫已半解，一片撩人的春色完全呈现，此时的我不必动手就看已到了在她淡蓝的衣裙之中鲜红色的乳罩，巨大的双乳从粉红色乳罩中跳了出来，乳房半裸，下身的肉洞不断的狂流着淫水，将裙子弄湿了一大片，并隐约可见到她不停夹紧的双腿，这样的淑惠比起刚才时更显俏丽风情，教我这好色如命的人如何能放过这和她热情性交的良机呢？  
　　淑惠轻舔着我的嘴唇，一丝美女独有的脂粉口红幽香以及娇软的热气全灌在我鼻里，又抛了个极有诱惑的媚眼给我，再也没有什么样的勾引调情比这媚眼更有诱惑力的了。  
　　这时我像发狂般的扑了上去，一手抓住她的领口，用力一撕，外衣就给一撕到了底，裂成了两段，露出了艳红色的乳罩和内裤，樱花般的肌肤，随着发育成熟娇艳动人的胴体，呈现在我的面前。  
　　接着我轻轻的伸手一拉，淑惠整个淫艳动人的胴体，已到入我的怀中。接着我将手伸到她的酥背上游走着，接着手指轻捻，带子便应声而断。  
　　将乳罩拿开后，我像是在欣赏一件艺术品般的，看着淑惠的胴体。  
　　我真的不敢相信眼前所看到的，已经２０多岁了，身材竟然跟１８岁的女孩无异，雪白的肌肤，柔滑如丝，芬芳馥郁，胴体丰满而成熟，巨大的双乳呈半圆球型高高挺起，并且弹力十足，两粒殷红色的乳头，挺立在粉红色的乳晕上，的小蛮腰，彷佛不堪一握，纤巧的玉脐，亦是无处不美，而自脐下一直到高凸的肉洞旁长满了２寸左右的浓密阴毛，将肉洞完全覆盖住，阴核同乳头般呈殷红色，粉腿修长，圆臀肥大而高翘，无处不散发着动人的魅力，真是个标准的床上尤物，十足十的一个美艳荡妇。  
　　我我禁不住如此强烈的视觉刺激，加上淑惠那不时的呻吟，使我的粗大肉棒更硬也更热了，它正贴在淑惠的大腿上，也使她更加的不知所措。  
　　不过虽然如此，淑惠还是先爬起身子来，主动的跪在我的面前，张开了自己的小嘴，努力的慢慢地舔吮着我的大龟头，接着将龟头含入自己的小嘴里，也让更多的肉棒滑入自己的嘴里，并且用舌头不住地舔弄，让我我也觉得很快活。  
　　“喔……看不出这个小荡妇，竟然这么会吹！”我这时候跪在地上，两腿张开后，跨过了淑惠的身体，然后伸出了右手的食中二指过去不停的挖扣着她淫荡的肉洞。  
　　“哎唷……啊……你好坏喔！偷摸人家……坏哥哥……你弄得人家的心……心痒痒的……”淑惠已经不依的发嗲娇吟起来了。  
　　不甘示弱的淑惠，不断的用小嘴一紧一松的吸吮我的大肉棒，舌头更环绕着大龟头不停的舔弄。  
　　“啊……太爽了……啊……小骚货快用力……啊……再用力吸……过瘾呀……肉棒快融化了……好爽……小婊子……快吹爆了……哦……”  
　　终于我忍不住将肉棒自淑惠的口中拔出，我将全身赤裸的淑惠推倒在地上，然后猛然般扑了上去，伸出双手紧握住她丰满的巨乳，舌头如灵舌般吸吮着那殷红的乳头，淑惠觉得从乳头上传来奇痒无比的感觉，彷佛整颗心都要被我吸出一般，诱人樱唇微开，传出阵阵销魂蚀骨的呻吟声。  
　　“喔……坏哥哥……你好会摸喔……摸得妹妹……好爽……舔得人家的奶子……好舒服喔……啊……乳头吸轻一点呀……摸得人家都……好舒服呀……”  
　　我全然不理会她的感受，只是轮流的在她的一对巨乳上揉捏吸吮。  
　　“坏哥哥……人家的奶子大不大？有没有比美华的好摸啊？……啊……你的手好会揉喔……揉得人家……全身都热起来了……嗯……啊……别再咬人家的奶头了啦……要咬轻点啊……好痛啊……哎唷……别在弄了……人家会……忍不住的……人家快要泄了……”  
　　我并没有想到淑惠会在自己的手指揉搓下，就已经达到了高潮泄了出来。  
　　“小淫妇舒服吗？”  
　　“舒……服……淫妇……好舒服呀……”淑惠在一旁娇喘的回答着。  
　　“哪里舒服啊？”  
　　“全身……全身都很舒服……”  
　　“哪里最舒服嘛？”  
　　“你好坏喔……偏要人家说……”淑惠不依的娇喘抗议着。  
　　“快点啊，小淫妇快说嘛！”我一边逼问，一边也不停的用手指插在淑惠的肉洞中挖扣着。  
　　“啊……别再弄了……淫妇说了……淫妇的……小……小肉洞……好……好舒服……好痒……要人的肉棒……大肉棒来帮淫妇……帮淫妇止痒……啊……快来啊……”  
　　仰躺在地上的淑惠，双腿大张，粉红色、娇嫩的肉洞里，淫水不断的流出，湿润着肉洞，等待着大肉棒的插入。  
　　我这个色鬼，哪受得了这般的淫叫声，一手提起早已硬挺无比的大肉棒，然后将它慢慢地插入淑惠的肉洞里，并且开始抽送起来！  
　　很快的，淑惠开始哼叫起来，淫水满溢的肉洞里已被火热的大肉棒堵塞了起来，我看她这样的骚浪，也不管为美女开苞时得要轻慢温柔了，一个猛力的挺腰，我便强冲了进去，以最激烈的方法突破了淑惠美女的屏障。  
　　婉转娇啼的淑惠，双手像水蛇般死缠着我，娇躯禁不住药力和肉洞中酥麻酸痒的双重煎熬下，淫荡热情挺动高翘的圆臀，不断的迎合着我的肉棒一下又一下的猛力抽插进攻。  
　　而淑惠那紧窄的肉洞中仍然长了不少的阴毛，在她顶挺之际，那些阴毛刷得我的粗大肉棒酥爽不已，也更猛力的抽插了！  
　　随着我我肉棒强力的抽插，淫水又从淑惠刚开发的肉洞中被一波波地抽了出来，处子的落红和淫水滴在地上和两人交合处，看得我愈加淫欲勃发，肉棒也更用力的抽动挺送，让淑惠愈来愈酥爽，叫声也愈来愈淫荡了。  
　　“啊……好棒……大肉棒在我……的肉洞……里面……插干……好棒啊……人家最喜欢……这样的感觉了……快……弄我……哎唷……让我死……啊……真是太棒了……我要丢……要丢了……啊……啊……啊……”  
　　我的脸上此时露出了一丝邪恶的微笑，并停止了下身肉棒的抽插用着轻柔的口气命令着她：“不行喔，现在还不能让泄出来喔。”  
　　在高潮边缘的淑惠，在我突然停止的动作下，搞的让她从淫欲的顶峰上跌了下来，虽然插在肉洞中的肉棒不曾拔出，但插着不动也让淑惠急的挺动圆臀来，往我的身子上挤去。  
　　她张着一双水汪汪的大眼，娇艳绯红的双颊，一张小嘴不停的娇喘着说：“你坏……你坏啦……人家还要嘛……快抽动啦……给我……给我呀……”  
　　“要我继续呀？”我的脸孔吐出了淫邪的字句：“可以啊，决定好要乖乖做我的淫荡的性奴了吗？”  
　　“好……可以……你要怎样都行……求求你！就是不要停下来啊！”淑惠完全没有发觉到自己已变为淫欲的奴隶，从肉洞中不停传来的酥麻，已让她快哭出来了，迷人的大眼中散发着对淫欲的渴求。  
　　“这可是自己说的喔。好，来吧，自己把腿抬高，要求我来干你吧”  
　　“啊……遵命……我尊贵的人……请用你粗大的肉棒来……插干我淫荡的小穴吧……”彻底被欲念给操纵了的淑惠，双腿大张的将自己的淫荡的肉洞完全暴露在我的眼中，艳红的小嘴荡媚着对我说着：“来吧，人，用力的干死你的香艳妓女吧。”  
　　“真是淫乱的香艳妓女啊！”淑惠的俏脸上娇媚的神情，小嘴不断发出的淫荡呻吟，丰满的胴体淫荡的摆动着，让她很快地就被我用肉棒给予强烈的抽插，我一边伸出手来将淑惠的双腿扛起来放在肩上，然后让淑惠的下半身悬空，好让我粗大的肉棒能在她淫荡的肉洞里面快速地进出，并且让肉棒上的大龟头能一次又一次地顶弄着她的花心！淑惠她被我这一弄浪得可真是够开心的了！  
　　“格格……好哥哥……大肉棒哥哥……啊……干得好爽……喔……天啊……唔……呜……喔……淫妇好……好舒服……要死了……肉洞酥……喔……酥美死了……对……再插快一点……对对……再大力一点……噢……要泄了……淫妇……要泄了……啊……”  
　　淑惠这时候已达到了第一次的高潮，但是我可才刚刚暖够了身，正准备让好戏上场呢！  
　　我接着把淑惠一把搂起，让她的肉洞被自己的大肉棒插着，然后将淑惠双腿勾着自己的腰，慢慢地走向了原本属于淑惠的卧房，感到自己像飘在空中的淑惠，主动的抱紧了我的脖子。  
　　而我抱着淑惠那淫荡的娇艳肉体在房内不停的走动着。  
　　先是走两、三步就停下来，用上腰力来，上下跳动似的肉棒急挺来抽插，接着则是站着不动，双脚稳如盘石的站立着双手举重若轻地托着淑惠那丰满高翘的圆臀来腰下用力向上，硬把淑惠那已香汗淋漓的娇躯凌空弹起，然后又开始走动。  
　　而这时候，因为这样的姿势，待淑惠的身体下坠时，身体的重量，加上我我上挺的劲力，上下的夹击，使得我原本就巨大的肉棒，更加的深入淑惠那淫荡的肉洞里，而几乎要插入子宫口里，如此反复施为之下，淑惠又再次掉进极乐的深渊里。  
　　无比强烈的压迫感，使淑惠半开着小嘴忘形地浪叫着，一双粉腿死命的紧缠着我的熊腰，整个人挂在我的身上，俏脸后仰露出了雪白的颈子，也因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，而淑惠原本攀附环绕在我脖子上的一双玉手，此时早已缩回，并开始揉捏起自己的一对巨乳了。  
　　“啊……啊……亲哥哥……淫妇……呀……受不……了……呀……哎唷……喔……爽死……人家……了……啊……对……就是这样……大肉棒……再插深一点……用力啊……用力顶我……好舒服……H大力一点……噢……唔……唔……啊……”  
　　接着让她我把她抱到床上并命令她趴在床上，好让自己从后面继续地插干下去！  
　　“好哥哥……你的大肉棒……干得淫妇……好舒服……真是快活啊……喔……天啊……啊……唔……好棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……啊……啊……”  
　　淑惠不断的挺动圆臀扭动着，而我一边用肉棒大力的抽送，一边让也将淑惠的娇躯整个翻转过来，然后扛着她的双腿，一下接着一下狠狠的用力干着她，而在这个时候淑惠又再度地进入了高潮！  
　　“啊……哎唷……美死人家了……喔……天啊……唔……好哥哥……喔……我要泄了……再插快一点……对对……快用力呀……淫妇……要完了……我要死了要被你……玩死了……喔……要泄了……喔……啊……”  
　　我见淑惠胸前的一对巨乳摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗巨乳，入手又嫩又暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗奶头又被我的手搓揉得硬挺了起来，看得我垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。  
　　“唔……啊……我要泄了……人家要……要死了……啦……”淑惠的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但淫荡的肉体还是配合着我粗大肉棒的抽插，不断妖媚的旋转着圆臀。  
　　“啊……哦……”淫荡肉洞里的黏膜，也不断的包围着肉棒，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉，像是饥渴又贪婪般地在吸吮着我的粗大肉棒，子宫里那涨满的感觉，使淑惠有一种说不出的舒服，每一次花芯受到肉棒的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得她娇吟浅叹，浪叫不已。  
　　淑惠雪白的圆臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着我的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下后，高声叫道：“啊……啊……人家……小淫妇来……又来了……啊……喔……好……好美呀……”  
　　而这时我发出巨大的吼声，粗大的肉棒也开始在淑惠淫荡的肉洞里，猛烈的喷射出了浓烈的精液。  
　　当淑惠的子宫感受到我那滚烫的精液喷射时，也立刻达到第二次高潮的顶点而晕死过去，雪白的娇艳的肉体也瘫痪在床上一动也不动，只有无尽的淫荡娇喘回荡着。  
　　当淑惠醒来的时候，耳朵首先听到的是貂蝉淫荡的浪叫声！张开眼睛，看到的就是貂蝉正趴在地上让我不停的从后面用肉棒抽插干她的模样！  
　　“喔……人……我的好哥哥……大肉棒的过哥哥……要顶穿了……妹妹的肉洞了……喔……嗯……喔……妹子的浪穴开花了……要被你干死了喔……哥……妹妹要……要爽死了……嗯……不行了哥……妹妹快没气了喔……哥……换你上来吧……嗯……干爆妹妹的小肉洞吧……喔……哥……”  
　　貂蝉娇艳动人的淫荡胴体，在我的粗大肉棒猛烈挺动下，已经爽快的进了疯狂境界，并且在淫心蛊的摧情欲力完全挥发下，完全放弃了女人应有的矜持，小嘴一阵阵的娇喘急促，一双媚眼也不停的散发出无限的春意，粉颊绯红，一脸春情荡漾的淫妇模样，丰满的娇躯不停的迎合着，淫荡骚浪的地配合着我肉棒的抽插，放荡的享受着我带给她无尽的高潮。  
　　而我的双手这时也伸到了貂蝉的胸前，不停的揉捏玩弄着她那对上下不停晃动的巨乳，在这股上下夹攻的奇袭下，又让貂蝉爽的几乎快要昏过去了，娇媚的粉脸上一片艳红，她淫荡得让人不得不加快肉棒抽插的速度来狂干她。  
　　“啊……好棒……好棒……的……肉棒啊……对……就是……这样……我要疯了……用力插……再进来……啊……好棒啊……好舒服……对……来奸死我吧……干死我……好了……对……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”  
　　貂蝉舒服得几乎要疯了，极为敏感的巨乳不停的被揉捏，肉洞的花心不停猛颤，小腿乱踢着，高翘的圆臀疯狂的往上不断挺动，丰满的娇躯也不停的颤抖着，但貂蝉也毫不示弱地用圆臀回顶了上来，回应着我肉棒的抽插，直到她又浪叫着道：“啊……啊……啊……啊……我……喔……啊……好棒……对……用力……H死我……干翻我……啊……啊……啊……好棒……再插深一点……我要丢了……啊……”  
　　我用我的粗大肉棒一直插弄到貂蝉已经毫无意识之后，才抽出肉棒，将它插入原本在一旁休息的淑惠肉洞中，她因为看到貂蝉被我的大肉棒不停插干的过程而又再度的淫性大起，我到她身上后，让她用侧躺的姿势，躺在床上，然后肉棒又继续开始抽送起来！  
　　“好人……你怎会……这样……厉害……呢……都已经……这样久……了……你都还没有……射出来……我……我……好……舒服……你……好厉害……这样会插弄……你我都已经丢了……你还没有啊……我会被你玩死……会被你奸死的……啊……”  
　　“我也……快要射了…………就……再……忍耐一下吧……”我这时候前前后后已经和她们两个淫娃玩了快要三个时辰，我也已经准备要射出了，所以不停的加快了抽插的速度！  
　　“啊……啊……我要泄了……我已经泄了……天啊……你射了……射进了……淫妇的……肉洞里……我……要泄死……了……啊……啊……啊……”终于好不容易的，我与淑惠俩双双地达到了高潮！  
　　两女软绵绵地倒下在一旁，全裸而慵懒满足的貂蝉和淑惠全倒在房间中那温暖的床上。  

三十五、  
　　“喔……天啊……喔……天……啊……好棒……啊……啊……啊……继续……千万……不要停……啊……喔……天啊……我……啊……啊……啊……”  
　　这时候我正跟貂蝉小姐在浴室里面鸳鸯戏水着，挺起高翘的圆臀，趴在大浴池边上的貂蝉，正让我用舌头来吸吮舔弄她淫荡的肉洞！我的舌头几乎都要整个钻进了她的穴里，也难怪她会这样淫荡地呻吟着。  
　　貂蝉很快地就又达到了高潮，她在遇到了我之后，已在我肉棒完全的征服下成为一个极为美艳和淫荡的女人，而我也让自己体验了几十次的高潮。但其实她也不知道，我有多么高兴可以跟她这样美丽又淫艳的香艳妓女、娇艳淫荡的床上尤物作爱啊！  
　　这时我忽然感觉后面有一个火热的身躯紧紧挨住自己，并且从背上所传来的奇异的感觉分明是两颗硕大的乳房挤压而来，回过头一看，原来是淑惠不停用自己硕大坚挺的巨乳摩蹭着我，下体的肉洞也紧贴着我的臀部不停的划圆磨擦着。  
　　本来在房中休息的她，觉得身体湿黏不已，因此想到此净身沐浴一番，但是她没有想到我与貂蝉两人在此鸳鸯戏水来着，两人淫荡的动作以及貂蝉那娇媚的呻吟声，让她的欲火再次的高涨起来，也不顾一切的脱光了身子上前去一同索取我的恩宠。  
　　我将貂蝉放开后，接着把淑惠抱起看着她，她那醉人的媚眼中，现下只容得我一人：“小淫妇醒了，昨晚干的你可舒服，现在这么骚是不是我昨晚没喂饱你啊？”一边说着，一双魔手也毫不客气的在淑惠身上不停的抚摸起来。  
　　“唔……嗯……人家是香艳淫荡妓女……所以……你想……要怎样就怎样吧！”  
　　淑惠将整个丰满的娇躯酥软的痪在我的怀里，任由我的一双手在她骄挺硕美的巨乳上不停的揉搓着，丰满动人的娇躯上也被我又抚又捏的、无所不为，淫媚的娇吟声不断从她那樱花般红润的檀口中飘出来。  
　　“哈哈！貂蝉小姐去房里把美女小萍带过来，今天我要让们三人，一整天都沈醉在数不清的高潮中。”在对貂蝉说完话后，我接着就对淑惠娇艳的胴体，发动强烈的攻势了。  
　　一阵的狂吻，让淑惠差点就透不过气来，“咯咯……”娇笑连连，我由上到下，从淑惠的粉颈到胸前的一对搽满脂粉口红的香艳巨乳。  
　　淑惠这个荡妇，一身娇艳的胴体变的敏感无比，现时那经得起我这个色狼熟练的挑逗手法，小嘴只能不停的呻吟，粉脸上涌起了一片的红霞，但一双玉可也没闲着，一手在我身上抚摸，另一手握住了我的粗大肉棒来套弄着。  
　　“好人……不要这样……你会……弄得人家……受不了……啦……”我此刻双手正把玩着她的巨乳，并且张开嘴吸吮着其中一边的奶头，另一只手也不停的揉捏着另一个。  
　　只吸得淑惠她媚眼半开半闭，艳嘴微开，娇躯火热酥软，并不停的从小嘴及口鼻中发出了淫荡的呻吟声，呢喃不停。  
　　“好人！咯咯……你吸的人家……全身酥麻死了……喔……不要……轻点……奶头会痛……啊……坏人……讨厌啦……欺负人家……叫你咬轻一点……你……你反而咬……咬那么重……别再吸了啦……你真……真要人家的命了……”  
　　不理她的娇吟媚呼，我我只是轮流不停的用嘴吸吮，玩弄着两颗巨乳，另外手指也在肉洞中挖扣了。  
　　“啊！好人……吸轻一点嘛……淫妇不行了……要被你整死了……坏蛋……人家要……要泄了……啊……”  
　　“小荡妇，才这样而已，就受不了了啊。”我在淑惠的耳边说着。  
　　“给我嘛……人家要这个嘛……要人的肉棒来干人家……快来呀……人家的肉洞里好痒……要肉棒干……快来嘛……”淑惠的手已握住我粗大的肉棒在上下套弄了。  
　　我笑着说：“是的，美人有命，怎能不从。”  
　　一个翻身后，我全身压在淑惠丰满动人的胴体，但没有立刻将肉棒深深的插入肉洞中，只是用双手不停的，在淑惠的巨乳、小腹、粉腿及肉洞上不停的揉捏抚摸。  
　　淑惠全身的敏感点，全被我用摧情手揉捏抚摸，让她全身的快感，有如电流般的快速，全身酥麻酸痒，媚眼如丝，小嘴娇喘不已。  
　　淑惠的一双玉手，握住我粗大的肉棒后，就往自己淫荡的肉洞内塞，小嘴里说着：“你坏……你坏啦……就会欺负我……我要嘛……快给人家啦……人……求你快把肉棒插进来嘛……”  
　　接着淑惠主动的？起圆臀来往上一挺，想把我的大肉棒套弄进自已那淫荡的肉洞深处中，但因为从肉洞中所满溢出的淫水太湿滑而没能成功。  
　　“啊……急死人了……”淑惠这一次用手抓住了我的粗大肉棒，好能确实的吞进淫荡的肉洞里。  
　　只听“噗吱”一声，我粗大的肉棒竟然全部连根插入了肉洞内。  
　　“啊！终于插进来了，好深，好饱满喔。”淑惠淫荡的娇喊着，淫媚的胴体中也有一股电流直冲向她的头顶。  
　　接着双臂一张，死紧的搂住我的脖子，粉腿夹着我的虎腰，圆臀就开始上下不停的挺动起来。  
　　我轻捏她的一对巨乳柔声说：“美艳妓女啊，别急，小心会噎到喔！”  
　　“少来了啦！又不是在喝汤，人家怎么会……噎到……哎唷……”我突然用肉棒猛力的往上一顶，在酸疼下，淑惠不由得叫出声来！  
　　“哈哈！噎到了吧。”我揶揄着淑惠。  
　　“讨厌，讨厌啦，你好坏喔，就会欺负人家，人家整个人都给你了，你还不肯放过人家嘛。”淑惠酥软的全身，趴在我的身上，小手不依的槌打着我。  
　　“说我坏是吧，那我就开始坏给你看喔。”说完，我一个翻身，双手抓着淑惠的细腰，下身的粗大肉棒，开始用力的不停猛烈的插干着。  
　　“噢……喔……喔……喔……你……你好狠喔……这样大力……别……别抽出去……快点……快点……用力干我……喔……喔……天取…就是这样呀……对……对……用力点……喔……喔……喔……”  
　　当淑惠的呻吟从苦苦哀求转变成为淫荡骚媚的呼喊时，我知道她已经可以彻底的享受性交的欢愉了，由其是淑惠那姣美的俏脸上的淫媚神情，更是刺激着我我放肆地猛力抽插着肉棒，而这样的动作，更是激起她的快感与高潮。  
　　“亲亲……捣得人家的……的肉洞……又痛……又舒服……哎唷……你的……大肉棒……又热……又好硬……干的淫妇……好痛快……好舒服……嗯……我太快乐了喔……啊……”  
　　接着我将她的一双粉腿来扛上了肩，双手强力的揉捏抚摸淑惠的那一对傲人的巨乳，下身粗大的肉棒更强烈的插弄把淑惠插的更是欲仙欲死了。  
　　这一招可让淑惠爽到了极点，刚才她还有高翘的圆臀可用来当屏障，使得她还能够迎合着我粗大肉棒的大力抽插，但现在情况完全不同了。  
　　她的整个圆臀悬空，粉腿又被我的高高？起，无力可施的淑惠，只能任由我的肉棒，在她高耸的肉洞中不停的插弄。  
　　我挺着肉棒，一口气狂插猛抽百来下后，淑惠这个淫娃，已娇媚的淫呼不停了。  
　　“啊……亲哥哥……淫妇的好人……你的大肉棒……真是厉害……要了人……人家的小命了……我要死了……要死在你……你的大肉棒上了……啊……”  
　　突然，淑惠紧小的肉洞一阵强力的收缩，大量的淫水就从肉洞的深处不停的流出。  
　　“小淫妇，这次这么快呀，干的还舒服吗？”我问着淑惠。  
　　但淑惠没有答我，只是挺起了身子，抛了个极为诱惑的媚眼给我，这个媚眼更是使我兴奋不已，我在心中想着待会可要好好的淫干着这淫荡可人的美艳淫娃。  
　　我将淑惠放在一旁的椅子上，让她雪白肥嫩的圆臀高高的翘起，我发出淫笑说：“我这次要干到让明天早上爬不起床来！”  
　　“来呀，人家今天也睡了大半天哩！”淑惠不甘示弱的回答着我。  
　　接着我从淑惠的背后用大肉棒对准了肉洞，只听见“噗！”的一声，巨大的肉棒强力的插入了淑惠的体内，秀丽乌黑的长发在雪白的背上摇动着，很快的从淑惠的小嘴中，发出了甜蜜的呻吟。  
　　“啊！好哥哥……淫妇……舒服死了……”我深知眼前这淫妇，已在我这一阵强力的插磨猛转下，可真舒服死了。  
　　“淫妇！你那儿舒服呀？”  
　　“哎唷……人家……说不出来嘛……”  
　　“要赶快说喔，不然我就要把肉棒抽出来了喔。”  
　　“我说……不……不要停，是……是人家的……肉洞里很舒服，啊……”  
　　我才稍微减缓了肉棒抽插的速度而已，沈溺在淫欲里的淑惠马上急忙的说出了令我满意的话。  
　　“这样才是一个香艳美女嘛，不过要说是的淫贱的肉洞很舒服。”  
　　“是……是人家的淫贱肉洞很舒服……啊……喔……”  
　　我伸出两手抓住淑惠的细腰，又快又狠的尽全力用肉棒插干着淑惠淫荡肉洞。  
　　“咯咯！淫妇的……大肉棒的……好哥哥……淫妇……要舒服死了……哎唷……好棒的你的大肉棒……妹妹要被你的……肉棒干死了……呀……要顶上了天去了……你把……我奸死算了……妹妹的魂……都快没了……我好……好舒服……哎唷……要死了……要死在……哥哥的……肉棒上了……哎唷……好棒好猛的肉棒呀……妹妹的命……快要……快要完了……啊……”  
　　我仍然不停的用肉棒插干着，淑惠也一次又一次的靠近高潮的顶点。  
　　现在的淑惠的理智已经濒临溃堤，一身娇媚的胴体再也没有力气迎合了，她的纤要好似扭断的软瘫了下来，红艳的小嘴只不断的讨饶着，现在淑惠全身发软的趴在地上接受着我肉棒的猛力抽插。  
　　这时的小萍与貂蝉两人刚走到浴室门口正在觉得奇怪。  
　　“咦！怎么会没有听到淑惠的浪叫声呢？”小萍发出了疑问。  
　　“是呀！淑惠她啊可是最会浪叫哩！”在一旁的貂蝉说。  
　　当两人打开浴室的门后，只见我精壮的身体，正抱着淑惠那丰满动人的胴体，不停的挺动肉棒插干着，而这时的淑惠已被我H得白眼直翻，娇吟声愈来愈媚、也愈来愈弱，眼看是再承受不住我的粗大肉棒了。  
　　貂蝉与小萍两人一看之下，连忙躺了过去，说道：“淑惠（淑惠：她已经昏过去了，所以来干我们吧！”  
　　“不行！今天我要让她来个爽歪歪！”  
　　目光一看小萍已主动的双腿大张，将整个淫荡的肉洞呈现在我眼中。  
　　“哈哈，小萍准备好了喔！”话说完后，我将肉棒自淑惠那湿淋淋的淫荡肉洞中拔出，猛力的插入小萍的肉洞深处。  
　　“啊……来了……”小萍大呼一声，期待已久的她终于被插入了。  
　　“喜欢吗？这个小淫妇！”  
　　“喔……好棒……喔……人的肉棒更粗大了……啊……弄得……人家……好……舒服……也好快活……唔……啊……”  
　　小萍开心地淫叫着，而且身体还不断地扭摆上挺的配合着我肉棒抽插的动作不停的迎合，为的就是希望可以让我把肉棒插得更深入。  
　　我这时候不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，一边把玩着小萍的双乳，然后淫笑着对她说：“怎样？！我干得舒服吗？”  
　　“嗯……啊……你……的肉棒……最好了……好哥哥……好人……你今天……可要……好好……地让……淫妇爽个够啊……嗯……喔啊……”  
　　“这个好色的小淫妇……我今天会干到让……爽死满足为止……让每天……都要我的大肉棒来喂饱……”话一说完，我就开始加快了肉棒的挺送，并且也更换了姿势，站起身来，让小萍变成了３０度的半倒立姿态，然后我可以更勇猛地抽送H干。果然这时候已经搞得小萍呼天抢地的浪叫了起来！  
　　“哦……嗯……你……你好棒啊……啊……大肉棒……插的……淫妇好爽……好舒服……啊……再来！小萍好爽喔……嗯……”小萍已经忍不住剧烈的快感而发出淫荡的呻吟，两人简直无视淑惠俩在一旁，完全投入我俩的淫乱性欲之中，只为能带给对方舒服及快乐。  
　　我将我的大肉棒插在小萍那紧窄的肉洞里，享受着我那“朝露花语”名器的吸吮，而小萍的双腿也紧紧地夹着我的熊腰，肉洞里更是规律地蠕动着，彷佛是要告诉那条正在里面插弄的粗大肉棒说，她有多么地快活！  
　　其实现在的我也正不断地克制着自己不要射出来！因为那种快感真是太过强烈了，令得我的双眼直冒金星，幸好，当我已快要忍不下去的时候，小萍就已经进入了高潮，而且身躯更是不断地微颤，我赶紧深呼吸几下，好让自己的情绪可以松懈一下，以便等一下有更多的乐趣！  
　　“情哥哥……美死了……人家没……没有命了……你的大……大肉棒要……要捣死淫妇了……你的太大了……小萍要……要被你插死了……啊……”我伏压在小萍那丰满的胴体上，如同海绵一般，会自动弹起让我省力不少，而小萍两条玉腿上举，勾缠在我的腰背上，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，圆臀也不停的扭摆上挺迎合着，迷人的哼声叫着。  
　　“咯咯……人……你好棒……人家快要不行了……你太强了……在持续下去……淫妇真会被……你的大肉棒捣……捣死……你……要玩死人家了……啦……求求你饶……了人家……人家……已经……要丢……了……啊……啊要泄了……啊……”淫荡的呻吟使小萍扭腰摆臀地变成了思春的淫妇。  
　　但我全不理会小萍的讨饶，反而更加猛烈的挺动肉棒，每一次都插到小萍的花心上，抽出来时还在上面猛转一下才抽出，小萍被我这样的玩弄，没多久就全身一颤的从淫荡肉洞的深处，流出了大量的淫水来。  
　　“好宝贝……弄得我真是舒服……但我还没有过瘾啊？”  
　　我见小萍泄了身子后便停止了插弄肉棒，顶着她的花心来，然后坐在床边，让她跨坐在自己的身上来，享受着小萍肉洞里缓慢但是规律的蠕动。  
　　这时小萍满足地双手搂抱着我，还在我的身上不断地抚摸着，小香舌更是不住地舔弄着我的胸膛，显然地，小萍还想要继续呢！在她不断的挑逗刺激之下，很快的就激起了我再一次的欲火，而小萍经过刚才的一阵休息也恢复了一些体力，娇躯也能开始扭摆着圆臀来迎合了！  
　　“哎呀……人……呀……淫妇……的……亲哥哥……对……对……就是这样……哎……哎唷……大肉棒……好哥哥……你……真得……会干死……人家的……小肉洞……了……好舒服……你……今天……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大……龟头……涨得……好大……插得太棒了……把……人家的……小花……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎……哎哟……快……快了……人家……要……要被人的……大肉棒……插……插死了……了……喔……啊……啊……啊……”  
　　我见平时一脸清雅气质高贵的小萍，一插起穴来会是这般淫荡迷人，恐怕要是她自己作梦都不会相信她自己是这么个淫荡风骚的女人。我心想自己的艳福真是不浅，能干到小萍这种平常高贵含蓄的美女，作起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，想着想着就能把自己我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大肉棒也插在她小肉洞里更努力地插弄着。  
　　“哎哟……淫妇……的……好丈夫……大……肉棒……的好人……淫妇……快要……忍不住……了啊……好……好美……这次……真的……不……不行了……哎呀……人……人家……要……泄……泄了……嘛……哎唷……怎么会……泄……泄得……这么……爽哟……人家……要……泄……泄给……大肉棒……哥哥……了……哎呀……喔……好……好爽……”  
　　小萍这个小淫妇大概从没有被我插得这么爽地痛快的丢过，她的淫水一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，我也感到一股股又多又烫的淫水强力地喷洒在我的大龟头上，大肉棒也抖了几抖，顶在小萍的小肉洞的深处中，把大量的滚烫的精液射在她的子宫里。  
　　小萍正爽得泄出了大量的淫水，又被我的精液烫得再次大泄特泄，全身酥软地瘫软在床上直喘着大气，我也趁此机会将大肉棒插在她的小穴里，并抱着她粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。  
　　接下来我将肉棒自小萍那湿淋淋的淫荡肉洞中拔出，挺着巨大的肉棒来到了貂蝉的面前，躺在地上后，我只轻轻地一拧手指，原本在一旁照顾淑惠的貂蝉就乖乖地爬到了我身边，保持着圆臀高挺的媚艳姿态，任由大量的淫液流在腿上，淫荡的肉洞正对着一旁的小萍，就这样吻上了我那根巨大的肉棒，小嘴也柔媚无比地打开来吸吮了起来。  
　　而另一边已回过气来的淑惠也不甘示弱的，似要和貂蝉比赛谁能取悦人似的，拖着疲惫的胴体滚到了我的身上，两人甜蜜地热吻着，淑惠也任凭我的一双魔手在自己傲人的胴体来上来回的恣意抚摸着。  
　　接着我我的双手已经扶住洪波凌的纤腰来，让她保持着坐姿来，慢慢的沈坐下去，来将我巨大的肉棒吞入她的淫荡肉洞内，只听得貂蝉一阵欢喜的尖叫，双眼登时翻白，全身已软绵绵的无法使力，显然已经肉棒整个吞进去直达肉洞深处的花心，但我的肉棒实在是太粗大了，貂蝉连连套动了好几次，好不容易才将我的粗大肉棒吞进去三分之二，外面还剩下好大一截！  
　　我粗大的肉棒胀的貂蝉她淫荡的肉洞满满的，全没一丝空隙，她才嘘了一口气说道：“啊！你……你的肉棒……好大……插得人家……好胀啊……”我要貂蝉往前趴下，她听话的趴下后，胸前的一对巨乳刚好就垂在我的面前，我毫不客气的伸出双手来抚摸着，并且用嘴含住，用力地吸吮！  
　　我要貂蝉要自己开始挺动纤腰来套弄，并对她说：“小骚货……这次……让自己来……好好的扭……想怎么爽……就怎么扭……怎么摇……好让你自己爽上天去……唔……真好的小肉洞又……又夹紧了……”已被欲火占据全身的貂蝉听从了我的命令，开始扭摆挺动圆臀起来，而淑惠则是跪在我与貂蝉的的两腿之间，含弄舔吮着我的G丸，这种玩法，我可也第一次完，刺激与快感都特别强烈，但是我可没有这般无用，我依然打起精神来，好好地应付貂蝉，好让她可以好好的再爽一次。  
　　不一会儿貂蝉已被我的肉棒给弄得春情荡样，娇艳的俏脸上充满着一片淫媚的神情，水汪汪的一对媚眼望着我，一副淫荡骚浪的模样，再加上从小嘴中不断传出的那淫荡无比的浪叫声，使我更用力地往上挺动着整根大肉棒，顺着淫水狠狠地干着貂蝉那淫荡湿润的肉洞。  
　　“咯咯……人……大肉棒的亲哥哥……淫妇爱你……爱死你了……真爱死你的大肉棒了……啊……啊……你弄得人家好舒服……啊……你下面不要转……啊……啊……这样人家……会受不了的……啊……我要死了……我要死了……啊……”  
　　原来我一边用手把玩她的奶子，一边还故意用肉棒在貂蝉的花心上磨转抽动，让貂蝉整个人几乎要疯掉了，而这时从貂蝉的淫荡肉洞中所留出的淫水也愈来愈多，让我过的粗大肉棒也能更为深入，而且也貂蝉也愈来愈可以适应我肉棒粗大的尺寸，所以她套弄的动作也愈来愈大，肉棒在套弄近千下之后，已经可以完全地没入她的体内了。  
　　“哎唷……美死淫妇了……好人……大肉棒哥哥……咯咯……我要泄了……要死了……啊……你太强了啦……啊……死了……啊……”  
　　整间浴室里面都可以听到貂蝉的浪叫声，而且此时的她已经乱披头发，摇头晃脑，看得出来貂蝉已经进入高潮了！  
　　“咯咯……人……淫妇要死了……淫妇被你的……大肉棒……插死了啊……好爽……啊……啊……”高潮过后的貂蝉整个人无力的软倒在我的身上，我将貂蝉一把抱起来后，然后将她放在温泉浴池中让她躺着休息，紧接着我走到淑惠的面前抱着她的身体在小萍及貂蝉的面前上演另外一场激烈的性交。  
　　由于貂蝉跟小萍两人分别瘫在浴室里的地板上面及浴池中，所以这时候淑惠就只好趴在一面墙壁上面，然后将圆臀部高高翘起，像是一条极为淫荡的母狗般摇摆着，勾引着我来H干她！  
　　我走向在一旁不断勾引我的淑惠，我先用双眼凝视着我白如凝脂的圆臀，然后猛力的一口气将肉棒从她的腰臀处猛力的插进去！  
　　“啊……好大……好硬……插的淫妇好爽……好厉害哟……”由于淑惠的淫荡肉洞已经非常湿润了，所以这时候的她已经可以充分地接纳我的粗大肉棒来，在自己肉洞里面进出，而且也更可以彻底地享受这么粗大的肉棒所带给她的乐趣！  
　　“死淫妇，期待很久了吧？”  
　　“啊……我喜欢雄壮的男人……从刚见到你的那一刻开始……嗯……人家就想被你干……给你插……小淫妇的骚穴就已经在等待人了……”淑惠一边摇晃着圆臀的，一面喘息坦白地对我说道  
　　“唔啊……真好……好哥哥……人……大肉棒的亲哥哥……你的……肉棒……真是好……插弄得……人家……好舒服哟……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……”淑惠那如同哭泣一般的呻吟，回荡在房间里的浴室之中。  
　　“美艳妓女……好淫荡……啊……真好你的肉洞……又夹紧了……好美的骚穴啊……”我一边称赞着她，一边奋力勇猛地挺动肉棒来。  
　　“啊……你的大肉棒干得人家要疯了……喔……啊……”淑惠淫浪的呻吟声，使得浴室的空气也震动。  
　　淑惠采取狗趴的姿势趴在墙上，丰满成熟的胴体上全是汗水，她不停的扭动她丰满的圆臀来迎合着，每当我将大肉棒深深的插入时，一对傲人的巨乳也随之摇动，而淑惠红艳的小嘴里也发出淫荡的呻吟声。  
　　“嗯啊……好……好棒……哦……爽死了淫妇最喜欢……我最爱人的大肉棒了……啊……哦……好粗……好硬的……大肉棒哥哥……啊……要插死淫妇了……肉洞会被人的大肉棒干坏的……啊……淫妇爽死了……哦……淫妇美死了……嗯……这感觉呀……人再用力……再大力点……把淫妇干死吧……啊……”  
　　没有多久，淑惠的双手已几乎无力来支撑自己上身的重量，只能高高翘起圆臀来，一头拂乱的长发，俏脸上淫荡的神情，骚媚的淫荡摆动的圆臀，以及丰满傲人的巨乳，这一切都使我感到无比的刺激，这时候我发动更为猛烈的插弄，肉棒的抽插速度也加快了，同时用手刺激淑惠淫荡肉洞上的小阴核。  
　　“啊……好哥哥……再用力一点……插烂妹妹了……喔……就是那里……别停下来呀……快一点……大肉棒的好哥哥……人家想要……被你的大……啊……肉棒……呀……一直干……就是那样……呀……受不了了……又要来了……淫妇又要泄了……啊……”  
　　这时的淑惠淫荡的肉洞紧紧咬合着我的粗大肉棒同时不停的收缩夹紧着，从肉洞的深处流出一股股温热的淫水直洒着插在肉洞内我的大龟头上。  
　　我的肉棒受到她这股温热的淫水洒淋着，不禁微微一抖，但仍是不射精并持续温柔的用肉棒缓慢干着淑惠的淫荡肉洞“哦……人……我的好哥哥……啊……”，高潮泄身之后，淑惠像是失了神一般，无力的跪趴在浴室的地上不停地娇喘着，而她也知道我尚未射精，因为我的肉棒仍硬挺挺的从她的身后插在自己淫荡的肉洞内。  
　　“小淫妇舒服了吗？”  
　　“嗯啊……你……插的人家好舒服……好舒爽……喔……也好坏……你真会干……人家好舒服喔……”淑惠回过身用着她的香唇亲吻着我，  
　　“美艳妓女……这次怎么这么快就被我干得泄出来了呀？而且还表现的这么的淫、这么的骚？”被我这么一问，淑惠不禁俏脸一红。  
　　“哼……嗯……还不都是你害的？先是只顾自己舒服而抱着人家猛干，然后把人家干到晕过去后，又在一旁跟貂蝉还有小萍干的那么激烈，害得人家在一旁看的受不了，肉洞又愈来愈痒，忍不住就先跟貂蝉弄了一次，不然人家……人家怎么会这么淫荡又这么快泄出来！”说完淑惠已经是害羞得将那早已娇红的俏脸低头深深埋进我那宽阔的胸膛里，并且亲吻起我那强健的胸肌来，灵巧的舌头沾满唾液在我的乳头上舔弄，用着时而轻巧，时而重压的方式，带给我十分强烈的兴奋感。  
　　“那美艳妓女现在舒服爽完了，可是人我还都没爽快呢……你看肉棒还这么的硬挺呢……所以美艳妓女啊……我要再来干可爱的淫荡肉洞了喔……”说完我还挺动了一下，让淑惠感应着它的粗大。  
　　“嗯……讨厌啦，人家才泄完身而巳，好人，大肉棒的亲哥哥，你让淫妇休息一下好吗？”淑惠淫媚的哀求着我。  
　　“唔……不行，刚才是谁自己那么淫荡的引诱我，拖着我硬要的啊，我可不管，小淫妇我要再来干……我要把我火热的精液射满的淫荡的肉洞……”说完我也不顾淑惠的反应，就又在她的淫荡肉洞内开始抽送着我那条粗大肉棒。  
　　“啊……哦……真是要命……你好坏……欺负人家……哦……都不让……啊……都不让人家休息一下……哦……淫妇真会被你干死的……哦……好舒服呀……呵……啊……”不知为何，泄完身的淑惠此时竟也还是如此淫媚骚荡、如此的饥渴的需索着我的大肉棒，圆臀又不禁地主动迎合起着我的肉棒有韵律的抽干。  
　　这时我才又插干淑惠一下后就将我的大肉棒抽离了她淫荡的肉洞，然后坐在浴池边后，拍一拍大腿说道：“美艳妓女来啊，自己跨坐在我的肉棒上，我想吸吸那对傲人的巨乳……”  
　　听到我这么说，淑惠也不怕羞的走到我了面前，先蹲下来用小嘴把沾满自己淫液的肉棒清理干净后，才跨过我的大腿，用手握住并搓揉着我的肉棒来说着：“讨厌啦……人……你总要人家用这种令人难为情的姿势跟你做爱……但我是不怕羞的……”话一说完，淑惠先将我的大肉棒扶正之后，双手握住了它，接着迷人丰满的圆臀便往下一沈，“滋！”的一声，我那粗大硬挺的肉棒又贯进了淑惠淫荡的肉洞内。  
　　当我的粗大肉棒再次插进了淑惠的淫荡肉洞后，她主动的运用着腰力来上下摆动前后套弄着，让我能放松着享受她的肉洞带给我的紧缩与愉悦，双手也向后撑在我的膝盖上，主动的挺起双乳来好方便我能吸吮玩弄它们，除了下半身不停的用着肉洞来套弄着我的粗大肉棒，同时一双媚眼如丝地看着我英俊的脸孔，看着、看着淑惠又不禁地主动的亲吻着我那张英俊幼嫩的脸颊，并大胆而火辣，伸出舌头来用力地与我亲密地交缠着，在我的嘴里激烈地搅动着好一会才娇喘不已的说着：“啊……嗯……人……美艳妓女好爱你……好爱你……哦……人家淫荡的身体永远都是人的……啊……”  
　　我听淑惠这么说也在她耳边亲吻着说道：“小淫妇……我会永远爱的……我会是唯一的男人……而也会永远是我的女人……知道吗……喔……”  
　　“唔……嗯……人家那说的过你呢！你要……要怎样就怎样吧！”淑惠一双媚眼半睁半闭，轻喘娇吟声不断从她那樱花般红润的檀口中飘出来，整个人就像是融化在我的身上一般，但她的内心其实是非常开心的，娇艳的淫荡胴体也扭摆的更快速了。  
　　我看着淑惠她那一脸淫荡骚媚的表情，在加上大肉棒也开始胀痛起来，便不再怜香惜玉了，双手抱着她的纤腰，挺起屁股来猛抽狠插，大龟头也猛力的直顶花心，捣得淑惠是欲仙欲死，我还一口含着她的奶头来，又舔、又吸、又咬，的弄得她娇喘不已，一双媚眼已爽到[成细丝了，圆臀乱扭，小嘴淫声浪叫着：“好人……你……要弄死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……干吧……用力……干啊……我……啊……我的肉洞……又要……要被你……干到泄了……喔……泄死了……喔……啊……啊……”  
　　小嘴里愈叫愈媚荡、纤腰也愈摇愈用力，淑惠已不能自己的献上了娇嫩的胴体，做爱的舒畅感已完全的占据了她的脑海。而我的手也紧抱上了她的纤腰，好带动着她的圆臀能更配合着大肉棒的深戳浅插，吸吮着乳房的嘴也愈来愈是落力，让这落凡的淫荡仙子呻吟得更加骚浪，全然不知我正带着她在走动着，两人的淫水已洒了遍地。  
　　“你好……厉害……人家都已……经丢好几次了……你还……没有啊……啊……人家我会……被你的大肉棒……玩死……会被你……奸死的……搞我……弄我……花心要顶死人家……了……哦……喔……爽死我了……我就喜欢……你这样奸淫我……啊……啊……”  
　　我的肉棒把淑惠干到都已经高潮三四次了，还是一点射精的迹象都没有！两人换了四个体位后，淑惠已经泄得全身酥软了，但是我却还是兴致盎然的样子，双手揉捏着她那一对巨乳，粗大肉棒也不停的上挺猛顶着。  
　　这时淑惠又爽又怕的忙问着我：“咯咯！好你……差不多了吧？”  
　　我一边挺动着肉棒一边回答：“什么差不多呀？”  
　　“人……你……你还没要泄吗……淫妇……我……啊……爽死人家了……啊……啊……又要泄了……不行了……人……淫妇再下去会……会被你的大肉棒插死的……啊……真要命……”娇媚的淫荡呻吟中，淑惠的娇躯开始剧烈的颤抖了。  
　　而我体内的欲火已快到达顶点，粗大的肉棒也开始发胀，顾不了回答下身急速的挺动起来。  
　　感觉到插在自己那淫荡肉洞中的粗大肉棒变的更为粗大时，淑惠的心中一阵的狂喜，她知道自己的人要喷出那浓烈滚烫的精液给她了，于是鼓起剩余的体力来迎合着我。  
　　我不断的挺动着的大肉棒来不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在淑惠的阴核上不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使淑惠被我干得淫荡骚媚地浪叫着：“你的……大肉棒……真好……干得……人家……好爽快……哎唷你又……又顶到……人家的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大肉棒了……呀……人……人家……喔……又要……泄……泄了……喔……爽死……人家了……啊……唷……”  
　　我在淑惠那紧窄的肉洞中享受着那一吸一吮的快感，也爽快地精关一松，并射出一大股浓烈滚烫的精液直冲着她的花心，烫得淑惠又爽歪歪地昏死了过去，而我也在大量的透支后，全身乏力地窝在淑惠的身后抱着她的娇躯沈睡了。


本帖最近评分记录
皇家警察   2007-12-7 13:10   花园银币   +50   皇家有你更精彩 
皇家警察   2007-12-7 13:10   花园铜币   +100   皇家有你更精彩 
皇家警察   2007-12-7 13:10   皇家金币   +10   皇家有你更精彩 
胭脂口红系列 第十九集 艳妓貂蝉：15  
三十六、  
　　貂蝉和淑惠在全是又香又浓又白泡沫的浴池中洗澡淫乐，她们有时用香皂抹弄对方，又时和对方抱着接吻。  
　　貂蝉本就是一个罕见的美人，所谓芙蓉为神玉为骨，在配上那绝代风华，醉人的丰姿更增加了几分的俏丽艳容。  
　　两人在香皂泡沫中戏水淫乐不久后，不断传出的开心嘻笑声。  
　　这时我在一旁细看着两女，其中貂蝉，一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的娇艳胴体上，胸前却有着一对巨大高挺的双乳，赤裸的纤腰不堪双手一握，一张俏脸美艳如花，另外淑惠的身躯，散发着无尽的青春活力，胸前一对与她真实年龄极不相衬却弹性十足的一对豪乳，如玉一般白细的肌肤，纤细的腰身，还有两人都拥有的一双修长如凝脂般的美腿，结实而高挺滑手的美丽圆臀，说明了两人都是天生要享受性爱的美艳淫娃。  
　　看着如此香艳的画面使我的腹下涨痛的难受，忍不住把手探入裤裆里，搓揉着那自己那已硬挺起来的粗大肉棒。  
　　等到差不多了的时候，我壮硕的身体挺着粗大的肉棒走到貂蝉两女的面前来，准备好好享受一番。  
　　而她俩像久旷的怨妇一般，从一双媚眼中水汪汪地射出无限情火来，接着两女从香皂泡沫中站起身子来，娇艳的俏脸上满布的欲火，小嘴上挂着媚惑人心的微笑，丰满的胴体淫荡的左右扭摆着。  
　　我两眼放光的紧盯着两女的胴体后，手指先向貂蝉勾了一下后，只见她满脸淫媚开心的神情，接着着泛诱人幽香的胴体几乎就已被我抱入怀中。  
　　我的嘴边挂着淫邪的笑意。此时，貂蝉看见我跨下那根又热又粗大的肉棒后，小嘴连吞了三口口水，猛烈的欲焰一阵高涨，立即将已气若游丝的理智完全烧尽了，双眼也更炙热了。  
　　“想要了吗？淫妇，但可不能这么快就给你爽了，先用的小嘴帮我吸吮一下肉棒吧！”我起身站在貂蝉面前，粗大的肉棒在她的面前，硬挺的上下跳动着。  
　　“啊……又硬又粗大的……肉棒……”貂蝉这个久旷的荡女，把送到眼前的那根粗大的肉棒，从大龟头慢慢的舔到根部，然后张开小嘴吞进口内套弄着，双手也主动的抚摸起自己的身体来。  
　　“唔……唔……”貂蝉的小嘴发出足以煽动男人欲火的脑人哼声，专心一意的吸吮着我的肉棒，而且此举也使得貂蝉的淫荡肉洞分泌出了更多的淫水。  
　　我注意到了貂蝉的改变，淫邪的笑了起来：“含我的大肉棒也会让高潮吗？真是好色淫荡的女人呀！”  
　　“唔……唔……”口中粗大的肉棒让貂蝉说不出话来，只能拼命扭动着臀部，双手也不断在浪穴上挖扣抚摸着。  
　　“好，淫妇做的不错，人要给你奖赏了，让我来好好的玩弄吧！”我把肉棒抽出，上面沾满了貂蝉的口红，发出异样的光泽。  
　　从嘴里吐出了大龟头抬起脸时，从貂蝉的双眼中冒出了熊熊的欲火，从花蕊不断传来的搔痒感已让她全身都麻痹了，而原本美艳的脸孔，已转变为一脸淫荡好色的表情。  
　　“看看，肉洞已经都湿透了，看来我应该可以轻松插入才对。”原本粗大的肉棒已对准了貂蝉淫荡的肉洞口，但我反而不急着插入，反而换了个姿势，先用手抓住她的双脚，接着在她淫荡的肉洞上轻轻地吹了一口气，貂蝉觉得更加难受了，她痛苦地将身体扭来扭去，肉洞中流出的淫水也更加泛滥，而之后我再用肉棒在她肉穴的周围摩擦着，嫣红的花唇绽放，粉红色的肉璧不断的在蠕动，似乎在引诱男人的肉棒。  
　　“啊……人……你快一点插进来嘛……不要再刺激我了……别在这样玩弄人家了……快点让淫妇做你的女人吧……人家好想要……啊……人把大肉棒插进来嘛……”貂蝉用淫媚性感的声音说过后，一边拼命的夹紧丰满的双腿扭动着，未能得到满足的花蕊使她静不下来，从肉洞中溢出的淫水已经流到大腿上了，艳丽的俏脸上也满是欲火的痕迹。  
　　但我想先满足一下手足之乐，我先用双手跟嘴好好地招呼貂蝉她那一对巨乳，一边吸吮着一颗奶头另一手去把玩另一个，不断的搓揉抚捏弄的貂蝉她浪叫连连。  
　　“好棒……用力……人别只玩人家的奶子嘛……也用手抠抠人家的小穴啦……人家哪里……好希望……人的大肉棒……可以快点来干啦……啊……喔……咬小力一点……嗯……人家会痛啊……不来了……嗯……啊……你欺负人家啊……”  
　　我依照貂蝉自己的淫荡要求，将原本揉捏她奶头的手，分出一手来，用手指插进了她的肉洞里面，并开始回旋挖扣着，还不时用手指揉捏上面的阴蒂，弄的貂蝉她双手主动的搂着我的头，兴奋地更是高声浪叫着，两条粉腿也张得更开，还主动的扭腰挺臀，好让我的手指可以更深入地在她体内不断地产生快感。  
　　“咯咯……要爽死人家了……你好棒……光用手指就快玩死人家了……淫妇好爽啊……你摸得人家好舒服……美女不行了……要泄了啊……继续……不要停……要死了……啊……”  
　　“真是个淫荡的女人呀，好，就让我来好好满足吧！”接着我就用力的把肉棒深深的插入小穴，开始猛烈的抽插着，而貂蝉也主动的抬高大腿来，里面紧窄肉璧也缠绕在我的大肉棒上，向里面吸引着，这也引动起我的欲火来。  
　　“啊……好爽……人……再大力点……对……用力的干……插死淫妇……啊……你粗大的肉棒……要插死淫妇了……喔……爽死人家了……对……就这样子转……啊……别停……下来嘛……”神智已彻底被欲念给操纵了的貂蝉，小嘴丝毫不知羞耻的淫荡忘情的呻吟着，娇艳丰满的胴体也不停的挺动迎合着。  
　　看到貂蝉不甘示弱的回顶着后，也激起了我的大男人主义，双手一抓，把貂蝉两条丰满圆润的大腿放到肩上来，这样的姿势，让貂蝉的淫荡肉洞整个呈现出来，接着我挺动着肉棒一阵狂插猛抽，干的貂蝉浪叫连连，小嘴呻吟不断。  
　　“咯咯……好棒……人的大肉棒……干的淫妇好爽……啊……不行……真要人家的命了……拜托……用力一点……干死淫妇吧……人家要死……在人的大肉棒上……啊干的人家要爽死了……”这时候我，干得更加性起，把她的双腿向她上身的方向压了过去，然后整个人压在她的身上，一边用力地插干，一边还伸出双手来把玩着她的双乳。  
　　而貂蝉的双手如水蛇般缠在我的脖子上，艳红的樱唇先送上了一个热吻后，就不断地哀求我赶快用我的肉棒让自己可以更快活一些，双手也改为搂着我厚实的背膀了。  
　　我整个人压在貂蝉丰满的娇躯上，就像睡在弹簧床上一般，插下去后还会自然的弹起，让我省力不少，再加上肉棒被貂蝉淫荡的肉洞紧密的缠绕着，我也乐的浑身酥爽，肉棒也更为粗大硬挺了。  
　　“好爽……啊……咯咯……人……小淫妇要死了……被人的大肉棒插死了……啊……浪货要泄……泄了啊……”一张小嘴淫媚忘情的浪叫着，貂蝉动人的淫荡身体一阵痉挛后，肉洞紧紧夹住肉棒后，软瘫了下来，原本望着我的那充满爱恋欲火的眼神也茫然了。  
　　我的双手搓揉抚提的把玩着貂蝉一对丰满高挺的巨乳，惹得她一阵娇声轻吟后，又慢慢地抽插着肉棒来，我的肉棒可不o是粗大而已，我的性能力才是更可怕的！我我两手先虚按在貂蝉她那一对巨大的双乳上面做支点，然后一边抓揉着一边又挺动腰部开始抽送起来。  
　　这一抽送，貂蝉她可感觉到更加地舒爽快活，因为除了先前那种饱满胀痛的感觉之外，这时候还有大龟头在自肉洞中进出时所产生的摩擦刮弄，阵阵酥麻的快感不断地袭上心头，叫她怎能不忘形地大喊大叫呢？！  
　　“好棒……人……好哥哥……淫妇要被你干死了……真棒……插死人的大肉棒哥哥……美女不行了……要死了……人家被大肉棒哥哥插死了……干死了……对就这样抓人家的奶子……用力……粗爆的搞死我……干死我……就这样子……继续……啊……”  
　　我猛力的干了两百来下之后，正觉得想要把整根肉棒完全插入的时候，貂蝉她却已经忍不住地进入高潮了！整个人不住地颤抖，紧缩的肉洞也猛烈地抽搐起来，嘴巴张得大大的，却丝毫发不出任何声音！  
　　我这时候再将肉棒插入三分之二，除了享受她高潮时肉洞会自动吸吮的快感，也顺便好好采补一番，恢复一下体力。  
　　当貂蝉她好不容易从高潮的当中恢复的时候，我更显得一脸精神奕奕！而且我也没打算要这么怎放过她。  
　　我坐起身子来从背后搂着貂蝉，然后开始慢慢地吻着她的脖子，并且用双手不断地揉捏她的双乳，而貂蝉她整个人躺在我的怀里，享受着那温柔的滋味，宽厚的胸膛，浓烈的男人气味，加上胸前的巨乳不断被我双手搓揉的感受，她再度地被挑起欲火！双手向后伸去，搂着我的腰；而自己也不断地扭动纤腰来挺起圆臀，好让我的肉棒可以不断地与她身体摩擦，产生更大的刺激。  
　　我知道时机已再度成熟，于是抱着貂蝉让她趴在水潭前，两人就这样站着，然后我从后面慢慢地把肉棒再度插入她的小穴里面。  
　　这次貂蝉已比较可以适应我粗大肉棒的插干了，但是那种感觉还是让她不由自主地娇啼起来，况且她的声音本来就很嗲，那样淫荡的呻吟，听起来更令人有心神回荡的感觉。  
　　“好哥哥……你干得人家好舒服……用力……人把你的大肉棒……都插进来……喔……对更深一点……喔……真是太棒了……爽啊……”貂蝉她一边让我H干着，一边呻吟着，而这时候我却又觉得有着一种不同的感觉，因为我俩的面前就是一个大水镜，她被H干时脸上那种舒爽的淫荡神情，我完全可以看得一清二楚，一个女人在自己的H干之下，显露出这种满足的神情，对于一个男人来讲，是莫大的快乐与成就，所以这时候我干得更加起劲了！  
　　“要死了……淫妇要被人干死了……好爽……不行了……人小淫妇要被你干死了……要不行了……你去找淑惠吧……她正在等你的宠爱……啊……死了……泄了……啊……”  
　　我问正被我捧着屁股插干的貂蝉：“来，那要告诉……淑惠，喜不喜欢……被本少爷这样大力H？”  
　　貂蝉的小嘴不停发出销魂的喘叫，她闻言羞得把脸埋在我的肩上，我结实的臀部猛力一顶，发出“啪！”肉与肉撞击的清脆响声，“噢！”  
　　貂蝉美丽的丰满裸露的娇躯激烈的颤抖着！  
　　而在另一边的香皂泡沫池中，淑惠一脸淫媚的赤裸地瘫在香皂泡沫中，七情上脸、六欲攻心的一般，渴望地注视着貂蝉被我的大肉棒奸污，还恨不得自己上去替代的样子，完全没有一点平时的侠女风格，双手也不断的在自己的身上来回抚摸着。  
　　“淑惠……好舒服……真爽……他的大肉棒……好硬……好粗大……而且……啊……每次都顶到我的花心……啊……不要这样……再……再大力的干……啊……插死淫妇吧……人家真想……想被人的大肉棒干死……插死啊……”貂蝉的淫浪声刺激了淑惠，充满欲火的双眼看着貂蝉一脸恍惚的表情。  
　　或许是淑惠已熬不住欲火在她体内的焚烧，而主动的从水池中走上来，并趴在我的面前扭动丰满的屁股，恳求我赐予自己性欲的快乐。  
　　“好吧，既然这么想要我的大肉捧，那就把自己的肉洞摊开来给我看。”我一颠不停的插干着貂蝉的肉洞的，一面对着淑惠说。  
　　淑惠听见我的命令后，稍微坐起看着我，嘴上挂这动人的媚笑，接着张开修长的双腿，双手由也圆臀的后方伸到肉洞的两边，用食指与中指将阴唇分开，一丝不挂的大腿深处露出了被浓密的阴毛盖住的湿淋淋的淫荡肉洞。  
　　“啊……人……请看淑惠的淫荡肉洞吧……”淑惠一脸淫媚的看着我。  
　　我看着淑惠一身细致的肌肤、丰挺高耸的双乳、浑圆雪白的圆臀、白玉般的修长双腿，全身赤裸的，丰满的屁股在阳光下发出白润的光泽，成熟的肉体不但性感，还发出诱人的妖媚艳光，我欣赏够了，就要她躺在貂蝉的身上，并自己抓着大腿，接着我俯下身来，一边挺动着肉棒干着貂蝉一边拼命地吸着淑惠那湿淋淋的肉洞。  
　　“啊……好啊……还要用力插呀……”旁边的貂蝉淫荡的啜泣声，更煽动了淑惠那淫荡的火热的欲念。  
　　“香艳妓女的肉洞怎么样……还喜欢吗……有比貂蝉姐姐的好吧……”淑惠随着我的逗弄，也发出声声的淫浪呻吟，赤裸的火热身躯淫荡地扭摆着，似乎是召唤着我赶快来干她。  
　　淑惠的努力果然没有白费，这时我从貂蝉的肉洞里拔出了大肉棒。  
　　“啊……不能呀……不要拔出去嘛……再来干啊……”貂蝉的淫液如蜘蛛丝般拉得长长的，我粗大的肉棒从龟头到根部都沾满了她流出的淫液，貂蝉的小嘴发出不满的娇嗔声，失去肉棒的肉洞只是空虚的蠕动着。  
　　“啊！好大的肉棒喔，没有骗我。”淑惠忍不住脱口而出。  
　　“淑惠，我们一起来舔吧！”貂蝉主动的在我垂下的阴囊上面亲吻着。  
　　看到露出一脸陶醉表情闭上眼睛亲吻着大肉棒的貂蝉，淑惠觉得非常美艳动人。  
　　“淑惠，过来吸吮我的大龟头吧。”我看到淑惠的眼睛湿润，而催促她过来吸吮肉棒。  
　　淑惠走来到我的身边后，主动的张开小嘴，露出一脸满意的表情将大肉棒含在嘴里，并用舌头在龟头上摩擦刺激。  
　　而且只是这样把粗硬的大肉棒含在嘴里，一直有不断传来搔痒感的花蕊开始麻痹起来。  
　　“啊……我想要……肉洞里想要……人求你快把大肉棒给我吧……”淑惠在大肉棒的背面伸出舌头舔，说话的声音也显得急迫。  
　　接着我把肉棒从淑惠的小嘴抽出来后，熊腰一用力的的就插入淑惠淫荡的肉洞里，然后猛烈抽插挺送着。  
　　“噢……啊……好……太棒了……”淑惠做出狗趴姿势的苗条肉体像是故意要做给貂蝉看一般，淫荡的不停扭动着丰满的屁股，成熟的裸体全是汗水，每当肉棒深深插入时，一对巨乳也随之摇动，晃动出层层诱人的乳波来。  
　　“淑惠，屁股还要再大力点的扭动啊。”我继续挺动粗大的肉棒抽插的同时，还用手打淑惠的屁股。  
　　“啊……是……这样子吗……人？”淑惠的主动的将屁股抬得更高，也不断的扭动纤腰迎合着，肉洞深处湿润的花蕊，紧紧缠绕在我的大肉棒上，向深处吸引。  
　　原来一直闷烧在体内的欲焰开始猛烈的燃烧着，钢铁般粗大的肉棒和细嫩的肉壁摩擦的感觉，真是妙极了。  
　　“好……好啊……再来……人用你的大棒……来干死我吧……”淑惠像母狗一般的摇动着屁股，贪婪的享受着我粗大肉棒的滋味。  
　　“啊……要插死人家了……咯咯……香艳妓女好爽……真棒……人家要你每……每天都来干……来插……狠狠的干死我吧……啊……酥美死了……人……再干大力一点……香艳妓女想死……死在大……大肉棒上面啊……”才刚被插，就已经爽的魂飞天外，淑惠她不由得爱上了这强悍的冲刺干法，此时的淑惠她淫荡到了极点，水蛇般的双手骚媚的痴缠着我，而诱人的美艳胴体也拚命地扭摇着，好让自己能更深刻地承受我的威力。  
　　直到现在淑惠她才亲身体验到，为什么方才貂蝉会扭的那么妖冶、叫的这般淫荡，那豪放粗野的冲击如此深刻强烈，若非这般冶艳地扭腰挺臀、这般淫荡地呻吟群埃怎能将那美妙感觉表达出来呢？  
　　接着我抱着淑惠坐在大树下，双手轻扣着她的纤腰来，协助着那已情热到极点的淑惠挺送扭动，还不时挺了挺腰，好让肉棒能顶得更深些，逗得淑惠她更加情浓难抑。  
　　全身香汗淋漓的淑惠像是已完全被欲火所支配了，一边努力地挺动纤腰，好让肉洞里能更深刻地承受着我那粗大肉棒的冲击，一边还用那春葱般的纤纤玉指，火热地揉弄着胸前一双娇挺丰满的巨乳，那凝脂软玉般的肌肤，此刻已完完全全被欲火催发成了冶艳无比的艳丽酡红，随着她大动作泛出的香汗，更将她少女诱人的体香淋漓尽致地散放出来，情景艳媚诱人异常。  
　　“啊……人……再大力点……人家……快要泄了……啊……好爽……不行……别那样转……这样会……会爽死香艳妓女的……咯咯……在用力吧……人用大你的大……大肉棒来插死香艳妓女吧……香艳妓女要死了……”淑惠淫荡的肉洞夹紧了我粗大的肉棒，说话的声音也也不清楚了，一头乌黑亮丽的秀发不断摆动着，表示性交的高潮即将来临。  
　　“好，射给吃吧！”我大吼着。  
　　“要泄了……啊……”受到我浓稠滚烫的精液冲击的淑惠，下身淫荡的肉洞更是紧紧的夹住了还在喷射中的大肉棒，雪白娇艳的肉体也开始不停的痉挛。  
　　“啊……那人家要怎么办……”躺在一旁的貂蝉发出怨尤的不满。  
　　“貂蝉，真遗憾，因为淑惠的肉洞把我的肉棒夹得很紧。”我一脸笑嘻嘻的看着程瑶枷一脸欲求不满的表情。  
　　“那……让人家来……帮你弄大吧……”欲求不满的貂蝉不顾一切的握住我的肉棒来吸吮。  
　　“唔……唔……”貂蝉的小嘴发出了恼人的浪哼声，并用力的吸吮我的粗大肉棒。  
　　果然在貂蝉小嘴的努力下，她慢慢地舔着龟头，手握着那慢慢涨大的肉棒，心里更是开心了！  
　　而她灵巧的舌头这时候也没有闲着，貂蝉她把我整个大龟头含入嘴里，然后慢慢地吸吮舔弄着，搞得我的粗大肉棒是完完全全地硬挺了起来！  
　　“啊……好棒……真高兴……人的肉棒又大起来了……”貂蝉露出满意的表情含在嘴里，还用舌头不停的在龟头上摩擦刺激。  
　　我先一把将貂蝉推开，她的舌头和我的大龟头间牵了一条长长的银白色丝线，貂蝉很满足的舔了舔嘴唇，站起身来，手却依然留在我的大肉棒上来回套弄。  
　　接着貂蝉搂着我，并不断的贴紧我，用着她那对丰满的巨乳及性感的身躯在我身体上不停地磨蹭，并且不断用手指抚摸我那湿滑的龟头。  
　　貂蝉的脸环绕在我的耳际，湿润的唇舌正与我的耳垂作着亲昵的接触，接着是脖子。从她那双充满淫欲的眼神告诉了我，貂蝉的情欲已经再次的被我勃起的大肉棒挑起，她需要我再次的满足她，再次的给她高潮。  
　　“既然这样想我的肉棒，就自己骑上来吧”貂蝉开心的分开了丰满的大腿，骑在我的腰上，把已绽开的淫荡肉洞放下去，一边扭动着自己的腰，一边淫荡地呻吟着，双手也继续搓揉着自己的巨乳。  
　　这时我挺腰向上一顶，粗大的肉棒顶到了貂蝉肉洞的深处。  
　　“啊……好棒……人……淫妇感谢你……带给人家快乐……啊……爽……淫妇之前白活了……没想到有……这么多的玩法……”貂蝉的后背向后弯曲，屁股也开始画圆圈，我钢铁般的龟头在肉洞里搅动。  
　　“啊……受不了啦……”貂蝉的丰满圆臀前后左右摇动，时而加入上下运动，这样尽情的享受我的大肉棒，她一下落的比一下重，又快又急，只希望下身的淫荡肉洞能与我的的大肉棒作更为紧密的结合。  
　　“唔……人家又想要了啦……”淑惠听到貂蝉淫荡恼人的浪叫声，向我要求接吻。  
　　我一边吸吮着美丽少女的小香舌，一边享受着艳美少妇的甜美肉感。  
　　“咯咯……啊……好人……大肉棒的亲哥哥……淫妇好爽……要被你的大肉棒捣死了……啊……不行了……快要泄了……啊……”我一听到貂蝉的淫媚浪叫声后，就挺着腰将肉棒用力的从下面连续向上挺动。  
　　“啊……不行了……唔……要泄了……啊……死了……”这时貂蝉的身体一阵痉挛，肉洞也紧紧夹住肉棒，扑倒在我的胸前，整个人如同从水里捞出来一样香汗淋漓，双眼迷离。  
　　接下来我换了个姿势，跪在这个深深陷入情欲中不能自拔的艳妇圆臀后，快速挺动着肉棒抽插着她的湿漉漉的淫荡肉洞，大肉棒一次又一次的猛烈撞击几乎使得貂蝉支持不住差点整个压在地上，肉棒每一次的拔出插入都带出来大量白色的淫水，同时也在每一次插入时引起了貂蝉的快活的呻吟和淫媚的浪叫……  
　　“啊……好美啊……人……用力点……再大力干……貂蝉以后都是你的性奴了……你要怎样玩都可以啊……啊……对……啊……就是这样……让我爽……让我丢……让我死……啊……就是这样……继续……啊……啊……”  
　　“小淫妇……怎么样……本少爷的大肉棒……干的你爽不爽……啊……”我一边挺动着大肉棒一边问着，当大龟头顶到肉洞深处时，还会在深处的花心上狠狠磨转一下才抽出来。  
　　“啊……真舒服……人……请更用力插干我的淫荡的肉洞吧……”貂蝉高挺的圆臀不断的扭动，迎合着我粗大的肉棒抽插。  
　　我听到貂蝉如此淫荡的呻吟后，便更加卖力的抽动肉棒，准备将她再次的送上高潮，就在这时我忽然感觉后面有一个火热的身躯紧紧挨住自己，背上传来奇异的感觉分明是两颗硕大的巨乳挤压而来，原来是淑惠休息一阵后，将身体紧贴着我，不停用自己那一对饱满巨大的双乳摩蹭我，下身也紧挨住我的臀部享受我一次次向后的撞击。  
　　“啊……我又要泄了……”貂蝉舞动着一头黑亮的散发，在强烈的快感中扭动着艳美的娇躯。  
　　而从她肉洞中传来的强烈收缩，使我的大肉棒忍耐也达到了极限。  
　　“啊……美艳淫妇求求你，和人家一起泄出来吧……人家……淫荡的肉洞……要你阳精的滋润啊……”从貂蝉狗趴姿势的肉体中所散发出浓厚的雌性体味，而我闻到这样的味道，也已经快要爆炸了。  
　　“好……啊……美女！我要射给了……”我大声的喊叫着。  
　　“啊……来吧……来吧……都射进来吧……不管多浓……人家都要……”插在貂蝉淫荡肉洞里的粗大肉棒猛然膨胀，喷射出浓稠的精液。  
　　“啊……泄了……”  
　　而淑惠则是趴在我的跨下，用小嘴吸吮清洁着我我的大肉棒，把还缠绕在上面的淫水和精液用香舌舔的干干净净。  
　　……  
　　貂蝉的房内正春色无边，只见她身上只穿一件银红蝉翼纱衫，内衬贴肉小嵌肩、下穿葱绿芙蓉，隐隐现出肌肤，配着圆圆的一个脸蛋，比往时更加浓脂艳抹。香气袭人，越显得她水肉骨白、格外动人，教我看得目瞪口呆。我与浓施脂粉艳抹口红的美艳妓女貂蝉正沈浸在性爱的高潮中。  
　　“你在看什么啊？看得这么入神？这样我会难为情的……”貂蝉把两手挡在胸前，可是却好像是故意强调胸部的大小，双手压下，挤出两道深深的乳沟。  
　　我伸出颤抖的手把自己衣服脱光，接着抱住她整个身体，右手轻轻的触在她乳头的位置，貂蝉似乎很陶醉地闭上眼睛。我把貂蝉压在床上，用手抓住了她那粉红色的滑嫩乳头，用嘴吸、咬、舔、转……加上手指按摩……  
　　“啊……啊……哥……噢……啊……嗯……”不一会儿，我已经感觉到貂蝉的乳头硬起来了。  
　　貂蝉那快乐的浪叫声和苦苦哀求的表情，让我的情欲更加高涨。我知道她已经进入状况，可是我的手却丝毫没有松懈，“嗯……喔……嗯……”貂蝉似乎受不了了，把手伸进裙子里自己爱抚起来：“啊……啊……嗯……”  
　　我替她把裙子脱下，吓！只见一丛茂密的森林，她的手指则在充血勃起的阴唇中移动……在我眼前的是貂蝉勃起的两片阴唇，粉红色的蜜肉夹着一条蜿的小溪，我轻轻拨开两扇美丽的阴唇，把出现的珍珠含在口中。  
　　“啊……啊……不要……我……我……嗯……”貂蝉的一双美丽的腿把我的头夹得更紧了。我虽然不知道是怎么回事，可是我知道自己这样做就对了，继续用舌头轻轻挑动着这颗让貂蝉欲仙欲死的小珍珠。  
　　“不……我……我……啊……不……不行了……啊……”貂蝉突然两手抓起我那早已挺直的大肉棒，帮我舔吮了起来：“唔……啧……真大……大肉棒……我最爱了……我爱死哥的大肉棒了……”  
　　我伸出舌头舔向阴户，卷着貂蝉的阴唇，不时也往里面伸去，“哦……好……对……对……就这样……对……好……好……”貂蝉一边淫哼，一边发出阵阵颤抖，于是我的舌尖便更刻意在小履强判⌒〉娜舛股咸糇拧⒌肿拧⒛プ拧Ｎ颐蔷驼庋以６９式恣意的品尝着彼此的性器。  
　　我将貂蝉拉起，让她正面躺在床上，捉着两条美腿曲起推高，朝下看着这诱人的尤物。“把你那……大起来的肉棒……”貂蝉做一次深呼吸，说：“插入我的肉洞里吧……”我看她穴口已是淫水涟涟地阴毛全湿了，暂且饶她一遭，于是用龟头在阴门磨擦一阵后，把条沾满了淫水的大肉棒猛然用力狠狠地往小轮懈刹褰去，貂蝉发出像惨死一般的叫声：“啊……啊……”同时粉脸变色，樱唇哆嗦着，娇躯抽搐不已。  
　　我的大肉棒全根没入貂蝉的小轮中，又紧又窄，热热烫烫地包住我的肉棒，使我舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般。  
　　貂蝉叫道：“哎哟……哎……哎……痛死了啦……哥……你……一下就全根插进来……你……好狠心哪……”  
　　我闻言，这才把大肉棒抽出一半，然后再H进去。抽插了十几下，貂蝉已经领略到舒服的滋味了，双手紧搂着我，呻吟道：“啊……唔……嗯哼……嗯哼……哥……你……碰到……人家的……花心了……轻点嘛……”  
　　我道：“美艳淫女……你舒服么？”  
　　貂蝉道：“哥……人家……美艳淫女……叫我……貂蝉……叫我莲妹……就……就好……嗯……啊啊……”  
　　我边插边道：“好莲妹，亲亲肉妹妹，你的小录械梦液媒羿福∵怼…好畅快……”我说着说着，越插越快。狠H之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道：“哎……呀……舒服死了……亲爱的……花心麻……麻了……要……泄了……要……呀……我要泄了……”  
　　我的肉棒受到貂蝉高潮时的阴户收缩吸吮，及在貂蝉的配合下将阴道的肌肉紧夹包围，龟头一酸，不禁射出又热又浓的精液；貂蝉的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇紧贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交后的余韵。  
　　两人一起洗了澡，在浴室又香又浓又白的香皂泡沫中不免也干了近一个小时。  
　　那貂蝉正坐在化妆桌前搽脂粉画口红，口红一抹，看到我肉棒高挺，拱动的春心，哪里再按捺得住？欲心如火。  
　　“我好想……好想……抱抱貂蝉……”貂蝉微微一笑，主动上前将我搂进怀中。此刻，貂蝉身上浓浓的脂粉口红再加上浓郁的香水味，混合出一股让人难以抗拒的味道，我环抱着貂蝉纤细的小蛮腰，貂蝉则将胸脯紧紧地贴在我的脸上。貂蝉那双峰柔软、温润的感觉煞时间便征服了我，我隔着貂蝉薄薄的上衣猛力亲吻着貂蝉的乳房……貂蝉十分陶醉在其中，她紧闭着双眼，缓缓地扭动着身躯，享受着从胸前传来的阵阵酥麻快感。  
　　我将头凑过去仔细一看，先是丰满的乳房跳入眼帘，小巧的乳头依然呈现粉红色，雪白的奶子上有几条暗青色的静脉肆意散展。我瞪大了眼，仔细地看着貂蝉的美乳随着呼吸起伏而淫荡地摇晃着，我越看越兴奋，便轻轻脱去她的丝质亵裤，一大片黑森林便清楚的呈现出来，那蜜穴入口处有如处子般肥美，粉红色的阴唇还渗出一丝液体，一股淡淡的淫水味冲入我的嗅觉。  
　　我分开她细密的阴毛，露出粉红色的两片阴唇，用舌头舔了舔，带出外流的淫液，然后把舌头对正阴道口，用它的一端轻轻来回摩擦阴唇，让它沾上润滑的淫液，不到一刻，貂蝉喉咙里便发出微微的快乐的呻吟，于是我舌尖稍稍用力，挤压着貂蝉可爱的裂缝。  
　　“嗯……喔……嗯……”貂蝉被逗得身子左扭右摆，还微微演起下体，让我更加方便舔舐。我好高兴，因为我发现自己的挑逗是成功的，貂蝉穴里会流出蜜汁，而且也会那般风骚地叫床，所以我继续舔弄下去，并且将手指也插入貂蝉的小吕锩妫而且慢慢地把一根手指换成两根手指、三根手指。貂蝉的反应随着我的手指数目增加而显得愈加激烈，我到最后干脆将整个手掌都插入她那淫骚的小吕锩妗  
　　貂蝉的反应也达到了最高潮，她的身躯就像是毛毛虫般的蠕动蜷曲，而她的双腿更是用力地抵着床，令她下体悬空而起，缕缕淫水不停地由小落中苟出，顺着我的手臂淌流出外。但是她在一阵猛烈的抽搐之后，就整个人瘫在床上。  
　　貂蝉从高潮的昏厥中好不容易才回过神来，当她看见我胯下那条勃起的大肉棒时，她很清楚知道，如果我今天没有真正插入她的话，是不会结束的！而且我也很清楚知道，其实貂蝉也很希望自己可以好好地弄她，让她可以再度享受当女人的幸福！  
　　貂蝉要我躺下，然后她坐起来，用口含住我的大龟头，她的舌头灵动得让我不知道她到底有几条舌头，我的肉棒似乎被一个湿热的肉洞紧紧缠住，并且还不时有舌尖会去舔弄我的肉沟及龟头，貂蝉的手指还会轻轻地揉捏我的睾丸，让我爽得不得了！  
　　我双手抓住床单，四肢用力地伸展，“嗯……嗯……嗯……”在毫无预警的情况下，我就在貂蝉的口里射出了浓热的精液，她虽然有些讶异，但随即便毫不犹豫地大口大口将我的精液吞了下去。  
　　第一次射精后，我伏在貂蝉的酥胸上，不出半柱香时间，被她混身上下所散发出的那股女人味所刺激，我那根软绵绵的阳具居然又暴涨了起来。接着，我把貂蝉光滑修长的右腿扛到肩膀上，又垫了个枕头到她的屁股下面，这样我可以更清楚地看到貂蝉突起的阴户。  
　　我右手握住昂然勃起的肉棒，左手将貂蝉的大腿摆放到一个合适的角度，然后引导龟头靠近她的阴户，正对着她湿润的阴道口。我准备就绪，闭眼往前狠狠一挺，“啊……”在貂蝉的娇呼声中，整支又热又硬的大阳具便一气呵成地没根在水花四溅的阴户里。  
　　我静静享受了一会貂蝉阴道里软滑紧窄的舒服感觉后，又开始了轻抽慢插的工作，陪养等一下的体力；貂蝉仍然是凑合着我的节奏，上下挺送着她的腰以迎合我的抽插。  
　　“呼……呼……呼……貂蝉……你的小隆…夹得我好紧……干得我好痛快啊……”  
　　“啊……美……哥哥……你……是我的爱……人……我……爽……死了……呀……你是我的心肝……哦……”  
　　我喜欢貂蝉的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了我的龟头，不肯放开片刻，我稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好像插水一样。不但如此，貂蝉还会自动地加紧动作，这种快感简直使我快要发狂了。  
　　我毫不留情地在貂蝉的肉穴内狠抽猛插着，令她不胜负荷地娇哼道：“哦……美……哥哥……哦……爽……死……我了……你真行……哦……天呐……呀……我的……心肝……宝贝……你……你……是我所遇见过的……最利害的……一个男人……喔……”  
　　貂蝉高挺着肥臀迎凑着我的龟头，我则猛力地往貂蝉的肉穴深处勘探，好像要把貂蝉的肉穴插通似的。啊！真是浪荡无边的淫妇呀！  
　　“砰！”门突然被撞开了，正在高潮中的我和貂蝉两人都大吃一惊，一个女人闯了进来！我和貂蝉一看，原来是李平儿。只见李平儿只穿了一件浴袍，脸上浓施脂粉艳抹口红。  
　　原来李平儿方才正在洗澡，经过一番冲洗，她便对镜自照着涂脂抹粉搽口红。她那身子实在迷人，白嫩的肌肤、丰满的身材，尤其那对玉乳又大又挺，要命的是玉穴像包子般丰满！  
　　当她越看越得意时，忽听隔壁传来叫声，那是女人畅美的叫声，她一听便知道隔壁在干什么了！  
　　她不动声色地从锁孔偷偷窥看房里面之紧张场面，这真是现世报，李平儿刚好看到貂蝉达到高潮时的情景，一时间她内心也荡漾不已，淫水沿着右脚流下来，在她右脚所立的地板上已沾湿了一大片，不过，她自己却没有发觉，只因她太专心偷看了。  
　　当貂蝉第二次高潮又来时，李平儿已是忍禁不住了，她紧张得全身直抖，那是身心极度震荡的表现。她也想挨插，她急喘不已，她浑身轻抖……她再也站不住了，她靠在墙上喘着，耳边却不断传来听貂蝉那阵阵的浪哼声！  
　　我一看李平儿那红潮满面的娇靥，和从床上那个角度可以看到李平儿的两股之间露出了一大堆黑黑浓浓的阴毛，毛茸茸里沾满了她流出来的淫水，就知道她想要了。  
　　我便下床走到李平儿身边抱住就亲，手也不老实地顺手把李平儿身上的浴袍给脱了下来。  
　　李平儿发觉全身光溜溜地不着半缕，我当着貂蝉的面前毫不客气地伸手摸上了李平儿那两团肥乳，又揉、又搓、又捏、又抚地玩着一颗乳头，另一颗也如法泡制，李平儿的两粒乳头被弄得像小石头般硬挺了起来。我边摸乳，边欣赏着她的肉体，又再次称赞起她近乎完美无缺的身子。  
　　李平儿被我大胆的揉乳弄得粉脸羞得红红的，我伏下头去一口含着一边那绯红色的乳头，舐吮吸咬起来，不时还用舌头拨弄着那硬挺的乳头，吸得它由原来的绯红色变成有些充血发紫的暗红色，像一颗泡水发涨的红葡萄般。李平儿的乳晕部份是粉红色的圆型区域，这两颗美乳揉在手里弹性十足，含在嘴里更是滑软柔嫩，真是让我爱不释口。  
　　李平儿被我摸乳吮奶的动作弄得麻痒难当，娇怒地叫道：“不……不要……啊……嗯……别……别咬……我的……奶……奶头啊……嗯……嗯……”  
　　我摸摸李平儿娇躯上的温度的确很高，欲念已侵袭着她的神经，我吃了好一会儿的奶子，再向李平儿的下身攻击，抚揉着她那白白嫩嫩的大屁股，用一手揉揉粉妆玉琢的小腹和肚脐，再向下摸到了那一大片如丝如绒的阴毛。搓弄抚抓了好久，然后拨开浓密的黑毛，找到肥隆突出的阴阜，摸上两片发烫的大阴唇，一阵抚弄之下，湿淋淋的淫水就沾满了我的手指。  
　　李平儿被我调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地显露出她情欲冲动的表征。  
　　李平儿呻吟着：“啊……哟……不……不要嘛……啊……你……你的……手……拿开……求……求求你……啊……喔……喔……”  
　　手指终于插进了李平儿那浪水霪霪的小肉洞之中，轻轻地搅动下，一阵淫水激射而出，流得她大屁股下的地面都湿了一大片，我渐渐在她的桃园春洞里挖抠了起来。  
　　“啊啊……哟……嗯……嗯……哼……喔……喔……”李平儿的小嘴里轻轻吐出淫糜的浪哼声，阴璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩着，带点吸力地把我的手指夹住。我的嘴也放弃了她的乳房，疯狂舐吻起李平儿娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使她冰冷如霜的血液开始沸腾了起来，让她感受到前所未有的刺激和淫乐。  
　　在李平儿不断的呻吟和颤抖中，我特别在她的阴阜附近又吸又吻，伏着头用嘴唇含吮那多毛肥突的大小阴唇，吐出舌尖舐吮吸咬着那颗涨成大肉粒似的小阴核，又不时把舌头插进她的阴道里干弄着。  
　　李平儿的小嘴里低沈地娇呼道：“噢……噢……不……不要嘛……不可以……你……啊……痒死了……痒死……了……哎唷……你……舐得……酸……酸痒……死了……喔……喔……求求你……别……别再……咬……那粒……豆豆了……啊……哎呀……不……不行了……要……要……泄出来……了……啊……”  
　　李平儿语不成调地浪哼着，一股滑腻腻的淫液湿黏黏地狂喷而出，我大口大口地吞了下肚子里去，只觉香腥扑鼻，像是在喝着浓汤一样。  
　　我边吞边道：“亲爱的美艳妓女，我这样舐得你舒服吗？”  
　　李平儿口是心非地摇着娇首道：“不……不舒服……你……不可以……当着貂蝉小姐……”  
　　我再接再厉地又把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐李平儿细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。李平儿下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，我用手先抚摸着在屁眼附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们。  
　　李平儿一阵异样的兴奋骚浪娇淫的模样，使她双腿的肌肉不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速、娇喘急促，小肥穴不断地像泄洪般流出一阵阵的淫水，哼叫声也更像叫床也似的：“哎……啊……啊……喔……喔……好……好爽……喔……喔……”浪叫个不停。  
　　李平儿在我的舐吮一阵之后，  
　　“哎呀……我的……宝贝……的……好……啊……唷……亲……亲丈夫……亲……哥哥……我好舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……舐……啊……爽死……了……”  
　　我已成功地激起了李平儿的春情，使她欲火高昂，便道：“貂蝉小姐！过来帮忙！”  
　　貂蝉一听我招呼便心领神会，伸手过去直接搓揉着李平儿柔软的乳房，慢慢的，貂蝉将李平儿转过身来，让她轻靠在书柜上，挑逗个几下，舌尖颤抖玩弄着尖端的小豆豆。李平儿咬着手指，紧皱眉，呼吸声急遽，但仍压低着。  
　　见小豆豆逐渐由柔嫩变为挺立，于是我让出位置，由貂蝉来接手。貂蝉蹲下身去，一边抚摸着李平儿下体，一边用舌头舔着她那多毛肥突的大小阴唇。  
　　“嗯……嗯……”李平儿全身酸软，只懂不停地摇晃着脑袋。  
　　貂蝉站起来，在李平儿耳边道：“呵！你下面湿润得吓人喔！”边说，手仍在李平儿的阴唇外围抚慰着。  
　　貂蝉把头搁在李平儿的肩膀上，但手却仍在李平儿被撩拨得亢奋莫名的阴户上渐渐滑下去，到达神秘的洞口，正用指尖轻轻在四周摸索着。  
　　“呵！比我还要湿！”貂蝉这时已经把手指插进李平儿的小吕锴嵛⒌某槎着，感到湿湿滑滑的，五指沾满了滑潺潺的液体。  
　　“嗯……嗯……嗯……”李平儿忽感到貂蝉的手改由后方绕到前面来，么指揉着自己的阴核，插在里面的手指也深入了不少。跟着又感到貂蝉热烘烘的阴户凑了上来，两人黑黑的阴毛磨擦在一起，胸脯的豆豆也相互撞击着。  
　　“唔……唔……唔……”两人眉头皱在一起，舌头更加快速的纠缠着，已经不管是否有人看到，高潮的喜悦掩住羞耻心，屁股夸张的摇摆着，汗水从乳沟溢出，地上洒满了一滴滴的淫水。  
　　貂蝉忽然张大嘴贴上李平儿的嘴，两人顿时不能呼吸，但手指同时插入对方最深也最幽暗的尽头，“噗……噗……噗……”细微的声音从两人下体发出。沿着大腿，惊人的水份源源不绝；而从手上滴下来的，到了地上，顿成了一滩滩的水洼。  
　　“剥！”鲜嫩的红唇分开来了，但中间还拉出几条细细长长的液体，两人表情是心满意足，互相爱怜地望着对方。  
　　貂蝉：“上床去，好么？”  
　　李平儿轻轻地点了下头，我便拦腰将她娇软无力的躯体一把抱起，三人一起到了床上。两个春情焕发的女人肩并着肩地躺卧在床上，我欣赏着眼前这幅旖旎的画面：李平儿是属于小巧玲珑的那一型，没有像貂蝉那样有着修长身裁；胸型也截然不同，李平儿小而翘，而貂蝉则是饱满鼓胀，肤质则一样的白里透红。  
　　貂蝉好像意犹未尽，忽然转身趴到李平儿身下，用唇将李平儿的左右阴唇含住分别拉出后，再用舌头舔弄，李平儿的两片嫩肉受到挑弄，不由得叫出声来：“啊……啊……啊……啊……你……的……啊……舌功太……太……厉害喔……喔……害得我忍……不住……了！”  
　　李平儿虽然到这时嘴里仍忸怩作态说不肯，但身体反应却不是这样，她身体在貂蝉的舌头第二次接触到她的阴蒂时便开始颤抖起来，淫水阵阵流出她的小穴，当貂蝉用舌头将李平儿带点甜酸的淫液全部送进肚中时，她已控制不住，彻底放弃了矜持：“好……好……爽……啊……喔……啊……”  
　　“够了！该我了！”我在旁看得欲火高升。  
　　我上前把貂蝉推躺在床上，跪在旁边揉搓着貂蝉的乳房，她的乳房丰满美丽、细腻光滑，略略有些下垂，但在做爱时抖动起来可以把人迷死。相比之下，李平儿的乳房就略小一点，但更坚挺和富有弹性，上面点缀的两粒乳头呈玫瑰色，非常可爱。  
　　貂蝉把头靠过来，舔舐着我的阴囊，而李平儿则吮吸着我的龟头。貂蝉将我的睾丸含在嘴里，津津有味地嘴嚼着，彷佛很好吃，然后她又用舌头去和李平儿两人一起舔舐我的肉棒。  
　　“嗯，太棒了。”她淫荡地看着我说：“味道好极了！”  
　　貂蝉的舌头往上移动，舔过我的小腹、胸膛、脖子……最后停在我的左眼上，“我想看你干李平儿的样子。”貂蝉说：“我要看你的大肉棒插进她的骚穴，猛干她的样子。”  
　　“遵命，貂蝉。”我应着，轻轻地噬咬她的脖子。  
　　“不过你不要在里面泄出来，好吗？我要你把所有精液都射进我的肉洞里，小冤家！”貂蝉悄悄地在我耳边补充道，手指还一边抠挖着李平儿湿湿的裂缝，然后又往下吻去，再次加入舔吸我的肉棒的行列。  
　　看着貂蝉和李平儿不辞辛劳地努力工作的样子，我忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。她们的嘴唇和舌头交替地舔着我的肉棒，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的吮吸起来，完全忘却了我的肉棒才是主角。幸好她们很快便回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场转移回我的肉棒上，以肉棒为分界线，一人舔舐一处，或将脸贴着我的肉棒，纠缠着的舌头同时在我的肉棒上翻滚，偶尔才吮一吮我的龟头。  
　　噢！这种感觉更让人刺激，我的肉棒很快便膨胀到最佳状态。  
　　我轻轻拍了下貂蝉，暗示了她一下，貂蝉会意了，“我想哥哥已经准备好了，李平儿。”貂蝉说。  
　　李平儿欣喜地坐起来，貂蝉帮她跨坐在我热力逼人的肉棒上，扶着肉棒将龟头对正她的阴道口，李平儿身子一沈，乌黑发亮的巨大龟头立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进去，我俩同时呻吟起来。李平儿的阴道由于刚才的口交早已湿成一片，肉棒很顺利地便齐根尽没了。  
　　李平儿抬降着屁股，用小峦掏伦盼腋吒呤起的肉棒；我则伸手抚摸李平儿丰满的乳房，温柔地揉搓着。我们俩都放慢动作，专心地感受着性器结合处一分一合所带来的快感。貂蝉坐在一旁，看着我的肉棒在李平儿鲜嫩、窄小、润滑的阴户进出。  
　　“哇啊！好淫靡的场面，太刺激了！”我听到貂蝉这样说。  
　　貂蝉忍不住了，扭动着身体，伸手到我和李平儿的结合处，沾着李平儿秘穴流出的淫液去揉弄我的阴囊。这一下额外的刺激，使我差点就射了出来。  
　　我们的屁股开始旋转、摇摆，我凑到李平儿耳边低语：“好好干我又大又肥的肉棒，宝贝。”  
　　李平儿呻吟着，疯狂地扭动臀部，我不客气地拽住她的屁股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随着我的冲击而上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。  
　　“喔，好的，就这样，狠狠地干你的李平儿，小亲家！”貂蝉说。  
　　随着我速度的加快，李平儿更加狂野。但她的身体突然升起，使我的肉棒脱离了她的阴户，正当我焦急时，貂蝉的手握住了我孤立无援的肉棒，然后我感到有温热湿润的东西包住了我的龟头，原来是貂蝉的小淫嘴代替了李平儿那尚未满足的肉穴。  
　　貂蝉吮吸了一会，又将它还给李平儿，将它塞回李平儿那正滴着淫液的淫穴。李平儿迫不及待的往下一沈，重新让我的肉棒回到她身体里，充盈的感觉令李平儿快乐地大声呻吟。我们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速，显然，由于貂蝉刚才的打断，更加激起了我们的欲火。  
　　“再用力点，心肝，干死李平儿这个浪货。”貂蝉说：“她喜欢这样。”  
　　貂蝉说的没错，李平儿现在已经快乐得说起胡话来，不知天南地北的尖声淫叫着。貂蝉坐在她背后，趴下来看两人的交合处，每一次我把李平儿顶起来时，我都可以从我们俩的间隙中看到貂蝉兴奋得扭曲的脸。貂蝉边看身体边不断地起伏，左手紧紧得拽住我的小腿，右手在自己胯下抚摸，看得出她在自渎。  
　　李平儿的高潮似乎还没有到来，但我却有点忍不住了。我记得貂蝉曾向我嘱咐，要我把生命精华倾注到她的骚穴中，我只好忍耐，但是这当然很困难，因为李平儿炽热、紧窄、多汁的阴户不断地向我纠缠，弄得我牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。  
　　于是我放弃主动，让李平儿按自己的意思做。李平儿俯下身子，手按在我的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在我眼前飞舞，使我狠不得一口将它们咬下来。  
　　“用力，好美艳妓女。”我说：“干我！好好地套弄哥哥的大肉棒吧！”  
　　李平儿闭上眼睛，头往后仰，撅着屁股，一下一下地套弄着我的肉棒。我伸手够着她挺拔的双峰，用力地挤压、揉搓着。  
　　“喔……喔……哥哥……快！哥哥……”她尖叫着：“我要来了……喔……喔……干我……干我……哥哥……我不行了……喔……快了……快来了……”  
　　李平儿的淫叫声声肉紧，身体剧烈地震颤，她疯狂地旋转屁股，阴唇用力研磨着我的根部，身子完全伏在我的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。  
　　“喔……那就别忍了，你也泄出来吧，泄到我的肉棒上。”我吁吁不已。  
　　李平儿大力地起伏了几次，然后直直地坐下来，双手用力地挤压乳房，像要把它们压扁似的。李平儿的阴道收缩得是如此得紧密，彷佛如果我的肉棒不吐出点什么来喂喂它，就要把我的肉棒揉烂、挤碎、箍断似的。但我只能强忍着，当自己的肉棒是死物，所有的快感只是李平儿的误传，因为待会儿我还要应付如狼似虎的貂蝉呢，我要实践刚才的诺言，把我的所有残余都留给貂蝉！  
　　“哦……射给我……哥哥……求求你，哥哥……快射给我……”可怜的李平儿，她完全不知道我和貂蝉的默契，还在苦苦地哀求。  
　　“哥哥……小亲家……好哥哥……不要再折磨你这淫贱的美艳妓女了……快射出来……射到我热热的骚穴里来……”  
　　李平儿的哀求差点使我动摇，但貂蝉马上伸手过来，掐住我的阴囊，这比什么警告都管用，我一痛之下，本已要喷出的精液迅速倒流。貂蝉挪到我身边，搂住李平儿，帮她用力揉搓乳房，用嘴温柔地吮吸、噬咬她热得发硬的乳头。同时貂蝉的手指插在自己的阴户里，臀部前后起伏，就如同李平儿现在套弄我肉棒的动作一般。  
　　“哦……哦……小亲亲……用手指……用手指……”貂蝉大叫着：“用手指干我的淫穴！”  
　　貂蝉的阴户又热又紧，湿漉漉的，透明的液体顺着我的手指流下来，流了我满满一手。我的两根手指插在貂蝉火热的肉洞里，用力的抽插、搅动，想先把貂蝉弄至高潮。  
　　“干我……亲家……干我……把你的热精射在貂蝉里面……”她喘息着，肌肤罩着一种朦胧的玫瑰色光泽，俏脸涨得通红。  
　　貂蝉紧紧地贴着李平儿，两人的胸部互相倾轧、挤压，阴户则不住地往我大腿上蹭。貂蝉的手指伸到李平儿的肉洞内，用力地搅动，以使李平儿加速泄出来，好让出肉棒插到自己的淫穴里。  
　　“哦……天呐……太美了……干深一点……哥哥……射在小淫妇里面……哦……不行了……人家要来了……”李平儿尖叫着：“哦……泄了……”  
　　我捉住李平儿两片屁股蛋，用力地抽动着，李平儿的臀部左右摆动，阴道急促地收缩着，紧紧吸住我的肉棒，挺拔的双峰随着我每一次的冲击而颤抖。  
　　一阵剧烈的震颤后，李平儿瘫倒在我身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来而剧烈地抽搐着。  
　　“舒服吗？美艳妓女。”我问道，一边仍慢慢地抽动着肉棒。  
　　“哦……哥哥，太完美了！我爱你。”她说着，温柔地搂着我。  
　　我的肉棒仍然处于亢奋状态，李平儿显然觉察到了，说：“不公平，你还没出来呢！”  
　　“我知道。”我说：“还有貂蝉呢！貂蝉现在一定很想我干她。是吗，貂蝉？”  
　　貂蝉搂住我，抚摸着我的屁股，“当然。快来吧，小冤家，该到我了。”貂蝉有点不知羞耻地笑着说。  
　　我将肉棒从李平儿紧缩、湿润的肉洞中拔出，貂蝉看了看粘满了李平儿流淫液的大肉棒，禁不住伸出舌头给我舔个干净。  
　　由于貂蝉的搅局，我刚才没有在李平儿的肉洞里射出来，此时我的肉棒胀得难受，迫切需要插插貂蝉的淫穴，好好地发泄一番。我将肉棒从貂蝉正起劲地舔吸着的淫嘴里抽出，把貂蝉的屁股转过来，想从后边插进去，貂蝉却阻止了我：“等等，冤家，刚才我舔李平儿粘在你肉棒上的东西时想到了一个更好的主意。”貂蝉转过身，趴下来，头凑到李平儿淫荡地大开的两腿之间，屁股对着我：“干我！”她呻吟着，低头凑到李平儿被我干得有些肿胀的阴户前说：“你想干哪一个洞都可以，宝贝，我只要你干我这个小淫妇，狠狠地干吧！”说完，貂蝉开始舔李平儿的小裂缝。  
　　李平儿的身体突然激灵了一下，跳了起来，显然刚刚经过我猛烈侵袭的肉洞现在仍十分敏感。我爬到貂蝉身后，并起两指戳进貂蝉湿漉漉的阴户中，用力搅动。貂蝉的阴道猛地收缩，阴壁紧紧地吸住我的手指，虽然嘴巴正在品尝着李平儿的小淫穴，但还是忍不住呻吟出声。  
　　我按住貂蝉的屁股，从后边将肉棒插入貂蝉饥渴得直流口水的淫穴。这突如其来的充实感使貂蝉停止了吮吸李平儿的小拢拱起背，似乎不能一下适应这种满胀的感觉。  
　　“哦……太棒了！这感觉真好，心肝！”貂蝉呻吟着：“天呐！我爱死你的肉棒了。”  
　　我开始大力向前推进，龟头已经深深地刺进了貂蝉的肉穴深处，这回轮到我呻吟了。貂蝉的淫穴热得像个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着肉棒，并且不断地收缩、蠕动，挤压着我的龟头，快乐得我直喘气。  
　　我开始前后抽动，小腹撞击着貂蝉丰满性感的臀部，“砰砰”有声。与此同时，我看到貂蝉又再去吮吸李平儿的淫穴，貂蝉显然知道舔哪个部位才能使李平儿产生快感，李平儿的眼睛紧闭着，牙齿紧紧地咬着下唇，享受着貂蝉给她带来的快感。每一次我大力插入，都使得貂蝉的脸完全贴在李平儿的两腿之间，弄得两个女人淫声不断。  
　　我猛烈地冲击着貂蝉的阴户，一下、两下、三下……不知多久，一股汹涌的暗流袭遍我全身，我的神经突然间变得异常敏感，压抑已久的精液不断地冲击着龟头，向我敲响冲锋的警钟。  
　　“我要射了，貂蝉，快……”我急道。  
　　貂蝉一言不发，只是加快了舔舐李平儿淫穴的速度，同时屁股大力左右摇摆。我终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的精液有如脱疆野马般怒射而出，重重地击打在貂蝉的内壁深处。貂蝉身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，紧紧地包围着龟头，令我全身的每一个神经都受到强烈的冲击。  
　　再看李平儿，显然她也达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往上挺着，用力摩擦貂蝉的脸。我的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精液源源不断地涌向貂蝉的阴道深处。我的小腹紧紧地贴着貂蝉的屁股，肉棒只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。  
　　“哦……老天！”貂蝉叫道：“太棒了，你干得小淫妇快要昏过去了！”  
　　“我也想尝尝貂蝉那里的味道，好吗，貂蝉？”李平儿撒娇道。  
　　“好啊……不过得等哥哥射完了再说。”貂蝉正在兴头上，当然舍不得我马上拔出来。  
　　“当然了，貂蝉。”李平儿微笑着爬到貂蝉的两腿下面，仰头舔着貂蝉和我的结合处，“哦……哦……太棒了……别停下……好好地舔貂蝉的淫穴……别停下……”貂蝉叫着。  
　　我抽出肉棒，扳过李平儿的身子，将刚射完精但还没有完全软下来的肉棒狠狠地插进她渴望的小淫穴中，“哦……好……舒服死了……”李平儿满心欢喜。  
　　貂蝉由于我的射精而引起的高潮还没有退，李平儿的舌头就伸进了她的阴户内。貂蝉的阴户已经被我H得向两边掀开，阴核也暴露了出来，长长的、粉红色子弹形的样子，还滴着我射出来的乳白色的精液。李平儿用舌头舔着它，轻轻地摆弄，又用牙齿噬咬，弄得貂蝉的淫水一下子从阴道汹涌流出，夹杂着我射进去的精液，洒满了李平儿的脸。  
　　刚才H貂蝉时持续的射精已使我双腿发软有点站不住，这时再H了李平儿几十下后，令我感到腰部酸痛，看来我又要再发多一炮了。  
　　我突然加快了抽动的速度，一瞬间，一股热流再次喷射而出。这两次的高潮间隔是如此地短，以至我竟完全无法控制，这一次射得比任何一次都要多，简直是呈一条直线似的猛烈地冲击在李平儿阴壁上，再深深地打入子宫中。  
　　李平儿被我这突如其来的射精给打懵了，很快便攀上了高潮，阴道抽搐着，接受我的赐予，同时兴奋得不由自主地将脸紧紧地贴在貂蝉的阴户上，用力地疯狂摩擦。貂蝉被这突然的摩擦一刺激，身子一颤，一股阴精便顺着阴壁流了出来。  
　　最后，我们三人都筋疲力尽地瘫在一起。  

三十七、  
　　这天李燕萍实在忍不住了，便便悄悄的进入貂蝉的房间，可进去一看，“啊”地大吃一惊，忙捂住自己的嘴。只见：交颈鸳鸯戏水，并头鸾凤穿花。纱帐香飘兰麝，娥眉轻把萧吹；雪白玉体透香帷，禁不住魂飞魄扬。一个将朱唇紧贴，一个将粉脸斜偎。  
　　三条赤裸裸的肉虫相拥在绣床上，李燕萍看了良久，春色横眉，淫心荡漾，忍不住地俯身下去为我品萧。  
　　我在梦中突然惊醒，只见香艳美女伏在自己胯间正吮吸着自己的阳具，再往左右一看，貂蝉和淑惠还在梦中，吓得大叫：“你是谁？”  
　　李燕萍正在品萧品得过瘾，忽然听到我的声音，慌忙中往后一退，坐到了地下。这时貂蝉和淑惠也惊醒了，只见我横眉立目，而床下坐了一妇人，也吃了一惊。貂蝉再仔细一看原来是燕萍，便笑道：“燕萍妹妹，这是怎么了？”  
　　“貂蝉姐！我……我……”  
　　“好妹妹，我知道了！小掠窒肓耍抗哈哈……”貂蝉笑道。见燕萍红着脸在地上坐着，“哥，还不赶快将我燕萍妹妹扶上床？”貂蝉道，并偷偷捏了我一把。  
　　我顿时省悟，赶忙下床去搀扶，因光着身子，阳具还一跳一跳的，燕萍一见，便越发无力了。只见我抱起燕萍便放到了床上，貂蝉爬了过来，很快地将燕萍的衣服全部脱了下来。我看见燕萍一身媚肉，更是血脉贲张！没想到燕萍的身材也是如此棒，也有着不输貂蝉的雪白肌肤，阳具不禁跳得更加厉害。  
　　淑惠回头再一看，只见我已抱住了燕萍在猛亲。燕萍也紧搂着我，香舌轻送，逗得我春心大动！  
　　我吻着，手也活动着，我便放心的大肆搜索，动作也尽量保持轻细温柔。我轻轻地脱去了她的外衣，更积极地搜索着。此时，燕萍身上只留一件小红乳罩，这半裸的美女实在迷人，我搂着她，一手伸进乳罩内，一手伸进胯下腿缝，尽情的爱抚着，她也在我身上抚摸着，两人已是气喘吁吁。  
　　我见燕萍两颊泛红，春溢眉梢，知道她的欲火已给自己点燃，燕萍满面羞红地仰躺在床上，我站在床前凝视着这上天的杰作：白嫩的肌肤、纤细的腰儿、红红的小脸，既娇又艳！高挺的玉乳，浑圆至极！两粒小小的乳头，似熟透的紫葡萄！平滑的小腹，如诱人岛！神秘的肚脐，多么迷人！修长的玉腿，令人心跳！红红的玉洞，使人遐思！  
　　“上床吧！”旁边貂蝉叫道。  
　　我这才回过神来，连忙跳上床。上床后，我先躺到貂蝉和燕萍中间，左拥右抱的和她们接吻起来，我双手由她们背部一直抚摸至屁股，还特意把她们大小适中的臀部用力捏了几下，然后一面交替地吸吮着她俩的乳头，一面把手伸到前面去摸她们的小拢一摸之下，发觉她们已非常湿润了，两片花瓣更微微张开，像等待着我去插一样。  
　　我跨坐在燕萍小腹上，抚弄着那凝脂般滑腻的胸部，用手将两个肥乳往中间挤压，形成一道深深的鸿沟，然后将肉棒夹在其中摩擦。肉棒在乳房间前后磨擦，沾满了湿热的汗珠，得到充份的润滑，渐渐地抽送得顺畅起来。燕萍的脸斜向前方，乘龟头从乳沟中一下下冒出来，顺着我的挺送而用舌头灵巧地舔着肉棒前端，分毫不失。  
　　柔嫩小舌的接触，带来一道道电流，飞快地从我腿间窜过，令我觉得全身肌肉为之紧绷，不由得轻哼起来。磨了一会，又把肉棒从乳沟中抽出，用龟头开始磨擦燕萍的乳尖，燕萍则在我的触碰下辗转呻吟。  
　　貂蝉跪在一旁，搞不清楚到底自己要做些什么才能帮上忙，只好一手搓着胸前的乳房，一手探到阴户上抠挖，眼睁睁地望着我的肉棒干咽口水。  
　　“你为什么不去帮貂蝉舔舔呢？淑惠。”我笑着对站在床边闲着的淑惠说道。  
　　淑惠犹豫一下，然后弯下腰俯到貂蝉腿间，开始用舌头去舔她的阴户。  
　　“淑惠，你要尽量想办法让貂蝉觉得舒服。”我说完后，又转对燕萍道：“燕萍，你要和我连手，先帮这个小妇人泄出来，一会儿我再让你爽过够。”  
　　话音刚落，貂蝉已开始回应淑惠给她带来的乐趣，她抱着淑惠的鹅蛋脸往下压，自己则弓起身子，将胯间的两瓣红唇轻柔地贴上淑惠脸上的两瓣红唇。  
　　我松了一口气，拉着燕萍退到床边观看，一面还不忘从后伸手握着她一对奶子慢慢搓揉，硬挺的肉棒则夹在她股缝揩磨。  
　　貂蝉侧过身子，拉过淑惠躺在她身旁，淑惠顺着貂蝉的动作倒在她怀里，主动地挺起胸部，两对丰满的乳房彼此摩擦，既像彼此较劲，又像是在向一旁的我骄傲地展示。不止胸部，两个女人还开始交迭双腿，相互摩擦着身体的每个性感部位，变成一个滚动中的女性集合体。当她们揪扯着彼此柔嫩的乳头时，谱成了奇妙而悦耳的旋律，“嗯！嗯！”、“啊！啊！”、“喔！喔！”声音一齐响起，几乎分辨不出倒底是谁在呻吟。  
　　我侧头再看燕萍，站在床边的燕萍犹如女神般美丽，青春娇嫩的肌肤在灯光映照下显得特别白晰，一双粉搓玉砌的乳房赤裸裸暴露在空气中，傲立浑圆，在自己的搓揉下变换着各种不同形状；两颗浅粉红色的乳头很大颗，就像樱桃般娇艳，硬挺挺地在指缝中冒凸出来，令我爱不释手。  
　　我手抚摸着乳房，眼却垂下观看燕萍贲起的下体，只见燕萍将双腿紧紧的夹在一起，只露出一大片漆黑而柔顺的阴毛，我贪婪地又去抚摸妇人的阴户，触手柔软温暖，我顺着阴毛向下探，终于给我摸到燕萍的肉缝，我知道裂缝下面便是女子最神秘的肉洞，但因为燕萍双腿紧闭，我未能一探桃源。  
　　我跪在燕萍面前，用双手慢慢掰开她的大腿，燕萍羞得双手扪着脸孔，靠在床沿将双腿张开，我抓着燕萍的脚再往上推前，令燕萍的屁股微微提起，整个阴户就暴露在我面前。  
　　“别看了，羞死人哩！”燕萍羞不自胜地用手去遮掩。  
　　“怕啥，怎会害起羞来了？别跟我说其它男人没舔过你的锣。　蔽也开她的小手：“呵呵……浪水多得连阴毛都湿透了，好想我干你了吧……等会你就知道我的厉害了！”  
　　“……还不是让你给弄的……还这样说我。”燕萍满面通红。  
　　我抱住燕萍双腿往前一压，张着口便对着小麦铝似鹄础  
　　燕萍全身颤抖着，浪声叫道：“哥……不要……吃……小穴穴……脏……脏死了……唉唷……快……快停住……要玩……不要……这样玩……”  
　　我在燕萍娇嗲带嗔的惶急声中将湿淋淋的阴户舔了个遍，这才放弃了她的小拢抬身吻上她的唇。当我的双唇贴上了她的小口时，燕萍红唇已是灼热无比了，两个人四张嘴唇紧紧地黏在一起，燕萍又软又滑的丁香小舌溜入我的口中，我也猛吮着她的香舌，贪婪地吸着。  
　　我将燕萍吻得遍体酥软，躺在床上娇喘不已，知道这美人儿现在已欲火焚身，再不去干她，准会给她恨恨地咬上一口，于是站回床边，握起肉棒准备直捣黄龙。  
　　才一掰开燕萍的双腿，哗……真美！两片大阴唇好肥，夹起成一条小缝，好湿，湿濡到反着光泽。我用手指撑开两片大阴唇，迷人美景尽收眼底：上面的阴核已呈勃起状态，对下两旁是又红又嫩的小阴唇，再对下就是淫水泛滥的阴道口了，整个阴户看上去既艳丽又淫糜，令人恨不得马上干过痛快。  
　　我用中指揩磨一下她的阴核，燕萍马上“啊！”地叫了一声，我顺势用两只手指插入阴道里。想不到阴道四周的嫩肉将手指裹得这么舒服，我抽出手指给燕萍瞧：“你看，都湿了哇！”  
　　我用手指抽插一阵后，见燕萍穴口已是淫水涟涟，两片小阴唇更是一张一合地抖动着，是时候了，于是握着肉棒猛然用力狠狠地往小轮胁褰去，燕萍发出像惨死一般的叫声：“啊！啊！慢点……太……太大了！”同时粉脸变色，樱唇哆嗦，娇躯抽搐不已。  
　　貂蝉和淑惠忙回头看，只见我看到燕萍吃痛便顶住不再插，静静地享受着大肉棒被小录薪舻拿栏校双手仍抚摸着玉乳，有时吻吻它，大肉棒在穴内轻轻地抖着，龟头也在花心轻磨着。  
　　不一会，燕萍适应了！燕萍乐极了！燕萍感到穴不再痛了！小腹也不再发烧了！心头也不再空虚了！她只有欲仙欲死之感！燕萍一声声的叫着：“哎呀……哥……哥哥……我的亲哥哥……我的大肉棒哥哥……我……我美死了……我达到……人生最美的……境界了……哎呀……喔……喔……我美死了……哥哥……你真伟大……你……太能干了……你赐给我痛快……哎……哎呀……哎呀……太美了……哥哥……插吧……小卤淮笕獍簟…插穿了……我……我也不会怪你……哎……哎呀……美死我了……哎……我太痛快了……”  
　　貂蝉大概怕我累着，心疼了，下床站到我后面，双手把住我的腰，尽管她自己已是骚痒难捺，下体已是源头活水而出，弄湿了那片倒三角的茅草地，但她依然忍饥助战。我从燕萍的阴户往外拔出大肉棒的时候，貂蝉就帮忙往后拉；我往燕萍肉洞里插进时，貂蝉就按在我屁股上用力推，以增大我H进的力度。  
　　貂蝉这个举动也提醒了淑惠：淑惠也应该帮一把，于是淑惠也忍受住自己的饥渴，走到貂蝉旁面，双手摁上我的屁股。我们们分工明确：我H进燕萍阴户的时候，淑惠就用力推前我的屁股，增大我插入时的力度；等我全根H进后，貂蝉就双手把住我的腰往后拉，以使我的大肉棒头子从燕萍吕锍槌隼矗唤幼庞致值绞缁萃莆遥以使我H进……  
　　如此一百多下后，便使燕萍淫水泉涌，全身抖动，渐入高潮地喘着道：“喔……喔……真美……美死我了……哎呀……好哥哥……我舒服极了……我作梦也……想不到……真的想不到……想不到它会使我这么快乐……哎……哎呀……我……我实在……美死了……哎……哎哟……用力……用力……再用力……对……对……哥……哥哥……我愿给你H一辈子……”  
　　疯狂的性交已使每一个女人都不顾羞耻了，她们的心全灌注在我那似虎如狼的勇猛大肉棒上。当然，最舒服的还是我，我H得舒服，她们的助战又使我毫不费力气，两头都是我美。  
　　不久，燕萍子宫一阵阵强烈收缩，接着全身一阵抖颤，一阵高潮的电流马上袭击全身，燕萍疯狂的叫喊着：“啊！我的亲丈夫……哎呀……心肝……小禄畈怀闪恕…要……要泄给哥哥的大肉棒……了……不行了……啊……天呀……”如此泄了三次，燕萍全身软趴趴地昏迷了过去。  
　　我见燕萍如此不耐战，知道她因其它男人死后久未实战，是以这么快就举旗投降了，便拔出阳具，转个方向对着貂蝉。她本来站在我后面把着我的腰往外拉以增加我H燕萍的拽力，一边趁淑惠往前推的空档也色急地用手在自己阴核上揉着，现在见我拔出了阳具对着她，便急急平躺在床上，双腿八字型地大开着，好似欢迎着我的大肉棒干进来。  
　　我眼前的貂蝉身体肌肤胜雪，圆润丰满的臀部，双腿平滑修长，一对乳房像刚剥开的荔枝果肉一般地细嫩柔软，却又颤抖抖地富有弹性，两个奶头像葡萄般凸起着，那惹人的身材不像已婚妇人，倒像是刚破瓜的少妇，真是完美无缺，光泽细嫩，而且那种少妇的成熟味道，更是叫我心跳不已。  
　　貂蝉的骚穴洞口此时已是淫水四溅，浪态百出，我压上去后，把那热烫的肉棒抵住貂蝉的阴唇外轻轻磨着。我磨了会儿，自己也欲火如焚，血脉贲张，那只大肉棒已大量充血，涨得有如一根烧红的铁条，于是对着湿润的阴户，把坚硬的阳具用力一插，全根被貂蝉淫水充盈的阴户包了进去。  
　　貂蝉那小卤晃业拇笕獍羧得满满地一丝丝空隙都没有，貂蝉躺在下面，水汪汪的媚眼流露出万种风情，她腰儿扭、臀儿摆，企图从我身上求取由她的丈夫那儿得不到的性高潮。在干穴的过程中，不停地发出“啪！啪！”的肉与肉碰撞声和“噗嗤！噗嗤！”阳具插入阴户挤出空气声。  
　　貂蝉的花心一松一紧地吸吮着我的大龟头，看来貂蝉小碌哪诠还不错，我边插边道：“我的小亲……亲……我好舒服……加重一点力……加快点……你的小抡姘簟…套得我的大肉棒……真爽……快旋……旋动你的大屁股……对……对了……就是这样磨我的肉棒头……”  
　　貂蝉浪哼道：“啊……大肉棒……哥哥……啊……让我尝到这么好的……滋味……心肝……宝贝……插……插快一点……好美啊……快……快……再快一点……也……也用力一点……插死算了……我要……要上天了……我的……亲丈夫……小穴穴要……泄了……泄给我心爱……的……亲丈夫了……嗯哼……”  
　　貂蝉已被我插得浑身酥麻，媚眼如丝，花心颤抖，淫水不停地往外流，丰肥的粉臀一直挺送迎合着我的抽插，娇喘呼呼、香汗淋漓。貂蝉的浪叫声及那骚媚淫荡的表情，刺激得我好似出闸猛虎逮到猎物般地狼吞虎咬，择噬而食，双手紧抓她那两只浑圆的小腿，用足力气，一下比一下又猛又重地狠H着。大龟头像雨点似地打在花心上，含着大肉棒的大小阴唇，随着大肉棒的抽插不停地翻出凹进。淫水搅弄声、娇喘声、浪叫声、媚哼声，汇在一起，交织成一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。  
　　貂蝉抵档了半个时辰后，终于不支而退，缴械投降了，只听她媚态十足地浪道：“哥……好哥哥……哎呀……我的亲哥哥……哎……哎呀……美死我了……你这么能干……哎哟……哎……对……对……对了……再重一点……真好……实在……好痛快呀……大肉棒哥哥……你真利害……哎哟……顶得……顶得我……好舒服呀……哎……哎呀……快……快……快用力……我……我要去了……泄出了……”刚叫完便全身一抖，接着大屁股的阴精直泄而出了。  
　　我见她高潮已到，兼渐趋昏迷，便仅以龟头顶住花心四周轻磨着，待阵阵阴精直泄而出，眼见饥渴的貂蝉也被自己征服了，便把阳具插了几下，拔出来，用她们的乳罩擦一擦，向淑惠爬过去。  
　　淑惠早已在一旁看得全身发热，浪水直流了，要不是刚经人事不久，恐怕早就冲过来抢夺大肉棒了。我看着淑惠结实而玲珑的玉乳在她胸前起伏不定，平坦的小腹，引人遐思的三角地带充满了神秘感，令人向往，黑黑阴毛藏着刚开发的阴户，微露着粉红色的阴唇，还滴着浪水呢！  
　　我趴到淑惠身上，龟头在阴户口一动一动地顶着，撬开她的阴唇，徐徐插入。淑惠先是痛得娇呼不已：“哎呀！”跟着一声娇叫：“痛死我了！哥……你的肉棒太大了……我受不了……”  
　　淑惠一边娇哼着“受不了”，一边还把肥臀上挺，想把我整条肉棒都吃尽到小吕锊潘愠涫德足，但是她又感到小吕锉淮蠊晖烦诺寐满的、胀胀的，是又痛又酸、又麻又痒，那使得自己更形肉紧起来。  
　　娇小的阴户被流出来的淫水弄得湿淋淋又粘糊糊的，我的大肉棒在淑惠毛茸茸、红通通的小吕镆哺械浇ソサ厮闪诵。我一面玩弄着她那一双肥嫩尖翘的乳房与红艳的乳头，一面欣赏着那细皮嫩肉、雪白娇嫩的胴体，也加快了大肉棒抽插的速度。  
　　这种轻怜蜜爱、恣意挑动的攻势，渐渐地使得淑惠脸上的表情改变了，显出一种快感、惬意、骚浪而淫媚的神情，只见她双腿时而乱动，时而缩抖，时而挺直，时而张开，娇靥上两颊赤红，媚眼微眯，春上眉梢，大屁股也挺着直扭，知道她尝到甜头，渐入高潮了，我于是开始用劲地狠插猛干起来。  
　　大龟头次次猛捣花心，干得淑惠是欲仙欲死，眸射淫光，娇浪透顶，春情荡漾着叫道：“啊！我好痛快！我……要……泄……身……了……喔……”  
　　淑惠被我的大肉棒H得媚眼欲睡，欲仙欲死，小吕锏囊水一泄而出，直往外冒，花心猛的一张一合吸吮着龟头。我依然埋头苦干，直感到淑惠的嫩穴里阴壁上的嫩肉把大肉棒包得紧紧的，子宫口不断地吸吮着大龟头，真是妙不可言，爽在心头，不由暗赞：尤物！真是天生的尤物！  
　　“啊……亲哥哥……我好……舒服喔……真美……哥……心肝……真美死……我……了……我……要……要……泄……了……”  
　　她在一阵扭动屁股、极力迎凑、尽情浪叫后，小滦拿褪账踝牛泄了一大堆阴精后，便四肢大张地抖颤着。  
　　我连续大战三女让她们重新涂脂抹粉浓艳补妆后，又从燕萍开始，继而貂蝉和淑惠，轮番地又再干多她们一次，才在阳具的酥麻快感中把阳精射给燕萍，让她享受我精液喷洒的舒爽感。一阵绻缱，温柔地拥着她们三人，频频吻遍她们的娇躯，使她们美得浪酥酥地睡了。  
　　……  
　　两星期后，王总顺利的和我签定了两公司之间的合作合同。  
（胭脂口红）
胭脂口红系列

第二十集 漂亮的淫妓（第一部）：01  


一、  

　　“先生……嗯……嗯……嗯……我是你的女人……”我刚在这间豪华的酒店住下，电话就响了。  
　　我完全明白了，可她也太直接了。“我的女人，不，我要的是人漂亮，脂粉厚口红艳的艳妓……”  
　　“我就是漂亮的艳妓，要脂粉厚有多厚、口红艳有多艳……你来８０１吧，漂亮的艳妓在想你……”  
　　……  
　　我进入８０１房，这是一个比较大的套间，一个漂亮的香艳妓女先抱着我接吻。  
　　“先生……我是你……你先洗个澡吧！我叫美娴！”  
　　接着这个美艳妓女坐在化妆桌全涂脂抹粉浓艳化妆，我进了浴室。  
　　我出来时，艳妓美娴真的是厚厚的脂粉艳艳的口红，彩妆涂抹得极为艳丽，香艳万分，可她还在坐在化妆桌前涂搽胭脂涂口红。  
　　“先生喝水吗！自己倒吧！”  
　　“我喝你那杯！”我盯着化妆桌上那杯子上沾满口红印的饮料。  
　　“随便！”  
　　我对着杯子上的口红……真香！  
　　我打开收费电视频道，画面上出现了一个极为美艳全裸的金发女子，不仅漂亮，而且化妆极为浓艳，脂粉香口红艳，她已全裸，一对乳房也搽满脂粉口红，而且还将自己的下阴处用手指拨开，往里面涂脂抹粉，在阴唇上抹口红，这样的画面突然出现在美娴的眼前，让美娴自己也觉得十分地尴尬。  
　　美娴也把全身衣服脱光，边往乳房上涂脂抹粉，边继续地欣赏着那令人脸红心跳的节目。  
　　这个时候，画面上的淫艳美女已经开始一上一下地让两个男人插入她了！她的嘴里含着一根肉棒，淫穴让另外一个男人插入，而这时候我除了趴在美娴的胸前不断地舔吮美娴的乳头之外，也用手指拨开美娴的阴唇，然后将一枝口红插入美娴的小穴里面涂抹起来。  
　　“嗯……嗯……嗯……”  
　　美娴看到画面上那个女人愉悦的神情以及被两个男人H弄的过程，让美娴不自禁地兴奋起来！加上我对美娴的挑逗抚弄，更是让她快活无比！  
　　这个时候我的肉棒也已经顶得美娴好不舒服了，美娴要我让她下来，然后我躺在床上，美娴一边观看着电视，一边帮我吮弄肉棒，而我则是用手继续地抠弄美娴的小穴。  
　　画面上的男女，也改变了姿势，原本她含吮的男人，将肉棒抽了出来，然后来到淫荡美女的身后，让原本H弄小穴的男人躺到地板上，接着这香艳美女采用坐姿跨坐到了男人的身上，并且再度让肉棒滑入自己的穴内。  
　　淫荡美女挺动几下之后，原本等在一旁的男人将自己的肉棒对准美女的后洞，顶了进去！而这个时候，画面上那淫荡艳女的骚浪就更加地狂野，美娴看到她一边扭动着身躯，一边抓揉自己的奶子，甚至还不时地抠摸自己的阴核，来让自己可以享受到更棒的快感！这时候美娴才了解，女人是比男人幸福的，特别是作淫艳妓女的漂亮女人，既可以涂抹艳丽的脂粉口红，脂粉香口红艳，人美脂粉艳，又可以享受被男人日夜奸淫，甚至可以同时让好几个男人上，而且享受几倍的快感！  
　　美娴一边看着一边用手套弄着我的肉棒，冷不防地我的肉棒尖端喷出一股股的精液，由于美娴是趴在我的身体上，加上距离又近，精液喷得美娴的头发跟身体到处都是。我倒是十分地快乐！  
　　美娴进到浴室，扭开水龙头，用莲蓬头先把双手冲洗一下，接着开始慢慢地冲去沾在头发上的精液，然后脸上搽满香皂，抹的满脸全是厚厚的又香又艳沾满脂粉口红的香皂泡沫。最后美娴才是把洗头水往头上倒了半瓶，抹出大量浓浓的又香又白的泡沫。美娴在抹香皂的时候，我则是站在门口观赏美娴的沐浴过程。我等到美娴满脸满身全是浓浓的香皂泡沫时，就走上前来，搂抱着美娴疯狂接吻，弄的我满脸满嘴全是香皂泡沫。我往她湿湿的身体上搽香皂，乳房上的香皂泡沫又多又浓，我又把香香的乳房含弄起来，我半软不硬的肉棒碰触到美娴的小腹，那种感觉有点特别。  
　　但是这时候，美娴发现身体被又香又白的香皂泡沫包围的时候，搂抱在一起的感觉特别舒服而且强烈。于是美娴为我把身体淋湿之后也搽满香皂，我俩再度地拥抱在一起。由于身高差异的缘故，所以我总是得有点半蹲的方式才能跟美娴亲吻，而美娴最喜欢就是她的乳头在我的身上滑过的感觉，更特别的是当美娴俩的乳头在滑动的时候相互碰触的话，那真像是有股电流窜入身体里面，让人感觉得非常舒服！  
　　身体搂抱在一起，手当然也没有闲着。美娴的手搂着我那结实的臀部，那种感觉真的很舒服；而我也是搂抱着美娴的臀部，并且将美娴两侧的臀部分开！那种感觉让人觉得似乎可以被人一览无疑的样子，一种略带着羞耻却又兴奋的念头在心里徘徊不去，让美娴自己也感觉得愈来愈兴奋！  
　　玩了一会，我突然提议要帮美娴把下面的阴毛都剃光，美娴想到刚刚的金发女子，下身的确也是光滑洁净，于是美娴就点头答应。  
　　美娴坐到浴缸边缘，两腿张开，让我先帮美娴喷了一些喷香水，然后我拿出香皂往上面反复涂抹，整个阴部和大腿两旁全是又香又白的香皂泡沫，我张开嘴巴后整张脸埋进去接吻和舔弄她的阴唇，直到要呼吸换气才退出。  
　　我抹干净脸上的香皂泡沫，拿来一把剃刀，小心翼翼地帮美娴把大部分的阴毛都给刮弄干净，只剩下接近阴唇以及两侧的些许阴毛没有剃除。  
　　接着，我用水帮美娴把身体再冲洗干净，接着用剪刀把剩下的阴毛都剪得短短的，再用电动刮胡刀来弄，好不容易才在没有伤到美娴的情况之下，帮美娴的下身弄干净。可是这样一来，就变成了美娴的腋毛特别显眼，二话不说，美娴也把腋毛给剃了！  
　　我们两个都冲干净回到房间，美娴浓艳化妆起来。  
　　这个时候，我拿过一瓶香水，往阴部喷，在上面扑过香粉，又用口红涂抹后才开始舔弄她的香艳小穴，那种感觉又不太一样，没有阴毛的阻碍，我可以更加肆无忌惮地到处舔弄，而且我可以很清楚地看到美娴身体的变化，这时候连阴核都变大从阴唇里面露了出来，于是我便往阴核上面搽脂粉涂口红。我的手指沾了一大团香艳的唇彩，插入美娴的小穴里面涂抹，四处抠弄，美娴真是快活透了！  
　　我含住美娴那搽满脂粉口红唇彩的阴核，不断地吮弄着，甚至还用牙齿轻轻地啃咬，搞得美娴浪叫连连、直呼过瘾。  
　　我看到美娴这般骚浪，自己也觉得很兴奋，肉棒在不知不觉中，又再度地勃起了。我抬起美娴的双腿，慢慢地把肉棒滑入阴道里面，那种感觉就更加棒了。我慢慢地滑入，让美娴可以感受到我的大肉棒正在一嫉夭迦耄∶梨嫡獯蚊挥懈芯醯酵矗只是感觉到十分地舒服。我的肉棒完全地没入美娴的体内，由于姿势的缘故，可以清楚地看见我的肉棒是如何地在美娴小穴里面肆虐，而且美娴也模仿电视那美艳淫荡的香艳美女，一边让我H干，一边自己用手指去抠摸阴核，果然这样可以让自己的兴奋程度更加地提升，美娴整个人很快地就High了起来！  
　　“嗯……喔……喔……唔……唔……好棒哟……你弄得……人家……好……舒……服……哟……唔……唔……对……唔……唔……好舒服……再来……唔……唔……”  
　　我的抽送愈来愈快，而美娴自己也觉得全身愈来愈热！那种感觉跟上一次又不太一样，整个人好像快要融化般的感觉。血液不断地在美娴全身流窜，将兴奋的感觉传送到每一个细胞，美娴的腰也开始摆动，来迎合我的动作，我这时候似乎已经快要射出来了，我扛着美娴的双腿，猛力地快速抽送着，差不多一百四、五十下之后，美娴感觉到一股股热热的液体射入体内，我也满意地看着美娴。  
　　这个时候，我已经射出了两次了！  
　　电视里面演的电影，那是一部讲艺妓的日本影片，一个美艳艺妓独自在房间里面化妆，她往脸上及脖子上打了雪白的粉底和扑香粉，又画口红，并把乳房抹得雪白再扑香粉，有在乳头上抹口红。然后来了三个男人，这个美艳艺妓的衣服被脱掉了，一个在和美艳艺妓香艳的香唇接吻，一个在含弄艳妓搽满脂粉口红的乳房，一个在舔弄美艳艺妓的淫穴。而我也跟着把美娴的衣服给一件件地脱下，在片中女主角还没有全裸的时候，美娴已经是全裸地趴在我的面前。  
　　美娴两腿跪在榻榻米上面，然后让我从后面吮弄她的阴唇跟阴核，画面里面的女主角则是被一个男人把肉棒塞进艳嘴，一个男人把肉棒塞进香艳的淫穴，一个还在含弄艳妓搽满脂粉口红的乳房，美艳艺妓被香艳的奸淫着。由于这已经是第二次看到了，所以美娴就淫起来，相反地，美娴还很希望试看看这样的玩法。  
　　我看到画面上这样的奸淫过程，似乎也显得很兴奋，迫不及待地将我的肉棒H入美娴的小穴里面。美娴也听到了来自隔壁的呻吟声音，美娴听到一个女子，不断地骚浪呻吟，显得十分的快活。而且从她的呻吟声音里面听来，似乎有几个男人正在同时地满足她，美娴听到这里，也忍不住地开始呻吟了起来！  
　　“喔……喔……喔……喔……唔……唔……再深一点……唔……嗯……唔……唔……啊……哟……为我涂口红……涂多一点……嗯……涂深一点……嗯……唔……唔……啊……啊……啊……唔……啊哟……”  
　　一时之间美娴自己也分不太清楚是自己的呻吟声音还是别的房间传来的声音，但是美娴知道的是当美娴呻吟地愈淫荡，我就干得愈起劲！美娴的双手紧紧地按在榻榻米上面，我在美娴后面不断地挺动着，美娴愈来愈觉得我只是拿美娴当作一个泄欲工具，美娴不喜欢这样的感觉！因为美娴觉得至少要彼此享受，不能够只是我一个人享受而已啊！  
　　这个念头在美娴脑海里面出现不过五秒，美娴立刻就被画面上的情节给吸引，因为这个时候，居然有个男人趴在女人的身上，开始用香水瓶不断地H干起来，嘴里还含着一根肉棒。美娴看到那个女人被香水瓶H干得很舒服的感觉，她不仅让香水瓶插入，而且自己也挺起下身去迎合香水瓶的动作，美娴看到她的摆动，自己也不知不觉地跟着摇摆了起来，就在这个时候，我三度在美娴的体内射出！  
　　当我去洗澡时，美娴又坐在化妆桌前涂脂抹粉浓艳补妆了，口红抹得又香又艳，乳房上也重新搽了脂粉，阴部再喷了香水和扑过香粉。  
　　美娴双手搂着我，就好像是情侣般地和我疯狂接吻，让我在她身上发泄我的需求，我不停地吻着她的身体，而且还去舔弄她那搽满脂粉口红的乳头。  
　　我愈H弄愈卖力，而美娴也渐渐地开始兴奋了起来，美娴两手虚搂着我，然后躺在榻榻米上，低低地呻吟，赞美着我的表现，让我更是威武神猛地H干着美娴！  
　　“好喔……你弄得我好舒服哟……对……就这样……嗯……嗯……唔……唔……涂口红……唔……涂多一点……唔……往里面涂……唔……吻我……唔……”  
　　我脸上露出征服美娴之后满足的神情，然后突然再和她疯狂接吻，并把腰部一沈，肉棒深深地插入美娴体内，美娴再度感受到精液射入体内的快感！  
　　我满意地将肉棒抽出，然后起身。美娴也跟着起身，拿起旁边的面纸，略为地将自己下身擦拭一番。美娴看着我这个男人，长得很英俊，身材也很棒，美娴看得自己也很开心，因为可以跟我这样的帅哥作爱，不知道是多少女孩子的梦想，美娴当然也是其中之一了。  
　　我温柔地看着美娴搽脂粉涂口红补妆。  
　　“你……为我涂口红好吗？”  
　　我这时候才回过神来，我美娴她涂口红，她张开艳嘴让我涂抹，并伸出舌头舔弄嘴唇上的香艳口红，我不停的为她涂口红，她舔得舌头上也沾满口红，我干脆用口红往她的舌头上抹弄起来，她嘴唇和舌尖上的口红无比香艳，我和她疯狂接吻起来。我下面又硬起来了，再准备好好地在美娴身上发泄我的性欲。  
　　美娴这时候看到电视的节目演在高潮中，三个美艳艺妓正对一个美男子轮奸。  
　　现在美娴又想跟我这个帅哥享受快活的性爱经验，美娴就搂着我说：“你艳奸我好吗？”我楞了一下，说：“艳奸！”  
　　“艳奸就是你边奸淫我，边为我搽脂粉涂口红，奸淫过程中不断抹脂粉口红！”  
　　美娴故意主动地坐到我的身上，然后摇晃着她的身体，让香艳的小穴去摩擦我的大腿，她让自己贴得更紧一点，然后在我的脖子上面轻轻地吻着，美娴的腰像是水蛇般地开始扭动起来，她从我胯下的肉棒硬挺，也可以知道我已经开始兴奋起来了。  
　　“好哥哥……抱抱人家嘛！”美娴主动地撒娇，我慢慢地抬起手来，然后将美娴搂在怀里。  
　　可是让美娴更喜欢我了，她开始慢慢地舔着我的嘴唇，然后舔我的脖子，接着美娴开始舔我的肩膀，然后慢慢地舔着我的胸膛。  
　　我看到美娴非常认真地舔着，美娴这时候一边舔一边涂口红再舔，我的肉棒像钢棒般地弹了出来！  
　　美娴跪在地上，慢慢地往前爬去，在我的肉棒上喷香水和扑香粉，然后含弄起来，并不时自己涂口红再含，含得肉棒全是脂粉口红。  
　　十几分钟后，让肉棒对准自己的小穴，慢慢地坐下去，让我的肉棒一嫉夭迦朊梨档男⊙里面，那种感觉让美娴觉得真是舒服极了！  
　　美娴将我的肉棒吞入体内之后，全裸的美娴极为香艳。  
　　美娴要我伸手握着她的双乳，然后慢慢地搓揉。我小心翼翼地轻轻抚摸着，美娴问我：“好摸吗？”我点点头说：“真的……很好摸！好软！感觉好棒！”接着，我一口含了过去。  
　　美娴将双手贴在我的手上，然后闭上眼睛，仰起头来，一边带动着我的双手抚摸着她的胸部，一边自己慢慢地扭动着腰，让我的肉棒在美娴的阴道里面也可以让美娴感觉快活。  
　　“喜欢……怎样……就怎样摸……美娴也是好舒服……嗯……你的肉棒……真的好大……我从来没有……遇过……这样大的……”  
　　“真的？！”我很惊讶地问着美娴。  
　　“是真的！”美娴点点头，看着我：“虽然美娴连你在内只有跟过三十个男人作过，但是你真的是最大的！”  
　　美娴又开始慢慢地扭动身体，而且将手扶在我的肩膀上面，将原本只有前后左右的动作变成还有上下的情况，这样一来不仅是我会觉得很舒服，连美娴自己也觉得很过瘾。  
　　我的能力比起之前的嫖客人要强上许多，美娴这样套弄了好久，我都没有想要射精的感觉，而美娴自己都觉得有些累了。美娴趴在我的身上自己涂口红后接吻我，然后说：“我好舒服喔，你都还没有想要射出来吗？”  
　　我抱着美娴，然后慢慢地帮她搽脂粉涂口红，接着我让美娴躺在床上，扛起她的双腿，开始由我主导美娴俩之间的互动关系！我的肉棒在美娴的穴里不断地抽送，这时候美娴的快感与兴奋更加地强烈，因为不再是美娴主导的情况，这样的情况下，特别会容易兴奋。  
　　我的动作慢慢地加快，美娴也愈来愈兴奋，她自己一边抓揉着乳房，一边抠摸着自己的阴核，然后嘴里开始说着淫荡的言语，我却显得很喜欢美娴这样的反应，肉棒挺动得更快了！  
　　“喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……嗯……唔……唔……啊……哟……嗯……嗯……唔……唔……啊……啊……啊……唔……啊哟……”  
　　“的表情好好看……而且叫得也让我很……兴奋……我……好喜欢……这样子耶……”  
　　“喔……喔……喔……美娴也……好喜欢……你的肉棒……喔……喔……美娴被弄得……好舒服哟……唔……唔……唔……嗯……唔……唔……啊……哟……对……对……好棒……嗯……嗯……唔……唔……啊……唔……啊哟……”  
　　我俩之间的呼应愈来愈自然，我也开始知道应该如何抽送才会让美娴觉得很快活，而我自己也可以获得很棒的感觉，又抽送了七、八十下之后，我突然抽出肉棒，正准备起身后退的时候，她握着我的肉棒塞进自己的嘴巴里，我肉棒的尖端喷出一股股白浊的液体，落在美娴的嘴里。  
　　美娴说想要冲洗一下，我和美娴来到浴室，后让美娴帮我跟她自己好好地冲洗一番。  
　　浴缸很小，我俩只能站在里面用莲蓬头冲洗身体，冲洗过身体和脸上嘴巴的残余精液后，美娴指点我帮她涂抹香皂，其实美娴是让我有机会可以好好地抚摸她全身的部位，我这时候倒是不傻，利用帮美娴涂抹香皂之便，好好地将美娴身体都摸遍了，她满脸满身搽满香皂。用香皂抹出带脂粉口红的香皂泡沫的脸部和嘴巴被我疯狂接吻，全是又香又浓又白香皂泡沫的乳房被我含弄，搽满香皂弄的浓浓香皂泡沫的阴户被我接吻舔弄，而美娴也让我摸得吻得舔得全身发软，好不舒服。  
　　接着美娴也帮我涂抹香皂，美娴慢慢地涂抹，而且也用手指轻轻地磨过我全身的肌肤，对于我的肉棒美娴也是好好地抹弄抚摸了许久，抹出大量香皂泡沫后含弄够，然后才用水冲干净。  
　　当美娴挂好水龙头之后，见我站在那里等着看美娴下一步的行动，美娴这时候蹲下去，在我的肉棒上喷香水，再把肉棒含在嘴巴里面。  
　　因为这时候我的肉棒已经软化，所以美娴可以完全地把它含在嘴巴里面。美娴用力地吸吮，并且舔弄我的龟头。我开始喔喔地叫了起来，但是并没有阻止美娴，美娴知道我也会很喜欢这样的方式。  
　　我的肉棒开始慢慢地硬了起来，美娴慢慢地吐出我的肉棒，直到只剩龟头在美娴的嘴巴里面。美娴的舌头灵巧地舔弄着，我一手抓着墙上挂毛巾的铁架，一手扶在美娴的头上，享受着美娴的吹箫服务。  
　　美娴开始慢慢地舔弄，然后再度地试图将我肉棒完全含入嘴里，美娴好不容易才能勉强地将我大部份的肉棒都含入嘴里，美娴用力吸着，再慢慢地往后移动，等于美娴是很用力地吸吮着我的肉棒。接着美娴又改变方式，只吸住我的龟头以及肉棒的一小部份，用力吸吮，再快速地前后挪动，这两种方式都让我直呼过瘾，美娴也交互地利用这两种方式帮我吮弄了差不多十五分钟，美娴的嘴巴都酸了！  
　　美娴跟我说她的嘴巴已经很酸了之后，我很疼惜地抱着美娴出去。  
　　美娴在全身喷香水后又浓脂艳抹起来，香水香、脂粉厚、口红艳，一个极为香艳美丽淫荡的妓女就在面前。  
　　我让美娴躺在床上，要美娴好好地休息。美娴这时候看到我胯下的肉棒硬挺挺地，自己心里又痒了起来，就说：“人家帮你吹得舒不舒服？”  
　　“好棒啊，弄得美娴好舒服！”  
　　“可是人家也想要舒服啊？！”美娴一边说一边分开美娴的双腿，用手不断地抠摸美娴自己的小穴，我这时候也很清楚美娴的意图，就往她小穴上扑香粉搽胭脂并在阴唇上涂大量的口红，淫穴又被我用口红插弄，然后香艳淫穴被我含住又舔又吮，淫穴带脂粉口红的淫水流了出来，我疯狂地吸吮，真香艳。  
　　我的肉棒已坚硬如铁，我将美娴的双腿举起，跨过我的腰，然后让我的龟头对准美娴的小穴，慢慢地将肉棒插入美娴的小穴里面。  
　　那种感觉真是舒服又过瘾，美娴低低地叫着，显得美娴是有着多么地高兴，我等到将肉棒完全插入美娴的小穴之后，就俯下身来，将双手插入美娴的腋下，伸到美娴的背后，将美娴搂抱起来。这样一来美娴就整个人都在我的怀里。我开始挺动腰部，然后一边挺动H干，一边含吮着美娴的乳头，我的动作十分地温柔，舌头也相当地灵巧，很快地就让美娴High了起来！  
　　美娴没有办法挣扎，只能在我的怀里让我不断地带给她兴奋与快感。美娴只能配合着我的动作，不断地摆动身体，让我的肉棒可以更深入地撞击着我体内的敏感部位，让美娴感受到更棒的感受。  
　　我很快地就H干了两百来下，我说可不可以教我换个姿势？美娴就让我放她下来，接着美娴趴在床边，让我从后面插入美娴的身体里面。我很快地就学会该如何用这种姿势来H干美娴，肉棒像是活塞般地来回进出，美娴的身体随着这种往复运动，而渐渐地进入高潮！  
　　“嗯……喔……喔……唔……唔……好棒哟……你弄得……人家……好……舒……服……哟……唔……唔……对……唔……唔……好舒服……再来……唔……唔……”  
　　“嗯……嗯……嗯……怎会……这样舒服啊……嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服哟……嗯……嗯……嗯……嗯……天啊……嗯……嗯……嗯……嗯……我……从来……都没有这样……舒服过……啊哟……啊哟……啊哟……你愈弄……愈进来……你都……都……弄到人家的里面了……别这样顶……顶得人家好……麻……好……麻……喔……喔……喔……喔……喔……喔……”  
　　美娴在我的H干之下，整个人全身都被火热地感觉给包围住，脑海里逐渐呈现空白，然后美娴整个人就晕了过去。  

二、  
　　当美娴醒来的时候，我让美娴躺在床上，边为她搽脂粉涂口红，边接吻。美娴再度蹲下去，要帮我把肉棒弄硬，并笑着说：“你愈弄得美娴舒服，美娴愈喜欢呢！”她边说边为肉棒喷香水和扑香粉，又在龟头上搽口红。  
　　美娴把我抱住，然后慢慢地用美娴那对搽满脂粉口红的奶子在我胸前慢慢地磨蹭。美娴故意让两人的乳头相互碰触，那种感觉真是棒透了。我这时候也用双手搂住美娴的细腰，然后双手托住美娴的臀部，美娴顺势让美娴的双腿分开，跨在我的身上。接着美娴挺起上身，反手抓住我的肉棒，然后微抬起身体，让我的龟头不断地在美娴的穴口上面来回摩擦，这样的感觉也是很棒，而且美娴感觉到自己的身体愈来愈兴奋，小穴里面又开始湿润起来了！  
　　美娴开始让我的肉棒插入她的小穴里面，上下套弄了几下之后，美娴坐下不动，然后趴在我的身上，说：“我们这样睡一下，好不好？”我看到美娴那副撒娇的模样，哪有不好的道理，就把她抱在怀里，然后闭上眼睛。美娴听着我沈稳的呼吸，安心地睡去。  
　　小莉是美娴的同学，她在学校里面是许多人想要追的对象，现在在一间舞厅当小姐，她极为漂亮，又喜欢浓艳化妆，不过她直到现在只卖艺不卖身，赢得了香雪美人的封号！她打个电话给美娴，她说今天不用上班，自己一个人在家里很无聊，要美娴过去陪她。  
　　当美娴走到小莉家的时候，美娴已经满身大汗了，她开门让美娴进去，一股凉风迎面而来，原来她已经开了冷气正在享受呢！她看到美娴走得满身大汗，就问美娴要不要先去洗个澡，美娴点点头，就到她家的浴室里面，脱下衣服，然后拿起莲蓬头全身都冲过一遍，身上的汗水通通都被冲掉，感觉真是舒服。  
　　因为衣服仍然是湿的，所以美娴就暂时不穿回去。美娴用大浴巾包着身体，然后出来问小莉是否有洗衣机跟烘干机，可以让美娴把衣服弄干净。她看到美娴这样大胆地就出来，也吓了一跳。但是也还好，反正美娴们两个都是女生，所以没有什么关系。她说衣服就先晾在客厅，冷气吹一吹就干了，美娴想想也对，就把衣服全部晾在客厅。  
　　美娴这时候来到客厅，电视是开着的，想来美娴还没有到之前，她正在看电视。美娴也坐下，小莉走过来在美娴的大腿上拍了一下，说：“怕人家不知道的身材棒啊？！”美娴故意把上面拉开一些，让美娴的乳房露出更多，但是还没有把乳头露出来。她看到之后，就笑着开始跟美娴嘻闹起来。小莉故意要来扯美娴的浴巾，美娴也不让她扯下来，但是在混乱之中，美娴的浴巾还是让她扯去了。这个时候，美娴故意以大字形站在她的面前，意思就是说：想看就让看好了！  
　　小莉看到美娴的下阴处，所有阴毛都剃掉的模样，似乎有些讶异。她过来问美娴：“……这样是干嘛？！”美娴故意说：“这样自己玩起来比较舒服啊！”美娴知道她自己很喜欢自慰，而且她也有跟美娴说过一些自慰时候的舒服感觉，那个时候美娴反而是不太相信。但是现在美娴经历过男人的开发之后，美娴自己也了解，可以如何去刺激自己的身体，让自己感觉快活。  
　　“真的吗？！”小莉半信半疑地看着美娴，美娴就要她也学自己一样，剃掉阴毛来试看看。她起先不太愿意，但是在美娴的怂恿之下，她也就答应了。美娴俩一起来到浴室，先用剪刀把大部分的阴毛都剪短，然后搽过香皂利用刮腿毛的工具，慢慢地在把剩下的阴毛给刮干净，然后美娴往小莉下面喷香水。  
　　小莉两腿分开地坐在美娴的面前，美娴主动地也将两腿分开，然后在小穴上扑香粉，又用手指沾满口红后去抠摸抹弄。小莉在美娴的带领之下，也把脂粉口红抹在自己的小穴上面，开始慢慢地按揉起来。  
　　“嗯……嗯……真的耶……感觉有点不一样……嗯……唔……”  
　　美娴一边抠摸着自己的小穴，一边抚摸搓揉自己的乳头，脸上显露出快活的神情，小莉也学着美娴的模样，自己开始玩弄了起来。美娴弄了一会，就主动迎上前去，然后拿开她正在抠摸自己小穴的手，在她还没有意识到美娴要作什么的时候，美娴就把嘴给贴了上去，然后美娴的舌头就开始伸入她的小穴，舔弄起来。  
　　小莉立刻就被美娴的香舌给吸引，她的双腿分得更开了，让美娴可以更方便地去舔弄，美娴的舌头一次接着一次地滑过，她咬着嘴唇，不断地从喉咙以及鼻子发出呻吟的声音，美娴知道她很舒服，所以美娴继续舔弄着，而且还让美娴的手指加入挑弄抚慰她的行列！  
　　美娴慢慢地舔弄，而且察觉到她的阴核已经因为兴奋而硬挺起来了。美娴用嘴唇吸着阴核，甚至还会用胭脂香粉去抹弄，然后美娴的手中的口红快速地插入她的小穴里面抠抹，然后又再舔弄起来！她开始发出像是在哭泣般的呻吟，但她没有要求美娴停下来，只是两手不断地抓着旁边的东西好让自己可以保持平衡。  
　　过了几分钟，小莉居然直接把淫液给射了出来！美娴由于正贴在她的下阴处，所以淫液就直接地喷洒在美娴的脸上，淋得美娴一头都是。  
　　美娴连忙起身，看到小莉正气喘吁吁的，然后不好意思地看着美娴。美娴又进了浴室，美娴扭开水龙头，先用水淋在自己的头上，接着小莉就过来，帮美娴把洗发乳倒在手上，搓揉几下之后，也顺便帮美娴洗头发。幸好美娴的头发不是很长，所以清洗起来还不算太麻烦。用水淋干净后，小莉往美娴的头上倒了更多的洗发乳，并倒上半瓶香水，抹出又香又浓又白的泡沫，美娴把这些又香又浓又白的泡沫抹在自己嘴巴上和小莉的脸上，然后和小莉接吻起来。  
　　美娴觉得这样玩乐很香艳，再抹出大量泡沫后，将一大团浓浓的泡沫抹往小莉的乳房再含弄起来。  
　　洗好头发之后，美娴在自己在头上、脸上、乳房上和阴户喷香水，也帮小莉在头上、脸上、乳房上和阴户喷香水，然后小莉为美娴吹头发。由于她俩都是赤裸的缘故，所以小莉的乳房在美娴的面前不断地晃动。小莉的乳房比美娴大，美娴忍不住地搂着她，然后开始含吮她的乳头。美娴依照之前别人舔弄含吮的方式去舔弄小莉，小莉立刻无力地双手放在美娴的背后，美娴要她先把吹风机放下，然后美娴俩一起到她的卧室里面去，好好地相互抚慰一番。  
　　美娴为小莉浓艳化妆。用粉底霜抹她的整个脸部，用手轻轻拍打，打了一层又一层，再扑厚厚的白香粉，又拿起盒状的玫瑰红色胭脂，用化妆刷扫在面颊上，再用密粉定妆，画眼线画眉型，在眼窝上一层深红色的口红作为眼影，再涂上睫毛膏，一个极为美艳的香艳美女出现了。美娴和小莉接吻后自己再浓艳化妆！  
　　美娴要小莉躺在床上，然后美娴开始在小莉的乳房上也涂脂抹粉，并在乳头上搽口红，再慢慢地含吮抚慰她的香艳乳房，并且还一边地去按揉她的下体，这种方式是自慰所没有办法获得的快感。美娴也趴到小莉的身上，然后由美娴主导，美娴在小莉的阴户搽脂粉后，手指抹上口红后在她的小穴里面不断地来回抠弄，美娴的舌头也在她的乳头上面灵巧地舔弄，她躺在床上，身躯不断地扭动，显得感受到很大的刺激。  
　　美娴舔弄一会之后，怕她又兴奋过度。所以美娴就暂时停下所有的动作。她看着美娴，要美娴也躺下，这次改由她来抚慰美娴。美娴乖乖地躺下，然后看到她从床头柜的抽屉，拿出了一根香水瓶，她慢慢地把香水瓶插近美娴的小穴里面，然后慢慢地搅拌起来。她的一只手握着香水瓶，一只手抓着美娴的奶子不断地搓揉，那种感觉其实不是很棒。美娴想或许是小莉自己没有真正地被男人H弄过，所以才会这样吧？！这时候不禁让美娴想到要找我来让她真正了解女人被男人H干会有多么的快活。  
　　小莉将香水瓶愈插愈里面，她觉得实在舒服，插弄了几十下才把香水瓶抽出来。  
　　美娴睡醒之后，看到小莉依然在沈睡当中，美娴就自己起身，来到客厅里面，穿好衣服，就自己离开了。  
　　美娴出门之后，看看时间，下午三点多。不知道我现在怎样了？就在路边打公共电话给我。我现在正在和一个香艳美女淫乐，知道美娴正无聊的时候，我就说等一下过来载她。美娴当然很高兴了，就跟我约好地方跟时间，就在那里等我。  
　　我比约定的时间早两分钟出现。我把车停靠路边，助手席旁坐着一个打扮极为浓艳的女人，看起来差不多二十岁的模样，脂粉香口红艳涂抹非常地性感，大开领的衬衫以及短短的裙子，美娴看了之后，就有点不太高兴。我要美娴先坐后座，然后说要先送简小姐回去，再送美娴回去。美娴听到我这样说，心里的不快就稍稍地平复。等到简小姐下车之后，美娴就立刻跑到我旁边的位置上去坐。  
　　“刚刚那个是谁？！”  
　　“不是介绍过了，是简小姐柔茵啊！”  
　　“美娴不是问这个，她跟你什么关系？”  
　　“她就是小姐啊！刚刚和她玩了才一个多小时，你就来电话了，我就过来载啊！”我还是那般温和地跟美娴解释着，美娴就是喜欢我这样的态度，都不会立刻就紧张或者是生气。我送美娴到楼下，本来只准备让美娴上楼，后来美娴死拖活拖地才把我拖到她家。  
　　美娴回到房间，极为浓艳的化妆，我抱起她疯狂接吻后又把浓浓的精液射进了她的香艳淫穴。  
　　美娴跟小莉约好，一起要在自己家里面玩。  
　　美娴自己觉得身上有点黏黏的，所以就到浴室里面去冲洗一下。在身上全是又香又白香皂泡沫的感觉真是很棒！美娴仔细地清洗着身体，胯下的阴毛又长出了些许，美娴现在自己已经有习惯会把阴毛通通剃掉，所以美娴自己慢慢地把它刮干净。  
　　在刮除的过程，难免会去碰触到自己的阴唇阴蒂，一种难以言喻的需要，又慢慢地浮现出来。美娴坐在浴室的地板上，手指不断地玩弄着自己的小穴，指尖不断地在自己的阴唇以及阴蒂上面来回揉按，自己闭上眼睛，过去曾经体验过的种种经验，不断地从脑海里面重现，美娴忍不住地张开嘴巴，低低地呼喊着。  
　　“唔……好……好……唔……喔……”  
　　这个时候门铃突然响了起来，美娴赶紧起身，然后把身体擦干，随便地套了件宽松的Ｔ恤，就出来开门了。小莉站在门口，有点不太高兴，她一进门之后，就问：“是不是还在睡觉？要不然怎会按了这样久的门铃都没有人来开门？”  
　　美娴让她进来之后，就带她到客厅里面看书。美娴跟小莉是面对面的坐在客厅里面看电视，自己在涂脂抹粉搽口红。  
　　美娴两脚屈起，坐在沙发上，这时候小莉突然低低地叫了一声：“美娴，下面也抹上脂粉口红了？！”美娴低头一看，原来衣服不知怎样地撩了起来，她从对面可以清楚地看见美娴下半身是赤裸裸的模样。  
　　美娴故作无事的模样，说：“对啊，一个人在家里，自己香艳一下吧？！”  
　　“真的吗？！”她半信半疑地看着美娴，似乎有些心动。  
　　美娴开始怂恿她也学自己这样，就故意先把身上唯一一件的衣服也给脱去，故意全裸地站在她的面前，然后说：“美娴都已经脱光了，也要脱光啊！”她立刻注意到美娴的胸部以及下身的模样，她显得有点吃惊，美娴这时候走过去，帮她拉起她的内衣，她这时候已经比较没有那样坚持了，所以很快地内衣就已经在美娴的手上。  
　　美娴将她的内衣丢在沙发上面，然后继续解开她的胸罩，然后褪下她的内裤。她下身浓密的阴毛，成为美娴俩赤裸身躯的唯一差别。美娴看看她，她看看美娴，她不好意思地问美娴：“美娴，的胸部怎么会这样……大呢？”美娴故意告诉她：“我自己经常在这里按摩又搽脂粉口红啊，而且这样很舒服哟，要不要试看看呢？”她点点头，于是美娴就要她躺在沙发上面，然后美娴回到卧室去拿了瓶粉底乳，倒了些许在自己的手上，将手掌按在她的双乳上面，开始轻轻地沿着她的乳房开始涂抹抚摸起来。  
　　美娴从她的乳房周围开始慢慢地往乳尖的部位移动，指尖也不断地刺激着她乳房的每个部位，她的双颊开始泛红，呼吸也开始显得有些紊乱，而她的乳头也开始硬挺起来。美娴又在上面扑香粉和搽胭脂，并用口红涂抹乳头，然后俯下身去，含住她右边的乳头，开始慢慢地用舌头舔弄起来。  
　　她仰起头看，看着美娴，而美娴另外一只手，则是在她还来不及反应的时候，就插入她的双腿之间，然后把手中的口红轻轻地按在她的阴唇上面抹弄。口红刚刚抹上去，她的身体就开始抖动起来。  
　　美娴一手把弄着她的乳房，另一手用口红抠弄着她的小穴。然后美娴的姿势也慢慢地移动，渐渐地美娴俩变成了６９的姿势。美娴低下头去，开始用舌头舔弄她那搽满香艳口红的小穴，她含糊地发出声音。  
　　“唔……唔……我……吻我……涂口红……舔弄乳房喔……唔……唔……”  
　　小莉的小穴慢慢地湿润了起来，美娴停下动作，让她休息一下。她看着美娴，带着满脸的狐疑，美娴起身，走回到美娴的房间里面，然后拿出一瓶香水，回到客厅。接着跪在矮桌上面，将香水瓶慢慢地插入自己早已湿润的小穴里面，一边用手抓着香水瓶不断地戳弄自己的小穴，一边用手不断地抓揉自己的乳房，说：“啊……啊……我……都是……这样……自己弄……胸部……就会愈……变……愈……大……啊……啊……啊……唔……好舒服……这样……的感觉……好……棒哟……啊……啊……”  
　　开始出现了一点一点的水渍，这些都是美娴小穴里面的淫水沿着香水瓶流出后，滴在上面形成的。美娴自己套弄了十来分钟之后，看着小莉，她已经不知道该怎样才好了，整个人楞楞地坐在沙发上面。美娴过去将她的双腿分开，然后将香水瓶顶在她的小穴穴口上，慢慢地往里面送。  
　　美娴开始让香水瓶在她的小穴里面进出，并且含弄她的乳头以及用手按摩她的乳房，她开始呻吟起来，美娴的动作更加地快速，她两手紧抓着沙发的椅背，然后两腿蹲在沙发上面，任凭美娴在她身上为所欲为。  
　　也不知道玩了多久，美娴带她来到浴室，把身体也冲干净。接着美娴问她说：“要不要试看看，也把阴毛剃掉呢？”她想了一下，点点头，就让美娴帮她在上面搽满香皂后把阴毛剃掉。  
　　美娴看着小莉那美丽的阴穴露出来之后，就往上面喷香水，就忍不住地再吻了上去，接着舌头也就很自然地滑了过去，她两手扶着美娴的头，两腿分开地坐在浴缸边缘上面，享受着美娴的舔弄。美娴舔了一会之后，就要她也帮美娴舔一舔，这时候的她很自然地就将嘴凑到美娴的小穴里面，美娴俩就开始相互地舔弄对方的性器。  
　　美娴慢慢地将舔弄的部位，从小穴扩展到后面的菊穴，她似乎受了惊吓，舔弄的动作都停了下来，但是美娴才不在乎呢！美娴继续舔弄，而且美娴的手指开始加入，一边用手指戳弄她的小穴，一边用舌头舔弄她的菊穴，她好不容易才回过神来，继续帮美娴舔弄。  
　　也不知道舔了多久，美娴俩都有点累了。这才坐起来，然后看着对方。这个时候美娴突然有个念头，美娴要她用一个手指插入美娴的小穴里面，她将手指插入然后不断地抠弄。接着美娴要她用三根手指插入，她犹豫了一下，但是美娴的小穴里面很快地就有三根手指在里面不断地引起骚动。  
　　接下来，美娴要她把整个手掌都插入美娴的小穴里面！她犹豫了许久，接着她终于在美娴的要求下，然后把她的右手整个插入了美娴那淫水淌滴的穴里！  
　　“喔……”美娴忍不住地叫了出来！  
　　她看到美娴的模样，准备把手抽出来，但是美娴要她停下来，美娴要好好地体会一下这样的感觉。美娴要她继续把手更深入地刺进美娴的体内，慢慢地她的手指尖端已经可以碰到美娴的子宫深处，美娴自己开始上下摆动身体，而且也左右摇晃，好让她的手可以在美娴体内引起更大的快感！  
　　她看到美娴这样的模样，渐渐地开始比较放心。而美娴自己也伸手过去抠摸自己的阴核，让美娴进入了另外一种未曾体验过的境界！当美娴达到了高潮的时候，美娴第一次将淫水从身体里面洒出来，小莉看到美娴这样的表现，知道美娴也达到了高潮，她很高兴地把手从美娴的穴里慢慢地抽了出来。  
　　美娴软倒跪在地上，身体里面感到一种空虚的感觉。小莉这时候看着美娴，似乎在等美娴还会带领她体验怎样的游戏，美娴这时候想到：不如，前后都玩玩吧？  
　　美娴回到房间里面，把香水瓶都拿了出来，美娴挑了一条过去不曾插入过美娴菊穴的香水瓶，要小莉帮美娴慢慢地插入美娴的菊穴。那种几乎要撕裂身体的快感，让美娴的身体再度地兴奋起来。等到整根香水瓶都插入美娴的身体之后，美娴费力地站起身来，那种感觉真的好特别，整个人几乎都没有办法思考了，连站都有点吃力。  
　　接着美娴要小莉躺下，美娴拿起原先那带给她欢乐的香水瓶，缓缓地插入她的小穴里面，接着，美娴拿起一条最细的的香水瓶，慢慢地插入她的菊穴里面，然后美娴俩以６９的姿势，再次的重迭起来。美娴要她再度把手插入美娴的小穴里面，然后彼此利用手或者是香水瓶帮对方制造快感与刺激，美娴俩快速的抽送，让彼此都不断地发出呻吟与呼喊，那种感觉真是太棒了！  
　　“啊……啊……啊……唔……唔……啊……啊……”  
　　“小莉……好棒啊……的手弄得美娴的小穴……好快活……对……用力……搅烂美娴的小淫穴……小贱隆…也不要忘了美娴的……小菊穴……小屁眼啊……喔……好棒哟……”  
　　“美娴……美娴……也好舒服……好快活……弄得美娴……好像又要尿……出来了……”  
　　“美娴也要……尿……美娴要丢了……啊……”  
　　美娴俩就在差不多的时候，将体内金黄色的液体相互地喷洒在对方的脸上！当喷洒殆尽之后，美娴俩也无力地趴在彼此的身上，呼呼地喘气，过了许久，才有力气起来冲洗身体。  
　　冲洗干净身体，她们都为对方浓艳化妆。这时，我进来了！  

三、  
　　房间里，两个浓脂艳抹的美艳妓女一起坐在床沿，我脱下裤子，肉棒早已爆涨！两个美艳妓女惊讶的望着我的肉棒，一起伸出手按摸它，她们帮我脱光了衣服。两个妓女都是很漂亮的女人，厚脂粉艳口红，平坦的小腹，修长的腿，丰满坚挺的乳房，全身没有一点赘肉，雪白的身体是那样妩媚动人，上帝尽造些美艳淫荡娇娃。我让美艳妓女美娴躺下，自己跪在地上，用手拔开她的阴唇把舌头伸到肉缝里扫荡，另一个美艳妓女小莉主动躺到地上吮吸我的肉棒。  
　　床上，美娴正闭着眼睛失去理智的在自己的嘴唇上搽口红，嘴中发出呻吟声，我和小莉四只淫邪的手在美娴洁白光滑的皮肤上游动，美丽的身体被四只充满欲火的眼睛扫射。美娴的乳房被小莉涂脂抹粉后，我迫不及待的用嘴亲吻她的乳头，另一只手按摸她的另一种乳房。小莉则分开美娴的双腿，把嘴埋入美娴的阴部熟练的添吸吻。美娴甜美的呻吟，身体也不由自主的扭动。  
　　美娴两只手抓着自己的大腿尽量张开，我长长的肉棒抽插美艳妓女美娴颤料的小穴，她使劲的摇头，呻吟、浪叫簦骸班拧…好爽！啊……啊……下身要裂开了。轻一点，哦……”另一个美艳妓女小莉在一旁直直的看着我人俩两个交合的地方，一只手按摸着自己的阴部。我用手把身下这个美艳女人的外阴唇拉得长长得，肉棒从两片阴唇之间一进一出，美艳妓女美娴依然扭动着屁股。我用力把整个肉棒插入美艳妓女美娴的体内，美艳妓女美娴睁大眼睛，气都喘不过来，嘴里发出近乎尖叫的声音。  
　　另一个美艳妓女小莉用乳房塞进我的嘴巴，一只手在阴部更快的按弄着。我突然在美娴阴道内拼命旋转着肉棒，美娴的腰触电似的抬起来，身体呈一座拱桥，我使劲捏着她的屁股，扭动着腰，美艳妓女美娴的阴道口被扭来扭去，淫水从阴道口滋出来，“啊！啊！嗯……啊……”美娴丧失理智的大声呻吟。  
　　在充满浓烈香水脂粉口红气味的房内，美娴侧卧着被两个男女夹在中间，我在美娴的正面插她的香艳小穴，两只手抱着美娴疯狂地吻她那搽满脂粉口红的乳房；美艳妓女小莉在为美娴涂口红再疯狂接吻！  
　　美娴披头散发，迷乱的呻吟着，美丽的身体被两个人糟蹋，像一块光洁的玉夹在两块粗糙的石头之间打磨。插小穴的我拎起美娴的一只脚，三个人的交合处清晰的显露在我的面前，两条粗大的肉棒几乎盖住了美娴的三角地带，矫柔的身体像被我和小莉撕裂了。我大肉棒有力的冲击裘梨嫡小的阴道口，我越插越猛，美娴窄小的阴道像吸在我肉棒上一样，粉红色的壁肉跟羧獍艚进出出，不一会儿，我大量的精液喷入美娴的阴道，有些溅到美娴平坦的肚子上。我拔出肉棒，吃力的坐在地上，看着自己的精液从美娴的阴道口流出来。  
　　美艳妓女小莉抱着美娴的身体，使她卧在床上，小的身体压在美娴身上，香艳的和美娴接吻着。  
　　我此时已让美艳妓女美娴带着满足的笑容无力的躺在一旁，我正趴在另一个美艳妓女小莉身上干她。美艳妓女小莉的两条纤细的小腿缠着我的腿，两只手兴奋的在我的背上乱抓。我像是有些累了，从美艳妓女小莉身上下来，躺在床上，但肉棒还是直挺挺的，美艳妓女小莉站起来，拔开阴唇向我的肉棒上坐下去，“啊！”她尖叫一声，坐进去三分之二，就受不了了，我抱起她的腰猛的往下一拉，美艳妓女小莉惨叫一声，无力的在我身上摇摆着，要倒下去，可我紧紧的抓住了她。而艳妓美娴在搽脂粉涂口红补妆。  
　　淫水从美艳妓女小莉的下身不断的涌出，弄湿了一大片，我问：“什么感觉？”美艳妓女小莉翻着白眼，说：“我，我被刺穿了，魂，魂飞了。”我扭动自己的腰，美艳的妓女几乎快软下来了，她浪叫簦骸鞍。∶溃美死了！”我有力的从下面抽插着肉棒，“哦……哦……嗯……”美艳妓女长长的呻吟着，像喘不过气一样。一会儿，她从我的身体上倒下来，压在我身上，满足的亲吻着我。  
　　刚浓脂艳抹补妆的美艳妓女美娴也转过身抱着我，我说：“怎么样，我很历害吧。想不想以后再搞？”美艳妓女美娴说：“你比所有嫖客帅多了，嫁给你都愿意。”美艳的小莉说：“特别是你的肉棒，真是天下极品，任何一个女人都会被你那个东西征服的。”  
　　平静了一会儿，现在，三个人都到了浴室洗了澡，大家好像又恢愎了，美艳妓女们都喷香水搽脂粉涂口红浓艳化妆了。  
　　看着美艳妓女喷香水搽脂粉涂口红浓艳化妆，我下面又坚硬如铁了。  
　　我和艳妓美娴互相暗示了下，分别到艳妓小莉那边，把这个美艳妓女抱上床，美娴看到艳妓小莉被我干显得特别兴奋，像比武一样，我使尽各种招式让身下的女人浪叫，还谈着话，一个说：“小莉的阴道在吸我。”“小莉的小穴可夹得我很紧！”“小莉的阴道好滑。”  
　　美娴过来和我疯狂接吻，我的手指挖进她的淫穴，两个美艳妓女也异常兴奋，竞相甜美的呻吟着，扭动着，一个说：“用力插。”另一个说：“插深一些，插深一些呀！”  
　　我抱起美娴，把她放到椅子上，小莉在她身后摸着她的乳房，我狠狠的在美娴的下身抽插着，美娴的嘴里发出本能的呻吟，三个人一个接一个来了高潮。  

四、  
　　美娴拿起电话打给我，不知道是收不到讯号还是把手机给关掉了。想到这里，美娴就有点着急，换掉衣服，美娴就下楼到我住的房间。  
　　当美娴刚把门打开的时候，美娴看到里面没有人。美娴打开电灯，看到桌上有两卷录像带，并没有贴任何标签，美娴在好奇心的驱使之下，把其中一卷录像带放到录像机里面，就坐在沙发上面等着会出现什么画面。  
　　浓艳化妆的柔茵穿着泳装出现在画面里面，背景好像是一处别墅的模样，随即又有另外一个女人穿着泳装出现，那是小莉，化妆得十分妖艳。但是随即出现的画面却是更令美娴吃惊，因为我居然全裸地出现在画面里面。美娴这下子知道了最近柔茵跟我之间的事情了，这时候美娴已经不再是好奇地看着画面，而是想要知道柔茵跟我之间到底还有多少事情。  
　　我很快地就跟小莉开始搞了起来，我将小莉压在泳池的旁边，将它的双腿大大地分开，然后我那傲人的肉棒，狠狠地插入着！一次又一次地插入，看得美娴自己都痒了起来！而小莉身上那原本就已经无法遮掩她身材的泳装，在两人肉体的碰撞之下，慢慢地脱落下去。美娴看到小莉媚眼如丝，双目含春地要我狠点快点地H干她！那种骚模样，让美娴不知道该如何说才好！  
　　而这个时候，美娴看到柔茵过来接近镜头，然后消失，接着出现的是妓女蔚珠，她比美娴大二岁。美娴想，这三个女人是以我作为性爱的对手，好好地享受着女人的喜悦与幸福吧？！  
　　由于美娴用快速前进的模式，一男三艳妓相互交欢的情节在美娴眼前不断地出现，但是渐渐地美娴开始吃惊了，因为我居然一个对付三个之后，还没有任何射精的迹象！美娴看看录像机里面的计数器，居然已经经过了快要三个小时。美娴看到三个女人分别躺在不同的地方，满意地露出笑容，而我自己则是跳入游泳池里面，开始来回地游了起来。  
　　“知道了？是吧？！”  
　　这个时候美娴的身后传来了简小姐柔茵的声音。美娴转头一看，柔茵跟我不知道在什么时候进来了。她俩看着美娴，美娴不知道该说些什么。  
　　我走了过来，我搂着美娴接吻后说：“不要太激动，其实柔茵是为了你们好，才会要美娴跟她学这些的。”  
　　“学……什么？！”  
　　“房中术啊！在柔茵的教导之下，我现在不仅可以夜御数女而不泄，还可以采阴补阳呢！”美娴看到我露出得意的笑容，而柔茵也走过来坐在美娴的身边。她伸手解开美娴的衣服，美娴不知道她想要坐什么，但是这时候我已经抓住美娴让美娴无法动弹！  
　　美娴的上身很快地就从衣服的开口处露了出来，柔茵的手继续伸到美娴的衣服里面，然后将美娴的胸罩解开，褪了下来。美娴的双乳已经呈现在柔茵的面前了。她弯下身体，含住美娴的乳头，开始慢慢地舔弄，那种感觉好奇怪喔！美娴第一次被柔茵这样舔弄，但是美娴的身体却不由自主地热了起来！  
　　我在美娴没有察觉的时候已经将美娴的双手放开，但是这时候美娴已经是出于自愿地让柔茵舔弄美娴的乳房，甚至美娴希望她可以舔遍美娴的全身！让美娴身体每一处都可以享受这种令人销魂的快感！  
　　美娴的双手按在沙发上面，美娴整个上身向后仰去，美娴好喜欢这样的感觉喔。而柔茵也开始轮流地舔弄美娴两边的乳头，让美娴的快乐与喜悦不停地从美娴身体传来。我在上面为美娴搽口红再接吻。美娴在柔茵的引导下，让自己的短裙往上拉了起来，她拨开美娴的内裤，然后开始在美娴的小穴上搽脂粉和涂口红，然后舔弄美娴的香艳小穴。而我这个时候也开始趴了上来，接替柔茵继续帮美娴的乳房搽胭脂涂口红，再舔弄美娴的乳头，美娴在她们两个人的连手之下几乎要疯掉了，我灵巧的程度却不输柔茵，美娴在两人连手的舔弄之下，居然达到了今晚第一次的高潮！  
　　两人满意地放开美娴，美娴躺在沙发上面，胸膛明显地上下起伏，美娴的脑袋里面一片空白，美娴觉得好舒服哟！柔茵这时候过来，将美娴的下半身抬起来，她往阴户上喷香水并搽脂粉，她的手不停地用口红抹揉美娴的阴核，然后舔弄起来。而我则是让我的肉棒伸到了美娴的面前。美娴张开嘴巴，让我为她涂口红，然后我的龟头插入美娴的艳嘴里，美娴自然地含住，并且开始吮弄起来。  
　　柔茵一边舔弄，一边将美娴的下半身愈抬愈高，我也用双手拉住美娴的双脚，慢慢地美娴几乎已经变成在倒立的状态下帮我吹箫！我的肉棒在美娴的嘴里面已经完全地硬挺起来，美娴几乎没有办法继续下去，我们让美娴躺下，然后由我将肉棒慢慢地插入美娴的小穴里面，开始抽送起来。  
　　这时候柔茵离开美娴俩身边，美娴不知道她要去哪里，也不想知道！这时候的美娴只想好好地享受被我那条硕大无朋的肉棒狠狠H干的快感！  
　　肉棒一次次地插入美娴的身体，美娴的下半身热得几乎要融化掉了。美娴要我让美娴的上半身抬高一点，我将肉棒深深地插入美娴的体内，然后双手从美娴的腋下穿过绕到背后将美娴搂抱起来。我用两个垫枕将美娴的上身垫高，然后将美娴的双腿勾在我的背弯里面，再将美娴的下半身抬起，让美娴几乎像是一只弯曲的虾米那般模样，这时候我再度开始挺动腰身，肉棒一下又一下地挺动着，就好像是攻城的大木头，一次又一次地撞击着美娴的身体，美娴开始呻吟，而且是很淫荡地呻吟，美娴自己都不知道自己会变得这样地淫荡！  
　　“啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……好棒哟……肉棒……H得……美娴好舒服……唔……唔……啊哟……好快活……啊……啊……啊哟……唔……唔……唔……”  
　　这时候美娴注意到柔茵又回到美娴们的身边，她已重新极为浓艳的化妆，厚厚的脂粉艳艳的口红。手中拿着一瓶香水，柔茵要我让美娴翻转过来，我的力气变得出乎寻常的大，我自己先坐在沙发上面，然后带着美娴一起翻转过去，变成美娴趴在我的身上，而我的肉棒都没有离开过美娴的小穴呢！  
　　柔茵过来了，她将香水瓶的尖端抵在美娴的屁眼上面，并且慢慢地H了进来。或许是有润滑吧？美娴并不觉得特别难过或者是干涩，我这个时候也停下动作，慢慢地让美娴去体会后庭被H入的感觉。美娴的姿势有点像是猩猩的模样，所以柔茵可以很轻易地就把香水瓶插入美娴的体内。  
　　等到后庭里面的东西也完全没入之后，两人就开始一前一后地抽动起来，天啊！那种感觉真的不知道该怎样讲？！不过美娴知道那几乎要让她的肚子变成翻江倒海！美娴自己也因为兴奋而不断地扭动下半身，美娴一边被H弄，一边像是野兽般地喊叫着，美娴好舒服，美娴好快活，美娴好高兴！  
　　“喔……喔……喔……美娴也……好喜欢……你的肉棒……喔……喔……美娴被弄得……好舒服哟……唔……唔……唔……嗯……唔……唔……啊……哟……对……对……好棒……嗯……嗯……唔……唔……啊……啊……啊……唔……啊哟……”  
　　柔茵这个时候要我也吸吮美娴的乳头，美娴变得更加狂野，甚至美娴还在达到第一次高潮的时候，将尿液喷得美娴跟我满身都是！或许我已经有过这样的经验了，我并没有任何不高兴的模样，我继续地H干着美娴，而柔茵则是将原本H干过美娴屁眼的香水瓶抽出来，然后来到美娴的面前要美娴吸吮！  
　　这个时候的美娴，脑海里面一阵混乱，柔茵要美娴张嘴，美娴就把嘴巴张开，柔茵把大量的口红抹进美娴的嘴巴里面，美娴整个人更加地迷糊了，这个时候美娴再度地被人推倒，然后原本正在H干小穴的肉棒迅速地退了出去，可是在不到一秒钟的时间里面，它又钻入了美娴的屁眼里面！  
　　虽然刚刚美娴的后洞已经被柔茵开发过了，但是我的肉棒实在是太大了，美娴痛得流下眼泪，但是美娴却两腿缠住我的腰，嘴里还不断地要求我快点H干美娴！看来，美娴的身体已经彻底地变成了淫荡的胴体，只要是性爱的需要，美娴都可以配合，而且会很快乐地享受这些动作以及交合所带来的快感！  
　　我这个时候丝毫没有怜香惜玉的感觉，我的肉棒在美娴的后洞里面放肆地出入，弄得美娴是直呼过瘾，眼睛却又不停地流下眼泪。  
　　在这种疼痛与快感的混杂之中，美娴自己也不知道经历过多少次高潮！美娴只知道最后我要美娴含住我的肉棒，而美娴在吸吮了几下之后，我才满意地把肉棒抽出去。  
　　我跟柔茵一起把美娴抱到浴室里面，然后帮美娴用水清洗身体，再在脸上和全身搽满香皂，搽出又香又浓又白的香皂泡沫后，我和美娴接吻起来，最多香皂泡沫的乳房被我含弄，最浓香皂泡沫的阴户被我舔弄。接着柔茵跟我也清洗好身体之后搽满香皂，美娴看到我柔茵在香皂泡沫中疯狂接吻，并开始从插入柔茵那全是又香又白香皂泡沫的小穴，然后开始H弄起来。柔茵淫荡地摆动着身体，并且不断地娇喘呻吟，显得十分快活！这时候的柔茵看起来好淫艳哟，像是一个充满了媚性的淫兽，正在接受我肉棒的洗礼。  
　　美娴坐在浴室的地上，看着柔茵快活地接受着我的H干奸淫，美娴自己慢慢地也开始再度兴奋起来。美娴的手开始伸向两腿的中央，用香皂轻轻地抹弄按揉自己的阴核，想象着我的肉棒正在如何地奸淫着美娴，而美娴可以清楚地看见柔茵的小穴在这样粗大的肉棒奸淫下，阴唇是如何地翻进翻出，而小洞是变成怎样的形状，却又紧紧地包住那令人可以产生不断欢乐的肉棒。  
　　柔茵抬起右腿，让美娴可以更清楚地看见她的小穴是如何地被H弄着，而且她用着既兴奋又期待的神情看着美娴，那种眼光，令美娴居然也会心动不已。美娴又在全身抹了更多香皂，找到刚刚柔茵开发美娴后洞用的那瓶香水。  
　　柔茵看到美娴拿着香水瓶，忍不住地欢呼起来。我很快地将肉棒从小穴换到后洞，然后让美娴接替她来奸淫柔茵的小穴。美娴模仿着我奸淫她的方式，慢慢地让香水瓶在柔茵的小穴里面一进一出，而且美娴跟柔茵也相互地利用摩擦全是香皂泡沫的乳房的方式，来增加快感。  
　　种种的快感，让柔茵忍不住地搂着美娴亲吻了起来，而且还利用空档，大声地呻吟喊叫，显得十分浪荡，却让美娴接触到另外一种的淫媚！  
　　“喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……肉棒……H得……美娴好爽……啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊……啊……啊……啊……”  
　　柔茵的腰灵巧地摆动，美娴双手搂着她的腰，而她的手则是不断地去抠弄美娴那已经红肿的屁眼，美娴不断地抽送着，而我终于忍不住地在柔茵的屁眼里面放射出来！
胭脂口红系列 第二十集 漂亮的淫妓（第一部）：02  
五、  
　　我经过长时间淫乐，我要睡了。  
　　天生丽质的香艳美女美娴，淫荡美艳动人的脸庞，是住何男人所梦想的女人，脂粉口红为她增添了些许妩媚的风韵！而她那白玉般的肌肤，细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，迷人的性感小嘴，再加上那动人的声音，实在是极为香艳的淫荡妓女！她洗澡和涂脂抹粉浓艳化妆后还躺在床上搽口红。  
　　太香艳了！一瞬间，不由的让睡意全消，更让我不由得的瞪大了眼睛，因为在柔和的灯光下，我看到躺在床上的美娴身上那件浅粉色的睡衣凌乱的敞了开来，使她胸前搽满脂粉口红的丰满乳房一览无遗，而她下半身的内裤也褪到了脚踝上，同时她右手在她自己小腹下那阴户上抚摸着，左手则揉搓着高挺的乳房，脸上更露出含羞的表情，微微的呻吟着。只见美娴雪白的小腿轻轻的左右摇晃着，偶而则脚尖着力，翘成奇妙的弓字形，接着我的视线慢的向上，我看到美娴的睡衣已经完全脱掉了，同时她的左手也握住她胸前雪白的乳房，手指头更夹住了一边微微上翘的粉红色乳头，看着美娴那受到挤压的乳肌由五指之间露出，让我有不顾一切冲过去咬进嘴里的欲望。  
　　“啊……啊……好舒服喔……啊……舒服死我了……”  
　　美娴乳房上那粒原本小小的乳头，逐渐的从美娴乳房的乳晕上凸了起来，远远望去，就像一颗刚摘下来的鲜红樱桃般可爱，接着我贪婪的继续向美娴的下身望过去，美娴的腰相当的细，再加上她平滑的小腹，圆润的微微凸起着，仰躺在床上的她呈得有点淫荡而撩人。  
　　“啊……亲爱的……喔……我好舒服喔……啊……”  
　　这时美娴的双腿又分开了一些，在一片阴毛下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，美娴的右手在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她身子也跟着蠕动了一下，接着她以中指轻轻揉着两片阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出的阴蒂，接着美娴全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。  
　　“啊……对……就这样……喔……用力……啊……”  
　　我摒息仔细的偷窥着美娴，只见她用手指拨开她嫩穴上的两片阴唇，用口红抹弄着，口红逗弄着自己的阴蒂，慢慢的画着圆圈般旋转着，偶而也用口红插进她的肉缝里，轻轻的抽送着，看美娴醉在自我寻求快感的感官世界里，脸上洋溢着舒服的笑容，可以想见美娴的芳心。  
　　“喔……好啊……啊……太舒服了……啊……再来……快……”  
　　房间里充满了美娴那骚浪无比的销魂娇吟声，而她湿淋淋的黏膜受到中指的摩擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，更构成一幅淫荡的画面，这情景这声音，对我而言是多么的刺激啊！  
　　“啊……啊……太舒服了……喔……爽啊……啊……”  
　　美娴淫荡的声音又传进我的耳里，我胯下的那只大肉棒也早就澎涨得像一条大铁棍，我的手也不由得在裤外面用力搓揉着，再看美娴手指头不停的抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急的在床上扭动起来，更不时的挺起腰肢迎向她自己的手指尖。  
　　“啊……啊……我还要……啊……快……再来……啊……啊……好啊……”  
　　美娴双腿间的肉缝一直颤动着，一股股透明的液体不停的溢出，她全身像是痉挛似的抖着、抖着，但她的口红还是按在涨大的阴蒂上，然后像捏弄一般的揉个不停。  
　　“啊……好啊……喔……快……爽死我了……啊……用力啊……”  
　　美娴的口红不停的搅动玩弄着阴蒂，屁股更不时的左右摇晃，偶而还会抬起来迎向她的中指，同时以淫荡无比的姿态和语声叫出了一阵阵让人心神俱颤的淫叫声，整具娇躯也不停的上下左右摆动着，就像是在对着一个男人献媚一般。  
　　“啊……好……好舒服……喔……快……我还要……啊……舒服死我了……啊……”  
　　从门缝中窥视着美娴那种贪婪的样子，让我脑里子充满的邪念，不知不觉的我手也伸进了裤里，玩弄起我那早就勃起来的肉棒，龟头上更渗出不知名的透明黏液。  
　　“啊……啊……亲爱的……喔……太爽了……啊……不行了……喔……好美喔……”  
　　美娴的腰部抬成拱状，娇躯抖颤时，肉缝中也溢出大量的蜜汁，很显然的她是达到了性高潮的顶点，但她的嘴里还是不停的叫着：“爽死我了……喔……啊……美娴爽死了……美娴泄给你了……”  
　　就在听到美娴叫我的名字时，我像被电到似的全身一震，同时我的肉棒也射出浓浓的精液！  
　　躺在床上的我不停的翻来翻去的，脑子里全是刚刚的情形，尤其是美娴丰满、高挺的乳房、白嫩肥圆的臀部，极富弹性的肌肤，那种成熟性感的风韵，以及她自慰时的骚劲媚态，真是让我迷恋不已，更让我满脑子充满想要和她夜夜春宵，缠绵悱恻的尽情享受着那男欢女爱，我就这样想着想着。  
　　美娴今晚化妆极为浓艳，她穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，而艳红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着，极短的睡衣下，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小内裤，黑白相映之下，加上美娴丰满的屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的画面，看得我不得不暗暗吞着口水。  
　　接着美娴坐在我床边将她的长发撩到后面，一时之间卧窒的空气中，充满了美娴芳香的体味。此刻在我眼前的，是美娴那玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的臀部，我想难道美娴不知道她这姿势对我来说是多么的刺激，肉棒已经硬梆梆地挺立！  
　　接着美娴拉起我的手放在她的脸颊上，她疼惜般的轻轻的磨擦着，接下来所发生的我想我永远也忘不了！因为美娴慢慢的低下头，她先亲了亲我的额头后，再亲吻我的嘴，接着美娴在我耳边说：“哥哥，你知道吗？美娴好爱、好爱你，你看美娴刚刚又想着你泄了！”美娴拉着我的手放到她的双腿之间，接着说：“你是美娴的，美娴一个人的！”说完后，美娴将我的手放进她的内裤里，一时之间，我的手传来美娴嫩穴上的灼热和湿滑！一会后，美娴又亲了亲我的额头，然后她就搽脂粉涂口红再吻我！  
　　美娴拉着我的手抚摸着她自己的乳房，同时也用着手在我身上轻抚着！趴在我身上亲吻着我胸口的乳头，手也伸到我坚硬的大肉棒上轻轻的抚摸着！我[着眼睛看着美娴时，深深的觉的美娴不论是身材、谈吐、风韵各方面都是女人中的女人，我放松全身准备享受美娴所带给我激情的侍奉。她拉着我的手来到她早就裸露出来的乳房上，透过手指的触感，我可以清楚的感觉到美娴乳房的柔软，接着美娴用我的手指轻轻触摸着她的乳头，同时她也趴在我的耳边说：“哥哥！你知道吗？美娴好爱你喔！美娴好想要你喔！”  
　　我继续装睡享受着，慢慢的，我感觉到美娴乳房上的乳头硬挺起来了！“你看！美娴的乳头因为你硬起来了！”说完后，美娴爬了起来，双脚分别跪在我身旁，接着她将胸前丰满的乳房挺向我的面前！让[着眼睛的我，更是冲动的想用双手捉着美娴的乳房！同时也看清楚美娴的乳房是如何的硕大！更要命的是，美娴接下来竟然将乳头放在我的嘴唇上，她用着她硬挺的乳头磨着我的嘴唇说：“啊……哥哥……含着美娴的乳头吧……用嘴含着它吧！”  
　　美娴很快的就往下移了，美娴亲了亲我后，就动手解开我身上的衣服，然我她趴在我身上开始亲吻着我的乳头。美娴亲吻我的乳头好一会后，又继续的往下同时也动手拉下我的裤子，当我来到我的跨下时，我几乎可以听到美娴是用尖叫的叫出口说：“哇……好大的肉棒喔！”  
　　一天没接触过肉棒的小嫩穴已经湿淋淋了吧！美娴内心的欲火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾煎熬，她伸出颤抖着的小手，当她抖着手来握我的肉棒时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下，但接着她还是轻轻握住了我那坚硬粗长的肉棒，慢慢的，美娴一边缓缓的套弄起我的肉棒，一面偷偷的看着我还是不是还在睡觉。  
　　接着美娴迟疑了一会，然后美娴用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯下身子，在我的肉棒上喷香水和扑香粉，又把我的肉棒点在她的艳红的嘴唇旁，真是淫秽啊！  
　　我一直等着她的下一个动作，只见她，用手握着我粗长壮硕的肉棒，接着把我的肉棒放在她的脸颊旁搓了几下，然后，美娴伸出舌头舔了舔我龟头上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”的一声，就把我的龟头含进她的嘴里，我感到美娴的舌头在我的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的肉棒涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，美娴才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住我的肉棒巴轻轻的套弄着，左手的手指则在我红嘟嘟的龟头上的轻抚着、逗弄着。  
　　“啊……好粗、好大、好长的肉棒！”美娴不停的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发不时，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着我的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着龟头边的棱沟。我那逾常人的肉棒，经过美娴的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，龟头像颗小鸡蛋般顶在肉棒上，这时已被美娴吸吮得火红而发紫，整根肉棒也一抖一抖的在美娴的小手里颤动着，看得美娴更是欲火焚身！只见她不管是否我被她弄惊醒，她站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在我的床前。看着美娴全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着装睡的我呢！  
　　接着美娴将一只脚跨过我的身子，然后和我相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进我的下体，然后用一只手轻轻握住我的肉棒，努力的张开她的小嘴，含着我那涨大的龟头，然后她再度伸出舌头舔着龟头上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着我龟头四周的菱沟。也尤于美娴是和我相反的方向，所以躺在床上的我，张开眼就可以清楚的看见美娴那迷人的嫩穴！我偷偷的抬起头看着美娴，只看见美娴正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的美娴，贪婪的俯在我的下体，吃弄着我的肉棒，真是性感迷人。  
　　正当我迷惑在美娴艳丽的姿容和骚媚的浪态下时，突然有水滴到我脸上，我抬眼一看！哇！我简直不敢相信我的眼，因为美娴美丽迷人的嫩穴正因为她的手指而分开着，我可以清楚的看见美娴嫩穴里红红的嫩肉，也因为美娴的手，所以她嫩穴里的淫水正缓缓的流了出来！淫水顺着美娴的阴唇滴了下来的画面让我的狂跳着！  
　　美娴的脚张的那么开，所以我能看清楚她那搽满脂粉口红的香艳阴唇，这时我的心跳加速、手脚微抖的压抑着我吐气的声音，深怕美娴发现我没睡着，但美娴接下来竟然是拨开她丛丛的阴毛，湿淋淋如朱砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢的搓揉着嫩穴的小阴蒂，美娴纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她嫩穴的那两片鲜红色的阴唇，让中间的阴蒂更形突出，再用中指触摸着发硬的阴蒂，一时之间，美娴的娇躯激动的紧绷着，然后美娴又把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，她一抽一插的扣弄着，嘴里也不时发出：“嗯、嗯、渍”的声音。  
　　我就这么近的看着美娴用手抚摸着自己的嫩穴，看得我血脉喷张，刺激得我起了一阵抖颤，欲火和从肉棒上传来阵阵的快感，终于我隐藏在我体内的欲望战胜了我的理智，我再也装睡不下去了，我颤抖抖的伸出了手指，轻轻的触摸美娴的嫩穴，美娴大概被我突如奇来的举动吓到了吧！只见她嘴里含着我的肉棒一动也不动的趴在我的下体！但却被我吓的用手掌将自己的嫩穴给遮住了！我并没有因为美娴的手而停止下来，相反的我将她的手给拿开，接着我拨开美娴那个令我好奇万分的小嫩穴，同时我伸长舌尖舔上美娴的小阴唇。  
　　“啊……喔……”  
　　当我的舌尖舔偌美娴的小阴唇时，美娴像被电到似的颤抖起来，于是我我更加卖力的用舌头舔着美娴的小阴唇。  
　　“嗯……啊……啊……啊……啊……好……啊”  
　　美娴被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊……对……哥哥……就这样……喔……用力舔……让我们一起……喔……爽吧……”听到美娴的话后，我想美娴大概也忍不了了，于是我双手抱着美娴的双腿，把脸贴上美娴的嫩穴上，我把美娴的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着美娴的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让美娴用她那温热的小嘴含着我的龟头、灵巧的舌头则舔吮着我扩张的马眼，接着美娴吐出我的龟头，用手握着肉棒，把我的G丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起我屁股上的屁眼，她掰开我的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。  
　　看着我眼前这一位美艳淫荡浓脂艳抹的艳妓，她如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性爱的强烈需求的想要获得满足的美娴，我干脆把美娴丰满肥嫩的屁股压我脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。  
　　“嗯……不行……哥哥……不要再逗美娴了……喔……好美……啊……我好舒服……肉棒哥哥……啊……美娴的小穴受不了了……啊……”  
　　忍不住骚浪起来的美娴，搽满口红的小嘴里紧含着我的肉棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在我的嘴上厮磨着。  
　　“啊……美娴的心肝宝贝……喔……你舔得美娴舒服死了……喔……美娴痒死了……啊……美娴要亲哥哥的……肉棒止痒了……啊……啊……”  
　　美娴的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得我满脸都是，小阴蒂更是被我吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧！也可能是美娴的性欲憋了射久，只见美娴娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……美娴爽死了……啊……哥哥……你弄得美娴爽死了……啊……不行了……啊……美娴要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”  
　　随着美娴的浪叫，不一会美娴就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了我的嘴里，让张开嘴巴的我“咕噜！”一声的把美娴的淫水全吞下喉咙去了。达到高潮的美娴并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着我涨得粗长壮大的肉棒，迅速的套弄着我的肉棒，让我龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着美娴的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，我知道我也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……美娴……的嘴……吸得我的肉棒好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……”  
　　看着美娴艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱得发狂，更让我的肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进我美娴的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。  
　　美娴并没有因我的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着我那直冒阳精的肉棒，直到美娴将我的肉棒舔干净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，美娴从我身上爬了起来，哀怨的看着我。  
　　看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的美娴，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让我着迷。  
　　美娴看我紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在我的肉棒上，她伸手握着我的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的我清楚的看见美娴小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到美娴小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，美娴把我的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何干涩的状态下，我的龟头就像被吸进似的插进美娴的嫩穴里了，美娴继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但美娴的表情并没让我注意太久，我还是低下头看着我和美娴性器官的结合处！只见我那又粗又长的肉棒就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着我的肉棒将美娴的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！  
　　我想只经历过的人才能体会吧！  
　　美娴再把我的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊……嗯……好久没这种感觉了……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。或许是我的肉棒太粗了，也可能是美娴太淫了吧！美娴继续的向前推时，我感觉到我的肉棒好像遇到了相当大的阻力一般，让我更好奇的抬起头看着我和美娴的结合处，只见到美娴的嫩穴口扩张的软肉，随着我的肉棒入侵而向内陷了进去，我可以感受到美娴嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着我的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。  
　　“啊……哥哥的肉棒……插的美娴好涨喔……啊……涨死美娴了……喔……”  
　　美娴把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将我的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，我知道我的肉棒给了淫荡艳女美娴极为舒适的感觉，因为我感受到美娴的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着肉棒的插入而从美娴的嫩穴里了出来，更使美娴原来颤动着的身子更是抖得很厉害。  
　　“啊……啊……好啊……哥哥的肉棒……喔……插的美娴好舒服喔……啊……小穴涨死了……”  
　　或许是我的肉棒太粗了，我的肉棒还没全插入美娴的嫩穴，美娴就邹着眉，不过不久后，美娴像是想开了似的，只见她用力的一坐，把我的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了  
　　一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……割……美娴……好酸喔……啊……你的肉棒真大……嗯……插的美娴好涨啊……”  
　　当我的肉棒整根全插进美娴小穴深处后，美娴就双撑着我的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是我做梦都不敢想象的，如今却出现在美娴脸上，而且是她主动的干着我，一想到这，更使得我的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。  
　　“啊好美啊……好哥哥……美娴想了好久……喔……美娴终于干你了啊美娴的小穴永远只给你……啊……只给我的亲哥哥干啊好哥哥美娴爱你啊……哥哥……美娴的好哥哥……亲丈夫……喔……你是美娴的……啊……好棒……你的肉棒插的美娴好爽……啊……美娴要你……啊……每天干美娴的小穴……喔……”  
　　我感到我的肉棒被美娴的小嫩穴夹得紧紧的，让我全身就像被股一股舒适的电流通过似的，第一次体验到和女人性交的滋味，尤其一想到是和美娴性交，我就兴奋的叫了出口：“啊……美娴……的小穴好温暖……好紧喔……夹得我的肉棒舒服极了……啊……干是这么爽……喔……啊……”  
　　“啊……哥哥……喔……美娴想你了……啊……啊……以后……啊……美娴的小淫穴……随时让你干……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死我了……啊……”  
　　美娴随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而我也顺着床的摆动，上下的配合美娴的套弄，只听见弹簧床和美娴嫩穴里的淫水和美娴的浪叫声发出动人的声音。  
　　“啊……好棒……嗯……小丈夫……美娴的亲哥哥……你的肉棒好粗……啊……把美娴的小骚穴插得满满的……啊……美娴好舒服……喔……亲哥哥你干得美娴好爽……美娴这几年白活了……为什么不早点干你……啊……好爽哥哥……美娴的亲丈夫……美娴是你的了……喔……奸淫的感觉好刺激啊……哥哥啊……干亲美娴……爽不爽……”  
　　“喔……美娴……哥哥好爽……啊……用肉棒干亲美娴……真的好爽……呢……喔……被亲哥哥用肉棒……插进生出我的地方……感觉怎样……”  
　　随着美娴的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让我忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的美娴爽的淫叫着：“啊……我的亲哥哥……嗯……美死人了……喔……肉棒哥哥啊……酸死我了……啊……只有你的肉棒……才能干得美娴这么爽……啊……好爽喔……啊……肉棒哥哥……啊……干得美娴的浪穴……美死了……喔……快……哥哥用你的……肉棒……干进美娴的小穴……美娴要你……要你干我……”  
　　美娴不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着我的肉棒在她小嫩穴里进出的艳况。  
　　“啊……我的乖哥哥……喔……你的肉棒真棒……嗯……美娴爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的美娴爽死了……喔……啊……美娴要肉棒哥哥……天天干美娴的小浪穴……喔……亲哥哥……好丈夫……好哥哥……美娴让你干死了”  
　　美娴身为艳妓的淫荡本能，今晚全被我的肉棒给引发出来，性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着我的肉棒猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。  
　　“啊……小穴好爽喔……啊……哥哥……美娴的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……美娴要肉棒用力顶……啊……对……用力干美娴的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”  
　　美娴急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，有如天籁般令我兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在我那美艳无比的香艳美女美娴如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，我想也更是天下所有男人所梦寐以求的。  
　　“啊……我的亲哥哥……喔……你又顶到美娴的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……我的亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……美娴的亲哥哥……啊……肉棒哥哥……喔……”  
　　看着美娴搽满脂粉口红的美艳香脸，呈现出淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在我龟头的灼热淫水，爽得我的肉棒涨得更硬更粗，我抱着她疯狂接吻，并拚命的往上直挺屁股。  
　　“啊……哥哥……喔……美娴的肉棒哥哥……喔……美娴的心肝宝贝……嗯……美娴美死了……啊……你要干得我爽死了……啊……快……美娴又要泄了……快……啊……小浪穴美娴快泄给……肉棒哥哥了……啊……美娴要泄给亲哥哥了……啊……”这时美娴就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在我跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着我的肉棒，又冲出一股股热烫烫的淫水。  
　　“啊……肉棒哥哥……喔……美娴又泄了……啊……你的肉棒……插的美娴真爽……啊……泄死我了……啊……骚穴爽死了……”  
　　香艳美妓美娴，如今被我的肉棒插的欲情暴发，淫水一阵阵的直冲我的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在我身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着我的肉棒流到我的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在美娴的嘴里泄过了一次精，所以这次我很快的就将射精的冲动给忍了下来！  
　　一会后，我见美娴已经泄得娇软无力了，于是我连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的美娴，我真不敢相信我的眼，因为美娴那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房搽满脂粉口红，大红色的乳头、粉红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那玫瑰红色的大阴唇及艳红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得我欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。我忍不住趴到美娴的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的美娴又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着我的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用我发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。  
　　“嗯……痒死我了……喔……哥哥……美娴的好哥哥……快……啊……快将你的肉棒插进……美娴的骚穴吧……喔……好痒……美娴痒死了……快来啊……我的肉棒哥哥……人家的小穴里好痒……”  
　　在我的龟头搓动之下，美娴的淫水已泛滥成了一条小溪流，我知道美娴相当的渴望我赶快将肉棒插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但我还不忙着把肉棒插进美娴的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。  
　　“啊……哥哥……美娴受不了啦……嗯……人家要哥哥的……肉棒嘛……啊……快……美娴小浪穴……要哥哥的肉棒……嗯……亲哥哥快将你的肉棒……给美娴嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”  
　　女人的原始欲火让香艳美女美娴春情荡然，娇靥通红的她急着想要把我的肉棒插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，我已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬，我用龟头又上上下下磨擦美娴肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准美娴的嫩穴，然后我向前一挺，肉棒就慢慢的插入美娴那湿润非常的小穴里面，接着我猛力的一插，“滋！”的一声，我整根粗壮硕硬的肉棒，借着美娴流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了美娴火热的小穴里了。  
　　“啊……好粗……喔……哥哥的肉棒又插进美娴的骚穴里了……喔……好粗啊……把美娴的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……美娴的好哥哥……快干美娴吧……快用力的干美娴的骚穴……”不再视她为美艳妓女，而把她当作一个能发泄我忍不住的炽热欲火，刺激得我疯狂的用着肉棒抽插起美娴的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对我来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的淫艳妓女，只不过是我发泄情欲的女人，我们之间此刻只有肉欲的关系了！  
　　“啊……喔……美娴的好哥哥……啊……你的肉棒好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好哥哥……干重点……啊……美娴好舒服……喔……美娴的心肝宝贝……喔……你的肉棒干得人家……太美了……啊……”  
　　美娴那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将我的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令我舒爽不已，更让我爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到美娴的花心后，我就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。  
　　“啊……好爽啊……乖哥哥……你的肉棒好烫啊……啊……的美娴好舒服啊……啊……乖哥哥……啊……就是这样……用力的干美娴……啊……好美喔……我的哥哥……你的肉棒……干得美娴好快活……喔……”  
　　美娴不停的呻吟，同时这个淫荡的妓女放浪的扭摇起屁股，好迎合我强而有力的冲击，而我也用腰力，让我的肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，享受被肉棒插进抽出小穴所带来的快感了！  
　　“喔……美娴……我干的好爽喔……啊……能和美娴做爱真爽……嗯……啊……的脂粉口红真香艳……啊……的香艳小穴真紧……夹得我舒服死了……啊……”  
　　“啊……好哥哥……美娴也好爽……啊……你的肉棒干的……喔……美娴的穴好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……美娴好爽喔……啊……要美娴爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”  
　　天生骚浪淫荡的漂亮艳妓美娴，被我的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着我的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。  
　　“啊……美娴的好哥哥……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……哥哥……喔……美娴被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好哥哥……你比十个男人还要棒……啊……快……啊……用力……用力干……喔……美娴要你一辈子都干美娴……”  
　　接着我将美娴的双腿抬高，缠夹在我的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着我的肉棒插干，而美娴也顺势的用双手紧搂着我的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着我抽插的速度。  
　　“啊……啊……美娴的亲哥哥……喔……美娴爱死你的肉棒了……啊……肉棒哥哥……干的美娴的浪穴爽死了……啊……美娴的心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得美娴这么爽……喔……这么舒服……啊……”  
　　听到美娴的淫荡的叫声，不由得使我尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在我身下的美娴也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，我知道美娴内心的兴奋和激动。  
　　“啊……亲哥哥……你干得美娴……爽死了……喔……美娴的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……肉棒哥哥……干的美娴爽死了……啊……哥哥……用力……啊……再用力点……快……美娴要爽死了……啊……”  
　　美娴的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着我的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着我的肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得我更卖力的抽插着，每一次都将我的龟头磨在美娴的花心上转，使美娴的淫水不停的往外流。  
　　“啊……好哥哥……你好会干美娴的淫穴喔……啊……我的肉棒哥哥……干得我爽死了……喔……喔……哥哥……美娴的淫穴美死了……啊……好美喔……快……美娴的好哥哥……再干深一点……喔……快用力……干美娴的淫穴……”  
　　久蓄欲潮的美娴让我的肉棒插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让我的肉棒更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着我、哀求着我。  
　　“啊……哥哥的肉棒插的美娴好爽啊……喔……用力……对……美娴的小丈夫……啊……好哥哥……再用力插……喔……快用你的肉棒用力干美娴……啊……用力插……啊……对……就这样……用力干你的亲美娴……啊……让美娴爽死吧……喔……”  
　　我的肉棒让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要我的肉棒更用力的干着她的小穴而以，而看到自己平常总是带哀愁的美娴，现在却躺在我身下双脚紧夹着我的腰，脸上的表情变像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是我更凶狼的抽插着美娴那充满淫水的小穴。  
　　“喔……好爽啊……啊……美娴的亲哥哥……你干得我好舒服……啊……亲哥哥的肉棒……干得我爽死了……啊……对……哥哥……求求你……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……美娴的亲丈夫……好哥哥……啊……我又要泄……泄了……啊……啊……”  
　　淫荡的美娴把我整个都抱在她怀里，双乳在我身上一直揉磨着，男女的狂欢让美娴此时此刻全都被我激烈的肉棒给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着我爆发性的力量和肉棒狂猛的冲击，一次又一次的享受着我们乱伦性交的高潮，而我也在美娴达到高潮时将龟头紧紧的抵住美娴的子宫，享受着美娴小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕我肉棒抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。  
　　看见美娴不停喘息的模样，我只好暂时让美娴休息一下，但看到美娴胸前尖挺丰满的乳房，我忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久美娴被我舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有我的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在我身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当我的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，美娴的子宫就一吸一吮着我的大龟头。  
　　“嗯……美娴的小宝贝……喔……我真爱死你了……啊……来吧……美娴的好哥哥……嗯……美娴的小穴淫又痒了……啊……美娴的淫穴要哥哥的肉棒干……喔……快点……替美娴止止痒……”  
　　我并没有不理会美娴的哀求，仍然不停的用着我的肉棒磨擦着美娴的骚穴，更不时的磨蹭着美娴的阴蒂，让美娴更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。  
　　“喔……痒死我了……嗯……啊……哥哥……美娴的好哥哥……快……嗯……快干美娴的骚穴吧……啊……美娴快痒死了……啊……肉棒哥哥……喔……不要磨了……痒死我了……快……嗯……美娴的骚穴要肉棒插……啊……快插我吧……”  
　　我见美娴极为美艳淫荡，再加上美娴紧窄的小嫩穴又把我的肉棒整根包得紧紧的，于是我将美娴的双腿高架在肩上，提起肉棒就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的美娴也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。  
　　“啊……我的好哥哥……亲丈夫……喔……你的肉棒好粗……好棒喔……啊……干的美娴好美喔……啊……美娴爱死哥哥的肉棒了……喔……哥哥插美娴好充实喔……喔……亲哥哥……嗯……美娴的骚穴好美……啊……好麻喔……啊……美娴的肉棒哥哥……啊……插进来一点……喔……再插深一点……”  
　　就这样“卜滋、卜滋”的我的肉棒在美娴的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时我低头下看着看着美娴嫩穴口的阴唇随着我的肉棒而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的我欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让美娴嫩穴里的淫水和肉棒，发出美妙的“卜滋、卜滋”声。  
　　“啊……受不了啦……喔……肉棒哥哥……喔……快……用力干……我这淫荡的美娴……啊……再深一点啊……用力干……啊……美娴的好哥哥……快用力干美娴啊……啊……对……喔……好美……好舒服啊……啊……好哥哥……嗯……美娴的小穴好美啊……啊……爽死我了……啊……真是太爽了……”  
　　我一直盯着自己粗大的肉棒在美娴两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在我的肉棒深深干进美娴小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用肉棒在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。  
　　“喔……对……就这样……喔……好爽……啊……肉棒哥哥干的我好爽啊……啊……亲哥哥的肉棒好大……啊……干的美娴美死了……啊……美娴的好哥哥……啊……你的肉棒好厉害……啊……干的美娴的骚穴快融化了……啊……干死我了……啊……爽死美娴了……”一会，我发现只要我的肉棒往美娴嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，美娴骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住我的肉棒，而且不只紧紧的箝住而以，更不停的蠕动将我的肉棒往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让我停的撞击着。  
　　“啊……美娴……嗯……我爱死的骚穴了……啊……的骚穴夹的我好爽喔……我要干……嗯……我要天天干的骚穴……”  
　　“喔……哥哥……你真会干……啊……美娴爱死的肉棒了……啊……美娴也要天天干美娴……啊……喔……哥哥的肉棒干的美娴好爽……啊……好爽……啊……对……就是那……用力点……喔……快……再深一点……喔……人家真的爽死了……啊……爽死我了……啊……”  
　　美娴不断的抬起屁股，让我的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而美娴灼热的淫水不停的浇在我的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让我觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在美娴的小穴里插着。  
　　“哦……好啊……哥哥……用力干……哦……用力干美娴的淫穴……啊……再用力插美娴……啊……对……美娴给干死了……啊……美娴的淫穴给哥哥的肉棒干的好爽啊……太爽了……我的亲哥哥……喔……你肉棒干的我好爽啊……”  
　　美娴被我干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住我的肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在我的英汉的龟头上，前几次的经验让我知道这是美娴高潮的前兆，于是我更是卖力的干着。  
　　“啊……亲哥哥……喔……美娴快丢了……啊……美娴又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……美娴的小冤家……喔……美娴又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”  
　　听到美娴的话后，我像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而美娴也双手死命的搂住我的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向我的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。  
　　“啊……啊……我的宝贝哥哥……哦……美娴……被你的肉棒干死了……喔……美娴的好哥哥……你干的美娴好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……美娴又泄了……啊……美娴又泄给我的好哥哥了……喔……”  
　　在我的连续抽插下，美娴的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。我把我尚未射精的肉棒拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从美娴的小嫩穴里流了出来，看来我的肉棒使淫荡艳女美娴的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人。  
　　看着美娴玉体嫩肉微颤，媚眼微[的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。为了美娴的性饥渴，为了美娴诱人的肉体，也为了美娴的脂粉口红，更为了将来好继续和美娴玩这种动人的香艳奸淫游戏，我强忍着射精的快感，将肉棒再度插进美娴美娴肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。  
　　“啊……对……哥哥……喔……美娴的好哥哥……用力……啊……用力干你的亲美娴……啊……啊……美娴的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔太爽了……好爽啊……哥哥……喔……美娴被你干的爽死了……喔……”  
　　我用力的搂紧美娴，疯狂的用着肉棒干着美娴的嫩穴，而美娴则像蛇般的紧紧缠着我全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让我的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。  
　　“啊……我的亲香艳妓女……喔……的小嫩穴真棒……啊……吸得我的肉棒爽死了……啊……好爽喔……”  
　　“喔……美艳妓女的亲哥哥……啊……美娴好爱你……嗯……我的亲丈夫干的美娴爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干美娴吧……嗯……美娴以后要你天天干美娴……啊……用力啊……我的肉棒哥哥……喔……用力干美娴的骚穴……啊……”  
　　卧房里不断的向着香艳妓女美娴娇媚骚荡的叫床声和我们俩人的性器官磨擦产生的“渍、渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让我更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着美娴的嫩穴，直干得美娴阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得美娴摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，我感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把我整个大龟头一  
　　下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让我急忙停止了抽插，享受着大龟头被美娴花心吸吮的快感。  
　　“啊……我的好丈夫……肉棒哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……亲丈夫的肉棒……干的美娴爽死了……”  
　　美娴全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住我屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在我的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把我的肉棒圈住，小穴的花心也不停的吸吮着我的龟头，让我酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，我知道我也快射精了，于是我对美娴说：  
　　“喔……我的好美娴……啊……小淫穴妹妹……啊……亲哥哥也忍不住了……啊……快要射给好美娴的了……啊……肉棒哥哥……不行了……喔……好……好爽……”  
　　“啊……快……哥哥……喔……美娴的好哥哥……嗯……快射给美娴……啊……快将你的精子……喔……全射进美娴的骚穴里……啊……让美娴的小淫穴……吃你的精子……”  
　　一听我快射精了，于是用嫩穴用力的夹住我的肉棒，更浪得扭腰摆臀来迎合我，而我也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是我借着美娴一股股淫水喷洒在我那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了美娴的花心里，我又急又浓的精液，像箭一般射向美娴的小穴花心里，美娴也被我这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……肉棒哥哥……射的美娴忍不住……又要泄给肉棒的亲丈夫亲……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……美娴从来没有这么爽过……啊……美娴爱死你的肉棒了……喔……真得爽死了……啊……”  
　　两股精液在美娴的小穴中互相激荡着，我们自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。  
　　等到美娴渐渐平息下来，不再抖动的时，我才从美娴的肉体上爬了起来，看着美娴脸上艳丽的脂粉口红，全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，香艳的乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，剃过阴毛后看起来都那么性感迷人，难怪美娴会当过香艳妓女，尤其是美娴的小嫩穴里面还不断的流出我的精液，我真是感动的认为我不知是那来的福气，竟然能和她做爱！看着美娴实在累得受不了，我有点心疼，于是我拥着她躺在床上享受我们做爱后的舒畅沈入甜蜜的梦乡之中了。  
　　原本以为今天可以就这样一觉到天亮的，谁知睡到半夜时，我被一阵舒爽的抚弄给吵醒，我睁开眼睛的时候，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得我可以看清楚美娴的嫩穴粉红的裂缝！原来是美娴正跨坐在我的身上，吸吮着我的肉棒，我也是被她这样弄醒的。  
　　看着美娴一手握着我的肉棒，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着我的肉棒吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着我龟头上的马眼，又用嘴将我整个龟头吸住。  
　　“喔……嗯……美娴……的嘴真热……啊……舔得我好舒服喔……啊……美娴……再用力些……喔……”我的肉棒被美娴舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而美娴也在听到我的话之后，抬头对我回个淫荡的媚笑，然后又握着我的肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从我的G丸舔起，然后一家嫉奈舔着我肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将我肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得我  
　　不得不把肉棒往她小嘴里挺，好让肉棒能更深入插进她的嘴里。  
　　“啊……美娴……喔……吸得我好爽……啊……太棒了……我的肉棒好爽……喔……对……美娴……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……”  
　　强烈的快感让我爽到快受不得，于是我不得不转移注意力，我伸手把美娴的丰满的臀部扶向我的脸，仔细欣赏着美娴迷人的嫩穴，看着美娴早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，我抚摸着美娴因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让我忍不住的隔着美娴的内裤舔弄那条细缝。  
　　“嗯唔嗯”美娴一边含着我的肉棒，一边舒服的轻哼着。我轻轻拉开美娴已被潮水泛滥的内裤，只见美娴小腹嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，飘扬着淫荡的气息，也尤于我们是呈相互颠倒的六九姿势，所以美娴的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从粉红的肉缝，在我眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对我呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在美娴情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。我用手指在美娴胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是我特别抚摸的地方，接着我用食指在美娴的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让美娴的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让我的手指沾满了美娴淫荡的液体。  
　　“啊……喔……好痒啊……嗯……哥哥……快……美娴的骚穴好痒喔……嗯……美娴……受不了……”  
　　听到美娴的话后我摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得美娴像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在我身上，小腹往下，使我的手指能更深入她的嫩穴里。  
　　“啊……美娴的好哥哥……快……嗯……美娴小穴好痒……喔……美娴受不了……啊……求求你……快插插美娴的骚穴吧……喔……”  
　　美娴忘情的抓住我的肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的美娴变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。  
　　“啊……受不了……喔……哥哥……美娴好舒服喔……啊……快……快点……嗯……左边……对……喔……就就是那……啊……美死我了……啊……美娴要美死了……喔……”  
　　接着我将整个脸贴在美娴的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后我用舌头撑开美娴嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸美娴可爱的阴蒂，这不仅让美娴扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住我的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在我的嘴上。  
　　“啊……啊……哥哥……喔……好痒喔……啊……美娴的骚穴好痒喔……嗯……快……美娴要你干……喔……痒死我了……”  
　　美娴忍不住的淫叫一会后，又握着我的肉棒像舔棒冰似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔我着龟的头，最后才又张开小嘴含住我的肉棒上下套弄、用力的吮吸我的肉棒，我对着美娴那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满我的嘴，眼睛看着美娴诱人的骚穴，肉棒在美娴温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。  
　　“嗯……哥哥的肉棒……好粗……好长喔……嗯……美娴喜欢死了……喔……它是我的……啊……肉棒是美娴一个人的……”  
　　美娴的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让我的脸上粘满了，在美娴不断的呻吟和颤抖中，我用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。  
　　“喔……喔……痒死美娴了……啊……哥哥舔的美娴酸痒死了……嗯……好哥哥……喔……求求你……美娴不行了……啊……”  
　　我再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔美娴细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在美娴的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让美娴忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷我嘴里。  
　　“啊……啊……好爽……喔……我的好哥哥……嗯……美娴亲丈夫……好哥哥……美娴好舒服……嗯……好美喔……啊……快再用力舔……啊……爽死了……”  
　　美娴娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乐的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着我涨得粗长的肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着，让我整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。  
　　“啊……好哥哥……美娴的小穴好爽喔……啊……用力……再深一点……快……啊……美娴好爽喔……啊……美娴的小穴爽死了……啊……酸痒死了……嗯……美娴要肉棒干……啊……我哥哥的要肉棒干……”  
　　说完后，美娴飞身躺倒在床上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧……美娴的好哥哥……快……快来狠狠用你的肉棒插美娴的浪穴吧……”  
　　透过照射窗帘的月光，我看着躺在床上张开大腿等着我的美娴，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成“V”字型，在V型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。我跪在美娴叉开的双腿之间握着我的肉棒，用龟头上下磨擦着美娴嫩穴上的裂缝，让美娴小穴里的淫水不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着我用龟头顶开美娴的小阴唇，借着她的淫水的润滑，一用力，“滋！”的一声，就干进了大半根，我继续向前耸动，而美娴则拱起身子向上迎合，一下子我的肉棒就深深的直抵美娴的花心。  
　　“啊……肉棒哥哥……插的美娴好涨喔……啊……好舒服……顶到人家的花心了……嗯……涨死我了……啊……美娴的好哥哥……喔……美娴好酸喔……喔……哥哥的肉棒……把美娴撑死了……”  
　　当我的肉棒全插入美娴的嫩穴里时，我感到肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是我无法形容的，虽然这是第二次干美娴嫩穴，但那种感动还是无法形容，我转动着屁股，使我的龟头在美娴的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。  
　　“啊……喔……好舒服喔……啊……肉棒哥哥……你磨得美娴舒服极了……嗯……美娴的骚穴给你的肉棒……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死美娴了……喔……”美娴的嫩穴紧紧的包着我的肉棒，让我的肉棒更加充血涨大，我继续转圈的磨着美娴嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着美娴跳动的乳头，看着美娴眉头深锁失魂的样子，我十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起美娴的嫩穴。  
　　“啊……哥哥……喔……美娴的好哥哥……嗯……快用力插美娴的骚穴……喔……用力干美娴啊……啊……美娴要哥哥的肉棒用力插……啊……快干死美娴……喔……美娴的骚穴需要哥哥的肉棒插……”  
　　美娴边说边拚命的往上耸着屁股，迎合着我的冲击，而我也双手牢牢的抓住美娴丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住美娴硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着美娴的嫩穴。  
　　“啊……好……好啊……喔……哥哥……再用力……喔……对……用力……嗯……好哥哥……把美娴插的好舒服啊……啊……快……快用你的肉棒……嗯……满足美娴这个荡妇吧……啊……美娴爱死你这个肉棒哥哥了……啊……快……用力的插……”  
　　我望着在美娴嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的肉棒，更加快的抽插着美娴的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得我们俩赤裸裸结合在一起的性器官撞击的“啪、啪”声在室内迥旋着，加上美娴嫩穴里的淫水“渍、渍”声，更让房间有着无限的春色。  
　　“啊……好酸……好胀喔……啊……美娴的好哥哥……别停……喔……快用力的插……啊……对……用力……喔……美娴的好老公……喔……美娴要你用力的干美娴的骚穴……啊……对……不要停……用力的插美娴的骚穴……啊……喔……好爽喔……”  
　　美娴长发凌乱的散在床上，胸前丰满的乳房也因为我抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着我的肉棒蠕动着，剌激的我心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着美娴的嫩穴。  
　　“啊……美娴……嗯……你的嫩穴好紧啊……喔……夹得我好爽喔……嗯……”  
　　“啊……哥哥……不是美娴的骚穴紧……啊……是你的肉棒大……啊……哥哥的肉棒插的美娴爽死了……啊……快……再用力的干美娴……喔……对……用力顶……啊……让美娴的骚穴爽死……啊……美娴的骚穴给哥哥干得好爽……好爽啊……啊……”  
　　美娴不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细[、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，我没想到我的肉棒会有能力把女人干成这模样，尤其我眼前干的是我美艳柔媚、娇嫩欲滴的香艳美女美娴！  
　　“啊……好爽喔……嗯……爽死我了……喔……好哥哥……你顶到美娴的子宫了……啊……好哥哥……嗯……美娴的肉棒哥哥……啊……美娴的骚穴……被你干得好爽……啊……又干到子宫了……啊……快……再快点……啊……”  
　　看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的美娴，我更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁股用力的抽插着美娴的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把我的床单浸湿了一大片。  
　　“啊……好爽喔……美娴的心肝宝贝……你的肉棒干的美娴爽死了……啊……美死我了……嗯……美娴的花心麻死了……啊……快……肉棒哥哥……美娴要……肉棒哥哥……快用力……干美娴……啊……再用力干……对……对……用力的干美娴……”  
　　前次的经验让我知道美娴快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着我的肉棒直捣美娴的小嫩穴，而强烈动作的肉棒也让美娴的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼命的摩擦着我的肉棒使其没有半点缝隙。  
　　“嗯……美娴……喔……爽吗……啊……哥哥干的爽不爽啊……哥哥的肉棒插的的骚穴爽不爽……啊……的骚穴又紧……又滑润……嗯……干的我好爽啊……”  
　　“啊……好爽呀……喔……美娴的亲哥哥……嗯……你干得美娴爽死了……啊……好哥哥……嗯……又顶到美娴的花心了……啊……顶得美娴好爽啊……啊……干吧……哥哥……喔……美娴的好哥哥……狠狠的干……啊……用力插……让美娴死在你的肉棒下……插死我吧……”  
　　我越干越猛，“滋、滋”声和美娴娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得我爆发了原始的野性，再也不管美娴的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而美娴也紧搂着我的身子，口中叫殷着呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向我每一次的狂插。  
　　“啊……好啊……哥哥……嗯……用力……啊……美娴快被干死了……喔……亲哥哥……美娴骚穴生出来的肉棒哥哥……喔……美娴好爽啊……啊……美娴让你干死了……啊……肉棒哥哥……干的美娴……啊……又……又泄了……啊……干死我了……喔……美娴泄……泄给乖哥哥了……啊……”  
　　一股滚烫的淫水从美娴的子宫直冲而出，烫得我的龟头也舒服不已，于是我更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着美娴的花心，只干得美娴粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着我，臀部挺送，迎合着我的抽插狠捣。  
　　“啊……美娴的亲哥哥……喔……你的肉棒干的美娴好爽……喔……用力吧……乖哥哥……求求你……喔……快……用力干……啊……对……就这样……喔……好哥哥的肉棒又插进美娴的子宫了……啊……美娴又要泄了……啊……美娴的骚穴又……又要泄了……啊……不行了……美娴泄给哥哥了……啊……泄……泄死我了……”  
　　一时之间，我感觉我的肉棒被美娴骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更被美娴的子宫口咬着猛吸猛吮，让我滋味无限美妙，感到无比的舒畅达到高潮后的美娴身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着我的背，[着媚眼，享受着泄精的快感，而我也顺势的躺在她身上，享受着美娴花心一张一合的吸吮着我的龟头的酥麻酸痒的感觉。我们俩人躺在床上，急促的喘着大气，静静品尝着那香艳激荡后的美妙滋味。  
　　一会后，我看美娴还沈醉在高潮中，于是我抽出我的肉棒，坐在床边，接着我把美娴抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在我的双腿上，这时，我看到墙上的镜子映照我们淫乐的模样，更可看见美娴白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受肉棒插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！于是我握着我的肉棒抵住美娴嫩穴上的裂缝上下磨擦着。  
　　“嗯……美娴……看……我的肉棒正玩着的骚穴呢……”  
　　“啊……哥哥……喔……别磨了……啊……美娴难受死了……嗯……好痒喔……啊……快……哥哥……美娴的好哥哥……快把你的肉棒插进美娴的骚穴……啊……快用的肉棒帮美娴止止痒……喔……快嘛……”  
　　美娴听到我的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着她亲哥哥正用着肉棒在她湿滑的嫩穴上磨着，我看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着我的肉棒，对准了她那淫水涟涟的小艳穴。  
　　“啊……好痒喔……嗯……哥哥……美娴的亲丈夫……啊……别磨了……啊……美娴的骚穴痒死了……啊……快插……插美娴的骚穴……喔……美娴的骚穴痒死了……”  
　　美娴浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让我的肉棒感到温烫烫、湿黏黏的。  
　　“美娴……看着……嗯……我要把肉棒插进的嫩穴里了……嗯……看的骚穴把我的肉棒给吞进去吧……”  
　　“嗯……好……美娴会看的……啊……快……我的骚穴痒死了……喔……难受死了……嗯……哥……你快将你的肉棒插进来吧……喔……快用你的肉棒满足美娴……嗯……”  
　　看着骚淫情态、听着浪声媚语的美娴，我真没想到平日浓脂艳抹，又有大量嫖客奸淫的美娴，会因为我的肉棒，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着我赶快将肉棒插入她的小嫩穴里，我握着肉棒，对准了美娴那艳红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，“噗滋”的一声，我的肉棒就狠命的插进美娴的嫩穴里了，我的肉棒可以清楚的感受到美娴骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，我又挺了几下，粗长的肉棒就直捣到底，前端的龟头插到了美娴的子宫里面，也涨满了美娴的整个嫩穴。  
　　“啊……好棒喔……嗯……哥哥的肉棒……嗯……又把美娴的骚穴撑满了……啊……好美喔……嗯……美娴的肉棒哥哥……妹妹的骚穴让你插的美死了……嗯……好舒服喔……啊……快……亲哥哥……喔……快干美娴吧……喔……美娴受不了了……啊……美娴的骚穴想要哥哥的肉棒干……嗯……”  
　　美娴那紧窄的嫩穴被我的肉棒撑得紧紧的，子宫口更被我的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得我龟头酥麻极了。  
　　“嗯……美娴……看……喔……我的肉棒又插进的骚穴里了……嗯……看……啊……的骚嫩穴又紧紧夹着……哥哥的肉棒……喔……好美喔……”  
　　“嗯……对……哥哥……好美啊……啊……你的肉棒又……又把美娴的骚穴塞满了……啊……美娴好喜欢哥哥的肉棒喔……喔……每次插的美娴的骚穴好撑啊……喔……我们又干在一块了……啊……美娴的骚穴和哥哥肉棒紧紧的插在一起……”
胭脂口红系列 第二十集 漂亮的淫妓（第一部）：03  
六、  
　　在８０１房，美艳妓女们让我进了浴室，我也脱下了自己的衣服，看着随着我走动一在股间一晃晃的肉棒，众美艳妓女心都醉了，本来我那俊朗充满魅力的模样就已经迷死她们了，加上有异非常人的男性特征，令这些浓艳打扮的香艳美娇娘们更是情动不已。  
　　随着我泡进了大浴盆，众美艳妓女才回过神来。  
　　美女帮我搽香皂，众美艳妓女水汪汪欲滴的美目盯着我那大白肉棒，柔茵看着我，她双手轻轻的捧着我的大肉棒顶端的大龟头用香皂轻搓着。好舒服的感觉立刻传来，我不由又是开心又是兴奋，大肉棒勃然而起。  
　　看着我的坚硬大肉棒，众美艳妓女心都酥了，特别是柔茵两只小手捧着那又热又烫的大龟头，只觉得阵阵的热量随着大龟头的颤抖勃动传来，从小手传遍她的全身，她更是有如电击一般，无比的性欲刺激让她全身火热，那出众的丰挺酥胸开始随着急促的呼吸肿涨起来，更是敏感了，那奇异的感觉令她十分难受。  
　　柔茵想倒在这可爱人儿的怀中，放声娇声呻吟着，但是理智告诉她不能，现在她只能双手有力地捧着我可爱可亲的大龟头，娇羞无限的爱抚着它，她整个人已经是晕陶陶的无力自主。  
　　美娴、小莉见柔茵开了头，于是也伸出纤纤玉手为我搽香皂。  
　　哗，但见三艳妓一个美娴抓住我的大肉棒根部二把，小莉抓住大肉棒中段二把，柔茵是一只手抓住靠向大龟头的一段，一手抓住大龟头，好一副美妙春景，好一个大肉棒。  
　　整根大肉棒在三艳妓玉手五把抓住竟还有近一寸露出，而那粗大的茎体，巨大的龟头又岂是一只手可包住，还有那深深的龟沟，呈巨齿状高高鼓起的边缘的……  
　　看着如此诱人、可怕、可爱的大肉棒，众美艳妓女呼吸更为急促，本已娇红的粉脸羞得宛更如醉酒一般娇艳迷人！  
　　看到三位艳妓美艳的玉颜，晕红的倩脸，使得我也有点害羞，不过不受控制的热血直往上涌，心儿骤然狂跳起来，大肉棒倏地更为胀硬昂首挺胸地坚挺在澡盆中中。  
　　三香艳妓女看到我呼吸急促的样子，她们也变得愈加兴奋，内心深处的情欲渐起。三艳妓都感觉到自己樱桃般艳丽的乳头渐渐地变硬挺立起来，整个丰满的乳房胀疼用疼的，真想能够抓捏一番，加上看到我下体高高勃起的大肉棒，更是感觉下体肉穴灼热的又痒又酥，又酸又胀，并且有些颤抖了，淫液不受控制的涌出。  
　　三艳妓套动我的大肉棒的玉手更快了，好像已忘记洗澡的初衷了，不是洗身子，纯粹是洗大肉棒一般，把我的大肉棒搓得是红光满面，更为粗挺。  
　　一只手半包我大龟头的柔茵感受最深，只觉得的大龟头越来越热烫，一鼓一鼓，好大啊，她情迷的把另一只纤纤玉手挪过来，两只手颤抖的捧包着我的大龟头，有如包住勃动的大心脏一般。  
　　美娴和小莉也没闲着，四只玉手有如流星一般快速的在我的大肉棒茎体上套动着，将个大肉棒套得青筋勃起，火烫灼人，一柱擎天。  
　　好一副春宫画，三个顶级美艳妓女在玩弄着我的大肉棒，恐怕不羡死各个男人了。  
　　香艳的洗澡春情终于过去了，我是舒服的躺在床上，这下可难为了三位美娇娘，只觉得下体都湿透了，又沾又腻，更要命的是下体美穴又痒又酥，于是她们一个个轮流的又去浴室洗一次，个中自摸的过程自是不为人所知了。  
　　我突发现柔茵房的灯已经熄了，但门却并没关好，而且似乎有微弱的声音传出来。“咦，还没睡吗？”  
　　想到柔茵凹凸美妙的玉体和美脂粉艳口红，不由心中一动，去看看吧。但我脚步却不由自主的走到门前，声音更清晰了，不过我发现这似乎是柔茵的声音，并且……好象是在呻吟。  
　　“奇怪，听起来好象不对劲……还是看一下吧。”我自我解释着，轻轻的把头凑向门边，吸了一口气从门缝向里看去。  
　　眼前只见柔茵一个人躺在床上，从我的角度刚好可以看到她全身。只见柔茵的睡袍完全敞开，象床单一样铺在床上，而她的粉红色乳罩也被撩到胸部以上，白皙的肌肤呈现出淡淡的红色。  
　　但见柔茵雪白高耸的双乳，此时完全的暴露在我的视线中。而且，这对乳房正被她的左手不断揉搓着，变化出种种淫媚的形状。  
　　下体双腿则大大张开，最隐密的部位上并没有东西遮住，只有她的右手覆在上面激烈的活动，我甚至看到了亮闪闪的沾液正不停的从她的手指动作中汹涌流出。  
　　但见柔茵那张平时充满庄严圣洁的美丽脸庞扭曲着，此时能看到的只有淫猥而饱含欲望的表情。而口中也一直传出与手的节奏相合的呻吟声。  
　　“啊……啊……啊啊啊……不……受不……了……啊……好……啊……我的……啊……花……瓣……好热……好……啊……想要……啊啊……又热……又大的……啊……想要……”她在浪叫着……  
　　柔茵的右手停止阴户内不停转圈，而将中指渐渐深入了花瓣。她的声音随之增大，在昏暗的绣房里回荡，而不停泄出的沾液从手缝中溜出。  
　　我心脏却剧烈的跳动，不住的喘气。  
　　我的耳边回响着柔茵呻吟的话语，眼前看着柔茵淫荡的动作，此时的柔茵只是一头单纯沈迷在欲望中的女人。  
　　我只觉得连空气中都充满异样的气味，一种甜香甜香，又带种骚淫的脂粉味。  
　　“啊……这……啊啊……我……啊……啊……柔茵感觉……好……啊啊……不……我要她啊……”  
　　柔茵的身体扭动着，沈迷好像我在挑弄她，在自己自慰的快感中。  
　　而目睹这一切的我，股间的肉棒也膨胀到几乎要爆发的地步。  
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”随着长长的尖叫声，柔茵达到了高潮。  
　　我只见她整个娇躯向上一拱，美丽丰隆的臀部向上一抬，下体被盖住的地方高高翅起，大量的从手缝中迸泄出乳白的沾浓的有如膏如脂的东西来。  
　　终于柔茵的玉手垂下了，双手无力的垂下，整个人瘫倒在床上。  
　　我不由睁大眼去看，但见柔茵双股中间一物又高又隆，白嫩嫩的肿物上面一片黑毛，像个大包子。这大白包子现在已更裂开，两片丰满有如嘴唇的条状肉大大分开，露出里面两片红肿有如花瓣中间仍不断流出乳白的东西来。艳妓们的下面是这么丰满的，有如上面那对丰乳一般迷人。  
　　我那里还能克制，掏出自己的大肉棒，不停的搓弄起来，我知道越弄是越舒服的，双手搓得飞快，很快就把大肉棒搓得又长又大又粗……  
　　我正舒服着，突然浓浓的脂粉扑鼻，一只又香又柔的小手捂住我的口。  
　　我惶急的转头一看，原来是美娴，艳妓美娴正晕红着玉脸，美目媚光四溢的看着自己，一幅欲笑欲怒欲羞的样子。  
　　“你在干什么……”美娴低声道，同时放开了捂着我的玉手。  
　　“我……我……”我吓得不敢说话。  
　　不想我的大肉棒还没完全消退，有如根木棍顶入美娴的双股间。美娴被这长枪一顶到双股，只觉全身不由一阵酥麻，只觉双股之间的硬物又热又烫，令她又喜又羞。不由轻推我一把，笑道：“你又把……那个拿出来了”  
　　看着我的样子，美娴又气又爱，道：“跟我来……”  
　　我紧随其后，两人往美娴的房间而去……  
　　我实在想不透怎么自己的丑样会给美娴看着，我可不知，美娴是自己主动来找我与她睡，不然我去了别的姐妹那儿，她可不好开声了，虽说今晚我应与她睡。  
　　淫荡艳女美娴将我叫入房扣温柔道：“我看见了你在张望柔茵。”  
　　浓脂艳抹的美娴脱下衣袍、花边的乳罩、纯白有蕾丝的小纱内裤。“哗”但见她肥瘦适中，恰到好处洁白如玉的胴体一丝不挂的呈现在我眼前。  
　　她实在是个尤物，乌黑而柔软的秀发，披散在床上，一双窥人半带羞的媚眼；小巧如菱角般，搽满口红的小嘴，是那么迷人；雪白如玉，凝脂般，且又微微透红的胴体，既丰满，又细嫩；一身洁白滑溜溜的肌肤，胸前一对极其丰满的乳峰，高耸而坚硬，顶上一粒腥红的乳头，有如草莓般的艳红，令人垂涎欲滴；平滑的小腹，两股交界处，阴毛丛生，有如一片小草原；高高隆起的肉丘，柔弱无骨，在乌黑的阴毛遮掩下，一条细细的肉缝，若隐若现。  
　　这令我心跳血涌，呼吸加速。  
　　美娴素手抚摸着丰润结实高耸的豪乳，她还轻轻的用脂粉口红抹弄着自己迷人的乳房。  
　　我看着艳妓美娴那晶莹硕大，雪白鼓胀的美乳，整个心都欲跳出胸脯，它那娇嫩的模样，好像一捏就会令它整个都出水一般，真是吹弹欲破。  
　　美娴纤纤玉手渐渐地下移来到了芳草如茵的神秘的三角地区，而我的心跳也随之更快了，气息粗浊，肉棒渐渐地充血硬挺起来，星目直喷射出情欲之火，注视着美娴那让我遐念丛生，意乱神迷的隐密私处。  
　　终于又到了那在神秘草原下，高高鼓起有如一个大白包子的阴部，果然比那少女肥多了，和柔茵相比都是一般高鼓鼓的，一样有很多的毛，当她的手完全摸向那包子的时候，我的大肉棒不由自主完全膨胀了。  
　　在这万物都似已凝固，无比寂静的房中，美娴清楚地听见我粗重地喘息声，想到我现在是已充满着情欲的眼光看着自己，她芳心羞意油然而生，心儿跳动，桃腮发热飞红，娇躯火热，“我要是忍不住，扑上来了就好了！”想到这她又感到很是兴奋。  
　　美娴颤抖的将覆盖在阴阜上茂密乌黑的阴毛拨开，露出肥厚殷红微微向俩边翻出的大阴唇，又在上面喷香水和搽脂粉。  
　　我痴迷的望向这搽满脂粉的大肉唇，好香艳啊！接着美娴又用纤纤玉指将大玉唇左右分开，x时那最令人为之疯狂，心醉神迷的销魂胜景展露出来。那艳红柔嫩的小玉唇有如透明的肉片紧紧的夹着、它的上端把黄豆大小珠圆小巧殷红的小肉豆紧紧的顶出、它的中端紧闭着，堆挤着使若一线的肉穴口鼓凸凸的。  
　　美娴分开这两片大阴唇，露出两片更嫩、更娇艳的嫩肉叫小阴唇，两片小阴唇上面会合处的这一粒鲜艳娇嫩的肉核阴蒂，她往上面用口红抹弄起来。美娴还用手轻轻地拨弄了阴蒂几下，阴蒂有些发涨勃起了，艳红艳红的。  
　　刚才偷看柔茵时，看不清她下体郁郁葱葱黑长的阴毛，及小肉唇，而此刻覆盖在艳妓阴毛下的销魂美景全部展露出来。这一切使得我欲火腾升，热血直往上涌，心儿骤然狂跳，肉棒倏地更为胀硬昂首挺胸地坚挺起来。  
　　美娴听到我的气息愈来愈粗重急促，她也变得愈加兴奋，内心深处的情欲渐起。  
　　她樱桃般艳丽的乳头渐渐地变硬挺立起来，看到我下体高高鼓起的一团，想起它就是这段时间基本上是天天所见的大肉棒，她更是感觉下体肉穴恍如火烧般灼热，并且有些湿润了，淫液不受控制的涌出。  
　　我情欲之火充盈胸中，头昏脑胀，立即扑上去，疯狂舔弄她的香艳阴唇。我突听美娴娇鸣一声，整个丰满的臀部一抬，那桃源胜景的两片大肉唇一阵颤抖，小红豆高高勃起，鲜红的小肉唇一张，竟从那里的喷出一股乳白的如膏如脂的液体来，我把那香艳的淫液舔干净。  
　　由于美娴泄精后，两片大阴唇又闭合了，于是我轻轻用手指拨开那两大肉片，大肉片的里面，还有小肉片，我继续用手指把小肉片分开，只见到小肉片中有个穴孔，还有那粒在小肉片上面交合处有一粒鲜艳娇嫩的肉核，哗！好漂亮呀！穴孔两边阴唇是粉红色，粉红的腔壁，不停的蠕动，一股幽香从中飘散出来。  
　　我再仔细一看，那如膏如脂乳白的液体果然是从下面那小肉洞中流出，配合着颤抖的一鼓一鼓的整个玉户好迷人。  
　　我捏着两片大玉唇轻轻的在上面再搽脂粉口红，美娴可没想到我会在自己的大阴唇上涂脂抹粉搽口红，整个人精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于再次朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，有说不出的淫荡之色，整个玉道口又是一鼓，从里面涌出的乳白如膏如脂的蜜汁来。  
　　她不由轻嗯了一声，瞟了我一眼“上来吧，小冤家”美娴娇颜晕红的说道。  
　　我看着艳妓那恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，完美无瑕的充满香艳风韵宛如熟透了的水蜜桃一般。  
　　那姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，傲人的三围足以比美任何美女，这可是任何男人看了都会怦然心动意图染指的美艳妓女！再加上那坚挺饱满的丰乳随着呼吸轻轻的晃动，及丰满圆润肥瘦适中的玉臀上面裂开的美妙大白包子，鲜红的玉瓣，我兴奋的爬了上去，伏在了美娴的美丽胴体上……  
　　美娴玉体一丝不挂，赤条条和我腿儿相压地拥在一起。我的脸伏压着她的丰满乳房，我的两臂，还紧紧将自己纤腰抱住，一手捏在乳头上，一手搭在屁股边。  
　　然后美娴两只手扶住我的脸，红唇微张，香舌轻舔我的唇，我只感觉美娴一直把舌头伸入我口中与我缠绕。而我也学美娴那般的将舌头伸进她的红润的嘴中。在舌背，舌尖甚至每一颗牙齿都不放过的探索着，啜吸着彼此的甜美的唾液，感受那种湿滑温热的触感。  
　　我们疯狂的热吻起来，在狂吻之中，我更兴奋了，右手一把握住了美娴她的饱满圆挺的乳房，用指头着实的感受了美娴香艳妓女的完美弹性。  
　　我不由自主的往前挺进，美娴双腿紧夹着我。夹那么紧腰都快断了，她喉咙间发出着嘤咛之声像梦呓般哼着扭动屁股，长发散落大半床头。声音有如啜泣，美娴的情欲也再度高胀。  
　　我一边用手指捻转美娴那早已充血变硬的嫩红色乳头，一边沿着她的红唇一路又吻又咬下来。当接触到她的乳头时，我先用舌头挑弄片刻后，便开始对着乳头吸吮起来。  
　　美娴兴奋地尖叫着，扭动着窈窕的裸躯，双眼朦胧的半闭半张，向后仰头浪叫着。  
　　我也忍不住的呻吟起来，更加快速度地抽送起来，借着高炽的情欲奋力驰骋着，弄得大汗淋漓，慢慢达到了兴奋的顶点，将充满情欲的精液，一下子爆发在美娴子宫里。  
　　美娴起来涂脂抹粉补妆，然后就抱紧我，眸子半闭，双颊一片晕红，红唇微张就要和我亲嘴，她把香舌伸进我嘴里让我尽情吸吮我就卖力吸吮着美娴湿漉的香舌，双手也不老实的在她身上游移。  
　　美娴好象受不了似的，转身伸手就伏在沙发椅背上，将臀部翘的高高的，双腿张开的。边摇晃自己的臀部，露出白晰硕大的奶子，自己用力揉搓的变形，边喊着“快插我，快干我，美娴我好想要，哦……”  
　　我马上又把早已勃起的鸡鸡，粗暴的插入早已湿润的蜜洞里，狠命插刺。  
　　美娴裸着身子，两手扶着沙发椅背，弯着身体站立着，屁股高高翘起，我从她背后紧紧地抱着，一手用力紧抓着美娴她那对坚挺饱满的奶子，粗红的肉棒兀自从美娴她高翘的屁股向蜜洞没命似的前后抽送着。  
　　美娴微启的朱唇兴奋地发出间间断断的呻吟声。  
　　“哦……快干死我……哦……”  
　　我更加卖力抽动着，更加狂烈地搓揉着那对摇晃不已的奶子，美娴满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞。  
　　伴随着美娴令人荡魂的呻吟声，我粗暴狂野的用力干的，干到美娴手软的整个人趴在沙发椅背，两腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟声任我欺凌她美丽的每一寸肌肤。直到我尽情的发泄在她体内才停止抽动。  
　　美娴不禁闭上眼睛，任由摆布，柔软的舌头随意舔逗，引起美娴一阵又一阵的骚痒感，美娴在床？，以双肘支撑着上身，把大腿分开更大，我抱住美娴光滑的大腿，当火热的舌头往嫩红的肉芽上舔去，美娴支持身体的双臂就会轻微颤抖，并不自觉的向后仰头呻吟着。  
　　过一会美娴忽然觉的有硬物挤入蜜洞里，张开眼看着我将阴茎插入她体内，龟头不停的进出美娴的蜜洞，美娴抱着我将嫩滑的舌头主动伸过去缠绕。  
　　我很兴奋，阴茎涨得更大了，就用力挺进美娴的蜜洞里，但我抽动不到五十下，就又在美娴的阴道内射了出来。  
　　美娴轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，摸玩我的大肉棒，在上面喷香水和扑香粉。  
　　我此刻仍睡着，那肉棒也安息着，软缩如绵。美娴握着我的大肉棒时候，真是不敢相信这就是昨晚将自己插得死去活来的东西。想着就是这东西给自己带来了销魂蚀骨的快感。她不由得春心一荡，淫兴又起。  
　　她那纤纤玉手爱不释手的玩弄着我超人的大肉棒。不一会，那物忽然直竖起来，连根到头，头上一个大龟头，又赤红凸凹，环绕在龟头四周凸起巨齿肉棱子比茎体粗好多，露出二三分高的一个肉沿子，那大龟头上四个肉豆红红的也胀起来。  
　　好家伙，这时阳物竖硬起来！青筋绽结，赤涨异常，真是十分粗大，美娴的一只手根本把握不来。  
　　美娴心里万想不到在睡梦中我也会这样发作。  
　　灼热的大肉棒握在手中只烫人手，且一跳一跳地颤抖不已。  
　　美娴顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊。一双柔嫩的玉手更用力地上下抚摸着我的大肉棒。  
　　这时我早已被弄醒了，见艳妓偷偷把玩自己的肉棒，加之看见她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼春意朦胧，玉体的双股交叉扭动不已，紧贴自己大腿的那丰隆玉户渗渗的涌出液体，弄得自己的大腿湿滑滑的，咦，艳妓那水又来了，她又情动了。  
　　我知她淫心已动，加上自己大肉棒又被弄得硬起难消，便不由分说，翻过身来，按住美娴跨上身去，扒开她的双股，就把个大肉棒向她下体那高高隆起玉户中乱顶乱塞了。  
　　我口中笑道：“美女，我来了……”  
　　美娴吓了一跳，没想到我醒了，她见我来势凶猛，深恐受伤，一面推住我的小腹，一面偎着我的脸，娇声说道：“乖我，不要这样，小心身体，你放轻一点，让艳妓扶着你的肉棒，这样比较容易进去嘛！”  
　　美娴春葱般白嫩的柔荑握住我又粗又壮又长又烫的大肉棒，娇颜羞红，春心轻荡，将大肉棒对正自己湿糊糊的肉穴口，娇羞道：“进来吧，宝贝。”  
　　我屁股一挺，硬实的大龟头顶开细嫩艳红的小阴唇，慢慢地向美穴深处挺进。  
　　柔茵坐在化妆桌前，面对着镜子喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红浓脂艳抹。  
　　我进来，轻轻把门关上，看见柔茵背对着自己，手抱拿着口红，张开小嘴在抹口红，我不禁看得痴了。从洗手台的镜子里我看到了正在搽口红的柔茵和自己，在欲望的煎熬下，我觉得自己就象一个色魔。  
　　我走过去，从后面抱住了柔茵。我的手一碰到柔茵就感到她的身体颤动了一下，好象是打了个寒噤。一摸到柔软温暖的女性胴体，我的欲望就马上升腾起来。  
　　我把柔茵转了过来，柔茵还是羞涩地低着头，我伸手捏住了她的下巴，将她的脸托起。柔茵抬眼看了一下我，又忽闪地垂下眼帘。看到柔茵这种娇羞的美态，我心里一阵陶醉，把头贴过去叼住了她微微张开的樱唇。  
　　我的嘴唇感到了一种特别的柔软和温暖，我的舌头不由自主地想探进柔茵的嘴里。柔茵的牙齿并没有完全张开，这种欲拒还迎的态度让我更加冲动，舌头更加拼命地往里伸，同时双手紧紧地抱着柔茵的身体上下抚摩起来。柔茵无法坚持了，终于张开了牙齿，接纳了我那贪得无厌的舌头。  
　　她的牙关一开，我的舌头就象毒蛇一样伸了进去，上下翻腾搅动着，追逐着她的舌头。柔茵被我吮吸、舔舐，觉得自己就要被我吞没了，一股莫名的兴奋从心底涌起。  
　　两人紧紧拥抱着抚摩着，彼此的欲望都开始炽烈燃烧起来。我的双手在柔茵丰满的身躯上游走，使劲地摸揉。  
　　吻了好一段时间，我觉得无法忍耐，把手放在柔茵的腰间，摸索到她上衣的衣摆，伸进去抚摩起来。柔茵光滑温暖的肌肤柔软富有弹性，我逐渐地往上揉摸，直到摸上柔茵的胸罩。柔茵哼了一声，我没有任何迟疑地把手插进胸罩里，使劲揉抓起她的乳房。一摸到梦寐以求的乳房，那满手的温润柔软使得我的心激动得几乎要跳出胸膛了。  
　　“天哪，好丰满，好光滑啊。”我不禁发出了由衷的感叹。  
　　我一边用力揉摸，用手指刺激着柔茵的乳头，一边盯着她的表情。柔茵在我的揉捏下半眯着迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着乳头被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。  
　　看到柔茵那个骚样，我觉得自己都要被欲望烧糊了。我猛地把柔茵翻过来趴在洗手台上，一只手摸索着她的臀部，往下粗暴地拉扯她的短裤，一边拉下自己的裤链，往外掏自己已经硬挺得不行的阴茎。柔茵温顺地趴着，丰满的屁股毫无防备地呈现给身后的男人，有一声没一声地轻哼。  
　　柔茵的短裤和内裤都被褪下，露出了雪白的臀部，两腿之间浓密的阴毛依稀可见，肥厚的阴唇在毛发的掩盖下若隐若现。看到丰满的妇人将玉体裸呈在自己面前任凭自己玩弄，我脑子里一片空白，握住自己的阳具就向柔茵的阴道插去。  
　　大概是太过猴急了，我捅了几次都没找到入口，急得我两手抓住柔茵的屁股往两边掰，想尽量张开她的阴道，粗暴的动作使得柔茵疼得叫了起来。我管不了那么多，终于找到了那个入口，龟头夹杂着几根她的耻毛插了进去。  
　　“啊……进去了……”柔茵猛地被贯穿，呻吟起来。  
　　“真紧，真暖和啊……嫂子，你真好。”我按着她的臀部猛烈地进出。  
　　“哦……轻一点……你好硬……”柔茵无力地呻吟着。  
　　我一边抽插，一边捞起柔茵的上身，镜子里，柔茵那搽满脂粉口红的丰满乳房随着我的抽插起伏，我看得口水几乎要流下来。  
　　我急切地拉扯着柔茵的胸罩，终于解开了，我看到了一对绝美的乳房。  
　　两团浑圆丰满的白肉由于前俯的姿势显得更加高耸，两颗花生米般的暗红色乳头兴奋地挺立着，颤巍巍羞答答地暴露在我眼前，正随着我的冲撞一波一波地前后晃动。  
　　我受不了这样的诱惑，双手从柔茵腋下穿过粗暴地揉弄起那两团丰乳，同时下身的阳具也不停地猛烈插弄着她的阴道。  
　　柔茵光裸着丰满的身体趴在台上被身后的年轻男人奋力耕作着，她从镜子里看到自己这副模样，不禁羞涩地低下了头。我看她不胜娇羞的诱人媚态，更觉得刺激销魂，下身更加迅速地进出，插得柔茵不禁发出了一阵呻吟。  
　　“啊……插得……太深了……哦……”  
　　“还要不要……嗯？”我又是一通猛插。  
　　“要……我要……”柔茵被刺激得几乎说不成话。  
　　我拔出阴茎，扳过柔茵的身体转成正面，让她半躺斜靠在洗手台，一条腿跷在水龙头上，一条垂在洗手台外，抓住自己的阴茎又插了进去。  
　　“嗯……”柔茵一声闷哼，皱起眉头，双手抓住了墙壁上的毛巾架。我一手把住她的腰身，一手摸着她光洁的大腿，喘着粗气戳插。柔茵已经泻出了不少淫水，阴道变得又滑又粘，随着我的阴茎进出发出滋滋的响声，让我非常兴奋。  
　　“美艳淫女……你的水真多……你听到没有？……我在干你的声音……？”我无耻地说着，刺激着柔茵。  
　　“别说了……你真讨厌……啊……”  
　　柔茵的娇羞让我热血沸腾，我更加奋力动作着。两只乳房随着我的动作上下抛晃，我看得痴了，伸手握住一只抓揉，另一只仍然在一波波地颠动。  
　　干了一阵，我感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。柔茵看见这情景，知道我快到了，于是双腿勾住我的腰，夹紧我的阴茎，  
　　配合着扭动起来。  
　　我被她这一夹，阴茎再也无法进出，只能尽根深深地插在柔茵的阴道里，顶着她的阴唇和阴蒂摩擦，龟头在子宫里搅动，强烈的快感使我无法再控制自己，我猛地扳住柔茵的肩膀。  
　　“柔茵……我不行了……我要射了……”  
　　“来……射吧……射给我……”  
　　“啊……”我咬着牙从喉咙底发出闷吼，阴茎跳动着在柔茵体内喷射出灼热的精液。  
　　我一边射一边看着柔茵承受我浇灌的表情。柔茵皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，我每喷射一下她就发出一声呻吟。看到她接纳自己精液的姣态，我兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在柔茵的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。  
　　柔茵调匀了呼吸之后睁开了眼，推了推身上的我，“爽够了，还不起来？”  
　　我恋恋不舍地抬起身来，把已经软化的阴茎抽出柔茵的阴道，而手指却还在贪婪搓捏着她的乳头，“柔茵，你真棒，我都快爽死了。”激情过后的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。  
　　柔茵起身，拿卫生纸擦了擦正在流出阴道的白色浊液，在上面喷香水和扑香粉。柔茵对着镜子梳头和在头上喷香水，然后又在脸上浓脂艳抹补妆。我看着她涂脂抹粉的媚态，又硬了起来了。  
　　“用力，再用力！啊……啊……”柔茵的乳房在我的握捏下变换着各种形状。  
　　我操了柔茵几百下后，又将柔茵身子转向，让柔茵趴着，柔茵双手伏在椅子上，屁股高高地向上撅起，我把肉棒从后边插进柔茵的肉洞中，我双手握着柔茵的乳房，食指和中指夹住柔茵的乳头，身子趴在柔茵的背上，下体又再挺动狂操。  
　　柔茵不停地呻吟着，我的腰部不停地向前挺，而柔茵的屁股则不停地向后顶，两片臀肉与我的小腹不断碰撞，发出清脆的“啪！啪！”声。  
　　两人不停地操着，柔茵把头转向后边，我和柔茵的嘴吻在一起，两人的舌头便在对方口中不停地绞动，唾液不断的交换着。  
　　操着操着，我突然加快了速度，再猛操了几十下之后，两人同时“啊”一声叫了出来，我在柔茵的肉洞中射出了我的精液。  
　　我一边贪婪的吸吮柔茵香艳的乳房、一边手以不及掩耳的速度，玩弄起柔茵的美穴来。  
　　我又把自己那硬得像铁棍的肉棒塞进柔茵的樱桃淫嘴。  
　　柔茵只是“嗯”了一声就叫不出来了，身体更剧烈的淫动起来，整个淫嘴终于被我的大肉棒征服了。  
　　柔茵完全陷入淫欲当中，只见我熟练的将柔茵修长的美腿架在自己肩膀上，再把被淫嘴舔弄得湿淋淋的肉棒，对着柔茵那淫水横流的骚穴，先是轻轻的磨擦一翻，跟着就“扑哧！”一声，狠狠的插入并疯狂的干起来。  
　　我一边握住柔茵的乳房捏摸着，下身却丝毫不停地操着柔茵的小穴。并不时将柔茵的乳房放进口中，把整个乳头含在嘴里，用舌尖缠绕，又在乳头的表面轻轻摩擦。柔茵不停地呻吟了起来。  
　　柔茵下意识地握住我的肉棒往自己的小穴里插，一边则用中指插进自已淫汁淋漓的小穴中，我卖力地对着柔茵抽送，并发出“噗哧！噗哧！”声的做起活塞运动。  
　　而柔茵淫兽般的失神淫叫，如泣如诉的淫荡绝叫，使得我连叫：“我……好舒服……不行了……啊……”  
　　柔茵经过一阵又一阵的高潮之后再也忍不住了，双臂紧紧抱住我的头，紧紧往自己乳房挤压。我的唇鼻受到压挤，深深埋进柔茵丰嫩胸部，享受着胸前那对软棉棉的肉团。  
　　“呜……好……好舒服……喔……”  
　　柔茵的穴内充满了我的大肉棒，肉壁紧紧的包覆闯进来的肉棒，在我的来回抽送中，柔茵的阴唇翻进翻出渗出大量淫汁，柔茵依然双腿缠住我腰间，紧蹙眉心，舌尖舔着双唇。  
　　“啊……好深……二叔你顶到人家花心了……喔……”  
　　“美艳淫女……没想到你的穴好嫩好紧啊……嗯……别看其她美艳妓女人长的漂亮，但是下面的小穴没你这个美艳淫女的紧。”  
　　“美艳淫女……不……不行了……要泄了……”  
　　“我……也要射……射了……”  
　　此时我作最后的努力，使劲的抓着柔茵的双乳，加快速度狂抽猛送。  
　　不一会儿，我豁然起身，头伏在柔茵两个乳房之间，双手紧紧的抱住柔茵，一股浓热的阳精深深的射进柔茵的子宫。  
　　柔茵往洗手间冲洗过淫穴。出来又再浓脂艳抹，并再往阴户喷香水和搽脂粉。  
　　“啧啧……啧……”的口水声在响，我的身躯正俯身在柔茵的大腿深处，津津有味的舔食着柔茵的蜜肉穴。  
　　而柔茵闭着双眼，只微微发出“喔……嗯……”淫荡的喘息声。  
　　我正埋在柔茵的美穴里，贪婪的猛舔着，此时柔茵除了一味地“哼……哼唧……唧……”的淫声及急促的喘息外，竟连眼睛都没张一下，只是偶而两只娇手会忘情的摸摸自己高挺的双峰。  
　　艳丽的柔茵被我奸淫着，相信只要是亲眼看到都会血脉贲张刺激。  
　　我的肉棒又在柔茵的嫩蜜穴旁来回地摩擦，肉棒在沾了柔茵的淫蜜液后，竟慢慢地膨胀起来，肉棒已经顺着嫩臀旁的蜜汁滑向柔茵湿答答的肥穴了，只听到柔茵闷哼了一声：“嗯……”我的肉棒已经“噗滋！”的硬生生的送入柔茵的湿穴里了。  
　　在我的肉棒整根被吞食进柔茵的蜜穴里，我脸上现出了满足及无比舒服的表情。  
　　接着我双手扶着柔茵的肥臀，先轻轻的从嫩臀后面抽插着柔茵的美穴，一手还用随着抽插流泄出来的蜜液，抠弄着柔茵微黑的菊花蕊。  
　　“啊……啊……”这时柔茵轻轻地呻吟着。  
　　柔茵胸前的巨乳依然挺立着，双乳丰满坚挺，形状完美，乳房上搽满脂粉，乳头上涂满口红，我不客气地含入口中，口中不停地吸舔着柔茵的香艳乳头。并不时颤抖着握住柔茵的奶子，左搓右揉起来。  
　　柔茵的乳头在我舌头播弄下，显然受不了这般刺激，扶着我的头：“呜……嗯……轻点……”气不成声的呜咽着，柔茵的一对奶子到处残留着舔过的脂粉口红。  
　　这时我的下边也没有闲着，不停地前后挺耸，令柔茵腰部不由自主的蠕动。柔茵的手指配合着我从后边轻握着我的肉棒根部，帮助着我的肉棒在自己的淫穴中驰骋。  
　　“好艳女，你的骚洞湿透……了……我快受不了了……”柔茵的丰臀，不停的一前一后的律动，胸前的一双搽满脂粉口红的乳房也猛烈的摆动，一下一下的撞在我的脸上，那种感觉不知有多舒服。  
　　柔茵不停地浪叫起来，积极的迎合我的动作，每一次的插入都使她更接近狂乱，柔茵慢慢沈浸在和我的性交之中，心里希望我能更粗暴的穿刺蜜汁泛滥的淫穴。  
　　随着我一下一下的深深插入，柔茵也一下下宛如母狗的哀鸣着……现在的柔茵，只是一个让任何男人都可以与之交欢的骚荡淫货，需要的只是肉棒的插入再插入。  
　　我坐了起来，让柔茵的双腿可以更好地缠住我的腰，我熟练的将肉棒缓缓地插入，然后用着极缓慢的速度，缓缓抽送着……  
　　我紧闭双眼，一前一后，忽浅忽深，直把柔茵搞的欲仙欲死。  
　　两人又持续了十多分钟，我终于忍不住了，把肉棒从柔茵的小穴里抽出来，满足地把积压很久的阳精狂喷在柔茵的脸上，顿时柔茵的脸上到处粘满了我的精液，精液和脂粉口红混合在一起。  
　　我接着把沾满淫蜜汁的肉棒，往柔茵嘴里一塞，要柔茵用嘴帮我把白浊的精液舔干净，柔茵将我精液舔食完，并不停地舔着自己脸上留下的精液，把舔到的精液一滴不剩的吞下肚子里。  

漂亮的淫妓（第一部）完
（胭脂口红）
胭脂口红系列 

第二十一集 漂亮的淫妓（第二部）：01  


一、  
　　那小姐来了，浓脂艳抹，莺声燕语，好不香艳。小姐花名叫小艳，一头长发直瀑，眼大口小，浓施脂粉艳抹口红，香艳万分，坚挺的乳房配上紧俏的屁股，穿着一件露腰的纱质礼服，把我看傻眼了。  
　　疯狂接吻后，我的头都已经埋到小艳的两颗大乳之间了。  
　　我动手去脱小艳的衬衫了，里面是一件黑色的蕾丝胸罩，可是这胸罩只有半截，似乎裹不住那两颗就要跳出来的肉球，那两颗球丰满圆润，我凑近了乳沟深吸了一口气，不禁赞叹：“今天真是又搞了个好货！”一把扯去了奶罩，还这两颗肉弹自由。吞了吞口水，我又去脱小艳的长裤，货真价实的骚货，里面没有穿内裤！只有修长的玉腿配上腿根的那一丛黑毛。  
　　剥光她的全身后，我这时退后说：“来，让我看看，让我看个清楚。”他看到的是一副二十来岁洁白无暇的胴体，长长的秀发遮映着秀丽的脸庞，两颗高挺的乳房上面点缀着两朵大大的乳晕，粉红颗粒的乳头，随着柔细的腰身向下。我猛的把小艳的两腿分开，浓香扑鼻，仔细的端详这美丽的肉瓣，肉瓣周围明显喷了香水和搽过脂粉，这是货真价实的职业香艳妓女。  
　　我把整个脸都给埋下去，舌头伸进了小艳的肉洞，快速的舔着这位美女的阴核。“嗯嗯……唔……嗯……”小艳也早已忍不住的高声浪叫了：“啊……哥……我……我……啊……”  
　　随着她的浪叫，她的两腿不自主的扭动，脸上泛起红晕，更显得娇柔美丽。小艳其实是个标准的浪女，她的阴核因为充血而肿胀了起来，形成一个小小的突粒，我的舌尖也感觉到了，于是我用手把小艳的肉瓣翻开，用牙齿轻咬着这颗搽满脂粉口红的小阴核，这搞得小艳肉洞里其痒难耐，哀叫求饶：“喔……啊啊……你……搞死我啦……喔……喔……喔……喔……哥……”  
　　小艳双眉紧锁，似乎在承受极大的痛苦，却又发出愉快的浪叫。我的双手也在忙着，用力的抚摸着小艳白嫩的屁股，抓着这两大片臀肉，我的肉棍更加的硬挺了。  
　　这时我抬起头来，骑到了小艳头上，轻轻的告诉小艳：“来，吃下去。”小艳还迟豫了一会儿，但那凶猛暴涨的阴茎已经来到面前，紫色的龟头撞着她线条优美的鼻尖，她终于张开了他的小口，像吃冰淇淋一样一寸一寸的舔着我的鸡巴。她舔遍了这一颗巨大的龟头之后，开始舔着龟头中的马眼，直弄得我好不舒畅，一时忍不住把小艳的头推过来，整根鸡巴都没入小艳的嘴了。  
　　这一推把这根鸡巴一下子推到了小艳的喉咙，使她几乎窒息，她连忙后退，“这么大根，叫人家怎么吃？”小艳娇嗲的说。我着急的说：“你快啊，快吃啊！”小艳这才帮我打起手枪来了，嘴巴就接在龟头上奋力的舔着，两手抓着我的鸡巴，一上一下快速的推着。  
　　“喔……喔……好极了……喔……喔……快一点……快一点……”我感到这个美女真是了得，喇叭吹得比茵茵还好。小艳双手紧握不断的推着这根鸡巴，嘴里还舔得啧啧有声。  
　　“唧唧……唧……唔……唔……嗯……”  
　　我的鸡巴已经被小艳舔的水亮水亮的了，长度比刚才更见增长，大概已经有二十三、四公分了，小艳一握还握不住。我从小艳的嘴中抽出来，把小艳的腿向上压平，这么一来，小艳的阴户便完完整整的暴露在外了。  
　　“小艳，我来啦！”我预先向小艳发出警告，小艳的阴户里早已是一片淫水，小艳傻傻的望着眼前的这支大肉棒，她更想再尝一尝被戳的滋味。我把他那支大肉枪一提，“扑滋”一声，龟头已经挤进去了，小艳知道好处了，肥美的屁股左扭又扭，要迎进我的整支鸡巴。  
　　伴随着充实的淫声燕语：“啊……啊……哥……好大啊……”我的肉棒被紧紧的包围着，一路缓缓的插入，插到尽头了，我的肉棒还留个三、四公分在外面。我就要回枪开始抽插了，只听得小艳一声娇啼：“嗯……不行，不准跑！”说着小艳就把双腿向左右大开，小腿绕到我身后，勾着我的腰身向前插。我一挺力，小艳的肉穴终于把我的整根肉棒都给吃下去了。  
　　床铺摇晃得厉害，我长抽急攻，一下又一下的把肉棒长长的抽出，再全力的干进去。小艳的肉壁一下被我抽出来，一下又送进去。这一招搞得小艳欲死欲仙，直直发出呼嚎：  
　　“喔……喔……啊……啊……喔……干死我……干死我吧！”  
　　我挥汗如雨，小艳躺在床上双腿高举，两眼半睁半闭，舌头直舔着自己的嘴唇，呼吸也急促了起来。  
　　这样抽插了两百多下以后，小艳被一次又一次的高潮一步一步的往上推，她也忘了过了多久，只记得被干得好快乐，突然她觉得由自身发出了一股热流，一股暖暖的热流由子宫向上升到脑门，小旋双腿一松，大量淫水奔泄而下。  
　　“啊……啊……哥……我泄了……我……泄了啦！”  
　　也许是酒精的缘故，我插到这里已经两个多小时了，还一点没有要泄的迹象，还是狠力的继续冲击小艳，而小艳早已被干得两腿松软，头昏眼花，频频告饶：“哥……哥……我帮……你……打手枪吧，你……不要……再干我了啦，我……会……被干死的……”  
　　我眼看这个肉洞已经干到松软了，再干也没甚么水了，于是一把抽出他的肉棒，拿起来敲敲小艳的额头，告诉她：“你知道厉害了吧！”小艳满意的看着哥我在的鸡巴，上面满布着自己的淫水，整根颜色是红通红通的，青筋弯曲的暴露在包皮上，一圈一圈的螺痕可以刷得阴核上下跳动，小艳愈看愈爱，又把我的肉棒摆到嘴巴里面了。  
　　现在我们的姿势是６９式，小艳忙着搓弄我的肉棒，而我舔着小旋的肉洞，吸吻着流出来的爱液，我一边舔一边把左手中指伸到小艳的屁眼里搓弄一番，小艳的屁股被弄得好痒，咯咯的笑起来，她的笑脸是那样的纯真，但是她的行为却是如此的淫贱。  
　　“哥，好痒喔！”  
　　我笑着：“嘿嘿！”把小艳翻过去从腰部扶起来成了一个跪姿，接着把他那根仍然暴怒的肉棒对准小艳的屁眼，使力便要插进去了，整颗龟头堵满了屁股洞，一直在找路要插进去。  
　　小艳一看不对劲，急着向前逃，苦苦的哀求我：“哥，你不要玩人家的屁股啦，人家的屁股还是处女，我们可以奶交，可以再来一炮啊！你不要干我的屁股啦……”  
　　可是我的双手有如钳子一般，紧紧的抓住小艳的腰身，不让她逃走：“小艳，不怕，不要怕喔！哥哥的干功一流的，只会爽不会痛的。”小艳才不上当，这屁股被这么大根玩意儿插下去那还得了，包准三天坐不下去。  
　　小艳坚拒着：“不要，不要，不要，我不给你玩。”她把我的双手拨开。  
　　我这时正在兴头上，小艳只有乖乖的听任我摆布。  
　　小艳把脸伏在枕头上，不敢再做任何反抗，屁股又被我高高抬起，这高高的屁眼彷佛在呼唤着我：“快……快……快来插我的小屁眼吧！”接着，小艳的肛门传来一股撕裂般的痛苦，小艳痛得忍不住的大叫：“啊……啊……你要干甚么，你干甚么！”  
　　我这头用手尽力的把小艳的双臀分开，把小艳紧闭的屁眼分开，这样才插得进去。可是小艳无意肛交，这屁眼毫无动静，虽然我硬挤进去了五六公分，可是屁眼不开，肉棍实在难以深入。  
　　小艳做着大便的动作，把扩约肌放开，加上我在后使力，一下子屁眼就被插穿了。我爽得大叫：“哇……好紧啊……好紧啊！”接着又全力的撞起小艳的屁眼了，撞得小艳全身的肉浪波动不止。  
　　“啵……啵……啪……啪……”我的腹肉撞击着小艳的屁股，肉棍在小艳的屁眼中翻进翻出，带出了一些晶晶亮亮的液体。我的双手还是抓着小艳的腰部，一前一后的去撞她。  
　　“喔……喔……好……啊……好喔！”全新的肉洞令我乐不可支。  
　　小艳可惨了，除了尖叫以外没有一点办法：“啊……啊……你……不要……插……那么……大……力……嘛”她只感觉到一股烧灼的感觉，在她的肛门口又进又出的，“哥……哥……求……求……你，不要……再玩……了……人家……的屁股……要……裂……了啦”小艳只有告饶的份。  
　　小艳从未被人玩过屁股，这感觉也真是难以言喻，虽然是很痛，可是痛苦中又带着一丝甜蜜，好像要被人彻底征服一样，又好像要被插到肚子里去一样。  
　　我已经玩疯了，根本就没听到小艳再说甚么，还是在全力抽送着，“扑滋扑滋……唧唧……唧……扑滋……”肉洞小，玩起来声音就大。  
　　一百多下了，小艳被干得连双手都软了，再也无力去支撑自己的上身，下半身全由我抓着往自己的肉棒拉送，小艳哀求着：“啊……啊……哥……哥……我……我快被……干死了……啊……喔……喔……”  
　　小艳和我都是满身大汗，小艳的秀发因为汗水而纠结得有点凌乱，痛苦的表情，由于背对着我，我也看不到。只剩下小艳自己紧咬着嘴唇，默默的承受这强烈的攻击。  
　　“啊……啊……啊……喔……喔……”这样约莫又插了两百多下，我感到自己的下体，快感愈升愈高，更是快速的抽插，“哦……哦……我丢了……我丢了！”我精门已开，一个颤抖，我感到一股热流奔腾而出，快感直冲脑门，好像要上了天堂。  
　　“唧……唧……唧……”我泄了，全泄在小艳的屁股里了。我的精量很多，又插了数十下才把精液都射完。  
　　我累的倒在小艳的怀里，手里还揉捏着小艳的乳房，问她：“小艳，我爽死了，爽不爽？”  
　　我把小艳抱到沙发上让她躺下，又点了另外一位美艳妓女淑琳。  

二、  
　　淑琳很快就进了房间，望了一眼沙发上的小艳：“先生你真行！把她后面也干了！”她长得可真漂亮啊！杏眼桃腮，身材窈窕，尤其那厚厚的脂粉和艳艳的口红，让人不忍触摸。  
　　我一把搂过淑琳，先在她涂满艳丽口红的嘴上亲吻，然后问她：“你为什么长得这么漂亮？化妆为什么这么浓艳？口红为什么那么香艳！”她可能是第一次听到有人问她这么傻的问题，嘻嘻一笑，娇娇的回答：“因为你长得帅呀！我才抹特别多的脂粉口红，我的脂粉口红是让你吃的！”太可爱了！我干！！  
　　淑琳穿着一身合体的旗袍，白嫩的大腿早已在我的掌握之中。我想解开她的旗袍，但却不知从哪里下手，只好把她放倒在床上，从下面搬起她的大腿，一条缕花的白色丁字内裤立刻映入眼帘。  
　　“呀，讨厌嘛！”她轻轻的打开我摸向她小碌氖郑在床上翻了个身，躲开我的挑逗：“咱们应该先洗个澡！”  
　　我的鸡巴在淑琳进房那一刻起就已经硬挺挺、紧绷绷的了，硕大的龟头只想找个肉洞钻进去！于是我不再多说，一把抄起淑琳就进了卫生间。  
　　淑琳非常乖巧地先帮我脱得只剩下内裤，然后自己脱掉旗袍，再解开乳罩，一对大白兔似的豪乳猛的弹在我的胸前，我一手一个紧紧攫住，仔细观察。搽满脂粉的乳房顶部是一粒艳红的乳头，上面的口红又香又艳！乳沟深得像马里亚纳海沟，整个乳房像抹了一层奶油般的润滑，手感太爽了！我捏，再捏，直到淑琳的乳头凸出得像旋出的口红。  
　　我一口把搽满脂粉口红的香艳乳房含着，又舔又吸又咬。  
　　“轻点，咬爆了！”淑琳娇嗔地隔着内裤摸了一下我的大鸡巴以示抗议，随即讶叫道：“哇，真大呀！”她的小手柔若无骨，指尖轻柔得像海绵，轻轻的拉下我的内裤。  
　　刚一脱离内裤的约束，我的鸡巴就猛的向前一挺，有力地弹打在淑琳的腹部上，我紧紧搂住淑琳，将她的胸脯紧贴在我的胸膛前，两个硕乳夹在两具肉体中间，挤得扁扁的，我只觉得还有两粒红豆似的乳头不安份地挺动着。  
　　淑琳哼了一声，就紧紧地环抱着我的脖子，闭着眼睛，伸出小巧的香舌塞进我的嘴里，缠绕着我的舌头，有力地吸吮着我的口水。身体还不停地轻轻耸动，用乳房摩擦我的胸膛，平滑的小腹还轻柔地按摩着我那粗长的鸡巴……  
　　我轻轻的推开她，弯腰一把扯下淑琳的性感内裤，立刻，一个丰满、甜美、匀称、年轻的小戮痛着一股诱人的甜香摆在我的眼前。  
　　我蹲了下来，轻轻拂开淑琳两腿间黑漆漆的柔软阴毛，一道鲜红的肉缝出现在眼前；再分开肉缝，嫩红的阴蒂像娇贵的花蕊一样暴露无遗；再拨开敏感的阴蒂包皮，一粒比绿豆大不了多少的阴蒂头重现天日。  
　　我朝阴蒂舔，“哎呀……别这样……弄得下面的东西要出来了……”淑琳开始不停地扭动着下身。  
　　“想尿尿？来，我把着你尿！”我故意说，其实我知道她指的是淫水爱液。我一把抄起淑琳赤裸裸的身体，让她的背紧贴我的胸膛，然后将她的双腿左右分开，一手把着她的一条大腿。这时的淑琳像个婴儿似的被我抱在怀里，两股外翻，阴户高耸，大小阴唇均懂事地左右张开，露出里面鲜红的嫩肉。  
　　“啊……不要，太羞了……”淑琳羞得满脸通红。  
　　我刚放下淑琳，她转身就一把抱住了我，脸庞紧紧地贴住我的胸膛。我低下头，一口含下淑琳那涂满香艳口红的樱唇，再次与她激烈地交吻着。  
　　淑琳跪在浴缸里，极细心地帮我洗着澡，她一丝不苟且一丝不挂地帮我用香皂抹洗下身，龟头、马眼、阴囊……她在肉棒上抹弄香皂十几分钟，弄出大量香皂泡沫。  
　　我一把拉起淑琳，接过香皂，开始替淑琳洗抹全身，不时的捏一下乳房，用香皂捅一下阴唇，抹得阴户全是又香又白的香皂泡沫，让淑琳“讨厌”不绝于耳。  
　　我只好含着她那全是香皂泡沫的乳头不停地吮吸，左右交换，乳房上的脂粉口红把香皂泡沫染成艳红色，我满脸满嘴巴全是艳红色的香皂泡沫。  
　　我把全是香皂泡沫的嘴巴移向她的阴户，接吻，接吻，再接吻！舔弄，舔弄，再舔弄！舒服！舒服！真舒服……  
　　好不容易，我俩离开浴室，回到房间。我看着淑琳喷香水、打粉底和涂脂抹粉搽口红，并用戏剧演出用的深红色化妆油彩把嘴唇抹的又红又艳。我不时和她接吻，吸吻舔吃唇上的香艳口红和艳丽的戏剧化妆油彩。她让我仰面躺下，转身端来了一瓶香水、一杯开水和一杯冰水，啊！我可是好久没玩“冰火两重天”了。正想着呢，突然觉得肉棒顶部一阵湿润润的，好像大鸟进入到一条时空通道一般。低头往下一看，只见淑琳伏在我的腰间，在肉棒上喷香水，然后用涂满艳丽口红的嘴巴将我的肉棍吃进去一小段，弄得肉棍前面全是口红。  
　　她灵巧地用舌尖推开包皮，舌头在暴露无遗的龟头上缠绕着，用心地舔着龟头冠状沟，刺激得肉棒一阵“鲤鱼打挺”，几乎冲口而出。她吐出肉棒，冲我做个可爱的鬼脸，含进一口冰水，又开始将肉棒含进嘴里。这次我的鸡巴则好像遇到寒流一样，铁青着变得更硬了，龟头黑红黑红的，像生铁棒一样……就这样，淑琳一口热水、一口冰水，直到我的鸡巴青筋暴露、箭在弦上。  
　　淑琳这时稍稍抹了下嘴角的口水，一只手扶着鸡巴上下套动；另一只手则揉着阴囊，轻轻的按摩着我那两颗大如鸡蛋的睾丸；同时还伸出舌尖，在马眼上转动，一点一点的，轻轻的探进去。包皮被她的柔软小手套动，对龟头的刺激非常强烈，然后她松开阴囊，继续往下，指尖划过会阴部，直达肛门。  
　　洗澡时她已经帮我的肛门做了充份的按摩，现在它极为敏感，淑琳用食指和中指撑开肛门，让更为敏感的肛肉暴露在空气中，这可是直肠壁呀，上面神经末梢非常丰富，即使是温度变化也让我不由自主地收缩肉洞。  
　　淑琳仍然用手撑着两片洞壁，轻轻的向里面吹气，然后把头深深地勾进我胯下，套弄鸡巴的手仍然不停，但动作更为轻柔。只见淑琳将香嫩的舌尖塞进我的屁眼，用心搅动，我只觉得有一条细软的毛刷在屁眼里翻转，几乎每一分细微的嫩肉都给它抹过，那上面的细小舌苔好像砂纸一般将我的肛肉细细打磨，加上淑琳对大鸡巴的精心呵护与按摩，我觉得彷佛有一股通灵之气从鸡巴直透大脑。  
　　这时淑琳的舌头已经从肛门逐渐向上舔，阴囊、阴茎，直到大龟头，她这时好像是把我的肉棒当成了世间最美味的东西一样，专心致志地舔、含、套、吮、吸、啜、勾、润、弹、荡、划、转、抚、滑……她以一系列细致的口交动作将这门性艺术发挥得淋漓尽致，刺激得我的大棒一挺一挺的，硬得可以在水泥地上戳出一个直径寸余的洞来。  
　　淑琳轻轻的吐出肉棒，压到我身上亲了亲嘴，说：“我要你用大鸡巴插我的屁眼！”  
　　我翻身抓住她的乳房，边吸吮着乳头，边对她说：“你的小抡嫠，我想先插几下！”  
　　“行！”淑琳将两条白嫩的大腿左右分开，把肉蚌露出来，我挺着大枪团身而上，一冲突破，直捣黄龙。淑琳在被鸡巴插进阴道口的那一刻闷哼一声，随即吻住我的嘴唇，待龟头捅到子宫颈口处时，才吐出一口气，将大腿勾住我的腰，说：“你真粗！”  
　　“我粗鲁？”  
　　“才不是呢！是你的鸡巴粗。”  
　　“我粗你不爽吗？”  
　　“爽呀，我现在下面好像塞了个香水瓶一样！”  
　　“你经常自己塞香水瓶？你动动小穴。”  
　　“讨厌！应该是你动动鸡巴才对！”  
　　“你的水还不多嘛！”  
　　“你胡说，床单都快湿了。”  
　　“是吗？我看看。”  
　　“不许看嘛！”  
　　……  
　　淑琳的淫水其实早就流得到处都是了，我抽动起鸡巴，果然是爽滑无比，不一会儿，大鸟上就涂满了黏滑的骚水，交合处还一股股地向外冒白沫。  
　　我从淑琳的穴里抽出肉棒，一下塞进淑琳的小嘴里，说：“再帮我含含，我要插你的屁洞了！”  
　　“不！要弄干净点才行。”她用纸巾搽干净我的肉棒，并在上面喷了香水，再扑香粉，用手套弄起来。  
　　淑琳一边含着鸡巴，一边艰难地坐起身，从床头柜里摸出一支戏剧化妆油彩。我从淑琳的嘴里抽出鸡巴，躺在一旁观看，只见淑琳又在我的鸡巴上扑香粉，然后她往手掌心里挤出一大团，这些深红色的油彩香味浓郁，极为香艳，她直接抓向我的鸡巴。  
　　我向后一缩，说：“不用戴套吗？”  
　　“今天便宜你了！”淑琳微笑着说。  
　　我心安理得地竖着鸡巴让淑琳在上面涂油彩，她极细心地将深红色的油彩涂到肉棒的每一个角落，我的鸡巴成了一支香艳的大口红，她禁不住含了一口。  
　　这时，淑琳把化装油递给我，自己翻身跪趴在床上，下巴抵在床头，屁股高高耸起，两手从后面用力掰开雪白的臀肉，将暗红色的菊花洞娇俏地露在我的眼前。  
　　“你往我的屁眼里面注油彩。”  
　　“好！”  
　　我先用手指沾着一点深红色的油彩抹在她的肛门上，随便还用手指拨弄了一下她的小屁眼，她收缩了一下括约肌，再重新放松下来。我把化妆油彩嘴塞进她的肛门，淑琳非常配合地再用点力分开屁股，我继续用力，直到化妆油彩管部都有约一公分进入肛门后才住手。我缓缓地挤压，香艳的化妆油彩就这样被挤压进了淑琳的肛门，淑琳尽量保持长时间地放松肛门，因为这时收缩肛门会把油给挤出来。  
　　终于挤压完了，淑琳的屁眼周围的阴毛上都沾着化妆油彩，又红又艳，香喷喷的，非常诱人。  
　　“来吧，我屁眼痒！”  
　　“好，我奸爆你！”  
　　我再次挺起大肉棒，左手两指左右分开淑琳的肛门，右手持着肉棒，将龟头抵在肛门上，稍一用力，龟头滑开，调整一下，再用力，淑琳“呀，呀”几声，龟头逐渐塞进去了，但被淑琳一阵收缩屁眼，结果龟头冠状沟被肛门括约肌紧紧夹住，只塞进去一个裸露的龟头。  
　　淑琳的屁眼真紧啊，夹得我的阴茎好像要断了似的。我想让淑琳放松一下，就给她说了个笑话：“知不知道屁眼的作用，除了大便，还有什么？”  
　　“给你们男人操嘛！”  
　　“真笨，屁眼的两大作用应该是被人奸淫……和夹肉棒啦！”  
　　“嗯，讨厌啦！哎唷……”  
　　我趁着淑琳正在分心听笑话，猛一挺身，整条鸡巴乘风破浪般突破肛门，刺入她的直肠深处，插进去足足有十八厘米，火烫的龟头顶在一个肠道拐弯处，烫得淑琳直叫唤。  
　　我定定神，挑起鸡巴在淑琳的直肠里磨擦，尽管有香艳化妆油彩的润滑，但仍然可以感觉到淑琳的难过，只见她的肛门肉被极度撑开，肠壁变得极薄，连毛细血管都清晰可见。每一次香菇头的磨擦，都让淑琳的肛门发出一阵痉挛，淑琳强忍着不出声，但从她不断收缩的屁眼可以知道，她的肛门正试图自发地逃避被大鸡巴猛操的现实。  
　　我一拉淑琳的细腰，将她的屁股拉向自己的下体，支起上半身，一通狂操。火红的肉棒塞进翻出，带动淑琳的肛门如鲜花般绽放，淑琳终于发出了压抑已久的爽声，淫水从肛门下面那个桃源洞里汨汨流出。我放慢抽插的速度，一下一下地用尽全力顶到她臀洞的最深处，我甚至想把两颗蛋都一并塞进去才算过瘾呢！  
　　淑琳在我疯狂的抽动下终于体力不支，一下子趴在了床上，扯得我的鸡巴生痛，但现在我也顾不了那么多了，按住她猛抽鸡巴，搞得淑琳一阵狂叫：“屁屁爆开了，我肛裂了，痛……呀，哥哥你的鸡巴太硬了，我的屁眼受不了……”  
　　“小屁眼就是给人操的！”  
　　“……啊……你的龟头……龟头……”  
　　我把龟头拉到淑琳的肛门口：“龟头怎么啦？说！”  
　　“太大了！”  
　　“啊！”我一声断喝，用力将整条大鸡巴再次插进她身体内部。我太用力了，淑琳几乎翻了白眼，只觉得一阵撕裂的剧痛从肛门传上来，直痛得她冷汗直流，喉间挤出被阉时才能发出的声音，头猛烈地摇晃着，秀发也散乱了。  
　　就这样，淑琳被我压在身下猛操了三百多下屁肛，直干得她屁眼极度外翻，我才一口气将足有二十毫升的精液狠狠地射进她的直肠，烫得淑琳又是一阵耸动。  
　　我把鸡巴拔出淑琳的肛门，只见她趴在床上，气喘吁吁，臀间是一个直径寸余的圆洞，里面充满香艳的油彩。再看看自己的鸡巴，还是那么的雄壮，象支大口红。  
　　我重新将刚插过屁眼的肉棒塞进淑琳的嘴里，淑琳强打精神，极为敬业地吸得“啧啧”有声，好像她的屁眼是无菌的一样。我就喜欢这样的妹子！  
　　我搂过她一块躺在床上，注视着淑琳，淑琳这时才含着眼泪向我撒娇：“你的鸡巴太大了，叫你停一下都不肯，我的屁眼明天还要不要给你用呀？”  
　　“那我帮你揉一下。”说完，我又将手指抠进她的肛门，只觉得比起刚才松驰了许多。  
　　淑琳一动不动地让我帮她抠着肛门，还用舌尖舔着我的乳头，我放松身体，尽情享受着这个香艳妓女带给我的快感。  
　　我伸出手指，手指又成了一枝口红。  
　　我们去洗澡，满身全是艳红色的香皂泡沫……  
　　“淑琳小姐，你再浓艳化妆一下。”  
　　淑琳经过浓艳化妆，香艳的脂粉和美艳的口红深红色的化妆油彩。涂了艳红口红的乳头矗立在涂满脂粉的乳房上。我的肉棒已硬如铁棍，我把淑琳一把抱起来，将她轻轻放在她的床上。我将她双脚分开到最大，她的销魂窟一点也没保留的呈现在眼前，她的阴唇蛮厚的，很性感，轻轻分开，里面就是她的阴道口了。搽过脂粉整个阴部都呈现粉红的色调。  
　　我爬到她的身上，开始吻她的乳头，一手搓，一手含着，然后从她的颈际一路舔到她的下腹部，她发出“嗯”，我继续往下进行，将舌尖在她阴核处挑动，挑弄几下后，她的身体已随着我的动作的节奏做轻微的摇动，从阴道里流出了淫水，阴核也慢慢突起变的明显了。  
　　我压到她身上，抓着肉棒，用龟头上下摩擦着她的阴户，她的动作越来越大，声音也越来越大，杏眼睁开。我也无法再忍，对准了她的阴道，轻轻的将我的肉棒送了进去。慢慢的送到底，没有遇到任何障碍。  
　　我趴在她身上忍不住兴奋的轻喘着，热烘烘的阴道将我的肉棒紧紧的含着，好舒服的感觉，我静静品尝着这种人间最快乐的感觉。  
　　我再也忍不住了，开始我拿手的轻抽慢送，几次后再来一次重重到底，她忍不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合着我的动作。  
　　配合着阴阳交合处传来“噗吱！”的声音，她的叫床声是那么动人心弦，我忍不住要泄了，一泄如注，射向她的子宫深处。  
　　淑琳突然将滚烫的双唇凑到我唇上。我呆了一下，看着她微闭双目，便配合她的唇，享受她的热情。两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，久久才分开，两人都喘息着。  
　　我慢慢抽出我的肉棒，躺在她的身边，淑琳她还沈浸在刚刚的快乐余韵中，  
　　我把淑琳拥入怀中，轻轻的吻着她的额头，脸颊，她的手也自然的抱着我。她的呼吸又急促了起来，我的唇找到她的唇，热情的吻了上去，她的唇好烫，我知道她已准备好第二回合。  
　　我要给她一次完美的快乐，我的手开始向她乳房进攻，轻轻捏揉她乳头，另一手顺着她的小腹一路摸向她的阴部，用食指找到她的阴核，慢慢刺激她最敏感部位。她开始低声呻吟，身体不由自主的颤动，我的手指感到温热的淫水又流了出来，干脆用食指及中指插进她的阴道。她轻哼一声，用力抱紧我，轻轻带着她的手到我的肉棒，要她也动一动，她握住我的肉棒，轻轻上下套弄着，宝贝被她这样一弄，很快就又雄纠纠的竖立了起来，准备好要给她好好快乐一下了。  
　　我起身压在她身上，用龟头摩擦她的大腿内侧，轻轻点在她的阴唇上，她的呻吟越来越大声，尤其碰到她的阴部时，很明显的特别刺激，她把我紧紧抱住。  
　　我知道她已很需要了，但我更知道再多逗她一下，她会更满足，我把肉棒平放在她的阴户上，深情的吻着她，用我的舌尖挑逗她，她的身体发烫，舌头配合我的动作轻搅着，身体也不安份的轻轻扭动。  
　　淑琳用手轻轻的夹住我的龟头，带到她的阴道口，慢慢往肉洞里塞，我感觉到从龟头一直到肉棒的根部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住。她满足的叹了一口气，我决定改变战术，要在短时间内把她彻底征服，我把肉棒抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”，我开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟，我每插入一次，她就淫喊。  
　　淑琳悦耳的叫声让我忍不住要射精了，我连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，她还是忍不住发出有节奏的声音。她悦耳的叫声让我忍不住要射精了，我连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，她还是忍不住发出有节奏的淫叫声音：“唔！唔！唔！”  
　　她的下体配合着节奏微微上挺，顶得我舒服的不得了，看到如此沈浸在欲海里的她，我猛力又抽插了十来下，终于要将射精了。  
　　一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹，滚烫的精液就射进了她的体内。她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。我起身拿床头的面纸轻轻替她擦拭全身，她睁开双眼，深情的看着我，轻轻的抓着我的手。  
　　“我好累！抱着我好吗！”  
　　我轻轻的抱着她，疯狂接吻起来。  

三、  
　　刚送走了风骚的小艳和淑琳，那个美艳的“公关小姐”进来，关上房门，和我艳吻后：“我是丁香小姐，听小艳和淑琳说你是超人，我来试一试！我这是送的！”  
　　只见我一脸坏笑地打量着丁香小姐，丁香小姐年纪只有二十五岁，她的裸体是那么美丽，皮肤白得像雪，光滑得像缎子；而少女的成熟，使她的屁股看起来更加浑圆，那对倒钟般悬挂在胸前的玉乳既白又挺，峰顶上那两粒淡紫色的乳头令他瞧得很想吸吮捻捏一番；那纤细的腰肢盈盈一握，配上那个浑圆的臀部，更显得经不起一握，令他更想搂她入怀；平坦光滑的腹部下方生长着一片茂盛黝黑的“草木”，它们直延伸到“桃源洞”上方，更添增撩人的气氛；“桃源洞口”那两扇门又白又鼓，好似两瓣“水蜜桃”，配合那两片殷紫色的嫩肉，不由令他想好好地舔弄一番；两条腿结实有力，略显粗些，但并不影响整体的美丽。  
　　我看得忍不住咽下一口口水，丁香小姐淫淫地看了我一眼，拿起肉棒，张开红艳的小嘴，小心翼翼地把它含在嘴里。她前后移动着脑袋，小巧的舌头翻卷着，把龟头舔在嘴里，吞了下去。忙碌中，她还不忘温柔地抚摩着我的睾丸，让我感到更舒服。  
　　渐渐地，她发现我的肉棒在她的挑逗下已变得粗大无比，足有七寸多。  
　　丁香小姐张大嘴巴，让肉棒可以进入得更深，这样前后移动着，然后把肉棒吐出来，像啃玉米一样，从龟头开始一直亲吻到肉棒的底部，再把龟头含进去，舌头更加卖力地在龟头上、马眼上打着转，两颊因为大力的吸气而凹陷了下去。  
　　调弄了一会儿后，她缓缓蹲下她成熟美艳的娇躯，我马上将丁香修长的双腿抬起，  
　　她的手托握着我的整个阴囊，玉臀向下移压，耸动阴户，将我的龟头逼进她的紧狭小入口，我便将火热的肉棒插入丁香的花瓣。我听到在她大口呼吸，她的湿滑阴肉紧紧裹住我的龟头，那感觉美得不可形容！我立刻挺动腰臀，将铁硬的鸡巴向花心挺进，轻易突破瓶颈阻碍，半根鸡巴已插进丁香小姐阴道里。  
　　她“嘤”了一声，张口吸气，但没有阻止我的行动。我觉得十分快感，再继续耸动腰臀，很快地我整条肉棒已全根尽入，深插在丁香小姐又紧又热的嫩穴中，龟头顶在花心的一团嫩肉上，我顿时起了要射精的强烈感觉，便让鸡巴停止不动。  
　　在这插入的过程中，我的手却是一直在动着，不停地拨弄她的油滑肉缝中的阴蒂，丁香小姐断断续续地在低声呻吟。她见我不动，便用坐莲的姿势抱着我，屁股坐在的肉棒上，她的脸部可以看得出她很害羞，但下半身却又不知羞耻地慢慢地一起一落，本能地扭着屁股享受快感。她的上半身紧紧地抱着我，屁股却起起落落地越扭越快，这时的她彷佛已经变成一只不顾廉耻、只知追求快感的母狗了。  
　　在到她疯狂似地扭动着屁股时，我支援不住了，将上半身躺了下去，她本来紧紧贴着的奶子也就这样完完全全地现了出来，在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子毫不保留地暴露了出来，只知道让肉棒怎样更深入她的阴部了，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子在我面前上下左右地摇晃着。  
　　我随着她扭动屁股的速率向上顶了几下，她已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来，看到她这副淫荡的模样，我已经忍到极限，马上就要山洪暴发了，上半身慌忙坐起，要把她的屁股抱离开的肉棒。  
　　谁知道双手才刚用力要把她的屁股抬起，她又用力地坐了下来，用她的阴部紧紧地卡着肉棒，屁股却仍不断地扭动着，嘴里喊着：“啊啊啊……不要……不要……”但我已经忍不住将精液射入她的阴道内。  
　　我整个人瘫软下去，丁香小姐却还在不住地抖动，不满足地扭动着。张子强见了也忍不住亮出鸡巴，冲上去将丁香小姐的穴又狠操了一回，丁香小姐才浪叫着达到高潮。  
　　我不断地猛烈抽插，而且顺着抽插的摆动，丁香高举的粉臀也不断晃动，每一下的冲击，都使丁香撑在地上的双手不断往前移进，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴汗珠，淫媚的表情飘向我，发出一声声荡人的娇嗲。  
　　我为丁香小姐涂口红，然后搂着丁香小姐，低头轻吻着她的香唇，她双唇微张，我把舌头伸进去，在她的嘴里搅动。我挑弄着她的舌头，让她把舌头伸进我嘴里，轻柔的吸吮着。  
　　我的手搂着丁香小姐的腰，渐渐的往上游移，顺着她的曲线抚摸到她的胸部。我由下方托起她的乳房，平时看她的胸部就十分丰满，现在虽然只是隔着衣服接触，我仍然能感受到她的弹性和坚挺。  
　　丁香小姐道：“我等不及了……不管了，就在这里吧！”我轻咬着她的耳朵，丁香格格的笑了起来，我抚摸她乳房的力量渐渐加强，另外一只手移到她的大腿上，抚摸着她的大腿内侧，丁香闭上眼睛，依靠在我怀里，大腿微张，我抚摸到她的腿间，裤裆部份已经有一小块湿了。  
　　我的手被她夹在双腿之间动弹不得，但我的手指仍然抵在她的两片阴唇之间，我用手指轻轻的撩逗着她，她的淫水渐渐多起来，使她的裤裆完全黏贴在她的阴部，我可以用手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手隔着衣服和胸罩揉捏着她的乳头，丁香轻轻的哼着，像是十分受用。  
　　我扶起丁香，撩起她紧窄的短裙，脱下她的丝袜和内裤。丁香的阴部毫无遮掩的呈现在我的眼前，她的阴毛呈三角形分部在耻丘上，阴唇狭窄，淫水充满着穴口，好像要滴下来一样。“来，把脚抬上来。”我让丁香抬起右脚，跨在沙发上。我顺着沙发向下滑，滑到丁香的腿间。然后用手指分开丁香的阴唇，露出淫水满溢的穴口，我在丁香的穴口上轻吻着，舌头轻挑着她红嫩的穴肉。  
　　“啊……啊……”丁香颤抖着，两手扶着我的头。我在她的阴核、穴口和会阴三个部位轮流挑逗，企图找出她最敏感的那一点，我发觉她的阴核十分敏感，于是我集中火力在阴核上，手指则在她的会阴部位滑动，丁香不停的扭动腰肢，身体像支撑不住的弯下来，她紧抓住我的头发，用力将我推向她的双腿之间。“啊……快点……我要……我要……快……啊……啊……”我捉狭的问她“快什么？你要什么？要说清楚呀！”“快插进来……啊……啊……我要……快……快……”  
　　我站起来，脱去身上的衣服，肉棒早已硬挺，我拉下她的拉链，帮她把洋装脱下来，丁香脱去胸罩，露出起那一对丰满浑圆的乳房，我坐在沙发上，让丁香跨坐在我的大腿上，我托起她的乳房，轻轻的咬着丁香的奶头。丁香抱着我，腰肢扭动，将淫穴对准龟头，慢慢的坐进去，我的龟头撑开她紧窄的阴道，滑向她身体的最深处。  
　　由于有充份的淫水润滑，虽然她的阴道十分紧窄，但我的肉棒仍然毫无阻碍的深入她的体内。我的肉棒终于全根没入，我们两人都松了一口气，丁香紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。丁香一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好爽啊……亲爱的……你舒服吗……啊……啊……好爽……”我双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，丁香改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动丁香到高潮的顶峰。  
　　“啊……啊……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了……啊……啊……”丁香全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。丁香仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，我紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，丁香猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。  
　　我抱起她，由沙发走到窗台边，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。我把她放到窗台上，背靠在大玻璃窗上，我抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让丁香连续不断的高潮。她两手撑持着窗沿，紧闭双眼，我的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，丁香不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到窗台上：“噢……噢……啊……不行了……啊……你太强了……啊……啊……啊……停一下……啊……啊……”  
　　我将肉棒拔出，丁香全身是汗，软软的倒在我身上。我低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，丁香不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，我顺手抽了几张面纸，帮她擦拭阴部的淫水，然后在上面喷了香水，再扑了香粉。  
　　休息了一会儿，丁香又涂脂抹粉搽口红补妆，看着我坚硬的肉棒，惊讶的说：“哇！你真是太猛了！我已经好几次高潮了耶！”我笑了笑，丁香拉过我，走到沙发旁坐下，在我的淫棒上喷香水和扑香粉，然后她倒在我的怀里，伸手握住我的肉棒上下套弄。“这根棒棒真好玩，借我玩一下好不好？”丁香甜甜的笑着，浪浪的说。  
　　我们享受着激情后的温存，我把玩着丁香的丰乳，丁香细嫩手指的触感让我很兴奋。丁香不停的套弄着，越玩越高兴，速度也渐渐加快，她似乎有要用手让我射精的意思，一面套弄一面淫浪的说：“舒服吗？这样子玩等一下会不会有东西跑出来呀？”“你这样子一直玩，等一下我射精了怎么办？”我说。丁香加快了速度，浪浪的说：“如果你射精了……那我就把它吃下去……”我轻抚着她的乳房，丁香低下头将我的肉棒含入，一面搓挤着我的肉棒，一面吸吮着我的龟头，努力的想让我射出来，可是我却不想这么简单的放过她。  
　　玩了一会儿以后，丁香的精神已经恢复了不少，于是我展开第二波的攻势，我让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，我两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。顶了一会儿，丁香大概是觉得不耐烦了，她用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着我的肉棒，将我导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。我顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到丁香温暖滑腻的体内。丁香哼了一声，主动的前后挺动，让我的肉棒在她的穴内抽动。  
　　“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽……啊……你太棒了……啊……用力……啊……”我快速的挺动，丁香也扭动着身体迎合我，丁香很快的达到了第二次高潮，我翻过她的身体，让她躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，我抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，继续着我的工作，丁香前一波高潮还没退去，第三波的高潮又向她袭来，丁香扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她开始语无伦次起来：“天啊……太棒了……我快死了……啊……啊……停一下……啊……不……不要停……快……用力……啊……不要……啊……”在强烈的活塞运动中，我感到精门快打开了，于是我快速的将肉棒抽出来，用力搓挤，一股浓热的精液急射而出，由丁香的小腹到她的丰乳间射成一条线，还有许多喷洒在她的脸上和头发上。  
　　丁香失神的喘着，似乎刚才的高潮还未退去，我坐在她旁边搂着她休息，良久，丁香才回过神来，看着她身上的精液，我们两人一起笑了出来。丁香嗔到：“你看！刚才说好要你射在我嘴里，你偏偏不射，现在弄的我满身都是，不管啦！你要负责帮我洗干净！”我抚弄着她的秀发说：“好呀！等一下我好好的再帮你“洗”干净……”我们尽情的淫乐。  
　　丁香真的进入浴室，她打开淋浴的开关，令人舒畅的热水一下子喷了出来，那种愉快的刺激，直接到达肉体上，她脸上搽满香皂！自己已经是色情狂的淫乱美女了，真的是香艳淫荡的妓女了！  
　　啊……嗯……啊……  
　　丁香将香皂集中在容易有所感觉的乳头，抹出大量香皂泡沫。甜美的兴奋感充满了胸部，很舒服的将眼睛闭上，而忘记了自我，丁香很爱怜的抱住自以为傲的乳房。美丽的手掌用香皂那柔软膨胀的乳房是相当有弹性，于是稍微用力的揉弄起来，配合着淋浴的刺激，从膨胀的肉丘处，甜美的兴奋感扩散出来！  
　　啊……啊……  
　　想起我的爱抚，想要恢复被中断的愉悦一样，于是用双手慢慢用力的揉弄手指头抓住坚硬突起的乳头，眼睛里开始飞出火花。  
　　啊……啊……想要去触摸更下面的地方，不，无论如何在浴室内是不能有更进一步的行为产生，话是这么说，但是这种诱惑太令人觉得甜美，丁香终于将视线往下移黑色的阴毛覆盖的下腹处，深处内的肉正在蠢动着，虽然眼睛是看不到，但是她非常了解，自己的性器正在沸腾，于是不由的吞了一口口水，畏畏缩缩伸出来的手指到达了丰满的下腹部，将阴毛分开，接触到裂缝的上方，然后大量涂满香皂，弄出香皂泡沫。  
　　啊……啊……好舒服啊……当香皂捕捉到湿润身体的内侧时，丁香发出令人无法忍受的叹息声！强烈的欲望浮现在身体内，并且大大的向后仰。  
　　啊……啊……我的幻影对着丁香微笑，那么熟练的往阴部抹香皂，于是威武的肉体，将丁香紧紧的抱住，男性的象征贴在湿润的果肉上，啊！啊！  
　　我的幻影就出现的更明显，如婴儿般的玩弄自己的乳房，含着涂满香皂泡沫的乳房。丁香的官能更加激昂！  
　　仅仅幻想被我爱抚的裸身，背部就有着甜美的颤动产生，成熟的媚肉不断的渗出灼热的蜜汁。丁香闭上了眼睛，脑中，热情的贪婪着乳房的我将头抬起，满脸满嘴巴香皂泡沫的我露出了微笑。  
　　啊……啊……我！不由的发出声音来，丁香为自己的一连串幻想全身抖动起来！不行啦！万一偷看我洗澡的话，一瞬间回到现实里，很害怕似的缳视一下周围，丁香更加妖媚的期待使的她的心脏震惊起来，如果看到那猥亵的痴态时，必定投入丁香的怀抱被强暴，那该多好啊！  
　　忍耐不住丁香将食指伸到蜜湖的尽头，激烈的转动起来，整根手指头一边将沾满的。蜜液分开，一边戳揉着媚肉，那种姿态完全就是一匹只有追求欲情的美丽女野兽，其的手指则碰触到极为敏感的肉牙，丁香的全身如同电击般的痉挛起来，于是所有猥亵的构造都像要被看尽一样，肉体向后仰形成一个美丽的拱门，啊……啊……好舒服……好舒服！  
　　亮丽的肉体按耐不住冲击而来的快感，而产生了痉挛，从咬紧的牙根间露出了……呜……呜……的低沈呻吟声，同时裸身就像慢动作影片似的慢慢的倒了下去，毫无力气的贴在浴室地板上的柔软肉块，被热水完全的淋湿了，一边接受这种愉快的刺激，丁香已极为满足的表情，品尝着快乐的余韵。  
　　丁香洗完澡后又厚脂粉艳口红的浓艳化妆起来。  
　　丁香小姐一瞬间很惊讶的张大眼睛，丁香慢慢的将脸靠近我的大腿处，凝视着我突出来的阴茎，我的阴茎，已经恢复到更凶猛的突起状，这时的我大概在做淫秽的梦吧？嘴角还露出了猥亵的笑容，手指则潜入内裤中，纯白的内裤被张开来，突起的顶端已经是湿透了，玩弄起坚挺的阴茎。  
　　终于丁香将涂满粉红色指甲油的柔软指甲，伸向突起的纯白内裤，那曾经抚摸过阴茎的手指，在触摸到儿子阴茎的一刹那间，丁香如同被电击般的抖动起来，好厉害……啊……啊……坚硬且灼热！  
　　透过内裤传出来年轻的热情，昨晚在丁香柔软的大腿间不断的撞击，充血肉块的动脉已传达到微弱女人的手指上，啊……啊……你的阴茎，硬的令人怜爱，别担心啦！  
　　连自己也想不到的猥亵欲情，出现在心中，并且愈来愈扩大，丁香玩弄我阴茎上湿透的龟头部份，那根肉棒稍微的抖动一下，那种坚挺的英姿令人非常怜爱！  
　　丁香用光亮的指甲找寻内裤的出口，只要一打开这里的话，充满欲望的阴茎，就会整个弹出来，一想到此她的整颗心就激动起来，被猥亵的欲情驱使，一时呈现出迷惑的情景。  
　　她乳头已经是膨胀的异常疼痛，内裤则完全的突起，充血的花蕊使难以形容的疼痛，灼热的液体已经渗透出来使的整件内裤湿透了。  
　　丁香对着我，露出了艳丽的微笑，然后轻轻的将亮丽的黑发拨到乳白的脖子后面，并且马上坐在我的旁边，将女人最性感的一面表露出来，哈哈哈……脂粉口红艳丽得简直如同美艳的花旦一样。  
　　丁香露出猥亵的情感，更加大胆的靠近加我，然后送上慵懒的秋波，同时依偎在我身上，穿着高跟鞋的修长双腿伸的直直的，裹在丝袜内的丰满大腿，从淡蓝色的紧身裙中暴露出来，令我看的目瞪口呆！  
　　我的手深入裙子里面，同时抚摸柔软大腿的根儿，甜美的刺激使的成熟的肉体妖媚的抖动起来。当喜欢做弄得手指头压在跟儿最敏感的阴蒂的一瞬间，从咬紧牙根的美丽嘴唇间，发出了低沈的呻吟声！  
　　女人丰满的肉体被巧妙的控制，好不容易才以冷水浴熄灭的火焰比刚才烧的更凶猛丁香终于了解自己是如何的需要男人的爱抚！  
　　她接受猥亵爱抚所带来的刺激，使的丁香全身抖动起来，我的手从衣领处潜入，于是马上揉弄起乳房，丁香发出妖艳的喘息声，大量溢出来的蜜汁已经将内裤弄湿了，丁香自己大胆的将手伸到我的下半身，配合着已经突出的阴茎的悸动，我呜的一声呻吟起来！声音是高兴而抖动。  
　　丁香可以说是要发泄无法达到满足的郁恨一样，在激烈的上下来回摩擦我的阴茎，  
　　一想到那英挺的阴茎将要贯穿肉洞时，将会带来无法形容的快乐，就令丁香的官能更加激烈的燃烧起来，啊……入……啊……啊……已经是按耐不住了，嘶哑的声音如此说道，于是我离开沙发，跪在丁香的前面。  
　　我突然粗野的将她的裙子，卷到腰部上面，然后将手伸到穿在腰部的裤袜，丁香帮助我将腰伸直，紧贴在屁股上的裤袜，如同剥薄皮般的被脱了下来，丰满晰白的大腿上修长的双脚曲线整个显现出来，接下来，我将湿透的纯白内裤很小心的，慢慢的从脚上面脱下来，途中，滞留在下面的热气如同水蒸气般的放了出来，裙子下面没有穿任何东西，显的是如此的没有安全感，大腿间吹进了风，但肉体却是灼热的，丁香受到被虐待感的动，偷偷的将丰满的大腿左右张开，被黑色的耻毛所保护的红色秘唇在发出嘶的声音同时张开了，同时是湿透的令人觉得害羞，但是，却更想要让我仔细且慢慢的瞧见，于是，如所想象一样，吞了一口口水的我便朝向毫无防备的秘所，将那充满欲望的手指伸直，当手指头触摸到那最重要的果肉的一刹那间，丁香的肉体如同触电般的整个麻痹起来，啊……啊……类似尖叫般的声音，我吻丁香涂满口红的嘴巴！  
　　这时，我为了要使丁香更有感觉的加强对秘所的攻击，想要充血的秘肉搅拌，在一起的话，就用粗手指玩弄起坚硬丰满的阴蒂，如此一来，丁香想要更有感觉时，手指却如同开玩笑似的从秘洞拔了出来，一边另觅唇的外侧感到焦躁，一边则是，缓慢的抚摸着，非常了解女性复杂构造的巧妙手指，又再次被猥亵的气氛所支配，如同被什么控制住的肉体向后仰。  
　　瞧见丁香由于受到强烈的愉悦而变成痴态状的我，这时不慌不忙得站起来，来吧！这回轮到我的，紧张的声音表现出已经是迫不及待的心情，丁香以充满欲情得表情为为的点了头丑，当我很快的将西装裤及内裤脱掉时，那值的骄傲坚挺的阴茎呈现在丁香的眼前，唉讶！  
　　红黑色的顶端已经是溢满了透明的液体，男人精液味溢满了鼻腔。这是我所还没有大男人的雄性味道，秘部嘶的发出声响，并且收缩起来，从股间又再次渗出黏着的液体，同时湿透了大腿，啊……啊我所想要的就是这个，从昨晚开始那种无法满足的心情，总算借此而能够得到安慰，只要一想到此，淫荡的女人血液就会沸腾起来，丁香脚步蹒跚如同被引诱般的跪在地板上，往上面喷香水和扑香粉。然后闭上眼睛，张开嘴巴，等待那巨大的肉棒侵入她的口内。  

四、  
　　丁香拨通了电话：“美莲。你来帮帮我吧，他太厉害了，我已经不行了！”  
　　我凑嘴过去吸吮着丁香的奶头的时候。美莲进来了，我偷眼看看美莲，美莲化妆艳如花旦，她穿着短裙，侧身坐在床尾，低着头，凤眼含春，也正偷偷的看着我。四目相交，她笑了笑。  
　　“好哇！你们两个人趁在眉来眼去什么？还不快脱衣服！”丁香说着起身拉过美莲，解开她上衣的扣子。我趁机解开丁香的腰带，脱下她的短裤。丁香身上只剩下一件粉红色的小内裤，我伸手在她的大腿上抚摸着。这时美莲的上衣也被丁香脱下，露出那一对椒乳。美莲的乳房比较小，但是也相当丰满。我另一只手搂住美莲，手掌穿过她的腋下，托起她的乳房，轻轻的抚弄。  
　　丁香握着美莲的另一边乳房，手指挟住乳头，轻轻的上下摇动。美莲小姐哼了一声，身体抽搐了一下，浪浪的说着：“丁香你好坏喔！两个人连手欺负我！”我笑了笑：“谁负你了啊！我们两个人伺候你一个，那还不好吗？”说着我另一手摸上了丁香的腿间，隔着三角裤抚摸着她的小浪穴，丁香的淫水早己泛滥成灾，内裤裤档上一片湿黏，我顺着两片大阴唇中间摸下去，食指的指腹按在这条”水沟”上轻轻的摩擦。丁香轻轻的闭上双眼，享受着这种淫乱的气氛。  
　　我让美莲躺下，丁香趴在她身上，屁股高高翘起。我脱去身上的衣服，走到床尾，丁香的小内裤全湿了，穴口清可见。我脱去丁香的内裤，一手扶着肉棒，龟头在穴口擦了擦，腰部用力挺进，整根插入丁香的浪穴。  
　　“噢……我的天啊……你怎么一下子就插进来了……好爽啊……”丁香淫浪的叫出声来。“你湿成那样，我要赶快救火啊！”我笑着说。同时腰部开如抽动，肉棒在她的穴内一进一出，带出了很多淫水。丁香两手握着美莲的乳房一阵揉捏，美莲也浪起来了，扭动着身体，嘴里浪叫着：“啊呀……如……你别乱摸……好……好爽呀……”  
　　美莲也不甘示弱，两手托起丁香的丰乳，手指挟着丁香的乳头抚弄着。美莲一开始反攻，丁香也不甘示弱，抓起美莲的乳房往嘴里送，她先用舌头在美莲的乳头上舔着，舔完左边又舔右边，然后轻轻的咬着乳头，津津有味的吸吮着。这下子美莲可浪翻天了，两腿紧紧的夹住丁香的腰，身体一抖一抖的抽动，口中不住的发出淫声：“噢……真是太美了……噢……唔……唔……”  
　　我想我必需速战速决，因为丁香之后还有一个俏丽可爱的美莲在等着我。于是我两手扶着丁香的小蛮腰，加力的抽送，我的大腿和丁香的大腿碰在一起，发出一阵阵肉欲的声音。丁香被我一顶一顶的，丰乳抖动的更加厉害。美莲会意的笑了笑，手指改揉为转，加倍的剌激丁香的乳头，在这一阵夹攻之下，丁香立刻竖起白旗。她放开了美莲的乳头，张嘴不住的浪叫着：“喔……喔……喔……我快上天了……啊……再深一点……再深一点……啊……啊……啊……”  
　　我在丁香后面更加力的抽送，丁香像一匹脱缰的野马，全身剧烈的扭动，她两手伸到后面，抓住她白嫩的臀肉，用力向两旁分开，好让我的肉棒更深入。这样一来，她的上身全部的重量都压在美莲的手掌上，等于是用全身的重量来搓挤乳房，她己经不能喊叫了，只能张着嘴不断的喘气。连续快感的剌激让丁香到达高潮，我感觉到丁香的穴口一下下的抽搐，挟挤着我的肉棒。  
　　我并没有停止抽动，仍然用力的抽插，龟头刮着阴道壁，将丁香的淫水带出来，顺着丁香的大腿流下来。我一直插到丁香瘫在美莲的身上，再也没有力气扭动，才把肉捧抽出来，丁香穴内的淫水一下子全部流出来，像泄洪一样，把床单弄湿了一大块。  
　　丁香翻身躺在床上，我把美莲拉过来，俯身亲吻她的樱唇。我们吐出舌头来互相吸吮着，美莲要我躺下：“你休息一下，我来让你舒服……”说着她起身跨坐在我的腰上，背对着我，低头亲吻我的肉棒，她温柔的用舌尖轻轻的舔舐着我的龟头，然后慢慢的绕着圆圈，将肉棒上丁香的淫水舔干净。舔了一阵子后，美莲起身束起一头长发，然后低头张嘴将我的肉棒整根含入，开始上上下下的套弄。她把舌头卷起来，在她的口中挟着肉棒一上一下的摩擦，我彷佛被一块温热的海绵摩擦着。美莲一面套弄，一面扭着腰肢，肉穴隔着内裤在我的胸膛摩擦，我可以感觉到她早己春潮泛滥，湿湿黏黏的淫水混合着我的汗水，使得她的裤底湿得可以挤出水来。  
　　我两手扶着美莲的屁股，撩起她的短裙，手指从她的裤角伸进去，在她的会阴部位摩擦着。美莲扭动着腰肢，嘴里发出唔唔的声音。我的肉棒塞满她的小嘴，让她说不出话来。她继续套弄了一会儿，直到满意了，才站起身转过来面对着我。  
　　美莲脱下了三角裤，将短裙拉起至腰间，她的阴毛并不多，此刻全沾满了淫液，全部伏贴在皮肤上。美莲的大阴唇比较小，小阴唇外翻，好像一只蚌壳一样。她一手握着我的肉棒，一手分开她的两片肉贝，慢慢的跪下来，将龟头套进穴内。然后放开双手，深吸一口气，慢慢坐下，肉棒就一点一点的深入她的穴内，直插到最深处。  
　　我握着美莲的双手，支撑着她上半身的重量，美莲开始一上一下的套弄。在我和丁香做爱时，她早就浪起来了，这一下金枪入洞，女上男下的姿势女方的性感带又是最容易受到刺激的，所以没套两三下她就到了高潮。美莲紧闭双眼，身体向后弓起，下身紧紧抵住我，大力而快速挺动，肉棒抵在她的花心上一下下的摩擦，她的肉贝和阴核都被我的阴毛摩擦着，更加速了她的快感。  
　　“啊……啊……我来了……啊……啊……高潮了……啊……噢……噢……”美莲用全身的力气喊着。她全身抖动，看样子是连续达到了好几次高潮，终于她一阵抽搐，全身皮肤紧紧的缩着，一阵淫叫后，倒在我的身上，气喘吁吁的。我并不放过她，我两手抓紧她的臀肉，向外分开，下身挺动，肉棒在她的穴内轻快的抽插。美莲双手抓着我的肩膀，继续浪叫着：“啊……还有啊……啊……啊……我不行了……啊……如……帮帮我……好爽啊……啊……我从来没……啊……有这么多次的……高潮……噢……噢……不行……我不行了……”  
　　我一下一下的数着，直插了一百多下才停。这时我快忍不住了，连忙起身冷静一下，床上丁香和美莲并肩躺在一起，我走到丁香这一边，将她横过来，抬起她的双腿，让她的屁股悬在床边。我是打定主意要射在丁香身上的，所以我也不再保留，肉棒用力插进丁香的穴内。美莲起身让丁香枕在她的大腿上，她抚摸着丁香的乳房和小腹，手指在丁香的阴核上摩转，她的乳房刚好就在丁香的眼前，丁香也就老实不客气的吸吮起来。  
　　另一边我正加力抽插，一阵阵紧缩的感觉由龟头传到脑门。我知道我快射出来了，于是我很快的抽出肉棒，一手握着套弄，一股股浓热的精液射向丁香的小腹，一部份射到了美莲的脸上。  
　　我们三人又互相亲吻抚摸了一阵子，才拥抱在一起进入梦中。  

五、  
　　浓艳化妆的美莲靠过来，我拉过她，轻轻的在她那涂满口红的唇上吻了一下。美莲热烈的回应我，她环抱着我的脖子，深深的回吻我，我们吐出舌头互相吸吮着，她的身体微微颤抖，我的双手搂着她的腰，舌头伸到她的嘴里翻搅，轻巧的将她的舌头勾引到我嘴里。  
　　美莲靠在窗台旁，微微掂起脚尖，她穿着小可爱式的背心和短裙，我可以感觉到  
　　她柔软的乳房在我的胸膛上摩擦。我的手向下移动，撩起她的短裙，抚摸着她的丰臀。她很快就湿了，她分开双腿，让我的手伸到她的内裤里面，我抚摸着她的会阴部位，  
　　她闭上眼睛，发出轻轻的叹息。  
　　美莲的口交技术是一流的，我想先尝尝她的工夫，美莲顺从的蹲下，一手握着  
　　我的肉棒，她温柔的用舌  
　　尖轻轻的舔舐着龟头，然后在龟头肉棱上舔弄，还不时的用手套弄一下。我的肉棒  
　　完全硬挺起来，一滴滴晶亮的黏液从龟头马眼冒出。美莲仰头看着我，凤眼含春。她轻巧的用舌尖将我的淫液挑起来，故意啧啧有声的吃下去，同时挑逗似的看着我  
　　的眼睛。我抚摸着她的秀发，腰部轻轻的挺动。  
　　美莲改用舌头将我的淫液涂在肉棒上，一阵子后我的肉棒己经满是湿黏的淫液，倩儿放开肉棒，双手扶着我的大腿，张开小嘴，把我的肉棒含进去，坚硬的肉棒插入到喉咙深处。美莲开始一进一出的套弄着，她用舌头卷住肉棒，进出之间还不忘挑弄我的龟头，我的肉棒塞满在美莲嘴里，一抽一插间，发出啧啧的声音。套弄了一阵子，我忍不住开始挺动，将她的小嘴当成肉穴来插，也许是动作太大令她受不了，美莲想要说话，但是只能发出闷哼声。  
　　她将我的肉棒吐出，嗔道：“天啊！你要死啦！这样子插谁受的了！”我不好意思的笑笑，她张嘴将我的肉棒含入继续套弄，我扶起她，说道：“对不起，那换我来服务你一下好了。”  
　　美莲靠在窗台上，撩起短裙，我蹲下来，脱下她的内裤，分开她的双腿，将她的右脚抬起来，架在我的肩膀上，在日光下她的阴部完全裸露在我眼前，每一条肉褶都清楚的显现出来，可说是纤毫毕露。她的阴毛上满是淫液，在日光下闪耀着光芒，饱涨的阴核突起，美莲的小阴唇比较大，阴唇向外翻，两片薄薄的肉蚌间穴口微微的开合，她已经浪起来了，穴内淫水不停的分泌，充满着整个穴口。我轻轻的抚弄着她的大腿根部，慢慢的移动到她的三角地带，美莲忍不住掀起背心，露出乳房，两手托着抚弄。  
　　我轻轻的拉开她的小阴唇，露出里面红嫩的阴肉，我用手指在穴口摩转，慢慢的插进美莲的穴内，同时我用舌头在她的阴核上舔弄，美莲两手挟着她的乳头摩转，闭上眼睛，发出淫浪的呻吟：“嗯……嗯……噢……真舒服……噢……手指插进来……噢……里面很敏感……噢……对……就是那里……噢……真好……”  
　　我用手指在她的阴道内找寻最敏感的那一点，我发觉在穴口约两个指节的地方，只要轻轻的摩擦一下，美莲就会颤抖一下，太深入反而感觉没那么强烈，于是我将食指指腹按在这个位置上慢慢的按摩着，美莲受到很大的刺激，她弯下腰，屁股微微挺动，迎合着我的按压。  
　　“噢……噢……好舒服……噢……噢……唔……噢……重一点……噢……”也许是嫌我用的力量太轻了，美莲伸手握住我的手指，用力的朝她的阴道内按去，我顺势转过她的手，让她自已的手指插进穴内。美莲也不客气的扣挖起来，她极为老练的用食指和无名指分开小阴唇，手掌压在阴核上来回摩擦，在来去之间中指不时扣入穴内，她摩擦的地方是阴道口上方，而我刚才是在下方作文章，由她剧烈的反应看来，上方似乎敏感多了。看来她自慰的经验应当是非常丰富，不然不会这么快就能找到重点。  
　　“喔……看来你经常这么做唷……”我故意取笑她。美莲不停的扣弄，一面回答我的话：“噢……对呀……噢……以前……每次想到你和如姊……我……噢……就自慰……噢……我常常幻想……在你面前……啊……自慰……啊……然后……啊……啊……”话还没说完她就到达高潮了，美莲仰起头，全身抽动着，手指快速的在穴口挖弄，一股股的淫水顺着她的大腿流下来。  
　　我放下她的右腿，站起来，拥抱着她。美莲软倒在我怀里，我让她休息了一下，然后我让她面向阳台，上身伏在阳台的花架上，屁股翘起，双腿分开。我将硬挺的肉棒插入她的腿间，夹在两片肉蚌之间，我一面挺动，让肉棒在她的穴口摩擦，一面问她：“你刚才没讲完，然后呢？”美莲嗔道：“什么呀！你怎么听的那么清楚……然后……当然是……唔……噢……你和我……疯狂的做爱……啊……”在她说话的时候，我仍然不停的挺动，龟头一下下的顶在她穴口上方她最敏感的部位。我的刺激跟在她刚才高潮的那一点之后，很快的再度挑起她的情绪。  
　　“啊……快进来……我要你……啊……啊……啊……”我调整好姿势，肉棒长驱直入，狠狠的插进去，美莲呻吟了一声：“啊……啊……快一点……噢……好舒服……啊……啊……”我稍稍加快了速度，美莲扭动腰肢，迎合我的抽插。在活塞运动之中，我们两人都获得很大的快感。  
　　不断抽插的我已经有些喘息，美莲的声音更是淫浪：“啊……好舒服……啊……啊……用力一点……啊……喔……喔……现在……我来了……高潮了……啊……喔……”美莲扭动着身体，第二次的高潮比第一次更强烈，满溢的淫水使她的穴内十分滑腻，我加快速度抽插着，肉棒带着她鲜红的阴肉翻进翻出，淫水不住的向下流。  
　　我并没有停止抽插，反而加快速度，美莲的高潮接二连三，她不断的发出淫浪的声音：“喔……啊……啊……太棒了……你每次……都那么强……啊……啊……我要看……你射精……射在我……啊……啊……身上……啊……”美莲疯狂的扭动着，在加速运动中，我觉得我快泄出来了，于是我将肉棒抽出，美莲很快的转过身来，我握住肉棒，快速的套弄，美莲张嘴含住我的龟头，用力的吸吮，一阵爆炸般的快感袭来，我颤抖着，一股白色浓稠的精液全部射进了美莲的口中。  
　　精液量太多了，美莲虽然吞下了大半，但也有不少的精液由她的嘴角流出，我抱起她走进浴室清洗，当然免不了又是一阵亲吻和抚摸。
 marquis:  退出 | 短消息 | 搜索 | 社区银行 | 我的话题 | 我的权限 | 控制面板 | 帮助| 勋章列表 | 成为VIP 


本站公告:  << 以上广告部分纯属商业赞助形式,本网站不做任何形式的担保 >> 
联盟论坛,免费开放注册中!!
买春娱乐性息网站,小姐介绍
一通电话小姐上门,服务到位  官方BT种子站 | 代理服务器 | 在线转贴 | 广告投放 | 写邮件提建议
社区公告: 宣传本站可得论坛积分,同时提高阅读权限.(所挣积分每60分钟刷新一次)
VIP 帐号可通过原购买人重设密码,请勿通过任何"便宜代理渠道"购买
OK一夜情"交友站,免费开放注册中,有兴趣的朋友别错失良机
出门在外, 或者寻找良家, 还是需要风花娱乐场所信息? 欢迎访问本站联盟论坛"买春堂" 
皇家帝国花园 ? ☆文学转载^-锋芒初露以上可进☆ ? 『家 庭 乱 伦 ^』 ? 胭脂口红系列
[查看详情] 您有 3 条公共消息  

 来自: 公共消息  标题: 皇家帝国花园13日内容: 为了缓解论坛服务器压力 本次删除09月以前未发帖用户共6293名 

 来自: 公共消息  标题: 皇家帝国花园举行内容: 皇家帝国花园举行庆'二诞'活动的通知 具体事宜请关注皇家公告司 

 来自: 公共消息  标题: 注意: 论坛起用新内容: 地址是: 使用此地址访问网站时, 会提

?? 上一主题 | 下一主题 ??

 265  10/27 |???891011121314151617???|   
打印 | 推荐 | 订阅 | 收藏 标题: 胭脂口红系列 
  本主题由 皇家木木 于 2007-12-7 20:30 加入精华   

 chenmo 

笑傲江湖(八级)



UID 235559
精华 11 
积分 3002
帖子 1306
花园银币 3204 枚
花园铜币 3194 枚
皇家金币 62 枚
存款 1000 枚
阅读权限 80
注册 2007-5-25
状态 离线  #91发表于 2007-12-5 23:35  资料  个人空间  短消息  加为好友   
胭脂口红系列 第二十一集 漂亮的淫妓（第二部）：02  
六、  
　　我太疲倦了，睡了一觉，蒙胧间听到美莲的呻吟声，我揉了揉眼睛，听那种销魂的淫浪叫声我是十分熟悉。我看到美莲背对着我坐在床边，两腿张开，不知道在干什么。她轻轻的哼着，好像是在用什么东西自慰的样子。  
　　我看了一会儿，忍不住轻咳一声，美莲像触电一样回过头来，我笑着说：“怎么不找我帮忙呀？自己一个人快活？”忽然从美莲的身前探出一个头来，这下子换我吃了一惊。仔细一看，原来是丁香。  
　　丁香站起来，我看到她手上拿着一瓶香水，上面沾满了淫液。我马上就明白了，笑着问丁香：“弄来香水瓶？两个人一声不吭的就搞起来了？”  
　　“什么搞呀搞的，那么难听！你睡着了，就找美莲来试一下。”丁香显得相当兴奋，笑咪咪的说个不停。  
　　我问美莲：“用起来感觉如何？”美莲笑着说：“很好啊！可是正在好的时候被你打断了！”  
　　我坐到美莲的旁边，将香水瓶轻轻的抵在她的大腿根部，美莲分开双腿，示意我将那根棒子塞进去。我轻轻的插了个头进去，香水瓶在她的两片阴唇间转动，搅出许多淫水。美莲轻轻的哼着，她躺下来，两腿张成Ｍ字形，我把香水瓶慢慢的插进去，我的肉棒也挺起来了，丁香坐在我身边观看。  
　　美莲的呻吟声渐渐高了起来：“喔……再插深一点……好舒服……喔……喔……感觉很强烈……动一下……对……就是这样子……喔……喔……”  
　　我抽动着香水瓶，美莲娇嫩的吟声让我无法忍受，我脱去衣服躺在床上，美莲过来跪在我身旁，她先脱去身上的衣服和裙子，全身只剩下胸罩。美莲握住我的肉棒上下摩擦，一开始只是轻轻的握着，直到我开始兴奋，肉棒一下一下的跳动，美莲渐渐用力揉搓，一滴滴晶亮的黏液从龟头马眼冒出。我闭上眼睛享受美莲柔软手指的触感，一阵子后我的肉棒己经满是湿黏的淫液，美莲低头张开小嘴，把我的肉棒含进去，坚硬的肉棒插入到喉咙深处。美莲开始上上下下的套弄，龟头顶端和敏感的喉咙摩擦，肉棒塞满在嘴里，一抽一插间，发出啧啧的声音。  
　　美莲一面替我口交，一面用那香水瓶在她的穴口摩擦，她插入穴内，慢慢的抽插，让香水瓶刺激着阴道壁，有时又将它完全抽出，夹在阴唇之间，紧紧的抵住阴核，将美莲推送到高潮的尖峰。  
　　丁香坐在旁边看着，她伸手抚摸着我的大腿，慢慢的摸到阴囊上，玩弄着我的睾丸。一边摸弄着一边问：“这样子舒服吗？”我看着她，撩起她的短裙，笑着说：“很舒服啊！你也脱掉衣服吧。”丁香浪浪的说：“怎么，好想看呀！我就是不给你看！”  
　　话虽如此，丁香还是把上衣的扣子解开，窄裙拉起，然后坐到我旁边，丁香笑着说：“好吧，要仔细看清楚喔！”一面把纯白的三角裤和丝袜一起从修长的腿脱下来。丰满的乳房从衬衣之间露出，丁香把手插入上衣里，开始抚摸乳房，乳头早己硬挺起来，丁香用手指挟着乳头磨转。我一面享受着美莲高超的口技，一面观赏着丁香的自慰秀。  
　　丁香分开双腿，露出黑色的阴毛和饱满的阴阜。她故意将张大的双腿对着我，好让她的嫩穴完全裸露在我眼前。丁香轻轻闭上眼睛，左手在一个乳房上轻轻揉搓，右手从膝盖的内侧向大腿根移动，手指移动到阴核上，在那里轻轻揉搓。丁香抚摸乳房的手慢慢用力，阴核上的手指也开始加速运动，手指有时移动阴唇上，指尖在两片小阴唇和阴核之间游移。  
　　在裸露和羞耻的心理因素加压下，手指的触感会变的更强烈。丁香对开始出现的快感忍不住发出哼声，好像支撑不住身体似的倒在床上，双腿大张，手指活动得更快速，后来干脆将中指插进阴道里。丁香轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚，中指整根没入她淫浪的阴道内，在里面和四周的肉壁摩擦，另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的阴核，丁香感到身体快要溶化了，屁股微微抬起，轻轻的扭动着。  
　　我脱去美莲的胸罩，露出雪白的乳房和红嫩的乳头，我一手把玩着美莲的乳房，一手抚弄着丁香的乳房，细细品味两人的差异。美莲的乳房小而柔软，红嫩的乳头和小小的乳晕，看起来像一对小馒头一样的细嫩。丁香的乳房大而丰满，浑圆而又有弹性，乳头颜色比较深，看起来十分健美。美莲的乳房很敏感，轻轻捏一下她就全身颤抖，丁香的乳房就比较没反应。我的动作带给美莲很大的快感，她放下假肉棒，起身跨坐在我的腰间，一手扶着我的肉棒，对准她的浪穴口，直直的插进去。她的穴内淫水泛滥，肉棒插入时我感到一股湿热的淫水从她的穴内挤出来，流到我的大腿上。美莲呻吟了一声，双手扶着我的肩膀，纤腰扭转，开始套弄着。  
　　丁香紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇。她的两条雪白的大腿一下子夹紧，一下子张大，手夹在白嫩光滑的大腿间，在自己最熟悉的敏感带抚摸，揉搓，挖弄，从腿间传来肉体摩擦发出的水声，从穴内流出的淫水顺着股沟流到床单上。我双手扶着美莲的腰部，帮助她上下套弄，美莲开始浪叫了起来：“啊……喔……好舒服……啊……啊……”，丁香受到淫声的刺激，手指深深插入穴内，用力抽插着，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，在空中画着圆圈。她也跟着唱合：“看……快看……我……我好舒服……好爽……好……噢……噢……噢……”，在一阵猛插后，丁香身体一阵颤抖，手指用力插入，两腿大张，全身软倒在床上。  
　　美莲转身抱住丁香，我抽出肉棒，起身转到美莲身后。美莲亲吻着丁香花瓣般可爱的香唇，用舌尖慢慢舔弄着，丁香微微张开嘴，让美莲的舌头伸进来，二个人的舌头纠缠在一起互相吸吮。这时我分开美莲的臀肉，肉棒对准淫穴，用力插进去。美莲闷哼了一声，像是十分受用。丁香一只手放在美莲胸前，玩弄着她可爱的乳头，她张嘴把美莲的乳头含在嘴里。美莲发出淫浪的呻吟，同时扭动身体，丁香用温柔动作戏弄敏感的乳头，美莲不知不觉中抓紧床单。  
　　“喔……真好……喔……喔……用力点……再深一点……真好……”  
　　丁香一面吸吮着乳头，一手伸到美莲的腿间，抚弄着她的阴核。丁香撑开美莲  
　　的穴口，让我能在这条紧窄的跑道上顺畅的驰骋。我发了性，肉棒像活塞一样的深入猛出，美莲鲜红的穴肉被肉棒带的翻进翻出，淫水一股一股的向外奔流。美莲的高潮来的既快且猛，她紧闭着眼睛，全身颤抖，阴道一阵阵收缩着。美莲忘情的嘶喊，两手抓着床单，上半身靠在丁香的身上，丁香抱着她，手上却不放松，仍然不断的在她的阴核上用力摩擦。  
　　我也在后面不停的狂抽猛送，两人合力把她推上一个又一个的高潮。我不停的抽插，肉棒在穴内轻快的跳动，我感到龟头一阵阵抽动，就在将要射出的那一瞬间，我猛的抽出肉棒，深吸一口气，两手紧抓着美莲的臀肉，硬生生的把精液压回去。  
　　美莲颓然的倒在床上，面向天花板，大口大口的喘气。丁香翻过身和她接吻着，一面用手在她的全身移动，轻柔的抚慰着她。我坐在床边，肉棒仍然硬挺着，上面沾满了美莲的淫液。丁香挺起浑圆的乳房压在美莲脸上，让美莲就把凸出的乳头含在嘴里。  
　　丁香抬起头轻轻的哼着，手指抚摸着美莲的耳根。美莲吸吮了一会儿，渐渐向下移动，丁香的上半身向前弯曲，抬起屁股，穴口一张一合，湿亮的淫液沾满在阴毛上。美莲移到丁香的腿间，伸出舌头，由会阴部位开始一路向前，像扫地一样的舔过来，最后舌尖停留在阴核上，不停的挑弄着。  
　　丁香翻身躺在床上，美莲跪在她的腿间，两手分开她的双腿。美莲张开她的樱唇，对准丁香的穴口，深深的吻下去。她灵活的舌头改舔为钻，在丁香的穴内搅动。略为休息了一会儿后，我已经准备好下一波攻势，我走到丁香的面前，让她转过头来，将我软下来的肉棒含入嘴里吸吮。  
　　我轻轻的挺动，肉棒像插穴一样的在丁香口中抽动。美莲拿起香水瓶，在丁香的阴唇间摩擦了一会儿，轻轻的插进去。我伸手过去抚摸着丁香的大腿根，丁香张大双腿，一面让美莲用假肉棒抽动，一面替我口交，渐渐我感到肉棒又再度坚硬起来，我转过丁香，让她和美莲变成６９的姿势，我分开丁香的臀肉，将肉棒用力插进去。  
　　美莲在下方吸吮着丁香的阴核，我慢慢的抽动着，让美莲先挑起丁香的情绪。丁香在美莲的口中慢慢的燃烧起来，她抬起头发出一阵阵娇吟：“啊……啊……好舒服……啊……噢……噢……啊……啊……倩……好舒服……啊……”我感到丁香的阴道一阵阵收缩，口交已经让她达到高潮，于是抓住丁香的臀肉，渐渐加快抽送的速度。  
　　丁香被我顶的一动一动的，高潮一波一波的向她袭来，她忘情的嘶喊：“天啊……你们两个轮流……我怎么……啊……啊……受的了……啊……太棒了……啊……”丁香紧抱住美莲的大腿，淫水不停的流出来，我加足马力抽插，肉棒轻快的在她的穴内抽动，很快的我再度感到精门要打开了，我用力的抽插几下，在射出前的一瞬间，肉棒猛的拔出来，浓热的精液急喷出来，直射到丁香的穴口和美莲的脸上。  
　　美莲将我慢慢软下的肉棒含在嘴里，轻柔的吸吮着，我的精液混合着丁香的淫水，沾得她满脸都是。她似乎还意犹未尽，轮流的吸吮着丁香和我。我转到美莲这一边，将软下来的肉棒塞入她的穴内，丁香已经竖起白旗，翻身躺在床上休息。我伏在美莲身上，等到肉棒再度硬挺起来，又开始了另一波的行动。这一次插穴时间更久，我们足足玩了两个小时，我在美莲身上又泄了一次，她们两个也互相达到好几次的高潮。  

七、  
　　美莲在浓艳化妆，厚脂粉艳口红的涂抹起来。丁香那青春的胴体未着片缕，一对一对淫邪的目光，贪婪地搜索美莲每一寸肌肤。丁香以狗爬的姿势，缓缓前进到美莲神秘花丛处，为美莲的阴部喷香水、搽脂粉和在阴唇上涂口红，阴唇上的脂粉口红涂抹得又多又艳，她伸出舌头舔舐了一下美莲的私处，美莲身子不自主一阵酥软。我将美莲双脚放下，但仍扶着美莲的纤腰，含弄着美莲的香艳乳房，把她奸淫着；美莲一边发出淫荡的呻吟，丁香一面将美莲雪白的大腿抬高，开始仔细地舔舐、吸吮美莲的香艳花丛，湿滑的舌尖逗弄着美莲的阴蒂、花瓣缝。  
　　刚被奸淫过的丁香的花瓣变得很敏感，传来一阵阵快感，我上前握住美莲的乳房使劲揉捏，手指捏着美莲浑圆乳房的红晕，亲吻着美莲的粉颈、耳垂，将身子紧紧贴缠住美莲青春的肉体，美莲的情欲又渐渐被挑逗而升高，支撑在地的一只脚时而几乎软倒。  
　　丁香不断抚摸摩擦美莲的花瓣，玩弄着美莲的阴蒂，我看得血脉贲张、肉棒挺立，我的手掌与丁香纤细的手掌，重复在美莲少女的胴体游移，赤裸裸的绸缎肌肤，渐渐从白净中透出红晕，显见美莲渐渐把持不住，欲火再次汹涌爆发。  
　　在不断的刺激下，美莲的花瓣湿淋淋一片，不住涌出淫荡的蜜汁，敏感的肉体，催动美莲淫荡地呻吟，美莲淫荡的浪声：“啊！啊……不要，求你停止，不要……不要再玩弄我了。啊……不……不……再舔弄我……吻我……”  
　　丁香和我已经分别将两只手指插入美莲的花瓣里，四只手指不规律地抽动，美莲不禁发出声声淫荡的娇喘，淫媚的大眼望向我说：“啊！对！这里！快一点，我……我好想要，啊！啊……不要摸了，插我！插我！用你的肉棒爱我……快！”  
　　美莲回身拥吻我，吸吮我的唾液，火热的舌头在两人口中交缠，我握住肉棒，迅速地插入美莲的花瓣中心，猛力地抽插，红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁地剥开，当那长大的阴茎一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着。  
　　只见美莲“啊……”地不断发出淫荡的长叫，两人激情地紧紧相拥，美莲随着我的抽插频率扭动着腰肢、丰美的臀部，一阵一阵的甜美冲击着丁香，花瓣发出一阵激烈收缩，美莲感觉高潮将要来临，但此时我竟将肉棒抽离。  
　　美莲的艳唇舔舐吸吮我，媚眼半[着说道：“求求你，狠狠干我、奸淫我，我好想要，不要离开我。”  
　　丁香此时听到美莲银玲般的声音：“啊！真好！插进来了……对！好爽！啊……不要停……啊！对，这里……我高潮了！啊……太厉害了！会奸死我的！！”  
　　美莲经接近高潮了，身体不由自主地紧抱住我，激动地利用我的肉棒抽插自己，发出淫荡的浪叫。火热肉棒在丁香湿润的私处不断进出，终于，我支援不住了，一股浓稠的精液射入美莲小姐深处。火热的赤裸肌肤紧紧相贴，丁香看得忍不住又流下滴滴淫水。  
　　这时，一个温软的赤裸女体扑到我怀里，我紧紧抱住赤裸的丁香，吻住她刚刚重新搽满口红的香唇，将舌头伸入她的嘴里。  
　　激起的兴奋，使我激动无比，紧紧拥住赤裸的女人，揉搓她柔滑坚挺的乳房，抚摸纤细的美臀，我又硬起来了，终于将肉棒插入丁香体内。我一下一下的插入，温暖的花瓣肉壁包住我的火热肉棒，被紧紧拥抱的赤裸女体，对我充满了神秘诱惑，虽然知道是已发生过关系的丁香，却有另一番滋味，将满身的欲火倾泄在滑嫩动人的身体上。  
　　随着我抽插的频率，丁香轻柔地摆动，不再抗拒我舌头的进攻，反而轻柔地回吻，一对火热的肉体紧紧相拥结合，像是永难分开。  
　　丁香此时向后仰，激动地不断上下摆动，我知道丁香快到高潮，自己的肉棒也一阵抽搐，一阵兴奋的极点，我忍不住将两只手指插入纤美臀部的菊花蕾中心，屁眼遭插入的丁香不由地前进，使肉棒插得更深，我此时精液喷射而出，射入丁香的体内……  
　　窗外，夜色宁静；窗内，春色无边。  
　　这三个无耻的男女就这样不停地交媾着，发泄着那永无休止的性欲……  

八、  
　　这时小艳已浓艳化妆，嫩乳又大又挺。小艳脂粉香口红艳，特别漂亮，皮肤很白，玉腿修长结实。天啦！全裸的小艳，那３６-２３-３４的魔鬼身材，是那么的美丽诱人！  
　　“啊啊……我的浪穴要飞天了……嗯嗯……好哥，用力干小艳的淫穴……啊啊……”我抱住小艳丰润如玉的成熟胴体，跨骑在她丰满性感的大腿上，又粗又长的大肉棒在她的肥嫩而紧凑的卵壑胁煌５姆煽斐樗停殷红的阴肉翻进翻出，淫糜之极。  
　　小艳的尖梃高耸的丰乳被我的强壮结实的胸膛压着，我狂吻小艳的温软性感的樱唇和雪白的粉颈。  
　　“啊……噢……好酸……噢噢……轻一点……啊……啊……咬哟……你又顶进滦淖永锶チ恕…好痒……快用力操……”  
　　“小艳，舒不舒服？……喜不喜欢哥的大鸡巴这样操你的拢俊  
　　“啊啊……喜欢死了……你再用力操……啊……啊……好酸啊……小艳要被你操死了……你的大鸡巴真行……真厉害……嗯……噢……哟……哟……酸死我了……你操得钰小艳我好舒服……”  
　　“小艳，我也好喜欢操你的小美穴……今天看你穿着低领的吊带裙在台上唱歌时，丰满修长的身材曲线毕露，性感极了，我一直都在想着你的美穴、你的奶子、你的大腿……恨不得不跑上台去，把年的衣服剥了，在你的歌迷面前，把我的大肉棒插到你的浪穴中……小艳，你的率且桓霰Ρ矗操起来真舒服……小艳……你要常常让我操你的隆…”  
　　“我的的肉棒哥，小艳的律来就是给你操的，随时都可以让你操，你要怎样操，要操多久，都可以！小艳的拢小艳的奶子，小艳的全身都是你的……噢……小艳……不行了，又来了……啊……啊……小艳的淫水有丢了……”  
　　小艳的阴道在痉挛，小卵畚⑽⒄藕希吸吮我的全条鸡巴，一股温滑的滤似泉水泉般狂涌而出……  
　　小艳混身酥软的仰躺着，美目紧闭。我虽还没有操够，十分想继续狠狠的蹂躏小艳的嫩肉拢但又怕弄痛了她，令她不适，可又舍不得将鸡巴拔出，所以我就改为轻抽慢送，但每次都全根尽入，每次都将鸡巴深深插入，让龟头突入小艳的子宫！小艳闭着眼，一任我奸淫她，享受她的禄ㄗ涛丁…  
　　我的右手轻轻上移，O住小艳右乳。  
　　她舒了一口气：“哥……你……”  
　　我的手更上移……终于隔着汗衫盖住她的整只右乳房，我开始轻轻揉、捏。那感觉真妙，她的乳球柔软又富弹性。  
　　“哥……好舒服……”  
　　“小艳，你的奶子真美……真好……”我索性把把小艳我汗衫撩起，双手各握住一只乳房，温柔的揉弄起来。  
　　“啊……哥……你……喜欢小艳的奶子吗？……”  
　　“小艳，我好爱你的奶奶……小艳……让我亲亲，好吗？……”  
　　“哥，只要你喜欢，你要怎样亲都可以……”  
　　我开吮、吸、亲、含、舐弄小艳的洁白柔嫩的玉乳……她低声呻吟，呼吸也急促起来……  
　　我一面含吸奶子，一手搂住纤腰，另一手就伸入小艳大腿间，抚摸小艳的阴户。她将阴户耸起，贴在我的掌上任我抚弄，我发觉小艳的裤裆已湿了一大片。  
　　“小艳，我们脱去衣裤玩……”  
　　很快我脱掉了小艳的乳罩和肉色的蕾丝亵裤，小艳那明显早熟的丰腴胴体展现在我的面前，我一手握着小艳雪白的丰乳，另一只手伸向了她突起而禁闭的阴户，我扣弄着小艳的小穴，吸吮乳球，让小艳握住我那早已胀得硬翘翘的六汲さ娜獍簟…  
　　“嗯嗯……哥，你的……鸡巴好大啊……”  
　　“哥，你还想要……小艳吗……”  
　　小艳仰卧竹床沿，玉腿分张，小艳的淫液从小艳的嫩穴涌了出来，我立在床边，手握大肉棒，将龟头塞入小艳的小氯肟冢慢慢向内推进……  
　　她的阴道紧狭，且喜已为淫液浸润，我轻插慢抽，大鸡巴全根尽入，龟头穿透禄ㄐ模突入小艳的子宫……  
　　“好酸……好痒啊……小艳的淫户好充实……”  
　　我的大肉棒在小艳的阴道中开始活塞动作，一遍又一遍的恣意奸淫小艳的花心……  
　　“啊！哥！你好能干！你好会操隆…你操小艳好舒服……啊……好胀……好酸……小艳受不了……顶到小艳小艳的花心了……啊啊……”  
　　“小艳！喜不喜欢哥这样干你吗？”小艳的阴道已充满淫水，我加快在她紧狭的阴户中大力抽送。  
　　“喜欢……啊……你的鸡巴好大……好棒……啊……再快一点……啊……噢……用力……嗯嗯……好，再用力插钰小艳的浪穴……”  
　　我两手也没停，抚摸小艳的大奶子，白嫩的大腿，高耸的阴阜和阴核……一面用胀得铁硬的大鸡巴狂奸小艳的嫩隆…  
　　我淫兴勃勃的奸了十分钟左右，小艳早已被我奸得高潮连连，淫水淋漓。我突觉龟头酸痒难当，知道快要射精，便更加飞快抽插，次次深入花心，在小艳的“唉哟唉哟”的呻吟中，将龟头硬挤进子宫口，在小艳的子宫里，喷射出大量又熬又浓的精液！  
　　小艳叫我去浴室洗个澡。我正在淋浴，小艳走了进来，身上只着奶罩和比基尼小内裤，她说她也要淋一淋，便脱去奶罩和内裤。  
　　我的鸡巴立刻弹了起来，挺得像一根肉杵，青筋毕露。待小艳走近，我便将小艳当胸抱住，胸膛紧压小艳的白嫩尖梃的奶子，下面紧贴小艳的小腹，粗硬的鸡巴伸入小艳的大腿间，压在小艳的阴毛丛生的丰隆阴阜上。  
　　小艳嗯了一声，任我紧抱。她舒气如兰的说：“哥，想不想小艳呵？”我说：“我好想你！”我说着，挺动屁股，用鸡巴揉压小艳的阴部。  
　　我俩便一同淋浴，我上下其手的抚摸小艳的裸体，她的可爱的乳房和肥嫩多毛的阴户，同时把小艳的手带到我涨得铁硬的鸡巴上。  
　　“这么大了！”小艳十分惊叹的说，双手把玩我的鸡巴，在上面搽香皂，又抚弄我的睾丸和阴囊。我将手指伸入小艳的肉缝中摸弄，顷刻我便找到小艳的阴蒂，来回抚弄，又将中指探入小艳的阴户入口，轻轻抽送。  
　　小艳梦呓似的说：“好舒服……你有没有和别的女人干过？”  
　　我说：“有，和小艳的姐妹玩过……”  
　　小艳说：“想不想……小艳的蜜穴？”  
　　我没有回话，立即以行动来答复。我让小艳的一只腿抬起，踏在浴池边，然后一手搂住小艳的腰，一手握住鸡巴，用龟头上下磨擦小艳的肉缝。小艳也挺动阴户，让阴户和鸡巴紧密的相擦。她闭着眼，不停的呻吟低哼……  
　　两人这样热情地磨了两、三分钟，我将龟头顶在小艳的柔软的小氯肟凇Ｎ铱谒担骸靶⊙蓿我要采你的花心了！”我微微用力一顶，龟头便陷入小艳的阴户。  
　　“噢……”小艳全身僵直，张眼望了我一下，便又瘫软下来，几要跌倒。我赶紧抱住小艳，她好似没有骨头一样，混身软绵绵，我突觉她阴道强烈的收缩着，一大股温热的淫液流出，浸湿了我的龟头。原来尚未真的插入，小艳便已到了高潮。  
　　我本想和小艳就在淋浴下相奸，现在小艳混身瘫软，难以站立，我便将小艳抱起，两人混身湿淋淋的来到卧室，我将小艳放在床沿仰卧，将小艳的雪白玉腿分抬两肩，我站在她的腿间，一手握住鸡巴，一手用手指分开阴毛和肥厚的大阴唇，龟头对正阴道入口，轻轻插入！  
　　小艳的阴道很湿润，我便用力再向里一顶。  
　　“啊……”小艳皱眉轻呼。  
　　我直觉到龟头挤开原来黏在一块的软肉，鸡巴便一家嫉牟迦胄⊙薜南阊抟醯馈Ｖ沼冢六汲さ拇肿橙夤魅根插进了小艳的肥美阴户里。  
　　我俯下来，上身压在小艳的乳房上，鸡巴深插在小艳的阴户里。那滋味真美妙极了。“小艳，我爱死你了！”我情不自禁的说，捧着小艳的桃腮，和小艳蜜吻。最也是我和小艳第一次接吻，她有点羞涩，但很快的就很自然的，和我相吻，并把舌伸入的口中，让我吸吮。  
　　我们亲吻了一会，我双手抚摸小艳的乳房，藕臂，柳腰，玉臀……  
　　小艳说：“你动动看……”  
　　我立刻说：“小艳，遵旨！小艳，我要操你的铝耍　  
　　我开始轻抽慢送，唉！那操碌淖涛墩婧玫貌荒苄稳荨Ｐ⊙薜囊醯澜艚艄住我的鸡巴，氯馐悄敲吹氖润柔嫩！我低头来看，小艳的肥白阴唇左右分开，我的鸡巴在小艳的肉洞中半进半出。我一遍又一遍的、温柔的、淫念勃勃的奸淫着小艳。  
　　“小艳，我在操你的拢　  
　　“让我看看！”小艳说着，我便拉住她的手，让她的头部抬高，可以看到我俩性器接合。  
　　“啊……噢……”小艳看了一眼，阴道中又涌出一阵温液……  
　　小艳躺下，轻叫道：“……快用力……干……啊啊……我的哥老公……使劲插淫浪的小艳……啊啊”  
　　我立刻开始在小艳的紧狭、滑腻的肉户中大力抽插，一阵阵的快感传来，我越插越快，屁股飞快的挺动。  
　　“啊……咬……呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！”小艳大叫。  
　　小艳的阴道猛烈张合痉挛，淫水狂涌而出……我此时也觉得万分性感，一阵苏酸的感觉传来，我赶紧拔出鸡巴，一秒钟后，精液射出，似唧筒射水一般，一股又一股的直射到小艳眉角、胸乳，最后尽射在小艳的小腹和阴阜上。  
　　小艳似是憩畅倦极，闭眼睡去。我起身去浴室拿了干、湿毛巾，将小艳脸上、胸口、小腹、阴户口的精液淫浆擦拭干净，然后我又再淋浴一次，将小艳的大腿分开，仔细观看小艳的阴户内外……  
　　小艳回到房间浓施脂粉艳抹口红，抹了浓艳的彩妆，“小艳就是喜欢你那样厉害，大力干小艳……来抱钰小艳……小艳的骚穴就是想让哥猛烈的插……”  
　　我挨着小艳坐下，拥住小艳……五分钟后，我俩又裸体拥在一起，我尽情吸吮、轻咬小艳的两只白嫩鼓涨的乳房……分开肉缝舔弄她肉的阴蒂……小艳把玩我坚梃的鸡巴，舐含我的龟头……  
　　我和小艳开始互相爱抚，轮流揉捏吸吮小艳的丰乳，我为她涂口红后疯狂接吻，半小时后便情不自禁，再度交媾。  
　　我干了小艳四次，畅快的在小艳的体内射精。在美艳妓女的阴户中射精的滋味真是痛快淋漓，美不可言。  
　　我俩尽情地性爱了五小时。  
　　小艳躺在床上涂脂抹粉搽口红补妆，她张开腿任我两玩她的拢那是一团光滑肥嫩、涨卜卜隆起的软肉，当中是一线裂缝。我将肉缝分开，里面是粉红色，有些沾沾脂粉口红，还有微微的脂粉香味，味不浓厚，我喜欢闻小艳轮心翘厥獾牡淡的骚味。  
　　我将昂得硬硬的小肉棍向小艳那肉缝中心插顶，她便抬高双腿，伸手握住我的硬翘鸡鸡，将小龟头塞进肉缝的最下方的凹处，说：“插进去！”  
　　这回弄对了门路，鸡巴头陷入了小艳的小卵郏我用力顶插了十来下。  
　　小艳似是很喜欢我这样的动作做法，她伸手抱住我，问我：“你舒服吗！”  
　　我说：“好舒服，小艳的骚禄拐饷矗∥液孟不墩庋操你的拢∧闶娣吗？”  
　　小艳说她很舒服，要我用力操她的隆Ｎ冶愠隽Φ南蚶锊澹来回进出抽送，插了百多下，一阵从未曾有的快感传来，大肉棒一突一突的跳，好舒服的感觉。  
　　她的轮幸咽钦凑闯背钡模我进入后便开始用力向里顶插，她的氯饨硬涨的肉棒紧紧夹着，鸡鸡感有到一种不能形容的美感，我又用力的进出抽送起来。  
　　这时我想到我是在“操小艳的隆保我好快乐，我轻声说：“小艳，你的淫肉夹得我的肉棒好舒服，你喜不喜欢我这样操你？”  
　　小艳似是很喜欢我这样操干她，她说：“哥，你真能干！你操得我好舒服！用力，再快一点！”同时耸动小拢配合我的抽插。小艳的轮泻没润，抽插时偶而还发出“叽咕叽咕”的声音。  
　　我俩玩了大概十几分钟，约莫抽插了一百四、五十次，小艳的掠来愈滑腻，小艳不时发出低声的呻吟：“哥……哟……哟……酸……酸……”听到小艳呻吟呼“酸”，我的龟头也觉得一阵莫名的酥酸，大股的精液直射小艳的子宫，同时，小艳的阴精也喷涌而出，我软软的鸡巴浸润在小艳那充满了淫液的肉洞中。  
　　每次小艳总是浓脂艳抹才和我淫乐，我俩最常用的性交姿式有两种：一是我压在小艳身上，她将腿提起狭住我的后腰，两人正常位交合。另外一法是我俩面对面的侧卧，小艳抬一腿在我腰上，两人将性器凑紧相操。  
　　有时，小艳要我在鸡巴快要跳动射出时，自她的轮谐霭纬觯看着我“放射”，她吃吃的笑，觉得很有趣。有时她要我将龟头放在她口中，尝尝精液的味道。她说：“淡淡的，味道挺好。”  
　　我站在床边，将小艳右腿抬起抱住，搁在我左肩上，右手握住我的涨得铁硬的鸡巴头，插进小艳的阴道入口。我用力向内顶，润湿紧凑的阴道壁被龟头迫开，但并没有处女膜挡驾，肉棒便一家嫉慕入。那她被阴肉紧密裹住的感觉太性感、太舒畅了，我十分紧张兴奋，只觉心在突突的跳。  
　　一阵强烈的快感传来，我知道快要射精，屁股用力两三挺，十四公分长的粗壮鸡巴便全根插进了小艳充满了淫浆的吕铮龟头碰到禄ㄐ睦锟樽吹娜砣馔牛龟头狂跳几下，便在小艳的阴户中射出了一股精液！  
　　我这时的肉棒仍硬得发涨，心中仍淫念高张，我便拔出整条鸡巴，立即又再插入，直到全根入尽，阴毛盖在她的光致丰隆的阴户上。  
　　我这样做了二，三十次，鸡巴上的感觉真是妙得无法形容！我当时想，这世界上再也找不到比操美艳淫荡妓女小艳嫩铝钊烁快乐的事！小艳的阴肉紧裹住我的鸡巴，好在有淫浆和刚才射入的精液，抽插相当滑畅。  
　　我改变方式，每次深深的插入后，只抽出十公分左右，留下鸡巴前端在阴道中，再飞快的用力捅将进去，紧锣密鼓的奸淫起来。这时小艳有了反应，她口中又开始断续的呻吟，不时耸起起阴户，迎合我的抽插。  
　　我因已射出一次，没有要射泄的敏感，硬涨的鸡巴在小艳的嫩氯庵胁煌５慕裘艹樗汀Ｕ庋插了约五、六百下，小艳的阴道开始强烈的痉挛张合，挤吮我的鸡巴，同时阴户中泌出一股暖液，浸润了我的整条鸡巴，抽送时便“叽叽、啧啧”作响。  
　　“啊……啊……”在又一阵大声的呻吟中，小艳的阴中又涌出一股温润的淫液，阴肉痉挛，阴道一张一合的压榨吸吮我的肉棒。一阵强不可抗的快感自龟头传来，我又再次在小艳的阴户中射出火热的精液。这次射了好几股，十余秒钟才射尽，软塌在小艳身上。  
　　自这次以后，小艳常主动找我性交。每当我欲念勃发时，我也会找小艳痛快的发泄性欲。我最爱将小艳脱光光，抱住她的裸体，狂亲她健美结实的胴体，亲她的樱桃小嘴，咬她的尖挺富弹性的乳峰，用舌尖挑逗她的阴蒂，待她阴户淫水淋漓时，肉棒便长驱直入紧暖的小肉洞，狂奸小艳半小时。每次她都被我奸得一再高潮，淫水狂流，大声呻吟，欲仙欲死，她那电动假肉棒早已废置不用。  
　　我常和小艳一道观看Ａ片，然后便模仿看到的各种做爱姿势和小艳性交。小艳最爱的是我们两人面对面抱住站着干，她的玉臂搂住我的颈，嫩乳紧贴我的强壮胸膛；我俩上面蜜吻，我含吮小艳的丁香小舌；下面性器紧密的连结密合，小艳前后上下的耸扭屁股，向我作天魔艳舞，阴户不停的吸吮吞吐我的肉棒；我双手按在她的白嫩肥突的大屁股上，协助小艳的扭动。  
　　为了适合肉棒进入的角度，用这姿势时，小艳便穿上三几吒鞋，这样两人性器的高度和角度便正合适，不用我费力的曲膝耸挺。小艳的隆耸的阴阜紧挨我的肉棒根部，磨研起来很是舒服。我俩常这样搂住，亲热的、不急不徐的密密淫媾，直到小艳高潮一再，玉腿乏力，我才将她抱至床上或沙发上，作一阵例行的五分钟最高密度的狂奸，然后便极度快畅的在小艳花心深处洒下我热浓的精种。  
　　小艳现在已是著名美艳妓女，性欲特别旺盛，而且越来越风骚淫荡，有许多的男人与小艳保持着肉体关系，她和男人疯狂的做爱，她的浪穴一次可接收七、八个强壮男人的精液，在她成熟性感的美体面前，没有男人不拜倒在小艳的跨下的，尤其是小艳的阴穴，肥美、柔嫩、紧窄，肉棒只要一插进去，就会有美妙无比的感觉。  
　　小艳撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地在我的大鸡巴上磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。她的阴户越来越热、两片阴唇越来越大，像一个馒头一般高高的鼓起，淫水越来越多，不但把自己的裤子搞湿，连我的裤子也沾湿了。  
　　小艳哥两的性器隔着簿簿的两条裤子不断的磨擦，我再也忍不住了，于是将双手变动一下，飞快的把小艳的衣裤脱个精光，一手搂住她的细腰，一手握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：“好小艳！我来替你解决你的需要好了！”  
　　小艳的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。  
　　小艳被我搂着、摸着、疯狂接吻着。  
　　我顺手先拉下自己的睡裤及内裤，把已亢奋硬翘的大肉棒亮出来，再把她软软的玉手拉过来握住。  
　　“小艳！快替我揉揉，你看我的小弟弟已经要爆炸了。”  
　　另一只手毫不客气的插入小艳裤内，摸着了丰肥的阴户的草原，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。  
　　小艳那香艳的阴户，被我的手一摸揉已酥麻难当，再被我手指揉捏阴核及抠阴道、阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住我大肉棒的手都颤抖起来了。  
　　我猛的把她抱了起来，热情的吻着她美艳的小红唇。  
　　我把她放在床上，她心中多么想大鸡巴插入她很想日夜接受甘露滋润的小肥穴里面，须要有条大鸡巴插插她一顿，使她发泄掉心中如火的欲火才行。  
　　她任由我把她衣物脱个精光，我像饥渴的孩子，一边抓住小艳的大奶子，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在奶子上摸柔，左右的摆动。  
　　小艳感到如触电，全身痒得难受，我越用力，她就越觉得舒服，她似乎入睡似的轻哼：“喔……喔……好哥……痒死了……喔……你……真会弄……”我受到小艳的夸奖，弄得更起劲，把两个奶头捏得像两颗大葡萄一般。  
　　小艳被逗得气喘嘘嘘、欲火中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，于是她叫道：“好哥，别再弄小艳的奶奶了，小艳下面好……好难受……”  
　　我听到小艳淫浪的声音，像母猫叫春一般，心中想：“没想到小艳原来是这么淫荡。”于是我对小艳说：“小艳，我下面也好难受，你也帮我弄，我就帮你弄。”  
　　说着也不等小艳答应，就来个６９式，让自己的大鸡巴对着小艳那搽满艳丽口红的小嘴，自己则低下头，用双手扳开小艳的双腿仔细看。  
　　只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。我把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。  
　　舌头刚碰到粉肉，小艳猛的一颤：“别……别碰那里，坏哥……小艳没叫你弄那儿。”  
　　“好小艳，那你要我弄哪儿？”  
　　“弄……弄……前头……”  
　　“前头？前头什么地方？”我故意问。  
　　“前头……前头……就……就是小艳的小逼嘛，你这坏哥。”小艳娇淫的道。  
　　“好小艳，你快弄我的小弟弟，我就帮你弄小逼。”说完，就把嘴对着小艳那丰满的阴唇，并对着那迷人的小逼吹气。一口一口的热气吹得小艳连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。  
　　我托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸小逼。小艳只觉得阴壁里一阵阵骚痒，淫水不停的涌出，使她全身紧张和难过。  
　　接着我把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。  
　　小艳只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起屁股，把小逼凑近哥的嘴，好让我的舌头更深入穴内。小艳从未有过这样说不出的快感，她什么都忘了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟：“啊啊……噢……痒……痒死了……”  
　　“好哥……啊……你……你把小艳的骚逼……舔得……美极了……嗯……啊……痒……小艳的骚逼好……好痒……快……快停……噢……”  
　　听着小艳的浪叫，我也含含糊糊的说：“小艳……骚小艳……你的小逼太好了。”  
　　“好小艳，我的鸡巴好……好难受，快帮我弄……弄……”  
　　小艳看着我的大鸡巴，心想：“哥的鸡巴真大，恐怕有八、九寸吧！要是日日夜夜插在小逼里，肯定爽死了。”禁不住就伸出两手握住。“啊……好硬、好大、好热！”不由得套弄起来。  
　　不一会儿，我的鸡巴变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发紫，大得吓人。  
　　由于我鸡巴第一次受到这样的刺激，使我像疯了一般，用力的挺动着配合小艳的双手，自己的双手则用力的抱着小艳的大屁股，头用力的埋在小艳的胯间，整张嘴贴在阴户上，含着小艳的阴蒂并用舌头不停得来回涮着。  
　　小艳的阴蒂被我弄得膨胀起来，比原来大两倍还不只。小艳也陷入疯狂，浪叫道：“啊……啊……好哥……小艳……好舒服啊……快！用力……用力……我要死啦……”  
　　“嗯……嗯……嗯……”我也含着小艳的阴蒂含含糊糊的应道。  
　　这一对淫乐的情人忘了一切，疯狂地干着……  
　　猛然间，我们几乎是同时叫了起来：“啊……”同时高潮了。我的精液喷了小艳一脸，小艳的阴精也弄的我一脸。  
　　我依依不舍的离开了小艳的阴户，躺到小艳的怀里休息了一会，抬头看着小艳带着满足的笑容、并沾着自己精液的脸问道：“小艳，舒服吗？”  
　　小艳看着我满脸兴奋得羞红了的脸，轻轻的点了点头说：“舒……服。”  
　　看着小艳娇羞的模样，我忍不住又把小艳压在身下，小艳无力的挣扎了几下，风骚的白了我一下娇声道：“坏哥，你还不够吗？”  
　　我看着小艳的骚样，心中一荡，鸡巴又硬了起来，顶在小艳的小腹上。  
　　小艳一下就感觉到，吃惊的看着我：“你……你怎么又……又……”  
　　看着小艳吃惊的样子，我得意的道：“它知道小艳没吃饱，想请小艳的肉穴吃个饱！”  
　　听着自己的亲哥讲出这样淫乱的话，小艳觉的非常得刺激，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水泛滥，好想让人干。于是她娇淫的说：“那就让小艳的小逼尝一尝你的大鸡巴吧！”  
　　我如何忍得住，兴奋的把腰乱挺，可是我是这一次干穴，半天没弄进去，逗的小艳“咯……咯……咯……”的浪笑：“傻哥……咯……让小艳小艳来帮你。”  
　　说完小艳一只手握住我的大鸡巴移近自己阴户，一只手分开自己的阴唇，然后一挺腰，“滋”的一声，我的大鸡巴终于进到了小艳的阴户内。  
　　“啊……”小艳忍不住叫了起来。我觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的。  
　　“好爽……小艳的肉穴真好。”  
　　“好哥，你的鸡巴真大，小艳从来没被这么大的鸡巴干过。太爽了！快用力干。”我热情的吻她的香唇，她也紧紧的搂着我的头，丁香巧送。小艳双腿紧勾着我的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得肉棒更为深入。  
　　我也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插得淫水四射，响声不绝。  
　　不久，小艳又乐得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好哥……你真……会干……我……我真痛快……哥……会插穴的好哥……太好了……哎呀……哥哥……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……”  
　　同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。  
　　我以无限的精力、技巧，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不  
　　得将哥的肉棒都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：  
　　“哎呀……哥……干的我……舒服极了……哎呀……插死我了……”  
　　“哥……嗯……喔……唔……我爱你……美艳妓女……让你插……永远插……”  
　　“哎呀……嗯……喔……都你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”  
　　“用力……用力……哦……哦……好爽……好哥……小艳被你干的爽死了啊……用力干……把小艳……的肉穴……插烂……”  
　　小艳的两片阴唇，一吞吐的极力迎合哥大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在哥的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得我更用力的插，插得又快又狠。  
　　“骚小艳……我……哦……我要干死你……”  
　　“对……干……干死……骚小艳……淫荡艳女……脂粉小艳……啊……我死了……小艳……哦……”小艳猛的叫一声，达到了高潮。  
　　我觉得小艳的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的把鸡巴顶住小艳的子宫，然后觉得有一股热流射向子宫深处。  
　　小艳被哥滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱着无力得趴在自己身上的我，我的鸡巴还留在小艳的子宫内。  
　　狂潮之后，我边拔出鸡巴，边对着小艳说道：“骚小艳，你的肉穴吃饱了吗？”  
　　小艳抬起头，吻了我满是汗水的额头一下说：“大鸡巴哥，骚小艳的肉穴从未吃得这样饱过。”  
　　“那你怎么感谢我？”  
　　“你要小艳怎么谢，小艳就怎么谢。”  
　　“真的？小艳，我从未看过女人的玉体，让我仔细看看好吗？”  
　　“玩都被你玩过了，还有什么好看的？”她说着，将身体横躺，让哥仔细一看。  
　　她那丰满的身段曲线毕露，整个身体隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸而不断起伏着。  
　　乳上两粒黑中透红的乳头更是艳丽，使我更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有；腰身以下便逐渐宽肥，两胯之间隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是令人着迷。  
　　我看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的我像条饥饿已久的野牛。我的手、口，没有一分钟休息，狂吻着，狂吮着，双手也毫不客气地在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索、摸抚。  
　　在我双手的抚摸之下，她那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了。智聪用手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的淫水，我一见毫不考虑的低下身去，吻着那阴核，同时将舌间伸进那小洞里去舔。  
　　我舔的越猛烈，小艳身体颤的越厉害，最后她哀求的呻吟着：“哥！我受不了了，快插进去，我……难受死了。”  
　　于是我不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分得更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大鸡巴，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下。  
　　小艳知道我的大鸡巴一触到阴户，忙伸出她的右手，握着我的鸡巴，我屁股一沈，整个龟头就塞进阴户。这时小艳那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。  
　　我一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沈，把七寸多的大鸡巴一直送到花心，我感到大鸡巴在阴户里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。  
　　抽了没多久，我将小艳的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小逼“滋”一声又一次全根尽没了，“卜”一声又拔将出来。  
　　就这样“卜滋！卜滋！”大鸡巴一进一出。  
　　果然，这姿势诚如黄色书刊上所说，女的阴户大开、阴道提高，大鸡巴可次次送到花心底部；同时男的站立，可低头下视两人性器抽插情形。我看着大鸡巴抽出时，将美香的小逼带着穴肉外翻，份外好看；插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。  
　　这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得我欲火更旺，抽插速度也越快。由于刚泄了两次，所以这次我抽插得更是耐久。抽插一快，那穴内的淫水被大鸡巴的碰击，却发出美妙的合击声：“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”……  
　　这时的小艳也感神魂颠倒，大声浪叫着：“好哥，亲哥，插得我痛快极了！”  
　　“哥！你真是我最好的亲丈夫，亲哥……淫荡艳女好舒服，啊！太美了！”  
　　“哎呀……淫艳妓女要上天了……太美了！”  
　　“哥……快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔……”  
　　我的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美，长了这么大，第一次尝到异味，也领略了性交的乐趣。小艳淫精一出，我将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。  
　　“嗯！好软、好细、好丰满！”我抚摸小艳的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。  
　　我的大鸡巴将小艳的小逼塞得满满，小艳的香唇也被我封得紧紧的。小艳吐出了香舌，迎接哥的热吻，并收缩着阴道，配合着哥大鸡巴的抽送。  
　　由于我们都泄了两次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。我是越抽越快，越插越勇，小艳是又哼又叫，又美又舒服。  
　　忽然小艳大声浪叫着：“啊！美……太美了……我快活死了……哥你太伟大了……你给我……太美了……插吧……把小艳插穿了也没关系……做妓女太快活了……真的……太香艳……太美了！”  
　　她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。我像一只饿狼，用尽了全身力量。  
　　这时后小艳全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了。我的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子像喷泉似的全射到她的子宫内。  
　　“啊……美死了……哥……我……”  

九、  
　　我约美艳妓女美莲出来，在约会的地点，美莲比我先到。在红色与黑色的方格花纹外套的下面，穿着白色的毛衣和灰色的裙子。从短裙下露出的二条腿，修长而发出耀眼的光泽。  
　　我带她去宾馆。可能她已经有了准备，并没有拒绝，只是少许低头跟在我的后面走进宾馆大门。  
　　在电梯里偷吻时，美莲抱紧我。我伸入舌头时，美莲也伸出细小的舌头轻轻摩擦。享受着深吻，同时拉开大衣的衣摆，从裙子上抚摸屁股时，摸到富有弹性的年轻肉体。  
　　房间是小型的西式房间，在她涂抹脂粉口红然后我压到她身上。再次接吻，二个人的舌头互相缠绕。伸手进入裙子里，从裤袜上揉搓微微隆起柔软的肉。  
　　美莲的下半身好像很痛苦的扭动。  
　　“唔……唔唔……”美莲闭着眼睛好像很难耐的喘息。  
　　我拉下美莲的裤袜和三角裤，抚摸柔软的阴毛，用手指探索里面的秘部。  
　　使我惊奇的，是美莲的那里已经相当湿润。分开肉沟，揉搓缠绕到手指上的肉片时，美莲发出哼声抱紧我。用手指玩弄上端的敏感肉芽，充满情欲的肉芽开始膨胀。  
　　美莲和我吻时皱起眉头，可是当我的手指开始画圆圈时，发出低沈的哼声。  
　　“不要……我受不了啦……”美莲好像费很大的力量离开我的嘴后，断断续续的说。  
　　我的手指已经插入光滑的肉洞里，而且手指也开始抽插。  
　　“啊……唔……不要……”美莲的屁股好像触电一样的颤抖，又抱紧我的身体。  
　　“连里面也湿淋淋了……”  
　　“不要说……不要说……”听到男人淫秽的声音，美莲一面摇头一面说。  
　　“给我舔吧。”  
　　“舔什么？”我是明知故问。  
　　“鸡鸡……给我吧……”美莲一面扭动身体，一面像梦呓般的说。  
　　“喜欢舔这个东西吗？”  
　　“我喜欢给人家弄……超过人家给我弄。”  
　　“你的这个性格真好，不过先脱光衣服吧。要我给你脱，还是你自己脱。”  
　　“自己脱。”  
　　美莲离开双人床，先脱了。  
　　这天晚上美莲的发型已经不是上一次的辫子，而是让长发披在肩上。用双手把长发拉到背后，弯下上身脱去裙子，又脱去乳罩和浅红色的三角裤，露出雪白漂亮的裸体。  
　　屁股几乎不像二十一岁的丰满，胸部也一样很丰满。美莲赤裸的回到床上时，我让她仰卧，然后骑到她的胸上。  
　　“给我舔吧。”用勃起的肉棒指着她。  
　　美莲带着笑容抬起头，在发出浅紫色的龟头上喷了香水和扑上香粉后含在嘴里；深深含入后缩紧双颊，发出水声吸吮我的肉棒。  
　　“唔……好极了……”我骑在美莲柔软的胸上，上身向后仰的同时发出哼声。  
　　柔软的舌尖在龟头下的鳃沟摩擦，给我带来无法形容的快感。  
　　“难怪你说要舔，你弄的真好……”我忍不住就在美莲的胸上扭动屁股。  
　　美莲的喉咙深处被刺到时，虽然露出苦闷的表情，但还是发出声音吸吮我的肉棒。舌头在肉棒上缠绕的感觉，使我产生射精的欲望。  
　　我的屁股向后退，从美莲的嘴里拔出肉棒。  
　　“这样继续弄下去，我可能要射精了。”我用沈闷的声音说。  
　　美莲好像还留恋不舍的伸出粉红色的舌头追逐我的肉棒。  
　　“我还要。”美莲张开眼睛，双颊已经红润露出俏皮的眼光看我。  
　　“我会射出来的。”  
　　“射了也没有关系，我会吞下去的。”美莲的舌头从下面玩弄我的阴囊。  
　　在强烈的快感中，我总算忍住射精的冲动，身体向后退去。  
　　身体退到女人的脚下，然后把美莲的双脚抬起放在肩上，这才改为前进，对正目标插入。  
　　“啊……好……”美莲的上半身猛向后仰。美莲的年轻肉洞里仍旧相当窄小，企图深深插入时，有柔软的肉同时压迫我的肉棒，那种反应给男人带来无比的美感。  
　　“你觉得怎么样？”美莲的脸已经扭曲，同时还向后仰。  
　　“好……好哇……”声音好像在哭泣。  
　　我很快就开始射精，从肉洞里拔出肉棒射精后，我的肉棒仍旧坚硬，再次把肉棒插进去。  
　　“唔……唔……”  
　　“哦，好……”我一面哼着一面扭动屁股。  
　　美莲当我加快抽插的速度时，双手搂住男人的后背，猛烈摇头使头发飞舞。  
　　“这样……我不行啦……要泄了……啊……要泄了……”  

十、  
　　我把艳丽的妓女美莲小姐带到附近的宾馆。  
　　美莲进入房间后就大胆的开始脱衣服。我在明亮的灯光下赤裸身体。  
　　“要等到兴奋……”美莲在搽脂粉涂口红化妆。  
　　“我会使你兴奋……”  
　　“要使我兴奋吗？”  
　　美莲身上只剩下黑色透明的三角裤和黑色的乳罩，用妖媚的秋波看我。美莲的身体非常白，因此和黑色的内衣形成强烈对比，也给人深刻的印象。  
　　我对她穿黑色内衣感到意外，同时也受到强烈刺激。  
　　“当然我会让你兴奋的。”  
　　我从明亮的客房走入卧房，使床头灯暗下来，掀开棉被，又回到外面，就在美莲的面前把身上最后一件内裤脱去，在美女面前显露勃起成锐角的肉棒。  
　　“请看吧，我已经硬邦邦了。”  
　　美莲看到我勃起的肉棒，也没有夸大的表示惊讶。“嘻嘻嘻，真是不规矩。”对我的胯下物仍爱看不看的发出轻微的笑声。  
　　美莲从胸上取下黑色的乳罩，形状美好的有如西洋梨的香艳乳房轻轻跳动。她用双手把黑色的长发拉到肩上，我把她推到床上仰卧。  
　　说是推倒不如说是美莲主动的仰卧在床上，扭动只剩下黑色三角裤的裸体。我一面摇动胯下勃起的东西走下床，从美莲身上取下性感的三角裤，美莲抬起屁股协助。  
　　美艳的美莲，她脸上的脂粉相当厚，眼影用了玫瑰红色，口红唇彩是深红色的，乳房上也搽过脂粉。她赤裸时比看她穿衣服时的想象有更性感和丰满的肉体，尤其是从很细的腰到屁股形成的性感曲线，给人一种美感。在大腿根交叉点上的黑毛出亮丽的光泽。  
　　美莲的双手懒洋洋的放在头上，毫不保留的露出腋窝，腋窝上喷过香水和扑了香粉。腋窝给我产生香艳的感受，躺在她身边，压住右臂在那腋窝上舔。  
　　“唔……这样在腋窝接吻，真够刺激。”美莲微微扭动身体说。从她的腋窝散发出甜美的香水脂粉味。  
　　我吻过腋窝的香水脂粉味后，微微抬起头要求对方的嘴唇。美莲重新再涂过大量香艳的口红后便用全身来拥抱，贪婪的吸吮我的舌头。二个人的舌头开始纠缠，光滑的大腿摩擦的感觉非常舒服。  
　　我不断的舔她嘴唇上的香艳口红，并吸吮进入嘴里的柔软香舌。  
　　“唔……唔……美莲皱起眉头从鼻孔发出哼声，同时用手抓住我完全膨胀的肉棒。像揉搓一样的抚摸，我的嘴发出哼声离开美莲的香唇，开始在脖子的发际亲吻。  
　　“唔……唔……”美莲露出雪白的喉头。“吻我的乳房……上面搽过脂粉口红……”  
　　我抚摸波动的乳房，同时在另一边吸吮乳头。  
　　“啊……”美莲的胸部挺起，暴露出更多的雪白喉头。  
　　香艳的乳头，玫瑰红颜色，乳房上的胭脂用粉红色。在嘴里吸吮和用舌尖拨弄时，很快就膨胀到小指头大小。  
　　抓住我肉棒的手匆忙活动，难耐似的扭动屁股。  
　　“摸我的……上面喷过香水……搽了脂粉口红……干吧……我这个淫荡妓女吧……”美莲用淫秽的话，向我提出要求。  
　　“什么？要我摸哪里……”  
　　“就是很香艳的地方……呀！”这次美莲闭着眼睛把淫秽的字眼说得很清楚。  
　　“说得真露骨，像你这样有教养的女性可以说这样的话吗？”  
　　“有什么关系，赤裸裸的在床上，就和教养和知性完全无关，有哪个美女不爱脂粉口红，哪个淫荡艳女不想风浪，风流快活，有哪个男人不喜欢涂脂抹粉浓艳打扮的淫荡艳妇。你也说吧，尽量的说淫秽的话吧，我是美艳淫荡的妓女。”美莲的屁股又抬起来开始扭动。  
　　“我下面很香艳呀！”  
　　我分开美莲浓密的阴毛，手指微微插入她的秘处，有湿润的感觉。用手指把肉唇的部分分开，手指像挖一样的在窄小的沟里活动。  
　　“噢……噢……唔……”美莲的屁股像抽搐般的颤抖，再次挺起胸部。  
　　“你说的奇怪嗜好，就是在这种时候想说淫秽的话吗？”  
　　“我自己说也不会太兴奋，不如对我说那样的话。”美莲闭着眼睛配合我的动作摇  
　　动屁股。  
　　随着手指的活动温湿的感觉愈来愈扩大，上端的肉芽开始挺立。我在敏感的肉芽上玩弄，阴部的香水脂粉口红和淫水混合的淫香另人心动。  
　　“唔……啊……”美莲用力扭动一下身体，屁股一面上下起伏一面说：“当我泄的时候，在我的耳边尽量说淫邪的话，那样我会泄得很痛快。”  
　　我吸吮美莲的香艳乳头，揉搓柔软大小阴唇的小缝，手指从洞口插入，在不是很紧的肉洞里转动。  
　　“啊……你的手指那样弄我会不行的……”  
　　“肉洞的深处，已经湿淋淋了。”  
　　“唔……说吧……继续说吧……”美莲的屁股有如在抽搐，抬起上半身说：“让我舔吧……”  
　　她让我的身体仰卧，再在我的肉棒上喷香水和搽脂粉，然后把头转过来压在我的身上。勃起肉棒的龟头进入美莲的嘴里，柔软的舌尖在上面飞舞。膨胀到极点的龟头和鳃沟一起被吸吮时，那种痒痒的快感使我兴奋，忍不住从丰满的屁股沟里伸入手指，在湿淋淋的肉洞口抚摸。  
　　“啊……不行啦！”  
　　美莲的身体好像在颤抖，嘴里吐出我的东西发出哼声，主动的在男人的身边仰卧。  
　　“上来吧！”大大的分开双腿，要拥抱我。  
　　我一样沾满女人唾液的肉棒摇动着，压到女人雪白的身上，用正常姿势插入。  
　　“啊……好……好啊……”美莲像咬牙切齿的说出被插入时的快感。  
　　我用力抽插。  
　　“啊……粗粗的真好……啊……就是那里……快说色情的话……我快要泄了……”  
　　美莲的手绕到男人的后背上抱紧，嘴里喃喃不停的说。我把自己能想到的所有淫秽的话，一面舔美莲的耳朵一面说出来。  
　　“唔……要泄了！  
　　吞下我肉棒的肉洞深处开始收缩夹紧坚硬的肉棒  
　　“噢……”我也发出哼声。  
　　“你也射出来吧。”美莲又从下面抱紧我。  
　　“我可以射在里面吗？”  
　　“没有关系，射吧……射吧……射进我淫荡的脂粉艳穴里面……”  
　　听到美莲上气不接下气的这么说，我加快抽插的动作。  
　　“啊……啊……又来啦……又要泄了……”  
　　“我们一起吧……”  
　　就在我忍耐不住开始射精时，美莲的下体也更猛烈扭动。  
　　“我泄了……”这样大声叫出来，全身像波浪一样起伏。  
　　“我亲爱的，你也去淋浴吧，会感到很爽快。”赤裸的身体走进浴室的美莲，用浴  
　　巾围着身体回到房间边喷香水搽脂粉涂口红边对我说。  
　　“好吧。”我的身上确实有汗。  
　　我下床进入浴室淋浴。擦干身体回来时，美莲已经取下浴巾，赤裸的躺在床上等待我。  
　　美莲用腿勾住我的腿，抚摸男人的下腹部，用手指揉搓失去硬度的东西。  
　　“你是不是想再来一次。”  
　　美莲坐起来，弯下上身在我的东西上面喷香水搽脂粉，在龟头上涂口红，然后把我的东西含在嘴里。  
　　这样在美艳淫荡女人的口红涂抹下，我的东西膨胀了，又在嘴里受到舌头的舔弄时，已经坚硬如铁了。  
　　美莲把我变硬的东西放在嘴里，发出啾呼的声音吸吮。  
　　“唔……”我发出哼声扭动屁股。  
　　当美莲的舌头开始缠绕时，有一鼓痒痒的感觉加上性感都集中在肉棒的前端，使我忍不住要扭动屁股。  
　　美莲的左手抚摸我的大腿和睾丸，我的肉棒已经完全挺直。  
　　“硬了，让我在上面吧……”  
　　美莲从嘴里吐出我的肉棒，以胜利者的姿态骑到男人的身上，同时握住我的肉棒引导进入自己的体内。  
　　涂满脂粉口红的龟头进入完全溶化的淫艳肉洞里，美莲的屁股降下来时，我产生自己完全进入里面的感觉。  
　　“啊……好……”  
　　美莲张开涂满口红的嘴巴，瞪大涂抹了玫瑰红色眼彩的眼睛，把双手放在我的肚子上面开始扭动屁股。肉洞里湿润的程度增加，肉棒感受到热度。  
　　“求求你向上挺吧。”美莲好像婴儿撒娇时的声音，双乳在我的脸上跳动。  
　　我用双手抓住丰满的屁股，屁股由下向上猛挺。  
　　“噢……我要泄了。”美莲的上半身向后仰成弓形。  
　　我的双手握住屁股的左右山丘向外拉，同时将右手指摸到悄悄躲在里面的菊花蕾上。  
　　“啊……不要！”美莲在我的身上一面扭动一面摇头。我不理会她的反应，手指尖轻轻进入屁股的洞里。  
　　“那里，我不要！”  
　　“为什么？这里也有快感吧。”  
　　“你好坏……”美莲露出笑容，上半身好像撒娇似的扭动。  
　　我把浅浅插入屁股洞里的手指开始像画圆圈一样的转动。  
　　“噢……啊……”美莲发出令人吃惊的声音，全身颤抖，然后像无力支撑上身扑倒在我的身上。我的手指继续深入活动，同时从下面吸吮不停摇动的乳头。然后在瑞绘的耳边说出最淫秽的话。  
　　美莲把双手放在枕边的床头柜上，全身不停的颤抖，好像从喉咙里挤出来的声音。  
　　“我泄了……”说完就双手抱紧男人的身体。从变成软弱无力的美莲的裸体，突然散发出淫荡性的香淫味。
胭脂口红系列 第二十一集 漂亮的淫妓（第二部）：03  
十一、  
　　在回程的车上，美莲露出神圣不可侵犯的神情坐在我的旁边扑香粉、涂口红。刚才那种淫乱的态度好像是假的。我看到她这种装做出来的态度，很想和她开个玩笑。我把身体靠向穿羊毛大衣的她，握住她放在腿上的手，用左手拉开她的头发，把嘴靠近耳边说。  
　　“你是最美艳淫荡的妓女，香艳无比……”一面舔耳垂一面用很小的声音不让司机听到，说出美莲最喜欢的淫语。感觉出美莲在扭动身体。  
　　美莲深深叹一口气，把手放在我的大腿上。然后从大衣的下摆，设法让司机无法  
　　看到悄悄伸到裤子的中央。她仍旧保持一本正经的表情看着前面，往手心上搽了点胭脂后伸进我的裤子内抚摸我的性器。我的东西很快的开始勃起。  
　　我在第二次性交时，并没有射精。美莲从一上一下抚摸，一下抓住已经勃起的肉棒。我的左手搂住美莲的肩头，要求亲吻，美莲被拉过去时摇头。  
　　“不行啦。”美莲在我的耳边轻轻说，“司机会看到……要不要到我房里坐一下？”  
　　“好吧，我也有一点渴了。”  
　　“我至少可以请你喝一杯茶。”  
　　汽车正好到达美莲租的阳明山公寓附近。  
　　“下去吧。”  
　　我要求停车，付钱后跟在美莲的身后走下出租车。在看不见一只猫的清静的深夜住宅区，跟在美莲的身后走一段路。  
　　美莲住的公寓是五楼建筑，白色的瓷砖显出美丽的外貌，房间是在五楼的最内侧。四坪大的客厅兼餐厅的房间外，有二个三坪的房间，对一个女人的生活是有相当大的空间。打开灯脱下大衣，美莲弯下上身打开电暖器时，我也半蹲下来从背后把她抱住。  
　　“等一下，我现在泡茶。”  
　　“那种东西留在后面吧。”  
　　虽然渴，但情欲远胜过喝水的欲望。  
　　一条腿跪在有红色地毯的地上，双手伸到洋装前轻轻的抚摸乳房，用嘴唇在蹲下来的美莲的耳朵上摩擦。  
　　“我想要和你干那件事……”把舌尖插入耳孔里说出淫秽的形容词。  
　　“啊……”美莲的身体颤抖能感觉出，从她的身上失去力量。  
　　要求接吻时，美莲倒身坐在地上，只把脸转过来把嘴唇交给我。  
　　“先为我涂口红，多一点……”  
　　我取过她递给我的一枝口红，为她涂抹起来，抹得又多又厚又艳，她还伸出舌头让我在上面涂抹。  
　　我和她疯狂香艳的接吻。她那软绵绵的涂满口红的舌头滑入我的嘴里。我反复的吸吮美莲的舌头和带口红的唾液，一面吻一面把美莲推倒在地毯上仰卧，解开她洋装的钮扣。  
　　“等一下……要弄就到床上去吧……”美莲这样断断续续的说时，我又把嘴靠在  
　　她的耳朵上说出最原始的语言。  
　　“我就想在这里干……”  
　　“唔……”美莲发出野兽般的声音扭动身体。  
　　“好吧，你也脱光吧……”美莲以兴奋到极点的表情脱自己身上的洋装。  
　　我也站起来脱衣服。  
　　美莲的身上很快就只剩下乳罩和三角裤，她也从胸上取乳罩。我往她的乳房喷过香水后含弄着。  
　　她身上只剩下黑色透明性感的三角裤。看到她脱下三角裤，我也从身上脱去内裤。  
　　美莲赤裸以后就便往我的东西喷香水，然后抱住我的身体，把我勃起的东西含在嘴里。我形成像勇士一样分开双腿接受美莲用嘴的服务。  
　　啾啾！啾啾！从美莲的嘴里发出吸吮肉棒的声音。等到我的肉棒硬得像石头一样时，美莲就放开肉棒仰卧在地毯上。  
　　“来吧。”美莲一面扭动身体一面要求。  
　　我跪在美莲的身边，弯下上身吸吮乳头。  
　　“啊……快来吧……”美莲伸出双手抱紧我的上身，同时向墙上的挂钟瞄一眼。  
　　“在乎这个时间吗？”  
　　“没有什么……进来吧……插进来吧。”要求的话愈来愈露骨。  
　　我并没有立刻插进去，而是先往阴部喷香水，再扑香粉，往阴唇上涂口红，不时把口红往淫穴里涂抹插弄，那里已经形成带脂粉口红的洪水。太香艳了，我把头埋进她的香艳阴户疯狂舔弄。  
　　“啊……舔深一点……啊……”  
　　我又把自己的身体压到美莲扭动的身上，肉棒对正洞口时，那里全是带口红的淫水。  
　　“没有想到不经过前戏，就会变成和闹洪水一样了……”  
　　“都是你在出租车上说淫秽的话，我从那个时候就已经开始不行了。”  
　　我的身体下沈，肉棒进入美莲的身体里。  
　　“啊……好……真硬……”  
　　美莲的胸部向上挺，露出雪白的喉头，这时候美莲的双腿像八爪鱼一样缠绕在我的腰上。  
　　“啊，好哇……还要深一点……用那个硬东西深深的插入吧……”  
　　我疯狂地继续抽插。  
　　“啊……好极了……”美莲露出雪白的喉头，用力抱紧我。火热湿润的肉洞里发生收缩性的蠕动，夹紧我的肉棒。  
　　完事后，我们分别洗澡。  
　　“你的身体真美……”  
　　我一面用浴巾擦拭身上淋浴的水滴，一面看先洗完澡涂脂抹粉浓艳打扮俯卧在床上的美莲的裸体，胯下的肉棒不由得又勃起。  
　　美莲身体虽然娇小，但赤裸臀部隆起的涂满脂粉口红的乳房，在台灯的照耀下发出美丽的光泽。所以无法看见二个山丘中间的秘密部分，可是美丽的赤裸已经使的我身上好色的血液沸腾。确实，美莲有均匀漂亮的肉体。好像身体的每一个部分都经过保养，发出艳丽的光泽。长长的黑发披散在后背上，从上半身和床单之间，能看到丰满乳房的边缘。  
　　美莲用闪亮的眼睛看到赤裸的我，好像很可笑的嗤嗤笑。美莲做出羞涩的表情。可能是因为我胯下的东西变成锐角耸立的关系。  
　　“是因为鸡鸡勃起的关系吗？”  
　　“讨厌，低级。”  
　　美莲扭动俯卧的身体发出声音笑起来。那种笑声多少有一点淫荡的感觉。  
　　美莲眼睛里同时露出俏皮和妖艳的光泽，好像很认真的说。我把勃起的肉棒展露在美莲的面前上床，跪在俯卧在床上嗤嗤笑的淫荡艳女的身边，把嘴唇靠在光滑的后背上。沿着后背舔过去。同时抚摸光滑的臀部，手指进入隆起的二个小山丘之间。  
　　美莲仍旧俯卧，只是扭动屁股说：“又有一点痒痒的。”我的手指正摸到美莲阴部的边缘。我让进入屁股缝里的手指向下挪动，避开四周的绒毛，摸到有嫩肉的部分。  
　　“啊啊！”  
　　把成对的肉片分开，手指进入像船底般的肉缝里扭动时，美莲立刻有了敏锐的反应。  
　　那里有湿润和溶化般的感触。在柔软绒毛下方肉缝里的敏感肉芽，已经从包皮露出头挺立。  
　　“这个……勃起了。”  
　　我在美莲最敏感的肉芽上用手指转动。  
　　美莲的臀部猛然弹起，像颤抖一样的扭动。  
　　“啊……有性感了……”  
　　每当我的手指好像要压扁肉芽似的转动时，美莲的下半身就会弹动。我用拇指在美莲的肉洞口周围轻轻抚摸。  
　　“噢……唔……那里……”  
　　美莲抬起屁股好像很难忍耐的扭动。原来伸直的二条腿，不知何时弯曲双膝支援抬  
　　高的屁股。这样一来让我看清楚浅红色的肉洞口。好像有粉红色的肉壁层如蛤蜊般的张开，还散发出湿润的光泽。  
　　“这里真好色，已经这么湿淋淋了……淫荡的洞张开嘴，好像要吃什么东西。”  
　　“啊……给我做更淫荡的事吧。”美莲一面说一面扭动高高抬起的屁股。我在美莲的淫穴四周也用手指揉搓。  
　　“啊……不要那样……会有感觉的……”“痒痒的，又怪怪的……”  
　　用手指揉搓时，原来缩紧的洞口张开黑暗的小洞，还能看出微微的抽搐。  
　　“把手指插进去……在里面挖弄吧。”  
　　“你是要我把手指插入洞里吗？”  
　　“是的……用手指做淫荡的事吧……”  
　　“是这里想要手指吗？”  
　　我把揉搓的中指向下移动，从湿淋淋的洞口进去。  
　　“啊……是那里……”  
　　屁股向后挺出，有如猫吃东西的美莲用力扭动屁股。手指进入肉洞里的刹那，洞口附近的嫩肉立刻反应，压迫我的手指。美莲的肉洞里已经像洪水一样湿润。我的手指继续深入在她柔软的肉洞里旋转。  
　　“啊……啊……”  
　　“洞里面已经完全溶化了。”  
　　“哎呀……你好色！”  
　　美莲这样表示的同时扭动屁股，不断的溢出粘粘的蜜汁。  
　　我拔出湿淋淋的手指，让美莲的身体仰卧，在苗条的身上显得特别丰满的乳房上吮吻。在这同时拨开较浓的阴毛，看到褐色的阴唇，手指进入湿淋淋的肉洞里。  
　　“啊……我最怕乳房。”美莲的上半身开始扭动。  
　　我把有如樱桃的乳头含在嘴里。  
　　“你的这里也敏感吧？”我抬起头，手指进入肉洞里。  
　　“那里，受不了……”美莲的屁股向上弹起，美莲的这种年轻女性独特反应，使我感到特别高兴。  
　　肉洞已经完全张开，里面的嫩肉围绕我的手指蠕动。  
　　“啊……我已经……”  
　　“想怎么样？”  
　　“把我弄坏吧！”  
　　美莲一面扭动身体，一面用迫不及待的样子抓住我勃起的肉棒，用细白的手指握紧肉棒上气不接下气的说。  
　　“用这个粗大的东西，把我那里狠狠的弄……弄得乱七八糟吧……”  
　　“美莲……你真好色……”  
　　我压在美莲的身上，在她主动分开双腿抬起屁股的下体用力插进去。  
　　“噢！唔……”美莲的头向后仰。我用力抽插。  
　　“啊……太好啦……好舒服……真舒服……”美莲露出苦闷到极点的表情，同时向  
　　左右摆头，长长的黑发随着飞舞；丰满的乳房像波浪一样起伏。  
　　我快要忍不住了，因为美莲吞下肉棒的洞里，会问歇性的发生波动，压迫的肉棒感  
　　到无比的舒服。  
　　“我要射了，好吗？”  
　　“射吧，啊……我也要泄了……”  
　　我开始加快动作。美莲好像在咬紧牙关，漂亮的眉心皱起，用沙哑的声音说：“要泄了……要泄了……”汗湿的年轻裸体开始弯曲，然后在我的身体下变成僵硬。  
　　我确定美莲达到性高潮的顶点，拔出肉棒后开始射精，射精后就在美莲的身上休息。  
　　“压得很重吗？”美莲在享受高潮后的舒畅余韵，闭着眼睛微微摇头。  
　　我们都睡着了。  

十二、  
　　半夜，一阵呻吟嘻笑的声音吸引了我，这是怎么回事？啊！身旁两个赤裸裸的美女紧紧的压在一起，那是美莲与一个美艳女子，美莲修长窈窕，那个美艳女子丰满艳丽，现在脱得一丝不挂，却显得那么肉感，两个裸露的肉体迭在一起，四个大奶奶相对着，一个均匀玲珑曲线美妙，一个丰满另有一种肉感之美，两个同性而不同型的玉体像交配的雌雄蚱蜢一样，美莲伏在美艳女子堆雪的肉体上，下体不断的蠕动着，两阴相对，两洞相接，上下左右一阵摇晃，两个阴唇对得严密无缝，美艳女子肥大的阴唇一张一合，把美莲娇小的阴唇全部吸了进去，又像有牙齿一样，咬住她的阴核牢牢不放。  
　　“啊！好姐姐！啧啧……噢……喔……我吃不消了。”这是美莲的浪叫声，接着又是一阵摇晃磨压，玉洞中如喷泉般的浪潮汹涌而至。  
　　“唔！好妹妹……我也丢了……”，美艳女子也开始叫了，她们都有点飘然欲飞之感，我想这大概就是所谓“磨镜”的玩艺吧！  
　　“我们都是女人，还这么痛快，如果换他做，那不知道如何的销魂呢？”美艳女子说。  
　　她们一阵高潮后，回味无穷，又拥抱了一会。  
　　“唔！好妹妹……我把他让给你淫乐一下吧……”  
　　美莲悄悄披衣下床，离开房间。  
　　房内只剩下美艳女子和我二人，美艳女子本来生就很美，目如秋水，面若桃花，她天生丽质，脂粉口红涂抹得极为浓艳。今晚能有这个机会，我当然不会放过，何况我早已看得欲火高涨，把持不住了。  
　　我一下扑在她晶璧滑腻的玉体上，我把坚硬如铁的肉棒放在她的胯间。  
　　“我不是作梦吧！”她又惊又喜，如获至宝的搂着我，如饥渴般的狂吻着我，两只粉掌不停的在我背上揉搓，我挑逗性的握住她圆鼓鼓的乳房，吸吮着她的乳头，用牙瞌咬着她那鲜红的葡萄粒，她浑身颤抖着，她昏迷的呢喃着：“啊……快来吧……”  
　　她阴户早已淫水津津，所以我一举坚硬的肉棒便插了进去，美艳女子在性饥渴的长期煎熬下，一旦尝到异性的刺激，生理上、心理上都发生一种特殊的紧张与兴奋，搂着我紧紧的，简直无法动弹，在昏迷中只是“哼……哼……”地呻吟着。  
　　她像水蛇般的缠着我，抓着我的手在她的大奶奶上猛搓，那种淫荡劲，像是意犹未尽，我抖擞精神决心要让她过足瘾，于是开始大力抽提，没几下子，美艳女子已经出声大叫：  
　　“嗯……呕……真好……快……快……大力点……嗯……”  
　　“啊……我……我丢精了……好哥哥……我不行了……好爽喔……”  
　　我在上面，不停的摇、搓、插、点、拨。美艳女子在下面，翘、绕、夹、吸、吮，  
　　密切的配合。两人足足干了一个多小时，美艳女子共泄了三次，我才噗、噗的发射，把热滚滚的精子浇入她的子宫中。  
　　美艳女子这时已软绵绵的一动也不动了，我开口问美艳女子：“你经常跟美莲磨镜吗？是谁想出的办法？”  
　　“都是美莲出的花样，她的瘾头可大呢！我经常跑到她房里淫乐，有时会被她扣得神魂颠倒，但是里面痒的要命，就是没有办法止痒，最后只有用香水瓶猛通，总没有你仝的痛快！你何时再和我玩，我实在离不开你。”  
　　美莲进来了。  
　　“你们好风流快活啊！”  
　　美艳女子又重新搽脂粉口红补妆，她发育的非常成熟均匀，涂满脂粉口红的乳房富有弹性，高高的隆起，阴阜生稀疏的阴毛，娇生生的只向我送媚眼，嗲声嗲气的对我撒娇！  
　　我坐在美莲面前，色眯眯的死眼看着美艳女子，我对美艳女子的美色已经垂涎三尺，美艳女子何尝不是存心勾搭我，老是喜欢在我的面前骚首弄姿，常有意无意的在我的胯下轻碰一下，害得我欲火烧心。  
　　我伸手就向美艳女子的乳房抓去，美艳女子不但不躲，反而向前一扑滚在我怀里，一手按住我的手在奶头上搓揉，一手向我的裤档里乱摸。我抱起美莲丢在床上，转身一个饿狼扑食般把美艳女子压在身下，迫不及待的脱掉衣裤，现出那硬梆梆的肉棒，美艳女子像是久逢甘霖，欲拒还迎的在下面摇摆迎逢，我半天没有仝进去。我是风月中的老手，当然不会应付不了美艳女子，张嘴咬住她的奶头扒开她的大腿，屁股一沈，肉棒随声而入，我一阵抽送。  
　　“噗吃！噗吃……啪……啪……”  
　　我用力顶住花心，不停的研磨，然后就是大起大落，一阵猛干。  
　　“嗯……嗯……亲……你真厉害……喔……喔……这下到心……心上……哎唷……  
　　好……好……美……美……美上天了……”“啊！啊……快……快……大力点……喔！对……再大……大力点……唉唷！我要……要丢了……丢了……”  
　　美艳女子大丢特丢，阴精顺着屁股沟滑下，有白的也有红的，把被褥流湿了一大块。经过一阵的狂风暴雨，我们双方似乎都过了瘾。这个美艳女子叫梦娜！  
　　晚上，我和美莲疯狂云雨后还不满足，奈不住欲望的冲击，悄悄走到美艳女子梦娜的房门前，希望能够稍微疏解我心中欲火，我来到美艳女子梦娜的房门前，侧耳倾听房内动静，此时房间里似乎传来汲汲水声，我大胆将门推开一些，藉由透过门缝往里面窥伺，我发现美艳女子正在浴室内淋浴。  
　　我迅速的潜到浴室门扉，我将身体伏下，经由门板下的透气百叶往里面偷窥，这时一双纤细的脚踝最先映入我眼帘，那每一根脚指都显得那么优美，并均匀的擦着鲜红的蔻丹，当雪白的肉体出现时，我心脏几乎快要跳出胸膛了，修长的双腿中间挟着一撮柔顺乌黑的亵毛，在香皂的抹弄下闪耀着光辉，她将大腿抬高放于浴缸边缘，用右手拨开两片肥沃的大阴唇，在阴部弄出又香又白的香皂泡沫。  
　　只见她将香皂对准阴道口抹弄，脸上竟然流露出陶醉的神情，我心中竟然升起一股邪念，我要用我的舌头舔遍梦娜身上每一寸肌肤，她的唇，她的乳房，还有那肥美的肉穴，我要将我的鸡巴狠狠的插入梦娜的淫穴中，插进她子宫的最深处，因为只有美艳淫荡妓女的脂粉口红才能抚平我胯下的肉棒，只有美艳女子梦娜蜜穴中的淫水才能浇熄我胸中的欲火。  

十三、  
　　我约了美艳妓女梦娜。  
　　梦娜洗澡后经过喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩浓脂艳抹。然后上床睡觉了。我看准时机，脱下了裤子躺上了床，侧身对着梦娜，思考要如何享受这个大餐。  
　　我将我的中指沾满口红放入梦娜的嘴中搅动着她的舌头，再放回我的口中品尝她的香涎；手由梦娜的手掌再手臂再游移至她柔弱的双肩。再移至她细小的蛮腰渐渐上移，随着亵衣的拉高，终于双手扶握上梦娜的胸部，轻轻地绕圆来回搓弄着；再以嘴轻啜着她的乳峰，顺着胸形做一次完整的舌行。此时她的身子微震了一下，我的嘴及双手才舍不得地离开梦娜那已沾染我唾液的丰胸。  
　　等了一会，我让手恣意地在梦娜的腿上游移了一下，再来的目标则是我日思夜想的森林蜜穴！慢慢地打开了她的双脚后，我把手轻压于那神秘的黑色地带，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，我仔细揉搓着外阴唇，渐渐地那两片肥厚的肉唇愈来愈湿润。突然她的手抓住我的手！  
　　我轻拨开了她的手，不理会她的要求，我的嘴唇贴近她那涂了又多又艳口红的嘴唇亲吻梦娜，并大胆的将舌头深入，两人的舌头缠绕在一起，我轻啜着她的舌头，也让她吸我的舌头，喔！能跟美艳淫荡的女人做这种法国式的灵魂之吻，真令我感动得颤抖。  
　　接吻之余，我的手依旧游移到神秘的黑森林入口，她的手忽然握住了我充血的肉棒，我与梦娜彼此揉搓着，我终于决定将手伸入她的亵裤中，一触到那浓郁的阴毛，我的肉棒又胀大了一些；当触到正流着蜜汁梦娜的蜜穴！肉棒膨胀到最大。  
　　我轻易地拨开梦娜充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴核，手指完全深入到最后，终于碰到了子宫口，用指尖绕着子宫口的周围，梦娜兴奋得整个臀部随我的双手起伏。  
　　“嗯……嗯……喔……嗯……”  
　　听到梦娜的浪叫。我也随之起身将我的大肉棒塞入她的小嘴，一支手弄着她的阴户，一支手则揽着她的头部将我全部的肉根送入她的嘴中。她的双手则是搓弄我的臀部使我的肉棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着她灵巧的舌头舔着我龟头下缘处，感觉犹如在她的嘴中能得到最大的满足。  
　　在感到快要射精之时，我将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之我将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大肉棒的功用。在此时又将手指沾满口红后贴上她的阴唇上涂抹，然后慢慢地插入梦娜最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，我又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖挤入涂满口红的菊花蕾之中。  
　　“嗯……嗯……喔……嗯……”  
　　又一阵大声的浪叫，听的我酥痒难当，马上将肉棒插入梦娜的小穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺，（喔！喔！喔！：将全数的精液狂泄在梦娜的淫穴中。  
　　她躺在床上享受高潮后的涣散，我则起身离去，并带走了沾有梦娜爱液的那条内裤。  
　　梦娜是个标准的美艳女郎，我有时背后用小镜子偷窥梦娜窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好甚至可以趴下来直接偷窥，能够边手淫边偷窥梦娜裙下风光，真的是很爽！有时趁梦娜洗澡时由门缝偷看梦娜把身上一件件衣物脱下，然后搓弄自己的乳房在上面涂满香皂，又在长满稠密阴毛的蜜穴涂满香皂弄出又香又白的泡沫，这绝对能带给我又一次的现场淫肉秀的自渎高潮！  
　　我一天天的愈来愈想要和梦娜作爱，过了午夜一点，我早已耐不住性子飞奔至将要纵欲的房间，看见梦娜熟睡的样子，我轻轻地摇了下梦娜，果然一点反应都没有，我兴奋地掀开厚重的棉被，梦娜今天穿着她性感的白色透明丝质睡衣，那美艳的睡姿，让我的小弟弟立即竖立。我随即褪去我所有的衣裤，爬上床去贴近梦娜美丽的身子。隔着丝质睡衣轻轻搓揉着梦娜没有上胸罩的丰乳，感觉真有说不出来的美妙。看着梦娜性感的双唇，忍不住凑上我的嘴轻吻了梦娜，又小心地伸出我的舌头在梦娜的嘴里探索着，再将梦娜的舌头深深地吸了一下，轻咬着梦娜的嘴唇，我又忍不住深深地吸吻着梦娜的小嘴，感觉真刺激！  
　　我撩起了梦娜的睡衣，梦娜穿的是一件白色蕾丝亵裤，那透明得不象话的薄，隐隐淡出梦娜黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前，我突然狂也似地拼命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向梦娜肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖舔着梦娜的小穴，此时梦娜的嘴中发出了呻吟声，那淫荡的呻吟，刺激我的肉棒吐出透明的润滑液，看着梦娜的小嘴，忍不住将我胀大的肉棒送入，抱着梦娜的头，前前后后几十下才停止，瞧见梦娜嘴角流出的口水，硬是又弄了几百下，阳精差点射了出来，实在感到很爽。  
　　此时将我的大肉棒对准梦娜的小穴狠狠地插了进去，梦娜阴道内温暖的穴肉紧  
　　紧的包住我的阳根，梦娜的淫水和着我的阳水与肉棒一齐冲击着子宫淫肉，每顶一  
　　下梦娜就呻吟一声，我也愈来愈兴奋，在猛顶了穴肉数百余下后，我最后一挺，将  
　　精水狠狠射入梦娜的淫穴深处扩散开来，登时我瘫在梦娜的身上抱着梦娜休息了。  
　　浓艳打扮的梦娜先是跪在我面前，用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的肉棒；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让我更兴奋；一会又吐出肉棒在我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。  
　　梦娜的口技实在好得很，我兴奋地轻抓梦娜的头发将她的头压向肉棒根部做深入喉交，我的肉棒一寸寸地深入梦娜美妙的小嘴，直到梦娜的红唇触及我的根部；看着梦娜将我的大肉棒整根含入我觉得肉棒胀得又更大了；如此深喉性交来回数十次让我差点射出。梦娜又吐出肉棒舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，最后塞入我的屁眼戳弄着。  
　　我兴奋之余双手抓向梦娜的淫乳没命地挤揉搓动，梦娜给我使了眼色但是没有拒绝。我的双手又顺着梦娜美妙的身子游移，并揉捏着梦娜美丽的双臀，但我再下去快要碰到梦娜的菊花蕾时她用手制止了我，并用眼神示意不可。因此我故意抓着梦娜的头以肉棒快速在她的小嘴进出了几十次示威。  
　　最后感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大肉棒送入梦娜喉咙深处；更激烈地抓着梦娜的头如插肉穴般着梦娜性感迷人的淫嘴而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时我粗暴得将大肉棒差点连两粒肉袋整个让梦娜吞入，狠狠地抓紧梦娜的头使我的下体整个贴死梦娜美丽的脸孔，让梦娜的小嘴无法吐出我的肉棒，使梦娜在没有办法的情况下只好喝下我的精液。于是我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到她的喉头深处；使得我的精液泰半都让梦娜当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出，梦娜失神的样子就好像妓女般淫荡……  
　　“满足了吗？”梦娜边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。  
　　“嗯，谢谢梦娜！”我愉快地说着并亲了梦娜一下。  
　　早上起来的第一件事就是想要梦娜的肉体来做变态的事；于是我决定要去找梦娜要求口交。到了梦娜房中，我便半强迫地要梦娜为我口交，不待梦娜同意便将肉棒送入梦娜的小嘴，让我为所欲为，勉强地喝下那热流并让它从嘴角流溢而出。在梦娜小嘴中溢满热流的同时我继续着梦娜的淫嘴，享受着下流的快感。  
　　梦娜这时下意识地也放出了她的热流，我异常兴奋地抬起梦娜并用嘴贴上梦娜的淫穴来品尝梦娜美味的热流，一边舔着那肥美的阴唇，并将整个舌头入梦娜的美穴当中，梦娜一脚踏在浴缸上腹部蠕动着肉穴迎合着我的舌尖，双手抱住我的头不知是要抗拒我还是要我更靠紧她些。享受甜美的蜜汁后我兴奋的要插入梦娜美艳的肉穴。  
　　“可是我的肉棒想要插入！”  
　　梦娜腼腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，梦娜果然已照我的要求穿上雕空型的透明肉色丝袜，我感到一种非常的征服快感。于是我先脱去全身的衣服露出男性最大的武器，慢慢上床，坐着的梦娜此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我。  
　　我慢慢将梦娜的长裙撩起直到腰际，眼前的美色是平日温雅高贵的梦娜穿上令我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜，特意勾引般将润湿的美穴与美丽的菊花蕾完全曝露在我的面前双脚撑开，而没有上胸罩的美乳在前方淫荡地晃动着。  
　　我的双手顺着梦娜的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，索性将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。梦娜要求除了她的后庭花外其它的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我只好老实地将嘴移至梦娜的后庭玩弄。  
　　以舌尖接触到梦娜美丽的菊花蕾时梦娜的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入梦娜后洞的同时，梦娜不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着梦娜的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地舔着梦娜美妙的后穴品尝难以言喻的甜美滋味。梦娜似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的肉穴。于是我游移着舌根既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着梦娜美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。  
　　以润滑为由将肉棒送入梦娜的淫嘴着，一手将两指当成肉棒抽弄着梦娜的淫穴，另一手也没闲着继续操弄着美乳，肉穴则是梦娜自己玩弄着。梦娜此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，就好像一支美丽的淫兽。  
　　湿润已极，我顺势将肉棒挤入梦娜的淫穴，我奋力的向着期待已久梦娜的阴部，抽送着肉棒。肉棒送如梦娜的肉体深处，狠狠地将梦娜的淫穴体无完肤地戳穿再戳穿，那淫荡的膣肉紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入梦娜淫肉体的更深处……  
　　只听得梦娜更淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。梦娜果然是传闻中以后穴为主要性感带的淫女体，同时我也找到了难得的淫美器。随着不停地插弄梦娜的后穴，由呻吟声判断梦娜大概已丢了七八次有余。  
　　我将口红送入梦娜的淫嘴中疯狂涂抹，然后接吻起来。又将香水与香粉涂满梦娜的全身，在乳头上搽胭脂涂口红。我持续奸淫着梦娜的淫穴数十分钟之久，在最后的最高潮，将肉棒连根完全地插死梦娜的淫洞，用力一挺，将所有的阳精尽数射出糊散在梦娜淫穴的深处；爽到极点的我不打算将肉棒抽出，而是让梦娜的淫穴吸着不吐，并抱着梦娜美艳的肉体接吻着双双睡去。  
　　首先将香水倒在梦娜美貌的脸上，以舌头舔食着她的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然还有她那涂满口红诱人的小嘴；以舌根深入她的小嘴深处弄食着她湿润的美舌，享受那吸入的快感。再来倒在她的酥胸与腋窝中，舔着那稀疏甜美的腋毛，顺流而上品尝着沾满香水的美乳，贪婪地含着乳晕与舔食乳头，似乎要将乳汁吸出般用力。  
　　然后扳开她的双腿，让梦娜美历的阴唇淫荡地露出，将香水喷入骚穴中，再拨开那两片淫肉，在上面扑香粉，再在上面涂口红抹唇彩，然后用嘴咬着两片香艳的淫肉，享受这难得的美味，再狠狠地啜吸着淫肉穴，狂乱地用舌尖搅动淫穴深处的脂粉口红与淫骚味，一直到完全舔干净为止。我淫性大发地在她全身涂满香水，粗暴地舔吮梦娜美丽肉体的每一寸肌肤。  
　　我好不容易将我粗大的肉棒塞入她的淫肉穴后突然觉得有一阵强大的吸力含住我的阳根，那是比所有我插过的任何前后淫穴更强烈的感觉。才抽插没几十下后，我不得不将差点要射出的阳根拔出梦娜的紧骚穴外休息片刻，实在是名不虚传的艳女淫肉穴！  
　　我拿香粉扑干她的阴部，又取出一支口红涂抹和插入她的阴唇之内，然后奋力地涂抹插弄着，然后接吻了一会。  
　　我往淫穴插入肉棒，在快要射精时迅速地将肉棒狠狠插入梦娜的小淫嘴抽插数十次后，最后高潮一挺，肉棒连根含入梦娜的深喉处，让滚热浓稠的阳精深深糊散入她小淫嘴的深处。随着从她嘴角流出阳精的同时我的阳根再次补充能量，又奸淫了她的淫肉穴数百下，直顶她的子宫腔肉，狠狠地将最后的精水射入梦娜的淫腔肉深处爆散而开。  

十四、  
　　今天美艳公关丁香小姐给带来化妆非常浓艳的艳兰小姐。我忍不住多看了艳兰小姐几眼，这美女细皮嫩肉，眉清目秀，身上穿一件粉红色的闪光旗袍，衬脱出高挑身材，胸前的双乳坚挺，被衣裳包的紧紧的，衣着下裂叉很高，几乎要裂到两股上，显现大腿晶亮丰满，很有丰姿，让我很心动，跨下那根小弟弟都不自觉粗状起来。  
　　我往艳兰小姐身上挨过去，毛手毛脚一番，艳兰小姐含羞笑笑，似乎不太介意。  
　　艳兰穿一件胸口开得很低的粉红色连衫裙，一对圆得像馒头的乳房，高耸地起伏着，露出粉白细嫩的上半部。她浓妆艳抹的脸上脂粉涂抹得特别厚，口红涂抹得特别艳。  
　　我望着端坐在一旁乳房高耸的艳兰小姐，再也控制不住自己，猛将右手挽着艳兰小姐的蛮腰，又将左手伸过去隔着衬衣摸她的奶头，“艳兰，我想你想得好苦呀！”  
　　“别别别……不要……”但艳兰小姐发出一声短促的低吟，身子瘫软在我怀里，双手和我拥抱起来。  
　　艳兰性感而涂满艳丽口红的嘴唇贪婪地吸吮着我的唇，同时我感到艳兰柔软的舌尖，正拼命的伸入我口中探索着。艳兰两手紧紧抓住我的背。顿时，我热血澎湃。我迎接艳兰对我的攻击，紧紧地回抱着艳兰柔软的身躯。我也忘我地将舌尖伸入艳兰的口中。舌尖与舌尖激动地缠绕着。互相吸吮着。唇与唇彼此摩擦着。  
　　我缓缓的脱下了穿在艳兰身上的那一袭黑色连身紧身且无袖的洋装，将艳兰小姐的乳白色衬衫的扣子一颗颗褪下，心脏则随着褪下的扣子碰碰不停，而艳兰所穿的黑色内衣也是如此的性感，我只看到两块小圆布分别的盖在艳兰粉红色的乳头上及绑在乳沟中央的蝴蝶结。  
　　我顺手拉开了蝴蝶结，拿掉了不算是胸罩的胸罩，双手也开始把玩着艳兰这３６Ｄ的傲人胸部。正当我要低下头去吸吮着艳兰粉红色的乳头时，艳兰却笑着对我说：“你先别着急嘛！先让我脱掉你的衣裤，好吗？”哪有不好的道理呢？我点点头并道声：“好啊！”  
　　艳兰脱掉了我的背心后俏皮的对我说：“艳兰要脱你的内裤了喔！你要有心理准备喔！”，艳兰话一说完，便蹲在我的淫棒前轻轻的拉下了我的内裤并赞叹的说：“哇……你你的淫棒真的好大、好粗、好壮喔！艳兰真的爱死你了……”  
　　我将艳兰小姐抱到床上，脱去了艳兰小姐的裙子及奶罩后，射出强烈目光，在艳兰小姐身上来回巡视，看着她完美无瑕的身体，迫不及待地吻了脂粉香口红艳的美人，艳兰小姐的雪白肌肤出现眼前，我双手握住艳兰小姐的乳房，头则吻遍艳兰小姐的雪白肌肤，我舔弄着艳兰的香艳乳房，狂风暴雨发泄一番。  
　　我抱着艳兰小姐，吻着她的唇、她的乳房，脱掉了她的蕾丝内裤，右手在她的芳草上游动，最后食指和中指寻幽探密地深入桃源禁地，艳兰小姐忽地“呀！”一声  
　　“嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊……你好棒喔！把我舔的这么舒服……嗯……嗯……我真的爱死你了……嗯……啊……啊……”，听到艳兰这样的赞美，我更拼命的舔舐着她的小穴并加快了速度，而她也扶住了我的头，好让我的舌头能更接近她那迷人的小穴。  
　　她缓缓的站起来，用双手勾住了我的脖子喘息的对我说：“你……抱我、吻我……”，我抱住了艳兰并慢慢的将双唇移到艳兰的面前，当四片唇紧贴在一起时，艳兰不自主的将她的舌头伸进了我的口腔内恣意且疯狂的搅动着，我也轻轻的吸吮着艳兰的舌头，双方你来我往的互相吸吮着。这一吻足足吻了１０多分钟之久。  
　　艳兰小姐，她也早已一丝不挂，跪在床边，头部刚好埋在我的小腹部位，正一上一下的动着为我的肉棒吹喇叭，而我是非常享受。  
　　接着艳兰轻轻的将我推倒在床上，看着我的淫棒淫荡的对我说：“你……就让艳兰来好好的伺候你吧！我的亲哥哥！”艳兰趴卧在我的双腿中央并用灵巧的双手不停的上下套弄着我的淫棒，时快时慢。动作是那么的轻巧、柔顺，深怕一不小心会弄痛我似的。  
　　我渐渐的发觉到艳兰早已把我的淫棒当成了她的最爱。霎时间，我深深的觉得我是世上最幸福的人。此时艳兰也将头埋进了我的双腿中，开始品尝着我这一根满青筋且赤红火热的淫棒。  
　　我从后面抱住了艳兰小姐，贪懒地享受艳兰小姐的体香、双手则不安份的在艳兰小姐的双峰及小腹间游走。  
　　卧房内传来阵阵的淫声浪语，“快……人家的小穴好痒……快……快用你的大鸡巴……给我……舒服……快……哼……快……妹妹要你的特大号肉棒……”  
　　艳兰小姐已经浑身酸软不已，口中随着春心荡漾，叫喊的很不象话。  
　　但是，这些叫床声在我和我耳中听起来，却是很大的刺激，我面露得意之色，气贯丹田，那根硬涨发红的粗鸡巴，更挺状硕，我双手抱起艳兰小姐丰满的肉臀，开始直起直落的狂插猛抽，真是下下着肉，根根直顶穴心。  
　　艳兰以灵活的舌头不停着在我的龟头及马眼上来回的舔舐着，接着，艳兰将我那七寸多一点的淫棒含入了口中并开始上下的套弄着。我感受到的是一种说不出的舒服与快感。我遂而座起来静静的欣赏艳兰吹箫的表演。我看着我的淫棒不停的在艳兰的樱桃小口内进进出出，像活塞运动一样的规律。  
　　艳兰伸长了带着唾液的舌头，开始吸吮起我的另一部分，由艳兰一口气将我的分身吸至喉咙深处看来，真不愧为经验丰富的淫荡妓女。  
　　随着艳兰那灵巧的舌头及收缩的嘴唇产生的压迫感，终于也让我到达了无法忍受的境界。我不由得用力握紧方向盘，奋力想收回我的腰，但艳兰却不允许。连同根部被艳兰含住的分身前端，已经抵住了艳兰的喉头，但艳兰似乎还想吸得更深。  
　　艳兰用舌头来回舔拭着被她的唾液及我的体液润泽了的肉棒，并且发出声音再度将我吃了进去。已达界限的我，终于在艳兰口中爆发了。艳兰将射出的玉液饮了个精光。艳兰的舌尖仍然不断来回激烈地动着，收缩着艳兰的口腔，直到饮下了最后一滴之后，似乎还不满足地继续吸吮着……  
　　艳兰吐出淫棒淫荡的问道：“你……艳兰这样搞你……舒服吗？”  
　　我喘息的对艳兰说：“艳兰……好舒服……好……好棒喔……口交真舒……舒服……有种飘飘欲仙的感觉……”  
　　艳兰笑着说：“等会儿的插入会让你感觉更舒服，更有飘飘欲仙的感觉。”艳兰再度将我推倒在床上并将淫棒含入口中，又开始上下套弄着。我喘息的告诉艳兰：“艳兰……让你也来品尝你的小穴……好吗？”  
　　我埋首于艳兰的股间，艳兰下面浓香扑鼻，显然洗得很干净，并且喷了香水和搽过脂粉。我两手拨开艳兰如雪般白的大腿，轻轻地亲吻着艳兰那含苞待放的蓓蕾。  
　　当我朝蓓蕾旁稀疏的草丛吹气时，艳兰轻微地震动，且在艳兰身体的深处产生了些许的变化。  
　　我感觉到艳兰那成熟的敏感地带既白嫩又坚硬，我以舌尖轻触时，它顿时溢出了香淫透明的汁液。  
　　当我再度轻柔地舔拭时，艳兰身体的反应比方才更为激烈。艳兰终于承受不了这一切，呻吟声由艳兰的樱桃小嘴流泄而出。我更加奋力地使用我的唇舌，不断地舔拭着艳兰半开的花蕾。艳兰开始变得柔软且湿润，颜色也由青涩渐渐转成诱人的粉红。  
　　我舔拭品尝完艳兰秘处不断溢出的玉液后，慢慢地移开双唇，改变姿势，紧紧抱住艳兰的蛮腰。  
　　我似乎受到鼓舞，肉棒一下涨红到极至，迫不及待翻身上马，肉棒早已挺硬直翘便塞到艳兰小姐的阴户口上。  
　　我两腿下蹲，屁股往前一挺，大鸡巴用力往小穴里面狠插。  
　　“扑滋！”一声的生殖器官接触声。  
　　“呀！舒服极了，你的小穴把我包的真紧呀，想不到你这个淫荡妓女的香艳小穴这么紧，真是人间妙品。”  
　　艳兰小姐随着我肉棒的抽插，偶尔发出几生低吟的叫床声，犹如我在强奸她似的。  
　　接着，我们转成了６９姿势，我也再度将手指插进艳兰那泛滥成灾的小穴中快速的来回抽送着并开始舔舐着艳兰的小花蕊。艳兰的浪叫声再度响起。“嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊……啊……”艳兰的爱液越流越多，我可以清楚的感受到艳兰兴奋的程度。  
　　在我拼命的抽送着手指及疯狂的舔舐小穴之下，艳兰她受不了了。艳兰转头喘息的对我说：“你……艳兰……受不了了……艳兰要……要……要干你……”说完便扶着我的淫棒往下坐下去。  
　　现在艳兰裸露在我眼前的却是毫无遮掩的白丰臀，从艳兰股间分泌出的爱液，几乎已滴落到艳兰的膝盖。我不由得紧抓住艳兰的丰臀，使劲地将之左右分开。  
　　床头昏黄灯光照着那被丛林般浓密的毛发围住的地带，以及如菊花般小巧可人的菊洞。我缓缓地贴近那紧闭着的入口处，慢慢地插了进去。出乎意料的是艳兰突然缩了腰，微微地抗拒了我，但被爱液润湿的宝贝，却确定而顽固地一步一步深入艳兰的体内。  
　　艳兰颤抖着发出了如悲鸣般的淫乐叫声！  
　　艳兰的颤抖更提高了我的兴奋感，于是我更深地插入，并沈醉于在艳兰紧缩体内的快感，我和淫荡美女以杂耍般的体位翻云覆雨……  
　　当淫棒全根没入艳兰的小穴那一瞬间，舒服快活极了。我感觉到我的淫棒已将艳兰的小穴撑的满满的，丝毫的没有一点空隙。艳兰的小穴是那么的紧缩、那么的富有吸力，彷佛要将我的淫棒吸进无底的深渊中。  
　　艳兰开始疯狂的用小穴上下套弄着我的淫棒，艳兰那３６Ｄ的丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。我的双手也开始搓揉着艳兰的乳房及乳头。  
　　艳兰喘息的问我：“你……艳兰……这样的干……你舒……舒服吗？愉快……吗？”我也喘息的回应道：“艳兰……我这样的干你……你好舒服……也好愉……愉快……艳兰的小……小穴真的好棒……干的你好舒……舒服……”  
　　艳兰听我这么一说后，也更加疯狂的用小穴套弄着我的淫棒。“嗯……嗯……大……鸡鸡把……把艳兰塞的好……好满……好满……啊……啊……”  
　　艳兰小姐紧紧搂住我的背脊，紧窄的阴户含着大鸡巴，配合着我插穴的起落“嗯……嗯……美死了……好……真好……亲哥哥……亲我……你的大鸡巴……使妹……嗯……美极了……”  
　　“哎……嗯……好哥哥……用力……再用力插……呀……美死我了……好酸……快活死了……”  
　　我感到我的心在狂跳，艳兰小姐的叫床声，使我浑身发热。  
　　我抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大肉棒进出的更快了。  
　　艳兰小姐全身舒畅极了，尤其阴户内有大鸡巴的抽插，更觉充实无比。秀发散乱，双手紧抱着我，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得淫水潺潺的阴户更加凸出。  
　　小穴洞口的骚水就如同泉水一般，一股股的涌了出来，淋浸着我的大肉棒，弄得我万分舒服。  
　　“嗯……喔……啊……啊……艳兰不行了……喔……喔……嗯……啊……”突然一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，我知道艳兰已经高潮了。可是艳兰并没有因为高潮后而让她的小穴离开我的淫棒，反而以缓慢的速度继续的套弄着我。或许因为激烈过度吧！艳兰已经趴在我的身上疯狂的亲吻着我的乳头、耳朵、脖子及嘴唇。我更加的可以感受到艳兰的野性与狂野。  
　　艳兰说：“原来丁香和淑琳把你说成超人是真的！等一下我叫荆媚小姐来乐一下！”  

十五、  
　　浓艳化妆的荆媚小姐来了，她带来了浓烈的香水脂粉香。  
　　荆媚小姐来伸手拉起我，仰起她那纯情的脸庞。于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。  
　　就在四唇接触的一刹那，她微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入我的口中，同时间，她握住我宝贝的手缓缓用力握紧，另一手则攀上我的胸肩，吐出舌尖，勾住我的舌头。我吻着她，用我的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，隔着薄薄的蕾丝半透明丝质胸罩，我可感到由她乳尖传来的体温。  
　　我一手扶住荆媚小姐来的后颈拥吻，另一手则颤抖着在她弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。在她不自觉微抖中，对我的宝贝上下套弄着。我伸出我的右腿插入她双腿间磨擦着她的阴阜。  
　　“嗯……嗯……”扭动的娇躯，使我的右腿受到更大的挤压，而更感受到她那阴阜的温度是那么的高。  
　　随着荆媚小姐来脸颊的温度升高，她的扭动也越激烈，她阴阜对我右腿的挤压揉搓也越用力，几乎让我站不住脚。我用力将她推向墙边，借着墙壁的支撑，使我的右膝有了着力点。冰冷的右膝合着右大腿的火烫，使我有某种异样的感觉。忍不住隔着半透明的黑色蕾丝三角裤，用右食指与中指爱抚着她的阴阜。湿热的气息隔着紧贴的黑色蕾丝薄丝传至指间。  
　　“嗯……嗯……”扭动微抖的躯体向我胸前挤压，臀部微摆着。  
　　右手五指由她左跨移入她的黑色蕾丝三角裤内。手掌伸进轻抚她阴阜。右食指与中指在她小阴唇上拨弄着……再上撩揉搓阴蒂。  
　　荆媚小姐来颤抖呻吟着，头部紧靠我右肩，偶而忍不住咬住我右肩。  
　　我使她转身从后面环抱住她，然后双手挑开胸罩衣扣，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地我感到它硬了起来。吻着她的粉颈，闻着她的发香。她轻轻的呼唤更勾起了我的欲火！似绵略带弹性的双乳，由她颈后望去，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红！娇小的乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾！粉红色的乳头随喘息的胸缓缓起伏，有如刚睡醒的小鸟嘴巴轻仰向我觅食！  
　　在吻着荆媚小姐来颈部时，她会不自觉地将头后仰；而当我轻吻她的耳垂时，她则又不自觉地把头前俯。她的左手则从未停止的向后伸，握住我的宝贝搓弄着！而当我右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地后拱扭动呻吟着。忍不住将手下移入她的黑色半透明边带蕾丝的内裤里，她抖动的更利害。  
　　我把荆媚小姐来转过身来，我双膝前踞后弓，吮吻着她的脐眼、浑圆富弹性的小腹，她忍不住双手扶着我的头往下压！隔着那丝薄的黑色半透明蕾丝三角裤，呼吸着阴阜所泛滥的爱液芳香，使我的私处向上挺了一下。  
　　吸吮荆媚那柔绵修长的玉腿实在是一大享受！我突发现她左胯边刺了一朵玫瑰，粉红的花瓣随着她的扭动而向我招展！在她呻吟声中，她不自主地抬高了左腿，紧贴的黑色半透明蕾丝三角裤下现出了一道荫湿的弯弧。我一口含吮了上去。  
　　“啊……嗯……啊！”，伴随淫叫声中，我的头被压得更紧，她身躯的抖动也越厉害。  
　　我渐渐把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。我用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘！  
　　荆媚低沈的呻吟中，我将头埋入她的双乳间再张开口含住那乳头，任由它继续在我口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。抬起上身，只见丰满的小丘在小巧黑色半透明带蕾丝的丝质三角裤里。我忍不住将黑色蕾丝三角裤拉下，脱去那薄薄的障碍，一片稀薄的森林就展现在眼前！她见我紧盯住她下体，不由娇羞地以一手遮住脸庞，修长的玉腿为本能地微夹，以另一手掩住下体！  
　　“不！不要！”荆媚小姐来娇声道。转过身来跨上，双手左右撑开她玉腿，稀薄的森林遮隐不住潺潺的桃花源小溪，丰腴的双丘随着双腿的张开，可见两扇粉红的小门轻掩小溪。随着她微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。  
　　亲吻着突丘，呼吸着出生时离开母体潜在熟悉的气息，令我有一股安详的感觉。左右脸颊贴向她那如绵幼嫩的双腿，更令人舒适地想要沈睡。  
　　突地，私处一紧，她已抓着我的宝贝在她双乳间揉搓。时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓，使我从幻想中回到现实。  
　　我用手指轻拨双唇！荆媚立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出！我用手指按住那双瓣左右揉动！她呻吟的更深长！  
　　以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜上挺。  
　　“臆……呼……”荆媚小姐来扭动双腿呻叫着。我舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇。更进而将舌尖探入小溪……  
　　“啊……啊……啊……”随着她一阵阵吟叫，只觉她双手胡乱在我双臀揉搓并唤着我。  
　　“她出来了……”随着忖思间，只见小溪中随着她高潮的痉脔泌出一股白色钟乳。翻过身来，只见她面泛春潮，气息娇喘。  
　　我小声的在她耳边说：“我想和你疯狂激烈地做爱。”  
　　听完，她胀红了脸，“我更想来！”，更显出她的娇艳。，  
　　我转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，我双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，我甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。  
　　“你坏死了！”  
　　再看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……遂提枪上马。  
　　她颤抖地说：“轻一点！哥……”  
　　我将宝贝在她穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。她被我挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。我渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，我则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。  
　　“不……不来了……你有意逗人家……”  
　　我被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将玉茎埋入穴内。  
　　“啊……”她在娇呼声中显露出止渴的表情她更把光滑迷人的玉腿，摆到我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。  
　　“美吗？”  
　　“美极了！凡，我从没享受过这种美感！”  
　　对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，她玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得我一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使我不禁仰起头深吸了一口气。  
　　暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使她阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见她那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。  
　　“喔……喔……”荆媚小姐口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微□逐渐发出急促的呼吸声。  
　　纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。  
　　“喔……喔……慢……慢点……”  
　　在哼声不绝中，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。  
　　她阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使我把玉茎向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。  
　　“喔……别动……我……没命了……完了……我完了……”  
　　我顺着她的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得我浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，我用尽力气将她双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……  
　　热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。  
　　“哼！”我不禁哼出声  
　　“啊！啊……喔！”荆媚小姐玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。她体壁由于无力而颤抖着，仿似喘息般的吸吮着还冒着烟的火枪！  
　　无力地躺压在她温柔的酥胸上，我的眼皮逐渐沉重了起来……耳际依稀听到床头的音乐播着……  
　　玉兔东升，金乌西坠，夜，像轻纱般的笼罩大地。
胭脂口红系列 第二十一集 漂亮的淫妓（第二部）：04  
十六、  
　　这是个看起来温馨的卧室，温柔的欧式壁灯映在象牙白的墙壁泛出一轮孔雀黄的光晕。暖和的空气中弥漫着一股印度的熏香，如梦似幻……  
　　头顶上的圆形纱白吊帐如瀑布般的倾撒而下，粉红的丝被、粉红的床罩，更由粉红的枕头散出一股高雅的脂粉幽香。在幽柔的水晶灯下，依稀于右边梳妆台前映出一条曲线玲珑的人影。我抬起上身，额头仍隐隐作痛。  
　　台前人影似感到帐内的异动，它起了身来，轻步挪移了过来。掀起了纱帐，我赫然发现竟是浓脂艳抹的美艳妓女荆媚小姐……  
　　只见涂了艳丽口红的她披着一袭宽松的粉红睡缕，狭Ｙ字形的领口与宽长衣袖口缀着银白高雅的玫瑰花蕾丝，粉红的腰带斜绑个蝴蝶结置于腰间。由背后泛映的壁灯，可看出她身上优雅曲线的身影，纤细的柳腰似可只手盈握。盘于发顶的发髻已解了开来，乌黑的秀发斜披于右胸，高隆的双峰间紧挟着深深的乳沟。  
　　“醒了吧！喝口水！”如黄莺出谷般柔声问道。  
　　荆媚小姐挨至床头，伸出左手把我扶正，并将睡枕殿在我背后。右手端着一杯温开水移至我唇边。一丝与枕头同等的幽香飘入鼻中，右肩只觉浸淫着一片舒柔的体温。这时，我才发现我是裸露着上身，下身只着一件亵裤。  
　　荆媚小姐她起了身，解开腰间的蝴蝶结。一袭宽松的粉红睡缕敞开了来。我心情一窒。  
　　火红的胸罩滚着黑色的纱质蕾丝，上半罩杯是透明的，浮凸刺绣着一朵黑色的玫瑰，乳峰高耸、乳沟狭深。平滑细嫩的小腹缀着一点深深的脐眼。火红大ｖ高腰的透明丝质亵裤，绣着一朵偌大的黑玫瑰，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。  
　　我深吸了一口气，□下口水来湿润我干燥的喉咙。伸手解开火红滚黑边蕾丝的吊袜带环扣，循序伸出左、右腿置于床边，优雅地退下了丝袜。低头的动作使我能大部看到那欲夺罩而出丰颖的双乳，高张的玉腿使我能近观到丘阜上一条深陷的鸿沟。这些姿态非常惹火，使我春心荡漾想入非非，不觉间下身微涨了起来。  
　　反身双肩微抖，一袭宽松的粉红睡缕自她背后溜滑了下去，露出她似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。那是似曾相识的曲线。  
　　荆媚小姐解下火红滚黑蕾丝的吊袜带，连带显露出她那丰圆的臀部。似对分不开的连体婴，中间夹着一缕火红丝绸。反手挑开背后罩扣，那滚着黑色纱质蕾丝的火红的胸罩已然滑落于她脚下。  
　　“好好爱我……只要今夜……”她一面缓缓转身一面半期盼半恳求地说。  
　　只见荆媚小姐浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。  
　　她掀开粉红丝被，一身娇躯向我身前揉来。  
　　当荆媚小姐来挟住我的阴茎时，我只觉得比手淫舒服几好几倍，忍不住就要喷射，荆媚小姐来见我已经支持不住，便赶快将我的肉棒含在嘴里吸吮，不到几分光景，我便射出大量的阳精，荆媚小姐来在我射出之后还仔细将龟头处残余的精液舔净。  
　　荆媚小姐来赤裸裸的站在我面前，让我贪婪的目光燃烧她的每一寸肌肤，当她引导我的手在她的身上游走，我迫不及待接触到她的阴部，她震动了一下，这是女性最神秘的部位，你可以仔细看看。  
　　她用手指拨开大阴唇，我只见到蜜穴正上方有一颗红肿的小豆子。暗红色的小阴唇正随着荆媚小姐来的呼吸而一张一合，秘洞中有好多像肉芽一样的东西，我忍不住用手指伸入抠弄，只见荆媚小姐来俏脸泛潮，朱唇微张，竟是感到痛快起来，我本想将手抽出，不料她却抓住我的手示意我继续抠弄。  
　　“啊……太美了……我的身体快要溶化了……”  
　　此时我眼见荆媚小姐来变成淫荡艳女，她的骚状和媚态，心中越来越兴奋，手指一下插的比一下重，这时见她身体忽然一阵颤抖，一股又浓又热的阴精从洞口缓缓流出，滴在雪白的床单上。  
　　荆媚小姐来好久没有如此爽快过，她一把握住我的鸡巴往自己的肉穴塞入，虽然自己已经被男人奸淫过多次，但毕竟只干了一个月，加上我的话儿实在太粗大，所以才塞入一半，荆媚小姐来就已经浪得淫水直流。  
　　“喔……我的……小穴快……要被你的大……鸡巴插破了！嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”  
　　“喔……喔……荆媚小姐来……我好爽……你的艳的穴这样好……喔……喔喔喔！以后可不可以常常让我叉你的穴……”  
　　“喔……喔……喔……喔……我的小穴好爽……喔……喔……你的肉棒怎会这样粗呢……喔……喔……好爽……啊……啊……啊……我的小穴美翻啦……我……忍不住啦！”  
　　在快速且猛烈的插弄下，我不一会就泄身了，在发出长长一声的叫声之后，我把大量的精液射入荆媚小姐来淫肉穴的深处。  
　　自从我与荆媚小姐来发生这次关系之后，两人就好像干柴遇上烈火一般，一发不可收拾，两人便疯狂做爱，大干一场。  

十七、  
　　又一天，我来到荆媚小姐处，这时荆媚小姐来突然站起来，退去她自己的大衣，在我还没来得及反应过来的时候，她已经开始把她的内裤脱了下来，当她那黑亮柔顺的阴毛以及明亮雪白的大腿出现在面前的时候，我瞬间感到一阵晕眩。  
　　慢慢的，荆媚小姐来开始解开她的紧绷的衬衣并利落的将它脱下，当她解开她的胸罩，她那对涂满脂粉口红的香艳乳房因为突然的被解放而跳出来。她那引人注目雪白的乳房，草莓般粉红色的乳头镶嵌在上头，当她用手捧着自己的美乳，眼睛迷璃的看着我，并缓缓的将大腿张开。  
　　我把的头伸入她的跨下，口鼻正压在她那幼嫩如处子的裂缝上，荆媚小姐来张开了她的腿，似乎准许我去探索她跨下的更深处。我开始舔着那个肿起，潮湿的阴唇，我的手尽可能的完全握住那平滑柔软的乳房。并玩弄乳头，手指还温柔的去挤压拉动乳头，让它变大而且挺立起来。  
　　荆媚小姐来两手握着我的阴茎导引着它进入她的阴户。那巨大、布满青筋、红色的龟头正往内压进，我慢慢的推进那潮湿的柔软物中，荆媚小姐来看着那巨大的肉棒一寸一寸的穿刺进入她那膨胀的阴唇，嘴里还不时发出舒爽的呻吟声，当俩人那湿润的阴毛的互相纠结在一起时，我那巨大的阴茎在她的阴户内扩大到极限，我将身体往前顷用嘴压上她的唇，她舌头开始互相吸吮，我一手放在她的屁股下，抓着她那一片坚挺的臀部，将她拉近，另一只手则再一次的压挤她那硕大的乳房。  
　　然后，用我那八寸长的阴茎抽插着心爱荆媚小姐来的美妙阴户，最初是轻缓温柔的抽插，偶而给于有力的一击，原本想持久一点，但是我实在是对荆媚小姐来渴望太久，所以不一会儿便开始越来越快，越来越用力的插她，深深的插入，再特加的压入直到底部，荆媚小姐来开始呻吟、呜咽。两人的舌头也热烈的纠缠在一起，荆媚小姐来将她的臀部向上顶，以迎合我猛烈的抽插充满激情来配合我的重击。  
　　“哦……哦……哦，我的好我、亲亲好我，我……我不行了，快……快用你的大肉棒插死我的小穴吧！”  
　　“啊……你的……肉棒好棒……我快疯狂了……啊……嗯……”  
　　我的动作越来越快“啊……啊……喔……”身体下部也发出冲击着淫水的声音！  
　　“呼……呜……快……”  
　　“啊啊……我……我快……我要死了……”  
　　“嗯……荆媚小姐来……好舒服啊……”身上流下了不知多少汗水！两人都湿透了！  
　　“我……我要……要出来了……啊……”“不行了！啊……”  
　　我感到接近高潮了，一股热流传过我的下部，我插着她那多汁的阴户，并将她的屁股往上顶，并尽可能的挤压，然后插入她的深处，在激烈的高潮下，她全身僵硬的抽动着，两人一起泄了。没有任何感觉可以和两人将精液洒向对方那亲密感觉相比，荆媚小姐来甜蜜阴户中的子宫贪婪的吸取我的精液。当她在我身体在一次美妙，奇异的性交中相结合，感觉真是太美好了！  
　　我禁不住跳了起来，脑海里一震，那无边春色的景致，两人几近半裸呈现在我眼前。荆媚小姐来白嫩的肉体，除胸部高耸的豪乳上，戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身暴露无遗。  
　　她仰卧在沙发上，双目微闭。她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神，垂涎欲滴。  
　　荆媚小姐来今天穿着她性感的白色透明丝质衣，她的下半身正背对着我，美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝的内裤，几根阴毛还猥亵地冒出蕾丝之外。  
　　我轻轻撩起荆媚小姐来裙摆的一角，紧紧包住过度澎胀的阴茎，并用五指手指的快速搓弄荆媚小姐来的下部，奇异的是她竟未拒绝，反将双腿微微分开贴近流理台，将两胯中间那迷人的地方，微微耸起方便我的手指出入，嘴角微微张开，似乎正在尽情享受。  
　　“我……我要插……”  
　　我用手指轻轻捏弄着那个蜜穴上方小小圆圆的东西，  
　　荆媚小姐来这时浪起来了：“……我……哎呀……痒啊……”  
　　“呀……荆媚小姐来……水好多呀！”我感到手指已经湿湿的一大片，又粘粘的。  
　　“水多才好插呀……亲亲侄儿……哎呀……用力插吧……痒死人啦……”  
　　“哎呀……我受不了……赶快让我痛快……嗯……现在你把鸡鸡……往穴里插”  
　　我随即解开了丝绸胸罩的下扣，裸露出荆媚小姐来粉红色的淫美肉弹，用舌尖舔着，并且掏出大肉棒狠插荆媚小姐来前面的淫骚大肉穴，用力挺进将肉棒与两粒肉袋全部插入她的肥美的大肉穴，狠狠地干着淫花蕾心。  
　　我的肉棒就这样插着荆媚小姐来的淫肉穴不放，抱着她美艳的肉体一直走到化妆桌子旁坐下，看着荆媚小姐来在艳丽的脸孔上涂脂抹粉搽口红补妆。  
　　看着荆媚小姐来在丰满的乳房上喷香水搽脂粉，我瞪大了眼仔细的看着美乳淫荡的摇晃着，露出淫毛的同时用香水瓶套弄着自己阴户，看着她揉捏着妖艳淫美的香乳，荆媚小姐来这时又快要高潮……我的玉棒一下子又插进淫穴里面。  
　　“啊……啊……啊……啊……好爽……好爽喔……你的玉柱好棒……我小穴好爽啊……”  
　　荆媚小姐来感觉一种无法言喻的兴奋，她的阴道抽插着，呀的一声，爱液潺潺地流出，我也感到之荆媚小姐来热呼呼的阴精浇在我的龟头上，我射出又热又浓的精液。  

十八、  
　　美茵是美艳妓女淑琳的好友，前几天刚到这间宾馆当小姐，今天她一身冰肌玉肤，白澈如云，令人流涎三尺的美妙身材，她有一双丰满又修长的玉腿，还有漂亮、肥美的屁股耸起。满身浓烈的香水脂粉味；黑发披肩，光亮而充满光泽；眼睛是丹凤眼型而非常热情似的，涂了玫瑰红的眼彩；哥子脸，又厚又浓胭脂香粉，唇上深红色的口红艳的发亮；她那种美丽，扣人心弦。  
　　美茵面对着我，脱掉了洋装，她先露出了肩膀，半裸模样，她的双乳耸起，清楚可见，只有一双乳罩遮住而已，我贪婪地尽收眼底。  
　　我睁眼一看，眼睛突然亮了起来。原来美茵此时穿着一件低胸的衫，也没戴乳罩。  
　　她下身穿着一件迷你裙，短得几乎要露出三角裤来，把她那一双修长雪白的美腿展露出来。她那双修长雪白的美腿，搭配那件黑色迷你裙，真是美得诱人极了。尤其她走过来时，胸前那对丰满结实玉乳，随着她的走动，上下的幌动着，真是迷人极了。  
　　我直往浓脂艳抹的美茵娇躯瞧着。美茵全身皮肤雪白，那对玉乳丰满结实的挺得高高地，走起路来还会一抖一抖的，还有细细的柳腰，配合着圆圆微挺的屁股，充满着成熟女人的韵昧。她那身喷火的娇躯，让我看了就想要奸淫她的感觉。  
　　我抬起眼光之时，差一点叫了起来。原来我第一眼看到的是，美茵的裙内春光。我看到她穿着一件小小的白色三角裤，一堆黑漆漆的阴毛，印在白色的三角裤上面，更有些比较长的阴毛，跑出三角裤之外。  
　　我见着这样的迷人春色，那双眼睛已被美茵的裙内春光迷住了。美茵见到我那双贼眼直往自己的裙内瞧着，微微的笑骂道：“哼！色鬼！”  
　　她卖弄风骚的穿著极为暴露的衣服，故意在我面前幌来幌去，又在我面前扑香粉、涂口红去诱惑我。  
　　当美茵在我面前搽脂粉涂口红之时，我的肉棒已经是一柱擎天，那根大鸡巴愤怒的高举在短裤外面。美茵见到我那根大鸡巴，惊喜若狂果然不出她所料，那根大鸡巴似铁棒般的矗立着，并且还在一抖一抖着。我的大鸡巴在一抖一抖着，美茵的心房也跟一跳一跳地。美茵心房在跳，带动了周身神经一起振奋，振奋的小穴起了骚痒，忍不住的流出了淫水。  
　　美茵看了我那根大鸡巴，是越看越喜欢，越看越心动，有如丈母娘看女婿似的，真想伸出玉手去抚摸那根可爱的大鸡巴。  
　　美茵这个曾经在风月场所打滚过的美女，她的小穴已是水汪汪了，真想那根大鸡巴插她的小穴。  
　　她不愧是个女色鬼，为达到插穴的最高享受，她强忍着心中那把熊熊的欲火，又在扑香粉、搽胭脂、涂口红去诱惑我，她想让我主动的插她的穴，那样抽插起小穴才够味。  
　　美茵拉起裙子，罩在我头上，一股浓浓的香水脂粉味。我想到美茵的裙内春光，抬头一看。我这一看，把我看得魂飞九宵之外，周身神经如同触电似的起了颤抖，让我从未有过的紧张与刺激的感觉。  
　　原来此刻的美茵，迷你裙里面那件小三角裤，不知何时脱掉，把她整个黑森森的小穴，赤裸裸的呈现在我的眼前。难怪此时的我，看到那涂满脂粉口红的小穴，一时周身的血液不断加速扩张，小腹之下的丹田，一股热气一直地向全身延蔓。我的整个身体渐渐地发烫起来，而且那根大鸡巴也不听使唤的愤怒地高举起来。这时的美茵转过头来，看到我如醉如痴的紧盯着她的小穴。  
　　她故意的将右腿再往上跨了一步，让她的双腿张得大大的，把她的小穴一览无遗的尽入我的眼里。我此时已将小穴看得一清二楚，只见美茵的小腹之下长满了黑漆漆的阴毛，蔓延着两腿之间的小穴，一直延伸到屁股。我又看到两腿之间的阴毛，有一条红通通的阴沟，在阴沟的上方有一粒微红的肉瘤。我在阴沟的中间，看到了两片涂满脂粉口红如同鸡冠似的肉片，在那两片鸡冠肉的中间又有一个小洞。美茵的香艳小穴，赤裸裸的与我面对面。  
　　“嗯，嗯”传来了脱得精光光美茵的呻吟声，一对艳奶在颤，跪伏在床上，手上握着一根又粗又硬的大鸡巴在抽动着，抽得那根大鸡巴青筋暴涨。黑黑的大龟头，真有小鸡蛋那么大。我，美茵的并头，仰卧在床上，一只手止在挖美茵的穴。只儿美茵肥大的屁股一扭一扭的，很舒服子。  
　　接着我便把美茵一拉，睡倒在床上，美茵自动的把两腿打开，急叫道：“快，快肉我的穴吧，美茵快痒死了。”  
　　只见那我一翻身，便压了上去，用手握着那根大鸡巴，对准穴口，便用力的往里顶，直抵花心。  
　　“哼嗯，好！好！我乐死了，嗯……嗯……”美茵舒服的浪哼叫着。那我是一下比一下重，一下比一下快的肉着署美茵的穴。而美茵却舒服的咪着眼睛，春风满面的淫哼着：“使劲！用力插，我快舒服死了。”那我果真似雷雨交加般，又狠又快的猛抽着。  
　　“嗯，哼，再深一点。”她真的丢了，她全身颤抖的浪哼着。她大声地叫了出来。  
　　“快！快来啊！”一声划破天际般的尖叫后，她突然到达了高潮。我知道女人可以达到好几次高潮，  
　　我站起身，走到她的脚跟部位，将她的双足扛放在肩膀。此时，我目光所及，美茵的阴户整个暴露在我跟前。我不禁咽了一下囗水。  
　　美茵知道女人最隐密的部分，正彼我一览无遗。  
　　“不要看！请你不要看！”但是由于双足被对方紧紧抱着，扛在肩上，她一点办法也没有。我用香水喷过阴部，再用舌尖拨开两枚花瓣，交互地吸吮着蜜汁。偶而，用牙齿轻轻咬着，用舌尖抚弄阴核，来回地仔细舐过。  
　　我又用口含住阴核，舌尖灵巧地来回反复舔舐。甚至深入内层，啜饮着她分泌的爱液。因为我的尽情爱抚，她初次有了爱情的体会。对于那么香艳的小穴，我什么也不说的，只是用舌尖轻舐，用力吸吮花瓣间的蜜汁。我持续不断地抚弄阴道，身体受到刺激，体内的淫液一直流泻出来。她不克自制地抬起腰部，将裂开的花瓣对准我的人中伸去。  
　　我毫不在乎张口啜吸着流溢出来的爱液，前庭润滑的蜜汁几乎被我吸光了。我啜饮爱液发出“啧！啧！”的声音，美茵的阴户也发出“咻！咻！”流泻蜜汁的声音应和着。  
　　美茵左右手紧紧抓住床单，后背几乎拱成弓型地挺了起来。同时，头用力向后一仰，她又到达高潮顶端。我拨开润湿的花瓣，在上面扑香粉、搽胭脂，然后在阴唇上涂口红，再用二根手指沾满口红，缓缓的伸进阴道口搅弄，舌尖不住地舔舐阴核。又是一次高潮。她被一次又一次袭卷而来的欲潮淹没。好几次，她茫然不知所措的大叫，悲鸣的呻吟声断断续续，双手朝空中乱抓。  
　　“进来吧！快进来吧！”她谦卑地要求着。  
　　我抬高扛在双肩的腿，立起上半身，将旱已膨胀红黑发亮的肉棒，一鼓作气往裂缝中的小穴贯穿进去。龟头直捣子宫，她嘶喊道：“太爽了！”我将肉棒紧紧插入阴道内部，腰部开始以圆圈似动作慢慢孔。澎胀的男根，插入深处，前端几乎到达子宫里面。她紧闭着双眼，粉面涨的腓红，头部急速的向左右摇摆。我将腰部动作时大时小地孔，一只手顺着浑圆的乳房揉捏，另一只手不停地摸抚着阴核。她大声呐喊。  
　　“不行！我快死了！”说着，头部又向后用力一仰。我开始用力抽送，腰部迥转时大时小，拨开肉璧，改变抽送速度及进攻角度，逼便她到达高潮的顶端。她迷乱地将头用力左右摇摆，一次次地尝到绝顶的性高潮。  
　　我性能力相当惊人，甚至还有令人膛目的持久力。我将美茵的身躯抱起，用口红笔沾满口红为她大量大量涂抹，又干脆那起口红直接在唇上涂了特别多的口红，反复涂抹了十几分钟。她对着自己娇艳欲滴的涂满口红的唇，又用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，然后和她疯狂接吻起来，接着又一次插进去。  
　　我双手横抱着她的身体，继绩作活塞抽送动作，抽插了五六十想后，我又为她搽胭脂、涂口红再接吻。我的右手伸向前去，揉搓丰满的乳房再在上面搽脂粉及在硬挺的乳头上涂口红，然后接吻含弄。她伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。  
　　香艳的性交体验，令她成为一个爱欲下发狂的女人。  
　　我的下腹部紧贴着她的膣口，插进又伸出的龟头舞弄着阴核上的Ｇ点。她仰起头，满面浸淫喜悦之情。  
　　我立起上半身，挺起腰干，然后，将俯伏的女体用力向自己股间抬高。二枚潮湿的花瓣，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男根的插入。我拿着浸满女人淫液的肉棒，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着，一口气往她的小穴用力插进，猛然地刺向女人的子宫。  
　　“啊！”她大叫一声，手掌贴着床单，像狗一般跪伏在床上。我用力摇动腰部，肉棒直陷入丛毛边缘，这一次，我尽情地冲刺。  
　　“啊！好爽！好爽！”她的头摆动的更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向我的股间推进。  
　　“好舒服！好舒服啊！怎么会变成这样！”她失神地喊着，细嫩的两个肉丘左右摇晃。我将推进的女臀轻轻用手掌推回，由深入浅，由浅入深地改变抽送角度。  
　　“好爽！我不行啊！”她的头向前向后的一阵狂摆，身躯上沾满晶亮的汗珠，我不容得她的告饶，继续作腰部动作，左手轻揉突起的阴核，在四周不断按摩。她的眼神迷离，翳了一层水雾，双掌再度贴向床单，拱起上半身。  
　　“我……又要去了！”再一次享受高潮。她在我肆意的抚弄下，翻腾又跌落，好几次在绝顶的高潮中徘徊。  
　　随着一声呻吟，她的双手向前扑倒，宛若一只水蛙般的偃息在床上。我渐渐抽离她的身躯，让她仰躺，用正常体位紧紧拥抱着她，在她脸上搽胭脂、涂口红，又接吻起来。  
　　“美茵！现在让我们一起享受。”说了这句话后，我又开始插入她的体内。她根本听不见我在说什么，又看不见任何东西，只知道自己被这个我紧紧地拥在怀里。她的身体再度卷入快感的漩涡中。伴随着呻吟，我发热的精液喷射入子宫，她差点因而窒息地大喘一声“呼！”嗯嗯啊啊的悲鸣断断续续，在这瞬间，她愉悦地昏了过去。  
　　美茵起来洗了个澡，在她涂脂抹粉搽口红浓艳化妆后，我的脸向前迫近，迅速地用双手紧紧抱住她的纤腰。此时的她，才突然发觉自己一丝不挂地和裸体的我密密的贴合着。  
　　我紧抱着她，我的嘴唇贴近她那涂了又多又艳口红的嘴唇亲吻美茵，并大胆的将舌头深入，两人的舌头缠绕在一起，我轻啜着她的舌头，也让她吸我的舌头，喔！能跟美艳淫荡的女人做这种淫艳之吻，疯狂之吻，真令我感动得颤抖。  
　　美茵不禁将自己赤裸的肉体往我身边靠去。两个人的手，急迫地在对方身躯上摸索爱抚。我低下头吻住她那神秘的、敏感的桃源洞口，这一吻，吻得她一张脸涨得红红的！娇艳欲滴！  
　　“哦！好舒服！快吸我的奶！”浪荡地向我需索。刹那间，昨天晚上两人狂欢无度的作爱情景，那种遍体酥麻的感觉，又回荡在她心胸。迷乱的脸庞向左右用力摇摆，她又再度得到高潮。我在昨夜由美茵那里，得到充分的满足后，经过一夜安眠，气力恢复，所以抽送动作特别有力。我逼使美茵一再地享受高潮，巧妙地运用各种拿手的性交体位，改蛮作爱姿势，不断地向她的肉体展开进攻。  
　　她被我纯熟的性技巧抚弄着，好几次飞翔在性爱的云端，“啊！再用力一点！”茫然不知地呻吟大叫。  
　　起初，她尚在激情之余，默记使用的各种性交体位，但是，翻云覆雨的缱绻下，神志渐渐不清，连说什么自己也无法判断。“噢！噢！”只有在喉际不断发出激昂的叫声。最后，两人在相互交缠的正常体位中，一起到达绝顶的高潮。  
　　“好！好！快摸我的小穴！”一边说，一边忙不迭地向我身边靠去。我的手强劲有力的揉捏乳房，并且不断地在她身躯上游走。  
　　“嗯，好舒服！”喜悦的声音上扬。  
　　“噢！再用力一点！”意态慵懒的神情，似乎已陶醉在我的手指的抚弄下。我用舌尖轻舐涂满口红的乳房，吸吮硬挺的乳头，另一方面用双手探索阴道及淫穴，同时用指头缓缓插入。  
　　美茵秋波迷漓，玉齿微露地享受手指插入淫穴的快感。  
　　“啊！受不了！我又要去了！”马上就得到一次性高潮。  
　　“请吸吮小穴。”她殷殷要求着。我立起身来，轻轻将美茵的身体反转过来。她的阴户朝着我的面门大大敝开，阴道翻开包皮，阴核大约勃起一公分，花瓣深处暗红色的秘肉，流着闪闪发亮的蜜汁。  
　　我将红色的花瓣含在口中，用牙齿轻轻啮咬，舌尖不停地啄吻，二根手指滑入阴道内拨弄翻搅，用另一根小指插入淫穴，搓揉肉壁粘膜。美茵发出兴奋的呻吟声，将触动在脸上的男根，用口舌舔吻着，赤黑发胀的肉棒被她用唾液舐的发亮，两根纤指上下不停的揉搓按摩。美茵的手指在阴道探索，发出“噗哧！噗哧！”的水漾声，和她狂乱的呻吟声相交交错着。直到她难以忍受我的折磨，由口中吐出男根说道：“不行！我要去了！”说完，头向后一仰，娇喘连连。我再度将弩张的肉棒推放入她口中，手指重新开始动作。又一次，她发出“嗯哼！”的叫声。  
　　“这次，换我在上面。”扭转身躯，她攀到我身上。美茵将股间的裂缝压向我的嘴巴。自己俯卧在对方腿上，双手握住满肉筋的男根，用嘴唇不断地亲吻，发出“啧！啧！”的吸吮声。  
　　她微眯着双眼，望着手掌中勃发欲动的肉棒，用樱唇软舌上下来回地吮吸舐吻。我极力地用舌将压在脸上的女阴咬含轻啮，同时更深入花间，采取香甜的蜜汁。我啜饮流溢而出的爱液，一面用左手指插入阴道内，一面用右手在淫穴处抚摸。她难抑自下腹传来的炙热感，不停地呻吟，蹲坐在我脸上的腰身急切地摇晃着。  
　　“我要骑在上面。”口中模模糊糊的说耆，一边改用骑乘位，将挺立的男根深沈地插入敝开发疼的阴户直没入根底，胶合的两体紧紧的黏在一起。  
　　“好舒服啊！”她呻吟着，颦眉蹙额地在我身上扭腰摆臀。由于龟头整个陷入子宫，她的阴道紧贴我下腹。欢愉的声音再次扬起。  
　　“摸我的奶嘛！”她再度需索。我依言用掌托住下坠摇晃不停的乳房，双手用力揉搓，下腹部突然向上一挺。她在我身上拼命揉动，头部向上左右摇摆。这个晚上，我好几度进攻她的身体，一会儿在上，一会儿在下，弄得美茵整夜在高潮的波涛里翻滚。  
　　“噢！我们来搞全套吧！”美茵哀求着。我斜抱女人软馥馥的身躯，双脚和她的玉腿交叉，将铜黑发亮的肉棒朝濡湿的蜜洞抽插，腰部前后摆动，一只手摸向阴核挖弄，另只手在丰满的乳房上抚摸。美茵受到三个定点的性感攻击，兴奋地大叫。  
　　“啊！我快受不了！”她把头部狂乱地左右摇晃，身体几乎反折成弓型。  
　　“我的小穴，快溶化了呀！”一声激烈的叫声后，我用手掌插入她的口中，她仍然喘息地哼着。  
　　我的手游移到神秘的黑森林入口，她的手忽然握住了我充血的肉棒，我与美茵彼此揉搓着，我终于决定将手伸入她的亵裤中，一触到那浓郁的阴毛，我的肉棒又胀大了一些；当触到正流着蜜汁美茵的蜜穴！肉棒膨胀到最大。  
　　我轻易地拨开美茵充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴核，手指完全深入到最后，终于碰到了子宫口，用指尖绕着子宫口的周围，美茵兴奋得整个臀部随我的双手起伏。  
　　听到美茵的浪叫，我将自己的大肉棒塞入她的小嘴，一支手弄着她的阴户，一支手则揽着她的头部将我全部的肉根送入她的嘴中。她的双手则是搓弄我的臀部使我的肉棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着她灵巧的舌头舔着我龟头下缘处，感觉犹如在她的嘴中能得到最大的满足。  
　　在感到快要射精之时，我将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之我将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大肉棒的功用。在此时又将手指沾满口红后贴上她的阴唇上涂抹，然后慢慢地插入美茵最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，我又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖挤入涂满口红的淫穴中。  
　　美茵又一阵大声的浪叫，听的我酥痒难当，马上将肉棒插入美茵的小穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺，将全数的精液狂泄在美茵的淫穴中。  
　　“噢啊！太舒服了！”膨胀的肉棒在阴道内来回冲刺，比昨夜更加勇猛的阵势直达子宫，用力摆动。  
　　美茵享受我热源般的射精，“啊！”的一声呻吟下，她淫乐到了极点。  
　　重新补妆的美茵，艳得像淫荡香艳的花旦。我抱着她，再次为她搽脂粉涂口红，也是兴奋到了极点，我已被异性肌肤刺激得紧紧抱着美茵。此时的美茵主动的送上了涂满口红的香唇，与我嘴对嘴的热吻起来。  
　　我在美茵身上放肆的抚摸起来。我把手伸往美茵的上衣里面，抚摸起美茵那对丰满如同文旦般的玉乳，感到很柔嫩舒适，非常的手感。我是越摸越来劲，大力的揉摸着，把一对软软的玉乳，揉捏得慢慢的坚挺起来。我摸起兴趣来，用手指头在那对如同葡萄般的乳头，由轻而重的慢慢捏揉着。美茵被捏得如同生病般的“嗯”“哼”的呻吟起来。我触摸那对粉乳，那种异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的使我无限的兴奋。  
　　我的手也慢慢的往下摸去，已经把手由美茵的迷你裙下伸了进去。我伸进了美茵的迷你裙，就触摸到一堆杂草丛生的阴毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的阴沟，在阴沟上方有一粒如同肉瘤似的阴核，而且还触摸到了阴沟的中间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的。每当我用手指在那肉瘤似的阴核磨了一下，美茵的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源花洞插了进去，插到最里面碰到一颗肉粒，美茵整个人如同触电般，一直发抖着。  
　　我觉得我用手指在美茵的小穴磨着、插着，美茵好像这样感到很舒畅的样子。我也感到无比兴奋，就这样我一直用手指在美茵的小穴磨着，插着。渐渐的感到美茵小穴不断的流出淫水。美茵彼我磨插得娇躯不停的扭动。周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着。  
　　美茵是真的骚痒难耐，她主动的去为我脱了衣服，一件件地把我的衣服脱掉。当美茵将我脱得赤裸裸之时，自己也迫不待急的，将她的上衣及迷你裙脱掉，把她自己也脱得赤裸裸的。美茵把两人脱得赤裸裸之后，好像非常骚痒似的，伸手便往我的大鸡巴捉去。她提起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的小穴阴核上下磨着，磨得阴水发出“歧”“吱”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声。  
　　美茵好像被我的大龟头，磨得很骚痒非常难受，自己又主动的翻过娇躯，把我压在身下，她两腿跨上了我的大鸡巴之上。美茵左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的桃源花洞。将我的大龟头，对准了自己的小穴洞口，然后慢慢的坐了下去。由于她的小穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的小穴整个吞了进去。一颗大龟头进入她的小穴使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着。  
　　她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。我一颗大龟头，已顶到小穴里的穴心。那颗大龟头将整个穴心，完完全全的顶住，顶得美茵起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着。美茵被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，把自已套动得咬牙切齿的淫叫着。  
　　我被美茵这般的淫叫，那样的淫态，周身神经起了无限的振奋，把我的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。正在努力套动的美茵，也感到我的大鸡巴，更加的粗大，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来、更加猛力的摇动屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“好舒服，真是舒服，我也乐死了。”  
　　我的大鸡巴硬起来就像铁棒似，难怪美茵会被铁棒般的大鸡巴插得淫淫乱叫：“啊，嗯。”  
　　我此时感到有一股阴精往自己的大龟头射着，射得整个小穴里湿淋淋的，而且那阵阴精延着桃花源流下，流得我的大鸡巴整个沾满着美茵的淫水及阴精。此时的美茵出了阴精，已无力的趴在我的身上。  
　　正被美茵套动得舒畅无比的我，见美茵不动的趴在我的身上，我那根涨满难过的大鸡巴，还直挺挺的插在美茵的小穴里。于是我慢慢地把美茵翻转过身来，又开始慢慢地抽动我的大雅巴，缓缓地一进一出的抽插着小穴。美茵此刻只是有气无力，但我的大鸡巴，在她的小穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的。尤其我的大龟头，每当紧紧地顶住她的穴心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。我就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把美茵抽出味来，周身已是缓缓的发热，她的小穴是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸。这种五味俱全的滋昧，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来。我听到美茵淫荡的言语，引起我无限的干劲，那有女人想要我插死她。你既然想插死那我就成全你吧。  
　　于是我此时像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。我把大龟头提到小穴洞口，再狠狠的大力插了进去，大龟头是又狠又大力的去碰撞小穴中的花心。我这般拚命的插法，像是真的要插死美茵似的，把美茵插得像是临死之前的痛苦叫着。  
　　我被美茵淫言淫态刺激得，一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊着。  
　　美茵知道我正在吃紧的时候。于是她努力的往上挺着屁股，大力的挺动着屁股，尽量的配合着我，来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣。一股强劲的阴精，直射着我的大龟头。本来就要出精的我，被美茵的阴精，猛烈的喷射，把我的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背脊一凉，精关一松，也把一股强劲有力如同爱玉般的处男阳精，猛力的冲击在美茵的穴心。一股强劲有力如同爱玉般细小软块的阳精，把她的穴心，刺射得整个人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。  
　　我那种出了阳精畅快的滋味，也使我飘飘然然的紧抱着美茵，享受那股出阳精的舒爽滋味。  

十九、  
　　美茵回到家中就往浴室里走，伸手拿起一快香皂抵在胸上，以空着的左手碰触自己的乳房。食指挑动了一下乳头，在浴室中变得柔软的乳头，敏感地朝上挺起。  
　　美茵由下方捧起乳房，一面把香皂抵在乳头前端，一面慢慢地揉搓整个胸部。美茵两边的乳头，简直就像被拉起一般，朝上方硬挺。  
　　美茵不自觉的发出了呻吟，香皂由胸部渐渐向下移，香皂被放在私处，大量的香皂泡沫图出来。美茵的身体变得无法自制，双脚向外张开，以左手手指左右撑开肉缝，露出中间的敏感部位。然后让香皂靠近那儿，缓缓上下移动。  
　　舒服的中心点，阴蒂变的又热又硬。私处全体，就像逐渐撑得满满的一样。美茵的双腿张开到了极限，把私处撑开，做下流的动作，香皂拼命往里面塞，弄出大量泡沫，但触电的快感，从脖子到臀部的洞穴，一直线的穿透，美茵拼命绞住高亢的喘息声。  
　　嗯……唔……  
　　从阴蒂稍微下面，慢慢将手指放近私处，涌出了比温水还热，有些黏稠的液体。美茵清楚明白，自己的肌肉抽动着，正在诉说体内热切的欲求。不断上下挪动香皂刺激着那儿，给它慰藉。  
　　啊！啊！好舒服……我如此淫乱……  
　　唔……美茵突然弯下身。积存在阴蒂的快感一下子蹦开，使美茵的私处陷入火热。  
　　肉洞之中，彷佛像存在着另一颗心脏，不停抽动及震颤。血液向下腹部集中。紧绷的大腿失去了力量，从肉洞内噗滋噗滋的涌出大量热热的液体。  
　　奶头已硬硬的站起来了！美茵舔舔自己的手指头，然后在她的乳头及乳晕打圈。并幻想着自己往上面涂脂抹粉搽口红，然后男人在吸美茵的奶头！  
　　美茵涂香皂时又幻想我在抚摸美茵，而水再打在美茵身上时美茵又开始享受着！我开始亲搽满香皂的美茵，把舌头也伸进美茵的嘴巴里面。手也不安份的挑逗着自己的大咪咪。  
　　“嗯……嗯……”美茵快受不了。  
　　我左手挑逗着美茵的奶子，右手也没闲着，不停的玩弄那小红豆。  
　　“啊……啊……啊……”美茵不由自主地用手把两片花瓣拉开！  
　　“嘿！”我笑了一声，三根手指插进去了！  
　　“呀……”  
　　没多久，手指也不能满足美茵。  
　　“我要……我要……给美茵”美茵大叫。  
　　“淫娃！好吧。”  
　　我也把裤子脱掉，果然我那边的毛和我的腿一样，又多又密。我那家伙也有三十公分吧。  
　　“快……”  
　　“来了……”我一下也不理美茵是否承受的了，便长驱直进，一下子整根插进去了。美茵当然没有痛，只有她预期的充实。阴道里每一寸地方都填满。我就这样疯狂地抽插了二百多下。  
　　“呀！！！！”美茵泄了……  
　　温暖的水打在美茵脸上，把美茵从高潮的快感拉回来现实！  
　　美茵喘着湿濡的气息。脸上的肌肉也随之松弛了下来。下体仍然不受控制地抽动。乳头像被拧过般硬挺。一向为粉红色的乳头，这时也变得接近暗红。这是因为快感太强烈，而充血肿胀的缘故。最后，再一次仔细地冲洗下部，把黏热的爱液冲掉。美茵的理性，慢慢地恢复。  
　　美茵洗澡后刻意打扮了一番，涂上浅粉红色的胭脂，深红色的口红，颈边也洒了香水，化了个极为浓艳的彩妆，脂粉美口红艳，好一个美艳淫荡的女子，对男人有着致命的诱惑。  
　　“你要做什么？……”美茵的语气有些惊恐。  
　　并没有回答她的话，我用力抱紧了美茵，扯下她浅绿色的上衣。  
　　我下部已经起了明显的变化。  
　　今天一定要得到她……这个念头一直在我的脑海里转。拉上胸罩，我注视着涂脂抹粉的乳房。  
　　手掌在乳房上轻轻按压，手指揉搓乳头。追逐着双唇，美茵拼命的抗拒，露出雪白的喉咙。被我紧紧的抱住，闻到强烈的男性气息，美茵感到一阵晕眩。  
　　我把美茵抱紧，我的嘴压在她的嘴唇上疯狂接吻，她就这样几次吞下我的唾液。当舌尖被缠绕，上颚受到舌尖摩擦时，再也无法保持平静。在容意发情的时期，美茵的肉体中心涌出火热的东西。她被用力拥抱，屁股也被抚摸时，骚痒感几乎使双脚站不稳。心想赶快用力把我推开，可是肉体想这样继续下去，好像看出她的矛盾，我的态度越来越大胆。在屁股上抚摸的手，偶尔不小心似的进入臀沟里。  
　　唔……  
　　此时，美茵的艳嘴被盖住，发不出声音来。我的手终于进入裙内，窄裙后面的拉链被拉下去，美茵根本不知到那是什么时后的事。从薄薄的衬裙和内裤上抚摸屁股时，羞涩又甜美的感觉如电流般传到后背。  
　　不要……请不要这样……  
　　在腰部被抱住的情况下，美茵形成快要摔倒的狼狈状态。挥舞的双手只想抓住可以倚靠的东西，没有意识到握住的是男人的肉棒。这种情形更加刺激着我。  
　　右手抱紧美茵的腰部，用膝盖撑开双腿，左手下移，深入大腿根内侧。这时才想起夹紧双腿，但是已经来不及，形成夹紧男人大腿的羞耻状态。被夹在双腿间的手指在大腿根隔着丝质的三角裤来回游动，抚摸温热的感觉。  
　　我的手指沿着三角裤的裤缝边伸入，轻轻揉搓肉核。  
　　“啊……”像是被电击般，美茵全身感到颤抖。拨开花瓣，中指缓慢进入肉洞。  
　　美茵此时感到有火热的东西从私处内流动，美茵只好夹紧大腿轻轻扭动。美茵扭动屁股时，我的手乘机滑入屁股沟里。  
　　啊……那里……不要……从屁股沟摸到她的女人部份时，美茵发出尖叫声，但我立刻用嘴封住她的樱唇，使她发不出声音。我抽回手，从内裤的腰部插进去，摸到美茵的阴户。  
　　唔……噢……啊……不要……  
　　被摸到的刹那，积存在里面的蜜汁立刻溢出，沾湿我的手。我一面抚摸，一面亲吻。  
　　我的阴茎在裤子里已经膨胀。  
　　我手指下移，摸到柔软的部份，隔着内裤用指尖沿肉缝抚摸。如此反复抚摸时，美茵的屁股像在配合我的动作，开始前后摆动，而且我也听到美茵急促的呼吸声。  
　　我开始采大胆的行动，伸入裙内的手找到裤袜的腰，开始向里侵入，而且一下子便进入阴毛下的肉缝里。慢慢的上上下下的抽动，另外一只手往屁股移动沿着股沟抚摸。  
　　我解开她裙子的挂钩，裙子立刻掉在脚下。露出内裤，下体一阵清凉感。看到美茵的下半身，我迅速脱去裤子。勃起的肉棒把内裤撑得像个帐蓬。迫不及待的脱下内裤，立刻跳出巨大肉棒。  
　　“唔……不要……”  
　　有技巧的挑逗，手指慢慢摩擦肉洞边缘，还不时刺激肉核。  
　　“你很敏感嘛，已经很湿了……”举起沾上蜜汁的中指在美茵的面前摇晃，美茵闭起眼睛转过头去。难以想象我会说出这样淫秽的话，脸上露出厌恶的表情。  
　　看到女人倔降的表情，更激起我征服的渴望。  
　　“哼……”一咬牙，把裙子连着三角裤一起脱下。快要爆炸的肉棒再也忍耐不住，从黑色的绒毛下移，找到湿热的密洞入口，龟头在花瓣外来回摩擦。  
　　“唔……”  
　　密唇现在有肉棒在外面抵着，是连想象也会觉得脸红的景像。  
　　我屁股用力下沈。  
　　“啊……”  
　　我巨大的肉棒拨开花瓣，将龟头对准肉洞。一咬牙，下身用力向前挺，撑开花瓣，肉棒突破障碍，深深进入美茵的体内。  
　　“啊……”紧逼的喉咙里泄出垂死前痛苦挣扎般的声音。紧紧抓住我双臂的手指，像是一根一根用力掰开一样，可以想见冲击的强烈。  
　　坚硬的肉棒被火热的肉襞包围着，狭小的肉洞勒紧肉棒根部，使得龟头更加充血膨胀。拉起美茵的手向下抚摸，想要让她知道两人契合的程度。  
　　像是突然发现我的企图，美茵害羞的缩回手。  
　　“已经完全进去了……”我得意的表情，像是个征服者的宣示。慢慢拔出肉棒，脸上一直注视着美茵脸上的表情。  
　　我抚摸她硬起的乳头，用牙齿轻咬，慢慢挑逗美茵的情欲。缓慢的抽出肉棒，紧密结合的肉洞像是被吸上来一样。  
　　像是拔开软木塞瓶盖般，两个人果然顺利的分开。全身笼罩在男人身下的美茵，突然觉得有种安全感。  
　　她虽然有些疼痛，美茵开始用着僵硬的动作迎合着我的抽插。  
　　“啊……好……”  
　　龟头摩擦着肉洞内壁时，快感从下腹部一波波传来，空气中弥漫着性的气息，使人感到迷失。美茵不自觉的抱紧男人，双腿勾住男人的后腰。  
　　这是什么感觉？初次体验到性爱欢愉的美茵感到困惑。肉棒猛烈的进出，花瓣随着肉棒的进出翻吐，像是捕手的手套一样，承受着猛烈的冲击。  
　　我狂吻着涂满香艳口红的双唇，舌尖钻入美茵口中。美茵终于主动伸出舌头和我的舌头缠绕在一起，吞下由我移送过来的唾液。  
　　“唔……啊……”强烈的快感使美茵进入忘我的状态，肉壁紧紧缠绕在肉棒上，像海绵一样波动的皱折似乎还有向内吸入的力量。粉红色的唇角流出唾液，闪闪发光。  
　　“来吧！”受到肉洞缩紧的刺激，亢奋的男人更加紧抽插的速度。  
　　我更用力插入，要让美茵听到那种水声。轻脆的水声使美茵联想到抽插的模样，觉得里面更火热，搔痒变成快感，而且越来越强烈。  
　　美茵发情期的身体越来越热，遇到强有力的抽插，美茵的膣肉喜欢的缠绕在我的肉棒上蠕动。  
　　“啊……”紧紧抓住我后背的双手。  
　　从颤抖着紧缩的肉洞知道女人达到高潮，用尽力量把肉棒深深插入，连最后一滴精液也不剩的射到美茵体内最深处。  
　　就在这瞬间，美茵感觉悼男人火热的精液喷到膣内最深处，忍不住发出欢悦声。啊……泄了……泄了！  
　　射过精后的肉棒并没有萎缩，就这样埋在美茵的体内，享受着高潮过后的余韵。美茵轻轻的咬着男人的耳根。  
　　美茵起来补妆，厚脂粉艳口红的涂抹起来。  
　　我忍不住去抱起她亲吻着美丽的樱唇。受到攻击的双唇热烈的响应着，舌头交缠在一起。从乳沟边慢慢揉弄有弹性的乳房。我感到自己的下部开始充血膨胀，把美茵拉到自己的腿上。碰触到男人勃起的部份，脸上一阵晕红。  
　　我左手向下移，手指伸了进去内，中指在花瓣中来回摩擦，手指有技巧的揉搓肉核。美茵紧咬着鲜红的下唇，不让自己发出声音。  
　　“嗯……”  
　　我感到自己的肉棒快要爆炸，凶猛的肉棒昂然挺立，在美茵的屁股沟中来回摩擦。感觉到怀里的娇躯热了起来，娇喘细细。但是这样的姿势我不知道该怎么办。  
　　我和美茵面对面的坐着，托着双臀，胀大的龟头紧紧的抵着肉洞。耻毛缠绕在花瓣上，这样的状态无法进入。稍微抬高下身，咬紧牙关，屁股慢慢下沈，龟头顶开花瓣，肉棒慢慢消失在肉洞里。  
　　“唔……”  
　　粗大的肉棒紧抵着子宫口，仰起头露出雪白的喉咙，像是粗大的木桩打入体内，充实的感觉直袭脑顶。轻轻左右摇动屁股，调整姿势，让两人成为更紧密结合的状态。  
　　“啊……”  
　　抓着双臀帮助美茵上下，龟头的伞状边缘刮着嫩肉，抱着男人脖子的美茵，嘴里发出轻声的叹息。放手让美茵自己上下，摆动几下后就软绵绵的倒在男人肩上，用手轻拍屁股，又像是突然惊醒的抽动几下，越来越低。  
　　没有剧烈的活动，和激烈的性交感觉不同，刚体验性交滋味的美茵似乎这样就觉得很满足。  
　　“啊……好极了……”  
　　美茵把头埋在我的胸前，低着头的我就这样抱着紧张的美茵，动也不动。  
　　我把美茵平放，我开始了最后的冲刺。  
　　“啊……唔……”  
　　美茵紧紧咬着左手的指甲，不让自己发出声音，主动摇摆屁股迎合着我的抽插。一次次深深插入的肉棒冲击子宫口。嫩肉紧紧缠绕肉棒，似乎产生吸力还在向内紧缩。  
　　“我要来了！”我低吼一声，膨胀到极限的肉棒间歇的喷射出精液。  
　　紧紧抱着男人的美茵，这一刻感受到了身为一个女人的幸福感。  
　　射精过后的萎缩肉棒慢慢退出美茵的体内。  
　　“感觉好吗？”注视着秀美的面庞，我内心感到有些心虚。  
　　“嗯……很好……”  
　　我在美茵的樱唇上深深一吻，起身拉起美茵，整理衣服。美茵弯身拉起粉红色的三角裤。  
　　“啊……”  
　　弯着腰蹲了下去，肉洞里流出男人的精液，顺着大腿根滴了下来。我睡着了！  
　　一觉醒来，床边坐着浓妆艳抹的美茵。  
　　美茵如同是在表演脱衣舞般的将半杯胸罩稍微的移开，露出内侧的柔软肌肤，我充血的视线盯住了柔软的肌肤，身体内产生一股骚热，男人的欲望焦躁起来，最后那令人受不了的淫糜动作，使的我忍受不了了。  
　　而将两手伸出去想要将那遮住乳房的碍眼半罩杯拿开，美茵于是转动一下身体，发出了歌唱般轻快的声音，那种明显的动作，就是淫荡的娼妇一样。不奇怪，美茵其实就是美艳香艳淫荡的妓女。  
　　我很专心的抓住美茵的胸部，用手臂报紧她的胸前，按耐不住的扭动着身体，我最喜欢美茵身上的乳房，我可以什么都不要，  
　　啊……啊……我……  
　　暴露裸身的异样行为，使的她的女蕊抖动，涌起一股热气美茵一时冲动，悄悄的将手从胸部移开，纯白的胸罩不声不响的掉落在地上，柔软的双肉丘，摆脱了束缚，在胸前重重的摇晃起来，看到那晰白美丽乳峰的我，大大的吞了一口口水，乳峰的顶端，坚硬的乳头显的更加的红润且高高的耸立起来，美茵露出了淫荡的表情。  
　　啊……啊……啊……啊……美茵的乳房……  
　　长久以来一直憧憬的美茵美丽乳房，终于又呈现在自己眼前，不知要如何表达这重喜悦的我，只是不断的说着，  
　　乳房……乳房……美茵子温柔的细声说道，来吧！你可以摸摸看，真……真的……  
　　我将头埋在乳峰中间，闻着芳香的味道，品尝柔软肉丘而出神的我，终于从口中将舌身出来，眼看着浑圆乳房已经到处都是，黏搭搭的口水，肌肤则是显的美丽而有光泽，光滑的肌肤被我的舌头从上到下舔着，美茵发出了美丽的喘气声，我的舌从旁边伸向了中心，如同描绘圆形般的温柔舔着柔软的乳房，慢慢的舔着周围的部位。  
　　美茵按耐不住的扭动身体，然后将两脚大大的张开，那微微颤抖的手指触摸到周围有着媚肉的美丽阴唇。  
　　啊……啊……我……对……对了……就是那儿……啊……  
　　我的手指慢慢的如同触摸肿胀物般的在秘唇的周围描绘，然后接近中心点，很温柔的玩弄敏感的柔软肌肤，按耐不住的性欲终于一下子涌上来美茵的肉体深处，如同地震般的抖动起来，从内侧涌出了灼热的泉水，是啊！啊……啊……嗯……美茵……太棒了……  
　　完全任由我爱抚全身，发出甜美喘气的美茵在接下来的一瞬间，被新的冲击所侵入，我的长舌头将湿透的秘唇分开，一下子就深入到达膣部，唉……讶……  
　　美茵不由的用大腿夹住我的头部，被剥开来的秘肉嘶的被压住了，啊……啊……如此猥亵的动作，不行啦！不可以有这种举动，所说的话和实际的动作完全是被道而驰，充满粉红色泽的上体，整个的向后仰，肉体痉挛起来，从喉咙里不断的并出痛苦的呻吟声，媚肉被火焰包围般的熊熊燃烧着，强劲的官能波浪一下子冲了上来压倒美茵美茵按耐不住的握紧抖动的丰乳，使的乳房的肉变了形，鲜红充血的乳头紧绷起来，从顶端放出了快乐的电流。  
　　我的舌如舔花蜜般的使的喉咙发出了声响，连肉壁最细微的皱纹处都被我的舌舔过，非常淫麋的感触使的美茵疯狂般的不断喘气，是在那儿学到如此猥亵的动作啊！美茵我已经快招架不住了，美茵以责备般的湿润眼神看着正在痛苦的喘气并且从大腿间抬起头来的我，美茵额头上的黑发被汗水弄得湿答答的，显的妖媚动人，太棒了！  
　　我抬起头来，然后用手慢慢的将沾满嘴巴周围鼻子以及下巴舔着的爱液给擦掉，活生生的女人欲情被表露无遗，害羞的恨不得就此消失，但是美茵襁忍住羞愧，以温柔及欢迎般的态度将两手伸出来，  
　　来吧！拥抱美茵顿时感到不安的我奋勇的抱住美茵，然后和美茵那充满母性爱的肉体一起倒在地毯上，啊……啊……美茵……  
　　我向呈现裸体的美茵的两脚之间进攻，肉棒却是耸立着，而显的非常激动的美茵悄悄的将手放在我的阴茎上面，我按耐不住快感，而呜呜的呻吟起来，肉棒一下子伸的更直，从红黑色的顶端渗出来的透明黏液，将美茵的手弄湿，男人精液的味道弥漫着全身，很舒服吧！  
　　美茵紧紧的握住我那硬挺的阴茎，然后用自己的手指，将黏着湿润的花瓣给拨开，慢慢的引导进入中心部位，阴茎膨胀的顶端贴住黏着，湿润的阴唇窄处，美茵由于媚肉的疼痛而颤抖不断，我，你看，啊……啊……看到了吧！  
　　肿胀的肉唇妖媚般的张开，成熟淡红色的肉壁将阴茎给吞了进去，女人咬住年轻男孩的阴茎，没有比现在更加猥亵的情景，使的美茵感到一阵昏炫，太棒了，我，啊……啊……快点进入……突然而来的热情悸动，令她实在是忍耐不住，于是美茵发出了尖叫声，配合美茵的举动，我于是扭动腰部，一股冲击直达头顶，美茵那仅仅留下来的一点点对于违背道德所造成的罪恶感，也就在这一刹那间完完全全的消失了，啊……啊……我……报紧我……快紧紧的报紧我……美茵∷太棒了，美茵的阴道里面是如此的灼热，紧闭，太棒的感觉。  
　　是啊！我也觉得很舒服，啊……啊……我由于我的肉棒带来无法形容的快感，年轻强有力的撞击及律动，使的媚肉不断的抖动，肉体形成火焰的燃烧起来，被猥亵的冲动所驱使，我的两手用力的抓住美茵晰白的肉丘，并且胡乱的揉弄起来，不断的被揉弄的肉丘，那坚挺的乳头被我的牙齿咬住，连续而来的粗暴爱抚，使的成熟的女体高兴的抖动起来，从下半身流出了大量的媚液，啊……啊……哈……啊……呜呜呜……太太舒服了。  
　　不断冲击而来的官能刺激，使的美茵的肉体整个往后仰，而形成美丽的弓形，并且一直发出兴奋的呻吟声，坚挺的阴茎扰乱的阴道，已经是快要气绝了，但仍然是贪婪的要求愉悦。  
　　啊……呜……美茵啊！我，已经那种急迫的呻吟声，另美茵觉悟到我马上就要爆炸了，不行啦！如此的，我也想和我一起，美茵配合着我的律动，于是将腰部翘起，同时能够达到高潮般的，用力的将秘部在我的下半身摩擦。  
　　美茵！啊……啊……美茵！  
　　伴随着痛苦般的尖叫声的同时，我那纤细的身体大大的抖动起来，阴茎在美茵的阴道痉挛起来，于是吐出了灼热的精液，同时充满了美茵的子宫内。
胭脂口红系列 第二十一集 漂亮的淫妓（第二部）：05  
二十、  
　　莲蓬头的热水在美茵新鲜雪白的身上流了下去。而美茵这有如琢磨过的身材留有适当的脂肪，淋浴的水被弹了回来只留下了少许的水珠。苗条的裸体每一部份都那样的光滑、细致。是因为腰的位置高，两条腿修长的关系，所以身材显得那样的凹凸有致。  
　　美茵用莲蓬头把热水喷在身体上，然后满身搽香皂。美茵弯下雪白柔软的上身，用左手剥开贴在耻丘上那湿淋淋的阴毛，努力的在面搽香皂。而二片少许带着暗色的内阴唇已经充血，有如绽放的花瓣由内向外翻转，而美茵的手指不经意的摸到这里时却突然产生了强烈的热感。“啊……啊……唔……嗯……”，手指自然的揉搓其中一片充血的内阴唇。美茵已经忘记淋浴而沈迷在一时冲动的手淫世界里。美茵用左手拿起莲蓬头，改用右手指捏住一片已经充血的内阴唇用力的揉搓着。快感的火焰从腰部到达了后背，然后冲向脑门。美茵站在那儿咬紧牙关忍受着即将爆炸的快感。美茵已经忘记一切，一面发出快感的呻吟声一面完全的投入在手指间所带来的另一种高潮。  
　　我舔遍了美茵的腋窝、肚子、大腿根及脚掌。而这种骚痒的感觉使美茵几乎要发出呻吟声，但是在这种骚痒感的背后却隐藏着异常的快感。  
　　美茵发出呻吟声。我把美茵的双腿分开到最大的极限，身体也卷曲在美茵的双腿之间。我看完美茵已经流出淫液的小穴后，用舌头来回轻轻的舔舐着并仔细的形容美茵充满淫液的小穴。我说：“你是个极性感的美丽女人，但你的小穴却和一般女人没有两样，本来我想象会是很文雅的景像，但你的小穴已经张开，内阴唇也翻转出来，可见你也是很一个很好色的女人”美茵也很奇怪，不知为何听了我这样说后会有如此强烈的感觉。“噢……你开始湿润了……到达高潮了吗……”  
　　我不断的用舌头及手指在美茵那充满淫液的小穴上来回舔舐及抽送着。而不知何时美茵的确流出了大量的密汁而忘情的扭动着臀部以配合我的舔舐及抽送。我说过的每一句话使美茵在这一夜里点燃官能之火。我很快的发现美茵感部位的变化，一面形容一面更加快速的舔舐着。“里面的密汁发出了亮丽的光泽……味道也越来越强了……”我有如强力吸水器一般，拼命的用舌尖捞起在美茵性感部位所涌出的蜜汁。惠如虽然心里想着不要有高潮，但是臀部还是不由己的拼命扭动着，并从鼻孔冒出了淫荡的哼声。  
　　看着美茵这样的淫荡，我忍不住的说：“我不过只用舌头舔舐着你的花唇，你就开始扭动着臀部来配合，你为了得到满足而出卖肉体的女人。可是却没想到你是这样极性感的尤物。”  
　　我一面说着一面活动着舌头，并找到了在充满蜜汁的肉缝上端那个有如小拇指的肉芽含在嘴里吸吮着。美茵并不把我的话放在心里只是疯狂的呻吟着。“嗯……啊……喔……”就在我那灵活舌头的挑逗之下，惠如达到了高潮，并流出了大量的蜜汁。“我知道你刚才已经泄精了，因为有大量粘粘又温热的蜜汁流入了我的嘴里……”  
　　我一面调戏着美茵之外，更用三根手指插入美茵的肉洞里。“啊……嗯……舒服，用力……啊……嗯……”美茵疯狂的拼命扭动着臀部来配合我更深的插入。但是，老人的前戏是永无止境的。  
　　现在，美茵想用自己的手指来熄灭肉体的欲火。美茵找到了被我吸吮过的肉芽后，开始用指尖摩擦已膨胀的肉芽。但是美茵仍觉得不过瘾，改用二根手指插入自己的肉缝里，并开始来回的抽送着。此时的美茵已经完全的沈醉在手淫的世界里。“嗯……啊……”从自己嘴里发出的呻吟声使美茵就快要达到高潮了。  
　　但就在这时候，浴室的玻璃门外却传出了巨大的声响。美茵警觉的拔出了手指并回头望着充满雾气的玻璃门问到：“……谁……是谁……”  
　　“是我啦！”  
　　美茵出来后坐在化妆桌前浓艳化妆，妓女就是妓女，化妆特别浓艳，厚厚的脂粉和艳艳的口红。  
　　美茵的樱桃小口却已经被我的嘴封住了。我一面吸吮着美茵那柔软的舌头一面伸手去解除穿在美茵身上的那件粉红色丝质睡衣。就在睡衣即将滑落于地上的同时，美茵想说“不要”这二字，但却迟迟的说不出口，在美茵的心中早就产生了接受我的要求之意念。睡衣终于滑落在地上了，此时的美茵也只能一丝不挂的站在原地任由我的舌头在其胸部上来回恣意的游走。  
　　被吸吮和轻轻用牙齿咬的快感使美茵感到困惑，但也不知何时，美茵的双手已经紧紧的抱住了我。我的嘴离开了美茵的乳房后，起身将赤裸的美茵轻轻抱起，把美茵轻轻的放在床上。  
　　我把双人床上的棉被掀开，让赤裸的美茵睡在上面，自己也迅速的脱下上衣并卷曲的缩在美茵的身旁恣意的用舌尖舔舐着美茵的乳头。此时的美茵早已经完全放弃了抵抗，微微的扭动着身体并从鼻子发出了甜美的哼声。我的双手在美茵那有如柳树般的细腰和丰满的臀部上来回抚摸着并说到：“香艳妓女的身体真美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，那么的光滑细致，阴毛也长得这样的可爱……和一般妓女的裸体不同的是，美茵的雪白肉体几乎耀眼。”  
　　我在乳房的四周用舌尖轻轻的舔舐着，并用右手拨开了美茵的阴毛，同时也打开了床头柜上的台灯。“不要……害羞死啦……”当床上形成和白天一样的明亮时，美茵不由得的抬起右小臂盖在自己的脸上。  
　　美茵夹紧的双腿主动的慢慢分开了。想到在灯光下一切都被我看的一清二楚而产生的羞耻感反而使美茵溢出了更大量的蜜汁。“哟……小穴湿了，流出来的蜜汁还闪闪发光着，原来是这样好色的女人……”  
　　我一面说着一面把美茵的双腿分开到最大的极限，并同时把脸部埋进美茵的双腿间。肉缝上的小肉芽也因为我强烈的舔舐而忍不住的微微蠕动着。“……唔……啊……我……不要这样……我……我会受不了的……啊……嗯……喔……”美茵发出了有如野兽般的哼声说着。美茵的肉芽被我的舌头舔舐时，强烈的快感却像涟漪般的扩散到全身，美茵在也忍不住的泄出了大量的蜜汁。  
　　“……啊……嗯……把……把手指插……插进来吧……”美茵忍不住的扭动着臀部并且说出了这样淫秽的话语。“……好吧……既然这样的要求……我就把手指插进去吧……”  
　　我性奋的说着并将食指与中指缓缓的插入了美茵那早已泛滥成灾的小穴里。而美茵的穴也很轻易的将我的手指吸了进去。受到了我手指的恣意抽送，美茵的臀部也忍不住的疯狂扭动着，以配合我更深的插入，而苗条的上半身也因为极度的快感而微微的向后挺去着。  
　　我把插在美茵小穴里的手指用力旋转并用嘲笑的口吻说到：“你小穴内已经春水泛滥……原来是这样的好色啊……”美茵将右手盖在脸上，左手抓住床单，拼命的扭动身体说到：“……啊……啊……不……不要说了……啊……我快要高……高潮了……啊……”  
　　每当我的手指恣意的在美茵的小穴抽插时，从自己身上流出的水声也间接的增加了美茵的兴奋度。我的舌尖继续在美茵敏感的肉芽上舔舐，一面吸吮一面说着：“快泄出来吧……让我品尝你那比威士忌更甘醇的蜜汁吧……”  
　　美茵喘息的说着：“……不要……我不要因为……因为手指的抽插……而……而达到高潮……”美茵身上的欲火是必须靠男人的那话儿来抽插，才能熄灭的。而此时的我是不是自己的我，对美茵来说已经不重要了。  
　　我一面加重手指抽插的力道与速度一面故意的问着：“不想靠手指泄出来，那要我怎么办呢……”说完后，我便故意的拔出了插在美茵小穴里的手指。当我把手指拔出时，美茵竟然像饿虎扑羊似的抬起臀部努力的追逐着我的手指，所表现的行为竟是那样的饥渴与贪婪。  
　　只见我淫笑的说着：“你就像刚才在浴室那样子……自己手淫给我看吧……况且……小艳也已经自己手淫给我看过了……”美茵惊讶的问到：“小艳……也在你面前自己手淫过吗……”我正声的说到：“当然啦……如果不手淫给我看，我是不会把那硬梆梆的的家伙塞进去的。所以，你也要自己手淫给我看……”我不等美茵的回答就半强迫的抓住美茵盖在脸上的右手放在自己刚刚插入的桃源洞口外。美茵有一点颤抖的说着：“……只要……只要我手淫给你看……就会给我硬梆梆的家伙吗……”  
　　美茵心想：只要手淫给我看，他就会把硬梆梆的家伙插入那骚痒的小穴里，美茵迷乱了。因为有一半是自己自暴自弃的心里作祟，而另一半则是为了让我看到自己淫荡的行为而产生的快感。现在弄给我看竟会产生如此异常的兴奋，美茵真的陷入了无可自拔的深渊里。  
　　美茵的食指和中指缓缓的插入了那早已春水泛滥的小穴内并开始慢慢的抽送着，而大拇指也完全的压迫在那早已充血的肉芽上。而这种带有麻痹的快感使美茵的呼吸更加的急促，臀部也不断的疯狂扭动着。“……啊……嗯……喔……”美茵不断的呻吟着。  
　　这时的我也静静的欣赏着美茵用雪白的手指玩弄着自己小穴的景色。我也故意摇动着那根早已满青筋的大家伙走到美茵的面前以嘲笑的口吻说着：“……哟……你可真是淫荡啊……蜜汁流了这样多……真是个淫荡的女人啊……的手指不要深深的插入吗……那会使你更舒服的……”美茵像婴儿撒娇一样抬起扭动的臀部喘息的说：“……我……我不要自己的手指……我要你的……”我故意向后退并淫笑的说着：“……你想要我的什么东西呢……”  
　　美茵将身体用力抬起变成跪姿并追着抱紧我的臀部并用羞涩的口吻说到：“我……我要你的大家伙……”然后张开红唇把我的龟头含入了嘴里并开始轻柔的上下套弄着我的大家伙。而被美茵含进嘴里并用软绵绵的舌头缠绕时，我忍不住的发出了哼声。  
　　美茵那弯曲雪白的身体有如小白兔一般的继续把我的大家伙含在嘴里吸吮着。也顾不得头发的散乱，美茵拼命的摇动头部，让我的大家伙在自己的小嘴里浅出深入。当深深的吞入大家伙并用嘴唇夹紧时，美茵能感受到我的大家伙在自己嘴里微微的脉动着，而这种感觉却使得美茵更加的兴奋，因为美茵也知道自己的舌头给我带来了更深的陶醉感。而大家伙也逐渐的在美茵的口中增加了体积与硬度。  
　　美茵将龟头再次含入口中并用舌尖在其周围来回的轻轻舔舐着，同时也用力的吸吮从马口溢出来的透明润滑液体，而这股透明的润滑液体也被美茵以那灵活的舌尖轻轻的牵出了一条闪亮的透明丝线。我在也受不了，伸手推倒跪在床上的美茵，有如钢铁一般的大家伙也对准着美茵那早已春水泛滥的桃源洞口，而美茵也抬高双腿准备迎接大家伙的冲击。此时的美茵彷佛变成了需要更多快感与高潮才能满足自己的狂野女奴。  
　　我用龟头在美茵突起的肉芽上轻轻的摩擦着，而这个举动却使美茵的身体里不断的涌出像涟漪般的骚痒感。美茵在也受不了这犹如万蚁钻心的骚痒感，举起双手朝我的臀部猛力一按，噗吱的一声，我那有如铁棒般的大家伙已完全的插入了美茵的小穴内。瞬时间沈闷在身体内的欲火，也被我的大家伙完完全全的给打通了，而包围在全身的却是一种说不出的快感与兴奋。  
　　美茵不敢闭上双眼来享受我所带来的冲击，因为闭上双眼让她彷佛觉得像是要坠入黑暗的地狱一般那样的空虚和寂寞。所以，美茵宁可睁开眼睛来享受我所带来的一波接一波的强烈冲击。我恣意且快速的抽插着，美茵拼命的扭动臀部来配合，双方你来我往，互不相让。  
　　刹时间里，整个房间内充满了喘息的呻吟声及腐败的味道。美茵一次接一次的泄出大量的蜜汁，也许是美茵淫心大动的原因吧！也或许是我技巧高超的因素吧！  
　　我一次接一次的深入，一次接一次的挺进，使得美茵早已达到了前所未有的高潮与满足。应该说是极度兴奋的原因吧！  
　　我在也忍不住的将大量温热的精液射进了美茵的小嘴内，而美茵却丝毫的不敢浪费这宝贵的玉液琼浆，全数的将它吞进肚里，并用舌头仔细的清除残留在肉棒上的精液。  
　　在休息片刻后，我穿好衣服并带着笑容离开了美茵。整个偌大的房间里，只留下了赤裸的美茵及飘散在空中的香水和脂粉的气味……  

二十一、  
　　淑锦今年都是２３岁，比美茵少二岁，是个美艳的妓女，往往能以极艳的化妆来拉拢男人，她是在同窗好友美茵的帮助下当上妓女的。  
　　于是她向那些男人暴露自己的雪白肉体。说也奇怪，当初是极不情愿的让那些陌生男人玩弄自己的肉体，可是经过了多次以后，便也渐渐的对于为了金钱与陌生男人一夜春宵的工作产生了习性。现在的淑锦即使在陌生男人面前暴露自己那雪白的肉体时也不再感到痛苦，反而开始享受这种沦落所带来的快乐。  
　　这一天，美茵和淑锦浓妆艳抹，脂粉香口红艳。美茵穿着一袭紧身的黑色洋装并在脖子围上一条白色丝质围巾，这一身打扮让人有着一种高雅脱俗的感觉。而淑锦则穿着一套宽松的深蓝色套装，神情显得十分的自然轻松。  
　　美茵的美丽可说是属于古典性的，而淑锦则是给人有着现代女强人的印象。“你的外表看起来很文静，做爱时却热情如火而且相当的激烈……”美茵对淑锦俏皮的说着并发出了嗤嗤的笑声。淑锦羞的满脸通红，把头低低的垂下，不敢正视着美茵。  
　　此时美茵神秘的对淑锦说着：“今天来这而的人，非常的年轻，也非常的能干。我也一起来。”“你也一起来是什么是思呢？”  
　　美茵的脸上露出淫荡的笑容说着：“还不明白吗？就是三个人一起玩呀。”“啊，我不要！”淑锦红着脸庞说着。“可是……我没有同性的经验啊……”  
　　她们在洗澡，全身搽满香皂，淋浴后，两人同时走出了浴缸，美茵拿起大浴巾仔细的的擦拭着淑锦的身体。“我自己擦拭就行了！”淑锦虽然娇羞的这么说着，但是美茵还是非常仔细、小心的擦干淑锦的身体，到了主卧室里。  
　　美茵和淑锦喷香水后涂脂抹粉搽口红浓艳化妆。  
　　当我看到了淑锦与美茵都赤裸的回房后，在喷香水、打粉底、搽胭脂、画眼影、涂口红时，睡衣里面的大家伙早已像一座小山一样高高的隆起着。  
　　美茵把淑锦带到床上后，自己则坐在我的旁边笑着说道：“……亲爱的，我已经在浴室里把手指插入淑锦的小穴内了……”  
　　我一面品尝着手中的白兰地一面说着：“……嗯……我已经知道了……因为从浴室内隐约的传出了淑锦喘息的呻吟声音……”听了我这样说，淑锦红着脸娇羞的低下头去，不知该说什么话语来化解这尴尬的场面，只能呆呆的望着我那隐藏在睡衣里面且高高突起的大家伙。  
　　美茵也似乎发现了我身体上的物理变化，于是以嘲笑的口吻对我说着：“……哟……亲爱的……是不是听见了淑锦的呻吟声后……就忍不住的勃起了吧……”我笑而不答，只是自顾着用右手上下套弄着他那犹如钢铁一般坚硬的大家伙。  
　　而我却不知道这种举动已经点燃了淑锦心中的那股欲望之火。美茵彷佛看穿淑锦的心思，笑着的对我说到：“……亲爱的……就让我与淑锦先表演一段同性间的性爱给你过过瘾吧……”我兴奋的说到：“……好……好……你们快点做同性间的性爱给我看吧……”  
　　美茵离开沙发，悠然的走到淑锦面前并淫荡的说着：“……淑锦……这一次我要彻底的……解放你……”  
　　美茵像男人一样的把淑锦雪白的身体推倒在床上，再为淑锦涂抹脂粉口红，并将她那微厚性感的红唇紧紧的贴在淑锦的嘴上。美茵舔了舔口红，沾满口红的舌头就像雌性的软件动物一样进入了淑锦的嘴里，而淑锦的舌头彷佛就像雄性一般深深的被吸引过去，并相互的缠绕着。  
　　而这种女人和女人的热吻对淑锦来说还是第一次，虽然没有产生和异性接吻时的那种麻痹感觉，但是却让淑锦的身体产生了有种慢慢被融化的甜美感觉。  
　　二个人女人的舌头大胆的相互吸吮着，疯狂的相互缠绕着。美茵的手指轻轻的刮弄着淑锦的粉红色乳头并慢慢的向下滑动。美茵灵巧的手指拨开了湿润的阴毛并找到了充血的小肉芽。小肉芽受到了手指的刺激也逐渐的增加了体积。  
　　美茵的手指在淑锦那充血的小肉芽上忽快忽慢、渐强渐弱的搓揉着，也迫使着淑锦爬向了同性性爱的高峰。  
　　我还是坐在沙发上，唯一不同的是，已经拉开了睡衣的腰带，自己在搓揉着满青筋的大家伙。  
　　美茵趴在淑锦的双腿间，为淑锦的阴部喷香水，又在上面扑香粉、搽胭脂和在阴唇上涂口红，她问我：“……亲爱的……你兴奋了吗……”  
　　只见我一面搓揉着自己的大家伙一面说着：“……唔……我快受不了啦……你快把淑锦弄出大量的香艳蜜汁来让我看吧……”  
　　美茵将头慢慢的埋进了淑锦的双腿间，并将淑锦的双腿分开到了限，而淑锦那春水泛滥的小穴也完完全全的裸露在美茵及我的眼前。淑锦并不因此而感到羞耻，反而觉得这种完全暴露所带来的羞耻感更能让自己达到前所未有的兴奋与高潮。美茵开始用舌尖轻轻的舔舐着淑锦那搽满脂粉口红的小肉芽，并再次的将口红插入了淑锦的小穴内涂抹插弄。  
　　“……嗯……啊……喔……我……快……快……不行了……啊……啊……”美茵的每一次舔舐及抽插都激发了淑锦体内的骚痒感并将淑锦推到了最高峰。  
　　淑锦再也受不了这种密集式的双重攻击，再次的从小穴内泄出了大量带脂粉口红的香艳蜜汁。只见我似乎很满意的点着头……  
　　当淑锦把我的龟头含进嘴里时，把龟头含得全是口红，我发出了痛快的哼声。  
　　“……哇……真大胆……”美茵躺在床上发出了呵呵的笑声说着。那种笑声并不是责备淑锦的行为。美茵的笑声里带有淫荡的感觉，好像很快乐的欣赏着淑锦用嘴巴在我的大家伙上舔舐的行为。  
　　在我的大家伙上残留着美茵的脂粉口红，而那是一种极为香艳淫艳的味道。可是当淑锦尝到了这种香艳淫艳的味道和我的粗壮家伙时，淑锦几乎产生了一种极兴奋的快  
　　感，也间接的产生了和美茵结合成一体的错觉。  
　　“……噢……噢……我快要射出来了……”我用兴奋的声音说着。  
　　淑锦从嘴里吐出了我的大家伙娇羞的说到：“……你真是没用……让我瞧见你和美茵做爱……故意引发我体内的欲火……你好坏喔……”我淫荡的说着：“……既然这样……就让我来好好的安慰吧……我想也迫不及待的等待着大家伙的插入吧……”  
　　淑锦尴尬的往躺在床上的美茵望去并说到：“……可是……可是……美茵……”“……美茵是不会介意的……她真的很想看我和做爱的情形……美茵并不会嫉妒……请放心……”我一面说一面赤裸的仰躺在地毯上。  
　　“快脱下内裤骑到我身上吧……”我催促的说着。“……美茵……可以吗……我可要把他吃掉了……”淑锦一面脱下内裤一面用兴奋的声音问着美茵。  
　　“……我真的很想看看和他做爱的样子……真的不必介意……”美茵用极淫荡的口吻对淑锦说着。  
　　淑锦再次涂口红，又往下面喷香水，脸色有一点红润的跨骑在我的身上，而在淑锦朦胧的眼光中，似乎也看到了躺在床上的美茵微微的抬起了上身。  
　　“……自己把大家伙放进去吧……”我以故意的口吻对淑锦说着。淑锦对美茵露出了完全没有顾忌的笑容，用左手扶正了我的粗大家伙，右手拿起香水喷，然后并对准自己那早已春水泛滥的小穴口。  
　　这时候在淑锦的心里产生了和美茵一较长短的心态，淑锦想用自己的小穴来征服我的大家伙。已经春水泛滥的小穴，受到了我大家伙的插入而产生了微微带着疼痛的快感，而这种快感正是淑锦一直所追求的感觉。淑锦把双手放在我的肚子上，并用小穴用力的夹紧我的粗大家伙。我也用双手用力的夹紧淑锦丰满的臀部，并用大家伙从下往上的用力挺进淑锦的小穴内。  
　　为了配合我的插入，淑锦也疯狂的扭动臀部，并娇柔的发出了淫荡声音。  
　　“……啊……喔……用力的……往上挺……用力……嗯……噢……啊……舒服……喔……”而这样让美茵看到淫荡的大胆模样，也更加的让淑锦感到兴奋与疯狂……  
　　我拼命的往上挺去，淑锦疯狂的扭动臀部来配合我的插入。偌大的房间内早已充满了淫荡的气息及喘息的呻吟声音。“……的小穴……真的很好……”美茵躺在床上一面手淫一面呼吸急促的问着我。  
　　而从美茵呆滞的眼神来看，美茵好像因为自己手淫的关系而快要达到了高潮。“……好……好……小穴紧紧的吸住了我的大家伙……唔……我……我快忍不住啦……”我不断的朝淑锦的小穴挺去，同时也说出了自己的感受。而每当我更用力的向上挺去时，淑锦的臀部也就更疯狂的扭动着，因为淑锦能感觉出我粗大的家伙已经顶到了自己身体最深处的地方。  
　　“……唔……我快要射精了……”我似乎达到了射精的边缘而喘息的对淑锦说着。淑锦也更加用力的夹紧我的大家伙，同时更疯狂的扭动着臀部。“……唔……我要射精了……”我一面喘息的说着一面将大家伙自淑锦的小穴内抽出。随即，一股滚烫的精液自马口喷了出来，并大量的喷射在淑锦的屁股沟中央。或许是受到了精液喷射的因素，淑锦也达到了高潮，大量的蜜汁也从小穴内缓缓的流出……  
　　淑锦离开了我结实的身体后，摇摇摆摆的走到了床边，脸上露出了邪淫的笑容对美茵说到：“……美茵……就让来满足你吧……”美茵吃惊的问到：“……是同性恋吗……”淑锦用舌头舔着上嘴唇淫荡的说着：“……我虽然不是同性恋……但……却能让你满足……”美茵对淑锦的行为虽然感到惊讶，但似乎也产生了接受这种不同刺激来满足自己的心态。  
　　美茵将双手放在身后支撑着上身，同时也将双腿分开到了极限。淑锦慢慢的将头埋进了美茵的双腿间，并用双手紧紧的抱住了美茵那光滑雪白的美腿。而从美茵小穴所散发出的淫荡味道，也间接的再度点燃了淑锦的欲望之火。淑锦的舌尖轻轻的舔舐着美茵的小穴肉缝，并把舌头轻轻柔柔的插了进去。  
　　美茵低下头去兴奋的看着淑锦的疯狂行为，而呼吸也越来越急促。每当淑锦的舌尖轻柔的由下往上舔舐时，美茵支撑身体的双臂总是轻微的颤抖着，而淑锦也用手指轻柔的拨开湿答答的阴毛找到了早已充血的小肉芽，并将小肉芽含进了嘴里。  
　　小肉芽受到了淑锦的吸吮，也逐渐的增加了体积。“……啊……喔……嗯……我……我要泄了……啊……啊……”美茵像梦呓般的疯狂淫叫并拼命的扭动臀部。而躺在地上的我也不知何时的已经跪座在美茵的身旁，并用双手搓揉着美茵那不停摇动着的双乳。  
　　由于是看见这种同性间的美艳香艳淫荡的性爱，所以我显得格外的兴奋，射精后软化的大家伙也慢慢的膨胀起来。美茵将头靠近了我的跨下，并将我那慢慢膨胀的大家伙含进了嘴里。每当美茵的舌尖在大家伙上轻柔的滑动时，我的大家伙就增加了少许的体积和硬度。  
　　“……啊……喔……嗯……我快泄了……喔……”美茵吐出了大家伙疯狂的说着。“……我……快将你粗大的家伙插进……插进美茵的小穴内……”淑锦已催促的口吻对我说到。  
　　淑锦说完后，便也抬起了身体躺在美茵的左侧。我好像也有要插入美茵小穴的意思，粗鲁的将美茵的双腿抬高并跨于肩上，将大家伙对准了小穴口，使劲的将大家伙插进了美茵的小穴内。  
　　“……啊……啊……亲爱的……好极了……真的……好极了……”美茵激动的对我说。“……啊……嗯……喔……亲……亲爱的……用力的……用力的插入吧……啊……嗯……喔……我……快……快要泄精了……啊……”  
　　美茵的双手紧紧的抓住了床单疯狂说着。我更加肆无忌惮的拼命抽插着，每一次深深的插入都将美茵推向了高潮的高峰。当美茵泄出了大量的蜜汁来表示自己已经达到了高潮后，我拔出了大家伙，并将大家伙转向了躺在美茵身旁的淑锦身上，而淑锦早就抬高了双腿准备等待我的插入。  
　　这次的淑锦是以正常的姿势被我插入，就当我的大家伙用力的插入时，她的全身产生了更强烈的兴奋感。“……啊……啊……我……用力的……用力的插入吧……嗯……喔……啊……我快……快泄精……啊……”淑锦淫荡的对我说着。  
　　我更加卖力的用力抽插着，而躺在身旁的美茵也将淑锦那搽满脂粉口红的乳头含进嘴里，拼命的吸吮着。  
　　“……啊……啊……我不行了……喔……我要泄精了……啊……”淑锦终于泄出了大量的蜜汁，而全身的肉也似乎的在欢迎这次高潮的来临而微微的颤抖着……  

二十二、  
　　美茵在拨弄着刚洗头后的头发上喷香水，长发掩盖住穿满耳洞的耳朵。淑锦看着自己手里拿的口红，在自己彻底嘴唇上抹了又抹，她没有乌黑的长发，只有挑染的短发，正在她脸颊飞扬着。淑锦拿着口红为美茵厚厚的抹弄起来。  
　　“嗯……在这也抹一点。”美茵伸出舌头让淑锦用口红抹起来，然后手搂住淑锦，嘴唇对上去，缓缓的用舌头把脂粉口红味送进淑锦嘴里，淑锦也一手搭在美茵的胸口上，慢慢的揉动着。  
　　“嗯……嗯……啾……噗啾……”两个浓脂艳抹的美女的在大胆的亲热着，毫不掩饰的热吻。“嗯……呼……啾……啾……嗯……”  
　　“当当……”  
　　“嗯……嗯……淑琳姐……嗯……”里头淑锦迷你裙已脱到脚边，趴在沙发上，屁股翘的高高的，埋首在屁股里的人，一头红卷发，与淑锦白嫩的屁股形成强烈对比，“淑……琳……姐……多涂一点口红……涂深一点……往里面插……舔上面的口红……吃多……一点……”淑锦喘息道着。  
　　“啾……啾……嗯……好可爱喔……淑锦的淫穴……上面脂粉口红还是这么好吃……噗啾……啾……嗯……嗯……好吃。”浓艳打扮的淑琳，抬起头来，一副厚脂粉艳口红的脸蛋，嘴角边还有晶亮的液体。  
　　“嗯……淑琳姐……嗯……的……”淑锦轻摇着臀部，手伸进淑琳宽松的Ｔ恤里头，捏着乳头，淑琳也把头钻进淑锦只到肚脐的衣服里头，艳红的双唇含着淑锦尖挺的小头，有点粉红的小头在淑琳的吸食下，渐渐硬了起来，淑琳舌尖不断的绕着，一次次撞击敏感的乳首，“嗯……嗯……淑琳姐……嗯……好……”淑锦下意识的抓住淑琳那手掌大的胸部、充满尖挺野性的乳房，做着圆周运动。  
　　淑锦赞叹道：“好……好……好大……淑琳姐……的……嗯……嗯……好漂亮喔……”  
　　淑琳含糊的回了一声，用牙齿轻咬硬挺挺的小豆子，猛然的甩了一下。  
　　“啊……啊……”淑锦被突来的举动颤抖一下，整个身体弓了起来，充血的阴部更加的突显出来，摇杆四周已被晶莹的美汁所占领。  
　　“丽……淑琳姐……不够……呀……啊……这……短……太……短了……我要…………”淑锦贪婪的摇摆身躯，口中也不断呻吟挑逗的声音。  
　　淑琳伸出头来，爱怜的在淑锦脸上亲吻着，然后为她搽胭脂涂口红。“好淑锦…………要……我给……”  
　　淑琳偶尔露出顽皮的眼神，拉过一张等高的椅子，这时淑锦已把香水瓶从湿漉漉的阴户抽出，“拨滋……”一声，不少液体洒上淑琳身体，淑锦整个下体表露出来。  
　　“好美……喔……”淑琳已经脱去那紧包着自己丰满身体的衣物，健美的身材，挑逗摇晃的乳房，长了毛的阴部，更是美丽极了。  
　　假肉棒对准湿润的阴唇，“噢……嗯……”塞进去了，毫不费力的就滑了进去，淑锦企图插得更深，能与淑琳姐的阴部相连，但事与愿违，只见她涨红着脸，满头大汗，咬住自己的嘴唇，想要忍住痛楚。  
　　淑琳被她这样顶着，脸红娇喘道：“淑……锦……别这样……会伤到……的……”  
　　淑锦甩甩头，似乎很痛苦的笑了笑：“不……不要紧……我要的就……是这样……我要这样……要……”又进去了些。“我……我……希望能跟……连在一起。”辛苦的说完这些话后，淑锦整个眉头纠缠在一起，体内像要破裂似的。“唔…………嗯……”  
　　淑琳微笑了，她所幸撑起腰部。握住剩下露在两阴部外的肉棒，猛然的向自己一送，“啊噢……”斗大如绿豆的汗珠滴落，出现在淑琳鼻头，胸部因急遽呼吸而上下起伏着。  
　　“噢……好漂亮……喔……”淑琳摸着两个阴部紧密连接处，淑锦稀疏的阴毛，跟淑琳成熟而丰硕的阴毛，呈现强烈对比。  
　　“淑琳姐……”淑锦像条小猫的呻吟着，下体四片湿润的肉片贴了上去，互相揉搓着，“噗嗤噗嗤”的声音飘荡在空中。  
　　“噢……噢……好……呀……好好……舒服……嗯嗯……噢……啊……明……芳…………这诱人的……小妖精……真的……好棒呀……”淑琳扭动着腰，汗水从丰满的胸部滑落下来，嘴巴仍不断的发出淫浪的声音。  
　　“啊……啊……丽……丽……池……姐……我……”淑锦也愉悦的呻吟着，但淑琳一下子就把两片红唇贴上淑锦的樱唇，“唔……唔……”两根舌头在嘴里不停的翻涌着，互相把对方的汁液劫取过来。“唔……”  
　　摇晃中，两人的乳尖更是似有似无的接触着，香艳身躯忽而拥抱在一起，忽而分开，淑锦时而低头于淑琳乳前，像婴儿般的吸食奶水，时而淑琳搓揉着淑锦小巧可爱的胸脯，吸吮那幼美的乳头。  
　　接缝处渐渐的拉开，有如瀑布的淫水开始延着大腿顺势而下。  
　　“啊……啊……姐……姐……淑锦……要……要……泄出……来了……好像要……要……爆了……啊啊啊……不行了……啊……”淑锦受不了痛快的感觉，一股脑的大叫一番。  
　　“要……要……一起来……吧……我……我……也要……来啦……啊啊啊啊啊……！！”  
　　“噗……嗤……”“噗……嗤……”“噗……嗤……”  
　　身体不知发出几声，但肉棒上光亮亮的，地上也湿成一滩。两人瘫烂的停在那儿喘着，任凭东西插在里头。  
　　“呼……呼……啊……啊……”两人会心的一笑。  
　　“开门开门！碰碰碰！”门外传来敲门的呼叫声。  
　　但两人都懒洋洋的，动都不想动一下，淑琳微弱的说：“垫子下有钥匙……呼……”  
　　“喀……咖……”进来了，是美茵。  
　　淑锦柔柔的看着她，道：“……也来啦……”  
　　美茵点点头，一步走到两裸女之间跪了下来，低头舔食地上的爱液，一副享受美食的模样。  
　　丽美歪着头，[着眼看着她，微笑道：“……早来啦……有听到吧。”美茵笑了笑。  
　　“啊……小色女……在外头自慰呀？”  
　　美茵笑道：“把门锁着，我进不来，只好在外头解决啦。”随手深入去下体，内裤已湿润的贴在阴户前，美茵慢慢拔出两女间的肉棒，吸食着两头，不一会儿就清理干净了。  
　　“啊……来这就别穿衣服啦。脱掉跟我们一样吧。”淑琳体力慢慢恢复，渐渐的坐起身体，而淑锦干脆就瘫在机台上，两脚垂下直晃着。  
　　美茵脱去衣服，一丝不挂的坐在地上，用一个舒服的姿势坐着，也自然的显露出湿润的阴部。  
　　淑琳道：“怎么啦？怎么这么晚来呢？”  
　　淑锦痴痴笑道：“啊啊……还不是那小子……”淑琳伸出手，抚摸着淑锦的大腿。  
　　美茵沾了点爱液，放进嘴里，悠然道：“唉……那小子真行，被他干得实在舒服快活。”  
　　淑琳道：“哦……那心动了吗？他这样经常来找干，还真是有心呀，我也会被他迷倒的。”  
　　淑锦笑道：“喔……是喔……啊……那怎么每次看到他都会脸红一下呀。”  
　　美茵忙道：“这……我不是为他脸红，我是为。”  
　　淑锦又笑道：“喔……是吗？真荣幸呀。”  
　　美茵道：“哎呀……们不帮我想办法赶他，怎么都帮他说话啦。们不爱我啦。”  
　　淑琳道：“啊……怎么会呢……我爱呀……嘿……有了……”  
　　淑锦道：“想到什么了？”  
　　淑琳吟吟笑道：“我有法子了。们想知道吗？”  
　　美茵爬道淑琳那，舔着淑琳的阴部，道：“说说看呀。”  
　　淑琳抚摸着美茵的秀发道：“我看过他一次呀，总觉的他当男的好可惜，应该……啊……跟我们一样。”  
　　淑锦吓道：“……是说要……用脂粉口红……涂抹他……”  
　　美茵走向浴室，在门口就把内裤脱掉，开起莲蓬头，门也不关，便洗了起来，香皂抹过胸脯，上面有红红的口红印，也许是淑琳姐，或着是淑锦吻出来的痕迹，洗刷着下体，美茵微微闷哼一声，想到刚临走前，三人又疯狂的一次热恋，想起来身体又兴奋的发抖起来。  
　　美茵从水里坐起身来，圆润发育中的胸部，格外的美丽，水的热气更将美茵脸颊蒸得娇艳红润，更显得明媚动人。  
　　手在水中游动着，无意间碰到乳头，又想起刚淑琳搓揉得好舒服，不禁捏住带点娇红的乳头，轻轻的搓揉着。  
　　“嗯……嗯……噢……噢……”另一只手也滑了下去，侵入那神密的小穴，“喔喔……喔……”脸上的红潮又显示出来，自己又春心荡漾。  
　　淑锦边涂口红边吃着葡萄，并用嘴舔了一下，让葡萄沾满口红，趁着美茵涂口红张开嘴唇之间，把温唇含住的葡萄，送进美茵柔软的香唇，送达后，舌头顺势的纠缠在一起，淑锦伸出舌头，让美茵尽情的吸吮着。  
　　“嗯……晤……嗯……啾……”美茵火辣的热吻，使淑锦不得不闭上眼睛，享受这每一分每一秒的快乐。  
　　经过一段激情的时间，美茵吸完最后一口，满足的离开淑锦红鲜红的嫩唇。  
　　“……咦！”差点叫了出来，淑锦惊吓到，妙目睁得大大的，看着那掌握住自己胸部的双手，正整颗搓揉着，向上挤着。  
　　“嗯……”淑锦不小心的呻吟一声，还好小小一声，没人发现，耳边传来热热的呼气声：“淑锦……”  
　　“……是……嗯…………呀……不要啦……这有人……”淑锦忍住不发出声音：“这……里不要啦……”  
　　从淑锦身后露出头来，抚媚的笑了一笑，是美茵。“啊……淑锦……”美茵压低声音，缓缓的转着淑锦胸部，嘴唇贴上洁白的颈子。  
　　淑锦的头倾斜侧仰，一手抓着美茵的头发，一手按在美茵的手上，闭着明亮的双眼，嘴唇微张，呼气吐气，喃喃道：“不……要……不要……”  
　　美茵的手不但不停止，已解开淑锦制服上的四颗钮扣，伸手进去，越过贴身的胸罩，直接触碰着柔软的乳房，慢慢的，美茵将淑锦转过身来，，让她轻靠在书柜上，挑逗个几下，舌尖颤抖玩弄着尖端的小豆豆更多txt小说下载-美文社-http://35766.info。  
　　淑锦咬着手指，紧皱眉，呼吸声急遽，但仍压低着。  
　　小豆豆由柔嫩变为挺立，美茵蹲下身去，抚摸着下体，掀起裙子，舌头舔着内裤，慢慢的用两手把内裤拉了下来，放在一旁。  
　　“嗯……嗯……”淑锦摇晃着脑袋，不再说出阻止的话。  
　　美茵站起来，在淑锦耳边道：“啊……湿润的吓人喔……”手在淑锦阴唇外围抚慰着。  
　　淑锦把头放在美茵的肩膀上，把美茵的衣服也打开了，继而将胸罩扣也拉开了，摸着美好的身材，渐渐滑下去，经过裙子到达神秘的地带，正摸索着，淑锦微微睁开双眼，浅笑道：“……嗯……这……讨厌……连内裤都不穿……嗯……”  
　　“啊……比我……还……湿……”淑锦手指在美茵的小穴里轻微的抽动，感到湿湿滑滑的，五指沾满了液体。  
　　“呼……”“啊……”两人同时对望一眼，分别在搽胭脂和涂口红，拥抱着热吻起来。  
　　“嗯……嗯……嗯……”两人都努力压低声音，美茵再度掀起淑锦的裙子，手由屁股后方绕到前面去，这次动作比刚刚激烈了许多，胯下有东西，淑锦只好张着腿站着。  
　　美茵忽感到淑锦的手也由后方绕到前方来，按着自己的小穴，深入了不少。两人稀疏的阴毛磨擦在一起，胸脯的豆豆也相互撞击着。  
　　“晤……晤……晤……”两人眉头皱在一起，，舌头更加快速的纠缠着，已经不管是否有人看到，高潮的喜悦掩住羞耻心，屁股夸张的摇摆着，汗水从乳沟溢出，地上一滴滴的淫水。  
　　忽然美茵张大嘴贴上淑锦的嘴，两人顿时不能呼吸，但手指同时插入对方最深也最幽暗的尽头，“噗……噗……噗……”细微的声音，从两人下体发出，沿着大腿，惊人的水份源源不绝，从手上滴下来的，到了地上，成了一滩滩的水洼。  
　　“剥……”鲜嫩的红唇分开来了，但中间还拉出条细细长长的液体，两人表情是心满意足，互相爱怜地望着对方。  
　　淑锦手指伸出来，缓缓的一根根吸起上面的液体，剩下的用舌头，大范围的舔食着，美茵也跟着一起做。  
　　整理身上制服时，美茵贪恋着再抚摸淑锦湿润的乳沟，并帮淑锦扣子一个个扣起，拿起一旁淑锦的内裤，温柔的擦拭对方下半身，擦完后再擦自己的，一件小小的内裤顿时湿淋淋的。  
　　美茵在化妆，一个美艳的女子进来，美茵打量着女子，女子不说一句话，只看着美茵，像看着情人的眼神。  
　　美茵想了许多自己认识的妓女，不曾有她的映射，看见女子那浓艳的化妆和深刻的眼神，想道：“不……会是爱慕我的吧……”再度细看这女子，厚厚的脂粉，艳艳的口红，“难道她也是……啊……啊……反正淑锦也还没回来，啊……”  
　　美茵恢复野性的神情，道：“的化妆很美艳！”美女点点头，美茵道：“好，跟我来！”抓起女子小手，软软的。  
　　美茵回头看着她，美女头低低的，不知道在想些什么，手指不停纠缠着，美茵看了笑笑道：“哈……也会害羞喔？”温柔的伸手过去，摸着细细软软的头发，慢慢靠近女子，女子也退后了几步，但被美茵拉了回来。一手绕住对方腰部，脸慢慢贴近女子。  
　　女子摇摇头，但又点点头，两根辫子甩来甩去，美茵细声道：“喔……是有人还是没人呀……嗯……”舌尖已经舔上女子嘴唇，浓浓的艳红色口红，茉莉花香的味道，美茵用灵巧的舌头，拨开女子紧密的双唇，“嗯……嗯……”舌头找到另一个伙伴，立刻纠结在一起，起初女子僵硬紧缩，但渐渐的由被动转为主动，令美茵不禁享受另一种感觉，但同时也有种很强烈的奇怪的感觉，像是有错的感觉。  
　　“嗯……嗯……好……不错喔……”吞下对方的唾液，美茵抚摸着对方的脸，主动的牵引对方的手，伸入自己制服内的胸口，“嗯哼……怎样……嗯……”美茵微笑看着已满脸脂粉口红的美女，也伸手抚摸对方。  
　　“……”美女吓得退开，美茵脸色忽淡了下来，“就竟要干嘛呀？”有点忿怒的美茵，看着美女，美女低着头。  
　　“嘻……”熟悉的声音，“淑锦！”  
　　“别管我啦，去把她叫回来啦！”发出声音的是淑锦。  
　　“为何？”美茵走向淑锦处，拉起淑锦，“不是跟上他……咦……”  
　　淑锦仍笑着说：“现在才发现呀，快去吧！”  
　　“这……们……”美茵气急败坏的出了门口，果然是刚刚的浓艳打扮的“女子”  
　　美茵抓住那“女子”的手，一扯一拉，“你……你无聊呀！穿成这样，变态！”美茵气呼呼的骂着，扯住女子头发，“刷……”“女子”假发被扯了下来，此时淑锦已不见踪影，赫然见得“女子”真实身份是我。  
　　“我……我……淑锦……她……要我打扮这样，喜欢……见我……还有一个女的，她也……”我拉着短短的裙子，怕下面曝光。  
　　美茵在原地跺着脚，不知如何发脾气，我续道：“她们还说……说……”  
　　“说什么！说呀！”  
　　“……说……不管说什么……我……我都要照做……”  
　　美茵皱着眉头，从新思考，看着我极尽清纯的打扮，的确容易使自己上当，不得不佩服淑琳姐的化妆功力。  
　　“是……是……是我的不对……美茵……我是真的……很……”  
　　“住口……是否我说什么你都做是吧？嗯？”美茵摸着我装的假胸脯：“还挺大的呀！”  
　　“嗯……大至上……我……都会做的……这样可以吗？”我紧张的说道。  
　　“好，脱掉你的内裤！”  
　　“啊……”  
　　“怎样？”美茵道。  
　　“这……太……”  
　　“脱！”  
　　我缓缓点点头，一件白色蕾丝内裤脱了下来，急忙遮住已经胀大的肉棒。  
　　“啊……啊……想要呀……”美茵喷香水后用脂粉口红抹弄和玩着肉棒。  
　　我呻吟道：“别……这……样了……我……我已经快死了…………”只见美茵低头含住肉棒，“吮……啾……嗯……嗯……啾……”舌尖舐着顶点，一阵阵q酥的感觉往脑门冲去。  
　　“啊……啊……别……”舒服感已经控制了神经，“喔……美茵……我……要……”  
　　“噗……”大量的精液喷洒出来。  
　　“啪！”]美茵一手抓住阴囊，痛得我哇哇叫。“你……混蛋，我还没要你射出来，你竟敢……嗯……嗯……”  
　　美茵旋转出口红，在整支香艳的口红上舔了一口，塞入我嘴里抹弄，我嘴唇、牙齿、牙肉、舌头全是口红，她和我疯狂接吻起来。  
　　美茵打开上衣，露出姣好的上围，把乳房塞进我口里。她又夹住已倒卧了的肉棒在搓揉着，香粉加上胭脂口红的涂抹，丰软胸脯挤压肉棒，肉棒经不住的又站了起来，美茵站起来跨上去，对准洞口，慢慢的滑进自己湿透的阴部。  
　　美茵愉快的晃着腰部：“呼……呼……好……嗯……啊……啊……”纵情在一根肉棒上，抽插的活塞运动发出淫秽的声音，“动……呀……动呀……啊啊啊……喔……好……耶……呼呼呼……嗯嗯……嗯……”晃动的乳房，正用手搓揉着。  
　　“我……我……好快活……啊……啊……啊……啊……呀……”  
　　美茵不因此而停止动作，反而塞得更深，插得更用力，晃动得更激烈，她身体低下去，将乳房顶在我脸上，叫道：“含……她……抓她……快……快……听我的话！”抱紧我，深深的把塞进自己的胸部。  
　　“啊……啊……对了……咬……对……抓……用力点……嗯嗯……不够……你的腰……动……呀……动呀……”美茵被我狂热的动作带到了高潮，我狠力的吸着乳头，搽满脂粉口红的小豆豆，两手紧握丰满的胸部，沾满脂粉口红的口水流下了乳头，顺着滑向乳沟。  
　　我猛力站起，把美茵顶着，柔嫩湿透的阴户包肉棒包得更紧，美茵双脚缠住我，我突刺着，一次次的攻击润滑的阴道。  
　　“啊……啊啊啊……好……好……棒……对对……这就是……真的肉棒……棒呀……用……力……好……强烈……呀……”  
　　美茵披着散发，看着正交合着的生殖器，兴奋的抓住假胸脯，我摇动了数十下，体力渐渐透支，一阵强烈感觉冲上脑门。  
　　“啊……要……要……要射了呀……”颤抖了几下，热呼呼的东西往里头冲去，同时紧密接合处中，也激射出晶莹剔透的液汁。  
　　“啊……啊……”美茵放任的让水直流，满地的液汁跟汗水混合在一起了。  
　　美茵冲洗了身体，在房里涂脂抹粉搽口红，然后在房里躺着，想着我的一举一动，和她交缠在一起的神情，那一份特别的满足感震荡了自己的心灵，“嗯……淑琳姐。”想到这一切的开始，都是淑琳姐的一手造成。  
　　“呼……啊，美茵，很特别吧。”淑琳扑着香粉，嘻笑着问她。  
　　淑琳拉开了美茵的拉炼，手指伸进裤裆里，在内裤上轻柔着，耳语道：“不管以后怎样，永远是我们的好姐妹。懂吗？我的小美茵美茵。”  
　　“嗯……哼……”美茵闭上眼，温柔的回应着。  
　　美茵主动的埋首在淑琳的胸襟里，从颈部亲吻，舌头围绕在开起的襟口上，手指慢慢解开扣子，一颗、两颗……舌尖渐渐滑进乳沟里，拍打着柔软胸部，缓缓解开前扣胸罩，硕大乳房蹦弹出来，美茵大口大口吸食着上面的小豆子。淑琳靠在墙上，任凭美茵在自己的乳房上肆虐。  
　　“嗯……喔……好……好……”只见美茵慢慢滑下，在肚脐眼那挑逗着，淑琳抓着美茵的头，高亢的叫着。  
　　解下最后短裙的防备，淑琳仅剩内裤还垂掉在脚踝边，美茵将头放在淑琳的下体，舔着两片充血的阴唇。  
　　“喔……喔……深入吧……将的……喔……喔……舌头伸进去……喔……这声……音……真悦耳……”淫水的涌出，使美茵无法全数接受，一条条的从嘴边顺滑下来：“啾……啾……咕噜……咕噜……”  
　　“啊……啊……啊……美茵…………怎么向里面吹气……啊……好……奇怪的……感觉……”淑琳一手抓着美茵的头，一手不停抚弄着自己的乳房。  
　　突然美茵站起来，满嘴的东西，面对着淑琳，淑琳笑笑吻了上去，将美茵口中液体全部吞咽下去，在口中还用舌头缴动着液体。  
　　淑琳手隔着衣服抚慰着美茵的上围，柔软的转着，解开扣子，碰触到那火热的身躯，掀起无扣胸围，“嗯……”美茵微微的颤抖了一下，淑琳嘴贴上乳房，舔食着说：“啊……好红喔……跟我是不是很激烈呀？……嗯……嗯……啾……嗯……像……这样！”  
　　“啊……”疯狂接吻，雪白的脸蛋又多了十道口红印，美茵抱住淑琳的头，玩弄着她的头发。  
　　“别……这样嘛……嗯……嗯……好……”美丽碗状的胸部上沾湿了液体，尖端搽满口红的乳头，被脂粉口红与唾液混合在一起，一丝丝的向下滴落，淑琳抹去嘴角的唾液，双手灵巧的解除美茵的长裤，按着美茵的下体，轻轻缓缓的揉着：“唔……唔……嗯……嗯……”  
　　“……舒服吗……啊……瞧的样子……呼……真的很舒服吧？”  
　　“嗯……嗯……舒服……嗯……但……嗯……”  
　　“啊……啊……从以前就喜欢这样了不是吗。嗯……还想要继续吧……”  
　　“用……力点……”淑琳大姆指顶住美茵的阴蒂，指甲轻抠着阴部：“啊……啊……啊……我……我……”每一次的震动，都让美茵强烈的晃抖着，美茵紧闭着双眼，皱着眉，缨唇微张喘息着：“我……我不行啦……”  
　　淑琳感到美茵猛然的抖一下。  
　　“噗……嗤……”  
　　“噢……好多……”淑琳望着满手的爱液，仍有些掉落地面，湿热滑溜，去摸着美茵的脸颊，爱怜的摸着，美茵伸出舌头一根根的将手指上的液体，吸食干净。  
　　“呼……呼……高兴吗？”  
　　“嗯……谢谢……”  
　　“啊……啊……跟淑锦都一样，每次都要跟我玩上一会儿。”  
　　“淑锦她睡着？”  
　　“对呀，她今天跟我玩够了，啊……好特别的是她比以往都激烈。”  
　　“噢……那我去找她看看吧！我都忘了找她了。”  
　　美茵到了淑锦的房间，走到床边，看着浓艳化妆睡着的淑锦，忍不住在她嘴上亲了一下。  
　　“……美茵？”  
　　“……抱歉……把吵起来了……”  
　　淑锦坐起身体，揉揉眼睛道：“没关系……怎么了？”  
　　“嗯……没事，只是很想看看。”  
　　“啊……”  
　　美茵扶着淑锦倒下，替她盖上棉被，亲吻她那抹了深红色眼影的眼眶。  
　　“美茵……”  
　　淑锦翻个身，压在美茵的身上。  
　　“我爱……”两个舌头纠在一起。  
　　“嗯……啾……啾……嗯……”  
　　“嗯……嗯……嗯……”  
　　淑锦把手伸进美茵的衣服里，拨弄着乳头；美茵也解开淑锦的睡衣，揉捏着小乳房。  
　　“喔……喔……嗯……啾……啾……”  
　　“呼……呼……嗯……喔……喔……啾……”美茵探手到淑锦下体：“喔……喔……淑锦……的已经湿……了……”  
　　“啊……的不也是吗……”  
　　翻转个几下，两个女的一丝不挂缠着对方。  
　　淑锦坐起来：“美茵……今天不要动……我来……”  
　　说罢便四脚互相交缠，淑锦摆动着腰部，磨擦着美茵的阴部，四片湿润的肉片柔软滑顺爱抚着对方，淑锦脸上充满着笑容，低声的呻吟着，美茵则抓着淑锦的胸部晃动着，并弓起身躯，配合淑锦的节奏，上下摇摆不定。  
　　“啊……啊……淑锦……真的很好……我也爱……”  
　　“嗯……喔……很好……好……美茵……我……我……好开心……”淑锦陶醉在梦幻中，愉悦的回应着。  
　　“喔……喔……好美的声音……我……我……好……棒……啊……”  
　　美茵抹去淑锦脸上的汗水，慢慢的爬起身，舔食着淑锦晃动胸部上的液水，淑锦看着交合中的下体，无形中速度加快。  
　　“啊……啊……淑锦……淑锦……”  
　　“我……我……美茵……我要来了……”  
　　“来……啦……”  
　　一阵阵喷洒声和愉悦的声响，汗水淋漓的两人，任凭爱液到处喷射，两人不停的颤抖，一次次的快感强袭脑部，湿淋淋的拥抱在一起，仍爱抚着对方每一个地方。  
　　在另一房间，我亲淑锦了，我抱着淑锦热吻，温柔拨弄淑锦的发，热唇从额头，慢慢的亲吻下来，我舔着她的脂粉口红，我急的伸出舌头，要淑锦吸吻着，“喔……”吸住了，唾液跟我的混合在一起了。  
　　“啧……啧……嗯啾……嗯……”我好喜欢的声音。  
　　“我……嗯……”我的手不乖。伸入淑锦的衣服内，抓弄抚摸着淑锦的胸部，  
　　好像紧张吧，力道用了大点，淑锦的乳头被我抓的有点痛痛的。  
　　“我……你……你轻点……啊……你……你吸我的奶呀……嘻……”  
　　我嘴唇被淑锦涂过口红，含住淑锦的小豆子，牙齿轻咬起，再突然松掉，让淑锦的乳房摇晃着，淑锦全身发热：“好舒服……喔喔……喔……”  
　　我的舌头挑逗着淑锦的乳头，一阵阵麻痒的感觉，由胸部传了上来，我细心的帮淑锦把衣服打得更开，使胸部更舒坦。  
　　“啊……裤子……”淑锦好积极喔，把我内裤脱了，抬起我的屁股，舔食我的肉棒，上下滑动。  
　　“啧……啧……啾……啾……噗……啾……”  
　　啊……淑锦在吃我的液体，喔……这比自慰更舒服，我在跟美艳妓女做爱，真是美好的感觉。  
　　喔……淑锦的手指好纤细，好灵活，“喔……喔……到了，到了……”淑锦那沾满口红的手指不停的在肉棒上抹弄……  
　　淑锦肉穴被硬撑开了，嗯，舌头！我又用舌头来舔食淑锦的阴部，湿润的声音不断从耳朵钻进来，我用舌尖舔起丝稠的爱液，直接吸食着爱液，深入内部，搅拌整个爱液。  
　　“喔……喔喔……喔……我……我要……要……快……”淑锦发了疯的要求着，忍不住了，淑锦要东西插入湿润的花蕾中，好好来沾湿整个水池。  
　　“喔……喔……进……进来了……”男人的肉棒进入淑锦体内，整支塞了进来，阴道夹得好紧，抽动却仍不费力，大概是我淫荡的淫水带动的吧。  
　　“喔……喔……嗯……啊啊……好……快……舒服……多了……”淑锦摇摆着腰部，享受每一次冲进来的美感。  
　　“啊……啊……水又……又来了……我的淫……水……不停止……啊……”  
　　我软软的唇又来了，我们再度互相热吻着，好快乐，我胸部被东西顶着，但那应该是我宽阔的胸膛。  
　　“噗……噗……噗……”我都可以听见淑锦的路⒊龅纳音，真好听！我的手又抓住淑锦的奶头，甩呀甩的，我感到下体一阵抽动。  
　　“啊……要……要来啦……要出……来啦……快……快……要……”忍着一半突然喷洒出来，好多，好多，我想我也应该射进淑锦体内了吧。
胭脂口红系列 第二十一集 漂亮的淫妓（第二部）：06  
二十三、  
　　美茵为我叫来入门不久的美艳妓女秀婷。  
　　我看着秀婷在化妆桌前浓施脂粉艳抹口红，口红涂了又涂抹了又抹。  
　　浓烈的香水脂粉口红香刺激我的思绪，欲念从我心里角落迅速的占领我的身体的每个细胞！我低下头，嘴唇重重的吻住秀婷的红唇！秀婷双手抱住我的脖子热烈的回应我的吻，不停的吸着我伸进她嘴里的舌头！我们只想拥有对方、占有对方的爱！  
　　我将秀婷抱起躺在床上，我们俩人在床上翻滚着，直到最后我躺在秀婷的身上才停止！但我们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起！  
　　当我的嘴离开秀婷的嘴唇时，秀婷的舌头不由自主的伸出来追逐我的嘴！  
　　我看到后，开口吸吮着秀婷伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和秀婷的舌头在空中纠缠着！秀婷今天穿的是平常很少穿的半透明性感内衣，我也伸手脱掉秀婷身上的衣服和裙子！秀婷则扭动身体好让我顺利的脱下她的衣服！  
　　眼前的是秀婷只穿着胸罩及内裤的雪白肉体，丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头；平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，包着隐隐若现的黑色神秘地带！内裤太小了，小的连阴毛都不太遮得住，雪白修长的大腿滑落脚下！  
　　我望着秀婷雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。我感觉秀婷的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有！我忍不住的吞了口口水，伸手在秀婷丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着！  
　　当我的手碰触到她的乳房时，秀婷身体轻轻的发出颤抖！她闭上眼睛承受这难得的温柔！这对她说确实是难得的温柔，丈夫我从未有过的温柔举动；就连新婚之夜也没有！我总是在三更半夜，她熟睡的时候，粗噜的占有她，在一阵疯狂的抽送后，就草草了事，对我来讲这是男子气概的表现，但对秀婷来说，她却觉得自己像妓女一般，只是供丈夫发泄性欲！  
　　虽然她曾在我疯狂的抽送之下得到快感，但也只是短暂的！多半情况是我将她的性欲挑起却又得不到全程的满足，让她的心就像悬挂在半空中一样的难受！  
　　而现在我火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。我一面将手伸入乳沟，用手指夹住秀婷的乳头，揉搓着秀婷柔软弹性的乳房，另一手便将秀婷的胸罩解开了。  
　　翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因我的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令我垂涎想咬上一口！  
　　“嗯……嗯……喔……”  
　　我低下头去吸吮秀婷如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，秀婷觉得大脑麻痹，  
　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”  
　　秀婷觉得快被击倒了。我的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。我的嘴用力的吸着，含着，更用舌  
　　“喔……好……舒服……喔……”  
　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆。但我的手也依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到秀婷的内裤里！手指在阴户上轻抚着，我的手指伸进秀婷那两片肥饱阴唇，我感觉秀婷的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在我的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。  
　　“啊……”  
　　秀婷用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。秀婷觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到我的手指也侵入到肉洞里活动。  
　　“啊……喔……好……嗯……嗯……喔……”  
　　我的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得秀婷阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着我爬到秀婷的两腿之间，看到秀婷所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到淫水渗出的印子。我立刻拉下秀婷的内裤，看着两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着！  
　　秀婷的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。秀婷的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，很性感。我用手轻轻把它分开，里面就是秀婷的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调！  
　　我毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄秀婷的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放！还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。  
　　“喔……喔……哥……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”  
　　秀婷因我舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向我的嘴边，她的内心渴望着我的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖！  
　　我的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水！此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论我做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的--接受。  
　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。  
　　“喔……不行了……哥……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”  
　　我的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核、是女人全身最敏感的地带，这使秀婷的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味！看到秀婷淫荡的样子，使我的欲火更加高涨，我急忙把自己的衣物也剥光，虽说我已有五十来岁了！但我那一根大鸡巴，却像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，我感觉自己就像年少轻狂一样！  
　　“哥……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”  
　　秀婷粉脸上所透出来的淫荡表情，看得我已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让我难忍受，我像回复精力似的发狂的压上秀婷那丰满胴体上，手持大鸡巴先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。  
　　“喔……哥……我不行了……我要……”  
　　秀婷双手搂抱着我那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备我攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入我的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：  
　　“哥……我受不了啦……我……”  
　　我的大龟头，在秀婷阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自已的大龟头已整个润湿了。我用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面！大龟头及鸡巴已进了三寸多。  
　　“哎呀……”秀婷跟着一声娇叫。  
　　“痛死我了，哥……你的鸡巴太大了，我受不了。”  
　　我看秀婷痛的流出泪来，我心疼的用舌头舔拭泪水！我不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。秀婷感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞！这是她嫁夫以来，从未有过的快感。  
　　“哥……我……好痒……”  
　　秀婷那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得我暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，我的腰用力一挺！  
　　“哦……”  
　　疼痛使秀婷哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。  
　　“秀婷！太大了吗？”  
　　秀婷感觉我钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。  
　　秀婷吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是我的肉棒不断的抽插着，已使秀婷脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。随着抽插速度的加快，秀婷下体的快感也跟着迅速膨胀。  
　　“唔……唔……好爽……喔……”每当我深深插入时，秀婷就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。  
　　我每一次的插入都使秀婷前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。秀婷淫荡的反应更激发我的性欲！  
　　“啊……嗯、嗯……喔……喔……爽死我了……”  
　　我将秀婷的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使秀婷觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，秀婷的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。我更不停地揉搓着秀婷早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。秀婷几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。  
　　“啊，不行了……我不行了……喔……爽死了……”  
　　秀婷全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。  
　　“喔……爽死我了……啊……”  
　　秀婷软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。当我将肉棒抽出时，这样的空虚感，使秀婷不由己的发出哼声。  
　　我将秀婷翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。秀婷尚在微微的喘气时，我的肉棒又从后方插了进去！我插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。  
　　“啊……快……我还要……”  
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，秀婷全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。  
　　“喔……好……快……再快……喔……”  
　　我手扶着秀婷的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核，秀婷才刚高潮过的阴部变得十分敏感！秀婷这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的秀婷原始的肉欲暴发出来！她追求着我给予的刺激。屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。  
　　“啊……好爽……哥……你干的我爽死了……喔……淫荡艳女……让你干死了……喔……”  
　　我用猛烈的速度作上下抽动。使秀婷火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始  
　　美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒！尤于受到猛烈的冲击，秀婷连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态！她没想到结婚一年了，她才竟然在我的肉棒下得到所谓的高潮！  
　　“啊……哥你的大肉棒……喔……干的我……我好爽……喔……不行了……我要死了……喔……”  
　　秀婷再次达到高潮后，我抱着秀婷走到床下！用力抬起她的左腿。  
　　“啊……”秀婷站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。  
　　“秀婷！我来了……”我把秀婷修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的阴户，又来一次猛烈冲击。  
　　“啊……哥……我不行了……我爽死了……喔……大肉棒……干的我好爽……喔……”  
　　我用力抽插着，秀婷这时下体有着非常敏感的反应。她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着我的动作摆动。这时候，我双手抓住秀婷的双臀，就这样把秀婷的身体抬起来。秀婷感到自己像飘在空中，只好抱紧了我的脖子，并且用双脚夹住我的腰。我挺起肚子，在房间里漫步。  
　　走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使秀婷半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难。雪白丰满的双乳随着抽插的动作，不断的起伏颤动着。  
　　抱着秀婷大概走五分钟后，我把秀婷放在床上仰卧，开始做最后冲刺。我抓住秀婷的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插。从秀婷的阴户挤出淫水流到床上。痴呆的秀婷，好像还有力量响应我的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。  
　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔……好爽……爽啊……”  
　　秀婷发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合我肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。  
　　“啊……哥……我不行了……我要死了……喔……你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”  
　　我一手抱着秀婷的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛！秀婷也抬高自己的下体，我用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在秀婷的子宫上！  
　　“秀婷！哥快出来了！”  
　　我发出大吼声，开始猛烈喷射。秀婷的子宫口感受到我的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。射精后的我躺在秀婷的身上，紧紧的抱住她！而秀婷连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但秀婷感觉一种无法形容的美感不断的融化着全身……  
　　高潮后的秀婷紧拥着我，她的头放在仰卧的我左胸上，下半身则紧紧的和我的下半身紧贴着，我们的大腿交缠在一起！我也紧紧的抱着秀婷那情热未褪的身体，我的右手则缓缓的轻抚秀婷的背！  
　　秀婷就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受我的爱抚。我们俩似乎还没发觉我们的身份！我们还沈醉在刚刚的性欢愉当中！慢慢的我的手迟缓下来，而秀婷也在满足之后的充盈与安适感中睡着了！  
　　隔天一早，秀婷到浴窒，她开着水龙头，让水不断的冲洗自己的肌肤。  
　　我躺在床上，被子里充满了淫荡艳女香水脂粉口红香的余味，我不知不觉的脑子里浮现我和秀婷做爱的竟象！秀婷那雪白的肉体、诱人的身材和那柔中带紧的美妙触感！让我翻来覆去的。  
　　“哥！我……”  
　　我伸手将秀婷的下巴抬起，看着抹了厚厚的脂粉艳艳的口红的淫荡艳女，秀婷的眼睛则充满泪水看着我！我低下头狂野的吻着秀婷的唇！秀婷也开始热烈的回应我的吻！  
　　“唔……唔……”  
　　我的手扯开秀婷的衣裙，秀婷虽然对我的狂野小声的响应，但也自主的配合我的动作脱掉衬衣裤。此时的她也期待和我疯狂的做爱！我脱掉秀婷身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉！  
　　我紧紧的抱住秀婷，让秀婷那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆烈的身体！我们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，我们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头。贪索着对方的唇！  
　　我让秀婷躺在沙发上，我的舌头开始从秀婷的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，我的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下，我技巧的舞弄着舌尖，好像要把奶婷沈睡的性感地带逐一唤醒般；我的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向掖下了！秀婷没想到掖下会被一吸，一舔，一股强烈的快感流过体内。  
　　“啊……”  
　　她在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。我再度用力吸吮，秀婷的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着我从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。  
　　“啊……啊……”  
　　秀婷的侧腹部也感受到了甜美的快感，我再度把舌头转向秀婷的胸前向掖下游过去！这样的爱抚对秀婷而言还是第一次，丈夫我只是粗暴的接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄阴唇，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对秀婷来讲还不够。但丈夫只顾着自己的性欲，从没想到她的感受！  
　　她不明白我为何如此做？为何不直接的就吸吮乳房！我的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，我从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。秀婷惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，我的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。  
　　“啊……好……舒服……”秀婷眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被我的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的！  
　　乳房被我吸吮着，秀婷不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。次此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时秀婷才明白为什么我的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，我只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了！我吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。  
　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”  
　　我的手揉捏着乳房，我像要压挤似的揉捏着乳房，我先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使秀婷全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。虽然我知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但我也不能控制自己，我想可能是因为秀婷的身体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！  
　　“喔……哥……我好舒服……喔……”  
　　终于我的舌头往下舔了，我快速的滑过秀婷平坦的小腹，来到阴阜上！秀婷反射的夹紧大腿，我并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。慢慢的我拉开秀婷的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，我把嘴唇印在半开的阴唇上。  
　　“喔……”  
　　突然秀婷的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂和女体体臭的气味刺激我全身的感官，我伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。  
　　“啊……哥……喔……”秀婷发出呻吟，只是来回舔了两三次，就令秀婷的身体随着轻抖，不断地流出淫水。  
　　我把脸埋进了贵子雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。  
　　“啊……好痒……喔……”  
　　秀婷的腰部整个浮了起来，配合着舌头的滑动，接着又重复了一遍，这次我的舌尖抵住了窄缝，上下滑动，秀婷的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。我把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。  
　　“啊……哥……好……再里面一点……喔……”  
　　秀婷的淫水又再度的涌起，淹没了我的舌尖，我感觉这些从体内流出的淫水都如同秀婷裸体的感觉般那样娇嫩甘美，我驱使着舌尖更往里舔！我不仅有让自己满足的想法，更想让秀婷在自己的手中得到最高的乐趣的心！我把秀婷美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从秀婷左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。  
　　“喔、喔……对……哥……嗯……就这样……你舔的……喔……我好舒服……喔……”  
　　秀婷忍不住的叫出来，随着舌间仔细的爱抚阴唇，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水！我吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光，那光景刺激的令人昏眩，我甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时秀婷突然激起了小小的痉挛，我更加用着舌尖刺激着阴蒂。  
　　“喔……哥……我不行了……喔……”  
　　随着秀婷的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自  
　　腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。  
　　“啊……爽死……爽死了……喔……”  
　　我再一次把阴蒂用唇吸进嘴里。秀婷整个下体全不发出了颤抖，舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力，我想着淫荡艳女这一副肉体让人整日都想去舔，去吻！我把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇。  
　　秀婷在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。我更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇，我一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。  
　　“啊……哥……爽死我了……哥……你舔的淫荡艳女好爽……喔……爽……”  
　　秀婷下体不由自主的挺向我，我的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。秀婷的阴蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，我用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。秀婷的下体再次起了一阵痉挛，我舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。  
　　“啊……哥……我受不了了……喔……快……喔……”  
　　我的唇一旦接近，秀婷就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发的情欲。我的手指不断的拨弄着阴唇，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。  
　　我并段理会秀婷的哀求，我把中指伸了进去。此时秀婷阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。  
　　“喔……哥……我……不行了……喔……快……痒死我了……”  
　　秀婷雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。我趴在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，我更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。  
　　而秀婷的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。我完全沈浸在秀婷的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是秀婷，但我却一刻也不想停下来。  
　　不只有今天，我渴望能让秀婷每天都能感到快乐，让我每天去舔秀婷的每一根阴毛，和每一片阴唇，还有阴道的里里外外，只希望能吸吮个够。当我抬起头时，满脸早已沾满秀婷的淫水。  
　　“哥！快……快来呀……我要你……的肉棒……”秀婷充满色欲的声音和表情让我直吞口水。  
　　我跪在地上，抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦秀婷那已经湿淋淋的阴蒂！秀婷忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着x那间灼热的阴茎已经深深的插入了她充满淫水的穴中了。  
　　“啊……啊……喔……好……爽……喔……”  
　　一瞬间秀婷皱着眉，身体挺直，那是比丈夫还要大一倍的肉棒，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。  
　　“啊……啊……好……哥……你干的我爽死了……喔……喔……用力插……喔……”  
　　秀婷淫荡的呻吟着，我的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令秀婷无法控制发出呻吟声。我的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进秀婷的体内。秀婷淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。  
　　“啊……啊……对……哥……快……再快一点……啊……快干你的淫荡艳女……干死我……喔……不行了喔……爽死我了……啊……”  
　　我抱起了秀婷的身体放在自己的腿上。对秀婷来说和丈夫做爱都是正常体位，这还是她第一次尝试的体位呢！  
　　“秀婷，自己用力摆动腰枝！来吧！”我抱着秀婷由正下方把阴茎插了进去。  
　　“啊……啊……好……好爽……喔……”  
　　“啊……哥……好爽……喔……淫荡艳女让你干的爽死了……喔……”  
　　我抓住了秀婷的腰，秀婷更随着我的手上上下下的沈浮着，她自己已经无法控制自己的抑制了！她的身体完全被强烈的快感所吞蚀！  
　　她忘我的在我的腿上，粉臀一上一下的疯狂套动着。我则舒服靠躺着享受秀婷的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶秀婷的小嫩穴。秀婷在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。  
　　“喔……哥你的大肉棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了……”  
　　秀婷感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着我的抽插，同时把丰满的胸部伸向我的双手，秀婷拼命的套弄，摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在我的龟头上。  
　　“喔……哥……我不行了……爽死我……喔……好爽……真的好爽……”  
　　秀婷达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住我的头。我吸吮着秀婷的乳房，让她休息一会后，我把秀婷掺扶起来让她站在沙发前面。  
　　“秀婷，来！把屁股翘高一点。”  
　　秀婷两手却按着沙发，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。我站在秀婷的后面用双手搂住秀婷的腰，把阴茎滑进了阴道。  
　　“噗！”的一声我用力的插了进去。  
　　我抽动刚开始，秀婷的腰也配合着前后摇动着。我从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。  
　　“啊……快……哥再快一点……喔……对就这样……喔……爽死了……”  
　　秀婷上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，我的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，秀婷的呻吟逐渐升高，体内的阴茎早已被淫水淹没了，秀婷的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，我配合节奏不断的向前抽送着。  
　　“啊……我不行了……喔……肉棒干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我爽死了……喔……”  
　　秀婷淫荡的呻吟声，更加使我疯狂，我双手扶着秀婷的臀部，疯狂的将肉棒从后方直接插入秀婷的小穴里，随着抽插速度的加快，秀婷流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被我巨大阴茎贯穿之下，下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被我从背后揉搓着，秀婷全身僵硬的向后挺起。我从肉棒感受到秀婷的肉洞达到高潮的连续痉挛。  
　　“啊……死了……啊……肉棒干死我了……啊……爽死我了……喔……”  
　　在激情之中我克制了射出欲望，抽动缓和下来。我抬起秀婷的腿，将秀婷的身体翻转过来，随着身体的翻转，肉棒也在秀婷的小穴中磨擦的转了半圈，高潮后阴道尚在痉挛的秀婷，阴道传来更激烈痉挛，小穴更紧紧的夹住肉棒，子宫也吸住肉棒。我双手伸到秀婷的双腿中，把秀婷抱起来！  
　　“喔……喔……哥……你做什么？……”秀婷看着我，声音沙哑的问着。  
　　“我们到房间去！”  
　　我抱秀婷走向房间，此时我的肉棒仍插在秀婷的阴道里，随着走动，我的肉棒也跟着抽动着，早已达到高潮的秀婷，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了秀婷更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。终于来到了房间，途中我的肉棒一直没有抽出来。来到床上后我就把秀婷的左脚放至在右脚上，自己也躺在秀婷的旁边，正好是把身体左侧下方的秀婷从背后抱住的姿势，阴茎直直插入秀婷向后突出的屁股里去了！我一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。  
　　“喔……喔……哥……快……我……喔……干死我吧……喔……”  
　　新的快感再度从秀婷的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，秀婷的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡！她全身香汗淋漓，小穴不停的传来酥麻的性快感！  
　　对她来说，丈夫在肉棒的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比！不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。而我却仍不放松，继续带领秀婷探索未知的领域，我仍从背后抱住秀婷，让秀婷俯身向下时，自己的身体和秀婷的身体一起抬高。  
　　“啊……哥……我好爽……你干的我爽死了……喔……受不了了……”  
　　我的嘴在秀婷的颈背吻着，让秀婷如同被电流击中，身体颤抖着。我的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，秀婷不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把我伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。  
　　“啊……啊……喔……爽死了……爽死了……”  
　　我加快速度的抽插，阴茎正用力时，突然秀婷体内的子宫像吸管一般紧吸住我的阴茎，秀婷感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。  
　　“喔……舒服死了……哦……不行……我不行了……”  
　　我也从爆涨肉棒的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进秀婷的穴内。秀婷体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入秀婷的血液中。我一边抚摸着还在高潮余韵的秀婷，一边把唇靠上秀婷的樱唇。此时，还在深沈的欢愉里的秀婷，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。  
　　秀婷静静的躺在我的身上，手指轻抚我的嘴唇。我也轻轻的抚摸秀婷那因性欢愉而微热的背！我们就这样静静的躺着，我们像是在享受这难得的存在！谁也不愿意开口破坏这美好的感觉！  
　　“哥！我想洗个澡！”秀婷身上裹被子坐在床上。  
　　“嗯，我想陪洗，好不好？”  
　　“嗯……”秀婷害羞的红着脸点头回答！  
　　我抱起秀婷走向浴窒，秀婷双手抱着我的脖子温柔的依偎在我怀里！此时的她感觉自己和我就像是新婚恩爱的夫妻一样！进到浴室，我拿莲蓬头冲秀婷的身体，而秀婷则到处闪躲，我们就像小孩一样的戏闹着！最后我才拿沐浴乳抹在秀婷的身上，我的手从秀婷的肩旁慢慢往下抹，我的手在秀婷的丰满坚挺的乳房上温柔的抹着！  
　　秀婷也主动的帮我抹上沐浴乳，我的手在秀婷的乳房上停留了很久才继续往下抹，我温柔的清洗秀婷的阴毛和小穴，另一手则伸到秀婷的臀部上！秀婷的手来到我的肉棒时，她迟疑了一下，但很快的她就双手握我的肉棒搓揉清洗！因为在她的心里，眼前的这个男人己不是她我了而是她所爱的人！而她所做的就是爱的表现，就像我一样也是一样的爱她！  
　　最后当我们全身都充满泡沫时，我们紧紧的抱住对方身体相吻着，我们像要将我们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住！我们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱！  
　　我让秀婷转过身去，从后面抱住秀婷，我不停的吻秀婷白的脖子，手也在秀婷乳房上搓揉着！秀婷的手也向后抱着我的头，她的头随着我的吻不停的扭动着，我们恨不得时间就这样停止！好让我们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。  
　　我坐进浴缸后，让秀婷坐在我腿上，我们静静的躺在浴缸里边，秀婷细滑的背紧贴着我的胸膛，而臀部则坐在我大腿根上。  
　　我在背后嗅着秀婷秀发的幽香，双手不安分的在她双乳上搓揉，而秀婷则闭着双眼享受我的爱抚，她喜欢我双手温柔抚摸她的感觉！我的肉棒慢慢的硬挺顶在秀婷的美臀上，我对自己又硬挺的肉棒感到吃惊！我已五十多岁了，在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了！  
　　我不晓得自己的精力是从何而来的，最后我想或许是秀婷的肉体引发出我的精力吧！我吻着秀婷的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。“啊……嗯……嗯……啊……”  
　　秀婷的美妙呻吟声，挑起我听觉的欲望，我右手离开乳房，慢慢移向秀婷的小穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的乳房，而秀婷的乳头早已经充血硬挺了！  
　　“啊……啊……喔……嗯……”  
　　我们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚！彼此都没有开口说话，对我们来说我们并不需要什么言语来表达我们的爱，我们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱！或许我们知道我们并没有资格对对方说出爱吧！  
　　回到房间后，秀婷仰躺在床上很自然的闭起了双眼。我站在床边仔细的欣赏秀婷成熟丰满的肉体，对我来说秀婷诱人的肉体可说是上帝的杰作！  
　　秀婷赤裸裸的肉体我的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成ㄑ字形侧躺着！我坐在秀婷身旁，用手指温柔的抚摸秀婷的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让秀婷的感觉敏锐起来！当我的指头到秀婷的臀缝时，秀婷再也无法忍受的呻吟出来！  
　　“嗯……哦……嗯……不要……哦……”  
　　身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让秀婷的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体！逃避似的不断扭动身体！我将秀婷的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着秀婷的乳头四周，我怜惜的反复揉弄着。秀的乳头已觉醒似的突起！我低下头，轻吻右手捏抚的乳头，手则触摸着秀婷两腿之间喘气的小小阴核！  
　　“嗯……喔……啊……好……舒服……喔……”  
　　我含着秀婷的乳头、指尖似触若离的轻柔触感，趣让秀婷的感觉敏锐，她感受着我的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉！她感觉自己的身体此时是多么的希望我的到来！她不断的扭动身体渴求着！我发现秀婷的变化，但我仍含着乳头，手指也轻揉着阴核！  
　　“啊……哥……不行了……喔……快点……”  
　　秀婷欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的阴毛已沾湿淫水，她的下体渴望我的肉棒，渴望地又热又急，阴唇之间甚至疼痛起来！她不断的挺起臀部哀求我的到来！  
　　“喔……哥……快点……不要折磨我了……啊……快……给我吧……喔……”  
　　我来到秀婷的两腿之中，把肉棒抵着秀婷湿润的阴道，和那楚楚可怜的阴唇相比，我的肉棒显的实在大得可以。正当我用龟头在秀婷的阴唇轻磨时，秀婷却忍不住的抬起腰来，自动的将我的龟头给吞没！我用力慢慢的将肉棒插下去时，秀婷的阴唇竟然自动的将我的肉棒给吸了进去。  
　　“啊……终于……喔……啊……啊……”秀婷发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。  
　　随着我肉棒的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，秀婷在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着阴唇的强烈也越大，当然滋味也不同。  
　　“啊……啊……好……舒服……喔……哥……快……再快一点……”  
　　秀婷的理性完全被我巨大的肉棒所抹灭。庞大的肉棒一进一出，使她忍不住呻吟起来。秀婷已然等待不及了，此时我的抽插所带来的快感让她舒服极了。从肉棒进出时的灼热和疼痛，让秀婷的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着我肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。  
　　“喔……喔……好……喔……快……受不了了……喔……好……爽……好爽……”  
　　秀婷双手抱住我的背部，高潮的波浪袭秀婷的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。我仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是秀婷第一次经验到这种连番而来的高潮感受。以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮，此时的秀婷早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣。阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住我的肉棒！  
　　“啊……不行了……喔……死了……喔……爽死了……”  
　　在秀婷像脱缰野马似的煽惑、剌激之下我也将体内火热的精液射向秀婷的子宫里！  
　　射精后的我并没将肉棒抽出，我抱着秀婷转了身，让秀婷躺在我身上，我喜欢在射精后抱我秀婷躺在我身上的感觉，这样抱着秀婷躺在我身上让我感到拥有秀婷的安定感！  
　　秀婷只是随着愉悦后全身酥麻的躺在我的身上，她身体还留着高潮余韵的滚热！我抱着秀婷，轻抚她的背。  
　　“舒不舒服？”  
　　“嗯！”  
　　得到秀婷的肯定后，我感到相当自豪！我将秀婷抱得更紧，同时吻着秀婷的唇！  
　　“睡吧！”  
　　说完后，我们紧紧的相拥着对方无尽温柔的肉体沉沉睡去！  
　　当秀婷洗完澡后，坐在镜子前的梳妆台喷香水、搽脂粉和涂口红浓艳化妆，我躺在床上看着秀婷那诱人的身躯，我的肉棒也跟硬起来！我悄悄的走到秀婷的身后，突然双手捏着秀婷丰满的乳房！  
　　“啊！”我粗暴的动作让秀婷吓了一跳！  
　　“不要……哥……还没睡……”  
　　我猴急的脱掉自己身上的衣服，当我要秀婷的衣服时，却不断的挣扎着。  
　　“不要、不要啦……”  
　　我并没有理会秀婷的挣扎，我只当秀婷是因为我还没睡而感到不好意思，我继续脱秀婷身上的衣服，当我将秀婷身上的衣服脱掉之后，我粗噜的捏着秀婷的乳房！手也插进秀婷的小穴里搅弄着！  
　　“啊！好痛……好痛！”  
　　“会痛啊！好我就用我的肉棒来让爽！”我小声的说。  
　　说完后我将秀婷的双腿抬到自己的肩上，握着自己的肉棒往秀婷尚未滋润的小穴里插！  
　　“啊！”  
　　秀婷皱着眉头，紧咬着嘴唇，她的小穴传来一阵灼热的痛苦！不是因为丈夫我的肉棒太大而让她感到痛苦，而是因为阴道还干涩而感到痛苦！她不知不觉流下眼泪来！我看着秀婷流下泪水，我以为秀婷是因为性欢愉而流出眼泪来！我更疯狂的摆动腰部，肉棒也抽插的更快速！  
　　“喔……秀婷……我、我要射了……喔……要射了……喔……射了……喔……”  
　　我在疯狂的抽插后，射出大量的精液！我躺在秀婷的身上喘息着！  
　　“啊啊……秀婷的浪穴要飞天了……嗯嗯……好哥哥，用力干秀婷的淫穴……啊啊……”我抱住秀婷杨秀婷丰润如玉的成熟胴体，跨骑在她丰满性感的大腿上，又粗又长的大肉棒在她的肥嫩而紧凑的卵壑胁煌５姆煽斐樗停殷红的阴肉翻进翻出，淫糜之极。她的尖梃高耸的丰乳被我的强壮结实的胸膛压着，我狂吻秀婷的温软性感的樱唇和雪白的粉颈。  
　　“啊……噢……好酸……噢噢……轻一点……啊……啊……咬哟……你又顶进滦淖永锶チ恕…好痒……快用力操……”  
　　“秀婷，舒不舒服？……喜不喜欢哥的大鸡巴这样操你的拢俊  
　　“啊啊……喜欢死了……你再用力操……啊……啊……好酸啊……秀婷要被你操死了……你的大鸡巴真行……真厉害……嗯……噢……哟……哟……酸死我了……你操得秀婷我好舒服……”  
　　“秀婷，我也好喜欢操你的小美穴……今天看你浓艳化妆时，脂粉厚口红艳，性感极了，我一直都在想着你的美穴、你的奶子、你的大腿……恨不得把我的大肉棒插到你的浪穴中……秀婷，你的率且桓霰Ρ矗操起来真舒服……秀婷……你要常常让我操你的隆…”  
　　“我的的肉棒哥哥，秀婷的律来就是给你操的，随时都可以让你操，你要怎样操，要操多久，都可以！秀婷的脂粉口红，秀婷的拢秀婷的奶子，秀婷的全身都是你的……噢……秀婷……不行了，又来了……啊……啊……秀婷的淫水有丢了……”  
　　秀婷的阴道在痉挛，小卵畚⑽⒄藕希吸吮我的全条鸡巴，一股温滑的滤似泉水泉般狂涌而出……  
　　秀婷混身酥软的仰躺着，美目紧闭。我虽还没有操够，十分想继续狠狠的蹂躏秀婷的嫩肉拢但又怕弄痛了她，令她不适，可又舍不得将鸡巴拔出，所以我就改为轻抽慢送，但每次都全根尽入，每次都将鸡巴深深插入，让龟头突入秀婷的子宫！秀婷闭着眼，一任我奸淫她，享受她的禄ㄗ涛丁…  
　　我的右手轻轻上移，O住秀婷右乳。  
　　她舒了一口气：“哥哥……你……”  
　　我的手更上移……终于隔着汗衫盖住她的整只右乳房，我开始轻轻揉、捏。那感觉真妙，她的乳球柔软又富弹性。  
　　“哥哥……好舒服……”  
　　“秀婷，你的奶子上的脂粉口红真美……真好……”我索性把把秀婷我汗衫撩起，双手各握住一只乳房，温柔的揉弄起来。  
　　“啊……哥哥……你……喜欢秀婷奶子上的脂粉口红吗？……”  
　　“秀婷，我好爱你的奶奶……秀婷……让我亲亲，好吗？……”  
　　“哥哥，只要你喜欢，你要怎样亲都可以……”  
　　我开吮、吸、亲、含、舐弄秀婷的搽满脂粉口红的柔嫩玉乳……她低声呻吟，呼吸也急促起来……  
　　我一面含吸奶子，一手搂住纤腰，另一手就伸入秀婷大腿间，抚摸秀婷的阴户。她将阴户耸起，贴在我的掌上任我抚弄，我发觉秀婷的裤裆已湿了一大片。  
　　“秀婷，我们脱去衣裤玩……”  
　　很快我脱掉了秀婷的乳罩和肉色的蕾丝亵裤，秀婷那明显早熟的丰腴胴体展现在我的面前，我一手握着秀婷雪白的丰乳，另一只手伸向了她突起而禁闭的阴户，我扣弄着秀婷的小穴，吸吮乳球，让秀婷握住我那早已胀得硬翘翘的六汲さ娜獍簟…  
　　“嗯嗯……哥哥，你的……鸡巴好大啊……它肯定干过许多女人？……她们美艳吗？……干过许多淫荡妓女吗？”  
　　“我……”  
　　“哥哥，没关系……干过多少淫荡妓女都没关系，只要你对我好！现在你想要秀婷的吗……”  
　　秀婷仰卧床沿，边涂口红，边把玉腿分张，晶秀婷的淫液从秀婷的嫩穴涌了出来，我立在床边，手握大肉棒，将龟头塞入秀婷的香氯肟冢慢慢向内推进……  
　　她的阴道紧狭，且喜已为淫液浸润，我轻插慢抽，我大鸡巴全根尽入，龟头穿透禄ㄐ模ㄗ庸颈：，突入秀婷的子宫……  
　　“好酸……好痒啊……秀婷的淫户好充实……”  
　　我的大肉棒在秀婷的阴道中开始活塞动作，一遍又一遍的恣意奸淫秀婷的淫艳花心……  
　　“啊！哥哥！你好能干！你好会操隆…你操秀婷好舒服……啊……好胀……好酸……秀婷受不了……顶到秀婷妹的花心了……啊啊……”  
　　“秀婷！喜不喜欢哥这样干你吗？”秀婷的阴道已充满淫水，我加快在她紧狭的阴户中大力抽送。  
　　“喜欢……啊……你的鸡巴好大……好棒……啊……再快一点……啊……噢……用力……嗯嗯……好，再用力插秀婷的浪穴……”  
　　我两手也没停，抚摸秀婷的大奶子，白嫩的大腿，高耸的阴阜和阴核……一面用胀得铁硬的大鸡巴狂奸秀婷的嫩隆…  
　　我淫兴勃勃的奸了十分钟左右，秀婷早已被我奸得高潮连连，淫水淋漓。我突觉龟头酸痒难当，知道快要射精，便更加飞快抽插，次次深入花心，在秀婷的“唉哟唉哟”的呻吟中，将龟头硬挤进子宫口，在秀婷的子宫里，喷射出大量又熬又浓的精液！  
　　我俩便一同淋浴，我上下其手的抚摸秀婷的裸体，她的可爱的乳房和肥嫩多毛的阴户，同时把秀婷的手带到我涨得铁硬的鸡巴上。  
　　秀婷双手把玩我的鸡巴，又抚弄我的睾丸和阴囊。我大胆的将手指伸入秀婷的肉缝中摸弄，顷刻我便找到秀婷的阴蒂，来回抚弄，又将中指探入秀婷的阴户入口，轻轻抽送。  
　　我让秀婷的一只腿抬起，踏在浴池边，然后一手搂住秀婷的腰，一手握住鸡巴，用龟头上下磨擦秀婷的肉缝。秀婷也挺动阴户，让阴户和鸡巴紧密的相擦。她闭着眼，不停的呻吟低哼……  
　　两人这样热情地磨了两、三分钟，我将龟头顶在秀婷的柔软的小氯肟凇Ｎ铱谒担骸靶沔茫我要采你的花心了！”我微微用力一顶，龟头便陷入秀婷的阴户。  
　　“噢……“秀婷全身僵直，张眼望了我一下，便又瘫软下来，几要跌倒。我赶紧抱住秀婷，她好似没有骨头一样，混身软绵绵，我突觉她阴道强烈的收缩着，一大股温热的淫液流出，浸湿了我的龟头。原来尚未真的插入，秀婷便已到了高潮。  
　　我想和秀婷就在淋浴下相奸，于是在秀婷全身搽满香皂，疯狂接吻后便将秀婷抱起，将秀婷的雪白玉腿分抬两肩，我站在她的腿间，一手握住鸡巴，一手用手指分开阴毛和肥厚的大阴唇，龟头对正阴道入口，轻轻插入！  
　　我俯下来，上身压在秀婷的乳房上，鸡巴深插在秀婷的阴户里。那滋味真美妙极了。“秀婷，我爱死你了！”我情不自禁的说，捧着秀婷的桃腮，和秀婷蜜吻。她和我相吻，并把舌伸入的口中，让我吸吮。  
　　我们亲吻了一会，我双手抚摸秀婷的乳房，藕臂，柳腰，玉臀……  
　　秀婷说：“哥，你动动……”  
　　我立刻说：“秀婷，遵旨！秀婷，我要操你的铝耍　  
　　我开始轻抽慢送，唉！那操碌淖涛墩婧玫貌荒苄稳荨Ｐ沔玫囊醯澜艚艄住我的鸡巴，氯馐悄敲吹氖润柔嫩！我低头来看，秀婷的肥白阴唇左右分开，我的鸡巴在秀婷的肉洞中半进半出。我一遍又一遍的、温柔的、淫念勃勃的奸淫着秀婷。  
　　“秀婷，我在操你的拢　  
　　“让姊姊看看！“秀婷说着，我便拉住她的手，让她的头部抬高，可以看到我俩性器接合。  
　　“呵……噢……”秀婷看了一眼，阴道中又涌出一阵温液……  
　　秀婷躺下，轻叫道：“……快用力……干……啊啊……我的哥哥……使劲插淫浪的秀婷……啊啊”  
　　我立刻开始在秀婷的紧狭、滑腻的肉户中大力抽插，一阵阵的快感传来，我越插越快，屁股飞快的挺动。  
　　“啊……咬……呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！”秀婷大叫。  
　　秀婷的阴道猛烈张合痉挛，淫水狂涌而出……我此时也觉得万分性感，一阵苏酸的感觉传来，我赶紧拔出鸡巴，一秒钟后，精液射出，似唧筒射水一般，一股又一股的直射到秀婷眉角、胸乳，最后尽射在秀婷的小腹和阴阜上。  
　　秀婷似是憩畅倦极，闭眼睡去。我起身去浴室拿了干、湿毛巾，将秀婷脸上、胸口、小腹、阴户口的精液淫浆擦拭干净，然后我又再淋浴一次，才回到裸卧憩息的秀婷身旁，将秀婷的大腿分开，用手指拨开肉瓣，仔细观看秀婷的阴户内外……  
　　“哥，你好厉害……”秀婷向抛一下媚眼：“你把秀婷干得七晕八素，几乎要死去……”  
　　“秀婷，对不起，下次一定轻些，你说停就停……”我说。  
　　“傻哥，秀婷就是喜欢你那样厉害，大力干秀婷……来抱秀婷……秀婷的骚穴就是想让哥哥猛烈的插……”  
　　我挨着秀婷坐下，拥住秀婷……五分钟后，我俩又裸体拥在一起，我尽情吸吮、轻咬秀婷的两只白嫩鼓涨的乳房……分开肉缝舔弄她肉的阴蒂……秀婷把玩我坚梃的鸡巴，在上面搽满香皂，再舐含我的龟头……  
　　我和秀婷开始互相爱抚，半小时后便情不自禁，再度交媾。  
　　那夜我干了秀婷四次，这四次我都畅快的在秀婷的体内射精。又一次领略在女人阴户中射精的滋味真是痛快淋漓，美不可言。  
　　我俩尽情地性爱了五小时，午夜后二时云雨才止。一觉浓睡，次日中午才起身。  
　　此后两日，我和秀婷性交了十次，每次秀婷和我都极尽憩畅。  
　　秀婷在搽脂粉和涂口红。  
　　“秀婷，我就是爱你……总觉没有吃够、操够……你的浪穴太美了……”  
　　秀婷吃吃的笑：“哥，你真是好色，专会欺侮秀婷，奸淫秀婷！”  
　　我站在床边，将秀婷右腿抬起抱住，搁在我左肩上，右手握住我的涨得铁硬的鸡巴头，插进秀婷的阴道入口。我用力向内顶，润湿紧凑的阴道壁被龟头迫开，但并没有处女膜挡驾，肉棒便一家嫉慕入。那她被阴肉紧密裹住的感觉太性感、太舒畅了，我十分紧张兴奋，只觉心在突突的跳。  
　　一阵强烈的快感传来，我知道快要射精，屁股用力两三挺，十四公分长的粗壮鸡巴便全根插进了秀婷充满了淫浆的吕铮龟头碰到禄ㄐ睦锟樽吹娜砣馔牛龟头狂跳几下，便在秀婷的阴户中射出了一股精液！  
　　我这时抬眼看秀婷，她仍没有醒转的迹象，而我的肉棒仍硬得发涨，心中仍淫念高张，我便拔出整条鸡巴，立即又再插入，直到全根入尽，阴毛盖在她的光致丰隆的阴户上。  
　　我这样做了二，三十次，鸡巴上的感觉真是妙得无法形容！我当时想，这世界上再也找不到比操美艳秀婷嫩铝钊烁快乐的事！秀婷的阴肉紧裹住我的鸡巴，好在有淫浆和刚才射入的精液，抽插相当滑畅。  
　　我改变方式，每次深深的插入后，只抽出十公分左右，留下鸡巴前端在阴道中，再飞快的用力捅将进去，紧锣密鼓的奸淫起来。这时秀婷有了反应，她口中又开始断续的呻吟，不时耸起起阴户，迎合我的抽插。  
　　我因已射出一次，没有要射泄的敏感，硬涨的鸡巴在秀婷的嫩氯庵胁煌５慕裘艹樗汀Ｕ庋插了约五、六百下，秀婷的阴道开始强烈的痉挛张合，挤吮我的鸡巴，同时阴户中泌出一股暖液，浸润了我的整条鸡巴，抽送时便“叽叽、啧啧“作响。  
　　“秀婷……秀婷好舒服……”  
　　我双手有力的捉紧秀婷的白嫩屁股，坚硬的肉棒里尽情狂干秀婷的小氯舛础  
　　“啊啊……啊……”在又一阵大声的呻吟中，秀婷的阴中又涌出一股温润的淫液，阴肉痉挛，阴道一张一合的压榨吸吮我的肉棒。一阵强不可抗的快感自龟头传来，我又再次在秀婷的阴户中射出火热的精液。这次射了好几股，十余秒钟才射尽，软塌在秀婷身上。  
　　我最爱将秀婷脱光光，为她的裸体喷香水，在她的香艳乳房上涂脂抹粉搽口红，然后抱住狂亲她香艳的胴体，亲她涂满艳丽口红的樱桃小嘴，咬她那搽满脂粉口红的尖挺富弹性的乳峰，用舌尖挑逗她那喷了香水和搽了脂粉的阴蒂，待她阴户淫水淋漓时，肉棒便长驱直入紧暖的小肉洞，狂奸秀婷半小时。每次她都被我奸得一再高潮，淫水狂流，大声呻吟，欲仙欲死。  
　　我常和秀婷一道观看Ａ片，然后便模仿看到的各种做爱姿势和秀婷性交。秀婷最爱的是我们两人面对面抱住站着干，她的玉臂搂住我的颈，嫩乳紧贴我的强壮胸膛；我俩上面蜜吻，我含吮秀婷的丁香小舌；下面性器紧密的连结密合，秀婷前后上下的耸扭屁股，向我作天魔艳舞，阴户不停的吸吮吞吐我的肉棒；我双手按在她的白嫩肥突的大屁股上，协助秀婷的扭动。  
　　为了适合肉棒进入的角度，用这姿势时，秀婷便穿上三几吒鞋，这样两人性器的高度和角度便正合适，不用我费力的曲膝耸挺。秀婷的隆耸的阴阜紧挨我的肉棒根部，磨研起来很是舒服。我俩常这样搂住，亲热的、不急不徐的密密淫媾，直到秀婷高潮一再，玉腿乏力，我才将她抱至床上或沙发上，作一阵例行的五分钟最高密度的狂奸，然后便极度快畅的在秀婷花心深处洒下我热浓的乱伦精种。  
　　秀婷现在已是著名艳妓，性欲特别旺盛，而且越来越风骚淫荡，她的浪穴一次可接收七、八个强壮男人的精液，在她成熟性感的美体面前，没有男人不拜倒在秀婷的跨下的，尤其是秀婷的阴穴，肥美、柔嫩、紧窄，肉棒只要一插进去，就会有美妙无比的感觉。秀婷每次接客后，就把她和其它男人做爱的新招告诉我，和我疯狂的做爱，让我享受和香艳美女淫媾缠绵的滋味以及带来的巨大快感。  

漂亮的淫妓（第二部）完
（胭脂口红）
胭脂口红系列 

第二十二集 漂亮的淫妓（第三部）：01  



　　这是一间小市镇里的风月院，我十二天的假期全泡在里面。  
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  
一：  
　　我看着仙花小姐在浓艳化妆，反复涂了好多好多香艳的口红。她递给我一杯她喝过一口的茶，我看着杯子上的艳艳的口红印，用嘴唇吸上去，我的嘴唇马上沾了香艳的口红，我舔了一下嘴唇上口红。  
　　“你在干什么？”她看见我嘴唇上有口红。  
　　“没有做什么啊，仙花小姐……你的口红真香！”我涨红着脸，两只手不停地捏着杯子，再吸上面的口红。仙花小姐又再涂了口红，然后伸出手，从我手中拿过杯子，让杯子印上更多的口红，又递给我，我再对着口红印用嘴唇吸上去，香艳的口红另我肉棒坚硬。仙花小姐的眼睛瞄望到我的裤子上微微突起的地方，让她觉得喉咙有点干，不经意舔了一下嘴唇，她嘴唇上的口红立即沾到舌头上……  
　　我看到仙花小姐舔嘴唇上脂粉口红的动作和舌头上沾的口红，想到自己的唇上也有她的口红，脸更红了，肉棒更坚硬了……  
　　“你……请你到里面浴身。”  
　　我来到浴室里，浴室内洗脸台，上面摆满洗面奶、香浴液、洗头香波、香皂，上面还有一层放了女人用的香水、美容膏、粉底、香粉、胭脂、口红等化妆品。浴室里的大澡缸盆，盆内全是浓浓的又香又白的香皂泡沫，冷热适中，于是坐在盆中洗起来。  
　　美艳妓女仙花关好窗帘，将自己衣服一件件的脱下，搭在檀木的衣架上，她一丝不挂地走到穿衣镜前，用香水，在自己的身上涂抹起来，而后，又特意地掰开自己的小穴，用纤细的手指醮了香水，伸入穴内轻轻地揽动，小穴的四周也涂抹一番，然后，拿起香粉扑，再用玫瑰红的胭脂，在小穴周围搽，又用口红在阴核上，重重地抹了几下，阴核立刻红艳光泽了，地这才长长的吸了口气。最后乳头上也喷香水和搽脂粉，又用口红点二个红红的印记。  
　　仙花又走到梳妆台前，又在鲜嫩脸蛋上喷香水、打粉底、浓施脂粉，更增添了几分的妩媚，她抿着小嘴抹了口红和唇彩，又开始用深红色的口红来打眼影，描细眉，最后对着镜子满意地笑了。  
　　仙花的心情是激动的，她寻觅几年未能找到一个知音。她是一个早熟的姑娘，十岁来月经，十二岁学妈妈涂脂抹粉搽口红，她的小穴里，就开始发痒，实在忍不住就用自己的手指在小穴里搅动，十三岁就让三个同学将自己轮奸，三根肉棒轮流插入了自己的小穴，三个同学轮奸后说：“谁让你抹了害人的脂粉口红！”脂粉口红和小肉棒激发了她强烈的欲火。她时常欲火中烧，折磨着她，她浓脂艳抹后疯狂地去寻找男性。  
　　后来，她在老师勾搭成奸，这位三十多岁的老师汉，不但没有满足她的欲望，反而，被她那强大的吸力吸住了，两人急得满床打滚，最后老师大骂：“你这害人的妖精！抹了害人的脂粉口红！”说着用自己的头奋力去撞仙花。当时她“啊”的一声，浑身一震，那小穴一下张开了，这才拔出了肉棒。从此，这个三十多岁的老师、见了她就浑身发抖，脸色发白，撒腿离开。  
　　在她十八岁那年又在姑姑家与一个三十多岁的表哥又搞在了一起了，由于精神过度的紧张，又急，又怕，又羞，竟从床上滚到了地下，这一剧烈的震动，她的小穴又张开了，从此，表哥又与她断绝了来往。  
　　青春的欲火，烧得她要发疯，香艳的脂粉口红和男人的精液，弄得她神魂颠倒。抹香艳的脂粉口红不难，但她想找到一个特殊的男人，具有金枪不倒的功能，才能满足她淫穴的要求，到哪去找龋坑谑撬去当了艳妓，日日夜夜抹艳丽的脂粉口红喂嫖客，小嘴和淫穴搽美艳的口红吃精液，天天被男人奸淫。  
　　仙花斜躺在缎被上，那种令人神昏颠倒的娇态，那种使人色迷心窃的美姿，那光泽耀眼的玉体，那厚脂粉艳口红宛若桃花的俊容，远远超过了中堂上的贵妃出浴。  
　　里屋的绣缎门帘掀动了，我一丝不挂地站在了屋的中央，两眼直勾勾地看着床上那极为香艳的淫艳美人。  
　　只见她一络青丝，绕着打了雪白粉底和香粉的玉颈，斜搭在胸前的高耸的、搽满脂粉口红的香嫩乳峰上，厚厚的脂粉艳艳的口红艳如花旦，好比仙女下凡，淡淡的细眉下玫瑰红的眼影好似晚霞映照的远山，大而明亮的丹凤眼，水汪汪地盯着我那大肉棒，灵巧小鼻子，微微地上翘，搽满香艳口红的小嘴，浸着闪亮的香艳唇彩，彷佛要将肉棒一口吞下。双乳丰满，乳房脂粉香、乳头口红艳，宛若两座对称的山峰，山下一纳平川，肚脐酷似泉眼，接着又是一小小的高丘，好像蒙着一层白雪……  
　　“啊！她是个白虎，光亮的没有一根阴毛。”我心里惊喜地念叨着。  
　　越过小丘，便是那搽满脂粉口红的香艳小穴。抹过胭脂的大阴唇向外翻着，搽了口红的小阴唇鲜嫩闪光，还在微微地跳动，阴核高大、凸涨，红艳艳，香淫淫，光闪闪。  
　　真美艳、浓艳、香艳、娇艳、妖艳、淫艳！看得我淫棒勃起。  
　　“我的知音来了，我的艳福来了，我就是她多年寻觅的美男子，企盼的不倒的金枪。”仙花心里在欢呼着！群白牛∫蛭，她看到了一个与众不同的男子汉。  
　　首先映入仙花眼帘的，便是那雄纠纠，气昂昂的大肉棒，它是那样长，它是那样粗，粗得五指难以合拢，它是那样的壮，壮得青筋暴露，肉刺坚挺，黑红色的阴茎，斜挑着赤红色的龟头，又缠绕着粉红色龟头沿梗，两个长园的大蛋被发皱黑皮紧紧的包裹着。乌黑发亮的阴毛，布满整个的下身。两块棱角分明的胸肌，闪烁着紫红色的光泽，胸肌的中间以至肚脐之上全部布满了卷曲的黑毛，整个的躯体犹如一条青龙下凡。  
　　用香皂洗干净的脸蛋，更是英俊潇洒，两道浓眉下压着一对星光闪亮、炯炯有神的眼睛，笔挺的鼻梁下边是两片嘴唇，嘴角上还沾着口红，显然是有意没去搽干净的，洁白的牙齿整齐地卧在双唇的里面。  
　　这一切、一切，无一下刺激着，女性的灵敏的感观，她颤抖着娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上站起，一步一步地、怪怪地、无声地向前移动看，好像在扑捉什么使她醉心的猎物。  
　　与此同时，我也迈出迎接美人的一步。一步，两步，三步，只听“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……  
　　雨点般的亲吻，暴风似拥抱，啧啧不停的吸吮声，在我（她：脸上、颈上，前胸，后背响着响着。我把舌头伸进她的小嘴，勾引着她的小香舌，吸吮着她带脂粉口红的香涎。我们疯狂的接吻着，她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的狂吻着，仙花用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我那舌尖吸吮，她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，我的舌头都沾满口红，涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。  
　　仙花淫艳性感的双乳，漂亮地挺起，乳峰上的口红艳红得发亮，面对如此淫艳艳无比的美女，我荡心大发，一口便含住了凸起的乳头，吸吮着乳头上香甜芬芳的脂粉口红。真是人间美味。仙花小姐开始哼出销魂的呻吟，我的高明爱抚，挑起了她的青涩的情欲。我用口疯狂地奸淫着她的涂满口红的奶子，她彷佛有被虐狂地浪叫着，似乎非常喜欢我的奸淫方式。我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在淫荡艳女乳房上面的脂粉和口红。  
　　我呼吸仙花的脂粉口红香气，我在她已经浓妆艳抹乳房上再喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红，特别在奶头上涂了很多很多的口红，我边舔吮香艳的双奶边一次又一次地为她的香艳的双奶大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳双奶。  
　　我用双手尽量地扳开她的大腿，她的淫穴看起来真的很漂亮，薄薄的阴唇带点粉红色的淫穴，上面扑过脂粉涂过口红，周围沾满了晶莹剔透的淫水，此时我再也忍不住低头和淫穴疯狂接吻，舔吃她的淫穴上带脂粉的淫水。  
　　阴穴本来已经香艳，仙花还要我为她在上面喷香水，扑香粉，涂胭脂口红。我在阴穴上又喷香水，又在上面大量大量的扑香粉，涂胭脂，涂深红色口红。我再用口疯狂地奸淫着她的涂满深红色口红的奶子，下面美艳的淫穴被口红插弄涂抹，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。  
　　太香艳淫艳了，仙花美艳的涂满脂粉口红唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。带脂粉口红的淫水不停地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的淫水真香艳。  
　　仙花发出了歇斯底里的呻吟……  
　　仙花用香粉扑过我的脸，一只玉臂紧紧缠着我的脖颈和我接吻，另一只胖嘟嘟的小肉手，不顾一切伸向下身，一把攥住了那个又长又粗壮的大肉棒……  
　　仙花在我的肉棒上喷香水和扑香粉，又在龟头上搽胭脂和涂口红，她感觉到了，坚硬如铁的肉棒上脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。接着小手向下一滑，又在两个肉丸攥上扑香粉，又轻轻的揉弄着。  
　　当小手触到了肉棒、肉丸，我猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。我不由自已地将手掌，顺着她那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。我的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。  
　　“啊……啊……嗯……往里……噢……”她无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，她双腿跪在地下双手捧着粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。  
　　我心醉神驰于仙花小姐的舌技中，快感漫延至整个下腹，是快接近界限的证明。我配合着仙花小姐的动作，膨涨的龟头，摩擦着狭窄的喉底，我感到了无以名状的快感。  
　　“太棒了……仙花小姐，你是最棒的美艳妓女。我要射罗！一滴都不剩地吞下去吧！”  
　　“咕唔唔……”美艳淫荡的小姐发出了呻吟。  
　　我的腰痉挛不已，淫棒的先端喷洒出了精液。仙花小姐仍含着淫棒，将射在口中的液体含在嘴里。射精完时，淫棒从她口中拔了出来。她的唇边，沾染了一丝白浊的液体。仙花小姐将口中的精液一口气吞下去。她的嘴又触及到我已疲软的龟头，将最后一滴舔得一点都不剩。她死命的吸吮、抽拉，一涓涓浓浓的精液，带着肉棒上的脂粉口红香，一齐吞咽下去……  
　　仙花小姐的嘴离开淫棒，沾着唾液与精液的嘴唇，闪闪发着光。仙花小姐坐起了身体，重新喷香水搽脂粉和涂口红补妆。她边涂口红边和我接吻。将精液全部射出的我，又想对仙花小姐的身体，展开新的开发。  
　　我见她已春情大动，同时自己也觉得不能再忍，我让她趴了下来，一个飞身鱼跃，落在仙花的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，直顶花心深处。  
　　仙花猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来：“啊……好大，好硬……顶得好……好舒服哟……插死我了……快……插深些……啊……好舒服啊……插死我了……”  
　　我在男女淫术上是高超的，我虽奸淫过无数美艳妓女，但始终不能满足内心的强欲，如果在浓脂艳抹的淫荡艳女身上真正地放手大干，那么准能治美艳妓女于欲仙欲死。  
　　那是在我十四岁那年，少年的我是个谁见了谁喜爱的小玩童，不仅眉清目秀，俊俏腼腆，而且对异性的好奇心堪为强烈，一次趁邻居家一美艳的小媳妇熟睡之机，我竟悄俏溜进卧室，直呆呆地看着那厚脂粉艳口红的脸蛋和丰满的双乳，我不由自主地伸手向双腿之间摸去，我触到了软茸茸的阴花，触到了弹性十足、肥厚的阴唇，刚要往穴洞内伸入，不想小媳妇惊醒了，只听“啊”的一声，随后是一愣，看着这个可爱的小男咳，红唇里又露出了两排洁白的牙齿，她笑了。  
　　我先是紧张害怕，后又勇敢地扑了过去，压了上去，小媳妇顺从地亲吻着这个可爱的孩子，她的手顺着我裤腰溜了下去。当一把攥住孩子的小鸡子，她全身一震，一下子惊呆了，孩童的肉棒又粗又长。而我“噌”一下跳起，迅速将衣裤脱下，手握肉棒伏下身去，在小媳妇高耸双乳之间来回磨蹭，直弄的小媳妇不住的呻吟，春情大动，攥着大肉棒，引逗着年幼的我，直插小穴，得到从未享受过的满足。从此小媳妇背着自己那无能的丈夫，总与少年我偷愉地寻欢作乐。  
　　我色胆包天，我不知奸淫过多少的美貌女子，玩过多少漂亮小姐，嫖淫艳妓女无数，但都未能满足我的需求。  
　　所以今天我无意中来小市镇游玩，遇到了这场打斗喜获知音，这正是，青龙配白虎，神灵赐艳福。  
　　我面对这成熟丰韵，逗人心迷、香气四溢、浪潮奔涌的天仙美女，怎能不一饱艳福，谢谢欲火、降降邪热呢？这时我抖擞精神，大拉猛顶，一口气猛插二百多下。  
　　粗大的龟头的小洞，像一只慧眼，每一次直达花心，正在向着子宫口挺进。  
　　仙花的玉体像麻花糖似地发疯地扭动，阴户随着肉棒的节拍，向上猛顶，水汪汪的丹凤眼，贪婪地望着我。  
　　“啊……啊……好……好狠……顶……顶得……再快……点……啊……好热……好硬……好长，插……插吧……”  
　　我看着仙花被挑起欲火后的桃红脸蛋，仙花看着我那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下我们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。  
　　仙花猛地将香舌送入了我的口中，我在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……  
　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在肉棒和阴户的交接处有节奏地响看，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。  
　　“美人准备好，再插三百下。”  
　　“美人好淫荡，你为我涂口红再干！”仙花说。  
　　我旋动口红套子，她闭上眼睛，张开香艳的嘴巴，我拿起口红在她的嘴唇内外涂抹，抹了一遍又一遍，她要我往里面多涂一点，连牙齿牙肉都沾满口红。她又申出舌头，要我在上面涂，再在上面一遍又一遍地涂了好多好厚的香艳口红。  
　　看着这个淫荡美艳妓女，我抱起她疯狂接吻，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动，她把带口红唇彩的唾液慢慢送过来，我疯狂地吸吃她那带口红唇彩的唾液，她又抽回舌头，我在上面又涂了很多口红唇彩。她用涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦我的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔里蠕动，她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳。我边和她疯狂接吻，边疯狂的插弄淫穴。  
　　“啊……啊……喔……美……美……你……插死小穴了，对！好！啊……用力……对……就是……那里……喔……好痒，……痒得钻心……再深点……用力掘……哎啊……真好，爽死我了……”  
　　疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。  
　　肉棒狂击着花心。嫩肉紧裹着肉棒。  
　　只听“啊”一声尖锐的叫喊。  
　　只见仙花摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“我要死了……”  
　　我一惊，一愣，只觉得自己的肉棒，有无数只小爪在不停抓挠着，使我浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如肉棒落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，像吊车牵引着重载，将肉棒、肉蛋包，一下拉入了穴内……  
　　仙花仍在拚命的喊叫：“我要死了……要升天了，我的好人哪……肉棒进了子宫了……”  
　　肉捧完全的被吸住了，再也无法抽拉了，小穴里还在不停的嘴嚼着，连肉蛋都觉得有只小手在揉弄着。  
　　这时的我，通红的眼珠死死地盯着随着不停闹腾的仙花，只见我双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得我满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的肉棒上。接着“啊”一声惊天动地的群埃奇迹出现了，那肉棒猛地一颤，竟又粗壮了许多……  
　　就在这霎那之间，仙花小穴里彷佛原有的电流又加了压，那粗大的肉棒猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她全身的每一根神经，产生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在我的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住我的下身，活像一只发情的母狼发出了吓人的吼叫：“啊……插死……我……了……”  
　　这时我，用力上抽，连肉棒带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。  
　　“仙花，怎样？小穴还舒服吧？”  
　　仙花仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着：“啊……啊……大肉棒……插得我……好爽……好快活……哦……让……我喘口气吧……我的……宝贝儿……我永远……不会……离开你……了……”  
　　“你的小穴真厉害，险些把我吸住，但我也尝到了从末体验到的快感。”边说边缓慢地抽拉着。  
　　“你的肉捧真长……真壮……美极了……好舒眼……你是……真正……的男子汉”  
　　“仙花，我爱你脂粉口红……我爱你的香艳淫穴……”  
　　“宝贝儿，我们永远在一起！”  
　　我抱着她在床上扑香粉、搽胭脂和涂口红补妆。她温柔地将头依偎在我胸前，用如雨的吻，吻着我的颊、唇、颈、胸上，在上面印口红……  
　　“仙花，还没够吧！今天咱俩就一淫方休吧！”我为她边涂口红边接吻边说。我又深深地吸了一口气，浑身的力量又开始集中，下压，肉棒开始发涨、发硬，与此同时，我的双手开始下滑，一直伸向她丰满臀下，双手托住了屁股，用力往上一拢，大肉棒使劲往下一顶，连肉蛋都带入了进去，又一用力，粗大的肉棒在小穴里开始转磨。  
　　这时，仙花早已被插得阴户燥热，眼冒金星，四肢软绵绵地，无一点招架之力，全身那些兴奋的神经，还在处于紧张状态之中，这一翻江倒侮的搅弄，直搅得花心开裂，直搅得穴壁奇痒，直搅得人心颤抖，直搅得气喘吁吁，她又醉了。  
　　“哎呀……我投降了……投降……快……停止……把大肉棒抽……抽……出来……吧！”  
　　“我的小穴……要裂……裂开了……啊……啊……又搅到花心里了……又插到……了……心口……”  
　　这时，仙花全身一震，她的穴壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。这时，也是我进入了高潮的节段。  
　　仙花嘴里又开始浪叫起来“我会死的，……喔……喔……我会被你搅死……哎哟……快，快……再深点，啊……我……我不行了……就泄精了……哎哟，妈啊……”  
　　仙花穴壁的蠕动，立刻给我带来了全新的感觉，是我企盼多年的一刻。我那大肉棒死命的拧磨，她小穴疯狂地起伏滚动。  
　　这时，我又停止搅动，猛然抽出，又狠劲顶进。这样直拉直入，一连二十多下，只觉得一股浓热的阴精，从子宫里直冲而出，把龟头泡得全身大爽，不由自主地叫着：“喔……舒服……好舒服……我要……给了……实在……憋不住了……”  
　　终点到了，快感来临。我全身颤抖一下，一股阳精直冲花心，肉棒也停止了抽送。  
　　仙花被阳精冲进了花心，那股又烫又热的激流，使她全身发抖，双脚一瞪，昏了过去。  

二、  
　　一股极为浓烈的香水脂粉口红香气扑鼻而来，帘后闪出一身披粉纱、风度翩翩的美人，只见那薄如蝉翼的粉纱，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，打了厚厚粉底的脸蛋上搽满脂粉，柳眉下一对搽满玫瑰红色眼影的丹凤眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波，小嘴上的口红艳得发紫，丰韵的白腿，衬托着浑圆的白臀，三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张……  
　　她那娇媚、柔美的开门姿式，使我不由一格登，欲火“腾”的一下子，燃烧起来，肉棒立即勃起，顶得青缎绸裤，支起了一个高大的蒙古包。  
　　她不是别人，正是从艳花楼接来的淫浪透顶美艳无双的香艳妓女琼兰，原名仙花。  
　　我有点神魂颠倒了，我不知道为什么琼兰对我的吸引力是那样的强烈、持久，喜而不厌，我深知女人的美有多种多样的，有高贵神圣的美，有温柔、娴静的美，有炫目动人的美，也有放荡、淫逸的美，这个女人在我眼里，似乎十全十美，包罗万象。  
　　一个人间的尤物，总是不时出现在我的身边，温软的娇躯，俏丽的脸宠，黄莺的嗔声，白净的阴户，涓涓的淫水，滚动的穴壁，使我身心的堤坝，受到了猛烈的冲击。  
　　女人见过无数，但唯有在琼兰的面前，我不能自持，我整个的防线崩溃了，我的脑壳发涨了，如饥似渴的欲望又汇成涛涛的江河，汹涌澎湃，一泻千里。  
　　我缓缓地脱掉了全部的衣裤，肉棒龟头怒涨，青筋暴露，高高硬硬地支挺着，好像在向一切异性的肉穴，示威挑战。  
　　琼兰眼珠不眨地盯着那支给她带来无比幸福的大肉棒，粉色的薄纱顺着她那滑腻的肌肤溜了下来，春心燥动，欲穴激张，她迈着轻柔的脚步，向前移动着。  
　　我用手指捏着肉棒，上下左右地晃动了几下，彷佛要告诉它，一场激烈的肉博将开始，战前先让它活动一下筋骨，准备冲刺。  
　　异性强大的吸力，使我们脚步，增大、加快，我本想将她紧紧地搂在怀里，猛亲狂吻，谁想到这个活灵灵的尤物，正当肉体接触之际，这个浪潮奔涌淫水四溢的琼兰，猛然跪在地上，两只玉手，一把抓住了壮大的肉棒，吞进了那点点红润的小嘴里。  
　　我上身扑空，我灵机一动，顺势伏在她肥腴后背，双手死死拢住了她的小腹，一头扎在了她的两腿之间，长长的舌尖，顺着屁股沟间粘糊一片的阴唇翻起的小穴伸去。  
　　琼兰一手攥着肉棒的根，贪婪地、香甜地吸吮着、含舔着、套拉着，另一只手托住乌黑的蛋包，轻揉着两个椭圆形的大肉蛋，肉棒上的筋，在她的小嘴里，“崩”“崩”地跳动，双蛋在她的手中缓慢地滑动，她不由自主地发出“喔……喔……喔……”的呻吟……  
　　我抱着她那肥大屁股，脑袋狠劲地猛往里扎，粗硬胡渣狠刺着红艳的阴核，软中带硬，柔中带钢的舌头向里死死的伸探，穴里的肉浪，滚滚地向舌头击来，包围着它、裹绕着它、挤压着它、磨擦着它，一股一股小穴的骚气直入我鼻孔，更增加了我的狂淫邪欲，我醉了，并发出酷似水牛的“嗷”“嗷”声……  
　　这时琼兰猛然挺起，嘴角浸着层层的白沫，小脚一踮，双臂一下搂住了我的脖颈，在我的颊、颈，背上狂舔乱吻，肥大的屁股，上下左右，不停的扭动着。  
　　我好像接到了命令，铁臂一伸，顺势紧紧搂住她的屁股，挺起小腹，迎合着她的扭动。  
　　琼兰的小穴似乎长了犀眼，三滑两滑只听“兹扑”一声，一下吞下七、八寸长的大肉棒，她爽了，美了，滋了，只见上边停止了亲吻，双手紧紧地缠住好的脖颈，脚尖高高的踮起，浑圆的屁股疯狂的扇动起来，完全取代了男性的功能，此时此刻，她的脸蛋绯红，娇喘急促，浪声连连，“我的心肝……我的肉棒……你……太长，太粗、太壮……了你不仅插在小穴里……而且，插入了子宫，穿透了胸膛喔……顶得好，……要顶死……我了……”  
　　我紧紧地箍住她的屁股，细长的手指，向着屁股沟间摸去，湿淋淋，滑溜溜的粘液，沾满了五指，滑溜滑浪。“哧”的一声，将食指与中指插入了肛门，手指不断的伸曲，在紧缩的肚门快速的扣弄着。  
　　“啊！”的一声，琼兰的小拳头轻轻地捶着我的后背，发出娇喘的轻嗔声：“你真坏……坏死……了……喔……里边……好痒……再往里点……啊……不行……了……投……降……我要泄……了！”  
　　我付在她的耳边：“爽吗？”  
　　“爽！爽极了，啊，爽死我了……为我涂口红……了，喔……再往里涂多点口红……下面使劲……啊……”  
　　随着一声狼嚎般的吼叫。  
　　这时，两人都大汗淋淋，只听到“兹咕！兹咕！”地抽插声，只听到“啪，啪，啪”地拍击，只听到粗气娇喘声，只听到野兽般的吼叫声。  
　　淫水顺着屁股，涓涓地流着，顺着白嫩的大腿一直流在地上。汇成了小小的水潭。  
　　我，全身汗毛竖立，舒服透了，肉棒的快感，刺激着全身，躯体大畅，精门大开，像满弦发出的箭头，直射琼兰的子宫深处。  
　　一切都停止了，琼兰娇弱地偎在我的胸前，缓缓抬起眼帘看着慈善的观音，菩萨依然微笑地看着我们。  
　　我猛一低头，顺手将琼兰抱起，向浴厅走去。  
　　热气升腾，两具全是又香又白香皂泡沫的肉体，在香皂泡沫中浸泡着，琼兰的一只小手捏着大肉棒，另一只那着香皂的小手不停地，仔细地，抹弄着，她最心爱的阳具，最后把搽满香皂的肉棒含进嘴巴里，直到我射出浓浓的精液。  
　　“我发育过早，情欲过盛，从十三岁开始，我就对脂粉口红和异性产生强烈的好奇，我曾和几个同学发生了关系，然而，我那瘦弱的肉棒插到我的穴里，我硬是没有任何知觉，好似小金鱼游西湖一样，不但得不到快感，反而更勾直起我强烈的欲望，后又和三十多岁的老师搞在一起，还是觉得空荡荡的，于是，我想当今世上是否有人能够满足我的须求。最后，我方决定在妓院中找知音，没想到第一个就遇到了你，“说着，双手捧起肉棒！又亲、又吻：“还有它！”她边说边清洗着始终坚挺的肉棒。  
　　“琼兰，说心里话，多年来，我总想尝尝活穴的滋味，谁曾想到，踏破铁鞋无处寻，得来全不费功夫，你的小穴好像百爪挠心，使我全身的每一块肌肤，每一根神经，乃至每一个毛孔，都充分的活跃起来，你看，你的小穴一根阴毛也没有，而我确是满身黑毛，这就叫青龙配白虎！”  
　　琼兰，撒娇地用小拳头捶着我的胸膛，淫语浪声我说。“真坏！你真坏！”  
　　“哈，哈，哈，我的艳福不浅龋　  

三、  
　　在脂粉口红的香味中，我清楚地看到，在我的双腿之间，正伏着一个赤身裸体的美艳美艳淫女，双手捧着我那坚硬的大肉棒，正在拚命的吸吮着，与此同时，我发现自己身子，竟然也是一丝不挂。  
　　由于我的猛然惊起，那美艳女子便直身拾起头来，美艳极了！她柔声细语我说道，“真不对，请原……谅……我叫美芳！”  
　　只见她，皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线优美。肥腴的后背，圆实的肩头，肉感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着香香的脂粉和艳艳的口红，淡如远山的柳眉下，一对黑漆漆水汪汪的大跟，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着美艳淫女的温馨和迷人的脂粉芬香，缕缕丝丝地进了我的鼻孔，撩拨着我那阳刚盛旺的心弦。  
　　我迷了，醉了，呆了，傻了，身不由己地伸出了双臂，一下把她揽入了怀中。她是那样的温柔，顺良。她斜躺在我的宽阔的胸膛上，头在我的肘弯里，圆嫩的屁股，卧在我的双腿之间，两条玉腿曲向一侧，水灵灵的大眼，放射出淫邪的秋波和挑逗的欲火。  
　　就在这一x那，香艳妓女美芳灵敏地感觉到，我的肉棒正顶在她那小穴的下方，肛门的上方，似乎觉出那肉棒在微微的挑动，又好像那肉棒带着一股强烈的电流，在小穴的附近，发射着无形的电波，通过神经网络，又被美艳淫女的身心所接收。一种崭新的感受在全身游荡，漫延，滋长。子宫同时也门户大开，涌出一股股，清澈，透明的潮水，又顺着阴道，大小阴唇，涓涓地流出，缓缓的浸向直挺棒硬的龟头……  
　　我并不急于行事，我用长长的手指，以充满情欲的技巧去触摸她那鼓涨丰满的双乳。她迁就我，把上身挺了起来，我开始是大面积的揉弄，只见那弹性十足的乳房，上下左右的颠颤着，揉到左边，弹回右边，揉到右边又弹回左边，是那样的玩皮淘气，揉完左乳，又揉右乳，直揉得美芳，仰头蹬腿，娇喘吁吁：“哎呀，好痒，好舒服……”  
　　我边揉弄，边欣赏美艳妓女的各个部位。  
　　美芳那搽过脂粉的双乳，高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，山顶两颗搽满脂粉口红的乳头，上面艳红透亮，凹凸不平的小小峰窝。两山之间一道深深的峡峪，峡峪的上端，有一颗难以察党的黑痔，下面是一漫平川的、柔软的腹部，由于肥腴、丰满，把肉嘟嘟的肚脐淹埋起来，现出一道浅浅的隙缝。  
　　她的阴毛稀松而卷曲，呈淡黄色，有条不紊地排列在馒头似的小丘上，一颗突出的阴蒂搽满脂粉，高悬在肉穴的顶端，细腰盈盈，身材羊满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。  
　　我玩过的女人，数不胜数，像美芳这样的性感十足，肉感撩人的美女之躯还很少见过。我忘情地在她的双乳上变换着招数，两个细长的手指，轻轻地捏住了乳头，缓缓地捻动着，捻动着……  
　　“呀，真舒服！”  
　　她淫声浪语，乳波臀浪，撩拨人心。  
　　我很快发现，她的褐色乳头一时变得那么肿胀，那么坚挺。纤细的腰肢不停的蠕动，丰腴的屁股，紧庄着我那最敏感的，粗大的，挺实的肉棒。  
　　我的血液，就好像滚开的水，在汹涌、在沸腾，我的双腿之间火辣辣的，粘糊糊的，正在一浪高于一浪地鼓动。  
　　这时，美芳的反应更是敏感，她微闭双眼，只觉得在小穴的唇边，好像有一只奔跑的小兔，在草丛中寻找着自己的窝穴。她不顾一切将小手伸到自己的臀下，一把抓住了那又粗又长的肉棒。  
　　我的全身一震，接着极力地使身体向上挺起，而美芳更敏捷、迅速、轻盈地使她的身体造成了一个非常美妙的角度，她像一个疲劳过度的人，找到了一张软席，急切地，使劲地坐了下去。  
　　在这千钩一发之刻，美芳擦着肉棒的小手灵活而巧妙的一摆动，只听“滋”的一声，又长又大的肉棒，像一张拉满弦的弓飞箭直中靶心。  
　　炽热而紧凑的肉洞，紧紧地挟住了肉棒，白嫩的肥臀拚命的扭动，连接肉棒的小腹也同时狠狠地上顶着。  
　　我紧紧地搂着美芳的细腰，美芳又紧紧地攥住我的双手。  
　　一阵紧张而激烈的扭臀，美芳发出了断断续续的呻吟。“啊……嗯……好美……好舒服……”  
　　伴随着扭动和呻吟，美芳已经大汗淋漓，娇喘吁吁。  
　　我见美芳实在顶不住，我用力一歪，将美芳一齐搬倒，两人正好侧着身，躺在长长的绣花枕上。  
　　我一口气一连猛插猛拉，近五、六十次，直插得美芳一只小手反背过来，不住抓挠着我的屁股，大腿和后背，呻吟连连不断的发出。  
　　“啊……啊……你顶到……人家的……花……花心……孔了……啊……好痛快……啊……啊……我……我……我的……宝贝……”  
　　她一阵抽搐，只觉得我那粗大的肉棒，像一根火柱，插在自己的阴穴里，触到花心，进到了子宫，穿透了心脏，她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸春潮四溢，香唇娇喘嘘嘘。  
　　“好……好……”  
　　她[着眼睛，觉得这种和风细雨的插穴，好似在云中飘荡、美极了。  
　　我一连活动一百多下。  
　　每一次顶到花心，她都是一阵抽搐和浪叫，她紧紧咬着嘴唇，暴露一种极美极爽的舒畅表情。  
　　“我受……受……不了……不要……丢精……慢……慢……来……嗯……我……唔……唔……我……快了……啊……坚持……不了……我要丢了……啊……要丢……了！”  
　　这时的我，好像劲头刚刚上来，我哪能就此罢休，我依然不停地抽插着，而且越插越深入幽境，直插得小穴紧紧的收缩。  
　　小穴把肉棒包得紧上加紧，纹风不入，她快活得全身都要散架。  
　　“哎呀，你这个害人精，我……我要……要丢……了……丢精了……再等一下……”  
　　我越干越起劲，速度越来越快。  
　　美芳全身脂粉汗水淋淋，挺着屁股，娇躯不住地抖动。“哎……啊……唔……唔……我完了……不行了……我就要死了……要升天……了……停止吧……”  
　　不到半小时，美芳流出了几次阴精。  
　　从开始到停止，我不停地狠顶，或慢插慢拉，或猛抽猛拉，而美芳又紧挟肉棒，兴奋的神经，一次又一次地达到高潮，她全身瘫软，四肢散架，抓挠着，浪叫着，美爽之极。  
　　而我并没有泄精，那肉棒坚挺地泡在肉洞里，亨受着温暖多水的骚穴。  
　　就在我们魂系云端的幸福时刻，二个美艳妓女一齐闯了进来，美芳穿好衣服离开。  

四、  
　　一个叫小玉的姑娘，年方十九岁，她属于小巧、丰满，肉感十足的类型。圆圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示贵族人家的高贵雅丽，风姿万千，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳房高耸丰美。乳头酷似鲜红的樱桃，乳罩部分粉红诱人。平坦的小腹，明光闪闪，阴阜似馒头高凸，阴毛微黄而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部微微可见，艳红的阴核，犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，玉腿健美，丰满，屁股宽而圆，明显地突起，走起路来，如风摆荷叶，左右晃动。  
　　小梅，是个活泼浪漫的姑娘，年方十八岁，她的身材修长苗条，曲线优美，凸凹分明，她的姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，乳房挺拨高耸，弹性十足，乳头红艳，阴毛在小丘上乌黑发亮，浓密地包围着三角区及阴唇两侧，臂部肥园，粉腿修长。一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。  
　　热气升腾，烟雾弥漫，一男二女，平躺在浴盆，我在中间，左边是小梅，右边是小玉，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时，刺激着男性的肉棒与女性的小穴，三股暖流同时在我们心中升腾。  
　　男性激素立刻活跃起来，我全身舒展，满池的热水，竟将我的身体漂浮起来，粗大的肉棒像鱼漂一样上下浮动时隐时现。  
　　同时，小梅与小玉也放松了身体，随者水面的晃动四只白嫩乳房，时而露出水面，时而淹没水中，两头黑黑的长发，似黑色绸缎在水中漂荡，时面而荡到我的胸前，时而又卷到我的脸上，小梅、小玉四只水汪汪的大眼死死盯着时隐时现的长而粗的大肉棒。  
　　我的双手开始活动了，一只胳膊搂着小玉，一只胳膊搂过了小梅，左边亲吻一下，右边亲吻一下，而且越搂越紧，越搂越紧  
　　春心荡漾的美艳淫女，在钢筋铁骨臂膀的紧箍中，四只硕大的嫩乳，紧紧的挤压在我的左右胸肌上，这时，小玉的心中像有一只无名的小虫在缓缓的蠕动，爬行带刺的小爪，像针尖一样刺弄着她那每一根感性的神经、她不由自主地发出了轻微的呻吟：“啊啊……哼哼……嗯……嗯……”  
　　这边的小梅，被铁钳般地紧箍，青春美艳淫女的血液，就好像滚开的水一样，在汹涌，在澎湃，在沸腾，她的双腿之中热辣辣的，正在一浪高于一浪地鼓动，小阴唇一缩一张贪婪地等待着什么，一股热流从子宫口溢出，沿着鲜红的嫩肉，冲击了大小阴唇，会拢在清彻、透明的浴水之中。女性荷尔蒙在急剧澎湃，同时，发出了娇滴滴的浪语：“啊啊，小穴里好痒，哼哼，嗯……”她那颤抖的小肉手，一把攥住我粗壮、硕长、通红的大肉棒，一挤一压地攥弄着  
　　与此同时，小玉的手也伸向了我的双腿之间，但也触到了小悔的手，只好向下滑，攥住了肉棒下面的大蛋，轻轻地揉弄着……  
　　我的胸中燃起了一股欲火，越烧越旺，越烧越冲动，烧得我浑身颤抖，这欲火像一枚飞弹，径直向下身攻去，弹头将要接近发热的中心，我极力挺直，使小腹最大限度的腆起，让两只小手，尽情地捏、揉、攥……  
　　小梅、小玉同时侧过头来，在我面颊两侧，似鸡啦来般，狂吻起来。  
　　“打住！”我挺身大叫。  
　　一声大吼，使两个美艳淫女从迷朦中惊醒过来。  
　　“快！上床，玩个痛快！”  
　　“真吓人！”  
　　“吓我一跳！”  
　　三人同时用浴巾擦净身体，小玉、小梅搀抹我走出浴池，回到房间。她们又是喷香水，又是涂脂抹粉搽口红浓艳化妆，我来到一张加厚的丝棉床上，这是我专门为玩耍准备的，宽大而柔软，静静地平躺在床的中央，等待着小玉、小梅上床。  
　　两浓艳化妆的美艳美艳淫女上床后，向我猛扑过去，三人紧紧搂抱在一起，猛烈的亲吻着，吻艳唇，含美乳，舔香洞。四只搽满脂粉口红的乳房，在我的嘴巴上用力的挤压，磨擦，两美艳淫女同时发出了尖细的呻吟……  
　　“暂停！”我开始嘱咐了：“小玉，你跨在我头上，双手把小穴的阴唇掰开，放在我的嘴上，我为你舔穴，小梅，跪在我的双腿之间，用你的小嘴含舔我的肉棒。”  
　　两个美艳淫女一听，高兴地拍手叫好，迅速摆好姿势。小玉和小梅露出阴户，在整个阴部都喷过香水，再扑上香粉和胭脂，阴唇上也涂了大量深红色的口红，连阴洞里也插入口红涂抹，极其淫艳，美丽的阴户发出艳丽诱人的光泽，  
　　然后，小玉把香艳的小穴放在我的头上，掰开阴唇，显出了搽满脂粉口红的嫩肉，对准了我的嘴，半蹲跨在我的脸上。而小梅也趴跪在我的双腿中间，一双妩媚的大眼死死地盯着我那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，她贪婪地抓起肉棒在上面喷香水和扑香粉，再在龟头上用脂粉口红抹弄，然后含在自己樱桃似地小嘴之中。  
　　小梅看看，翻翻，舐舐，再看着，她看到龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，她看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，她看花了，看呆了，看傻了，抓起大肉棒又往龟头上抹口红，再像吃火腿香肠一样，一口吞下去，拚命的吸呀，吮呀，好像肉棒插入了她的心扉，插入了她的胸膛，插入了她腹中，又从小穴里穿出，她觉得全身燥热难忍，穴里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从小穴里溢出。  
　　这时，小玉的香艳小骚穴正对准我的嘴巴，我用手贪婪地拨开两片搽满脂粉口红的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，向小梅要来口红，小玉美艳的淫穴被口红插弄涂抹，再用手指沾满口红再抠入她的香艳淫穴，口红在淫穴上下涂抹，涂了好多好多，太淫艳了。我天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴，搅得小王心慌意乱，奇痒无比，淫声浪调，舒服得我连自己都不知在说些什么：“你……真好真……长……到底了……啊……太……美了。”突然我猛一仰头，含住了小玉的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得小玉全身发颤，涨得小玉抓耳挠腮，上身不停的晃动，那阴户又被我脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。  
　　这边小梅，在一股股香水的香味和肉棒上的脂粉口红味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄，直弄得我的大肉棒，一涨一涨的，龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一乾二净。  
　　小玉已经达到手舞足蹈的地步，还发疯地把臀部向下压来，一股股淫水从穴内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。脑袋像货郎鼓一样，满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。  
　　“哎哟……哎哟……好人……这……这……太……折磨……人……啦。”  
　　“啊！好！往里……往……这……边舐……好痒死我了……唔……噢……唔……啊……”  
　　小梅这时，淫水四溢，顺着两只丰满的玉腿，向下流淌，流得她身酥骨软，急得她不顾一切地放弃了用嘴吸吮。翻身跨上，用手握住我的大肉棒，把自己的小馒头般肥穴，对准龟头，狠狠往下一坐。  
　　“哎哟，妈哟，真好……好涨、好粗！”  
　　我的怒涨大肉棒，像一根烧红的铁棍，被坐插在小梅的肉穴里，被穴里的肥肉紧紧的咬住，而美艳淫女的阴道也被撑得凸涨涨的，一股刺激的快感，迅速流遍了小梅的全身，又麻，又痒，又酸，又酥，无法形容舒服。  
　　“快！快！奶……摸……揉……我的奶子。”小梅一声高过一声地浪叫着。  
　　我不停下嘴吮小玉的动作，顺手握住了小梅的一对搽满脂粉口红的丰乳，猛揉乳房和捏弄乳头，臀部同时配合小梅肥臀的动作，一上一下的挺进。  
　　小被顶得媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，血液沸腾，一阵阵酥痒、颤抖，全部神经兴奋极点，还不停地扭动着肥白的屁股，呻吟着：  
　　“哎哟……哎哟……啊……啊……好舒服……你插死……插死我吧……啊……啊哟……又s上花心了……对……我要丢了……喔……喔……美死我了。”  
　　说完之后，一股阴精直泄，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵无力地压在我的身上。  
　　小玉一看小梅达到了高潮，泄了精，急急忙忙把她推下，只见我的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红，小玉把自己的小穴，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。  
　　“啊……涨……好涨……”  
　　“你……一定……好……好……玩……玩……我……”  
　　当我的大肉棒被插入小穴的时候，小玉叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。  
　　小玉只觉得自己的小穴里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在小穴内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！  
　　“哎哟……我的妈哟……好舒服……好美……好爽！”  
　　她慢慢的扭动腰肢，转动屁股，我也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。  
　　我使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。  
　　“哎哟！轻一点，都快插入子宫了……你还不解气吗……”小玉秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了，也淫浪极了。  
　　“啊……唔……太好了……哎哟……”  
　　越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到花心时，小玉就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把我搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。  
　　小玉的浪叫，激励着我，忘我的臀部上下活动量越来越大，我往上顶，她往下压，配合默契，拍节准确，小玉的大白屁股拚命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得我也大喊大叫起来。  
　　“好……好工夫……舒爽极了……使劲挟……吸……再吸……喔……好……好美，哎哟……我要流了……啊……啊……”  
　　“哎哟，我的好人……我顶不住……了……我不行……了……我要死……了……喔……好……好美，哎哟……我泄了……啊……噢……”  
　　浪声未完，一泄如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，小玉也精疲力尽的压在男人的身上了。  

五、  
　　我日日夜夜泡在极为香艳的脂粉堆里。  
　　只见这名年轻淫荡美艳的女子，细皮嫩肉，白里透红，红中透粉的鸭蛋脸搽满厚厚的脂粉，弯细长短，疏密浓淡恰到好处的眉毛下搽满玫瑰红色的眼影，下面有一对水灵灵的丹凤眼，微微有点翘的鼻子下边生就一张不大不小，搽满艳丽口红樱桃小口。一头似墨的长发，像青缎一样，闪闪发光，额前自然地斜掩着刘海儿，四肢修长，十指尖尖，搽了紫红色的指甲油，右手的中指上戴着一枚镶嵌猫眼的戒指，嫩藕般的手腕上，套着一付碧绿的翡翠镯子，从年龄上看不过十八、九，简直像是画中的绝代美女。美女的娇体是那样的迷人，她手里还拿着胭脂口红，好像一颗烈性的兴奋剂，我竟一下愣住了。  
　　她是美艳妓女美芳，只见她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，樱唇舌香，娇声细语，悦耳动听。刚发育起来的皮肤，光滑细腻，丰润涨满，闪着丝绸般的光泽，乳房挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实鼓涨，身材丰满修长，阴户的小丘上洁白鲜亮，没有一根阴毛，全部的三角区，呈褐红色，阴唇肥厚，阴蒂凸涨，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉。  
　　美艳妓女美芳和我疯狂接吻后，抓住我这双手往自己最需要的部位按去，小馒头似的双乳，在手的揉弄下，像两只顽皮的不倒翁，揉过来，弹过去，弹过去又揉过来。  
　　“快……这儿……受不了啦，快……快给我……吧！”  
　　我张开十指，一把抓住两个小馒头，使劲地揉弄起来，一边攥弄着，一边慢慢地伏下身去，以我那脸，紧帖在美芳，红云朵朵的小脸上，上下左右来回的蹭扭。  
　　“唔……啊……真好……亲我……吻……我……”  
　　她闭上双眼，两只玉臂紧紧筘住我的脖子，双腿不停地蹬踢着，心中的欲火，搅得她六神无主，扰得她那小穴里奇痒无比，像一个饥饿的狼，妄图吞吃一切可以充饥的东西……  
　　“嗯，嗯……”  
　　美芳猛劲一箍我的脖子，对准我的嘴巴，一下把自己美艳淫女芬芳的香舌，送入了我的口中……  
　　我贪婪的吸吮着，吸吮着。  
　　一种新的感受，在她的全身又输入了一股新的电流，使她浑身不住地抖动着，自己的香舌，被我那口拉抽的发出：“呜……呜……呜……”的淫叫。  
　　“我受不了……啦……小穴里痒……死……了……快治治我……吧……”  
　　美芳一把拉住我的胳膊，另一只手不住地在阴户上挤压着……  
　　她小穴涨缩，清澈透明的浪水会拢在红色丝绸的软垫上，闪闪发光。她哪还顾得了姑娘的羞耻，她一抓住了我的大肉棒：“割……快……快……快点插进去……越深越好……我实在受……受不了……啦。”  
　　只见她用力一拉，我伏在了她的身上，将头凑到小穴前，只见我将头一扎，张开嘴贪婪地吸吮着那片亮晶的粘液，而后又伏在小穴上吸吮起来，我舐得那样的细心，那样的认真，那样的干净……  
　　美芳只听到“吧嗒”“吧嗒”的声音，仰身一看我正在舐吸自己小穴流出来的浪水，不顾一切地说道：“别……别……”  
　　“哥快……快插吧……”  
　　我一下扑在这个美艳妓女美芳的身上，大肉棒对准小穴口“滋”一声，没根插入……  
　　“好……太好了……使劲……往里……对……喔……美死了……”屋里发出快乐、满足的淫笑。  
　　一阵阵女人的呻吟，阵阵传入浓艳化妆的琼兰耳中，她“噌”一下坐起，竖起耳朵，细听起来……  
　　“啊……啊……唔……哎哟……我……受……不……了……啦……”呻吟声一声声入耳中。  
　　琼兰听得更清晰了，气喘吁吁的娇声，放荡不羁的浪语，这分明是女人的声音，她到底是谁？她踮起脚尖，用湿润的手指，浸透了窗纸，手扒窗棱，仔细一看，在幽幽的腊烛下，一对男女赤身裸体地紧紧地搂抱在一起，女的是妓女美芳，男人是她终日思念的我……  
　　“啊！”的一声，一股酸醋溜的醋意，从淫荡妓女的春心中发起，迅速地向上升腾，直冲头顶，她头昏脑涨，浑身颤抖，巨大的泪珠涌出秀眼，“咯，咯，咯”地落在了地上。  
　　这时，只见美芳，斜躺在男人的怀里，肥大的屁股紧压在男人的双腿之间，边呻吟，边使劲扭动者臀部，男的一只手，紧紧地搂住她的脖颈，另一只手，有节奏地揉弄着她的双乳，直揉得她，像蛇一样地，卷曲、摇摆、挣扎、呻吟……  
　　这个美芳，美得她，手舞足蹈，爽得她，不住地甩头。琼兰的恨消失了，而取而比之的是无限的空虚，怅惘和委曲，她又哭了，然而那秀丽泪眼，又舍不得离开那小小的窗孔，痴呆地看着这一男一女在忘情地、疯狂地，肆无忌惮地做着令人神往的肉体游戏，我在一切人的面前是天下无敌的好汉，而在女人的面前，又是一个温柔、体贴、摆弄女人的高手。  
　　我那细长的手指，挟住她那粉红乳头，搓、捻、打弄，这是一个多么难得的男人啊！她真想冲进屋里，脱光了衣服，躺在我宽广的胸瞠上，让我美美地玩弄一番，想到这里，一股热流在她的全身奔涌、撞击，她的小穴发出了一阵的骚动和刺痒，淫荡的粘液，顺着那光洁的大腿向下流去。
胭脂口红系列 第二十二集 漂亮的淫妓（第三部）：02  
六、  
　　琼兰是个极为淫荡的妓女，她那成熟之极的躯体，迫切的需要男人来玩弄，但这时她又没有勇气冲进屋里一起淫乐，她要把这令人神往的情景，告之自已的姐妹，她们共同商讨一个好主意，让这个男人在她们的身上花上一心血，贡献点精力，给她们点人间美妙无比的欢乐。  
　　琼兰心急似火，急得是，必须速战速决，方能达到目的，这是一种说不清的欲火，在她的体内，熊熊燃烧。  
　　“香兰！香兰，快开门！”还是无声无息，只有满天的繁星在向她眨着玩皮的眼睛，只有一轮皎洁香兰在嘲笑着她，微风荡徉，给她带来阵阵寒意，双腿之间那粘糊一片的液体，现在感到冰凉梆硬，急得她一个劲的跺脚，她咬着牙，攥紧拳头朝门上猛击下去……  
　　“砰！”的一声。  
　　“谁？”  
　　“我，香兰，快开门！”  
　　“这么晚了，还有啥事？”  
　　“开门，再说！”  
　　门，吱地声开了，香兰只披了件浴袍，里面竟是一丝不挂的赤裸躯体。双手揉着眼睛，撅着小嘴，满腔不耐烦的的样子。  
　　“一人又想好事龋拷忻哦继不见？”香兰埋怨着说。  
　　“嘻，嘻，我做了一个梦”她在梦中还没醒过神来。  
　　“光做梦有啥用？这回我让你来点真的。”琼兰卖关子了。  
　　“别玩笑了，玩啥真的？”香兰顺口回答着。  
　　“坐下，我告诉你，我们俩脱得一丝不挂，紧紧地搂着，那大肉棒一抽一插，玩的正来劲取…”琼兰边说，边[着眼，彷佛身临其境一般。  
　　“快，你说的是谁呀？”香兰急不可耐地说。  
　　“这人……”琼兰又卖关子了。  
　　“哎哟，你这人真嗦，快说！”香兰急得直摇晃琼兰的肩膀。  
　　“还有谁，美芳呗！”琼兰撇着小嘴说。  
　　“噢！这可真是近水楼台，先得月呀！”  
　　“那个浪劲，就甭提了。”琼兰，醋意大发。  
　　“这个人竟玩独的，好事都让她占了”香兰幽怨地说。  
　　“咱得想个办法，不能让她一个人独吞！”琼兰说。  
　　“你说咋办？”香兰瞪着大眼，急火火地说。  
　　“咱让姐妹都起来，一起闯入房间，在那个汉子面前，调情泛浪，就是吃不上肉，也得闻闻腥。”琼兰拿出了自己的主意。  
　　“对，就这么办，高，太高了”香兰竖起大拇指说。  
　　“哟，你怎么脱的清光啊！”琼兰看见了香兰没穿内衣。  
　　“这样睡觉舒服，嘻，嘻，嘻……”接着她又一本正经地说：“哎，姐，那人的肉棒啥样啊？”  
　　“霍！又粗又长，可神气了，一会你就看见了。”  
　　“走！”  
　　“走！”  
　　她们逐一地把美女美艳、美春、美莲，美茵，都叫了起来，众美女都是不满二十岁的香艳妓女，都有花儿一般的玉容，婷婷玉立的身段，在这春潮泛滥的美艳妓院，真是一个比一个疯，一个比一个浪，一个比一个大胆，一个比一个猖狂。  
　　她们在美莲的房间里，听完琼兰的介绍，群起而攻之。一致赞成琼兰的行动计划。  
　　最后，琼兰神秘的说：“咱们要做好一切准备，现在咱们先打扮一下，化妆越香艳越好，到时候，这么办，这么办……”  
　　夜，是宁静，情是骚动的，风儿夹杂着凉意，心儿鼓起了热潮，几个俏丽的身影，漂溢着美艳淫女的芳香，消失在正堂的尽头……  
　　在美芳的房间里，在灯光下，一对男女极尽云雨之乐后，一些“灵的撼动”、“肉的盛筵”仍晕晕然然地笼罩着我们，那情欲荡徉，飞霞喷彩的强烈刺激，仍余波未尽，娇喘微微，美芳躺在我的怀里，那妩媚秀丽的大眼，微微闭合，两只粉嫩的腿软绵绵地搭在我的膝盖上，一条玉臂缠在我的腰际，另一只小手，还死死地攥着我始终坚挺的粗大肉棒。  
　　我斜倚在缎被上，一只手搂着她的纤腰，一只手还在捏弄着她那红艳的乳头。我那满是毛刺的脸，不停地在桃红的脸上滚动着。在我的脑海里，还冲斥着神魂荡魄的欲海情波，我正在舒爽地微微喘息。  
　　这时，我吻到极为浓烈的香水脂粉味，我睁开双眼定睛一看：“啊”  
　　六个化妆极为浓艳的香艳妓女一字排开，齐刷刷地跪在床前，忽闪，忽闪的一对对大眼，死死地盯着我的钢筋铁臂。  
　　我不知发生了什么事情，“蹭”地一声，推开了美芳，双腿一窜，立在了地上：“发生了什么事？”这时我竟忘记了自己这一丝不挂的身体。  
　　只见我小腹下、大腿间，毛茸滚滚，乌黑发亮，黑密的阴毛中间高高地竖起了又长又粗又壮又硬的大肉棒，肉棒上黑红透亮，青盘凸涨，肉刺尖挺。园大的龟头上，潮湿红润，闪闪发亮，那黑洞洞的独眼、蓬门怒张，令人神往。  
　　六个美艳妓女，竟没有一个人答话。  
　　“有话快说！”我心急地催促。  
　　“我们只是想和你共乐。”美芳鼓足勇气第一个回答。  
　　“是啊！我们愿意和你一块淫乐。”美芳满脸红云，细声娇语地说道。  
　　“你和美芳……那个……我们都看见了……你真厉害！”  
　　“我们都是十八、九岁的怀春妓女，你还不明白吗？”  
　　“哪个妓女不美艳，不怀春龋俊  
　　“我们想你，爱你，想让你赐给我们一点人间的欢乐。”美艳、美春、美莲、美茵、越说越大胆，越说越露骨。  
　　这时，美芳早已从床上坐起，看到这一个个美艳妓女，醋意大发，她迅速地穿上衣服，跃到地下“冬，冬”地跑了出去。  
　　众美芳看到美芳，都忍不住地咯咯乱笑。  
　　“她舒服了，就不管别人了。”  
　　“你瞧她那浪相！”  
　　“哎，你们瞧瞧那床上的浪水！”  
　　“哈，哈，哈……”惊醒了众美芳的沈思。我一切都明白了，原来是这样的。  
　　我止住了笑声，一本正经我说：“这个姑娘说得真好，有福同享，即然姑狼们看得起我，那我我只能从命，在所不辞，男女交欢，各取所需，这是天经地义和人类的本能，小姐妹如此美艳淫荡，大胆地表白心意，我我万分敬慕，如果，姐妹们喜欢这个（我腆起小腹，甩力拨计了一下上下乱颤的大肉棒：，谁就上床一块淫乐，淫乐吧。”  
　　众美艳妓女心花怒放，站起身来，互相微笑着点了点头，只听“唰”的一声，六个美艳妓女一齐甩去了身披的群子，出现在我面前的是六名一丝不挂、神彩各异，秋波荡漾的裸体美艳淫女。  
　　我眼睛一亮，“啊！”地一声，只见眼球平行的由左至右地移动着，然后微闭双眼，发自肺腑我说道：  
　　“唔，太美了！”  
　　琼兰拿起一瓶雪白的美容护肤乳液在肉棒上倒了好多，我的肉棒被一大团又香又白的乳液包围，她象手淫一样玩弄我的肉棒，她手的速度慢慢加快，我感觉愈来愈硬、愈来愈胀，再用她的奶罩擦干净我的肉棒，拿了一大瓶香水在肉棒上喷了好多，又在肉棒上面打又白又香的粉底，再扑厚厚的香粉和胭脂，拿口红笔湛满口红涂抹，龟头的口红涂得很多很艳，又拿了一支口红往肉棒的龟头淫洞涂抹。  
　　接着她们疯狂和我接吻，含弄我的肉棒，对我轮奸。  
　　我分开琼兰的双腿，一手扶着肉棒，腰一挺，跨下的肉棒便肆无忌惮的攻入蜜穴的深处，此时的我在在众多香艳淫艳脂粉美女前只是一头狂兽，疯狂的要痛快的发泄出来。  
　　如此一来，可淫乐了这一位娇滴滴的美骄娘了，细密娇嫩的蜜穴，在我的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感，小穴的充实感，是她许久未曾尝到的美味。肉棒在进出着，正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着我巨枪的攒刺，抽插而飞溅开来。  
　　我一把抱起美茵，疯狂接吻起来，她的双脚缠着我的腰，肉穴顶着我的肉棒，更深更深的插入在秘穴深处。  
　　美茵只觉得，小穴愈来愈紧，愈来愈紧，甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽，都没有剩余空间让它去达成。  
　　美茵心想忏抖着想，她会被这头猛兽吃了。  
　　我依然用尽全力的努力攻击着美茵。  
　　此时我已经放下她，转至攻击妓女美艳那已饱受摧残，早已被男人插过的嫩穴。妓女美艳的嫩穴已经不只是红了，而是红得像要滴出血来一般。  
　　“啊，啊，啊，啊……”  
　　快乐的呻吟早已转为快乐欢愉，我终于完完全全的发泄出来，深深的射入这香艳妓女美艳的深处。  
　　美春拿起一瓶香水，美莲却一把抢过去，说道∶“这事儿，让我来就好，”美莲打开香水，倒出一些在手上，伸手就抓起我的肉棒，手一上一下的套弄起来，我的肉棒便整个被涂满香水，肉棒受到刺激，自然而然的抬起头来。  
　　美春看美莲玩个没完，不耐烦的来到我面前，伸手扶起我的肉棒，蹲下来，嘴一张，便含着我的肉棒，用力吸吮起来，这美春的嘴功真不是盖的，我感到前所未有的快感，迅速的升起，直冲脑门，我很快就到了他的极限，一股热浓的精液，直射入美春的喉咙深处。  
　　琼兰靠上来，头一低，如同上次一般，又开始在肉棒上喷香水、搽脂粉和在龟头上涂口红，琼兰用她的口功，含住我的肉棒，用起各种技巧，吹，吸，攥，磨，舔，揉……样样都来，全力刺激我的肉棒，肉棒又硬如铁棍了。  
　　我的肉棒，在琼兰的吸吮之下，显得更是威武，琼兰的口上功夫也真不是盖的，刺激就像浪潮般，一波波攻向我的肉棒，而且，后浪追前浪，层层相迭，愈迭愈高，如果我不是受过锻链，那早已泄了时次都不止，不过此时的我，他已能控制心中那一股想要爆发的热流，不让这股热流冲破堤防。  
　　琼兰感觉到我的肉棒已经到了极限了，那小口中已经微微的流着口水，于是更加紧他的攻势，更用力的吸，用力的磨，更快速的套动她的艳嘴，用舌头给我的肉棒更大的压迫感。  
　　终于，堤防再也经不起那拍岸狂潮的摧残，在一次最大的巨浪攻过来时，被巨浪一击而碎，那股狂潮兴奋的冲破这层障碍，一路直奔海口，激射而出。  
　　琼兰的口中感到，有一股炙热的狂潮，从我的那话儿飞射而出，直射入喉咙深处，琼兰根本没机会考虑是否吃下这股浓热的精液，它已经一路冲入食道，直抵胃部，琼兰感觉到一道热线，由喉咙直抵胃肠，就像一口喝下一大口烈酒一样，香辣得很。  
　　我在美茵的疯狂接吻下，肉棒老早就翘得半天高了，男人嘛，见了像美艳仙女一般的玉体，哪有人不会有反应的呢。  
　　我也不再客气，跟着美茵就到床上去了，美茵让我躺下去，一手开始套弄我的肉棒，另一手抹了脂粉后便在自己的阴户上搓揉起来。  
　　美茵的阴户早就已经湿润，我不费一点力气，便将肉棒送入美茵体内，我一边和她接吻，一边就动作起来，我很容易的便将肉棒深入到底了，一下下都刺到花心。  
　　我发现，因为阴茎能够更深入，而使得小腹能贴着阴核，上面的阴毛能磨擦着它，使得美茵骄喘不只，阵阵哆嗦，如此内外兼攻，使得美春这次很快就攀上峰顶，泄了出来。  
　　我很快的如同以往般吸纳真气后，加速抽送，一下下的拍打着美茵的臀部，而那两颗小肉球，则是一下下印入美春的阴唇，几乎要连同那肉棒，钻入琼兰的肉穴之中。  
　　“啊……喔……喔……喔……嗯……喔……”美茵又快到达顶峰了。  
　　“快……快点……射……射出来……”  
　　“我……我……快受不……了啦……啊……”  
　　我又用力顶了几下，才射出来，然后减缓了动作。  
　　美茵在不断升高的快感中，忍不住，二次泄出阴精。只见美茵脸上一付惊魂未定的模样，冷汗淋漓。  
　　美茵困难的移开那被我蹂躏的身躯，让出位置给美春。  
　　美春一身绝美身躯展露出来，雪白的肌肤，全身上下没有一丁点的痣或班点，圆浑的乳房上点缀着两点搽满脂粉口红的乳头，正散发着诱人光彩，美春又将发髻打开，乌黑的头发就像飞瀑般散落开来，直垂到腰际，将刚刚才露出的双峰又贴上黑雾，我忍不住伸手去拨开黑雾。  
　　我将目光往下移，来到了密林之处，只见黑而亮的阴毛疏落有致的散布在下腹部，在隐约之中仍可见到那一道溪谷，我忍不住将嘴凑上去亲吻着美春的秘肉，轻轻的，温柔的，带一点朝圣的心轻吻着。  
　　我正沈醉于美春的双股之间时，鼻尖又钻进一丝幽静清香，淡淡的，柔腻的，清心的香味，我又仔细的闻了闻，发现这香味来自美春的脂粉淫液，我用舌头舔起泛出的淫液，舌尖传来一点碱味，可是鼻腔却更充满了那特殊的香味。  
　　由美春淫液犯流的情形，任谁都知道她已经动情了，我当然也知道，不过我却没有停下来的意思，继续用他的舌头舔着美春的秘核，卷食美春所泌出的淫液，享受着兰花般的香味。  
　　此时的美春已不只是动情而已了，渐渐的她也慢慢的攀向她人生的第一次高峰，她羞涩而不安的遵循着她天生的本能，扭动着身躯，喉咙也发出如猫般而被压抑的呻吟声。  
　　琼兰见我久久未发动攻势，而一旁的美艳已经有点不耐烦了，于是开口道∶“我说你呀，你还要玩多久啊！”  
　　我道∶“是，琼兰！”  
　　于是我提起那一根淫棒，翻身慢慢的探入美春的花丛中央。  
　　美春峨眉紧蹙，极力忍着不要喊出声来。  
　　我来回数次之后，美春眉峰渐舒，只有对我跨下的长枪来回穿梭时伞缘的括骚。  
　　我饱览美春的圆肩，润背，细腰，丰臀，我的双手可以尽情抚摸美春玉乳，扣握细腰，抚擦阴核，在抽送进退之际，可以紧搂纤腰，狠力抽送，直达最底部。  
　　美春本能的摇摆臀部配合我的运动，使得阴道左右能受到更大的刺激，再加上我快速的运动下，美春也迅速的泄出阴精。  
　　我将动作减缓下来，美春却频频摇动臀部，玩弄着我的跨下肉棒，我也配合起美春，又再度加快抽插速度。  
　　由于我的肉棒此时更见膨胀，两人都感到比先前更强烈的摩擦，在这样的刺激下，传来如触电般的快感，令我再也把持不住，将这股阳精射入花丛的最深处，滋养这香艳的花丛。  
　　我退出美春之外，白色的精液泊泊的由美春的花丛流出，中间夹杂着一丝脂粉口红。  
　　我在琼兰的疯狂接吻下肉棒如同上次一般，迅速的又再现雄风。  

七、  
　　再说美芳，怀着满腹的醋意，拖着酥软的身躯，一口气跑回了自己的房间，猛甩衣群，又一头扎在了床上。  
　　只见她在乳白色的月光下，那丰腴园白的肩头，柔软滑腻的脊背和饱满肥大的园臀，在同一的节奏下，上下起伏着，粉红的玉腿不住地抽动，肥臀的缝隙里，光闪闪，亮晶晶，那是肥厚阴唇的遮掩的小阴蒂，鸿沟里肛门处，有几根柔软的黄毛，在微微地颤动，阴穴里的嫩肉，还在缓慢地收缩着，整个的大腿内里涸浸着片片的液痕……  
　　美芳挪动了一下娇躯，去洗了个澡，然后涂脂抹粉浓艳化妆，口红涂抹得艳得发紫。她仰身躺在绣花枕上不停的在涂口红，她只觉双乳发涨，两只小手接住它们，轻轻地揉着揉着，又用口红抹弄起来！  
　　美芳睡得是那样的香，那样的甜，长长的睫毛，整齐地伏在眼眶上，鼻翅有节奏地扇动着，小嘴上翘，好像在做什么甜密的美梦，两只小手搭在双乳的外侧，乳头直挺，肚脐隐现，细腰肥臀，凸凹分明，两条白生生玉腿。一条向里微曲，一条平伸在床上，刚好叉开了一定的角度，使那水蜜桃似的小穴暴露无遗。  
　　美梦中……  
　　我走到床前，一阵阵美艳妓女的芳香，扑进了我的鼻孔，刺激着我的雄性感官，我伸出双手，颤微微地掀开了她盖在肚脐上的单被，啊！一切都看清了，一切都在自己的眼前。  
　　只见我那肉棒发现了自标……  
　　我轻轻地跨入了她的双腿之间，慢慢地伏身探头，用鼻子凑近小穴，转动着脑袋，贪婪地、贪恋地、如饥似渴地闻啊，闻！一种美艳妓女特有的脂粉口红气，我全部地吸进了鼻孔，然后用嘴轻轻地吹了一下茸茸的黄毛，黄毛微微地摇摆了几下，我才抬头稍稍拉开点距离，又仔细地观察着神秘的三角地带，当我看到那肥厚而闪光的阴唇时，我竟不知不觉地流了一缕口水，接着我猛一吸气，又猛劲将口中的唾液一下咽了下去。这时我伸出两只手，颤抖着用双手的中指，按在两扇阴唇上，慢慢地向外用力。  
　　小穴被我掰开一道宽缝，啊！又是一片新天地，那鲜嫩的红肉，搽满脂粉口红无比香艳。我赶紧又伏下头去闻闻味道，一股更强烈的香水脂粉味，直吸入我鼻孔；我再次抬起头来欣赏从小穴至小腹、双乳，一股强烈的欲火在胸中翻腾。已经达到了忍无可忍的地步。我哆哆嗦嗦地托起肉棒，对准小穴的洞口猛一挺身，接着向前一扑。  
　　只听“啊”的一声，美芳已从美梦中惊醒。  
　　大肉棒又找到了归宿，尝到了鲜嫩无比的美味佳肴。然而，它并不会安份守纪的呆在海峡两岸穴里静养。它要蹦、要跳、要闹、要发挥它那本能作用。  
　　抽插开始了，只见我轻轻地转动了几下，使肉棒在阴道里搅动一番，让阴道的嫩肉不断地扩张。这时，我那灵敏的手指似乎感觉到穴洞的深处发出“咕叽”、“咕叽”的水音。这种感觉立刻传入我的大脑，只见我轻轻地往上一抽，紧接又是狠劲的一插，美芳的全身又是上抖，整个的大肉棒，没根而入。  
　　美芳的嘴里，又发出一阵低沈的“鸣……呜……”一声淫叫。抽插开始了，犹如急风暴雨，闪电雷鸣，一连便是三十多下，小穴里潮湿了，润滑了，穴壁也彻底的涨开了。  
　　大肉棒如鱼得水，在小穴水潭之中前冲后退，摇头摆尾，翻上跃下，欢泳畅游。直爽尖长的龟头，面红耳赤，独目圆睁，直美的棒茎青筋鼓涨，肉刺坚挺。  
　　这时的美芳不住地发出：“啊……啊……啊……”的娇喘声。  
　　我张开我那嘴巴，开始在她的嫩脸蛋上亲取⑽取⒖龋咬啊的，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得她，百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得我身心激荡，亲得她筋骨发麻。  
　　我淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着春潮初起的娇容秀眼，欣赏着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着玉臀丰腿的舞动，我淫亵地伏在美芳这个美艳妓女的耳边：“妞儿，爽吧！”  
　　“刺……得……人家……好……痒……啊……你真坏……坏……坏……”  
　　大头仰起，下边又发起了猛烈的进攻。  
　　大抽大插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见我那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，架在母驴的后背上快速挺进一样。  
　　经过强烈刺激的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，面颊的嫩肉  
　　上被刺得红点斑斑；燥热，火辣辣的感觉还没有下去，小穴里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。  
　　小穴正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉俸像一根火柱，在自己的穴洞里，熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；她不停的抽搐着：“痒……痒……”淫声四起，既妖且媚，似乎这样越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。手舞足蹈停止了，软塌塌地搭在床上，春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。  
　　我确实是个行家里手，一看美芳，已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，我又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对小乳。只见我双肩纵动，大头摇晃，以胸部为中心地运动起来，这一招，使她刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容，更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背，圆软的肩头上铺散。  
　　这时又一高潮掀起，我抱着她竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插小穴。  
　　只把美芳弄得哇哇大叫，浪叫、淫声、秽语不断。  
　　又翻滚回原处，我顺手又拿了一个枕头垫在她的屁股下面，这时阴穴高高仰起，我又用双手抱起她的两只大腿，把小腿架在了我的肩上。身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到小穴深处的花心……  
　　“唔……喔……嗯……真……真舒服，爽……好……太……美……了……好……喔……真长……真硬……啊……”  
　　娇喘嘘嘘，春潮澎湃。  
　　一石激起千重浪，涓涓地溪水，迎着肉棒，向上奔涌，冲击了穴洞。  
　　她全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……  
　　“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……手不……不行了……哎哟……爽死……我了……你……这……东西……花招……真……多……喔……”  
　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着她内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀，哟。”  
　　我直朝小穴的幽境猛插，小穴一阵阵收缩，肉棒一阵阵凸涨，小穴紧包肉棒，肉棒狠涨着小穴，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了我们。  
　　“哎呀……你这个害人精……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”  
　　我越插越起劲。  
　　她又一次涌出了阴精。  
　　在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮中，美芳一连三次泄精。我看着她泄精时优美表情，再也控制不住衢自已的激情，阳精像火山爆发般地喷射到还未成熟的子宫里。肉棒顶着花心，小穴挟着肉棒，在温暖、多水的小穴里浸泡着，滋润着，享受着美艳妓女肉体的幸福。  
　　一阵云雨之后，我赤身裸体仰天大睡。  
　　美芳云雨之后，她用干净的毛巾，擦拭着小穴上、阴唇内，大腿两侧，那种红白相间的粘液，然后去洗澡。  
　　她坐在化妆桌前喷香水、搽脂粉和涂口红，她从镜子里正看到我那双腿之间的细长的肉棒，还神气十足地，挺挺地在颠颤着，那一丛丛密而乱的黑毛，还闪跃着点点的液珠，就是它，就是这么一个坏东西，竟有如此大的威力，如此大的本领，弄得自己神魂颠倒，魂飞魄散，这真是人间的一大乐趣，一大享受啊！  
　　看着看着，眼前又出现了那如疯似狂的情景，她下由自主地，起身来，撅着肥白的屁股，屁股中间挟着那红肿小穴，向我的双腿之间爬去。  
　　她慑手慑脚地爬到了我的身旁，轻轻地抬起我的一只大腿，向外侧移了移，使我的双腿之间呈八字形，她又无声无响地跨进了双腿之间，半跪半伏地扎下头去，她要仔细的看着它的模样，它的长度、它的粗细……  
　　地用纤细的手指，轻轻地捏着龟头，转动了一圈，四周都布满了卷曲的黑毛，她用另一只手，叉开拇指和中指，凑到了肉棒跟前，拇指顶在龟头上，中指向根部伸去，一下触到了那黑皱皱的大蛋包……  
　　啊！她用一只手提着龟头，另一只手轻轻地捏了捏那个蠕动的东西，竟是两个圆蛋蛋，在手中又慢慢地攥了攥，并未感到是个活物，可是刚刚放手，又蠕动起来，她瞪着大眼在上面喷香水，又用毛巾把周围搽干净，再喷香水然后扑香粉。  
　　这时她再次捏捏龟头，想顺着着棒径摸下去，突然这肉棒像活了一样，“吱愣”一下。挣脱了她的手指，直挺挺地颤动起来。  
　　她深深吸地吸了一口气，放下心来，伏下身，再次用手指去捏龟头，当她轻轻提起，向腹部按去的时候，又是一个有力的拨回，她生气地一把攥住了它，内心还唠叨着：“你跑，让你跑！”这时，她才用另一只手，顺御径部一点一点地向根部移动，眼看到了蛋包，还没到头，又跃过蛋包，向下摸去。  
　　自己已经被它狠狠插过，感觉到了全身的舒爽，舒爽得死去沽来。  
　　这时，她突然感到肉棒在她手中一缩一涨，一涨一缩的蠕动，她索性全身地爬在床上，托着肉棒，仔细观察，那肉棒受到外界的抚摸，越发地坚挺起来，颈部青筋涨鲨，龟头红中透亮，直看得美芳，看潮荡起，淫性发作，一种难以控制的激情在奔涌。  
　　她的全身开始颜抖起来，她双手捧起肉棒，对着涨红的龟头，不住亲取⑽取Ⅲ取⑺龋直折腾得大肉棒不住来回挺摆着，她已经达到了忘乎所以的地步，亲得那样的甜，吻得那样香，舐得那样的美，吮得那样的滋。  
　　热潮迅速的波及全身，小穴开始骚劝，腰肢开始扭摆，双腿开始蹬踢，她的小腹用力地压揉。  
　　一阵紧似一阵的压挤，以达到忍无可忍的程度，只见，姑娘披头散发，满脸通红，全身发抖，口溢馋液，她疯狂地站了起来，攥起肉棒，对准潮湿粘糊的小穴，使劲地往下一坐，只听“滋”的一声，连根没入，她急火火地趴在了我的身上。  
　　“快……我……的实在……受不了……啦！”  
　　“快，快，玩玩……我……吧，我……小穴……痒……痒……快……”  
　　这时，只见美芳压在自己的身上，而且肉棒已经插进小穴，她正淫声浪语，绯红鲨面地，扭动着腰肢，两只小馒头紧紧压在自己的胸脯上，我犹如火山爆发，岩浆喷射，立即使全身淹没在火海之中。  
　　我的胳膊搂住了美芳的脖子，伸出通红的长舌，在她桃花似的脸蛋上，舐了起来，一块一块地舐，一点一点地舐。  
　　“喔……舐得我……好痒……来……再舐舐……这儿……儿……对……喔……好痒……喔……咯咯咯咯，你真……坏……”  
　　直知舐得她一阵一阵抽搐，一阵一阵打颤，一阵阵刺痒难忍，一阵阵爽心透体。她微闭着双眼，娇喘吁吁，那圆白的屁股，随着心潮的起伏不停的扭动着。  
　　“香艳美女，舐的好吗？”  
　　“嗯……好……爽……好……美……”  
　　“来，宝贝儿，我给你舐奶子，啊！”  
　　“你……真……坏……取…”  
　　这时，我搂紧了小妞，纵身一滚，两人刚调换了方位，我又把淫荡妓女压在了底下，她急切地等待着我赐予她的艳福，只见我脑袋往下一扎，那张嘴一下叼住了鲜红的小乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着……  
　　“哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦，你吸得我……痒到……心里去……了……”  
　　一股股淫水，顺着肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流……  
　　我看到美芳，又近于高潮，突然，动作缓慢下米。以给她一瞬的喘息机会。  
　　姑娘闭着眼，张着搽满口红的艳嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。  
　　这时，我觉得时机到了，开始行动了。  
　　我的双手在她的双乳上胡乱地摸索起来，啊，我终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，我双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。  
　　美芳那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……  
　　我的双手与肉棒同时开始加速，全身肥胖的脂肪，前后左右乱颤，一连气竟在小穴里抽插了一百三十多下，只见我浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘……  
　　这样的刺激，这样的挑逗，对一个刚刚失去贞操的美艳淫女来讲，是难以承受的，这时的美芳，嗓子已经嘶哑了，四肢已经瘫软了，呻吟声转弱了，口腔停止了舞动，只有那闪电般的强烈刺激，在美艳淫女的胸膛里不断地轰呜，炸响。  
　　男女之间，真是个神秘莫测的谜。美芳从十五岁开始，自己在换内衣内裤时，就经常对着观察自己，发现在自己的身上出现了许多变化，由其是自己的屁股上的肉，越长越厚，越长越肥，越来越白，大腿更是有异常的变化，前年还跟棍儿似的，去年就粗壮起来，丰丰满满，光泽照人，就是这讨厌的腰肢，不但不变粗，反而越发地显得纤细了，这是不是欠协调了，听我常说：“女大十八变，越变越好看。”那自己这种变化是美了，还是丑了？  
　　啊！还有该死的胸脯，沈颠颠，凸涨涨，无休无止地往大里长，像以前那样平坦坦的该多好，干什么活也不碍事，现在倒好，碍手碍脚不说，还经常发涨、发痒，非得用手抓挠几把才觉得舒服，还有那奶头，也随着往大里长，原来像二颗小绿豆似的，现在成了二颗红樱头。用手指一捏就浑身麻酥酥，轻飘，好像上了天，真是个怪事。  
　　最令人烦恼的就是这个招惹事非的小穴，头两年还是白生生，光闪闪的，十分好看，可是现在已经失去了原有的光泽，竟变得发暗，发红了，阴唇也凸涨起来，还有点向外翻着，真是太难看了，使人不可理解的是：在小穴的两侧和上方，又出了许多弯弯曲曲、黄茸茸的乳毛，而且，正在往粗硬里发展着；更奇怪的是，小穴里，时时地发生骚痒，总想伸进手指掐掏几下。有时，更深夜静，小穴总觉得空荡荡的。像饥饿难忍的小嘴，总想饱餐一顿大肉，只有把它填满，才觉得舒服。  
　　姑娘的身体变化大，心理的变化更大。自己总想把自己打扮得漂漂亮亮，涂脂抹粉，扑散香水。  
　　每当晚上入睡以后，她就开始研究我们，研究一切男人，她首先发现男人和女人是有着千差万别的，我们的个头高大，身体魁伟，膀大腰圆，两只胳膊，细壮有力，尤其，在我们两腿之间总是凸凸囊囊的，那里边到底是什么东西，什么样子，她不知道，她只能凭着她的想象去构思，去描绘男性的阳具，但，都没收到理想的图像。  
　　那是一天的中午，给父亲送饭回来，在路边，偶尔看见两只大花狗，在追逐着，公狗将母狗挤到了一个墙角，只见那公狗一纵身，便爬在了母狗的后背上，屁股一缩一收的，她眼睛都瞪圆了，看得非常清楚，那公狗两腿之间，突然伸出一根通红通红的大肉棒，对着母狗的骚穴里猛顶猛插，吓得她闭上了眼睛，要不是路边行人过多，她定会从始至终看个够。  
　　在回家的一路之上，在她的脑海里总是浮现出那一幕触目惊心的场面，她不能理解，那么长，那粗的家伙，多么可怕，多么吓人龋】墒钦庵荒腹凡坏不躲，而且还“吭吭叽叽”往后使劲，当大肉棒插进去的时候，那母狗还“哼哼”着一动不动，真是不可思议。一个人扎个小刺儿，还痛得吸气龋那么大那么粗的东西扎进肉里，它怎么就不知道痛龋俊…  
　　但，从此后，她找到了正确的答案。脑子里出现了正确的，清晰的图像，那就是男性的象征，那男人双腿之间那鼓囊囊的东西，就是一只大手棒！  
　　一切都似乎明白了，自己小穴里总觉得空荡荡，想吃肉，想填满穴洞，不正是这个道理吗！那母狗不是正如饥似渴地吞噬肉吗！  
　　可是，人的那玩艺儿和狗的有啥区别龋  
　　今天这场风起云涌的肉搏，不是也给自己带来了一个的天地，一个新的感受，一个美的、爽的、无法形容的新刺激吗？  
　　月亮慢慢坠入了西边，整个小镇被黑暗笼罩着，黎明前的黑夜显得格外宁静。  

八、  
　　美芳赤身裸体地斜卧在自已房间的床上，回忆了这段往事，心里平静了许多。她起来洗了把脸，坐在化妆桌前喷香水、打粉底、搽香粉、抹胭脂、画眼影、涂口红。突然一阵阵的淫笑声传入了她的耳中，“他们还在淫乐！”一股酸溜溜的寒流，在她的芳心之中奔涌。她太爱这个男人的肉棒了，她披上了衣群，悄悄地遛出了房间，来到了这男欢女爱的门前。  
　　她灵敏地对着窗户向里看去。  
　　只见那张床上，一大堆乳白色的肉体到处是脂粉口红印，在翻腾、蠕动，有的在搂着我的大腿，有的抱着我的屁股，有的含着我的肉棒，有的亲着我双颊，有的把小穴放置我嘴边……  
　　深夜静，而房间里，确是淫声浪语，娇喘吁吁，我与六位美艳妓女，正处于一片欢乐的春潮之中。  
　　只见一男六女，赤条条，白生生，光闪闪，亮晶晶地在这张大床上，翻滚、蠕动、喘息、呻吟，有的自己在搽脂粉涂口红，有的搂住我的腰，有的握住肉棒在上面搽胭脂涂口红，有的揉住蛋子扑香粉，有的亲昵脸蛋，有的骑在我的胸脯上，将小穴凑近了我的嘴边，我的脸上和身上印满口红……  
　　“喔，啊，这肉棒，好长、好粗、好壮哟！上面的脂粉口红很艳，一定是我印上去的！”  
　　“哟，这两个肉蛋，真好玩，滑溜溜，软平平的！”  
　　“看，这身体，到处是脂粉口红印。”  
　　“啊！这脸上的脂粉好香，好艳，好美，我来为你的嘴唇再印多点口红！”  
　　“还是我来喂口红给她吧！”  
　　六名美艳淫女，在我的肉体上贪婪地，忘形的，肆无忌惮地，玩弄着一个男性身体的某一部位，亲的，吻的，闻的，舐的。她们用脂粉口红涂抹自己，也抹弄我，房间春潮四起，浪水奔涌，热血沸腾，八只丰乳，沈颠颠，颤微微，左右摇摆，一条条闪光玉臂上下飞舞，一个个肥大的白臀前后蠕动，欲火越烧越旺，浪劲越鼓越南大，最后，都集中到一点，一同扑向那她们最迫切需要的地方，我的小腹下，双腿间，那顶天立地的大肉棒。  
　　你挤我，我拥你，她拉你，你拉她，风风火火，一拥而上，六只光头全部会拢在小腹的周围，接着便是你夺我抢，她争你占，娇声秽语，此起彼伏，一个个娇躯不住地摇摆，人头攒动，手舞足蹈，构成了一幅不堪入目的春宫图。  
　　“停止！”突然一声大喊。  
　　众美芳鸦雀无专声，一个个目瞪口呆地定在那里，又出现一幅世间稀有图卷。  
　　只见一个个，秀眼圆睁，惊恐失措，形态万千，有跪着的，有爬着的，有低头的，有侧身往里正挤的，有扎头向里钻的，身形优美，体态万千，妩媚动人。  
　　这时，我挺身坐起，一时愣在了那里，而后，哈哈大笑，我温和地说：“姐妹们这样下去，谁也玩不好，谁也不痛快，现然大家听我的命令，保你们个个快活开心。”  
　　这时众美女的娇姿才被改变，她们个个直起身来，你看我，我看你，瞬间又住小嘴，“咯咯”地笑了起来。  
　　“就是你抢的欢。”  
　　“还说别人那，你挤的人家都出不气儿了。”  
　　“她更疯，攥住就不放手！”  
　　“她更狂，自已挤不进去，硬是扯我的大腿！”  
　　我微笑着向大家一摆手。“别说了，现在听我的命令，必须听从指挥！”  
　　“是！”美女又都捂着嘴笑了。  
　　这时，我仔细地端详每一个美艳淫女，我看到的是一朵朵牡丹花，艳丽多彩，姿态各异。我心目中的偶像是小巧玲珑，丰满匀称的女子，所以，霎时间，我已选中，我手指一个极为淫艳的香艳妓女问道：“你叫什么名子啊？”  
　　“是说我……吗？”正在搽脂粉涂口红补妆的美女睁着大眼，问道。  
　　“对，就是你！”  
　　“啊，我叫美茵”她细声细语地回答。  
　　“你过来，坐这儿。”我指指自己的大腿。  
　　美茵起身坐到了我的左腿上，并美滋滋地偎在了我的怀里，顺手将自己的玉臂勾住了我的脖子。  
　　我的左臂搂住了她那纤细腰肢，为她搽口红，然后猛一扎头就狂亲乱吻起来……  
　　一股股强烈的脂粉口红香味，直扑进美茵的鼻孔，再加上男人气息的引逗，她只觉得，满脸痒酥酥，麻酥酥，美爽至极。  
　　我，缓缓地抬起右手在上面倒满香粉，轻轻地放在了她的乳房上，五指一齐转动起来，直揉得美茵，仰身挺腹，奇痒难忍。  
　　美艳淫女的芳心立时，春潮起伏，淫浪滚滚，拍打着神经，血液，全身跟着骚动起来……”啊……啊……喔……好痒……好爽……使……点……劲……”  
　　我揉完这只，又揉那只，这时，我突然缓慢下来，抬起头，细细的，柔情地看着美茵那鲜嫩的，布满红云的脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”  
　　“喔，舒……服……太……舒服……了！”  
　　“你十几了？”  
　　“十……九……了。”  
　　我停止了揉弄，一只大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰向下滑去……  
　　两只高耸的乳峰，经过一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。  
　　我顺着自己的大手向下继续欣赏这娇艳的美人儿。  
　　顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只褐色的蜗牛，安静地卧在肚脐上，大手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面，是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。她那阴户像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，阴唇微薄，弹性十足，阴蒂外突，像一颗红色的玛瑙，真所谓是蓬门洞开，玉珠激张。  
　　我那宽厚的大手，顺着小腹、肚脐，最后停止在小丘似地阴户上，用食指沾满口红后按着阴户的上方软骨上，缓缓地抹弄揉动着。  
　　不一会，美茵又娇喘起来，全身瘫软，阴道奇痒，她不顾一切地使自己的小手，向下伸取，一把攥住了那又粗又硬的大肉棒。嘴里喃喃地说：“插进去……吧！”  
　　她身体发抖，呼吸急促，哼声不停，屁股不住地扭动。  
　　这时，我知道时间已到，将手指下移，中指一下伸进了阴道，缓缓而有力地，摇弄起来，使得美茵，双腿大张，那薄薄的阴唇，一缩一张，淫水直流而出，嘴里不断浪语着：“你……快点……快来呀，我……要……你……给……我……插上……肉棒……吧……”  
　　我突然低头，伏在她的双腿中间，拿起一枝口红直冲入小穴，疯狂涂抹和插弄。  
　　同时，我的嘴对着那薄薄的阴唇洞口，向里一口一口地吹气，吹得美茵直打寒战，忍不住一个劲地向下偎依。  
　　我抽出口红，双手一齐托住了玉臀，向上一抱，用嘴吮吸阴穴。  
　　美茵只觉得穴里，一空一热，一股浪水流了出来。阴道的嫩肉，奇痒无比，美艳淫女的芳心，万分激荡。阴蒂一跳一跳地，心肝乱s乱撞，心情万分慌乱。  
　　我，又进一步把舌头直伸进穴里，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅，经过一阵的搅弄，使美茵感到又酸，又痒，又酥、又麻。  
　　她只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拚命地挺起屁股，使阴穴里更凑近我的嘴，使我的舌头更深入穴里。  
　　忽然，阴蒂被舌尖顶住，向上一挑一挑的的舐着，美茵从未经历过这种说不出来的舒服。她什么都不想了，忘了，她宁愿这样地死去，只要能……  
　　“啊……啊……哼……哼……嗯……嗯……”  
　　“你啊……你把我舐得美极了……又痒，又麻……快……穴里又痒了……快……来……好痒啊……痒死……我……”  
　　一股股浪水，从穴里溢涌出来。  
　　这时，我才抬起头来，抱着她的腰肢，轻轻地问道：“美茵，舒服吗？”  
　　“哎哟……太美……了……”  
　　这时，其它的五个香艳淫女，个个口流涎水，穴流粘液，有的双手住乳房揉弄着，有的也用口红伸入穴中搅弄着，好像躺在我怀中的不是美茵，而是她自己。  
　　我温柔体贴地伏在美茵的耳边说：“美茵，累了吧？一边躺会儿，呆会儿再玩，好吗？”  
　　美茵睁着大眼，听话地点了点头，又扑过去亲吻我一番，才从我的怀中滑落下去。  
　　这时，我抬起头起，观察着其她美艳妓女，我的目光很快又发现了新的目标，这美春的手还拿着一枝口红正在自己的穴洞中揉弄着，发着“嗯！嗯！”的呻吟。  
　　只见美春脸蛋绯红，长长的睫毛下覆盖着一双会说话的大眼，她的目光正在可怜巴巴地望着我，好像在说：“玩玩我吧！”她的嘴很小，嘴唇鲜红，是一张圆圆的娃娃脸儿。  
　　美春有一付极美的胴体，身段窈窕，玉腿修长，淡黄的阴毛，红嫩的小穴，穴洞大张，那饱满凸起的阴户，酷似小山，宛如仙境。我锐利的双眼，紧紧盯着眼前令人喷火的小骚娃。  
　　我想着，对这个小浪穴要用点手段，一次性管够才行。我不紧不慢我说道：“你叫什么名字，对！是你！”  
　　“我？我叫美春！”  
　　“来，坐这儿！”我指着自己的大肉棒。  
　　美春从大床的一头急火火地爬了过去。一下偎在了我的怀里，立刻感到一股暖流包围了她的全身，她一抬玉臂一下沟住了我的脖子，又一挺身，在我的脸上狂吻起来，直吻得我哈哈大笑。  
　　美春哪还听从我的指挥，她一阵狂吻之后，一下挣脱了我的搂抱，猛一翻身，面朝下，撅起屁股，又发疯地吻着我的胸、腹，又继续向下滑落，用两只小手不断地梳理我那浓密的阴毛，一边梳理，一边用她红扑扑的嫩脸在阴毛上来回地蹭扭，时而发出“咯咯咯”的笑声，继而发出“嗯……喔……啊”的怪叫，最后才一把抓住我的肉棒，又一口塞入了自己小小的口中。  
　　美春像一个饿疯的乞丐，来了个游龙探海式，头扎在我的双腿之间，贪婪的饱餐着。然而，她顾头不顾尾地将屁股撅得老高老高，不住地在我的面前晃动。  
　　美春这一突然袭击，整个地打乱了我的计划，当我正在不知所措的时候，一肥白屁股，从我的鼻尖擦过，我定睛一看，简直赛过阳春白雪，古稀白玉，我呆了、傻了。  
　　只见那肥嫩滑腻，柔美迷人的两扇屁股蛋，闪着令人丢魂的光泽，阴唇饱满，穴核突出，一缕缕的穴毛，在我出气儿的鼻孔前，微微摆动，一丝一丝美艳淫女的骚腥味全部吸入我的胸中，激荡着我那刚阳的欲火。  
　　我伸出两只颤抖的大手，紧贴腰部，一下把它揽入了怀中，两只玉腿刚好搭在了我的双肩上，我一扎头，将自己的长舌伸向了潮湿粘糊的玉腿之间。  
　　美春双手握住肉棍，先在龟头处舐了几下，而后又做了几次深呼吸，闻闻肉棒是啥味道，这才一口吞入嘴中用鲜嫩的舌头在肉棒四周来回的搅动，她只觉得这肉棒在她的嘴里，一涨一涨的，每涨一下，就向上起挑一下，好像是舌头发起了挑战。  
　　我，迅速地用粗大的手指拨开了阴唇，里边那鲜红透亮的嫩肉在不停地涨缩着，我心想，这小骚穴真浪，立刻张开大嘴，伸出长舌，用舌头向洞里探去。  
　　这一下，美春的双腿乱踢，身予乱摆，她吸吮的劲头也就越大了。  
　　我的舌头，打着转，逐步深入，如同一支麻毛钻头要穿透钢砖铁板，同时，用我的牙齿捕捉着滑溜溜的小阴核，轻轻地刮弄着。  
　　“喔……啊……你……小……狠……我……我受不……了……啦……求你……求求……你……快点插……吧……哦哦……”  
　　浪声四起，欲火中烧。  
　　这时，小美春，突然双腿一张，立刻从我的肩上的滑落下来，跟着一转身，用两条浑圆的大腿，紧夹住我的身腰，苦苦上哀求着：“好……人……哪……我要疯了……快……给我骚穴……来重的……要狠的……狠狠……地插……插痛快……一些……我……好瘁啊……快痒死我了……肉棒……快插吧……”  
　　她一手攥住肉棒，不住地在自己的阴唇阴核上磨擦着，一缕缕淫水黏满了整个的龟头。  
　　我很喜欢这个美春泼辣，开朗的性格和那其浪无比的小骚穴，于是，我沉着的小声说道：“我们换个姿式好吗？来，你侧身躺下，我在你的背后。”说着，让美春屈腿躺下，自己也侧身，握住肉棒，对准阴户，大擦大磨起来。右手也狠狠的抓揉的她的双乳。  
　　只抓揉了一会，淫水又流了出来。  
　　我顺势将龟头顶住了阴核。  
　　“哟！痒死了！酥酥的！”只酥得美春吃吃地笑了起来。  
　　随着，她急火火地把小穴往龟头顶去，想解决洞里的酥麻奇痒，可是我就不让它进去。  
　　这时，美春使劲地上下窜动着屁股，我仍是躲躲闪闪，这样几次挑逗，只觉得下面的小穴，又涌出了淫水。  
　　她感到欲火难耐，心中的酸痒，越加强烈。她将阴户再一次凑了过去，用两片阴唇，含住了我龟头，心中一阵欢喜，便用力的磨搓起来。  
　　我感到像有一团火，一股热流包围了龟头，使我也酥痒起来，于是，屁股一挺，只听“滋”的一声。  
　　她感到阴道里，像插进一条烧红的铁棍，而且又粗又长，直达深处的穴底。  
　　她不由地一颤，阴户里的淫水，更如春潮泛滥一般，沿着穴缝直流而下。  
　　我被那窄窄的穴孔夹实了肉棒，在用力抽插，开始产生一阵阵酥爽，直传到心中。  
　　两人都不约而同地，摇晃着自己的屁股，一个向后挫，一个向前顶，直乐得美春口里含混不清地叫喊着：“哎呀……哎……呀……好人……我……的心肝……被你……被你……弄得……弄得……好爽……好……厉害……乐死人家了……我……”  
　　我听着她的娇喊，便低声说道：“我的宝贝，你的小穴好紧，插得我，好酥，好痒，好麻！”  
　　“喔，你又流浪水了吧？……这么多，哈哈哈，把我的腿也……搞得……湿淋淋……”  
　　美春娇声浪语地道：“你也快……乐……吗……喔，这下插得……好深……好爽！”  
　　两人上边说，下边干，而且抽插得速度更急、更快、更稳了，直插得阴户滋滋大响。  
　　“哎哟，好人哪……我痒死了……我小穴……被你插裂了……喔……痒死了……使劲……用力顶……啊……啊……好……”  
　　我那大肉棒，并没有直插直抽，而是上下左右地乱闯，在小穴的鲜红嫩肉上翘动磨擦。我那浓密的阴毛，在抽送的同时，不停地刺激着穴唇和穴核。  
　　这种双管齐下的刺激，更使她乐得怪叫，淫水又一次冲撞而出。  
　　她的后背紧靠着我的胸膛，她美爽地闭上了双眼，两片枯干的香唇微微地启开，一条香舌不断地舐着自己那干燥的嘴唇。  
　　“美死……我……了，你……的……太长……太大……我死了……也不冤了……喔……好爽……”  
　　她咬牙，狠劲地让小穴把整个的肉棒一下吞下，她往后挫着屁股，这样她才觉得全身涨，心灵充实。全身热得发烫，小穴痒得透体。无法形容的快感使她紧张，又放浪。  
　　她梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，使肉棒插入小穴更加深处。她舒服透了，有生以来，第一次尝到这种无法表达甜头，太舒服、太愉快了，使她已陷入了半昏迷的状态，这种昏迷，好像神仙飘荡在云中。  
　　“喔……好人……我……我……小穴……顶漏了……漏水了……”  
　　接着是“啊”的一声怪叫。娇躯乱颤，一股透顶的快感传遍了全身，只见小腿乱蹬，玉臂乱舞，昏迷过去了。  
　　我并没有终止抽插，而且是放慢了速度，缓抽慢插，每次顶穴到底。  
　　经过一段歇息，她本能地向后顶着、顶着，急促地娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。“好，好人，……啊……唔……我会，会给……你插死，干死……嗯……唔……”  
　　我又是一阵急插猛闯，次次一插到底。  
　　小穴中淫水如山洪爆发，往外喷涌，两腿缩张，全身蠕动，血液沸腾。  
　　“啊……我……不能动……了……喔……又来劲……了……又痒……好舒服……哎唷……乐死我了……你……别插了……真要了……我的命了……啊……”  
　　淫水长流不止，美春讨饶不息。  
　　我一个鲤鱼打挺，坐了起来，将美春抱在自己的怀里，温柔地亲吻着，低声我说：“好好休息吧！啊！”  
　　“啊！啊！啊！”一口长气，美春滑落一旁。  
　　这时，只见其它四个美艳妓女，都互相地抱在了一起，有的接吻，有的含弄入犯，有的喊，有的叫。  
　　“别喊了！”一声吼叫。  
　　四个美艳淫女同时爬起。  
　　我微笑着，对她们说：“我想姐妹们一定等急了，这样吧！我们五人一块乐啊、乐啊。”  
　　接着，我从床上站起，像指挥千军万马一般：“来，来，来，你们一字排开，都坐在床边。”  
　　四香艳美女不知咋个玩法，都大眼瞪小眼地一一坐到了床边。等待着新的命令。  
　　我纵身从床上跳下，走到一个美女的身边，用手指托起她的脸蛋问道：“你叫什么名字？”  
　　“我叫美莲。”  
　　“多大了？”  
　　“十八。”  
　　“噢，来躺下，再叉开腿，对，再大些。”  
　　这时美莲的双腿，已经粘糊一片了。  
　　美莲是个妩媚俊俏的姑娘，平时总是微笑待人世间，一笑两酒窝，细眉弯弯，大眼乌黑，说话声音，悦耳动听，皮肤光滑细腻，全身曲线优美，乳房不大，乳头凸突而红润，身材苗条修长，小丘上阴毛黑亮黑亮，浓密地包围着褐红色小穴。是个不可多得的女子。  
　　我走到第二个美芳的身边问道：“你叫什么名字？”  
　　“美艳，年方十八。”  
　　我微笑地托起她的下巴，摸了摸乳房，又揉了一下小穴。然后叫她叉腿躺下。  
　　美莲是个天真活泼的姑娘，皮肤微黑但丰满光滑，乳房高耸丰美，乳头不大但坚挺，平坦光亮的小腹下穴毛微卷，浓稀适宜，倒三角的顶端，红艳穴核，微微可见，真可谓野性十足，别有风味。  
　　第三个美艳妓女，名叫美茵，方年十八。这是个雅丽羞涩的女性，她低着头，看着自己的脚尖，不是我叫她抬起头来，她是不会正视我人的，她有一双脉脉含情的大眼，鼻梁挺直，皮肤白晰，一对尖挺的小峰缀着两颗红色的珍珠，一片稀稀的穴毛，柔软异常，一颗突起的穴核，窜挂在阴穴的上端，一双玉腿粉妆玉琢，是一典形的大家闺秀。  
　　第四个美女，名叫琼兰，方年十八。是个刚入妓院不到一年的美女。只见她手按在胸前的高耸的、搽满脂粉口红的香嫩乳峰上，厚厚的脂粉艳艳的口红，大而明亮的丹凤眼，水汪汪地盯着我那大肉棒，灵巧小鼻子，微微地上翘，搽满香艳口红的小嘴，浸着闪亮的口水，彷佛要将肉棒一口吞下。起路来左右摇摆，小腹平滑，肚脐很深，阴唇外翻，是个性欲强烈的女子。  
　　这时，四个美艳妓女，屁股挎在床沿，双腿叉开，形成四个大字。  
　　我在地上来回地走动着，突然双掌提起，十指张开，猛吸一口长气，运至丹田，贯输全身，接着双掌一压，又将全身的力量集中小腹，这时只见我的大肉棒开始弹跳起来，直向上方拨起，瓦亮的龟头，不住地敲击着肚皮，发出“咚，咚，咚”的响声，形成了一百八十度的高挑。  
　　我缓缓地舒了口气，才慢慢地走到美莲的双腿之间，我攥着膨涨伸长的大肉棒，对准美莲的小穴，像捣水一样的在穴沟里上下的搅动。  
　　美莲，还在静静地仰身等候，突然强烈的男人气息，扑人了她的鼻孔，她精神一震，接着，阴唇内外像有一条泥鳅在不停的滑动着，尤其滑到小穴核里，立刻全身骚痒起来。  
　　我见到美莲已经春潮激荡，接着两只大手伸向了双乳，不是轻揉，而是猛攥猛抓。  
　　美莲被那条大泥鳅滑弄得全身骚动，突然在自己的双乳又发来更强烈的袭击，她不知所措地呼喊起来：“啊！好利害哟……痒……全身……都痒……快……插进……去……吧！”  
　　“好，宝贝，等着。”  
　　美莲开始了，手舞足蹈，肥白的屁股也扭动起来了。  
　　我脱离了她的身体，向后退了两步，手握肉棒猛冲上去，不偏不倚，正中靶心。  
　　只听“啊”的一声，美莲浑身颤抖。好像一支钢枪直插入自己的心脏。接着一种透体钻心的美爽，漫延了全身，她娇喘吁吁地呻吟起来：“啊，好狠，好长，好硬……好爽……”  
　　接着又是“啊！”的一声吼叫……  
　　我开始了快速的抽摘，嘴里还不停地数着：“一、二、三、四、五、六、七、八……”  
　　仅仅十几下，爽得美莲已经变了音调，一股热浪从小穴内发出，迅速的向全身每一根神经漫延、普及，随着肉棒强烈的刺激，她不由自主地发出一声声地尖叫：“……好……啊……快插破……肚……皮……了……好舒服……真爽……太爽了！”  
　　“九十六、九十八、九十九、一百、停。”  
　　我心里很清楚，美莲还没管够，但还得顾全其它的三个淫荡艳女，只得低声说：“美莲，你先歇会儿。”  
　　“别……别……走……啊……”  
　　我顾不得那么多了，跟着走到美春的身边，伏下身先吻了一阵鲜嫩的脸蛋，我用自己那坚硬的胡渣狠劲地横扫她的双颊，立刻，便刺得美春扭动起来，娇喘急促，摇闪着脑袋，满面绯红地张开小嘴，在我的脸上啃咬起来。  
　　“宝贝，别咬！别咬！”  
　　说着双手伸向了乳房，我没有揉弄，也没有搽抓，而是一下捉住了乳头，使劲地捻动起来。  
　　“唔……唔……好痒……钻心……好扎……喔……太舒服了，你……真……会……玩……女人……我受不了……收快……插进去……肉棒快……”  
　　一边疯狂接吻，酥胸乳头乱捻，这上下急风暴雨般的刺激，使得美莲实在无法招架，她没有经历过这种震颜人心的酥麻和骚痒，两只小手，撞成拳头，不住地在我的后背上捶击着。  
　　三面夹击，汇成了一股巨大的威力，似狂风暴雨飞砂走石之势，雷霆万钩之力，磅磅于美艳淫女的整个身心，接着是五脏六腑巨裂般的震颤、撞击、翻腾，使美春在高度地强烈地快感之中挣扎。  
　　这时我才抽回一只手，伸向自已的双腿之间，握住了肉棒，正在美春闹腾的高潮中，只听“滋”地一声，下面又插入了一支罕见的大肉棒，接着是“一、二、三、四、五、六……”  
　　第一个发出的声音是一声长“嘶”，接着便是：“喔……喔……喔……”、“妈呀，啊……啊……痒死了……肉棒……插到……我心里去……了，我……要死了……不活……了……啊……爽死了……”  
　　只听“扑”地一声，我在高潮之中拔出了肉棒。  
　　“美女，还舒服吧！”  
　　“哎哟，你……真……会……玩……”  
　　我在地上活动了一下双臂和腰腿，又走到了美茵的身边，伏下身轻轻亲吻了她面颊，前额和玉颈，缓缓地站起身来，捏了几下乳头，然后斜挎床边，一只手在她那稀梳的穴毛上喷香水，另一只手在小穴的上端不住地抚摸，不住地移动，好像在寻找什么奥妙。  
　　突然，停止了移动，用手指按住那软骨的部位，先轻轻地按摸了几下，然后开始旋转式的揉了起来，这是激发女人性欲的焦点，只见我以焦点为中心，一面施加压力，一面飞快地转动  
　　美茵最初经过我的亲吻，捏乳头，情潮已经齐始骚动，心里痒滋滋地直哼哼，接着移向下方，轻轻梳理阴毛，使小穴四周立刻刺痒起来，小腹一收一收的，穴唇也开始了蠕动，而最后又在小穴上端抚摸。她只是双眼微闭地享受这种抚摸，美得得她优美身段，像波浪似地摇摆起来，正在她洋洋得意的时候，她浑身一震，像触到了通向全身的闸门，随着我手指转动的加快，这春潮的闸门，迅速地向上提起，只听“啊！”地一声尖叫，美茵整个地淹没在淫逸的海洋之中。  
　　“喔……啊……嗯……哟……”  
　　一声高过一声的怪叫，使她神魂颠倒，撕心裂肺，她像疯了一样，一把抓住身边的一只绣花枕头，一下抢入了自己的怀中，颠狂地咬啃，双腿乱踢乱蹬，好像一个屠夫在宰杀着一只母猪。  
　　我并不心软，继续飞速旋转。  
　　只听“啊”一声长嘶。  
　　小美茵挺身坐起，一把搂住了我的脖子！  
　　“你……好……汉……好人……大哥……求……求……你……快插进……肉棒……我要疯了！”说着，在我的脸上啃咬起来。淫水顺着双腿流下。  
　　一种难以抑制的狂涛，无情地抽打着她，拍击着她，折磨着她，她完全处于狂颤的状态。  
　　这时，我一把抱起了美春，又将她平放在床上，叉开她的腿，将肉棒对准穴孔，连根插入。  
　　“一二三四五……”  
　　在美茵四肢瘫软，呻吟无力的情况下，我才抽出肉棒，伏下身对她说：“美茵，够了吗？”  
　　“哎哟……够……了……啊……还未够……”  
　　我这时脸上也浸了汗珠，看着这堆堆烂泥，嘴角观出了一丝难以察觉的微笑。对那边的美艳说“美艳，多搽点脂粉口红！”  
　　我伸起双臂，深深地吸了口气，又向正在涂口红的美艳过去，我先揉弄了几下双乳，捻动了几下乳头，我看到美艳的呼吸便开始急促，而后，又撩开穴毛，分开阴唇，看了看，才直身对美艳说：“美艳，咱们咋个玩法呢？”  
　　“我不知道！”  
　　“那就由我了。”  
　　“我听从你的话。”  
　　“哈，哈，哈，美艳可不是好对付的。”  
　　“你要手下留情啊！”  
　　“来，美艳，咱们换个姿式，你把枕头横在上边，而后再爬在枕头上，使屁股高高撅起，好吗？”  
　　因为美艳早已等得不耐烦了，大肉棒插完一个又一个，早已使她神飞魄散，浪劲冲天了，所以她一切尊便，只是自己已经急不可耐了。  
　　她按照我的摆布，将枕头压在自己的小腹下面，伏卧在床沿上。  
　　这时，她的大屁股高高地撅起，两条肥嫩的大腿紧紧地挟住褐红色的穴唇，两扇大穴唇又紧紧地挟住小穴的洞口，尽管如此，那鲜艳的穴核，还鼓涨涨地显露出来，一汪粘液还在涓涓细流，使人感到心绪撩乱，魂不守舍。  
　　我走到美艳的身旁将她的双腿叉开，伏下身用手指掰开两扇阴唇，仔细地察看起来，只见嫩肉鲜红波浪起伏，正在一缩一涨地鼓动着，穴道里，清水汪汪，闪闪发光，在肉壁不停的鼓动下、一涌一涌地抽动着，小穴下，肛门上一撮阴毛布满了粘液，好似清晨草坪上的露珠，肛门因阴户的骚动而下断地收缩。  
　　这是一个多么美好的世界啊，我低头闻了闻，做了两次深呼吸，才把这潮湿的，温和的，带着美艳淫女芳香的气体收入了腹中，我满意地点点头，好像这是一种最大的享受。  
　　我攥住这七寸多长的肉棒，让涨满的龟头，在手指的摆弄下，先蘸满了淫液，然后像磨擦钢枪似地，在她那长长的阴沟里滑动，上来下去，下去上来。  
　　肉棒饱蘸了淫液非常滑溜，因此速度也就越来越快。  
　　美艳，首先感觉列，我那粗大的手指掰开了自己的阴唇，她的精神立刻紧张起来，她全神贯注地感觉穴内的变化，接着好像有一只滚烫的大肉虫，在洞口的外边蠕动，这种蠕动，实在叫人心急火燎，一会触到了阴核，一会触到洞口，一会触到了肛门，好像在拨动着三根琴弦……  
　　美艳的情绪在不断地变化，由紧张、激动到得意忘形三条导火线同时被它点燃，汇成一股巨大的热流，迅速地向全身漫延，翻腾着心肝脾肺，抓挠着小腹乳头，一根根血管在咆哮奔涌，一道道神经在狂跳震颤，全身立刻骚动起来，一种奇特的美爽的刺痒，从心里发出，波及每一块肌肤，一种酥麻之感漫延到全身的每一个关节，一种似酸非酸，似甜甜的味道，雨露般地滋润着枯干的心田。  
　　一个人，尤其是一个女人，对于幸福或痛苦的承受力是有限度的，越过这个限度，就会使一个人由正常转化为非正常，使身心肉体精神失常。  
　　美艳已经完全失去理智，失去了肉体、身心、精神的正常，说起来也难怪，一个美艳淫女怎能经得住这个情场高手我的摆布哪？  
　　粗大的肉棒还在不停地滑动着，几下顶住穴核，又一触即失，几次顶住洞口，又一闪而过，穴里奇痒难忍，周身骚动不安，只见她双手狠劲地抓弄着床单，光头不住摇晃，腰波臀浪，一声一声的尖叱在后堂中撞击的回荡，又从窗口上飞去。  
　　“啊！别……折磨……我了……求……求……你……狠劲……插进去……人家……穴里……痒……无法忍受……了好人……快给我吧！”  
　　然而我并没理会她的浪叫，只是向前一伏身，抽出两手，向美艳的胸部一抄，立刻抓住了两个肥白的双乳，接着像玩健身球似地，搽弄起来，“喔……啊……我的……心……都快……跳出来……了……哎哟……酥……受不了啦……”  
　　我熟练地捉住了凸涨的乳头，又开始了捻动。“啊……痒……好……爽……美……喔……再狠……一点……好……啊……哎哟……我爽死了……快插……上……”  
　　“好，别急……这就……插……”  
　　这时我一挺身，抽出双手，握住肉棒，对准阴口，只听得“滋”地一声，一扎到底。  
　　“喔，真长……真粗……真壮……死而无……怨了……喔……顶……到……底……了，再深……一点……啊……子宫……顶……破……了。”  
　　美艳像梦吃般地嚎叫着，蹬踢着，抽搐着，喘息着，一浪紧似一浪，一浪高过一浪，她在欲海的浪涛之中沈浮。  
　　“一二三四五六七八九十……”  
　　“啊……喔……我要上天……了……要死了……爽爽……喔……到心里……哎哟……好……好……爽……喔……我要……升天……了……你……饶命……吧……”  
　　“九十一、九十二、九十三、九十四、九十五……”  
　　当我数到一百下，抽身猛起，抽出肉棒。  
　　“琼兰，该你啦！”  
　　我急躁地以鼻尖扭弄着琼兰的大胸脯，她把厚脂粉艳口红的乳房整个给了我。香艳的奶奶p搽满口红的硬绑绑坚挺乳头，令得我疯了狂的死命吸吮着。  
　　“慢慢来嘛……“琼兰这样悄悄对正在吸吮乳房的我哼声说着，同时把手移至在我那又开始膨胀的肉棒上。她一面紧握着它p一面加快揉搓着阴茎的速度。  
　　我撒娇似地含咬着琼兰的乳头并不断地摇扭着头。琼兰也开始在我耳边哼出了阵阵的“嗯……嗯……“呻吟声。  
　　没过一会儿，琼兰便移动了姿势。她以跪倒的性感动作吸吮了一下我的肉棒，然后好像西部牛仔电影的慢动作一样，如骑马般趴到我身上。她面对着我，用手扶正我直立的阴茎，身体突然下沈，膨大的肉棒就从下面插了上去。我的肉棒整个套入琼兰的阴穴里，她开始缓慢地起起落落骑在我的身上，同时从嘴里发出野兽般的哼声……  
　　琼兰越骑越快p越摇越出劲。我也立刻纠缠着琼兰的肉体，双手游动抚摸着她的身躯，直到登上了一对高山般的巨乳上，才停留在那儿极力的搓压着，并要求亲吻……  
　　“啊……你爽吗t琼兰现在好舒服……好爽啊……唔唔唔……“她从鼻子发出哼声，琼兰弯下腰，嘴唇合在一起。  
　　我俩互相不停地把舌头伸入对方的嘴里扭转玩弄着。琼兰一边抚摸着我的头发p一边直把口水往我嘴里推。这时候的她，早已无法克制自己，圆润的屁股在我身躯上疯狂似的扭摇晃动着，彼此在对方的肩或胸上舔或轻轻咬……  
　　“琼兰……快……快……用力扭弄啊！“我吸吮她的甜美香唇哼道，并揉压猛攻她的乳房。  
　　我把嘴唇转向啜吮琼兰那大大漂亮的深红硬挺乳头，似乎闻到她甜美的乳香，好像又回到了婴儿时代。我的手她在成熟丰硕的美丽身上滑动着，爱抚她柳般的腰p抚摸圆润的屁股，又去搓摸那充血得小手指头般胀的阴蒂。  
　　琼兰不但任由我抚摸，还用她那细嫩的手往后抚摸擦弄着我的两颗悬空摇晃的鸟蛋，弄得我好爽p好兴奋啊！  
　　我缓缓地推起身来，伸出舌尖舔琼兰的雪白脖子。她套紧我肉棒的阴户起落得更激烈了。阴茎在这姿势中插进套出，紧靠在琼兰的肉壁内摩擦着。她的阴道越缩越紧p我的阴茎则越膨越胀。两个赤裸裸的肉人，就这样的不停的发狂似的套弄着……  
　　过了大约十五分钟，我突然猛力的将琼兰给往后推倒，然后压趴在她身上。  
　　我嘻嘻的阴笑着，迫不及待的压在琼兰的身上，用手引推着那光滑的龟头顺利的插入琼兰湿润温厚的阴唇缝里。琼兰挺直了身体，颤抖了一下，同时尖叫起来。  
　　在我狂暴冲刺的抽插中，琼兰不停的甩着她那头长而美丽的黑发，身体也不断的扭来摆去的！她巨大的双乳就像木瓜一样的，对着我不停的摇晃摇动，好不迷人啊！我更加的冲动兴奋……  
　　“啊！你……你好利害啊……琼兰好喜欢……好想多要啊……哦哦……别停……用力……推……推……哦哦……啊啊啊……啊……”  
　　看着琼兰这欠干的淫荡表情，就算连干几次也不会腻啊！我用力抱住她那左摇右摆的屁股，同时拼命向前冲插着。整个龟头和琼兰的阴道已成了一体。我越来越有信心的挺动屁股，使结合更深入。  
　　琼兰此时已双目反白，身体不停的震颤着，充满蜜汁的肉洞夹紧我热血充沛的肉棒，根本上已失去了意识。她一时紧咬自己的下唇p又一时大声的鸣哀哭叫唤着我……  
　　琼兰不顾一切抱紧我，淫荡的扭转摇动着屁股，想有更大的快感。我俩就这样纠缠着p紧紧结合在一起互相摩擦，引发对生命的期待和欢乐。  
　　“啊！来……你快……射……射在琼兰里面……”她紧闭着双眼，并迷迷糊糊地说道。  
　　这次我终于爆发在琼兰的阴道内，结束了这场怵目惊心的肉搏车轮战。
胭脂口红系列 第二十二集 漂亮的淫妓（第三部）：03


九、


　　我洗澡后回到房间，淫艳妓女玉凤三步并两步地迎了过去，一头扑到了我的怀抱之中，美艳妓女玉凤今天是第一次接客！


　　我先是一愣，后被美艳淫女这丰满柔嫩的身躯所倾倒，我一把抱起了玉凤，朝床上走来。


　　我把她轻轻地放在柔软的床上，伏下身，挨近她的搽满脂粉的脸蛋，不停地亲吻着，由把舌头滑进她那涂满香艳口红的小嘴里。


　　玉凤娇嗔地“哼”着，突然发出了银铃般的笑声。


　　“咯……咯……咯……你的嘴唇和舌头也沾满口红了。”


　　我拿起一枝口红为她乱涂乱抹，舒服得她快活地直嚷嚷，搽满脂粉口红的双乳像海一样地起伏。我很激动，一种莫明奇妙的东西狠狠地撞击着我的心扉，好像眼前出现了一种神话般的境界，在蓝天白云中，出现一个彩裙飘荡的美艳淫女，飞到了自己的身边，一种美艳淫女的温香，在温暖着我，爱抚着我，整个地把我罩住了，溶化了。


　　玉凤艳淫女的心，起了无尽的涟漪，一种对异注的爱慕，油然而生，于是火热的情感每时每刻在美艳淫女心中燃烧着。


　　她在我的温柔的亲吻之下，内心积蓄的情火如决堤的洪水，一泻千里，滚滚向前，她忘情地回吻我，在我颊、额、脖上胡乱的亲吻着，咬着，用柔嫩的双手，不住地抚摸着我的肉棒。


　　美丽香艳的淫荡妓女，那激动的情感，点然了春心的燥动，她不由自主的将我拉入了自己的怀中。两人谁也不说话，其实也不想说，只有一个又一个深深的，热烈的，急雨般的吻。


　　这时玉凤的小手，缓缓地一个一个地在解自己的衣群，我也欠身地配合她赶快脱下，脱光，赤身裸体，一丝不挂。


　　四只颤抖的手是那样的笨拙，不听使唤，这更激起了我们那动荡的情潮。


　　粉红色的连衣群都松开了钮扣，我双手一分，全部的衣服一下敞开了，出现在我面前的是一张搽满脂粉口红的粉嫩、高耸，丰满的双乳，玫瑰红的胭脂，涂满深红口红的乳头，支支楞楞地来回弹跳着，彷佛在向我招手。


　　我激动得如痴如醉，我望着她的灼灼发亮的眼睛，她那柔软湿润的红唇，她那灸热急促的娇喘，她那丰满滚烫的身躯，好似化成了一阵阵烈火，一阵急速涌来的潮水，汹涌迅速，令人心花怒放、热血沸腾。


　　她感到心里像有一团火在滚动，燃烧着她、折磨着她，使她感到一阵阵的晕眩。


　　终于，深埋的火山爆发了，像闪电、似狂风，像倾盆大雨。她只是急切地等待着，那幸福时刻的来临，那双妖媚的杏眼，秋波涟涟、含情脉脉地看着我，好像再说：“傻样儿？还愣着干吗？”


　　我好像接到了命令，猛一扎头一只手托着乳房，一下叨住了这只红嫩的乳头，拚命地吸吮着；另一只手在另一只乳房上揉弄起来，俩只乳房来回地倒替着。


　　“啊！太美了……太舒服了……”她只是本能地挣扎了几下，就像撒娇的羊羔偎在母亲的怀里，紧紧贴着我，她的两只小手在我的头发上，胡乱地抓弄着。


　　一阵强烈的身心刺激，震撼着她整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥了，似江河的狂澜，似湖海的巨浪，撞击着她曲芳心，拍打着她的神经，冲斥着她的血管，撩拨她成熟至极的性感部位。使得自已的下身，一片湿潮。


　　她挥动着玉臂，两只小手颤颤微微地在摸索着什么，从我的头部向下滑落，触到我的胸部、腹部，接着又向我的双腿之间伸去，但是，太遗憾了，她的胳膊太短了，伸不到我那神秘的禁区。


　　一种急燥的情绪，占有的欲望和淫荡的渴求，促使着她，强迫着她那一双小手，迅速地伸向自己的腹部，哆哆嗦嗦地去解开那大红的丝绸腰带。


　　我还在贪婪地吸吮着。


　　她终于解开了自己的腰带，一把抓住了我的右手，伸入了她的内裤，死死按住那没有经过市面的小丘上，然后，微闭杏眼，等待着那即渴望又可怕的一瞬。


　　然而我并没有立即行事，而是起身跨入了她的双腿之间，将青缎面裤，从腰际一抹到底。她急切地的曲腿退出了裤筒，又一蹬腿将裤子踢到了一边。


　　我，伏身一看，只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已经将整个的三角地带模糊一片，黄色而弯曲的穴毛，闪烁着点点的露珠，高耸而凸起的小丘上，好像下了一场春雨，温暖而潮湿，两片肥大而外翻的穴唇，鲜嫩透亮，阴蒂饱满圆实整个地显露在穴唇的外边。还有那粉白的玉腿，丰腴的殿部，无一不在挑逗着我，勾引着我，使我神魂颠倒，身不由已了。


　　玉凤静静地等待。


　　我仔细地观察。一股美艳淫女的体香加杂着小穴的骚腥，丝丝缕缕地扑进了我的鼻孔。此时此刻我舍不得一下将肉棒插入，我要尝一尝这熟透的浸着糖汁的蜜桃是什么滋味。


　　我瞪着血红的眼珠，双手张开十指，按住两片穴唇缓缓地向两侧推开，掰开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉。里面浸透了汪汪的淫水，我几乎流下了口水，一种难以抑制的冲动，指挥着我的大脑，支配着我的全身，我不顾一切地向禁区发起了攻势。那怕是云雨过后，砍头斩首，我也在所不辞了。猛一扎头，那尖舌便开始了无情的扫荡。


　　先用舌尖，轻轻地刮弄着又凸又涨的小阴蒂，每刮一次玉凤的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着。


　　“啊……我……的……直打……顿……浑身……痒……的……钻心……”


　　“宝贝，别急……慢慢来……”


　　我的尖舌开始向下移动着，在她那大小阴唇的鸿沟里来回上下的舐动着，从下至上，一下一下地滑弄着。我的舌尖，那样的稳、准、狠，是那样的有力、有节。只上下十九个回合，玉凤就开始了纤腰轻摆，手舞足蹈了。


　　她只觉得，小穴的鸿沟里，好像发起了强烈的地震，以穴洞为中心，翻天地覆，排山倒海，一排一排的热浪在翻滚，奔腾，一阵阵的震颤在波及漫延，霎那间，她全身整个地陷入了颠狂的状态。


　　而就在这凶猛的热浪中，她突然感到小穴里面，开始了骚痒，痒得发酸，痒得发麻，痒的透顶，痒的舒服，痒得豪爽，痒的醉人，痒的钻心透骨，这是一种特殊的痒，神秘的痒，用人类的言语无法表达的痒，痒得她发出鬼哭狼嚎般的嘶叫：


　　“好……好人……恩人……你……把我小穴……舐得好痒……又麻……又酸……哎呀……痒死了……快……快……插进去，……止痒……痒……啊……”


　　我这时抬起头，看着这张小浪穴，只见淫水一股一股地涌出，顺着穴沟向大腿、肛门不住地流淌。我微微一笑，一咬牙，一扎头，将舌尖一直伸入穴洞深处，我用力使舌尖挺直，要穴洞里来回的转动起来，我转得是那样的有力、有节，只觉得穴壁，由微微的颤动，变成了不停的蠕动，又由蠕动变成了紧张的收缩，细长舌尖被它挟得生痛。


　　随着长舌的深入，她感觉无限的充实，涨满，穴壁的骚痒似乎减弱，不！不是减弱，而是下沈：逐步地向深处发展，而且，越来越凶，越来越猛……


　　“里……里……边……痒……死……我了……使劲……不……在最……里边……我受……了……”


　　她扭动着肥白的屁股，她的小穴里充满了淫水，不住顺着我嘴边溢了出来。


　　我抬头，看见玉凤，红霞满面，娇喘嘘嘘。浪声四起，腰臀舞动，我知道时机已经成熟，于是伸手抓住了红里发紫的大肉棒，对准了穴沟，上下滑动了几下，使肉棒醮满了淫水，才上下移动着，寻找洞口，对准了洞口，全身往下一压。


　　“啊！”她一声淫叫。


　　“啊？”我感觉龟头闯得生痛，但并没有进去。


　　我又一次压下！


　　“啊！”又是一声吼叫。


　　“啊？”龟头又一阵生痛，还是没有进去。


　　这时，我柔声地说道：“玉凤，不要紧张，不痛，一会就会好的。”


　　“嗯，嗯，我不紧张，不紧张不，不……”


　　“啊”玉凤浑身一抖，发出一声惊人的喊叫。


　　原来，我在和她说话时，目的就是让她精神放松，肌肉松驰，在分散她注意力的时候，猛地一压，只听“滋”地一声，大肉棒一下插入了三分之二。


　　这一突然袭击，才使得玉凤，疼痛难忍，又吼又叫。


　　我，感觉肉棒插入后，小穴挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好像一下子要把肉棒挤压出去，我只得崩紧臀部，压足劲头，我深知这是剧烈的疼痛而引起的肌肉收缩，只得缓息一下，使玉凤的疼痛减轻，方能开始抽插。


　　“好些了吗？”


　　“嗯，减轻了许多！”


　　“别紧张，一会就过去”


　　“嗯”我边说边轻轻地让肉棒蠕动……


　　“玉凤，小穴感觉出肉棒在动吗？”


　　“现在有感觉了，啊，是在蠕动着。”


　　我，感觉活动自如了，这才开始了缓缓的抽送，边抽插，边用左手摸揉着乳房，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她的脸蛋，这一套时抽时插的进行动作，虽然缓慢，但必竟是从上中下三个突破的夹击。


　　玉凤的疼痛感觉消失了，平息了，取而代之的是酸楚和酥麻，而我这一全身的运动，又驱赶酸楚和酥麻，一种燥热和酥痒又重新攫住了她的身心。


　　我从玉凤的表情上来看，知道她已疼痛消失了，便开始了猛烈的袭击，我的右手用力的攥紧了她的脖，使她嫩脸紧紧地贴在自已满是胡须的嘴巴上，狠劲地摇晃着头部，使坚硬胡渣不住地在嫩脸上揉蹭，我的左手捏住涨满的乳头，不停地捻动着。下边的大肉棒，更是精神百倍，直抽直插，速度猛增。肉体的s击，再加淫液的粘糊，发出了“啪，啪，啪”的水音。


　　她禁不住地大声喊叫：“哦，好美，好舒服……啊……喔……”


　　一条香舌伸出嘴外“喔……喔……喔……”摇晃着头脑，寻找着另一张嘴，两张嘴终于会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛。强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的群埃


　　“啊……恩人……你……你……的……那个……东西……好人……好长……好长……好硬……插得我……我舒服……极了……真美……美极了……插呀……插吧……哎……唷……”


　　她又是兴奋，又是心爱，又是连连不断的浪叫：“哼……哼……舒服……太舒服……哎呀……那东西……插得……好深……”


　　我，十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。我知道，只要一次性管够，一切美艳淫女都将永远不会忘记这甜蜜的一瞬。


　　她边扭着屁股，两手紧紧地搂住我的身体，牙齿在我的肩上乱咬乱啃。


　　突然，用力一咬，直咬得我痛叫起来：“哎呀，……痛……好玉凤……不要咬我……”


　　她咯咯地浪笑起来：“恩人……好人……你真劲……真大……插得我……美死了……太好了……唔……”


　　她拚命用手压住我的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。


　　我觉得玉凤的小穴里，一阵阵收缩，只爽得龟头酥痒起来。我不由自主地说：“好……好紧的小穴……太过瘾了……”


　　王凤已经美爽得欲仙欲死：“恩人，好哥……你那东西太好玩了，太了不起了……我爽快死了……嗯……嗯……大恩人……我……真爱死……你啦……想不到……我这辈子……遇上了你……喔……顶得好深……啊……”


　　玉凤那淫声浪语的叫床，使我感到无比的兴奋，无比的自豪，这一个美艳淫女难得的第一次，我的淫劲越来越大了。


　　她已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀……汪……大……哥……往里插点……里边又……痒开了……好……真准哪……我爽死了。”


　　我，服从指挥，听从命令，按照她的意志，狠狠地抽插着。


　　“啊……好……就是那里……好极了……哎哟……妈呀……爽死我了……”她那狂呼滥喊声，在一望无际的沙滩上震荡，在微波荡漾的江水中飘舞，在连绵起伏的群山中迂回。


　　她已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的肉棒在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的奇痒。颠狂的顶峰，使她浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏之中。


　　“啊……我不行……了，快断气……了，这下……插得真……深……啊……快顶到……心脏……了……啊……真硬……喔……撑破……肚皮了……的……恩人……手下……留情吧……我……”


　　在惊人的吼叫之中，淫水如喷泉似地，由肉棒边隙，迸溅而去。


　　我只觉得肉棒一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入。完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身。又返回肉棒，它猛劲地作着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷犀而出乳白的精液，与透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合。


　　失去控制的一对狂人，在极度的兴奋之中，竟在温暖柔和的沙滩上翻滚着、翻滚着……


　　风云过后，一切归于平静。金玉凤湿顺地偎在我的怀里，赏阅着一江春水静静的向东流去。



十、


　　“咯……咯咯……”一股极为浓烈的香水脂粉口红香扑鼻而来。


　　我睁开双眼，定睛一看，前面站着一个婷婷玉立，厚脂粉艳口红貌似天仙般的绝代佳人，我以为自已在梦中，晃了晃头，揉了揉眼，才断定眼前一切，却是千真万确的事实。


　　她，就是美艳妓女中的女娇娃，淫中之艳凤莹。


　　此时此刻，凤莹身披蝉翼薄纱，面施粉黛胭脂，嘴抹艳丽口红，秀目涂了玫瑰红色的眼影，好似一幅贵妃出浴的画卷。


　　我两眼圆睁盯着这位极美的美艳淫女。


　　我心中有底，这里的妓女实在漂亮淫荡，可我万万也没想到，这凤莹，确是如此的艳丽、如此的迷人。


　　我又是双手一抄，一下抱住了凤莹，并顺势搂在了怀里。


　　“咯，咯，咯，吓死我了，你真坏，真坏……”说着她竟情不自禁地用丰腴的玉臂，勾住我的脖子，并收腹仰身，粉红的小脸蛋迅速地贴向我的脸上，接着樱口香舌同时送入了我的口中。


　　我边吸吮着香舌，并用自己的长舌转圈地搅动着她的香舌，直搅得她发出了“呜、呜、呜”的娇声。


　　我抱住她，缓缓地向床榻走去，轻轻地，轻轻地把她放到了绣花缎面的被褥上，我慢慢地揭开了她那层簿如蝉翼的漫纱……


　　啊！我一下愣住了，从见到这个姑娘到目前为止，还没有机会，没有精神，没有兴致来观赏这阳春白雪般地娇躯。


　　她全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在彩色宫灯的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着美艳淫女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。


　　此时此刻，凤莹仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的鸭蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进我鼻孔，拨弄着我那紧张而干渴的心田，滋润着我那压抑复仇的怒火。


　　她嗔声娇语地伸出小手：“你--倒是过来呀……”


　　我历来的习惯，都是先看后干。我并没有答理她，而是全神贯注地观赏着、品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，以勾起自己的刺激和快感。


　　她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成两个发髻，上面插一枚芳香艳丽的小黄花，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。


　　她的双乳尖挺、高大的富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。


　　平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……就是修行多年的老僧也会拜倒在她的床前。


　　神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向我逼进。


　　只见她，双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇地，发出了令人神魂颠倒的浪语：


　　“来呀……你倒是来呀……”一只肉感十足的小手，一下扯住我的铁钳般的大手，径直地拉向了自己的双乳。


　　我那复仇的火焰，愤慨的激情，全部的倒塌了，消失在一片浑沌之中，一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来……我一下扑了上去，又迅速地挺身立起，敏捷地脱掉全部衣衫。


　　这才伏身，双手各抓住一只高大的乳峰，屁股斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来。


　　我的头使劲地往下扎，恨不得能一下钻入她的肉驼里，饱餐这肥腴鲜嫩的美食，我不断地拱啊，拱啊……使面部紧紧地贴在她的乳房上，坚硬的胡渣横扫着白细的嫩肉，长而硬的舌尖在弹住十足的乳头上来回的吮、吸、搅。牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。


　　这时，凤莹感到如惊涛骇浪般在她的胸前翻滚着，这种强列的刺激和翻滚，对于在九龙包围之中的她来讲还是前所未有的，在这群魔乱舞，与世隔绝的洞穴里，她能够保持着美艳淫女的尊严吗？这是办不到的，更何况她还是青春旺盛的年华、芳心欲动的美艳淫女哪！


　　她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽。


　　春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。


　　她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，合着眼，忍受着，不！是享受着自己心目中最崇拜的、五体投地的，顶天立地你的爱抚……


　　“英……雄……我的……爱人……你……啊……玩……我……把……我……玩得……浑身……都……舒……服……极了……换……换换……那个……啊……我……全交……给……你……了……”


　　她被坚硬的胡渣刺激的来回摇头躲闪，一股股强烈的男人的汗臭，直冲她的鼻孔，更激发了她情欲骚动。她只觉得痒酥酥，麻酥酥，美爽至极。


　　我感觉到，她那小乳头经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，我昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得凤莹，仰身挺腹，奇痒难忍。


　　“啊……啊……好痒……好爽……你……你真好……你……才……是……啊啊……哦……真正……男子汉……啊……使劲……玩吧……”


　　这时，我，突然缓慢下来，抬起头，细细的、柔情的看着凤莹那红卜卜的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”


　　“啊……真过……瘾……哪……”


　　“你十几了？”


　　“十……九……了……哥……你好好……玩玩……我……吧……快别停……”


　　我停止了揉弄和吸吮，这时，我伸出一只大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去。


　　凤莹立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。


　　我的大手从双乳开始向下抚摸，我的摸法特异。我的手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴户的时候，凤莹已经无法忍耐了……


　　“喔……啊……全身……好痒……又酥……又麻……好像……点……穴……啊……太痒……了……”


　　我的大手终于落在了小丘似地阴户上，用食指找到了阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。


　　不知是穴位的关系，还是我的手指技巧，这时凤莹，全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，肥白的屁股不停地扭动着。


　　“啊……哟……太痒了……无……法……忍受……啊……那里……通……着……全身……哦……受不了……啦……”


　　她的双手不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了我小腹下，双腿间，那个又粗又长又壮的大肉棒，正在那大片、乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着，她一惊，因为她没见过这么粗，这么长的肉棒，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径。突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，怒发冲天。这一切，都是凤莹前所未见的，一种饥渴，贪婪的欲望声促使着她，恨不得一下将肉棒插入自己的小穴，饱赏这独特的，超群的肉棒的滋味。她竟不顾一切地，舒展玉臂一把擦住了它。


　　我一惊，很快地反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。


　　她抓住肉棒一攥一松，一攥一松地玩弄着。


　　我不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了阴道，缓慢而有力地抚弄起来，而凤莹这时用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的阴唇一缩一张，淫水急流涌出，嘴里不断地浪语着：


　　“快……快……快一点插……插进去……这大肉棒……又长……又细……太……好……了……”


　　我突然将头扎到她的双腿之间，一股一股热浪，直入穴中。


　　这时，我将嘴对着穴洞，狠劲地向里吹气，直吹得凤莹浑身不住地打战，忍不住一个劲地向上挺腹配合。嘴里急剧的喘息，发出断断续续的呻吟：


　　“喔……好舒服……哎哟……你……你的……花招……怎那么……多……好爽……”


　　这时，我激情高涨，色欲猛增，我索性一个“张飞骗马”一下骑在了凤莹的腹部，然后伏身，爬在她双腿之间，将长舌一下伸入了穴中，而自己的肉棒也恰到好处地落在了凤莹的嘴边。


　　这下凤莹如获珍宝，双手攥住大肉棒，像吃火腿香肠一样，又是闻、又是咬、又是舐、又是吸、又是吮，像一只久饥的老猫，突然捉住了老鼠一样，要尽情的耍弄后，才美餐一顿。


　　我使用舌尖功夫，先在穴洞里，上下地滑动着，一会触到了洞口，一会触到了阴蒂，使得凤莹那肥大的臀部不住地抽动。


　　她那小阴蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了。


　　“哎哟……快上吧……这……大肉……棒……多好……多长……把我……爽……死了……你……快……插我吧……快痒死……我了……”


　　阴道的嫩肉一缩一张，美艳淫女的芳心，万分激荡。阴蒂一跳一跳的，心肝乱s乱撞，心情万分慌乱。


　　这时，我才把长舌伸入穴洞，在穴壁的嫩肉上，上下左右地翻搅，磨擦，这又使得凤莹感到又酸，又痒，又酥、又麻。


　　花样不断地翻新，感受不断地变化。


　　她只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拚命地挺屁股，使小穴更加紧凑地与我配合，使我的舌尖，更深入小穴的幽境。


　　忽然，阴蒂被舌尖顶住了，还向上一挑一挑的舐着，凤莹尖厉的浪笑起来：“哎呀……我要……升天了……我的妈呀……我要成仙了……”


　　她什么都不顾了，什么都不想了，一切一切都忘记了，她宁愿这样，爽死、美死、舒服死！


　　“啊……啊……哼……哎哟……你……真……会……玩……”


　　一股股浪水，从小穴里溢涌出来。


　　这时我缓缓地抬起头来，抱住她细腰，轻轻地问道：“凤莹，爽吗？”


　　“哎哟……美……太……美……了……”


　　“好！”说完，我一个滚翻，调过头来，跪在了她双腿之间，手托肉棒，对准穴孔，只听“滋”的一声，那根肉棒整个地连根没入。


　　她立刻感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且，又粗、又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实。


　　我被那窄窄的穴孔，夹实了肉棒，一阵急插，猛抽，我感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由肉棒一直向全身扩散，直达到心中。


　　俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得凤莹，口里含混不清的叫喊着：


　　“啊呀……哎呀……师傅……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了……师傅……你干得……徒儿……又流……了……”


　　我听着她的娇喊浪叫，便低声问道：“我的宝贝，你的小穴，好紧，弄得我，好酸，好痒，好麻。”


　　“喔……你又流浪水了吧？流得真多啊……哈，哈，哈……把我腿全搞……湿了……”


　　“你也美爽吗……这下插得……好深……好深……好爽……”


　　两人边说边干，而越抽越快，越插越猛，直插得穴洞里，发出“滋”“滋”“滋”的水声……


　　“哎哟……好人……我痒死了……我的小穴……被你插……插裂了……肿了……真爽……顶得……好……”


　　我那大肉棒，并没直插直抽，而是胡顶乱闯，在小穴的鲜红嫩肉里，搅动着。


　　我那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着，收缩着。这种种不同部位的不同刺激，直乐得她尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出。


　　她努力地使自己的小腹，紧紧地搂往我的脖子，不停地在胡渣上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了我的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”


　　她咬着牙狠劲地让小穴一下把肉棒吞下，方觉得身心肉体的充实。她的身体热得发烫，小穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。


　　梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，肉棒一次比一次更加深入。


　　她舒服透了，有生以来，第一次感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。


　　又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔……小穴……痒……再往里顶……使劲顶……喔……好……我的小穴……顶漏了……顶破了……漏水了……喔……好……爽……”


　　接着，“啊”的一声怪叫。


　　娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥，立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。


　　我并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底。


　　经过一场急风暴雨的洗洗，她本能地紧紧地搂住我的脖子，小腹还在不停的挺进。


　　急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。


　　“好人……啊……喔……唔……我……会给……你插死……干死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”


　　我一连又是猛插三十多下，我身体燥痒难忍，尤其是小腹下、肉棒上，好像干柴烈火在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向我袭来。我咬住牙、提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。


　　穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。


　　“好人……哦……不能动……了……喔……又来劲了……又痒……了……快插死我……啊……”


　　就在这闪电雷鸣的高潮中，我的精液像决堤洪水一泻千里，奔涌而至，与凤莹的淫液交织在一起，一起冲向了穴洞的最深处。



十一、


　　我和凤莹一起去洗过澡，回到房间。


　　啊！一股浓烈的香水和脂粉香味，原来门口出现了一个绝色美女，如果只是美女那就罢了，我也不至于吃惊，但是这个美女不只是美，不只是脂粉香口红艳，而且是几乎一丝不挂，一件红色薄纱罩在身上，肉眼可轻易的见到她里面真是一丝不挂，丰胸，柳腰，美腿，还有桃园洞口的黑丛林，通通清楚可鉴，还有肩头有四朵小小的红花图样，通通进到我的眼里。


　　这美女，皮肤相当的白，看不出有任何一丝阳光烙印的痕迹，嘴唇艳而红得发紫，却是配得恰到好处，更增添一点野性美，双峰饱满而圆润，小巧的乳头，配着浅浅的乳晕，一点也不会破坏双峰那种浑圆的美感，有如画龙点睛般，恰如其分的妆点陪衬出双乳的美，由腰到臀部一直到脚尖，形成一道漂亮的弧形，完全看不出一丝骨骼突出的角，从背后看她的臀部，翘而圆的臀肉，恰巧形成一个倒心型，桃园洞口的黑丛林，浓而密，以一个狭长的倒三角形，指向洞口。


　　原来是浓脂艳抹的香艳妓女琼兰来了，她早已赤身裸体。我跨下的肉棒不知不觉的抬起头了。


　　凤莹正坐在化妆桌前涂脂抹粉搽口红浓艳化妆，我和香艳妓女琼兰接吻起来。香艳妓女琼兰和前面几个美艳妓女比起来，她的功夫可好得太多了，磨，揉，吸，转样样都通，尤其是那丰满的小穴，每一次的进出都有一股不小的吸力，吸吮着我的马眼，弄得我相当舒服。


　　她跨坐在我的腰上，一手抓起我的肉棒，往她的小穴磨蹭，另一手柔搓着相当漂亮的胸部，肥厚的阴唇微微含住龟头，在摩擦之下微微充血。


　　我觉的天下最奇怪的事莫过于此了，他好像被当作宠物般，而不是个人，他就像一种道具，一种用来满足那个女人的性欲的工具。


　　她很快的便淫水满溢，小穴内外布满淫液，二话不说，将我的肉棒对准淫穴，一沈臀，小穴马上完全吞食了肉柱。


　　我的腰部不由自主的配合着她的动作，一挺一挺的，还配合的蛮恰到好处的，趴趴趴的，一下下都是实实在在的冲击。


　　那女人，自顾自的玩着，口里大声的浪叫，旁若无人。


　　这女人的淫水特多的，一直流到我的屁股后，形成一滩淫水洼，泡得我很舒服，我老二渐渐变得又硬又热。


　　那美女似乎没发觉，继续她的动作。


　　“嗯……喔……”她很快的要达到高潮了。


　　“呜……啊……嗯……喔……”


　　我知道她泄了，可是我的肉棒还未泄，依然挺立着。


　　美女满足的趴在我身上好一会儿，任由我的肉棒泡在她的小穴中。


　　我享受着这舒服的感觉，喉咙轻轻的发出一声舒服的呻吟，琼兰的脸上显现一股得意的表情，并且加紧攻势，一心要我迅速臣服，以展现自己的功夫。


　　我瞄到琼兰的表情，当然知道她想些什么，当然不会让她得逞喽。


　　我微一运气，瞬间跨下的肉棒就变得血脉奔张，又热又硬且又更大，琼兰正努力的施展功夫，仔细的对我的敏感处实施重点攻势，不料，原本已经不小的阴茎，猛然报胀，把小穴塞得爆满，她呻吟连连。


　　又过了好一会儿，她坐了起来，又再次套弄起来，这次更快，她很快又达到高潮，如是前后四次，她才放过我。


　　琼兰已经是强弩之末了，口中已经无意识的发出浪吟声，我主动出击，猛得抽插数十下，琼兰的淫水随着我抽出的老二而飞散四溅，四肢绷紧，明眼人一望即知，她已经品尝到人间至乐了。


　　“嗯……”淫荡艳女居然没有放开我的肉棒，反而在上面喷香水搽脂粉，又含弄桌肉棒，并津津有味的吞食起我的阳精，我原以为这女人一定会忙不迭的躲开的，到时候可以看看她的慌张狼狈样，可是这下反而我意外了，这种把男人当玩物的女人，居然这么欢喜的吃我的阳精。


　　“哇，好棒，真新鲜，”女人道。


　　淫荡艳女津津有味的咋咋舌，将最后一丝挂在她嘴角的惊异卷食进去。


　　再看凤莹，她重新浓艳化妆，脂粉更厚口红更艳，较之院里的姑娘都要漂亮许多，凤莹的身材实在是傲人，丰胸，柳腰，圆臀，双腿长而匀，皮肤白晰，下腹的丛林小而密，呈倒三角形直下到小穴，我瞧得几乎要流出口水了，没想到这凤莹重新化妆之后竟是如此迷人。


　　尤其是，彷佛天生的一股媚劲，一举手一投足，无时无刻不散发着妖艳的媚力，在不知不觉中跨肉棒已经流着口水（男人应该知道这口水指的是啥吧！）。


　　凤莹的小穴，在凤莹吸了一口气之后，瞬间马力全开，又吸，又夹，又揉，我肉棒的伞部，瞬间感受到极强烈的刺激，因此忍不住哼了一声。


　　这可是个超级新鲜的感觉，肉棒就静静的摆在小穴中，可是确有着比抽，插，顶，转有更强烈的快感，凤莹的肉穴深处夹一下吸一下，肉褶子更是灵活的一直刷着伞状部位。


　　一下子，我就紧邻发射边缘了，喉咙连连发出低低的呻吟声，积蓄多时的阳精蠢蠢欲动，频频探关。


　　我只是在享受着那种临界点的快感。凤莹虽然给我更大的刺激，但是同样的，对于自己的刺激也是同样的增强了，她已经娇喘不已，香汗淋漓，并且夹杂着一声声的呻吟，面部表情时而皱眉，时而欢畅，如果我保持现状，凤莹恐怕支持不久了。


　　凤莹的爱液已经满液四流，在两人的交接部位缭绕着。此时的凤莹迅速的便攀越顶峰，快乐的爱液迅速涌出，发出嗤嗤的声音，小穴阵阵的抽，回异于运功时的吸夹，给我的感觉却更舒服更刺激，


　　可是我却没有停下来，继续跟凤莹缠绵，我决定给凤莹二次高潮，我希望给她一个前所未有的更高享受。


　　凤莹原本已经飘飘似在云端的快感，被我再次激高，似天旋地转，天地万物都已不存在，唯一的感觉只剩无比的快乐，无比的舒适。


　　我加快下身的摆动速度，一下下肉拍着肉的音响，刺激着所有人的听觉。


　　我跟凤莹的激情床戏还在上映着，只是凤莹已经泄了一次，而我仍继续挺进中，凤莹在第一次泄出后就已经放弃求胜了，现在则是很尽情的享受着，完全配合我的动作。


　　从肉棒发出柔和而热辣的精液，渗入凤莹小穴的每一个细胞中，来回的刺激着神经的深处，比之纯粹的皮肉刺激更上层楼。


　　这点让我感到非常的舒服，在小穴及肉棒之间彼此缠绵。


　　这一切都在那小小的方寸之地的内部进行着，别人是根本看不出来的。


　　不久，凤莹又再次达到高潮，然而巨变也在此时发生。


　　“啊……呜嗯……喔……”凤莹忘情的呻吟。


　　我在这时也再泄了，一股浓浓的精液冲入凤莹的小穴。

[ 本帖最后由 chenmo 于 2007-12-5 23:53 编辑 ]
胭脂口红系列 第二十二集 漂亮的淫妓（第三部）：04  
十二、  
　　只见美芳正将琼兰按在床上，为琼兰搽胭脂和涂口红，然后接吻起来，又轻轻地以右手在她赤裸的上身抚摸着喷香水。  
　　琼兰的下身就只有一条浅蓝色的小三角裤，只勉强将她那丰满的屁股和贲起的下体包裹着。  
　　琼兰一对坚挺白晰的竹笋形乳房，傲然挺立，粉红色的乳尖，像两颗小红豆般，被美芳摸弄得滚来晃去，看得我目瞪口呆，连心脏都差点儿跳了出来，全身激奋得微微地颤抖着。  
　　我打着百份之一百的精神，全神盯视着床上那一对肉虫的一举一动。  
　　只见美芳的手拿着一瓶香水，在琼兰身上喷着，令她不期然地半合上了眼睛，全身放松享受着说不出的舒适感。  
　　美芳的手沾满胭脂在琼兰那双乳房上，围绕着那两团肉在打转，一下一下的轻抹着，两颗小红豆愈加涨挺了起来，接着又拿起一枝口红在琼兰的两颗小红豆抹弄，琼兰原来粉红的娇嫩面颊，也呈现出一种异样的兴奋的深红色，呼吸也开始急速起来，并发出阵阵微弱的呻吟哼声。  
　　美芳俯身下来，开始用嘴唇含着那颗香艳小红豆，并时不时地用牙轻轻咬着那小肉粒，令琼兰的身体开始不自制地扭曲摆动，双腿也一开一合地，嘴裹的呻吟声越来越大，而美芳的手，也已向下发展，来到那薄薄的浅蓝色小内裤外面，用掌心按捺那贲起的缝隙地带，并开始摩擦撩弄着。  
　　琼兰的呻吟越来越利害，屁股更不断地在床上磨旋着，房里的光线虽然略为微弱，但我还是清楚地看到了她小内裤的中间部份，已经湿透了一大片。  
　　“咦！”美芳突然发出惊奇的呼声：“怎这么少的？你又剃了吗？”原来美芳的手已将琼兰的那条迷你三角裤，像卷绳一样，搓成一条幼绳，离开她的下体，那裹原本应该是丰盛的茸茸草原，这时已只剩下稀疏的几条毛毛，四周毛根隐约可见。  
　　“唉，还不是为了那工作嘛！大多数客人都喜欢舔吻哪里！”琼兰半开着眼，说道。  
　　美芳也不再说些什么，拿起香水往上面喷，然后在上面扑香粉和搽胭脂，又在里外涂口红，不时插弄着，接着埋着在琼兰双腿尽头，轻吻着那搽满香艳口红的淫唇缝隙。那是一道搽满脂粉口红的狭谷，幼嫩异常，而美芳也像怕弄坏了它似地，非常温和地吻着，并轻轻地用舌头舐弄那粉红色的狭谷深渊处。  
　　琼兰的反应是剧烈的，狭谷里的溪水缓缓直流出，全身像抽筋似地不规则的扭动着，口中不断发出急速的呻吟和喘息，双手并捏在自己的乳房上，不断的搓捏、压迫着。  
　　她脸部那激荡的神情，不禁令我在不知觉中把手探入短裤内，开始摇晃着里头那硬硬勃起的肉棍子。  
　　美芳继续一边用舌头替琼兰服务，一边也自我解除束缚，褪下自己的白色内裤，然后狂热地将自己丰盛的下体，移至琼兰的脸部。  
　　琼兰很合作，立即递过了嘴唇，合吻在美芳那濡湿非常的缝隙唇上，并如白蛇吐信般地将舌尖撩弄着那里面的小肉粒。  
　　美芳的下体，非常香艳，显然也搽过脂粉口红，而且她那里已久经人手。琼兰的舌头继续大胆的长驱直进，直伸入那缝隙之内，撩拨着那狭谷两旁的肉壁。  
　　“啊……琼兰，的技术越来越棒……嗯……嗯嗯……”美芳闭着眼称赞道。  
　　“这是下面太过香艳！我……要胜出！”琼兰一边吃笑说着、一边则继续卖力地吸啜着那蚌埠里的脂粉口红。  
　　“真的吗？哪……就什么也别顾吧！可要不择手段地，令我爽得死去活来哦！比一比看谁的口技棒吧？”美芳故意挑拨说着，并也把自己的嘴扑向琼兰的润湿穴缝中。  
　　“好！就让瞧一瞧什么是青出于蓝胜于蓝吧！”琼兰也仿似下了决心，坚定的回笞说道。  
　　她们俩就保持着这样的６９姿势；嘴、舌、唇、手并用，并在一阵狂乱之后，互相配合地几乎在同一时间内双双进入高潮，淫水猛泄，然后各自软倒，躺在床的两侧。  
　　美芳和琼兰都感到睡意袭人，双眼的眼皮重得再也挣不开，不久便双双地堕入了梦乡……  
　　我开了门，悄悄地溜了进去。我轻步地走到床边，瞧了一瞧那上面的两条极为香艳的脂粉肉虫。  
　　琼兰似乎未满足于刚才的一切，并继续在睡眠中缠绵着，口中喃喃细语，右手还不自觉地放在自己的乳房上，抚摸着。  
　　美芳则在沈睡，可能是日间也忙着的关系，再经过刚才和琼兰的一场戏弄，已经累得深入梦乡了！  
　　“嗯……嗯嗯……”琼兰在梦呓中，继续朦胧微弱地哼着。  
　　看着她的骚荡模样和那一身赤裸裸的丰美曲线。我再也认不住了，立即拉下了裤头，掏出膨胀硬挺的老二，便急躁地把它给塞入琼兰淫穴的唇缝中。  
　　她的那里还是热温温、湿润润，一用力就推至而入，感觉到她那里边的壁肉的压迫悠动，简直是爽死人了。  
　　“啊！哦……哦哦……”她不禁急促地连声呻吟起来。  
　　我见状，更是淫火奋发，整个人趴骑在琼兰的身上，激昂地猛加力戳插，连连地把大肉肠推入又抽出。琼兰被我这么一弄，也立即被惊醒了过来，并且吓讶地见到一个猥琐的少年仔显现在眼前，正狂妄地使劲插干着自己。  
　　我的眼光就像小魔鬼般地，在她脸蛋上打转，并发出色迷迷的微笑。  
　　“你……你……”琼兰差点儿没发出凄厉的诧声。  
　　我吻着她的香艳嘴唇说道，下体则继续在她里面活动着。  
　　琼兰双目直瞪着我，我更是又加了把劲，狂暴地摇摆着屁股，猛往她的润学戳干。  
　　她低下头去，再也不敢凝望眼前的我，然而却也开始配合着我的抽送而扭转着蛇腰，并把淫户挺起，好让我能更加地深入，每一次推插都直达她的花心。  
　　“嘻嘻，好淫荡艳女……就照这样，将的身体交给我，让我们好好地玩一玩，一起享受这极度的快感！”我淫荡地笑着，在她耳边细声说道。  
　　琼兰咬着嘴唇，想必是先前她跟美芳姐那一阵的豆腐摩擦，弄得她此刻已是欲火焚身了！  
　　我很快的将身上的衣服脱个光光，小腹下一团乱草似的阴毛紧紧贴着琼兰下体，一支又长又粗的肉棒，挺立直往她嫩穴猛插。  
　　琼兰咬一咬牙，尽情享受眼前的一切！  
　　只瞧她那搽满脂粉口红的奶头，挺立在一对胀鼓鼓的乳房上，随着深呼吸上上下下的晃动着，这令得我馋涎欲滴。  
　　我立即递过嘴舌，去舔啜着她那一双又香又艳、傲然兀立在空气之中的大乳房。铜钱般大小的乳头，由于心情的激动而茁壮起来，乳尖像两颗香艳葡萄，高高立起。  
　　琼兰稍为迟疑了一下，双手也开始有所行动。只一x那，她已将右手掌按压在我小蛋蛋的下方，轻巧地揉抚起来，令我更为激荡，并又加快了下身的戳插。  
　　琼兰下身那被丛丰盛的森林遮盖的贲起部分，搽满脂粉口红的诱人阴唇已经是血脉贲张，膨胀得肥肿肿地，压贴撞击着我的下体，真的好舒服啊！  
　　“好！好极了！来……好艳女，改用的嘴巴替我服务吧！”我突然停下了抽送，并带着点哀求口气说道。  
　　她先是怔了一下，然后嘟了嘟嘴，跟着便坐起身来。  
　　我的那支肉棒像指针似的，直指半空，正等待她递过嘴来。  
　　琼兰的口唇，像慢动作似地一步一步逼近，然后只见她的正张面孔凑了过来。  
　　我那根肉棒就挺在她唇边，一阵浓烈的腥异体味，令她忽然有作呕的冲动，但她还是继续着，不理一切低头、张大着嘴，将我的肉棒含入在口中，开始大力的吸吮着……  
　　“呀！真舒服！哦……哦……哦哦……”我忍不住地闭上眼荡声哼出。  
　　琼兰虽然吮得很卖力，但却光只有一个技巧，就只会使劲的吸。  
　　“喂！不要光是吮呀？来……用一用你的舌头，替我舐呀！哦……哦哦……对啦，下面一点……下面一点！嗯……先舐我的袋子……喔喔喔……好，然后舐我的龟头……对……好……好……想不到的舌头这么的嫩巧、这么的顶刮刮！来，轮到我的后面，不……不是吻我的屁股，用你的舌头舐我的屁眼啦！对啦……伸进去一点，呀……呀呀……好舒服啊！不要停，继……继续舐……对……对……啊啊……啊啊啊……”  
　　在我一连串的怪叫声中，琼兰已舐遍我的下体，后来还摆过身来，以双手将两个乳房夹着我的肉棒，为我进行“乳交”那是我有生来第一次尝试如此的经验，那感觉好好、也很刺激！  
　　玩完了前奏，琼兰便趴在床上，将屁股高高跷起，换让我来吻她的屁眼洞，和那已经濡湿的润穴。  
　　我的双手毫不停留地，并在吸啜她的下体之余，也从后边狂搓着她那双胀大的乳房。  
　　琼兰是愈加湿透了……  
　　我见是时机了，便即刻挺着那根又黑又亮的粗大肉棒，向着琼兰两腿尽头处，那个高高翘起的润洞缝口直插进去。她的那里虽不是第一次遭到硬物戳入过，但那些究竟是冷冰冰的自慰器，跟我这根温热有生命力的壮肉棒比起来，实在是有天渊之别。  
　　琼兰不禁爽得狂呼起来！  
　　对我这毫无保留的，直挥到底，那突如其来的戳干，只听到琼兰痛苦却又带有快感的连声呼号！  
　　我不单止没有停下来，反而更刺激起我的兽欲，加把劲地挺动着屁股，一下、一下地大力抽插，口中亦也发出像野兽似的嚎叫声。  
　　我也不知抽插了有多久，琼兰的双腿开始有点麻痹了，并不支地整身趴倒在床。  
　　然而，我的动作仿似机器般地继续活动，永没休止！  
　　不过见她如此的累，便把她一提，已由俯伏改了另一个姿势；大字地平躺在床上。  
　　我再次地滑入琼兰的暖穴里头，并大力地搞动磨擦她的阴核。  
　　每搞动一下，她的全身就恐惧地抖动几下。  
　　当我兴奋地向她发起总攻势，她更是闭上眼睛，深呼吸、呻吟，全身发冷般地震颤着，正是高潮即来  
　　临的前兆。  
　　琼兰终于在极度快乐之下，热辣辣的爱液，如喷泉般疾射自子宫的深处，把我的龟头洒得温热热地，有一股说不出的舒适感！  
　　我让琼兰坐在我的上面来，小嫩穴继续含着我的大肉棒，然后命令她借着腰力，上下摇动她的身体。  
　　此时，我们俩为女上男下的性交体位，继续作激情的抽插。就这样地戳干了十数分钟，琼兰因为是处在主动性的姿势，似乎已经累得东歪西倒，而我却丝毫没有显露出一丝的疲态，仍是大力的每一挺都直戳入她的花心内。  
　　她开始担心了，不知子宫会否因而被我戳破呢！  
　　那种带有极乐快感的痛楚，给琼兰带来了一股莫名的恐惧。从未有过跟异性做爱经验的她，不禁开始有些抗拒了。  
　　然而，她越是反抗，就越是令我疯狂，没过多久便激奋得把快感推到了最高点。  
　　我在发出一声巨吼之际，全身猛烈的抽动，一道热流，便直射向她身体深处。我终于令到了一个女同性恋者对男性有了新的观点。  
　　那一股滚烫的感觉，同时也令琼兰达到了前所未尝过的高潮，只见她的四肢把我紧紧地扣锁、搂抱着，俩人几乎融为了一体……  
　　就在我愈闭起双目，深喘着大气歇着时，耳边突然传来了一连串的淫笑声。  
　　我吓诧地慌忙往左边一瞧，看到了赤裸裸的美芳，正跪坐在床头的一角旁，并带着一脸诡意的笑容，讽言刺语地厉声说着。  
　　“啊哟……还真有你的咧！竟然把一个还是处女的妓女给开了苞啊！哈，从她刚才那股充满着满足感的表情，看来她还会每天送上门和你做爱，满足你那无止境的欲望呢！”  
　　这时，琼兰也立即靠了过去，到美芳的身旁。  
　　“呀……才刚刚跟我说除了我以外，女的只喜欢我一人，没过一刻就在我眼前跟这个十七岁的小淫淫荡妓女搞上了！啊哟……啊！”美芳没好气的责备着她。  
　　琼兰则只嘟起着嘴，把头靠在美芳的左肩上，不说一句话。  
　　“我说啊，美男子！从你刚才的惊人表现来看，你的淫力还很高啊！嘿……我倒也想向你领教、领教，琼兰是个未经臭嫖客洗礼的处子，被你弄得昏头昏脑也是理所当然。我倒想看你要如何制服我……”美芳一边浪荡地说着、一边如母狗似地爬了过来。  
　　全裸的美芳，一靠拢了我，两只搽满脂粉口红的奶子便贴在我脸蛋上，乱压乱按地，令我顿时也红起了脸。我没想到她竟然会如此主动，而且还挑拨似地诱导我，故意激发我去干她！  
　　我的心跳，随着美芳迷人胸脯的起伏而加速跳动。  
　　我再也忍不住了，递过了干燥的嘴唇，先吻她的胸脯，跟着便猛吸啜她那硬挺立起的完美奶头。  
　　我开始控制她，不停舔着她那丰满的乳房、手指则伸到她下体去磨擦她的阴唇。  
　　美芳刚才还愤愤有词，现在被我这么一弄，全身亦开始微微震动，羞愧无力地闭上了双眼。  
　　我进一步地唇舌并用，狂吻起她的嘴，还边吻边说淫语。她那神秘而被剃掉阴毛的三角地带，似是一个突起的小山丘。细看之下，山丘的洞穴像充满了生命力似地，紧缩地在吸啜着我那两根处在穴洞里头的手指。  
　　当我的一双手按在美芳的乳房上时，那热力、柔软、弹性和起伏的感觉，使我失了控制。  
　　我急切地压到美芳的身上，粗硬的大肉棒一下子便完全插入她的阴道，兴奋地横冲直撞，猛力戳插起来……美芳在我进入体内的一x那，全身又震动了一下。  
　　我把两手按压在她圆弧的雪滑屁股上，使她的下体更为紧贴着我。  
　　在我的眼中，美芳迷人的眼睛似乎亮得发着光，正燃烧着不可抗拒的欲火！  
　　我带着淫笑的面容吻向美芳的嘴，在勃起的肉棒挺进中，我的上半身紧压在美芳的一对大白奶子上，推磨得我俩全身都发滚。  
　　为了不致早泄，我的下半身暂时缓和了戳插，只做慢节奏的抽送。  
　　我又摸、又压、又捏、又握，粗硬的大肉棒则自后面斜着向上抽送于美芳的润嫩阴道内。  
　　美芳此时开始疯狂摆动着身体，好像在作反抗挣扎，细看之下，却又不然。  
　　因为o要她摆动的幅度再大一点，我的大老二就自然会脱离她的阴道。  
　　然而，美芳却又掌握得恰恰好，只让我的龟头退到了阴唇沿，又忙把它吸引入洞。  
　　她的所作似乎像是在加深彼此性器官的磨擦和深入，那给人以抗拒的感觉或许是因为她那狂喊的叫声而误解……在她的群吧中，我持续地戳干着。在旁观看的琼兰，已经又是觉得全身火热，双手正处在两腿之间摩擦着。  
　　我的肉棒，此时就像烧红的铁棒般，猛然刺入她体内，不停地抽送着，令使美芳大声唤喊着，那是快感的浪喊呻吟声！  
　　我像有如一头疯狂的野兽般，起劲地抽插着。我紧紧抱住美芳，狂吻她涂满香艳口红的小嘴，大力压着她的一对大乳房，下面入着十颗珠的粗大阴茎激昂地猛抽动，美芳更加痛苦呻吟而心跳加剧。  
　　心跳随着色欲的冲动，越跳越快，而我下体的抽送也愈加速前进。  
　　看着美芳那看似恐惧的表情，脸色惨白，神情越来越痛苦，令我有一种正在强奸她的怪怪感觉！  
　　从外人看来，美芳好像是正被我无情地蹂躏。事实上，是她自己使尽全力地把下体贴靠着我，并配合着我戳干的节奏感而上下晃荡着。  
　　不久，我便被她的激情所带动，只觉高潮即将而来，便急忙地把老二抽了出来，并强迫地塞入她那性感无比的厚厚红唇之间，要她为我口交。我紧闭起双眼，无敌的大钢炮激奋地在美芳口中横冲直撞，然后只觉下身颤了一个冷抖，一股接着一股的浓热精液，猛射入的美芳的喉咙深处……  
　　我心满意足地美芳口中自抽出了我的大肉棒，而美芳就像个“大”字在床上平躺着，她那艳如桃李的脸上，还沾有自嘴唇沿流落出的精液淫秽物，细看之下，竟然还渗混有少许的脂粉口红呢！  
　　我握着自己的肉棒一瞧，龟头和茎根上竟然也都沾染着脂粉口红。  
　　只见美芳右手抚着嘴沿边，拖着疲惫的身心，漆黑的秀发散乱地遮住半边脸面，倍感忧郁而迷人，我忍不住地递过嘴了去，深深地吻着她。  
　　美芳的胸脯像两座巍然隆起的山丘，巨大、坚实，无懈可击，并正均匀地起伏。  
　　我不禁把老二的大龟头往美芳的乳沟间摩擦着。  
　　而琼兰也在这时移靠了过来；一边用手按摩美芳的双峰、一边则低下头用舌头来舐遍我的肉肠，直至我的情欲再次高涨，下体有如奇迹般地，竟在一时之间又再次复活了起来！  
　　顿时，我跟床上的两个女人又搞了起来！我们三人互相用口舌替对方服务着。  
　　我和美芳热情深吻着，而琼兰则不停地舔舐着我的下体。  
　　她似乎是对我那套上钢珠的肉棒深感兴趣。  
　　我的嘴没多久便离开了美芳的唇，并贴伏在琼兰的胯下，舐啜着那粉红色的、濡湿一片的缝隙。  
　　那稀疏的淫毛发、那青春娇嫩的身体，都深深地吸引着我。  
　　这时美芳则也靠过头来，伸出舌头，跟我争着探进那缝隙之内。  
　　只见她疯狂地吸吮着琼兰的分泌。  
　　闭着双眼的琼兰非常的兴奋，浑不觉下身已换了人，只觉穴洞被舔舐得舒服万分，全身酸软。  
　　突然之间，琼兰只觉屁股被提了起来，屁眼儿的缝隙给一根又热、又粗的肉棍进入，她想挣扎起身，但仍给美芳紧抓着身子舔弄着阴穴。  
　　况且压着在她身后的我，也不会如此轻易让她摆脱的！  
　　我那根热衷衷的大钢炮，眨眼之间，便已经缓缓地强行推入琼兰的屁眼儿里。  
　　琼兰只觉双腿被大大的分开，那一阵阵撕裂似的痛楚，比起最宝贵的处女膜被弄穿时更甚！  
　　她痛得高声狂叫，但却又给美芳的嘴封住了，只能发出阵阵的闷哼，同时硬挺的乳房已给我那又粗又大的右手在搓捏着，下体不断地被美芳的手指进进出出戏弄着，身后的每一下更带给她撕心裂肺的感觉！  
　　美芳带着淫笑，还自我手淫起来；只瞧她一边欣赏着我们、一边将手指插进自己的下体，急速地戳插。  
　　她似乎非常乐于看到琼兰给我蹂躏的方式，可能是她觉得刚才被我折磨时，琼兰也是如此地冷眼看着。  
　　琼兰的屁眼儿，有如鱼嘴般地一张一合，压缩致使我的肉茎更为坚硬起来、且龟头愈加胀大。  
　　由于她的屁眼儿实在是太紧窄，在加上阴茎之间的十颗小钢珠，在我抽插了数分钟之后，便已近临崩溃，连忙把大肉棒抽出。  
　　我利用了段这空间先喘了口气，又从小背包里拿出一小瓶的润滑油，擦遍了下身。  
　　跟着，又抓住了琼兰，要她摆了一个小狗趴地的诱人姿势，然后用劲地拍了一下她的白嫩屁屁，再一次腾身冲刺她那可爱到不得了的屁眼儿！  
　　美芳也在这时移过身来，从我身后搂抱着，一双挺立的豪乳紧贴在我的背部，随着我戳插琼兰屁眼儿的节奏而晃荡，那前戳、后被压的感觉真的是非笔墨所能形容。就只套用一个字吧：“爽”！  
　　我乐不可支地抽插琼兰的肛门，疯狂的冲刺。  
　　然而，琼兰可一点都不好受，屁眼被我乳了珠的大肉棒侵入之下，开始流出鲜血，还时不时滴在床单上。  
　　她被撕裂而喊出更大的哀号声；她泣诉哀求着，但换来的却只有更剧烈的戳伤。  
　　琼兰的屁眼儿禁不住长时间的抽插，洞缝中又流出了丝丝鲜血。  
　　最后在她不断的惨叫声中，我也撑不了了，激昂地在她肛门内射了精！  
　　之后，我便立即翻过了身，趴躺在床沿的一旁，深深地喘着大气。  
　　两个赤裸的女人，美芳和琼兰则靠在一起。  
　　只见美芳温柔地，正用舌尖替琼兰舔着屁眼儿的裂缝口，就好比如狗儿般为同伴舐伤口似地，一点也不忌讳那些秽血，一口一口地，都啜入嘴里去。  
　　我看了，也不禁地初次感到惭愧，便也立即靠移了过去，轮流在她们的身上轻轻爱抚着。  
　　此刻，三个全身赤裸的男女紧靠在一起，就有如古画像中的温馨景象……  
　　清晨，琼兰正在淋浴，她正洗她的秀发，在头发上涂满洗发水，满身搽满香皂。  
　　美艳的美芳走到琼兰身旁。美芳约有１６５cm一对圆而挺的胸部哈密瓜般的大小，坚挺直立在上面的是一对粉红色而且完美无瑕的乳头胸围大约有３４cm。  
　　美芳拿起香皂，擦拭身体，她的手移向胸部，胸部亦是相当大觉得乳头硬挺开始感到局促不安，手离开这个敏感地带，涂抹手臂和背壮起胆子偷看美芳一眼，美芳正弯腰拿地上的洗发精圆而丰满的屁股正对着琼兰。看到粉红皱折的玫瑰花蕾美芳闪亮无毛的阴唇清晰可见，琼兰看到此景，一只涂满泡沫的纤手，突进到自己涨红的生殖器中指进出充满欲望的肉穴。  
　　美芳突然走过来问：“琼兰，有香水吗？”  
　　美芳愉快而灿烂地看着琼兰，全身毫无遮掩地站在琼兰面前，丰满的双乳还带些少女般的稚气，羞涩地挺立在琼兰的面前。琼兰递出润发乳，并吱吱唔唔地说“有的……在这……里……”美芳一样用愉悦的口吻道谢，并用手俏皮地拧了一下琼兰的左乳，然后转身而去琼兰身子震了震。  
　　琼兰的另一只手移向美芳的左胸，她用五只手指温和地罩住乳房，并循圆周轨迹按摩，琼兰左手中的香水瓶掉落在地上，双手温柔地挤压美芳的双乳，她的肌肤比想象中的还要好上十倍，美芳变的变得十分亢奋。  
　　琼兰似乎可以感到美芳的阴蒂鼓涨异常似乎在做规律性地悸恸，大量的淫水从美芳的左腿股涓涓流下，隐隐约约可以听到嘶嘶声。  
　　“哇！啊……”琼兰淫荡地叫着。  
　　琼兰的右手伸向美芳的私处，摊开黑色的卷毛，中指慢慢地滑入美芳的湿成一片的阴道里，五只手指探索着肉穴深处和外部的阴唇。美芳的激情随着手指的游走而高低起伏，琼兰发现到阴核并轻轻地爱抚它。  
　　美芳巳兴奋到了无法控制自己的地步，她将头埋入琼兰的肩窝，使自己失去理智的叫喊不至于太大声，琼兰继续用手抽插着美芳的小穴，美芳的双脚巳软弱无力，她只有紧抱着琼兰才不至于倒下。  
　　满身搽满香皂并弄出大量香香的泡沫，使她们两个都湿且滑，琼兰决定让美芳躺下，以免她滑倒。琼兰抱着美芳横躺脸对脸，琼兰的舌头轻舔美芳的双唇，这味道是多么地甜美。她狂野地拥吻她开始吸吮，并舔过美芳搽满香皂的每一片肌肤，她的舌头终于来到美芳的肉穴。当琼兰缦慢地而且有技巧地舔着美芳的爱之泉时，美芳兴奋地在地上J动着。琼兰用姆指和中指夹住美芳的乳头，美芳兴奋地淫水奔泻而出，美芳的高潮来了，她的身躯因娱悦而做波浪般地蠕动，她低声呻吟，似乎意犹未尽，然后她庸懒无力地躺在地上。  
　　美芳从床上站起，跨在我的胯上，开始慢慢地脱下衣服，她将温热的乳罩丢在我的肉棒上，这使得我稍微抽动一下，当美芳含笑向下望着我时，她的乳房轻轻地摇晃。最后，美芳解下这个潮湿的、散发着热气的织物扔到我的分叉处，让我看着。  
　　“哦，真漂亮！真性感！”  
　　美芳将她的小穴周围刮得干干，阴毛曾经生长的地方在周围淡褐色皮肤的映衬下格外光亮。我可以看见她闪光的粉红色的阴唇还有从她阴缝的上部突出的阴核，我的肉棒因为这淫荡的景象而阵阵悸动。  
　　美芳走到我的左边站住，琼兰爬上我的身体，悬垂的乳房在我长大粗硬的肉棒上晃荡，她跪在床上，面向着美芳，开始舔着这个浓脂艳抹的淫艳美人的光溜溜的小穴，并向我展示自己阴毛丛生的阴户。  
　　看着这两个美艳妓女的“春宫秀”，我的肉棒勃起与小腹成４５度，活力十足地上下弹动。当淫艳美女美芳和琼兰口交时，美茵为凤莹搽脂粉涂口红，她们相互爱抚着对方。我欲火焚身，觉得自己似乎就要爆炸了，在我四周环绕着女性的肉体，却把我遗忘了。几滴精液从肉棒头上渗出，缓缓地沿着肉棒向下流。  
　　“放松些！”琼兰说：“享受这一刻的愉悦”  
　　我呻吟着。美芳和琼兰慢慢地变换成性感的６９式，因为吸舔小穴而从嘴里发出“啾啾”声，促使我的肉棒吐出更多的精液。美茵开始跪在床上用香粉遍历我的全身，在我的乳头上划圈然后轻轻地勾勒我胸部的轮廓。凤莹躺在美茵的两腿间，使劲吸着这个小女人的阴户发出极大的声响。我看到美茵深色的皮肤因为兴奋而微微发红，乳头变硬，翼上渗出细细的汗粒。另一边，琼兰的屁股放纵地在美芳的脸上扭动，两个美艳妓女的乳房看上去似乎要被她们压扁变形了。  
　　美茵发出低叫，当她要泄的时候，她弓起背部，将头搁在我的腹部。她的身体微微颤抖了一会儿，然后我看着凤莹吻着她朋友的阴户坐起来，她的脸因为沾满了美茵的淫汁而闪光，她向前移动，狂热地吻着我，脸部磨擦着我的面庞，舌头猛烈地吸吮我的双唇，让我满脸也沾满脂粉，双唇也沾满口红。  
　　伴随着一声尖叫，睡床首先从我的左侧开始剧烈摇晃，这使得凤莹离开我的身体，我们向我的左边望去。琼兰和美芳正使劲地将彼此的小穴压在对方的嘴上研磨，身体跃动，发出浪叫声。美芳首先泄了，双腿高高举起然后紧紧夹住琼兰的头，她的屁股向上抬起，呻吟着将嘴唇更加凑近琼兰流汁的小穴，我可以看见琼兰的淫汁沿着美芳泛着红晕的脸颊缓缓向下流，琼兰的身体抽搐然后颤抖，从喉管里发出低沈哀怨的咽声，当她向后坐时柔软且圆胖的屁股收紧，在美芳的脸上使劲地摇摆，过了一会，她发出一声长长的，温柔的“哦”，身体硬，无力地从美芳身上翻下来。当两个美艳妓女剧烈地喘息时，我凝视着它们足有几分钟。  
　　琼兰从美芳身上翻下来，面朝上躺着，她的腿大大地张开，使我更好地看到她湿透的小穴，她的腿湿淋淋地闪闪发光，乳房上汗津津的，她微笑着香舌在齿间不经意地一划，显得更加甜蜜和性感。  
　　美芳翻转身，爬过来吻着我，凤莹看着她的女儿将沾满淫汁的舌头挤入我的嘴里，然后将乳房在我的胸脯上摩擦，我从美芳的舌上品尝着琼兰甜美的淫汁，琼兰挨在旁边，嘴唇紧贴着我的嘴唇，长长的舌头滑入我的嘴里，挑逗着我，我同样品尝着美芳的淫汁，吸住这个火辣辣的美艳妓女光滑的舌头，不让一滴漏掉。  
　　琼兰移开去，大张着双腿，让凤莹舔着她光滑的阴户。美芳向上爬，跨骑在我的脸上，调整着让自己的肉体刚好能让我够不着。美茵取出一瓶香水将它插入美芳的小穴，它开始一次一次的抽插，当它深深地进入美芳的阴道，美茵用拇指拨弄着美芳突出的阴核。我看到香水瓶抽出时，美芳粉红色的阴唇紧紧包围住它，而当它再次插入时，阴唇也深深陷入隐没在桃源春洞里。美芳的光溜溜的阴户能够清楚地显现出因为阴道肉壁的每一次痉挛而皮肤收缩留下的柔软的折痕。她的屁股随着美茵抽插的节奏前后摆动，我向上看到美茵的嘴含住美芳那搽满脂粉口红的左乳，牙齿轻啃吸舔着从乳房上极度凸起的乳头，我看到美芳的淫汁大量渗出沿着香水瓶向下濡湿了美茵的手，当美芳叹息着颤抖了几次之后，我的肉棒简直要爆炸了。  
　　美茵拿开香水瓶，美芳向下将光溜溜的阴户压在我的嘴唇上，我的舌头轻轻弹击她的阴核，她的阴户开始摆动，将汁液涂满我的脸，用她多汁的小穴使劲挤压着我的脸。  
　　“饮我的脂粉蜜汁！”美芳深情地叹息着。  
　　她的淫汁流下，我从她那光华的，摇摆的小穴上把它们舔得清洁溜溜，美芳泄了几次，然后有气无力地从我身上滑下跌落在地板上，大口大口地喘气。  
　　美茵很快爬上我的身体，面向我的腿，小穴凑进我的舌头。我也舔着她的小穴，感觉别有一种风味。  
　　美茵香淫的阴毛磨着我，痒痒的。美茵喘息着，我感到美茵的肉体在我的舌头的攻击下而痉挛。我将舌头推挤入美茵的阴道，饮着她的淫汁，直到她爬开去，身体因为泄身后的余感而微微颤抖。  
　　琼兰移到我的两腿间，从我的屁眼向上舔到两个小球，用她灵巧的舌头在我的性感带上挑逗着，她用舌头挑起每一个小球，然后再让它从舌尖掉下来，又将舌头放在两个小球之间，将它们全部挑起。我喘息着，又有几滴精液从我的肉棒里渗出，慢慢往下流。美芳也过来舔着这股细流，这时她俩的母亲在床边亲吻吸舔着对方的乳头。我睁大眼睛看着这一切，惟恐这是一场春梦，哪怕这是春梦一场，我也希望记住每一个消魂时刻。  
　　我的肉棒舒适地停靠在琼兰绷紧的喉管里，我感到自己要射了，琼兰缓缓地前后晃动她的脑袋，我越来越确信，一股巨涌眼看要从我的体内喷薄而出，这时琼兰不失时机地离开我的肉棒，用手捏住，延迟我的喷发。  
　　我又一次呻吟，屁股摇晃。  
　　琼兰对我启齿一笑，然后，手指仍然紧紧握住肉棒，低头将嘴唇贴近她的手指，美芳带着敬畏的心情在一旁观看。一会儿，琼兰坐起吻了她的女朋友，两个美艳妓女望着我，微笑着挑逗我。  
　　凤莹吃吃笑着，这时美茵坐在她的大腿上，她们相互亲吻，玩弄着彼此的乳头。  
　　琼兰更加贴近我的肉棒，美芳伸手向下探，将琼兰的一双乳房放在我的肉棒的两侧，用手挤压着乳房使它们夹住我的肉棒，这时琼兰用舌头舔着嘴唇，淫荡地微笑着，低头咬住肉棒，舌头轻快地舔刮着龟头下的那道棱。  
　　我呻吟着，淫荡地摆动我的屁股。肉棒在琼兰的嘴里做着活塞运动，我的小球撞击着琼兰的乳房，而琼兰则象吸管一样吸吮着我的肉棒，美芳向下移动，将琼兰的屁股向两边分开，用舌头舔着她的屁眼，琼兰在我的肉棒下发出喘息声。  
　　这个时候，我感到体内一股洪流如潮汐般升起，急速地通过我的大腿根部，从肉棒里喷出。  
　　“我，射在她的嘴里。”凤莹说。  
　　“琼兰喜欢这样，射在她的嘴里。”美茵补充道，双手捻住凤莹的一对乳头。  
　　“让精液充盈她的嘴巴，我，让我们品尝你的精液吧。”美芳催促着。  
　　琼兰抬起嘴，眼睛直视我：“射在我的嘴里。”淫荡地说：“让我喝你的精液。”  
　　我大声呻吟着，感觉到肉棒激射出一股急流，滚烫而粘稠的精液如喷泉般涌出，在空中划过一道几英寸长的弧线，射入琼兰张大的嘴里。第一发持续了几秒多，她闭上嘴巴，稍做休息，我又发射第二发了，溅到琼兰的嘴唇、下巴上，滴到她的乳房上。我感觉就象有几加仑的液体从我的肉棒里射出。当又一发子弹发射出来后，我向前将肉棒塞入琼兰的嘴里。  
　　“射到她身上！”美茵叫出声来：“让你的精液湿透她的全身。”  
　　琼兰的嘴吸住我的肉棒，我又在她嘴里发射了两三发，感到自己的精液已经充满她的口腔。琼兰向后仰，美芳开始用手握住我的肉棒顶在琼兰的脖子和乳房上，压榨着，浓白的精液在琼兰深色的皮肤上流淌，从她的下巴向下滴。美芳吸着我的肉棒，我也在她嘴里发射了两三发，最后我又一次喷发，这次我射到美芳的左乳上，将它浸湿了。  
　　精液仍然从我的肉棒流出，美艳妓女们将它抹到脸上，嘴唇上，用手压榨着我的肉棒，贪婪地索取着更多。然后她们亲吻，分享着彼此拥有的精液，含着满嘴的精液，舌头伸入对方的嘴里，深深地搅拌。当分开时，她们嬉闹地对望，咽下浓稠的精液然后再次亲吻。  
　　琼兰坐起来，我的精液在她沈甸甸的乳房上留下斑斑点点的污迹，她挑起我半硬的肉棒，坐在上面，将肉棒挤入她湿透的阴道。凤莹坐起身，将琼兰的一边乳房舔干，美芳舔着另一边。美茵走过去舔着美芳左边的乳头，将精液舔去并用唾沫清洁着这个美艳妓女的乳房。  
　　琼兰在我的肉棒上扭动着，呻吟着，感觉它再次变硬。我确信我不会再射精了。可是几分钟过后，五分钟？抑或十分钟？天知道。琼兰加快了速度。  
　　美茵滑过来，将我的肉棒顶在乳房上，我的肉棒一阵阵地抽搐，将浓白的精液喷射在她的乳房上，一些溅到她的脸上。美茵狼吞虎咽的舔着肉棒，全然不顾她的脸被我的精液浸湿了。  
　　精疲力尽，我无力地躺在床上，看着美艳妓女们从彼此的肉体上舔下精液，现在轮到美芳了。  
　　“现在要在我的小穴里射精吗？”她问，就象问我是否要搽口红一样。  
　　“等一会儿，你们去补妆吧！彩妆尽量浓艳一点！”我虚弱地说。  
　　正在浓艳化妆的美芳说：“我想我很快又要开始了。”  
　　我伸出手臂从后面环抱住她，双手握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。  
　　渐渐地我感到它硬了起来，然后我左手下移，用食指中指爱抚她的阴唇。  
　　她微微张开口，不断“啊啊”地发出呻吟。我趁机吻住她，用我的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。  
　　我渐渐又把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座脂粉小山，放着两粒粉红的乳头。  
　　我的手移至她的下体，隔着丝裙，手掌伸进轻抚。  
　　我的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，我的阴茎不想安份了。它想插进她的阴道，蹂躏一般地和她的体壁摩擦。  
　　我用手温柔地摸她的脸，小声的在她耳边说：“我想和你疯狂激烈地做爱。”  
　　听完，她胀红了脸，更显出她的娇艳。  
　　我亲了美芳一下，转身坐在床沿，早已挺直许久的阴茎像柱子矗立在她面前。  
　　她前胸贴住我的背，手掌上下迅速抚摸我胸膛说着：“我爱你，我好爱你……”  
　　我感到有两团肉抵住我的背，肉团中有硬硬的乳尖。  
　　我转过头去和美芳接吻，顺着势子躺了下去，我双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，我看见她的阴唇。  
　　阴茎不让犹豫，我把它刺进她的私处，她闷叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，我并不急着要伸缩摩擦，我只是在感觉，阴茎暖和起来，接着，便是开始有滑动黏腻感，我稍微调整一下位子，双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。  
　　我把阴茎向前顶去，  
　　美芳哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。我退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，我的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。  
　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。  
　　我双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧我的腰，我狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着我的舌头。  
　　我加重势子，床面摇晃得很，我更用力推去，持续了七、八十来次后，在她狂乱的呻吟声中，我缓住势子，将阴茎从她体内退出。  
　　我们大口地喘息，美芳胸口起伏着，涂满脂粉口红的双乳不停地上下波动诱惑着我，我爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着，张大口，想把整座香艳的乳峰吞入。  
　　美芳凤莹离开了，而美茵她进浴室去洗澡。  
　　淫荡艳女琼兰对我说：“你坐正一点，我给你吹它一次。”一瞬间，她的樱桃小嘴，已含住我的宝贝。  
　　“咦，酸，喂，慢……慢一点。可勿咬着它。”我给她吮得酸痒不过，口吃吃地叫着。  
　　琼兰含着我肉棒运用她的舌尖，卷卷刮刮的，那龟头儿，被她口腔里的那条又热又软的舌尖乱刮着，经过她这舐、吮、含三种技巧，那软绵绵的肉棒，瞬眼间变成铁笔一般，足有七寸多长，怒不可遏而抖跳不已。  
　　她伸手去捉住我的手，轻轻放到自己的胸前，同时也把自已的身体依偎到我身上去。  
　　我由轻按指搓变了轻抚，轻抚变了拈捻跟着下去便是狂吻狂吮，只见我的指印和唇印都落满在她的胸前。  
　　“好大的奶奶，好美丽的奶奶，实在是肉感啦！这么结实，这么富有弹性的乳房，啊……乳房搽满脂粉口红，香艳啊！”我心里边这么叫着。  
　　我情不自禁地，抱看她那双玉峰回来吮吸，而她却亦在我的怀中，不断蠕动着，轻闭上睛睛，满足地享受着我那爱抚，和吮啜所带来的阵阵快感。  
　　“喂，你可以换个地方了吧，下面也要照顾一点呀！”她说着便把我的手，拉到下面的阴户去。  
　　我的手指在琼兰的阴户外抓阴毛玩了一会儿后，终于把指头滑进阴户内去，我的手指在阴户中，游来滑去，挖挖挑挑，同时更拽起她微突出的阴核，使她阴户内的淫水源源出来。  
　　我用手玩，出尽方法卖力，使这淫妇满足，俯下头来把琼兰的阴户一看。只见她凸起的阴户，衬着浓黑的阴毛，一片红润的阴唇一张一合的格外迷人，上面香水浓脂粉艳。  
　　我转过身来，用手分开那两片搽满口红的阴唇，用嘴就吻了上去，一边吻，一面吮吸着。“噢……你……哼……”吻得她小屁股直摇，直摆。然后，我再吐舌头，在阴户上一勾，一勾的舔着。  
　　琼兰被我只舐了几下，已是神魂飞颤，浪水直流，不由得哼哼出声“哼……你……我要死了……我也吃你……的……大东西……”她浪得难以忍受，伸出玉手扶着肉棒，歪着头，就用玉唇吻着肉棒，然后张开小嘴含住大龟头。“你……好大哟……”  
　　我此时也被她吮得酸痒难熬，不禁向前顶动。  
　　“好人……不要动嘛！”说着还用香舌舐个不停。  
　　两个人此时被舐得欲焰高涨，身躯都不停的幌动。  
　　一个是小屁股拚命的上摆，一个是雄腰伸缩，最后都忍不住了，我才急忙转过身来，挟看她两条粉白的玉腿，就拖向床外，自己立在床下，站在她两腿中间。  
　　用手握着肉棒，对准琼兰肥美的阴户正在摆动着的小穴，猛的一插，已插进一半。琼兰感到阴户胀得微微刺痛，不由得“喔”的一声，还没有容她喘过气来，我又是一插，真是其快如矢，肉棒已经尽根猛插进，大龟头紧插着发痒的阴核。  
　　“唔……你……插死我了……哼……”  
　　刚浪哼了一半，大龟头又是一插一抽，琼兰一阵抽搐，浪水猛从花心里直冲出来，两只玉手拚命的抓紧床单，浪叫一声：“哎……唷”樱口直喘着。  
　　我把肉棒来回一抽，真拉得她阴户内的肉壁，阵阵麻木，周身发抖。  
　　如此的抽动了五六十下，她更浪的发狂；“噢……快……快……插……你……就插死我吧……哼……快……我要你……”  
　　我知道她要泄了，忙纵身上床伏在她身上，用大龟头顶住花心一阵磨扭。  
　　“噢……快……不行……不行……忍不住……哟……我……要丢……丢……”  
　　她周身用力，张开小嘴咬住我的肩肉，突然一阵狂动，淫荡香艳的阴精，浓浓的射了出来，四肢像蛇一样的缠住我，她泄了。  
　　可是我却仍像野马似的在平原上驰骋着，我紧搂着瘫痪的美艳淫女，一只手捧着她的小屁股一下一下的狠插着，大龟头像雨点似的打在她的阴蕊上，浪水阴精带得“刺扑！刺扑！”的发响，由阴户中一阵阵顺着小屁股向外流，流在下面的床单，已湿了一大片。  
　　我看见她这种娇怜的样儿，我才轻轻的抽送。  
　　琼兰此时得到喘息的机会，深深的吐了口气，媚眼瞟着我说：“你……真厉害死了……看你如此老实……差点给你揉散了。”  
　　琼兰经过刚才的休息，也好了许多，于是也转动看玉臀，上下左右的迎合我，床上又一阵猛烈的震动，我抽得急，她转得快。  
　　“你……快……快……我……我……不要……不要……”  
　　“好姑娘……我……我也要丢……用力夹……快……哼……哼……”  
　　我只感到龟头一阵烫热，知道她又泄了，阴内花心的喇叭口却围着大龟头直吮，一阵p麻，两个人都泄了，两个赤裸的人都躺在床上喘气，谁都不动一下。  

十三、  
　　琼兰睁开媚眼，她忙着要起来，可是娇躯却动也不动，赤裸裸的玉体给两条健臂紧抱看，尤其一只手还正握看那满的双乳。  
　　她怕惊醒我，所以用手轻轻的移开我的手，刚一动，却给搂得更紧，并且还捏看小乳尖揉搓。  
　　“啊！你坏，人家还以为你在睡呢。”  
　　她娇嗔的扭看小腰，可是没想到却碰到屁股后面的肉棒。  
　　“噢！痛死我了。”我的命根被碰得酸痛，不由得叫了起来，急忙用手握着。  
　　“真的碰痛了，快让我看看。”她吓了一跳，忙掀开绣被俯下身子去看，只见大家伙经一夜休息，此刻更加壮大，至少有六寸多长，头上顶着个红胖大龟头，肉积宽大，肉沟特深，肉茎青筋暴露，还在不停的颤动着。  
　　琼兰忙用手握住它，只觉得火热热地，热得掌心发烫，但看不出什么异样，忙问“你那里痛，真对不起，小东西。”说着不小心，尖尖的指甲又轻轻碰在马眼上。  
　　“哎哟，痛死我哟！”我痛得张口大呼。  
　　琼兰看我这样，忙问哪里痛。  
　　“里面。”  
　　她再用小手轻握肉棒，轻抚着龟头，向马眼里张望，只见尿道水汪汪的。  
　　“你还痛不痛？”  
　　“痛！”  
　　她听说还在痛，忙在上面喷香水，用床边的乳罩搽干净后又在肉棒上扑香粉，然后自己涂了好多口红再张开小嘴，轻轻含着大龟头。  
　　“啊……好大！”塞得小嘴满满的，为着使这小东西舒服一点，还用香舌舐看马眼，不住的吮吸。  
　　我本来并不太痛，现在经琼兰小嘴一舐、一吮得心里阵阵麻痒，早就不疼了，再看看她温柔得像只小绵羊，含着自己的阳物。不由得爱得要命，喜得发狂，忙用手捧着琼兰的小蛮腰，用嘴吻她的小腹，阴毛，和玉腿的交叉处。  
　　“淫荡艳女！你真美！”  
　　琼兰经过我这一吻，知道我根本没有疼，是逗着自己玩，所以撒娇的一手推开肉棒。“你，真坏死了，以为真的碰痛了……唔！我不替你含了……”  
　　“好香艳美女！求求你，给我含嘛！含着好舒服，哎唷……又痛了……又痛了……”  
　　“才不给你含，你要叫我美艳淫荡妓女！”  
　　“好美艳淫荡妓女！你好忍心……替人家含含嘛！”  
　　琼兰又扶起肉棒放在嘴中。  
　　我看她含着，用手轻抚着她的肥臀，小腹，并摸着她的玉体……  
　　琼兰含了很久，这才吐出肉棒道：“你！该起来了吧！”  
　　琼兰入浴室，美茵还在洗头。美茵为琼兰搽香皂，又抱起来接吻。琼兰将周身洗干净，特别洗了一番玉户，这才回房。  
　　我这时已在床上等得发急，一见她进来便满脸含笑的迎向她。  
　　可是琼兰刚一回到房间，就向化妆桌前走了，银牙咬着下唇，在搽脂粉涂口红浓艳化妆，不时媚眼含笑的看着我，一副拧扭的姿态。  
　　“好美艳淫荡妓女，来嘛。”我在催促着她。“才不来呢？你坏……”  
　　“喜欢不喜欢。”“哼！想要人家的……那个……我才不靠近你呢！”  
　　我知道这个美艳的妓女，又在撤娇，所以一个箭步由床上跳起来，跑过去就搂住了琼兰。  
　　“你……休息一刻吧……”  
　　可是我伸手在她怕痒的地方摸动着，摸得琼兰秀发乱颤，上气不接下气。  
　　两个人拥做一团，我乘势头部一歪，张嘴含着琼兰的乳，就不停的吮吸起来，弄得她周身酸痒，阴户开始一张一合的翕动着。  
　　现在两个人都裸露了，一个是雪肤细白，娇柔美艳，一个是胴体雄健，结实有力。两个人紧缠在一起，我的五指不断的在玉体上揉动，抚摸。琼兰呢？这时也伸展开四肢像蛇样的缠着我，那两个富有弹性的双乳也用力的紧贴在我胸膛上。  
　　美艳淫荡妓女琼兰又出新花样，要我弄她的粉臀，从后面插入，我依着她的指示，肉棒一插插正她的小屁股。  
　　琼兰腰部慢慢的向后挺，可是她的小屁眼，刺激得收缩，紧咬着龟头沟渠，不用大力拨不出来。  
　　“哟……哼……你抽，抽送吧……”  
　　我抱住她的后腰，两只手伸到前面，抚摸着她的乳头，想挑起她的淫兴。  
　　不一会。她又被引逗得桃脸生春。阴户中又泄出了浪水。玉臀开始轻轻的摆动。  
　　我知道她又春情发动。  
　　“唔……抽送啦……动……动嘛……”她受欲火的痒熬，忍不住的提出了要求。我也跟着开始缓缓的挺进……慢慢的连根进入。  
　　一种从未有的快感，刺激得我快乐非常，小屁股紧紧的包着肉棒，舒服极了，既快乐……又酸麻。接连抽动了几下，我被这种从未有的快感刺激得难以忍受。只见我突然搂着琼兰的小屁股，开始疯狂的抽插！  
　　“美艳淫荡……美艳淫荡妓女……好舒服哟……我要动……我要插你……你的小屁眼……”我像疯狂似的急剧的抽挺。  
　　这时的琼兰还不时将粉臀向后耸动，配合着我的动作。  
　　渐渐的小屁眼被肉棒抽插得松动了。  
　　我连连插动了百余下。我开始紧张了，肉棒也更长，更粗！  
　　突然我插得更快了。“你……不能丢……我……还难过呢……快……快到阴户里去……哼……你……”  
　　可是小屁眼的快感，使我无法忍耐……“不行……姑娘快夹……快……哼……不行了……丢给我了……”  
　　琼兰感到小屁眼里，一股滚烫的精液射了出来。  
　　射精后的我，只有紧抱看她的小蛮腰，面部贴在她的背后，享受这难以形容的快美。  
　　“你坏死了……快躺下，抱紧我的腰……”  
　　说着两个人紧搂着躺在床上，琼兰轻轻地向前抬起玉臂，让肉棒滑落出来。然后让我躺着，拿起毛巾，小手扶着软瘫了的肉棒轻轻替它擦拭，再在上面喷香水和扑香粉。  
　　“姑娘，真舒服死了。”  
　　“哼！还说呢，现在又被你逗得难过死了！”  
　　“等会儿，再让美艳淫荡妓女舒服……”  
　　“唔……我才不要呢，我要现在……”说着狠狠的捏了肉棒一下。  
　　“哎哟……美艳淫荡妓女，先让它硬起来。”  
　　“不……我不管……我要……”嚷着，一副饥渴的样子，忙俯着小脸擦着软软的肉棒，然后张开小嘴，又含着大龟头：“真恨死它……我要咬下来……”这句话逗得我哈哈大笑。  
　　“哼……我要……”她忍无可忍，小嘴整个含进了肉棒，然后慢馒吞吐着。“哼……你……恨死我了……人家想要……它又没用了……我不依……”  
　　小嘴一面吮吸，还在不停的浪哼，阴户内的浪水，就像开了闸似的，不停的向外淌着。  
　　“哼……你……它硬起来了……”琼兰忘形的吮着，又不好意思的将脸偎在巨阳的旁边，吃吃的笑着。  
　　我知道她已浪得难过了，忙将她翻到身下，伸手揉着那一张一翕的阴唇。  
　　浪水猛的冲出，她不由得打了个颤，肉棒连挺了挺……  
　　“你……我痒死了……快点给我嘛！”她这时的浪态迷人极了，满脸既幽且怨的表情，小屁股高高抬着，等候着肉棒的插入。  
　　可是我却仍不慌不忙，我喜欢欣赏这小淫妇的浪态，尤其是在浪得忍不可忍时的情景，我将手指滑进阴户中，又掏动了几下，她更浪哼了……两颊火赤，浪水又猛的一冲。浇得我手指尽湿。  
　　“唔……阴户里面……痒得钻心哟……你你你……”欲火烧得她，玉足不停的伸动，伸手撞住巨阳就向阴户上拉。  
　　“美艳淫荡妓女……不要啦，我给你。”这时我才俯在她两条玉腿中间，扶着大龟头在那淫水中摩擦着，直逗弄得琼兰紧咬银牙，不住颤抖，双腿狂夹住我的腰。  
　　“你……快点……插进去嘛……”  
　　我见她这种急相。猛的向前一挺，大肉棒已连根滑入。  
　　“哎……唷……痛死我了……”挺进入阴户的巨阳抵住了花心，但是我并没有抽动，我让顶住花心的大龟头一阵扭转。  
　　琼兰已感到领受痒酸和麻痒混合的滋味难以比喻的快感，刺激得她人在颤抖，花心收缩，阴道痉挛，连牙齿都在打战，这时大肉棒又向上提，上提得快要脱出阴户口。琼兰的心也跟方向上飘……得要飞出体外。  
　　浪水不住的向前猛冲，阴户里更空得难受。“哎唷……我要死了……我要你狠狠的……狠狠的插阴户……快嘛……哼……”说着小屁股直挺，伸出了玉臂搂着我的头主动的吻在我的唇上，香舌也伸进我的口中直搅。  
　　“姑娘，舒服吗！”  
　　“唔……哼……我要你狠……入死我的阴户吧……”  
　　我连抽了十几下，她又紧张得娇喘吁吁。“你……快……乐死了……快……插……我要忍不住……”  
　　琼兰感到了极度的快感，恍似雷击电闪，突然四肢紧搂着我。“你……丢了……停喔……”她一挺一缩的抽搐着。  
　　但是我没有停止我的动作，我要这淫妇更舒服，更快感。  
　　大龟头在阴户里仍在不停的进出着，掏出来的浪水顺着小屁股沟直向下淌。  
　　又抽了过百下。  
　　她又忍不住心底酸痒，义再次汩汩的丢了。小嘴不由得又哼道。“哎唷……我……我……又丢了……喔……不能再揉……哼……受不住了……”阴户又出水了……  
　　我的肉棒实在插得她太舒服了，阴精像开闸似的向外流。她通体p麻，全身细胞都在颤抖。  
　　我见她两颊火赤，星眼含泪，周身都在颤抖，那又深又热的阴精，直喷得不停，烫得自己龟头p麻，阴户亦痉挛的收缩。  
　　我忙紧搂着她，用舌尖伸入她的口中，直顶到口腔内，不住的运气吮吸。这才使琼兰未昏过去，见她媚眼又在转动，已恢复了精神，这才用手托起润滑的肥臀又猛力的抽擦一会。然后紧顶看花心，一股滚热的阳精“扑！扑！”的射入她的花心。  
　　她又猛的一惊，再度丢泄了。  
　　两个人同时到达性欲的高峰。  
　　两个人都紧紧抱着，腿脚互绞，口唇密接挤在一堆，不住的颤抖。  
　　我、她都不敢出声。  
　　两人静静的咀嚼，珍惜这人生难得的一刻  
　　良久，琼兰终于意味深长的叹了口气。似咏赞，似叹惜，轻呼了几声；“不枉我用尽心机，将你带回来，带给我一生难忘的欢愉！”  
　　正当两人欢乐之时，正在洗澡的美茵，听见房里的欢愉声，就从门缝隙望去。  
　　眼前的是一幅活生生的春宫图映入美茵脑海中，看见我要人命的大家伙……抽……插……美得令人神魂颠倒……尤其最后顶住花蕊几下……  
　　“哼……”美茵不由得哼一声，她看见房内的那种要死要活的情景，不由又惹得她春心大动，阴户的浪水狂流，全身都是软绵绵的她斜偎在墙壁，脑海中思潮如麻……我的那怪物……又粗……又长……又大……真急死人了！  
　　这种滋味，真够人受的……她把香皂含进嘴里，舔了又甜，满嘴全使又香又白的香皂泡沫，但淫穴里像是热锅上的蚂蚁，在里面乱钻……她又把香皂塞入阴户摩擦着，搽得阴户全是浓浓的香皂泡沫……  
　　再听听……房内浪语如珠，尤其是琼兰那种淫声……浪语……一定是在舒服……美……  
　　终于一切静止了，她知道两个人都泄了，可是她怎么办呢……  
　　难以抑制的欲火，在体内燃烧……烧得她无法忍受……站起娇躯冲洗干净，推门入内，里面正是满室生春的情景。  
　　房间开启，美茵幽灵似的走了进去，地上散乱的放看男女的衣裤，床上也散乱着香水、脂粉、胭脂、口红等，两个的人儿，仍在紧搂着，贴胸迭股的周身一丝不挂，一个是浓脂艳抹的白色雪团，一个雄健有力满脸沾满脂粉口红的男人，美茵看了，又是羞又是爱，悄悄的走到床前一看……只见琼兰正紧缠着我，一条洁白的玉腿，还横放在我的腰上，俏美的玉足，点着艳红的寇丹，就像五个含苞未放花朵，真有点迷人。  
　　再向下看……粉白的肥臀之下，漆黑一片，“啊”！美茵也惊住了，她决不想到这妮子的阴毛竟这样的浓密，不要问，这妮子淫死了，再向前一点，看到那心爱的怪物，此时软软垂在琼兰的大腿根处，两个人的小腹以及腿上有一道道湿湿的痕迹，看起来怪难受的。  
　　美茵正在引颈细看，可是床上紧抱着人儿蠕动了……  
　　“嗯……”  
　　琼兰这才睁开一双媚眼，和美茵眼光相。  
　　“啊……”琼兰惊呼了一声，她忙低头就钻进我的怀里。  
　　这时我见美茵，忙欠身要起来，但却被美茵按住了。“不要起来，两个人再温存一刻，我先去化妆！”  
　　我又被琼兰一把搂住接吻起来。  
　　浓脂艳抹完毕的美茵转过床边，用手扳开琼兰的娇躯，  
　　琼兰雪白的玉体，衬着那一大丛乌黑的阴毛，太迷人了，美茵用手轻轻的抚摸着。  
　　“哟，好美哟，为什么这么漂亮？”  
　　“人家怎么知道，你还不是有。”  
　　“我那里比得你，那么多，那么长，要迷死男人啦！”  
　　“又来了，我不要你看了。”  
　　“好，不说，不说！”  
　　“说真的，你也要……”  
　　琼兰话刚说半句，忙止住了嘴，搂着美茵，小嘴附在耳边轻声的说“真谢谢你了。”  
　　“这才对，谢谢就完啦。”  
　　“那……”聪慧的琼兰，立刻就想起来了，她用手一拉，就将美茵给拉到床上，伸手就脱她的浴巾。  
　　x那之间，美茵脱得像个白绵羊似的，浑身一丝不挂。  
　　此时房里灯光明亮，照着三个全裸的人儿格外的迷人。  
　　我在旁边看着这两位美艳的妓女互相调笑，一个是光洁细致，一个是雪肤生辉，心里不由得热血沸腾，大肉棍涨得有六寸多长，红得发紫，又亮又光的大龟头，不住的颤动。  
　　我知道美茵已情欲难忍，要不是有琼兰在旁边，恐怕早已自己就爬上来了，所以我连忙转身，俯在美茵身上。  
　　琼兰在旁边，就坐起娇躯，转身俯在我臀部后面，伸出玉手扶着玉茎，领向美茵的桃花洞口。  
　　美茵这时早已欲火大焚；所以就自己张开玉腿，让我俯在身上，由于琼兰玉手的牵引，所以大宝贝很快的就在玉门口外顶住。我猛的一沈，“唧！”的一声，已进入一半，琼兰在后面圆睁媚眼看着这动人的一幕。  
　　“啊！我……轻点……胀死我了。”美茵嚷着。  
　　“还有一点……哼……”琼兰在下面看着，这硕大的肉棒进去一半就不动了，她伸手在我的臀部上一按。  
　　“啊……可顶死我啦。”  
　　我也不知道，不由自主的向下一沈，六寸多长的巨阳全根尽入。  
　　“哼……顶着人家的心儿了……哼……你坏死了……你……动嘛！”此时美茵粉面红晕，圆臀开始在下面转动起来，一个轻抽猛插，一个上挺耸转，这样的百余下抽插。  
　　“吻……吻……我……我要……我要涂口红！”  
　　美茵此时心头大乱，忙用手臂抱紧我的躯体，两条修长的玉腿夹住我的腰下，琼兰正为美茵搽口红。  
　　只见口红抹来抹去，艳得象花旦，琼兰和她接吻起来！  
　　又见我的肉棒抽插中，阴户被带得红肉吞吐，每次肉棒一插，一股浆物便被挤出来，顺着美茵的屁股沟流在床单上，直看得琼兰的淫性又起，阴户又在淌着淫水。  
　　“啊……”  
　　“嗯……”  
　　“啊……我……”  
　　“是不是……又浪起来了……”  
　　“嗯……看得人家受不住了……  
　　“过来……让我给你揉揉。”  
　　琼兰顾不得羞耻，两只玉足伸到美茵的头这边，自己自动的分开玉腿，让美茵的舌头给她舔着阴户，可是她的美目，似在凝视着我的肉棒，在不停的插着美茵的阴户。  
　　我抽插得开始又急又猛，肉棒狠狠的抽插。  
　　“好……狠心……你……哟……插死我了……哼……顶……快……我要……”  
　　美茵突然紧张了，替琼兰揉动的手也拿回紧缠着我。“快……快……哼……我要丢……哎……哼……死了……快给我肉棒儿了……”  
　　美茵软了，可是身上的我却仍是勇猛非凡。  
　　“我……不能再动……了……我给你……给你……插死了呀……好妹妹……替替我嘛……我真吃不消我……”  
　　“好……我也难过得要死了呢……”  
　　这时我转过身来，琼兰忙张开玉腿等待着，由于她的淫水早已润湿了，所以六寸长的巨阳一顶即入，连根顶进。  
　　“哼……啊……你……”这突然而来的满足，使她周身猛颤，忙将粉臀上挺，用两只玉足架在床上，几乎形成一张弯弓。  
　　“哼……快点动……哎唷……好痒……喔……太重了……小冤家……肉棒……擂死……吧”这次琼兰更浪了、满嘴淫词浪语，“我又要丢……丢了……快……顶……”  
　　“姑娘……快来……扭啊……我也要丢了……哦……肉棒又给……玉门咬住了……我受不了……姑娘……姑娘……扭……”  
　　我又一次将琼兰带至性欲的高潮，三个人都泄了……  
　　我左拥右抱的搂看两位娇滴滴的美艳淫女，三个人同入梦乡。  

漂亮的淫妓（第三部）完
（胭脂口红）
胭脂口红系列 

第二十三集 漂亮的淫妓（第四部）：

目　录：  
一、淫荡妓女艳茵
二、卖身为妓
三、舞厅小姐晓媛
四、舞女欣玫
五、淫艳的姐妹
六、妓女玉樱  
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  
一、淫荡妓女艳茵  
　　一些涂脂抹粉的娼妓倚在门上高声招呼，笑脸相迎，热情地拉客。  
　　但是……突然间，浓烈的脂粉口红香扑鼻，我浑身一震，猛地停住脚步！  
　　就在我左侧，站着一个年轻的化妆极为浓艳的淫荡妓女！  
　　“我叫艳茵！”  
　　我搂着浓脂艳抹的艳茵，走入这家妓院。  
　　艳茵轻轻地脱下身上罗裙，露出光溜溜一身白肉，耸着两个山峰。  
　　我看着艳茵风情万种的在化妆桌前涂脂抹粉搽口红！  
　　“来，美艳婊子，淫荡艳女u好好叫我一声！”  
　　艳茵俏眼流波，红红的嘴唇一张：“好哥哥，亲哥哥，心肝哥哥……”  
　　我彷佛看见艳茵本人跪在我面前，任我叫“淫荡艳女”，淫荡地叫我“哥哥”，  
　　只觉得浑身无比畅快……  
　　“来，舐它！”  
　　“先清洁一下！”  
　　艳茵在我的肉棒上倒上美容液，然后用手套弄起来，又用她的奶罩擦干净我的肉棒，在上面喷香水，又用香粉扑了扑，在上面涂了大量胭脂，又在龟头上涂了很多艳红色的口红，当沾满艳丽口红的口红笔插入龟头淫洞里涂抹时，粗壮的肉棒被涂得愈来愈胀，愈来愈硬。  
　　我的肉棒贴在艳茵的嘴巴上，艳茵伸出舌头，在我的肉棒来回舐着……  
　　我手离开了艳茵的肉峰，顺着她的小腹，移到下面去了。  
　　“你骚了？”  
　　“是的，我就骚了……”艳茵立刻扭动屁股，在我身上摩擦着说：“是被……被亲哥哥弄骚了！”  
　　我被她的淫声浪语弄得全身滚烫。  
　　艳茵的涂着口红的嘴不停地在我的脸上亲着，一条舌头热情地送入男人口中，送来了挑逗和调情，送来了刺激。  
　　艳茵的双手也没停着，我的全身每个部位都被摸遍了，摸出了火！摸出了电！摸出了疯狂！  
　　“哦，你摸得我真舒服！”  
　　我在疯狂之中，情不自禁叫了出来！  
　　我喘着粗气，两眼布满红丝，我两手紧抓着艳茵的双脚，把它们用力分开。  
　　“来吧……亲哥哥……忍……不住了……你……快……插进来吧……”艳茵的淫叫点燃了我的心中炸药，我爆炸了！不顾一切插下去了！  
　　“哦……亲哥哥……你太粗了……”  
　　进攻！无情的进攻！一下！二下……十下！二十下……  
　　气更喘！血更热！火更旺！插！用尽力气！彷佛要插穿一切阻碍！  
　　五十下！六十下！七十下！八十下！  
　　进攻！无情的进攻！左右包抄！盘根索底！倒海翻江！  
　　每一下，都宣泄着自尊的狂流！每一下，都注射着快戚。  
　　一百下！一百五！二百下……  
　　进攻！无情的进攻！  
　　艳茵觉得自己不需再做假佯叫！体内的性欲，已经被我数百下的抽动，带上了高潮！  
　　“饶了我吧！我完了！我不行了！”  
　　随着艳茵的狂叫，我的狂射，二人紧紧搂着……  
　　这时，立刻骑在我的头上，用双腿夹住我的脸，淫艳阴唇压在我口上，自己的艳唇对正了我的肉棒含弄起来，看着她的淫艳阴唇，我疯狂地接吻，然后……  
　　当二人抱成一团在床上翻滚时，我便使出浑身解数，要使艳茵感到舒服。  
　　我在艳茵细嫩的山峰之间来回徘徊。  
　　“哦……痒……痒……”  
　　艳茵开从她的鼻孔中传出阵阵呻吟，她体内的火焰已经烧熔一切！  
　　淫洞果然名不虚传，转眼之间，洞口已经湿漉漉，不可收拾了！  
　　“不要……我要……不要……我要……”艳茵语无伦次，把个粉睑左右乱摆。  
　　“艳茵，你要甚么呢？”我轻轾地吻着她的耳珠。  
　　艳茵却迫不及待地把两条雪白的大腿高高举起，毫不羞耻地分开……  
　　“啊……舒服啊！我全身都酥麻了，艳茵忍不往浪叫淫叫起来！  
　　“哦，艳茵，你夹得我好痛快！”  
　　我不停地喘息，不停骂着，这骂声更加刺激起艳茵的欲火，她更加疯狂了！  
　　x那间，床上变成战场，你来我往，你插我夹，你癫我狂，倒海翻江……  
　　“亲哥哥……我要死了：“你来几下狠的……”  
　　“香艳婊子，我插死你！”  
　　“我死了……香艳婊子死了！”艳茵淫叫。  
　　“我也死了，亲哥哥也死了！”我也淫叫。  
　　重新涂脂抹粉的艳茵用双手搂着我的脖子，在我脸上疯狂吻着，印满口红……  
　　我也紧紧搂着艳茵，双手在她背上，屁股上，尽情抚摸着。  
　　“艳茵，艳茵……”  
　　在充满激情的声音中，两个赤裸裸的肉体，在燃烧的欲火中，紧紧贴在一起。  
　　艳茵“咯咯”笑着，躺在床上，把她两条雪白的大腿，高高举了起来。我双眼喷着疯狂的火焰，我扑了上去，用尽了全身的力气，上下摇曳，前后抽  
　　动。  
　　大床也在地疯狂的摇撼下，发出了“吱吱”的响声。  
　　艳茵闭上了眼睛，睑上抹上千层胭脂，嘴唇上涂了万枝口红，香艳得很。她紧紧咬住嘴唇，坚持不让自已发出淫叫。  
　　刚才高举的两腿，现在情不自禁收拢，夹住我肥大的屁股，疯狂地用力向前撞  
　　击，我发出了粗重的喘息。  
　　艳茵也陡鼻孔中发出令人销魂的呻吟，声响越来越大，越来越混浊，就好像一根棍子深尺到泥潭中搅动。  
　　艳茵粉红的脸一眼翻白，额头上冒出豆大的汗珠，她四肢瘫痪了，一任我胡作非为。  
　　“好哥哥，我……不行了……你搅得我没命了……”她低低地喘息昔，呻吟着，肚内所有肌肉都在收缩，紧紧包夹着我。  
　　艳茵是个妓女，她这一套床上功夫是在妓院裹向老h学来的，很多男人都在她这一招下缴械投降，我……  
　　只见我双目圆睁切屁股急促地上下抖动，整个脸涨得通红，青筋暴现。  
　　“淫荡艳妇……你夹得……太紧……哥哥……要……要……射……”  
　　艳茵心中暗笑，自己只使出两三招，便要得我神魂倾倒。  
　　当然，她表面上仍然扮出淫荡的神态，把细软的腹肢像迎风杨柳一般扭摆。  
　　“好哥哥……你太粗了……臭姨子太……舒服……了……快……快射吧……淫荡艳女……承受你的甘露吧……”  
　　艳茵暗中使出阴力，几块肌肉紧紧磨擦，我仿如破闸的洪水，汹涌喷射！  
　　沉默，喘息，二人久久地搂抱。我，经历这场大戟，全身最后一滴精力都榨干了，我懒洋洋趴在艳茵身上。  
　　我回想起初次和艳茵在一起的事……  
　　一名“美男子”面带做笑，不慌不忙地走着，两颗大眼蜻不停地打量着两旁的浓脂艳抹的美艳妓女，她们燕瘦环肥，高的矮的，年经的，成熟的、妖娆的、纯情的，香水脂粉口红香气扑鼻，真像一座百花园，令人目不暇给。  
　　“美男子”心中自有选美的漂准，一路走一路看。  
　　突然间，我停住脚步了。  
　　就在地对面的一哇小小的妓院，一个年轻的艳丽妓女倚门面立。她不但肤色白皙，宛似无骨，而且臂部地非常丰满圆润，真使人消魂荡魄，欲仙欲死。  
　　这个“艳丽妓女”脸上浓施艳抹，脂粉香口红艳，使一张俊俏的脸蛋充满妖艳的诱惑，涂满玫瑰红色的眼彩的两颗明亮大眼睛饱含着调皮的挑逗，搽了深红色口红的樱桃小口半开半合，微微翘首，彷佛随时会献上火热的吻，纤细的腰肢故意扭着，风姿绰约……  
　　“美男子”彷佛被她的妖艳迷住了，呆呆站着。  
　　桃花小姐何等醒目，一见美男子这个样子，早知他心动了，当下走到他身边，笑杯可掬地说，“你可真有眼光，这位是我们全院最红的娟娟，又温柔又体贴……”  
　　他也不知有没有听到桃花小姐的话，走到娟娟面前，目不转睛地注视着她……  
　　“公子……”娟娟娇羞地垂下了头。  
　　“快！娟娟，你还愣着干嘛？快把公子带进去吧！”桃花小姐趁热打铁地催促着。  
　　娟娟亲热地依偎着“美男子”，伸出白莲藕般的玉臂勾住了他，二人向妓院里面走去，娟娟身上散发一阵阵浓烈的脂粉香气……  
　　娟娟的房间，典雅，绮丽，柔软的大床，“美男子”舒服地躺着，他卸去了外衣，只穿着宽大的内衣。  
　　娟娟也娇羞地缓缓脱下外面的裙子，只穿着贴身内衣，坐在化妆桌前扑香粉、搽胭脂、涂口红，再往胸部和下身喷香水，然后爬上床去，躺在“美男子”身边……  
　　“美男子”伸手亲热心地搂住娟娟，伸过嘴唇，在她的涂满厚厚脂粉的俏脸上亲了一下……  
　　娟娟似乎是初当妓女，被我这一吻，整个人害躁得把头埋在“美男子”怀中……  
　　“美男子”似乎很陶醉这种调戏，我用手指勾着娟娟下巴，把她的的头抬了起来。  
　　“娟娟，你真漂亮！”  
　　“你也很英俊。”  
　　“既然我英俊，你想不想和我睡觉？”  
　　“美男子”这一句话，使得娟娟脸红了起来，低低她挤出一句：“……想。”  
　　“哈哈……既然想，那就来替我脱掉衣服吧！”  
　　娟娟伸手解开“美男子”的上衣……  
　　“啊！你的胸脯好肥厚……”  
　　“美男子”一笑，“我身上就是肉多。快，再脱掉我的内裤……”我调皮地催促着。  
　　娟娟的手似乎有些颤抖，她伸手去脱掉了“美男子”的裤子……  
　　但是，她的眼睛却闭上了……  
　　这咦，怎么不敢看？”  
　　“人家害羞嘛。”  
　　“好，不敢看，总可以摸吧？”  
　　“美男子”抓着娟娟的手，回自己的下体摸去。娟娟假装挣扎了一下，也就任他所为了。  
　　娟娟的手被迫在“美男子”的大腿之中摸着……  
　　“奇怪。”  
　　她的手摸来摸去，就是摸不到“美男子”的那根棍子！  
　　娟娟好奇地睁开眼睛，仔细观察我的下体，只见一丛黑毛之下，一个仙人洞！  
　　“你是女人！”娟娟吃惊。  
　　“哈哈……”“对了，我是女人！”  
　　原来这“美男子”就是艳茵！  
　　桃花小姐教艳茵扮成嫖客，到妓院来“嫖妓”！  
　　现在，艳茵看着娟娟这副目瞪口呆的样子，心中不由无比满足。  
　　“娟娟，过来陪我啊！”  
　　“别开玩笑了，公子……”  
　　“还叫我公子？现在，你要叫我姐姐了！”  
　　“是，姐姐，总不能两个女人睡在一起。”  
　　“怎么不能？”艳茵调皮一笑：“今晚给你的钱我已经付了，我要嫖你！”  
　　娟娟忍不住笑了起来，“姐姐，你都胡涂了，你怎么嫖我呢？”  
　　“你先为我浓艳化妆。”  
　　于是娟娟为艳茵脸上喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红。啊！浓艳化妆的艳茵实在太漂亮了！  
　　艳茵把娟娟抱起，然后二位浓脂艳抹的美女接吻起来，香艳万分。接着艳茵骑在娟娟身上，伸手去解娟娟的上衣……  
　　“哈……娟娟，你的奶真香，搽脂粉了吗？”  
　　娟娟的睑更杠了，她点了点头。当妓女是香艳的大奶受欢迎。  
　　艳茵见娲娟被她玩弄得狼狈不堪，心中真是充满了刺傲。  
　　她又伸出两手，去脱娟娟的内裤……  
　　“姐姐，不要，我求你……”  
　　“不行！”  
　　娟娟无可奈何，巳好放菜挣扎了……  
　　艳茵双手抓着娟娟内裤，猛地向下用力一扑，她睁大着眼睛，注视着娟娟的下体……  
　　她愣住了！在一丛黑毛之下，竖着一根又红又粗的肉棍！  
　　“你是男人！”  
　　艳茵简直不敢相信自己的眼睛。  
　　“哈……”  
　　娟娟突然一阵大笑，笑得艳茵心里起毛。  
　　“不错，我是男人！”原来这位叫娟娟的美艳妓女是我装扮的。  
　　艳茵全身不由颤抖。  
　　“不对，你是男的，怎么跑来当妓女？”  
　　“咦，你是女的，怎么跑来当嫖客？”  
　　“我是贪玩。”  
　　“我是也是贪玩。”  
　　艳茵听了我的介绍，吓得〔桓短濉５屯芬豢矗自己赤身裸体，再一看，娟娟两颗眼睛正流露出贫婪的欲火……  
　　“我……对不起，”艳茵颤抖着说……“我不知道这些情况……反正我已经付了钱，我不要就是了……我走了……”  
　　艳茵正想爬下床去，冷不防被娟娟一手搂住腰肢，紧紧抱住……  
　　“你……你不是喜欢男人吗？我是女人，你饶了我吧……”  
　　我冷笑，“我是男人，我也要女人！”  
　　说着，地猛吻艳茵！  
　　我双手疯狂的抓住艳茵的双乳，无情地搓揉……  
　　“娟娟……”  
　　“叫哥哥！”  
　　“哥哥……我还是处女……求求你，饶了我吧！”  
　　“哈……处女，更合我胃口了！”  
　　娟娟狂喊着，紧紧压着艳茵，瞄准洞口，狠狠地挤了进去……  
　　“啊……痛……啊……啊……”  
　　艳茵的淫叫，更增添了娟娟的狂暴，我毫不留情地摧残这朵美艳的鲜花……  
　　“啊……啊……啊……插深点……啊……啊……””  
　　我便迫不及待地把涂满脂粉口红的艳茵拥在怀里，温柔而熟练地替她宽衣解带。这种艳事，我不知已干过多少次了，奇怪的是，今天我却觉得特别兴奋，一颗心随着艳茵的衣裳渐少，而愈发急蹦着。  
　　待艳茵衣衫尽褪，那雪白细嫩的肌肤、那粉红似新剥鸡头肉的双峰……不禁使久经脂粉阵仗的我血脉贲张、嘘喘如牛，三两下便自己把碍手碍脚的衣袍除尽，那胯下之物早以昂然激颤，严阵以待。  
　　果然不同凡响，我的肉棒让艳茵看得不禁一阵心惊肉跳，暗自忖度着自己恐怕无法消受。  
　　思忖间，我的嘴已含住了艳茵的乳尖，或舌舔、或齿磨、或嘬噙猛吸；左手捏揉着她的右乳，右手却紧贴着她的阴户上摩搓着。  
　　一股酥痒的热流，在艳茵的体内到处流窜，所过之处皆显露出激情之态：蹙眉合眼、朱唇半开、娇喘莺啼、蓓蕾凸硬……然后渐积蓄在小腹、丹田下热潮，使她全身如置洪炉之中，却又脱力般无法移转半分。  
　　“啊……唔……不要……嗯……不要……嗯……痒啊……啊……嗯……”艳茵轻柔的娇淫，当然无法让我稍略缓手，反而更激增我的淫欲，让我更疯狂地做着爱抚、轻薄的动作。  
　　我恨不得多生一张嘴地在双峰间来回舔吸着，还不时忘情地发出“啧！啧！啧！”的如尝美味声。我右手的大姆指按柔着阴户上的阴蒂；中指却顺着淫液的滑腻，在艳茵的卵里轻轻地抽动起来。  
　　“嗯……不要……喔……好痒……啊……不要……”艳茵失魂似地梦呓着，阴道壁上却既清楚、又敏锐地感觉到手指上凸硬的指关节，正有效地搔刮着痒处，甚至更深入，触及令人为之疯狂的角落。  
　　我一面把沾满淫液的手，在艳茵的阴户上抹着；一面凑近她的脸颊，轻柔的嗅吻着，安抚地说道：“艳茵，我要把肉棒插进的阴户里，刚开始会有点疼，只要放松的承受，自然会感到交欢的愉悦。”我的确是情场老手，这种轻柔的软语，总是有如催眠般让身下的佳人不禁点头应和着。  
　　艳茵的淫欲早就如潮满涨，在群白牛骸翱臁…快……插进来……重重地插进来……”可是说真的，艳茵眼角瞥见那红通通的龟头，的确有点心惊胆颤。  
　　我蹲跪在艳茵的双腿间，顺手把一个枕头塞到她的臀下，又把她的双腿极大弧度地叉开，让艳茵的阴户纤毫毕露、一览无遗，彷佛从形成一个“Ｏ”型的阴道口，就能窥见充满湿液的阴道壁肉在缓缓地蠕动着。  
　　“啊……羞……死人……不要……这样看……啊……”艳茵自然地以手遮脸。这种含羞带怯，却又淫靡至极的神态，似乎让我觉得有施虐的快感。  
　　我伏下身体，引着肉棒抵顶着阴道口，先轻柔地用龟头在阴道口上磨动着，让龟头沾点湿液，然后慢慢沈腰让龟头挤进阴道里。  
　　我从一开始的爱抚，一直到插入前的细节动作，都不禁让艳茵拿来跟她丈夫叶华做比较。艳茵觉得我对她所做的一切动作，都很适切、有效地勾起她的欲望，不像叶华只求自己泄欲般地横搅蛮干。艳茵彷佛可以预知，这次的交欢必定会带来更高的愉悦。  
　　“啊……疼……啊啊……轻点……轻点……”艳茵虽非处女，但这回喊疼倒是真的。只因我的肉棒的确粗得惊人，一分一分的挤入，虽然不同于破瓜的刺痛，但阴道口尚未适应的紧绷感，却让她有阴道口被撕裂的感觉。  
　　佳人的哀号虽然让我于心不忍，但已插入一半的肉棒，却清楚地感到阴道里的温润，还有那种彷佛吸吮般柔美的蠕动，让我无法抑制内心的欲望，只求更深入，让整根肉棒，甚至整个人去感受被紧裹在窄湿的子宫里，那种既遥远又模糊的记忆。  
　　“啊……你……的……嗯……好大……啊……受……不了……啊……”艳茵垂在身旁的手，痉挛似地抓紧床单，承受着紧绷中带着渐增的舒畅感。  
　　“嗯啊！”当肉棒全根尽没，我内心如释重担地欢呼着，稍停瞬间便开始缓缓地抽动起来，嘴里在紧张的喘息间，不由自己喃喃地说着：“艳茵……的……小穴……紧得妙……箍得……我……好舒服……好舒服……以后……要经……常陪……着……我……”  
　　“嗯……嗯……啊……”艳茵随着我推动的力道，气若游丝地呼应着，窜动在卵里的肉棒，让她感到一种无可取代的快感，她的手渐渐紧箍着我的肩颈，内心一种期盼着更激烈的动作，而身不由己地扭腰摆臀动了起来。  
　　艳茵浮动的下身，让我的抽送越来越顺畅，也越来越加速、加重。交合处在抽送中发出“滋！滋！”的溅水声；肌肤撞击发出“啪！啪！”的声响，交杂在“嗯……啊……”的呻吟声中，彷佛在演奏着一首淫乱的交响曲。  
　　将近半小时的时间，反复的活塞动作，让我积存的能量达到临界点，腰眼一阵突如其来的酥酸，在我急速地抽动中，便激射出一股股浓郁的热精，肉棒的锐势未减，彷佛油压唧筒似地推挤着精液，冲向艳茵的子宫深处。“哈呼……嗯喔……”我抽搐着，双手使劲地捏住艳茵的双乳，彷佛要将它们捏爆似的。  
　　持续在高潮连连的交欢过程中，艳茵早就魂飞魄散、神游九霄云外了，我热烫的精液，虽然让她的高潮更登一层楼，但也只算是锦上添花、聊胜于无罢了……  
　　一宵的恩爱，如胶似漆。经过春宵，让艳茵尝尽男女交欢的乐趣，内心却如上瘾似地爱上那种快感、高潮的滋味，简直是表面贞节骨子里却是淫荡至极。  
　　艳茵又被挑起久旷的淫欲。  
　　艳茵辗转难眠，她彷佛听见我在耳边的轻声细语、浓浊的喘息……她彷佛听见自己愉悦的娇啼呻吟……她想起我那粗壮的阳物……她想起叶华……在不知不觉中，艳茵的手伸进衣矜，就像我捏她一样地捏着；伸进腿胯间，就像叶华的手指插弄地插弄着……然后，在一阵阵的抽搐、抖动中晕然昏睡。  
　　我毫不避讳地走近床蹋边，就着微亮的天色，只见艳茵衣矜开敞，一对丰乳傲立挺耸，随着呼吸的节奏正在微微起伏着；褪在膝盖处的下裳，让雪白柔腻的大腿，绒毛茂盛、耻丘怒凸的阴户一览无遗。仔细一看，艳茵的阴户、绒毛上不但沾满湿液，彷佛就像晨曦朝露；床单上更如洪潮刚退，泥泞不堪。  
　　这种诱人的春色，让净过身的我也不禁脸红气急的燥热起来，我的肉棒昂首了，令我伸出颤抖的手抚向艳茵乳峰上的蓓蕾。  
　　一阵阵触电般的酥麻、舒畅让春梦方兴的艳茵逐渐转醒，起初还以为是一场临场又若真实的梦境，而内心的情欲随之急遽地窜升，还轻微地扭动着、呻吟着。当艳茵感觉事情不大对劲，遂睁眼一看，竟然看到我如痴如醉地盯着她、抚摸着她。  
　　艳茵自然地反应，抓住我的手正要把它甩开，但在如电闪过的霎那间，她突然反握为压，让我的掌心紧贴着她的胸脯。  
　　我轻轻捏着艳茵有弹性的乳房，说道：“这样，舒服吗？”  
　　“……嗯……喔……”一阵阵摩挲的快感，让艳茵呼吸渐促地哼着：“……嗯……嗯……这么……会……会……摸……嗯……用力……嗯……舒服……啊啊……”  
　　我错开一只手，一面磨挲着滑腻的肌肤，慢慢地向小腹下移动，忍不住那种美妙的触感，不禁脱口赞道：“你的肌肤好滑、好嫩唷，比起其她的美艳妓女好过千万倍……”  
　　这时，我的中指已经探入艳茵的卵里曲指抠弄着。  
　　“嗯……嗯……”我抠弄的部位，正是艳茵因久旷淫情而骚痒难忍之处，只稍一触，艳茵便觉得小腹下一股热潮翻滚，不禁扭动着激颤的腰臀，迎吞着我的手指，急遽的喘息中，呻吟着淫声浪语：“嗯……用力……用……嗯啊……深一点……啊呀……再来……再……嗯……是……喔……好好……嗯……”  
　　我的“弹指神功”的确不同凡响，先是中指“一指定中原”，然后再加上食指捏成“剑诀”，现在却成了三指“贯手”在艳茵那湿滑的卵里旋转着。而艳茵在这招招中的下，除了急促地喘着，娇声地嘶喊着，却毫无还手的余地。  
　　源源不断的湿液从卵口倾盆而出，腻湿了我的手掌，也遍布整个阴户，更濡染了一大片床垫……
 marquis:  退出 | 短消息 | 搜索 | 社区银行 | 我的话题 | 我的权限 | 控制面板 | 帮助| 勋章列表 | 成为VIP 


本站公告:  << 以上广告部分纯属商业赞助形式,本网站不做任何形式的担保 >> 
联盟论坛,免费开放注册中!!
买春娱乐性息网站,小姐介绍
一通电话小姐上门,服务到位  官方BT种子站 | 代理服务器 | 在线转贴 | 广告投放 | 写邮件提建议
社区公告: 宣传本站可得论坛积分,同时提高阅读权限.(所挣积分每60分钟刷新一次)
VIP 帐号可通过原购买人重设密码,请勿通过任何"便宜代理渠道"购买
OK一夜情"交友站,免费开放注册中,有兴趣的朋友别错失良机
出门在外, 或者寻找良家, 还是需要风花娱乐场所信息? 欢迎访问本站联盟论坛"买春堂" 
皇家帝国花园 ? ☆文学转载^-锋芒初露以上可进☆ ? 『家 庭 乱 伦 ^』 ? 胭脂口红系列
[查看详情] 您有 3 条公共消息  

 来自: 公共消息  标题: 皇家帝国花园13日内容: 为了缓解论坛服务器压力 本次删除09月以前未发帖用户共6293名 

 来自: 公共消息  标题: 皇家帝国花园举行内容: 皇家帝国花园举行庆'二诞'活动的通知 具体事宜请关注皇家公告司 

 来自: 公共消息  标题: 注意: 论坛起用新内容: 地址是: 使用此地址访问网站时, 会提

取消高亮 ?? 上一主题 | 下一主题 ??

 265  11/27 |???9101112131415161718???|   
打印 | 推荐 | 订阅 | 收藏 标题: 胭脂口红系列 
  本主题由 皇家木木 于 2007-12-7 20:30 加入精华   

 chenmo 

笑傲江湖(八级)



UID 235559
精华 11 
积分 3002
帖子 1306
花园银币 3204 枚
花园铜币 3194 枚
皇家金币 62 枚
存款 1000 枚
阅读权限 80
注册 2007-5-25
状态 离线  #101发表于 2007-12-6 00:03  资料  个人空间  短消息  加为好友   
胭脂口红系列 第二十三集 漂亮的淫妓（第四部）：二、卖身为妓  
二、卖身为妓  
　　妓女艳茵她给我说了一段她妓院卖身为妓的故事。  
　　那一天，一个朋友说是托人给我找工作，但进门来的，是一个穿著华丽的美艳妇人。那艳妇叫芹姨，约莫三十来岁年纪，穿著一身极为华丽耀眼的罗衫，穿金戴玉，珠光宝气，朱唇皓齿，面白眉细，脸上化妆得非常漂亮，脂粉扑得特别厚，口红涂得特别艳。她看着手足无措的艳茵，微笑道：“我知道，我知道，你叫艳茵是吗？正是含苞待放的年纪。”以一种似笑非笑的神情，向艳茵全身上下仔细打量着。  
　　艳茵觉得几只眼睛，都盯着她瞧；尤其是那位芹姨紧迫盯人的暧昧眼神，更让艳茵紧张万分，双颊发热，满脸通红。  
　　“漂亮，真是漂亮。”芹姨望着艳茵，口中喃喃道：“好久没看过这么漂亮的丫头了，瞧她，身裁又好，全身又散发出一股女人的成熟妩媚，她的美，咱们的姑娘都比不上呢！”  
　　艳茵越听越觉得不对，想要问明白，却看见芹姨一步步轻盈地走了过来，轻轻地扳起她的下巴，伸手在她粉嫩的脸颊上细细抚摸，口中不断发出赞叹：“好白好嫩的皮肤啊…摸起来好舒服。”化了妆的脸蛋，更贴在艳茵羞涩的红颊上细细摩擦着。  
　　艳茵被这惊人的举动吓得不知所措，芹姨又在耳边吐气道：“来，把身上的衣服脱了让我瞧瞧。”  
　　艳茵“哇”地惊叫一声，推开了芹姨，连连后退道：“这…这一定是搞错了。”  
　　芹姨笑道：“傻丫头，你不脱衣服，我怎么知道你是不是真材实料呢？来，快一点。”  
　　艳茵觉得此地不宜久留，急道：“我要回去了！”发足奔向大门，却被那两名壮硕的保镖挡了起来。  
　　艳茵怒道：“让我走！”  
　　芹姨道：“从现在起，这里就是你的家，我会好好照顾你的。”  
　　不消说，艳茵被谝到妓院卖身为妓，羞辱及怨恨油然而生，当下立即痛哭流涕，伤心不已。  
　　艳茵被说得哑口无言，只得放声痛哭：“我…我该怎么办？该怎么办？呜。”  
　　芹姨怜惜地擦拭她落下的泪珠，温声道：“很简单嘛，你现在是有家归不得了，倒不如就待在”怡情院”吧！我说你性欲极强，常常有强烈的需要，待在”怡情院”，不但可以打扮得漂漂亮亮的，又可享受无穷无尽的欢爱，正好可以满足你的需要呀！反正你已经不是清白之身了，也没啥好顾忌了，留下来，我保证你会满意的。”  
　　艳茵初入青楼，少不得改名换姓，拜见姐妹的规矩。芹姨领着她，带她去拜见“怡情院”的诸位姐妹。“怡情院”的三大台柱及诸位妓女们，一见到艳茵竟生得如此明艳美丽，宛如仙女一般，不觉各个心生妒意；又见她一副楚楚可怜的模样，更是越看越不顺眼；人人交头接耳，窃窃私语，间或会不怀善意地瞪视着艳茵。  
　　芹姨当众宣布道：“这位是你们新来的妹子，从此花名便叫“艳茵”，刚来什么都不懂，你们当姐姐的，可别忘了要好好照顾这位妹妹哦！”  
　　一名浓妆艳抹的妓女盯着艳茵道：“喂！新来的，你还是处女吗？”艳茵一听，羞得满脸通红，低头不语。  
　　艳茵牙一咬，只得回答道：“不是。”  
　　另一名妓女立即接口道：“我看你也不是！瞧你年纪虽轻，女人韵味倒是十足，眼睛水汪汪的，媚态百生，你八成已经被男人干过几百次，吃了很多男人的精液了吧？”众妓闻言，皆花枝招展地笑了起来。  
　　芹姨道：“好了够了！跟新来的妹子开什么玩笑？”便牵着艳茵的手，向她一一介绍三大台柱及诸位妓女。  
　　每位妓女对艳茵有着不同的欢迎方式：有的只是淡淡和艳茵点点头，话也不多说；有的白了她一眼就不再理睬了；有的对她全身上下挑剔批评；有的面露威胁的表情，冷然道：“以后你要给我长眼点！”有的在她耳边低声淫笑道：“你放心，我们会好好”照顾”你的，嘿嘿。”有的则扳开她的嘴，往嘴里涂满口红；有的用一瓶香水倒在她的头上；有的掀开衣衫往里面倒香粉；有的则隔着衣衫，伸手揉捏着她那对高耸坚挺的乳房；更有的在芹姨看不见的角度下，用手指插入她大腿内侧的阴唇，艳茵痛得差点掉出泪来。一趟下来，艳茵的自尊心受到很大的打击，内心感到羞愤不已。  
　　芹姨怜惜地拭去她的泪水，温声道：“别哭了，现在让我亲自为你梳洗沐浴，好好打扮一番，今晚便接你的第一位客人。”  
　　艳茵惊道：“这么快就。”  
　　芹姨抚着艳茵的红颊，吟吟笑道：“当然啦！艳茵，你这么美，又有丰富的经验，很多老玩家都想试试你呢！住在镇东的陈先生，愿意花二百美金买你的第一夜呢，你得要好好地伺候人家，知道吗？”  
　　脱光了艳茵全身上下的衣饰，芹姨牵着她的手走进内室的浴室里。一大缸的玫瑰浴池，散发着阵阵的芳香。芹姨用乳液涂抹在艳茵身上的各部位，她纤细的手指在艳茵的乳房、下腹部及大腿上产生甜美的刺激，那种动作几乎是爱抚。艳茵不敢正视芹姨那贪婪的表情，只得羞赧地低着头微微喘气着。  
　　接着芹姨用水瓢冲洗她的全身，两手在她那坚挺的乳房及黑亮的丛草地带细细抚摸着，更在她的耳边不断地说出淫猥的话。艳茵对芹姨的挑逗感到十分不安，一阵阵浓浓的同性气息逼得艳茵喘不过气来。  
　　“芹姨，不要啦。”艳茵忍不住将芹姨推开，双手遮着乳房和阴部，脸上羞得通红。芹姨吃吃地笑着，用浴巾仔细地擦着艳茵的胴体。  
　　全身洗净，艳茵赤裸的娇躯不断散发出沁人的幽香。芹姨满意地笑着，便开始替她仔细地妆扮。只见原就娇媚绝世的艳茵，云鬟高髻，长裙曳地，身着绫罗珠翠，耳戴青珠坠子；用的全是高档化妆品，艳茵在胭脂水粉口红的妆扮之下，竟隐隐有一股难以抗拒的冶荡气息。  
　　芹姨吃吃地望着精心妆扮下的艳茵，浑身上下都充满了女人的媚力，不觉细细地抚摸着她那柔嫩滑腻的面庞，悄声道：“我的艳桃啊！你真是…太美了！别说是男人啦，连女人都想要一亲芳泽呢。”  
　　艳茵好奇地揽镜自照，不禁楞住了！想不到镜中的自己，在浓妆艳抹的打扮下，竟会如此娇媚欲滴；忍不住也伸手轻抚着自己粉嫩滑腻的脸蛋，心中激荡不已。  
　　艳茵正自陶醉在自己美艳的娇容时，芹姨突然说道：“你的唇干了点。”轻轻扳住她的下巴，湿漉漉的舌头在她那红得发亮的樱唇上舔了上去。艳茵一时迷网，任由芹姨的摆布，心中荡漾不已。芹姨细细地舔着她两片红唇，唾液沾得红唇湿润诱人。芹姨的嘴不禁压在艳茵的嘴上，四片红唇厮缠在一起，芹姨把艳茵的舌头吸吮过来，大胆地缠绕在一起，发出啾啾的声音。  
　　艳茵被芹姨吻得喘不过气来，良久，她才推开对方，把头仰在一边娇喘，粉颊酡红。芹姨吃吃地娇笑着，理了理弄乱的发丝道：“这就差不多了。”。  
　　芹姨站在艳茵的跟前冷然道：“不会接客？好！老娘亲自教你，你要给我好好地学！”  
　　只见芹姨将自己身上的华服一件件脱下来，露出了雪白的裸体。芹姨是三十岁的淫荡厌烦淫荡艳妇，她把胴体保养得很好，肌肤雪白，身裁婀娜，双峰高高耸起，胯间的丛草地带显得十分浓密。  
　　芹姨跪坐在艳茵的面前，轻抚着她滑腻的面颊，在她耳边柔声道：“注意我的每一个动作，用心学习。”两片红唇便在艳茵的粉颊上细细地吻着，双手也紧搂着她，两手掌也在她赤裸的背部轻轻摩挲着。  
　　艳茵感到一股强烈的同性情愫袭上心头，顿感目眩神移，不知所措。芹姨不断用面颊在她的粉颊上挨挨擦擦着，也不时细细地吻着她的额头、鼻子、下巴、粉颊及耳朵，两只手更毫无忌讳地在她赤裸的背部及丰臀游走着。艳茵倦懒地闭上眼睛，任由芹姨百般挑逗。  
　　两个女人的乳头互相逗弄着，大腿也交互摩擦，芹姨不禁用嘴贴在艳茵的红唇上吸吮了起来。艳茵的舌头被芹姨的嘴吸了出来，芹姨的两片嘴唇含住她的舌头不断吸吮着，逼得艳茵娇喘连连，吐出的舌头更是厮缠着芹姨的，四片红唇饥渴地热吻着。  
　　艳茵被芹姨攻击得毫无招架之力，当芹姨的嘴离开时，两人的舌尖上连着一条细长的唾液。芹姨舔着艳茵的耳朵，更在她的耳朵旁低声说着淫声秽语，一手搓揉着她丰腴的乳房，另一只手更在她的阴唇上细细拨弄着。  
　　同性间的游戏，对艳茵来说不是第一次，不但没有产生厌恶感，反而觉得自己的身体在芹姨熟练的玩弄下产生快感，芹姨光滑的肉体也奇妙的给艳茵带来安全感。就在芹姨的舌尖插入耳朵里，或吸吮乳头时，艳茵忍不住发出哼声。  
　　当芹姨的手指开始活动时，艳茵能感觉出芹姨的手指拨开阴毛，把两片阴唇分开。“…啊…姨…不要。”艳茵难为情地扭动屁股，也用力摇头，嘴里不断发出性感的哼声。  
　　“流出好多粘粘的东西，看来你很喜欢同性间的做爱吧？我现在要把手指插进去了哦！”芹姨用左臂搂着艳茵的身体支撑，右手的中指插入同性的肉洞里。  
　　“…啊…唔。”芹姨在艳茵的耳边不断说出淫猥的话，手指继续在肉洞里尽情的活动，姆指和食指夹住艳茵敏感的阴核揉捏着；手指或强或弱地迫使艳茵爬上了快感的高峰。  
　　“啊…芹…芹姨…我…我要泄出来了。”艳茵疯狂地哽咽着。芹姨贪婪地吻着她的红唇，淫笑道：“先别泄出来，我再教你一招更好玩的。”沾满淫水的手指从艳茵的肉洞中拔了出来，便将她推倒在地，一路地从脸上吻了下来。  
　　艳茵在恍惚的快感中，感到芹姨吻着自己的粉颈、乳房、乳头、腹部、下腹部、阴毛，最后一张软软的嘴停留在湿透的阴唇之上。  
　　一波波的快感侵袭着艳茵全身每一个角落，芹姨每一个淫猥的动作不断带给艳茵同性的淫靡气息。最后芹姨拨开了艳茵修长的双腿，自己的双腿也紧紧夹住她的胯间，便开始一波一波规律地蠕动了起来。  
　　两个女人的双腿相互交杂着，在芹姨的带领下，两人的肉唇互相摩擦着，屁股也你来我往地扭动着，淫水潺潺而流。这样的动作，对艳茵而言既新奇又刺激，她扬着头，喘着气，配合着芹姨的动作奋力扭动着，芹姨也不断带领着陆玄霜动作，让彼此的阴唇及阴核都能密切地紧贴着相互摩挲。  
　　两人摩得满身香汗，娇喘连连。在芹姨熟练的带领下，艳茵终于达到了前所未有的高潮。“啊…唔。”艳茵哆嗦着下体，快乐地升了天；芹姨两腿用力一夹，也在哼哼唉唉的喘息中得到高潮。  
　　从艳茵被卖到妓院至今，已经半个月了，艳茵总算能抛开了矜持，操起青楼女子的行为。虽然她的床上功夫怎么也比不上众姐妹来得老练，但她一经打扮，恍若神仙妃子，美艳绝伦，很多旧雨新知都愿意花钱嫖她，“艳桃”的艳名也因此在短时间内传了开来。  
　　但因艳茵艳名大噪，抢了姐妹们的行头，犯了姐妹们的大忌，使得一干妓女妒火中烧，常常利用指点后进的借口，对艳茵百般凌辱。掴脸、拧肉、咒骂、羞辱，算是十分平常的，甚至故意在她的饮食中吐痰，或是强行剥光她的衣服，用力捏弄着她的乳头，用手指拼命挖弄着她的阴道和肛门，使她感到疼痛不已。有一次艳茵忍不住了，拼命反抗，却遭来所有妓女们一阵毒打，艳茵尝到了苦头，再也不敢抵抗，只好咬牙承受姐姐们不定时的欺负和羞辱。  
　　虽然怡情院的妓女们都喜欢欺负她，不过鸨母芹姨倒是对她百般关照。当她被姐妹们欺负时，只要芹姨瞧见了，便会急忙喝止；当她伤心难过时，芹姨便对她安抚劝慰；当她出阁接客时，芹姨为她梳妆打扮。芹姨对她的好，已超出了鸨母和妓女的关系。毕竟两人不可告人的肉体关系，依然持续着，艳茵在芹姨的带领下，往往可以得到无比的快乐。经过这半个月来的调教，艳茵不仅可以应付各式的恩客，就连和芹姨同性的亲腻行为，也能处之泰然，乐于接受了。  
　　艳茵却被几个妓女叫到了冷清的后花园。  
　　一名化着浓妆的妓女“呸”地一声，一合香粉倒在艳茵的粉颊上，艳茵倍感委屈，举臂想用衣袖将脸上的一大团香粉拭去，另一名妓女却拿了一枝大红色的唇彩伸指戳着一大团后乱抹入艳茵的口中，尖声道：“没有我的同意，你给我擦掉看看。”艳茵忍不住又垂下泪来。  
　　第三名妓女冷然道：“少在这里装可怜！我问你，你今天打扮得这么漂亮，究竟是何居心？”  
　　只见艳茵身袭蓝缎罗衫，发梳翠花云髻，面庞略施粉脂，倍感秀丽清新。这种打扮，比平常接客时的浓妆艳抹要来得朴素多了，可是看在众妓的眼中，却反而显得耀眼。她们担心艳茵太美丽了，一定会受到大老板的注意，而抢了其我姐妹的风采。  
　　艳茵知道她们故意找碴，再怎么辩解也是枉然，只好低头不语，任由她们欺负羞辱。  
　　当晚，芹姨安排三大台柱及艳茵陪伴着客人。那客人一面喝着上等美酒，一面欣赏四个裸体美女的淫歌艳舞；客人喝了半盅的竹叶青后，就躺在一顶鹅绒绒的大床上，由四名美女将他冲洗干净。既而由艳茵替他服务一番，艳茵洗干净他的肉棒后，便在上面喷了香水、扑过香粉，三大台柱就替我按摩大腿、脚踝。  
　　艳茵卖力地使用手和口，好不容易使肉棒稍有硬度，接着三大台柱更使出浑身解术，终于使它昂起了头。艳茵骑在客人的肚子上，猛抓自己的双乳，头部向后甩了又甩，打乱了长长的秀发，如痴如醉地上下颤动着腰，接了“棒”的三大台柱也是一个个投降在巨棒之下。客人一人居然可以把四个美女搞得死去活来，口红用完一枝一枝，又而阳精始终不泄，艳茵及三大台柱终于相信客人一人能够在一晚独泡几家妓院，必有相当惊人的本事了。  
　　艳茵被搞完后，芹姨搀扶着快感有余的艳茵，双双跳入了幽香四溢的玫瑰浴池中。两个女人同性的淫乱行为，始终不曾停止过，她们毫无忌讳地互相狭弄着。方才两人在彼此的爱抚下搞得快感连连，香汗淋漓，于是相携到浴池中，洗顿撩人的鸳鸯浴。  
　　两人泡在芳香的浴池中，芹姨细细地洗着艳茵的裸肩；艳茵轻闭双眼，轻松地体验着彼此的肌肤之亲。  
　　初来妓院，全蒙芹姨的百般呵护，再加上芹姨半强迫式的求欢，很快地俩人“搭上”了。艳茵生活在爱情的沙漠里，和芹姨互相慰藉，却也过得多采多姿，艳茵爱上了这种同性的淫欲游戏了。  
　　芹姨从艳茵的背后把她紧紧抱住，灵活的双手在水中抚摸着她丰满的乳房及毛绒绒的阴部，嘴巴不时吸吮着她可爱的耳垂，并不断地在她耳边轻声诉说着挑逗的色情字眼。艳茵快乐地叹息着，反手在芹姨柔软的屁股上摸来摸去。  
　　“芹姨。”艳茵吐气道：“我有点累了。”  
　　“怎么啦？”芹姨在她泛红的面颊上香了一下：“这几天你都玩不久。”  
　　“不是啦！”艳茵低声道：“这几天陪大老板上床，每次办完事后总觉得疲惫不堪，好想休息。”  
　　芹姨怜惜地用脸摩挲着她光滑粉嫩的面颊道：“石老板练过”锁阳神功”，可以保持金枪不倒，历久不泄。男女交欢，咱们女人就是想得到男人的阳精，男人不泄，咱们女人就会有所亏损，影响体力。你会觉得累，那是自然不过了。”  
　　艳茵好奇问道：“难道大老板我…从没泄过吗？”  
　　芹姨道：“当今之世，只有一个女人曾经让她泄出精液，弃甲投降，她叫做”邪神观音玉菩提”。”说罢，将艳茵的脸转向一边，把自己的嘴唇压在她的红唇上，两个女人开始热吻起来，彼此都伸出舌头，互相牵拌着，也互相吸吮着甜美的唾液。  
　　良久，芹姨的嘴才依依不舍地移开，将艳茵的胴体转了过来，又把嘴贴在她的唇上细细吻着。她如同品尝一道佳肴般，从嘴唇一路吻了下来，经过了下巴、粉颈、酥胸、进而移到乳房，用舌头舔弄着那粉红色而高翘的乳头，一只手揉搓玩弄着另一个乳房，另一只手则轻轻划着两片充血的阴唇。  
　　艳茵心中的一团火正炽热燃烧着，脸上泛着一片红光，不自主地扭动着身体，伸手把芹姨摇动的双乳用力搓揉着，脸上是一副淫荡的神情，口中不时流露着诱人的呻吟声。  
　　两个女人阴部紧紧贴着，互相抚摸着彼此的乳房，两片舌头你来我往地互相引逗着，沉溺在同性的肉欲世界里。芹姨索性将红唇含住她的舌头，拼命地吸吮再吸吮，艳茵吐着舌头，舌尖儿让芹姨尝个饱。  
　　芹姨见艳茵一脸的满足，不禁暧昧地笑道：“怎么样？喜欢吗？”艳茵娇羞地点点头。芹姨迟疑了半晌，在她耳边低声道：“那么…答应芹姨，永远也不要离开这里。”  
　　艳茵不禁叹了口气，神色黯淡地说道：“我…我还有机会离开这里吗？”  
　　芹姨道：“如果有这么一个离开的机会，你会狠心离开芹姨吗？”  
　　艳茵一脸为难道：“我…我虽然喜欢和芹姨在一起，可是我不喜欢接客。”  
　　芹姨闻言冷笑道：“好啊，艳茵，原来你还没死心，还在冀望能逃出去。我劝你还是死了这条心吧！”说罢便往艳茵充血的乳头上用力揉捏。  
　　“噢。”疼痛和兴奋参杂的感觉，迫使艳茵呻吟道：“芹姨，艳桃不敢这样想。我已经无颜再面对家人朋友了，除了乖乖留下来外，我别无选择。”  
　　芹姨见艳茵心不在焉，心中一阵冷笑，伸出双手紧紧抱住她的丰臀，让两人的大腿和阴部紧密相贴着，一点缝隙也没有，然后扭动屁股，让自己的阴核压在艳茵的阴唇上慢慢摩擦。艳茵被摩得兴奋不已，娇喘连连，不知不觉也搂住芹姨的屁股扭动。  
　　两人的胸部也紧紧靠在一起，让丰满的乳房互相摩擦着。“啊…嗯。”两人口中发出此起彼落的浪叫声，阴部摩擦的动作也越来越激烈，艳茵兴奋地流出了眼泪。两人的鸳鸯戏水，在双双都快乐地升上天后才算结束。  
　　以后的事，艳茵没有往下说了。  
　　这一天，艳茵带来了她的刚入门当脱衣舞女的艳兰小姐，要我为其开苞。  
　　艳兰浓艳打扮，实在漂亮。我抬起她的粉脸，吻着她的红唇，艳兰被吻得粉脸胀红，双眼现出既惊惶又饥渴的神采，小穴伫流出一阵淫水，连三角裤都湿了。  
　　我一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得我心里产生震撼。我本来想把手缩回来，但低头看看艳兰，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是我便开始用手轻轻地抚模起来。  
　　艳兰感到我那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让我尽情去摸。  
　　但是我越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。  
　　“嗯……嗯……”  
　　我受到鼓励，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。  
　　艳兰为了少女的矜持，不得不移开我的手说“不要啦，我！好难为情！”  
　　“艳兰，不要紧嘛！给我摸一摸，怕什么呢？”  
　　我一把抱起她的娇躯，放在讲桌上，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好部到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。  
　　艳兰被男人的手摸自已的阴户，芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让我有下一部的行动。  
　　“不要啦！啊……请你放手……噢……我怕……不要啦……”  
　　“嘻嘻……你夹着我的手叫我怎么放手呢……”  
　　艳兰本来想挣开我的手指，但从我手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！  
　　“啊……请你住手……好养……求求你……我受不了了……”  
　　艳兰在洗澡时也摸揉过自己的阴核，她已有经验，手指一部到它，就全身麻酸养，今夜被男性的手指揉捏得更是酸麻，酸养难当，其味各异。  
　　我的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着……然然艳兰全身猛然一阵颤抖，叫道“哎唷……什么东西流出来了……哇……难受死了……”  
　　我笑道“那是你流出来的淫水，知道吗？”  
　　我说着，手指又往阴户伫再深入一些……“哎呀！好痛……不要再进去了，好痛……求求你，好不好，不要啦！把手拿出来……”  
　　艳兰这时是真的感到疼痛，我乘她正感疼痛而不备时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。  
　　在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，我再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。  
　　我将艳兰的双腿分开，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。  
　　她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，我用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。  
　　“好漂亮的小穴……大美了……”  
　　“不要这样看嘛……好丢脸噢……”  
　　艳兰的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈□红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的□红，黑的乌黑，三色相映、真是光□耀眼、美不胜收，迷煞人矣。  
　　这副场景看得我是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房，舔得艳兰全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……  
　　“啊……啊……我……”  
　　我站起身来对艳兰说道“你看一下我的肉棒！”  
　　艳兰正闭问享受着被我模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！害羞的说着“啊！怎么那么大，又这么的长！”  
　　“不要了！我怕……”她说着便用手掩着她的小穴口。  
　　“来嘛！难道你那个小洞不养吗？”  
　　“是很养，可是……我……”  
　　“别可是了，只有我这家伙才可以止你的养”  
　　我口里回答她的话，手又在揉捏她的阴核，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。  
　　艳兰被我搞得全身酸养，不停地颤抖。  
　　“让我来替你止养吧！”  
　　“不要啦！我！”  
　　但是我不管艳兰的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……  
　　我手握着大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水行事时会比较润滑些。  
　　我慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，“扑吃”一声，整个大龟头已经进去了。  
　　“哎唷！不要……好痛噢……不要了……快拔出来……”  
　　艳兰痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴户，不让我那条大肉棒再里插。  
　　但真巧她的手却碰到我的大阳具，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。  
　　“啊！好烫呀！那么粗、又那么长，吓死人了……”  
　　我拿起艳兰的手握着大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让我插进去。  
　　“我，你好坏唷，尽教人家这些羞人的事。”  
　　我挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，我开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，肉棒进了二寸多。  
　　“哎呀！不要了……好痛……不要了啦……呜……”  
　　我看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手轻抚着她的乳房，揉捏着她的乳头。  
　　“再忍耐一下，以后你就会苦尽甘来，欢乐无穷了！”  
　　“呜……你的这么粗大，塞得我又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢，没想到性爱是这样痛苦的！”  
　　“处女开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩会更痛的，忍耐一下吧！”  
　　这时我已感到龟头顶到一物，我想这大概就是所谓的处女膜吧。我也不管艳兰受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的肉棒，“吱”的一声，齐根的进入到她紧小的小穴伫。  
　　艳兰惨叫一声“哎唷！痛死我了！”  
　　我轻插慢抽，只见艳兰痛得大呼小叫，香汗淋漓。  
　　“轻一点！我好痛……不要……我受不了啦……我……住□啊……”  
　　我心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小洞紧紧地包住自己的肉棒，好舒服！好爽！  
　　“还痛吗？”我问道  
　　“现在好一点了……”  
　　我一边用力的抽插，一边就近欣赏艳兰粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头，艳兰在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。  
　　“啊……噢……我……”  
　　我被艳兰的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，我挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，艳兰被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。  
　　“啊……我……嗯……噢……”  
　　我听了血震奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，讲桌随着两人激烈的动作剧烈的晃动着。  
　　“啊……我要死了……噢……我不行了……”  
　　艳兰已经被我弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。  
　　我在艳兰第四次丢精的两三秒钟后，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得艳兰一抖一抖的，两人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。  
　　一入浴室，春兰反手把门锁上，另一手已往我裤内摸去。五只纤纤玉指，纯熟有力的朝我的下身处又抚又捏，我伸手往她的衣衫内探，己是春潮泛滥，还有粘粘的潮水沿着光滑的大腿内侧潺潺往下流。  
　　我隔着丝衫，在桃花源外轻力按压，肆意挑逗，她可谓一触即发，不消半刻，已是一阵抽搐，竟然有了高潮，立刻泄身。  
　　我解开她上身的乳罩，把两个挺拔的乳峰捧在手上，送往嘴边一尝鲜乳滋味。她也把仅剩下的衣衫也一下脱掉，浓黑的森林发出原始的诱惑。赤裸的她把我身上的衣服一件件的脱了个干净，然后拉着我走进澡盆里，水珠洒在我们身上，但却一点儿也冷却不了她的欲火，她慢慢的跪了下去，轻轻的捧起了我的肉棒，用手套弄了一两下，就伸出她鲜红的舌头，开始舔着肉棒的尖端。灵活的舌头在肉棒头上飞快的转动着，接着她开始把整只肉棒往嘴里送。她的头一前一后的来回，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。阵阵的快感从我小腹不断涌起，渐渐冲向不断撞击着她喉咙的龟头。  
　　春兰站了起来，背靠着墙，双腿打了开来，用两手捧着我的头，慢慢的往她的下身靠去。我蹲了下来，晶莹的水珠夹杂着她的爱液，在粉红色的桃源洞口闪闪发亮着。我伸出舌头，开始轻轻的往洞口上方的珍珠舔去，每一次进攻，她就会轻轻的抽搐一下，口里还发出模糊的喘息。渐渐的我愈来愈快，她的臀部也开始摆动起来。我用嘴唇吸着她的珍珠，手指也不停的往挑源洞内来回钻动，她的叫声开始变大，闭着眼睛，臀部的摆动也愈来愈剧烈，一次又一次的向我的嘴唇迫紧，沉重的喘息终于在一阵悸动后停了下来。  
　　经过了这一阵高潮的冲击，春兰的双颊也变得红润了，她从澡盆里站了起来，把我也拉了起来。我随着她走出了澡盆，只见她转过身去，背对着我，弯下腰去，两手抓着澡盆边缘，回头用冶荡的眼神看着我。她的臀部高耸，双腿叉开，娇嫩的肉唇散发着迷人的光芒。看着她修长的双腿和美妙的臀部曲线，肉棒抖动得更加激烈。我回过神来，把我的肉棒往她的桃源洞靠去。我弯下身，双手爱抚着她丰满的乳房，挺起肉棒趴在她的背上，从臀后靠着她桃源洞口的肉唇，轻轻的磨了起来。蚌唇内流出的蜜汁，浸润着红色的龟头。我把肉棒轻轻的撑开肉缝送入洞中，让龟头的肉伞没入洞内，随即抽出，享受着肉伞在蚌唇口磨擦的快感。  
　　虽然春兰已经历了两次高潮，但欲念似乎更见高涨。频频移动着她的臀部向后顶着，想要让我更深的插入。我仍然恶作剧的逗着她，冷不防她伸出一只手，向后抓着我的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。卜滋一声，肉棒已经整根没入在她的桃源洞内了。她闷哼一声，略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着我的宝贝，一前一后的动了起来。我也紧抓着她的腰部，活塞式的抽插了起来。她的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的啪啪巨响，和插送中的卜滋卜滋，狂野的作爱交响曲在浴室内不断的回荡着。  
　　我努力的抽插着，她的蚌唇随着肉棒的进出一张一合，蜜汁也跟着宝贝的动作，沿着她的大腿两侧慢慢的流了下来。忽然她停止了动作，转过身来，把我往长椅边去，接着把我按倒在长椅上，一手抓着我的宝贝，顶着她的肉唇，就这样坐了下来。我躺在长椅上任凭她摆布。她的双乳在我的眼前跌荡不停，蜂腰左摇右摆，嘴角含春。渐渐的，我觉得宝贝被她的蚌唇和肉壁愈夹愈紧，她的叫声也愈来愈大，在一阵快速的骑乘下，她闷吼一声，颓然倒在我的胸膛上。我的能量在她的攻势下，也累积到了爆炸边缘，在她倒下后，顶着她的蚌唇，还轻轻的在她的肉壁中跳动着。过了约一分钟，她睁开了眼睛，此时的宝贝在她紧夹的桃源洞内，仍然坚硬如铁。  
　　春兰早已满面通红充满春情，美目射出两道灼热的火焰，随后摇摇晃晃地站起身来，慢慢解开衣扣，当着我的面脱光了衣裙，裸露出她那曲线玲珑，晶莹剔透的胴体。微醺的我，眼见这娇嫩欲滴的美体，立刻从心底窜起一道热流，令我难以抗拒她的诱惑，当她扑入怀中时，我伸出强而有力的臂膀，迎接她温软柔滑的娇躯。望着那两泓秋水，早已被欲火激扬得春光乱闪，春意无边了。  
　　经过一阵疯狂恣意的热吻，我将她按倒在床上，尽情地爱抚那玉洁冰清，光滑细腻的身体。我的双手放肆地在她的乳房与下身等处探索搜寻。她的双乳丰满结实，无法一手掌握，摸在手里，感觉分外柔美纤细。红润的乳头，傲然突起，咬在嘴里，弹性特佳。平坦的小腹下是一片乌黑的阴毛，殷红娇嫩的肉片一目了然，在我的触摸与挑弄之下，更加开合有致。那颗粉圆般的阴核，也伴随着颤动，看得我目瞪口呆，神魂颠倒，好一处活色生香的桃源禁地。  
　　柔和的月光倾洒在春兰的身上，让我更得以看个清楚她那诱人的胴体。春情荡漾的脸庞、光滑柔美的肩头、摇曳生姿的双峰、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀、修长匀称的玉腿，当然最吸引我的仍是那鲜艳欲滴的桃源洞了。  
　　她温驯地靠在我怀中，任我的手指游移于她的敏感地带，静静地享受我那刁钻灵活的唇舌，兴奋地撩拨与舔咬。缕缕不绝的快感，使得她时而低哼急喘，时而振臂踢腿，双颊绯红，美目紧闭，似乎已沉醉于极度的舒爽与欢愉之中。  
　　我的肉棒早已坚挺胀大，一经她的触碰，立刻抖动不已。她羞怯地握着它，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻、忽上忽下，肉棒更形炽热坚硬粗长。我赶紧翻个身，将她压在下面。挺起高翘的肉棒，对准了她美丽的肉洞，先对着那颗红润的阴核一番顶触与挑逗，倏然硬生生地插进她的肉洞里去。虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的肉洞，仍满满的将我的硕长肉棒吞入，一下子全根尽没。  
　　反因我用力过猛，挤得她张口吐气，顶得她屁股更强烈地往前挺进，口里也不停地娇叫连连。春兰荡出大量的爱液，借着爱液的润滑，我加速肉棒的抽送，清楚地感受到阵阵湿粘的热流，不断的刺激肉棒，我紧拥着她抽搐的玉体，在紧窄的肉洞中抽送，渐次着力，随着进出的次数增加，她的娇呼婉啼开始有节奏地逐渐提高了。  
　　又湿热又紧实的肉洞，和肉棒激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。那般两情相悦，无比的欢愉与舒爽，却已一层高过一层，终于飘升至顶端。我急速地以粗壮的肉棒撞击她早已泛滥成灾的肉洞，噗滋噗滋的交合声不绝于耳，她的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。突然一股股汨汨的，滚烫的淫液，直冲我的龟头，她酥痒已至最高点，两人互相交缠环抱，紧紧的接合成一体，爱抚着彼此的肌肤，同时获致至高无上的满足。  
　　稍作休息，春兰立刻又迎合我插送，肉洞变得更加滑腻，加上配合着扭臀摆腰，我的肉棒挺进得相当顺利，深深地刺入肉洞末端，不但她爽得大声吼叫，我也感到极度的舒泰。我拔出肉棒仰卧向上，她翻身压在我身上，用她的双乳搔弄我的脸部，我尽兴地咬噬乳头，接着她两手轻握住我的肉棒，缓缓揉捏拉提，又改以丰满坚实的双峰，将肉棒紧实地包裹住磨擦包夹，再张嘴含住阳茎不住的挑逗。最后春兰起身跨坐在我身上，对准肉棒施施然坐了下去，我的肉棒被温软湿滑的肉洞紧紧裹住，春兰不时地上下套弄，不断的加重力道增加磨擦的触觉。我享受着舒爽的快感，春兰努力地上下起落着，光滑的背脊上，流下潸然汗珠，坚挺的双峰不断的晃动。望着她耸动的肩头，飘动的秀发，我怜惜地伸手扶住她的腰枝。  
　　春兰在极度兴奋中，肉洞不住的伸缩紧放，发出惊天动地的娇叫声，尽情吞吐着那雄伟硕长的肉棒，在她敏感湿润的肉洞内冲刺与震动。  
　　我双手抓住春兰的双乳，轻轻地捏揉她的乳头，那两颗在激情中凸起的红豆，捏在手指间，更觉得硬实可爱。随着春兰的蠕动，一对丰满的粉乳，不停地在我手掌里滑溜着，让我充份享受一种柔软细腻的触感。春兰紧紧地按在我的胸膛上，潮湿火热的阴唇正在与我的肉棒纠缠套动。我延着接合处往上探索，搔到她的阴核，鼓胀柔滑，水份充足，只听到噗嗤声不绝于耳。而下体激烈的磨擦，引出我无限的兴奋，便坐起身来，搂着她的纤腰。春兰面对着我骑坐努力套弄着，两手撑在我的肩膀，口中连声长吟，我用力抱住春兰，配合她的动作猛顶狂送，让春兰立刻达到云端，叠声娇啼中，瘫在我的胸前。  
　　我抱着春兰娇弱无力、香汗淋漓的身躯，欣赏她的玉体。从她的乳房上，看着晶莹的水珠，由乳头滑落，冲向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草。抚弄着一双修长丰润傲视群雌的玉腿，光洁结实，弧度诱人，白里透红的肌肤，完美无瑕的曲线。乌黑卷曲的阴毛己被淋湿，鲜艳欲滴殷红的花瓣，仍紧紧的包住我的肉棒，微微张合翻开，肉洞软滑湿热紧缩，全根没入的肉棒，感觉到那份舒适、爽快、欢愉、喜悦的滋味。丰满的乳房显得特别迷人，红艳的乳头在轻微跃动，我热切地爱抚吸吮，春兰舒爽得o能喘息呼气。  
　　我从她背后一把抱住，伸出手按住她的胸前，隔着肚兜用力地揉捏双乳，五个指头灵活地抚弄着。春兰的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实。我胀大的肉棒紧紧贴在她的臀部，她因我的爱抚而扭动着的身躯带动臀部刺激着我。每随着柔嫩的肉臀压紧我的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。  
　　我右手手掌伸到春兰平坦光滑的小腹，左手拉下了小裘裤。整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开肉缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。春兰轻轻地发出声音，我的手更加深入，捏住她略微突起的小核。春兰几乎要疯狂，转过头来和我接吻，高举双手反搂住我的颈背，她的舌头激烈地找寻我的舌头。  
　　我将春兰推到床上，顺着势子将她压在身体下。粗壮的肉棒压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入我心中，因为强烈的兴奋而更形坚挺。扳开大腿让她跪在床上，托住她的腰部。我挺起肉棒，自她的臀后，深深的插入她的肉洞里，温热的淫液，紧缩的肉壁，刺激着我的快感。春兰承受这醉人的刺激，嫩臀激烈地摆荡着，带动了我压在她背上面的抽送节奏，腹部来回地施压，碰撞她的臀部，发出阵阵肉帛交撞声，木制的床铺震出一种异样的旋律。  
　　我手掌伸到前面，把握住春兰的乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖，春兰的乳尖逐渐坚硬。我贴近她的耳边，嘴唇轻轻地着吮咬她的耳垂，春兰沉溺于爱抚的快感中，反应在十分的热烈。我拉掉她身上仅剩的肚兜，饱满坚挺的乳房落入手掌中，乳房气球般地膨胀，结实细嫩、酥软光滑，双手托着避免因急促的抽送而晃动。粉红色的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端，可惜我在背后无法欣赏。我伸出双手，一边一个地爱抚抓捏。  
　　春兰低声呻吟着，不时低头仰首，秀发四处飘散，撑在床上的双手渐感无力，高耸的丰臀扭动摇摆，迎着我的插送向后挺撞。每一次的插入，两人默契十足的互相旋转挤压，溢出的淫液使得两人的下体一片湿淋，床铺也湿了一大片。  
　　抽出湿淋淋的肉棒，我让春兰仰躺，配合我的前进，春兰将双脚张开来迎接我的进入。我挺着膨胀的肉棒，用龟头在她的穴中慢慢地回转着，然后腰身一挺，将整根送进她的体内。我收起小腹，微微退出的肉棒感受她体壁给带来的快感。深呼吸一口，放松小腹的力量，再度插进去，然后臀部一使劲，将整个肉棒没入春兰的身体内。  
　　春兰的呻吟是清细的，她双脚夹住了我，那狭窄肉壁也夹紧了我。温热感从相接的地方陆续传过来，溶合了发烫的肉棒。我开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任浩然进出，每一次我都将它送至最深处，好象是她将我吸进去一样。床铺剧烈地摇晃着，春兰微张着口，嗯啊地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着我的腰。  
　　随着动作的愈来愈激烈，进出周期的缩短，两人的欢叫声逐渐忘我地大声起来，感到快活淋漓。春兰梦呓般地叫着，她泛着红潮的双颊，微张着口唇，如水波荡漾的双乳，勾引我饥地要抓住她。我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的乳房，左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向高潮的顶峰。  
　　她含情脉脉凝视着我，一张俏脸好嫣红，似乎在告诉我她好满足、好幸福。就在我俩耽溺在一波波的来回抽送的快感时，春兰颤抖起来，紧紧拥抱我，达到了高峰。  
　　我的嘴凑近春兰的双峰，舌头舔着她的乳头，牙齿轻轻的咬着，春兰兴奋的叫了起来，呻吟声从喉头里流泄了出来，自然而然主动地慢慢张开了双腿。我一昧的玩弄着春兰的乳头，从乳头开始到乳房，然后腹部及腋下，就这样一遍又一遍的舔遍了春兰的上半身。快感流遍了春兰的全身，禁不住的呻吟了起来，腰也开始不安份的蠕动着。就这么一会儿春兰早已欲火难耐，一边喘着气要求着，一边用手搓揉着我那根已经勃起的肉棒。我将嘴凑了过来吻春兰的唇，春兰的鼻子里禁不住的哼着，接收从我嘴里传送过来的唾液。  
　　我向下仰躺着，春兰用脚勾着我，爬上了我的身体，然后像骑马一样的骑在我的身上。面朝上仰躺的我，那根肉棒正直挺挺的站立在我的两腿之间，春兰不禁冲动的抓起这根烫手的肉棒，往自己那已经湿润透了的阴户中塞了进去。接着慢慢的坐下去，让它完全插入阴户里去。春兰挺着腰将两手按在我胸膛上，半俯着身一上一下的扭动着身体，让那根肉棒在春兰的牵引下，一进一出她的肉洞。  
　　春兰不停的套弄也不停的喘息着，而下面的我也不停的用两只手搓揉着她那丰满的乳房，并不时的揉捏着春兰的乳头。  
　　粗长的肉棒强烈的刺激着春兰的阴户深处，再加上刺激乳头所带来的兴奋，春兰已经爽的快抓狂了。现在春兰完全控制了这根肉棒，只要春兰用点力就可以使它冲到最顶点，淫水正汨汨不断的从包含着阴茎的阴道中溢了出来。春兰呻吟着一下子已经达到了高潮，然后紧紧的拥抱着我，就这样一直睡到天亮。  
　　春兰穿著粉红色的透明乳罩，乌黑的长发贴着白晰的颈脖，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴。令人侧目的丰满胸部，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆，身材凹凸有致，全身充满了青春的活力。她迎向我张开双臂围住了我的脖子，眼中流露出深情万千，仿佛欲言又止，那深邃的眼眸，更是望得我浑身乏力，骨头都酥了。  
　　我们拥抱着躺在床上，我吻着她柔软的双唇，左手搂着她的细腰，右手则游移而上，找到了她背后的结子，轻轻一拉，乳罩马上离开了她的娇躯。春兰的皮肤白里透红，年轻的肌肤散发出迷人的魅力，丰满的双峰高耸雄伟，两团肉球衬托出深深的乳沟，一对饱满丰腴的双峰微微晃动着，顿时让我目瞪口呆。尖挺的乳尖带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房展现出优美的形状，雪白的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了。我的手不禁握住这硕大的乳房，一个手掌都无法掌握住，稍使了点力搓揉，春兰就发出荡人心弦的淫叫声。  
　　我夹起她的乳头用舌头轻舔，春兰“嗯”地一声，双手捧住了我的头，搔弄着我的头发，不断的吸吮使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓着我的头皮。我的手顺着她的肩滑下，爱抚着她坚挺的乳房。然后我使劲拉下她的裤子，一件白色的小裘裤就露了出来，透明丝质的小裤子，摸起来很光滑，隔着薄薄的丝料，还能感觉得到春兰饱满的阴阜。由于刚才的爱抚，春兰的爱液已经润湿了她的内裤，隐约地可以看见内裤下美丽的部分。我动作缓慢却很有效率地除下她的内裤，春兰也很能配合，当我脱拉到她的膝盖部分时，春兰屈起了膝，让我能轻易地将内裤完全脱下。  
　　春兰的阴毛浓密乌黑，阴阜像个小包子似地鼓起，我的手指接触到她的私处时，春兰的身体像是触电般颤抖了一下。我分开了那两片肉壁，春兰的阴道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。我继续上下其手，对着她的乳房和阴部挑逗着，手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。  
　　她皱着眉头，脸色潮红呼吸急促，我挑了挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，我捏着乳房的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来越急促。我让她的身子完全躺下，用手把她的双脚分得很开，顺势慢慢深入。从她越来越沉重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经渐入佳境。阴道内的爱液越来越多，我的阴茎更加顺利地抽送自如，享受这种活塞运动带给我的快乐，和征服她的成就感。  
　　她把脚越抬越高，身体扭动得越来越激动，我的阴茎混合着春兰的爱液，润滑度极佳，使我可以更加顺利地抽送。她抓着我撑在床上的手臂，随着我猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在**上。忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，我感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上。  
　　我把她扶起来让她坐着，我则躺了下去，抓着她的手来握住我的阳具。春兰跨坐在我的大腿上，轻轻地移动臀部，我双手扶住她的腰，让她蹲起来，将私处对准我的阳具，再慢慢地坐下。她握住我的阳具调整位置，阳具接触到私处时，春兰的身子震动了一下，她咬着上嘴唇缓缓地动着臀部，浅浅地让我俩的下部接触。蹲坐的姿势让她能掌握我进入她身体的程度，并自由的任意套弄。我的龟头感到她的爱液早已泛滥了阴道，阴茎随着她身子的起伏而慢慢地深入。  
　　她的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，我看着春兰闭着眼在享受套弄的滋味，阴茎插入她的阴道真是有种无法言喻的快感。她的阴道很紧，每次的抽送都能带给我真实的肉体感觉。由下往上看着春兰，美丽的胴体一览无遗地呈现在我的眼前，看着我的阴茎在她的肉洞内进进出出。  
　　春兰的动作引起她胸前荡起眩人的乳波，丰满的双乳颤动不已，让我恨不得一口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在我胸部上的手，双手交叠抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。我伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的双峰。她的喉咙发出低沉的声音，头向后仰，一头乌黑的长发泄了下来，双手往后撑在我的大腿上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时我的阴茎已经全部插入她的阴道内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的外阴部能借着摩擦而产生更强烈的快感。她的头向后仰，发出断断续续地a喘声。  
　　伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的，但是却少了一种征服的快感。我坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，我再改成跪姿，让她坐在我的大腿上。她双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用阴茎在她的阴道抽送挺刺。她狂乱地摇摆着头，配合着我抽送的节奏，波浪似地扭动着臀部。  
　　春兰的双乳丰满而坚挺，饱满的胸部将单薄的乳罩，撑得破裂欲出，控制不住的快要弹跳出来，半圆球的优美弧度，明显的勾划出来，在顶峰处的两粒蓓蕾，充满诱惑的挺立着，我忍不住有一股想去吸吮的冲动。  
　　春兰双峰上下的跳动着，到了我的面前跳起来拥抱住，一双修长结实的双腿，紧紧的缠住我的腰部，热情的吻着，火热的身体热情的摩擦，一瞬间小乐的身理反应毫不控制的呈现出来，身上的春兰似乎承受不住的轻声娇叫，一双勾魂的双眼，半眯半张的看着我，小嘴半张半阖口吐热气。  
　　感到下体已坚挺高举，粗壮的肉棒强力的顶住春兰的下身，薄丝制的小裘裤，已承受不住被撑破裂开，动情的小春兰有如泛难决堤的洪水，自那神秘的桃源处，一股浪水淫液将小乐的顶端淋湿，托在臀部下的一双大手，抓捏着结实细嫩的两片臀肉，十指沿着臀沟往下探索，那儿早已汪洋一片四处泛滥了。炙热硕长的坚硬肉棒，缓慢温柔的挺进插入，随着我的渐渐送入，一股饱满充实的撑胀感，让她忍不住呻吟起来，雄伟的肉棒，满口顺畅连根尽没，春兰扭动着丰臀向我挤压而下，紧紧咬住不放。  
　　感到自己进入一处既湿又温热的深遂之地，在慢插快抽深入浅出旋转钻研之下，间以不断的送进肉棒抽提爱液的强力攻击中，来自四周肉壁不断的压迫吸附，就算以我的强健，在她的急促的收缩伸张之下，亦差一点软化下来。  
　　一连串的奋力开拓之后，春兰的呼吸变得更为急促，体内的欲火已达到了顶点，坚挺粗长的肉棒，因快速的抽插挺动，变得更加硕大火热，紧缩的肉洞被肉棒塞的饱满，四周的肉壁弹性般的收缩，娇嫩的肉体仿佛不堪刺激般的发颤着，配合我的动作，春兰扭动着丰满雪白的臀部，泛滥的淫水不断的被挤压及随着肉棒的抽离而溢出洞口，修长结实的双腿，紧紧夹住我的腰部，在我的攻势下，小春兰只能发出阵阵的呻吟及粗重的喘息。  
　　下体的快感传遍了全身，急速收缩的阴道紧紧的咬住我的肉棒，我突然把缠住身躯的春兰举起，再以准确的方向往下压，让春兰将那粗壮的肉棒深深的吞没，一阵阵噗嗤噗嗤的吞吐声，在两人之间发出，我腰部不断的扭动，上下起伏，我捧着春兰走进屋内内，开始进行另外一场爱的游戏。  
　　春兰穿著白色乳罩，外套薄纱，下着长丝裤，乌黑的长发贴着白晰的颈脖，原本就嫣红的双唇抹了浓浓的口红，更显得丰盈欲滴。令人侧目的丰满胸部，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆，身材凹凸有致，全身充满了热力。她迎向我张开双臂围住了我的脖子，眼中流露出高涨的情欲，浓重的喘息声，全身火热有如一团火。  
　　我们拥抱着躺在床上，我吻着她柔软的双唇，左手搂着她的细腰，右手则快速除去了她身上的衣物。一下子她已全身赤裸，一身雪白的小绵羊正等着我去品尝。春兰的皮肤白里透红，细嫩的肌肤散发出诱人的魅力，丰满的双峰高耸坚挺，平滑的肌肤触感极佳。尖挺的乳尖带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房曲线形成优美的弧度。雪白的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了。  
　　我的手不禁握住这丰满的乳房，一个手掌都无法掌握住，稍使了点力搓揉，春兰就发出荡人心弦的淫叫声。  
　　我夹起她的乳头用舌头轻舔，春兰“嗯”地一声，双手捧住了我的头，搔弄着我的头发，不断的吸吮使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓着我的头皮。我的手顺着她的肩滑下，爱抚着她坚挺的乳房。手往下移到了她的下身，春兰的阴毛浓密乌黑，阴阜高高地鼓起，我的手指接触到她的私处时，春兰的身体像是触电般颤抖了一下。我分开了那两片肉壁向内探索，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。  
　　我继续上下其手，对着她的乳房和阴部挑逗着，手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。  
　　她皱着眉头，脸色潮红呼吸急促，我挑了挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，我捏着乳房的动作时轻时重，使得她的呼吸越来越急促。我让她的身子完全躺下，抓起她的两脚往外拉开，俯身向她压去，坚挺的肉棒顺势慢慢深入。从她越来越沉重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经渐入佳境。阴道内的爱液越来越多，我的阴茎更加顺利地抽送自如。  
　　她的脚被我高高抬起，身体扭动得十分激烈，我的阴茎混合着秀灵的爱液，润滑度极佳，使我很顺利地抽送。她抓着我的手臂，随着我猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在**上。忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，我感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上。  
　　我扶起了她让她坐着，自己则躺了下去，抓着她的手来握住我的肉棒。春兰跨坐在我的大腿上，轻轻地移动臀部，我双手扶住她的腰，让她蹲起来，将私处对准我的肉棒，再慢慢地坐下。她握住我的肉棒调整位置，当顶端接触到私处时，春兰的身子震动了一下，她咬着上嘴唇缓缓地动着臀部，浅浅地让我俩的下部接触。蹲坐的姿势让她能掌握我进入她身体的程度，并自由的任意套弄。我的龟头感到她的爱液早已泛滥了肉洞，肉棒随着她身子的起伏而慢慢地深入。  
　　她的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，我看着春兰闭着眼在享受套弄的滋味，肉棒插入她的阴道真是有种无法言喻的快感。她的阴道很紧，每次的抽送都能带给我真实的肉体感觉。由下往上看着春兰，美丽的胴体一览无遗地呈现在我的眼前，看着我的阴茎在她的肉洞内进进出出。  
　　春兰的动作造成丰满的双乳颤动不已，让我恨不得一口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在我胸部上的手，双手交叠抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。我伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的双峰。她的喉咙发出低沉的声音，头向后仰，一头乌黑的长发泄了下来，双手往后撑在我的大腿上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时我的阴茎已经全部插入她的阴道内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的外阴部能借着摩擦而产生更强烈的快感。她的头向后仰，发出断断续续地a喘声。  
　　伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的，但是却少了一种征服的快感。我坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，我再改成跪姿，让她坐在我的大腿上。她双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用阴茎在她的阴道抽送挺刺。她狂乱地摇摆着头，配合着我抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰，满足地叫着，深度的结合加大对阴茎的刺激，我和她忘情地扭动下半身，在我使尽全力冲刺下，春兰狂野地扭动着，最后达到了高潮，她瘫软了身子，我们互拥着汗流满身的对方。
胭脂口红系列 第二十三集 漂亮的淫妓（第四部）：三、舞厅小姐晓媛  
三、舞厅小姐晓媛  
　　艳茵一天对我说：“我有一个朋友叫晓媛，美艳如花，如今在舞厅当小姐，你和她玩一下，保证你消魂荡魄，欲仙欲死。”  
　　“我很想一试！”  
　　我也深信晓媛必能抵制得过艳茵，艳茵找个机会安排她跟我见面。果然，当我一见到浓艳打扮的晓媛便惊为天人，当然也按捺不住地跃跃欲试。  
　　艳茵借故告退，我便把浓施脂粉艳抹口红的晓媛紧拥入怀，狂热地亲吻着、嗅着。晓媛也欲拒还迎、半推半就地挑逗着我，让我欲火高张、欲罢不能。  
　　晓媛对付最利害的武器就是她那丰腴细腻的身体，而她也很善于运用她身体的优点。晓媛借着忸怩之态，有意无意地把胸前的丰乳磨蹭在我的胸膛上，那种柔嫩的轻触，在我的感觉却重似千均、如遭雷击。  
　　“嘶……嘶……”我如痴如狂地撕开晓媛的衣裳、乳罩，两团丰肉蹦似地弹跳而现，雪白的乳房搽满脂粉，乳头上涂满口红，香艳得让我感到刺目眼眩。  
　　“啊！不要……”晓媛一副羞涩地模样，横手遮掩着胸口，却小鸟依人般地把身体贴得更近。  
　　“来！让我瞧瞧……”我轻轻地挪动晓媛的手肘，晓媛也无反拒之劲，任由她那傲人的双峰一览无遗。连久经脂粉仗阵的我也不禁吞口水赞道：“好，好！正所谓“增一分太肥，减一分太瘦”，好！好……”说着，食指、姆指便在乳尖上搓动起来。  
　　淫荡的晓媛遇上轻狂的我，可说是棋逢敌手，两势相当。没两下工夫，晓媛那乳尖便由柔而硬，由淡朱转猩红，我甚至透过手指可以感觉到乳蒂上，如雨后春笋般地冒出小肉芽，触感粗糙而不减细致；坚硬却不减柔嫩。  
　　“嗯……嗯……这样摸……揉得……嗯好……舒服……嗯……啊呀……”事已至此，美艳淫荡的晓媛似乎忘记要再作做矜持，内心那种急窜的情欲，让她不得不以呻吟、娇喘一吐为快。体内的燥热，遍流四肢后都渐渐凝聚在小腹下，而形成一股令人酥痒难当的涓泉，流动在晓媛的卵ㄉ畲Α  
　　晓媛脸红似映晚霞，全身抽搐地颤动着，微为沁着汗珠的鼻翼随着呼吸在动着，难认极度需求的淫欲，她的手径自在我的腿上磨着、揉着，渐开序幕似地寻索着她的目标物。  
　　“啊！”晓媛的手指隔着衣布圈握着我胯下的硬物，一股如获至宝的惊喜，让她内心在欢呼、在兴奋。千百人中难得一见的粗大肉棒，让晓媛见猎心喜，随即陷入肉棒插入时的期待与幻想中。晓媛彷佛可以预期那种销魂的滋味，而手指竟不由己贪婪地套弄起来。  
　　我虽然惊讶于晓媛的主动，但那种磨搓着肉棒的舒畅感，让我的情绪有如烈火上在添油，让我急忙空出一只手来解自己的裤腰带。晓媛的看着我一副猴急、忙乱的神情，不禁娇媚地一笑，然后也伸手帮忙。  
　　“唰！”肉棒如脱困的蛟龙，昂然擎天。晓媛一见，果然不同凡响，一股莫名的冲动竟然让她不由己地俯首亲吻它。“啧！啧！嗯！”晓媛仔细地以舌尖舔着猩红的龟头，偶而张着小嘴含着、吸着，逗得我又痒、又酸地颤动着。  
　　“……快……快别逗……喔……好舒服……喔……快……让我……插……插进……的……嗯……快……”我忍着极至的兴奋，脸红气喘地催促着，双手还不停地在晓媛赤裸的背脊上磨着。  
　　“是！”晓媛俏皮地说着便起身、分腿跨坐在我的大腿上，浓密的阴毛几乎看不到穴口，但是肉棒彷佛轻车熟驾，一溜烟就消失在她的胯下。“滋！”接合的那一x那，两人同时“啊！”了一声，时间彷佛全静止了。紧箍、充实、满胀、湿热，让两人的心里充满了难以言喻的舒畅。  
　　晓媛丰腴、雪白、圆润的臀部有规律地起伏着，她可以感觉到阴唇在动作中翻动着；也可以感觉到肉棒在卵里缩胀、跳动着；龟头有力地撞击，更有将她抛向天际之势。  
　　我的手忙着摩挲着晓媛的身体，嘴唇也忙着拦截跳跃的丰乳，还似乎意犹未足地挺着下身，彷佛要用肉棒刺穿她的身体，重重地往上顶。  
　　我的肉棒急剧地在湿润的阴道抽动着，龟头上的圆凸刮在阴道的内壁，而产生了阵阵磨擦的快感，晓媛忘情地呻吟出声，但仍不忘挺着小腹把阴户迎凑着急送的肉棒。她只觉得浑身酥麻，轻飘飘的，彷佛飞了起来一般。  
　　我刚一觉得肉棒突如其来地酸q，随即紧抓着晓媛的腰部，一阵狂抽猛插，然后紧紧地贴抱着她，自顾急促地喘息着。晓媛觉得我的肉棒深深插在卵内，虽然没有抽送的动作，但那种龟头在跳动、肉棒在缩胀的感觉，却也让她别有一番滋味在心头。  
　　突然，一股滚烫的热流，毫无预警地冲入阴道里。“啊！嗯！喔！”两人兴奋的叫声，在颤抖、抽搐中此起彼落……  
　　一试云雨，晓媛那套床上的媚工，直让我如痴如醉、欲仙欲死。  
　　晓媛又开始浓脂艳抹思淫欲了。  
　　这夜，晓媛又因孤枕寒衾难以入眠，一个人独自在房间涂脂抹粉搽口红，我见到她那副若有所失的的模样，便知道她为的是甚么事了。  
　　晓媛心想：“正是春闺难耐时，他的“口技”倒也能让人解馋。”  
　　晓媛突起捉狎念头，伸手拈起一枝口红，对我说道：“好！现在我要你为我涂抹。”  
　　我抱起晓媛为她涂口红。  
　　晓媛两眼盯着我的胯下，只见一根胀得龟头通红的肉棒挺翘着，见猎心喜，那股久旷的淫欲，顿时又被勾引得浑身热烫，阵阵的热潮流窜在小腹处。  
　　晓媛伸出软弱无力的手，说：“你过来……”声音有点兴奋的哽咽、颤抖。当我走近时，晓媛便迫不及待似地伸手紧握着那根肉棒，将它紧紧地圈握在手心。  
　　“喔！”一股热烫、硬梆的感觉传入手心，晓媛不禁发出满意的淫叫。  
　　我在晓媛热烈的套弄之下，内心那种渴求奸淫的欲望不得宣泄，却成为一种致命的煎熬。  
　　晓媛空着的一只手，急切地扯开衣襟、围兜，让胸前紧束住的丰肉，蹦似地弹跳出来，以轻柔的命令口吻对我说：“……来……摸它……揉……捏它……快一……点……亲吻……它……快……”而自己的手却早已用力地在揉捏了。  
　　我缓缓伸出激颤的手，轻轻地碰触着晓媛乳峰上胀红的乳尖。  
　　“呀……唔……”晓媛的欲念有如出闸的猛兽，用手紧压着我的手，让我微汗、冰凉的手掌紧紧地贴在乳房上，还带动着转磨起来，嘴角挤蹦出混浊的气息与呻吟，而阴道里不断泌流的淫液，似乎沾黏得她不舒服，使她不停地把臀部在太岁椅面上磨蹭着。  
　　晓媛让一副令人为之疯狂的身体渐渐地显露。动作中，还不忘叮咛、安慰我，说道：“把嘴巴靠过去……对……对……就这样……吸……用力吸……就像吸奶一样……嗯……对……这样太后会很舒服的……换边……对对……两边都要……再吸……再吸……”  
　　“嗯……嗯……好舒畅……喔……好……好……”在晓媛忘情的淫声中，我也跪下来，把头埋在她的胯间，用唇舌灵巧地拨弄着她的阴唇、阴蒂，甚至伸长舌头探入湿热的穴内挑着、转着。  
　　晓媛的情绪似乎已达顶点，她几近粗鲁地推开我，一挺腰臀，让凸耸的阴户开敞在椅面边缘，还把我的肉棒拉过来，猛乱地往下体凑：“……来……过来……插进……来……快……快……”  
　　我顺着晓媛的动作，凑近下体。只见晓媛把龟头塞进湿滑的阴道口，随即双手箍紧我的臀部，狠狠地一凑，只听得“滋！”一声，肉棒应声而入，全根覆没。  
　　“……啊……呀……好好……喔……好久没……尝到……这种……嗯……美味……嗯……嗯……舒服……”晓媛因兴奋、满足、舒畅而在颤抖、抽搐，一面扭摆着下身，让肉棒在卵里搅拌着；一面催促道：“……嗯……动一动……快点……嗯动……动……”  
　　我正在犹豫着该怎么动，我却扶着我的腰，一前一后的动了起来，让肉棒顺着动作而开始抽送起来，我看着晓媛那种欲死欲仙的神情……  
　　“……啊……好涨……好长……嗯……好……用力……啊啊……快一点……嗯……再快……刺穿它……喔……是……嗯……”晓媛[着媚眼喘息着、呻吟着，而内心里宣泄的情欲，更有如暴洪溃堤，也绵延不绝。  
　　“……嗯……好……啊啊……我要去……又去了……啊啊……重一点……啊呀……啊啊……又来……”晓媛一次又一次的高潮，呻吟声也一次比一次高，到最后简直是失声的嘶喊着。  
　　我端靠着硬胀的肉棒，在晓媛的阴道里急速地磨擦、搅动，让晓媛渐渐昏醉在重重的高潮快感中，声音越来越小，身体越来越瘫软无力。  
　　我赤裸裸的坐在床的尾端，一面用手摇着自己的肉棒，一面看着晓媛的手在晓媛身上不停地游走；晓媛也不甘示弱的揉着晓媛的乳房，并且轻轻地捏着那已经发硬的乳尖。  
　　晓媛的手找到了晓媛那柔软的阴唇，那里早就沾满了粘液。晓媛用中指在晓媛的阴蒂周围划着小圈圈，稍稍一用力，便滑入了阴道里。  
　　“啊！”晓媛呻吟了一声，那正握着晓媛乳房的五指紧了一紧，晓媛感觉彷佛飘上天一般，颤抖着、呻吟着……晓媛翘起了腿勾住了晓媛的后腰，使她的阴部可以在晓媛的大腿外侧摩擦。  
　　快感的刺激让姐妹俩一阵晕眩，双双躺了下来。晓媛转身跪在晓媛与我之间，分开晓媛的双腿，把舌头凑向了晓媛的阴部，向晓媛的花心进攻。  
　　我看着晓媛高翘的臀部，门户大开的在眼前晃动，粉红色的大阴唇微微翻开，神秘的洞穴若隐若现，流出的汁液湿润整个阴部，显得晶亮闪闪。我忍不住趋身向前，扶着晓媛的柔腰，下身一凑“滋！”肉棒应声而入。  
　　“唔！喔！”晓媛觉得湿痒的卵里，被我热烫硬胀的肉棒塞得满满的，骚痒的感觉随即变成舒畅的快感，不禁摇着臀部配合着肉棒的抽动，更把整个脸紧紧的贴着晓媛的阴部。晓媛伸长着舌头，探入晓媛的阴道里翻转、搅拌，还摹拟肉棒抽动的方式，把舌头一伸一缩的逗弄着晓媛。  
　　晓媛的呼吸声越来越重，呻吟声越来越尖锐。晓媛感到阴道口已经流出了好汁液了，掺杂着晓媛的唾液，湿润了整个敏感地带。随着晓媛的舌头动得越来越快，晓媛忍不住的摆动着腰臀配合着。晓媛揉着自己的乳房，把双腿撑的更开，不断的呻吟着、喘息着……  
　　我感觉晓媛的卵里热潮不断，一波未平一波又起的刺激着肉棒，当肉棒退后时，总会带出一股湿液，使得抽动时不断发出“滋！啧！”的挤压声。也随着她的卵里越来越润滑，让我抽动的速度越来越快，我的小腹、腰g不断的拍打着晓媛的臀肉，一阵“啪！滋！啧！啪！滋！啧……”令人遐思的乐章回荡在房间里。  
　　晓媛在一阵“嗯！啊！”乱叫中，全身不停的颤动、抽搐，在晓媛的舔弄下到达了高潮。晓媛涨红着脸颊、咬着自己的嘴唇、闭着双眼正享受着至高无上的乐趣。晓媛的舌尖舔拭着晓媛流出的淫液，嘴里酸酸的、腥腥的，这种味道让晓媛潜在的淫乱野性，如火山般突然爆发开来。  
　　我觉得肉棒开始在发胀、酸麻，心知就快要泄了，急忙用尽全力重重的插几下，然后把龟头紧顶着晓媛卵ǖ纳畲Γ把上身稍向前俯，伸手双手分别抓握着晓媛的双峰。当“嗤！嗤！嗤！”浓精射出时，阵阵的舒畅感，从龟头、肉棒、阴囊……窜向四肢百骸，抽搐中的我不禁手腕一紧，彷佛要把晓媛的乳房捏爆一般。  
　　晓媛的子宫壁，被激射出的热精冲撞得激烈的在收缩着，“啊……嗯……”长长的娇吟一声，脱力般的软趴在晓媛身上。我也顺势压下，肉棒仍然在温暖的卵里，享受着阴道壁收缩、夹压的高潮余韵。  
　　……不知道经过多少时辰，我躺在两姐妹之间，脑海里一阵懊恼：“……当初，娘生我时，何不多生一双手给我……”  
　　晓媛自从被我多次奸淫之后，因为日日涂脂抹粉浓妆艳抹，夜夜承受雨露，整个变得浑圆滑腻，更有一股娇艳的气质，令人逼视之于有种窒息的感觉。  
　　也由于晓媛迷恋床第之乐，不到一年，仅仅一个我已经无法满足她的欲望。于是，晓媛就和其它男人私下暗通款曲，颠倒鸾凤，而我却一直被蒙在鼓里。  
　　一日，我的同学许枫来我处作客之后，离开时，却不料晓媛就站在长廊的一角堵住去路。晓媛故意柔声问道：“你为什么老是躲着我？不理我？”  
　　许枫一听晓媛像深受委曲的声调；以及含情脉脉的眼神，不禁一阵心神荡漾，两颊涨得通红，张口结舌的说不出话来：“……我……我……”许枫没料到晓媛会说出这么直接、露骨的话。  
　　晓媛看见许枫的糗样，一声娇笑，就伸手拉着许枫往后宫走，一面说：“我甚么我！跟我来，我有话跟你说。”  
　　许枫略微一挣，但没挣脱，就跟着晓媛进到寝室。晓媛看着许枫涨红的脸，越发俊俏，就嗲声嗲气说：“你可知道，我日夜都在想念着你？”说着，便依偎在许枫的怀里。  
　　见到这等情景，许枫彷佛在垂死前做最后的挣扎，嗫嚅的说：“请不要……不要这样……”许枫嘴巴这么说，身体却没有动作，只觉得一股脂粉口红香扑鼻而入。许枫情不自禁的深吸一口气，双手像傀儡般的环抱着晓媛，只是嘴里还喃喃念着：“……不要这样……不要这样……”  
　　晓媛转向面对着许枫，踮着脚，一双朱唇便封住许枫的嘴。许枫只觉得脑袋一阵发胀、头皮直麻，一股情欲有如干柴烈火般立即被挑起，双手紧紧贴着晓媛的背脊摩挲起来；胯下的肉棒也渐渐的仰起，靠在晓媛的小腹上抵顶着。  
　　晓媛摸索着解开许枫的腰带，许枫的下裳“唰！”落在脚下，高翘的肉棒彷佛巡防的巨炮。晓媛一握住许枫的肉棒，心中不禁泛起一阵淫荡的喜悦，阴道里阵阵热潮滚滚而流。晓媛忍不住淫欲攻心，嘴角蹦出模糊的声音：“……喔……好大喔……”  
　　许枫彷佛受到晓媛亵语的催眠、鼓励，七手八脚的扒开晓媛身上的衣物，手分上下，攻向晓媛胸前起伏的巨物；及淫液潺潺的丛林沼泽地。当许枫的手轻触到她的阴户时，晓媛全身敏锐的感觉到毛孔的在扩张；尖锐的刺激使她全身僵硬、颤栗起来。  
　　许枫的心x那间变得急躁、混乱，甚么母亲、儿子、乱伦……早已抛到脑后，有点近于粗鲁的将晓媛推倒床上，就站在床边，掰开晓媛雪白的大腿，像茄子一样的肉棒，便迫不及待的在湿润的花瓣上磨擦，喷张怒吼的肉棒如箭在满弓弦上，对着目标急急的冲刺。  
　　晓媛对于许枫毫无怜香惜玉的动作，并不感到厌恶，反而有一点被虐待的快感。许枫赤红粗壮的肉棒，彷佛刚出熔炉的金属铁棒，顺畅无阻的“滋！”一声，全根插入。晓媛与许枫两人不禁发出愉悦的呼喊。  
　　许枫使出浑身解数全力的抽送起来；晓媛也挺着屁股迎送着，嘴里更是淫荡的浪叫着。许枫觉得晓媛的卵会吸吮，一股强烈的吸引力在吸着我的龟头，从龟头传来酥爽的快感，让许枫更是用尽全力的猛冲，彷佛要将晓媛的卵ǔ迤疲挥轴莘鹨把自己全部冲塞进去。  
　　晓媛虽如获至宝的得到年轻力壮的肉棒，但却似乎无法消受，许枫这种不要命似冲锋陷阵的干法。很快的，晓媛混身一直颤抖着，阴户里急促收缩吸吮着龟头，一阵滚热的热潮狂泄而出，同时娇喘连连的群白牛而进入愉快的高潮晕眩中。  
　　许枫的肉棒受到热潮的包围，不禁一阵寒颤，急忙心有不甘似的，把阴穴内的勃张怒茎，抽出约一半，身体突然用力的往前一冲，把肉棒的前端重重的顶在阴道的最深处，随着肉棒一阵激烈的缩胀、抖动，积存许久的浓精，便毫无保留的射在晓媛的阴道里，然后伏在晓媛身上动弹不得。  
　　晓媛觉得一阵又一阵自子宫爆发，高潮的快感不?/div> 
胭脂口红系列 第二十三集 漂亮的淫妓（第四部）：三、舞厅小姐晓媛  
三、舞厅小姐晓媛  
　　艳茵一天对我说：“我有一个朋友叫晓媛，美艳如花，如今在舞厅当小姐，你和她玩一下，保证你消魂荡魄，欲仙欲死。”  
　　“我很想一试！”  
　　我也深信晓媛必能抵制得过艳茵，艳茵找个机会安排她跟我见面。果然，当我一见到浓艳打扮的晓媛便惊为天人，当然也按捺不住地跃跃欲试。  
　　艳茵借故告退，我便把浓施脂粉艳抹口红的晓媛紧拥入怀，狂热地亲吻着、嗅着。晓媛也欲拒还迎、半推半就地挑逗着我，让我欲火高张、欲罢不能。  
　　晓媛对付最利害的武器就是她那丰腴细腻的身体，而她也很善于运用她身体的优点。晓媛借着忸怩之态，有意无意地把胸前的丰乳磨蹭在我的胸膛上，那种柔嫩的轻触，在我的感觉却重似千均、如遭雷击。  
　　“嘶……嘶……”我如痴如狂地撕开晓媛的衣裳、乳罩，两团丰肉蹦似地弹跳而现，雪白的乳房搽满脂粉，乳头上涂满口红，香艳得让我感到刺目眼眩。  
　　“啊！不要……”晓媛一副羞涩地模样，横手遮掩着胸口，却小鸟依人般地把身体贴得更近。  
　　“来！让我瞧瞧……”我轻轻地挪动晓媛的手肘，晓媛也无反拒之劲，任由她那傲人的双峰一览无遗。连久经脂粉仗阵的我也不禁吞口水赞道：“好，好！正所谓“增一分太肥，减一分太瘦”，好！好……”说着，食指、姆指便在乳尖上搓动起来。  
　　淫荡的晓媛遇上轻狂的我，可说是棋逢敌手，两势相当。没两下工夫，晓媛那乳尖便由柔而硬，由淡朱转猩红，我甚至透过手指可以感觉到乳蒂上，如雨后春笋般地冒出小肉芽，触感粗糙而不减细致；坚硬却不减柔嫩。  
　　“嗯……嗯……这样摸……揉得……嗯好……舒服……嗯……啊呀……”事已至此，美艳淫荡的晓媛似乎忘记要再作做矜持，内心那种急窜的情欲，让她不得不以呻吟、娇喘一吐为快。体内的燥热，遍流四肢后都渐渐凝聚在小腹下，而形成一股令人酥痒难当的涓泉，流动在晓媛的卵ㄉ畲Α  
　　晓媛脸红似映晚霞，全身抽搐地颤动着，微为沁着汗珠的鼻翼随着呼吸在动着，难认极度需求的淫欲，她的手径自在我的腿上磨着、揉着，渐开序幕似地寻索着她的目标物。  
　　“啊！”晓媛的手指隔着衣布圈握着我胯下的硬物，一股如获至宝的惊喜，让她内心在欢呼、在兴奋。千百人中难得一见的粗大肉棒，让晓媛见猎心喜，随即陷入肉棒插入时的期待与幻想中。晓媛彷佛可以预期那种销魂的滋味，而手指竟不由己贪婪地套弄起来。  
　　我虽然惊讶于晓媛的主动，但那种磨搓着肉棒的舒畅感，让我的情绪有如烈火上在添油，让我急忙空出一只手来解自己的裤腰带。晓媛的看着我一副猴急、忙乱的神情，不禁娇媚地一笑，然后也伸手帮忙。  
　　“唰！”肉棒如脱困的蛟龙，昂然擎天。晓媛一见，果然不同凡响，一股莫名的冲动竟然让她不由己地俯首亲吻它。“啧！啧！嗯！”晓媛仔细地以舌尖舔着猩红的龟头，偶而张着小嘴含着、吸着，逗得我又痒、又酸地颤动着。  
　　“……快……快别逗……喔……好舒服……喔……快……让我……插……插进……的……嗯……快……”我忍着极至的兴奋，脸红气喘地催促着，双手还不停地在晓媛赤裸的背脊上磨着。  
　　“是！”晓媛俏皮地说着便起身、分腿跨坐在我的大腿上，浓密的阴毛几乎看不到穴口，但是肉棒彷佛轻车熟驾，一溜烟就消失在她的胯下。“滋！”接合的那一x那，两人同时“啊！”了一声，时间彷佛全静止了。紧箍、充实、满胀、湿热，让两人的心里充满了难以言喻的舒畅。  
　　晓媛丰腴、雪白、圆润的臀部有规律地起伏着，她可以感觉到阴唇在动作中翻动着；也可以感觉到肉棒在卵里缩胀、跳动着；龟头有力地撞击，更有将她抛向天际之势。  
　　我的手忙着摩挲着晓媛的身体，嘴唇也忙着拦截跳跃的丰乳，还似乎意犹未足地挺着下身，彷佛要用肉棒刺穿她的身体，重重地往上顶。  
　　我的肉棒急剧地在湿润的阴道抽动着，龟头上的圆凸刮在阴道的内壁，而产生了阵阵磨擦的快感，晓媛忘情地呻吟出声，但仍不忘挺着小腹把阴户迎凑着急送的肉棒。她只觉得浑身酥麻，轻飘飘的，彷佛飞了起来一般。  
　　我刚一觉得肉棒突如其来地酸q，随即紧抓着晓媛的腰部，一阵狂抽猛插，然后紧紧地贴抱着她，自顾急促地喘息着。晓媛觉得我的肉棒深深插在卵内，虽然没有抽送的动作，但那种龟头在跳动、肉棒在缩胀的感觉，却也让她别有一番滋味在心头。  
　　突然，一股滚烫的热流，毫无预警地冲入阴道里。“啊！嗯！喔！”两人兴奋的叫声，在颤抖、抽搐中此起彼落……  
　　一试云雨，晓媛那套床上的媚工，直让我如痴如醉、欲仙欲死。  
　　晓媛又开始浓脂艳抹思淫欲了。  
　　这夜，晓媛又因孤枕寒衾难以入眠，一个人独自在房间涂脂抹粉搽口红，我见到她那副若有所失的的模样，便知道她为的是甚么事了。  
　　晓媛心想：“正是春闺难耐时，他的“口技”倒也能让人解馋。”  
　　晓媛突起捉狎念头，伸手拈起一枝口红，对我说道：“好！现在我要你为我涂抹。”  
　　我抱起晓媛为她涂口红。  
　　晓媛两眼盯着我的胯下，只见一根胀得龟头通红的肉棒挺翘着，见猎心喜，那股久旷的淫欲，顿时又被勾引得浑身热烫，阵阵的热潮流窜在小腹处。  
　　晓媛伸出软弱无力的手，说：“你过来……”声音有点兴奋的哽咽、颤抖。当我走近时，晓媛便迫不及待似地伸手紧握着那根肉棒，将它紧紧地圈握在手心。  
　　“喔！”一股热烫、硬梆的感觉传入手心，晓媛不禁发出满意的淫叫。  
　　我在晓媛热烈的套弄之下，内心那种渴求奸淫的欲望不得宣泄，却成为一种致命的煎熬。  
　　晓媛空着的一只手，急切地扯开衣襟、围兜，让胸前紧束住的丰肉，蹦似地弹跳出来，以轻柔的命令口吻对我说：“……来……摸它……揉……捏它……快一……点……亲吻……它……快……”而自己的手却早已用力地在揉捏了。  
　　我缓缓伸出激颤的手，轻轻地碰触着晓媛乳峰上胀红的乳尖。  
　　“呀……唔……”晓媛的欲念有如出闸的猛兽，用手紧压着我的手，让我微汗、冰凉的手掌紧紧地贴在乳房上，还带动着转磨起来，嘴角挤蹦出混浊的气息与呻吟，而阴道里不断泌流的淫液，似乎沾黏得她不舒服，使她不停地把臀部在太岁椅面上磨蹭着。  
　　晓媛让一副令人为之疯狂的身体渐渐地显露。动作中，还不忘叮咛、安慰我，说道：“把嘴巴靠过去……对……对……就这样……吸……用力吸……就像吸奶一样……嗯……对……这样太后会很舒服的……换边……对对……两边都要……再吸……再吸……”  
　　“嗯……嗯……好舒畅……喔……好……好……”在晓媛忘情的淫声中，我也跪下来，把头埋在她的胯间，用唇舌灵巧地拨弄着她的阴唇、阴蒂，甚至伸长舌头探入湿热的穴内挑着、转着。  
　　晓媛的情绪似乎已达顶点，她几近粗鲁地推开我，一挺腰臀，让凸耸的阴户开敞在椅面边缘，还把我的肉棒拉过来，猛乱地往下体凑：“……来……过来……插进……来……快……快……”  
　　我顺着晓媛的动作，凑近下体。只见晓媛把龟头塞进湿滑的阴道口，随即双手箍紧我的臀部，狠狠地一凑，只听得“滋！”一声，肉棒应声而入，全根覆没。  
　　“……啊……呀……好好……喔……好久没……尝到……这种……嗯……美味……嗯……嗯……舒服……”晓媛因兴奋、满足、舒畅而在颤抖、抽搐，一面扭摆着下身，让肉棒在卵里搅拌着；一面催促道：“……嗯……动一动……快点……嗯动……动……”  
　　我正在犹豫着该怎么动，我却扶着我的腰，一前一后的动了起来，让肉棒顺着动作而开始抽送起来，我看着晓媛那种欲死欲仙的神情……  
　　“……啊……好涨……好长……嗯……好……用力……啊啊……快一点……嗯……再快……刺穿它……喔……是……嗯……”晓媛[着媚眼喘息着、呻吟着，而内心里宣泄的情欲，更有如暴洪溃堤，也绵延不绝。  
　　“……嗯……好……啊啊……我要去……又去了……啊啊……重一点……啊呀……啊啊……又来……”晓媛一次又一次的高潮，呻吟声也一次比一次高，到最后简直是失声的嘶喊着。  
　　我端靠着硬胀的肉棒，在晓媛的阴道里急速地磨擦、搅动，让晓媛渐渐昏醉在重重的高潮快感中，声音越来越小，身体越来越瘫软无力。  
　　我赤裸裸的坐在床的尾端，一面用手摇着自己的肉棒，一面看着晓媛的手在晓媛身上不停地游走；晓媛也不甘示弱的揉着晓媛的乳房，并且轻轻地捏着那已经发硬的乳尖。  
　　晓媛的手找到了晓媛那柔软的阴唇，那里早就沾满了粘液。晓媛用中指在晓媛的阴蒂周围划着小圈圈，稍稍一用力，便滑入了阴道里。  
　　“啊！”晓媛呻吟了一声，那正握着晓媛乳房的五指紧了一紧，晓媛感觉彷佛飘上天一般，颤抖着、呻吟着……晓媛翘起了腿勾住了晓媛的后腰，使她的阴部可以在晓媛的大腿外侧摩擦。  
　　快感的刺激让姐妹俩一阵晕眩，双双躺了下来。晓媛转身跪在晓媛与我之间，分开晓媛的双腿，把舌头凑向了晓媛的阴部，向晓媛的花心进攻。  
　　我看着晓媛高翘的臀部，门户大开的在眼前晃动，粉红色的大阴唇微微翻开，神秘的洞穴若隐若现，流出的汁液湿润整个阴部，显得晶亮闪闪。我忍不住趋身向前，扶着晓媛的柔腰，下身一凑“滋！”肉棒应声而入。  
　　“唔！喔！”晓媛觉得湿痒的卵里，被我热烫硬胀的肉棒塞得满满的，骚痒的感觉随即变成舒畅的快感，不禁摇着臀部配合着肉棒的抽动，更把整个脸紧紧的贴着晓媛的阴部。晓媛伸长着舌头，探入晓媛的阴道里翻转、搅拌，还摹拟肉棒抽动的方式，把舌头一伸一缩的逗弄着晓媛。  
　　晓媛的呼吸声越来越重，呻吟声越来越尖锐。晓媛感到阴道口已经流出了好汁液了，掺杂着晓媛的唾液，湿润了整个敏感地带。随着晓媛的舌头动得越来越快，晓媛忍不住的摆动着腰臀配合着。晓媛揉着自己的乳房，把双腿撑的更开，不断的呻吟着、喘息着……  
　　我感觉晓媛的卵里热潮不断，一波未平一波又起的刺激着肉棒，当肉棒退后时，总会带出一股湿液，使得抽动时不断发出“滋！啧！”的挤压声。也随着她的卵里越来越润滑，让我抽动的速度越来越快，我的小腹、腰g不断的拍打着晓媛的臀肉，一阵“啪！滋！啧！啪！滋！啧……”令人遐思的乐章回荡在房间里。  
　　晓媛在一阵“嗯！啊！”乱叫中，全身不停的颤动、抽搐，在晓媛的舔弄下到达了高潮。晓媛涨红着脸颊、咬着自己的嘴唇、闭着双眼正享受着至高无上的乐趣。晓媛的舌尖舔拭着晓媛流出的淫液，嘴里酸酸的、腥腥的，这种味道让晓媛潜在的淫乱野性，如火山般突然爆发开来。  
　　我觉得肉棒开始在发胀、酸麻，心知就快要泄了，急忙用尽全力重重的插几下，然后把龟头紧顶着晓媛卵ǖ纳畲Γ把上身稍向前俯，伸手双手分别抓握着晓媛的双峰。当“嗤！嗤！嗤！”浓精射出时，阵阵的舒畅感，从龟头、肉棒、阴囊……窜向四肢百骸，抽搐中的我不禁手腕一紧，彷佛要把晓媛的乳房捏爆一般。  
　　晓媛的子宫壁，被激射出的热精冲撞得激烈的在收缩着，“啊……嗯……”长长的娇吟一声，脱力般的软趴在晓媛身上。我也顺势压下，肉棒仍然在温暖的卵里，享受着阴道壁收缩、夹压的高潮余韵。  
　　……不知道经过多少时辰，我躺在两姐妹之间，脑海里一阵懊恼：“……当初，娘生我时，何不多生一双手给我……”  
　　晓媛自从被我多次奸淫之后，因为日日涂脂抹粉浓妆艳抹，夜夜承受雨露，整个变得浑圆滑腻，更有一股娇艳的气质，令人逼视之于有种窒息的感觉。  
　　也由于晓媛迷恋床第之乐，不到一年，仅仅一个我已经无法满足她的欲望。于是，晓媛就和其它男人私下暗通款曲，颠倒鸾凤，而我却一直被蒙在鼓里。  
　　一日，我的同学许枫来我处作客之后，离开时，却不料晓媛就站在长廊的一角堵住去路。晓媛故意柔声问道：“你为什么老是躲着我？不理我？”  
　　许枫一听晓媛像深受委曲的声调；以及含情脉脉的眼神，不禁一阵心神荡漾，两颊涨得通红，张口结舌的说不出话来：“……我……我……”许枫没料到晓媛会说出这么直接、露骨的话。  
　　晓媛看见许枫的糗样，一声娇笑，就伸手拉着许枫往后宫走，一面说：“我甚么我！跟我来，我有话跟你说。”  
　　许枫略微一挣，但没挣脱，就跟着晓媛进到寝室。晓媛看着许枫涨红的脸，越发俊俏，就嗲声嗲气说：“你可知道，我日夜都在想念着你？”说着，便依偎在许枫的怀里。  
　　见到这等情景，许枫彷佛在垂死前做最后的挣扎，嗫嚅的说：“请不要……不要这样……”许枫嘴巴这么说，身体却没有动作，只觉得一股脂粉口红香扑鼻而入。许枫情不自禁的深吸一口气，双手像傀儡般的环抱着晓媛，只是嘴里还喃喃念着：“……不要这样……不要这样……”  
　　晓媛转向面对着许枫，踮着脚，一双朱唇便封住许枫的嘴。许枫只觉得脑袋一阵发胀、头皮直麻，一股情欲有如干柴烈火般立即被挑起，双手紧紧贴着晓媛的背脊摩挲起来；胯下的肉棒也渐渐的仰起，靠在晓媛的小腹上抵顶着。  
　　晓媛摸索着解开许枫的腰带，许枫的下裳“唰！”落在脚下，高翘的肉棒彷佛巡防的巨炮。晓媛一握住许枫的肉棒，心中不禁泛起一阵淫荡的喜悦，阴道里阵阵热潮滚滚而流。晓媛忍不住淫欲攻心，嘴角蹦出模糊的声音：“……喔……好大喔……”  
　　许枫彷佛受到晓媛亵语的催眠、鼓励，七手八脚的扒开晓媛身上的衣物，手分上下，攻向晓媛胸前起伏的巨物；及淫液潺潺的丛林沼泽地。当许枫的手轻触到她的阴户时，晓媛全身敏锐的感觉到毛孔的在扩张；尖锐的刺激使她全身僵硬、颤栗起来。  
　　许枫的心x那间变得急躁、混乱，甚么母亲、儿子、乱伦……早已抛到脑后，有点近于粗鲁的将晓媛推倒床上，就站在床边，掰开晓媛雪白的大腿，像茄子一样的肉棒，便迫不及待的在湿润的花瓣上磨擦，喷张怒吼的肉棒如箭在满弓弦上，对着目标急急的冲刺。  
　　晓媛对于许枫毫无怜香惜玉的动作，并不感到厌恶，反而有一点被虐待的快感。许枫赤红粗壮的肉棒，彷佛刚出熔炉的金属铁棒，顺畅无阻的“滋！”一声，全根插入。晓媛与许枫两人不禁发出愉悦的呼喊。  
　　许枫使出浑身解数全力的抽送起来；晓媛也挺着屁股迎送着，嘴里更是淫荡的浪叫着。许枫觉得晓媛的卵会吸吮，一股强烈的吸引力在吸着我的龟头，从龟头传来酥爽的快感，让许枫更是用尽全力的猛冲，彷佛要将晓媛的卵ǔ迤疲挥轴莘鹨把自己全部冲塞进去。  
　　晓媛虽如获至宝的得到年轻力壮的肉棒，但却似乎无法消受，许枫这种不要命似冲锋陷阵的干法。很快的，晓媛混身一直颤抖着，阴户里急促收缩吸吮着龟头，一阵滚热的热潮狂泄而出，同时娇喘连连的群白牛而进入愉快的高潮晕眩中。  
　　许枫的肉棒受到热潮的包围，不禁一阵寒颤，急忙心有不甘似的，把阴穴内的勃张怒茎，抽出约一半，身体突然用力的往前一冲，把肉棒的前端重重的顶在阴道的最深处，随着肉棒一阵激烈的缩胀、抖动，积存许久的浓精，便毫无保留的射在晓媛的阴道里，然后伏在晓媛身上动弹不得。  
　　晓媛觉得一阵又一阵自子宫爆发，高潮的快感不断袭来，滚烫的精液不断从柔文体内流出，也刺激着她敏感的黏膜。晓媛而发出了喜悦的呻吟，双手紧紧抱着许枫，让两人的身体毫无空隙的贴着，似乎一刻也舍不得分开。  
　　虽然晓媛跟许枫有了不正常的肉体关系，也经常找机会互相取悦，但晓媛淫欲并不因此而减低，反而春心乱动，又便把脑筋动上了许枫弟弟许林身上。  
　　许林虽对晓媛平常放浪的行为相当不耻，但是许林在待人处事方面比较圆滑，所以当晓媛向其猛送秋波，说明心意时，许林首先称赞晓媛的貌美，晓媛一听到许林溢赞之词，心里设防的程度就减弱不少。之后许林又表现出一付怕事的样子，不敢轻易僭越，让晓媛误以为许林是如此之人，一点也没有大丈夫雄纠纠的气概，而心怀不屑，再把目标转向许枫哥哥许森。  
　　许森对淫荡美丽的晓媛本来就存有一份非分之想，所以当晓媛主动找上门来之际，两人一拍即合，从此如胶似漆，难分难舍。  
　　许森跟晓媛，可谓是男贪女娇。一个午后时刻，许森跟晓媛在一房间内，两人白昼喧淫，彷若无人。只见许森的一只手伸入了的裙子里面，摸着晓媛的阴户，百般的拨弄着，弄得晓媛禁不住春心大发，阴户口不断流出了骚水。  
　　晓媛无力的倚坐栏杆上，许森掀起她的长裙，将她的双腿分开，掏出挺举的肉棒，凑进身子便向她的阴户冲进去。偷欢的刺激让俩人的淫欲更高张，只是站立的姿势让肉棒不易顶入，所以许森的肉棒只在晓媛的穴口磨擦着。  
　　晓媛的阴户被许森的肉棒一阵乱磨乱蹭，只觉得心痒难忍，淫荡的哼着要许森快点进入，还把湿漉漉的阴户直凑上许森的下身。  
　　许森知道晓媛的欲火焚身，便伸手抱着她的后臀，把腰一挺“卜滋”那一根大肉棒便尽根而入了。  
　　晓媛阴穴正在急急盼的望着许森的肉棒，这一下的插入，立刻把骚痒止住，舒畅异常，只见她两手紧紧环抱许森的颈项，嘴里不停的呼爽。  
　　许森见晓媛如此的兴奋，便用力把她抱起来，转身坐再长凳上，如此一来，她便坐在许森的胯上，许森的的肉棒也深深顶到她的花心。  
　　“嗯啊！”晓媛忘情的叫着，尽力的扭转着下臀，卵里的淫水愈流愈多，把许森未脱下的裤子沾染湿了一大片。  
　　许森看晓媛娇骚的模样，眉儿颤颤、星眼半启、颊泛红晕，一股胜利者的心态油然而起。许森使出了所有的力气，把下身不停的往上顶，让肉棒在阴道里的抽送范围更大，把晓媛弄得真是欲仙欲死，整个人飘飘然的。  
　　晓媛实在太过于快活了，不知不觉中一阵热浪阴精滚滚而出，“啊啊！”晓媛把头向后仰着，弓着僵硬的身躯，不停的抽换着。  
　　许森喜欢看晓媛那种娇弱欲醉的模样；更喜欢听晓媛那种淫声浪语，这些都能使人产生一股莫名的冲动。许森喘着气、猛抽猛插着，有如一只猛虎般，让晓媛的高潮一波接着一波。  
　　终于，许森颤栗中热精像下日乍雨一般，点点滴滴打在晓媛的卵内。  
　　晓媛的第一个姘夫我，并没有心智被蒙蔽，很快我就发觉晓媛的行动诡异，常常不见人影，一日，两人做爱之后，我以一种嫉妒的口吻问起：“最近，常常三天两头看不到人的，是不是跑去和许枫幽会？”  
　　“你这是在吃醋！？”晓媛觉得自己能把男人玩于股掌，不由得志满意得。  
　　“小心点，不要露了行藏，让丈夫发现了，到时候看如何收拾。”  
　　“我会记得的，不过你和许枫、许森三个人的功夫，经过我比较之后，还是你最棒，你就不必吃这门干醋。”  
　　我一股男性的自尊油然而起，翻身又压上晓媛，在晓媛的耳边说：“……那我就再让尝尝我的厉害……”说着，我便用牙齿轻咬着晓媛尚未消退的乳头，晓媛也不甘示弱的握住我的肉棒套弄着……  
　　于是我们遂像干柴烈火般的，就在房间里缠绵起来。  
　　积压已久的情愫，而今得以如愿以偿的激动情绪，让我解开晓媛衣裳的手，激烈的颤抖着。  
　　我的热唇印上晓媛那涂满艳丽口红的朱唇，一股男性的气息，挑逗着她的情欲。  
　　晓媛和我，已是全身赤裸地互拥着。我的舌尖，老马识途般，熟练地伸进晓媛的嘴里，探寻着她的柔舌，跟它交相缠斗着。我那不算结实，有点细皮嫩肉的胸膛，紧贴着晓媛丰胀如球的双峰揉蹭着。  
　　我像调情高手般，用唇舌在晓媛的耳根、肩颈间来回，或轻咬、或吸吮、或舔拭，有效的挑起晓媛的情绪。晓媛彷佛难忍酥痒，全身阵阵地寒颤着，紧咬着下唇，却关不住呼吸间夹杂的呻吟声。一种前所未遇的奇异感受，让晓媛的心跳加速、脸红耳热。她有点不知所措，但女人自然的天赋，却让她不自主的扭动着身体。  
　　身理上的自然反应，即使像晓媛如此男性化的个性，在异性的挑逗下，也会便成一个道道地地的女人。晓媛丰乳上粉红色的蓓蕾，渐渐地充血变硬，高傲的挺耸着；汨汨而流的爱液，濡染了整个阴户，让双腿交会的根部，变得湿滑黏腻。  
　　“啊嗯！”当我的双唇夹住涨硬的乳尖时，晓媛终于忍不住张嘴哼叫着，支撑身体的力量彷佛随声而逝，脱力般的把胸脯，瘫靠在我脸上。我顺势倒下，晓媛的乳房也不离我嘴地压将下来。丰腴的双峰、淡淡的乳香，让我几乎窒息，但我却舍不得别开脸，反而把头深埋在峰谷间，吹嘘着热气。  
　　晓媛趴俯的身体跟仰卧的我，刚好成一个“人”字形，我被压着的左手掌，刚好在晓媛的阴户下，我只稍一曲指，很轻松地就拨弄着湿淋、柔嫩的阴唇。我右手牵引晓媛的左手，握住我那翘首，极需抚慰的肉棒。晓媛的指间刚触到肉棒的霎那，只羞涩地略一缩，随即轻轻的握着，却也不敢乱动。晓媛只觉得我的肉棒又硬又烫，有如握着一根淬炼中的钢条，阵阵的热度，在抖动中不断地传入手心。  
　　我对于挑逗女人倒是有一套。我在舔吸晓媛胸脯的同时，手指也灵活地在她的阴唇上又抠又搔，还顺着鸿沟细缝压揉着柔软的蒂肉。晓媛闭眼仰头、挺胸、扭臀，微张着朱唇“嗯嗯啊啊”的呻吟着，一副既淫荡又陶醉的模样。  
　　我忽地一翻身，压着晓媛，双腿从晓媛的大腿内侧，把她的双腿撑开，挺硬的肉棒正对着湿淋淋的阴户，略挺腰、微动，红通通的龟头便在丰腴阴唇的夹缝中磨蹭着。彷佛有一股电流，传自下体，晓媛全身又是一阵颤栗，额头、鼻尖泌出晶莹的汗珠，口干舌燥让她的呻吟声，听来有点沙哑、性感、诱人。  
　　我俯首在晓媛的耳际，伸出柔舌探压着她的耳洞；屈膝把晓媛的腿撑开到极限，让晓媛的蜜洞几乎完全敞开。我一面急喘着，喃喃：“……晓媛……我爱……我要……”一面扶着肉棒探寻洞口。  
　　我一分一分的挺进，只觉得晓媛的阴户比起来成熟多了，就像一颗熟透的果实，香甜多汁，毫无青涩之感。我的肉棒挤过窄洞，彷佛柳暗花明地豁然开朗，湿热、柔软又紧裹着的感觉，让我油然而生一种感动又激荡的情绪。未及到底，我即退身，做着浅入浅出的抽送动作。  
　　我温和的动作，的确让晓媛放松许多。不论心理上的感激、爱意；或是身理上的适应，晓媛紧张、僵硬的肌肉，渐渐松弛、柔软，随之刺痛也慢慢消退，起而代之的，是阵阵酥痒传自阴道深处──我尚未到达的角落。  
　　晓媛微颤的手抚上我的背脊，并微微扭转着臀部。我有感于晓媛苦尽即将甘来，忽地疾插而入，一顶到底，“啊！”两人不约而同地吐气呼声，满足、舒畅、奔情，尽融声中……  
　　晓媛湿热窄紧的阴道，让我难熬情欲的剧涨，顾不得温柔的体贴，而加速的抽送起来。晓媛被顶撞得有如牵一发而动全身，不停的颤栗、震动，尤其是高挺的双峰，更像饱满的水球般波动着。  
　　随着我越来越快的抽动，晓媛一顶一哼声也越来越密集，越来越高亢，最后几乎是连成一气，而声嘶力竭。我在急遽的喘息中，突然断续地呼喊着：“……啊啊……晓媛……我……来了……啊啊……好……舒服……”话中即有一股股的热精，在抽换中急射而出。  
　　晓媛感到子宫里突来一阵热潮，把自己的快感忽地又推上一层，张着小嘴，有如鱼上旱地一般地开合呼吸着，脑袋一片空白，陷入如痴如醉的迷幻中……  
　　我怜惜的将晓媛紧拥入怀，狂亲如乍雨，嘴角挤出含糊的语声：“……晓媛……我想煞了……晓媛……”  
　　晓媛挤出眼角的热泪，回应着：“……我也是……”晓媛这话倒是不假，她真的兴奋至极。  
　　晓媛有如淫女荡妇般，忙自宽衣解带，伸手、分腿以迎。我也情欲难耐，急忙挺进彷佛要将相思苦闷一并发泄般地急遽冲刺。  
　　晓媛淫液汨汨而流，弄湿了薄薄的床单；我奋力的冲撞，摇动着嘎响的木床。随着身体每一次有力的碰撞，淫液飞溅声“滋啧”直响；喘息、淫语“嗯哼”不断。  
　　我抽送中的肉棒，乱抖乱跳着；晓媛湿润的阴壁，蠕动紧缩，天作地造般的合适，让两人情欲不断的高涨，似乎随时都有达到极限的可能。  
　　晓媛放浪行骸地淫叫出声，扭动的臀部，有如疯狂的野兽般，要将我的肉棒吞噬、嚼碎。  
　　我的意识逐渐模糊，所有的感觉，彷佛都集中在结合处，感感受着从那里传来，有规律的脉动，而全身舒泰无比。  
　　突然，晓媛双手一紧，箍束住我的颈项；双腿也高举，盘缠着我的腰臀，紧凑着下身，全身一阵阵的寒颤抖动，阴道里却是滚滚热流。大量的淫液，加上肉棒的紧塞，不但让晓媛觉得下腹有一种充胀的快感，也让我的肉棒觉得酥麻痛快，不禁“啊呼”一声，一股浓精随即冲射而出。  
　　我与晓媛，双双紧拥得锐风不透、滴水不漏，胡扭乱摇的喘着大气，久久都舍不得分开，而陶醉愉高潮后，激荡的心情与下体轻微骚动。  
　　有天夜里，两声像万马奔腾的呼啸着，从黄昏一直下个不停。但是，房间里却像春暖花开之季，只是鸟语花香换成淫声秽语；风摇柳摆变成乳浪臀波。  
　　现在浓艳打扮的晓媛，对于交欢性事不但了然开放，也敢于尝新试鲜，又因正处于虎狼之年，使的我既乐得不思蜀，又有点力弱难支。  
　　方u战罢，我瘫软床上自顾不暇的喘着，晓媛却意犹未尽，俯首含着萎靡不振的肉棒挑逗。从高翘的后臀，可以看到晓媛胀红的阴户，兀自汨汨流出浓白的秽物，在大腿内侧留着一道道痕迹。  
　　在一阵“滋滋啧啧”声中，晓媛搽干净我的肉棒，并在上面喷香水和扑香粉，我的肉棒又渐抬头，晓媛褪下肉棒上的包皮，灵巧的舌尖就在龟头上磨转着。“嗯啊……呀啊……”我彷佛从晕眩中转醒的病呻着，方揠又兴的淫欲渐渐升高，磨擦的刺激让我寒颤不断。  
　　晓媛一见我又有动静了，遂旋动身体跨坐在我脸上，极需抚慰的阴户照着我的面颊就是一阵磨蹭。我只觉鼻口一阵咸、酸、腥、涩，满脸沾着湿、滑、黏、腻，更让情绪忽地涨起，涨得比外头的河水还快。  
　　我忘情的以鼻尖磨着阴唇穴缝，以舌尖挑弄着蒂肉洞口，张开口贪婪的吸吮浓烈的爱液，甚至还把舌头伸进洞穴里探着。  
　　“……啊……好……好舒服……你真行……啊嗯……受不了……”晓媛虽口含肉棒，还是在呻吟、呼吸间浪声淫叫着，“咕噜咕噜”淫水又是一阵暴涨横流。  
　　晓媛挺起身子，仍跨在再我身上，把阴户贴着，从我的脸颊、胸膛、小腹滑过，略一起伏，挺硬的肉棒又被吞没了。“啊嗯！”晓媛仰头哼叫一声，肉棒就很顺利的深入到底。  
　　温热的肉璧包裹着我的肉棒，一阵阵热流、蠕动不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。晓媛的脸涨得通红，双手支撑着我的大腿，臀部不停的起伏着，嘴里一声声不断的淫叫。  
　　我挺腰配合着晓媛的节奏，做着冲刺的动作。“啊喔！”晓媛一阵高潮的僵硬、抽搐，随后低垂着头喘息着，阴道壁仍然一阵阵急遽的收缩，让我的肉棒，不停传来一阵颤栗的兴奋，酥麻的感觉沿着脊椎直冲上脑门，一股股的精液倾涌而出。  
　　晓媛狂乱的大声嘶叫着，便慢慢的平静下来……  
　　晓媛转向面对着许枫，踮着脚，一双朱唇便封住许枫的嘴。许枫只觉得脑袋一阵发胀、头皮直麻，一股情欲有如干柴烈火般立即被挑起，双手紧紧贴着晓媛的背脊摩挲起来；胯下的肉棒也渐渐的仰起，靠在晓媛的小腹上抵顶着。  
　　晓媛摸索着解开我的腰带，我的下裳“唰！”落在脚下，高翘的肉棒彷佛巡防的巨炮。晓媛一握住我的肉棒，心中不禁泛起一阵淫荡的喜悦，阴道里阵阵热潮滚滚而流。晓媛忍不住淫欲攻心，嘴角蹦出模糊的声音：“……喔……好大喔……”  
　　我彷佛受到晓媛亵语的催眠、鼓励，七手八脚的扒开晓媛身上的衣物，手分上下，攻向晓媛胸前起伏的巨物；及淫液潺潺的丛林沼泽地。当我的手轻触到她的阴户时，晓媛全身敏锐的感觉到毛孔的在扩张；尖锐的刺激使她全身僵硬、颤栗起来。  
　　我的心x那间变得急躁，有点近于粗鲁的将晓媛推倒床上，就站在床边，掰开晓媛雪白的大腿，像茄子一样的肉棒，便迫不及待的在湿润的花瓣上磨擦，喷张怒吼的肉棒如箭在满弓弦上，对着目标急急的冲刺。  
　　晓媛对于我毫无怜香惜玉的动作，并不感到厌恶，反而有一点被虐待的快感。我赤红粗壮的肉棒，彷佛刚出熔炉的金属铁棒，顺畅无阻的“滋！”一声，全根插入。晓媛与我两人不禁发出愉悦的呼喊。  
　　我使出浑身解数全力的抽送起来；晓媛也挺着屁股迎送着，嘴里更是淫荡的浪叫着。我觉得晓媛的卵会吸吮，一股强烈的吸引力在吸着我的龟头，从龟头传来酥爽的快感，让我更是用尽全力的猛冲，彷佛要将晓媛的卵ǔ迤疲挥轴莘鹨把自己全部冲塞进去。  
　　晓媛虽如获至宝的得到年轻力壮的肉棒，但却似乎无法消受，我这种不要命似冲锋陷阵的干法。很快的，晓媛混身一直颤抖着，阴户里急促收缩吸吮着龟头，一阵滚热的热潮狂泄而出，同时娇喘连连的群白牛而进入愉快的高潮晕眩中。  
　　我的肉棒受到热潮的包围，不禁一阵寒颤，急忙心有不甘似的，把阴穴内的勃张怒茎，抽出约一半，身体突然用力的往前一冲，把肉棒的前端重重的顶在阴道的最深处，随着肉棒一阵激烈的缩胀、抖动，积存许久的浓精，便毫无保留的射在晓媛的阴道里，然后伏在晓媛身上动弹不得。  
　　晓媛觉得一阵又一阵自子宫爆发，高潮的快感不断袭来，滚烫的精液不断从我体内流出，也刺激着她敏感的黏膜。晓媛而发出了喜悦的呻吟，双手紧紧抱着我，让两人的身体毫无空隙的贴着，似乎一刻也舍不得分开。
胭脂口红系列 第二十三集 漂亮的淫妓（第四部）：四、舞女欣玫  
四、舞女欣玫  
　　一天，晓媛带我去当舞女的欣玫住处。正在涂脂抹粉搽口红的欣玫，内心突然涌出，一种难以言喻的兴奋。我深邃的眼神，似乎在鼓励欣玫作某些事；朦胧中，欣玫也觉得自己彷佛迫切的在期待，某件事情赶快发生。  
　　“欣玫！拥有举世罕见最完美的容貌与躯体……”我的声音轻轻柔柔划过她的耳际，既遥远又清晰的浓浓低语：“……如果不学着把握，就这样徒具美色，那就太可惜了……来，今夜我就教享受世间无上的快乐……”  
　　然后，我缓缓解开自己的衣物，随着我肌肉的牵动，以及衣衫渐渐的卸除，欣玫觉得羞赧，但却无力扭头，把目光从我的身上移开。当我赤裸裸的面对着欣玫时，欣玫发现自己有一股莫名的蠢蠢欲动、无法自拔似的，直盯着我胯间挺昂高翘的肉棒。  
　　我依然挂着温柔的微笑，趋前缓缓替欣玫宽衣解带，欣玫羞愧的直觉反应想拒绝，不料却觉得自己混身无力，连想闭下眼皮掩饰羞态都做不到；可是，说也奇怪，欣玫竟然还有力气扭动身体，让我更方便除去她身上的衣物。  
　　欣玫觉得虽然全身一丝不挂，但却没有一点凉意；反而觉得若身置熔炉中混身热烫。当我冰冷的手掌接触到欣玫的小腹上时，欣玫彷佛听到“嗤！”一声，就像烧红的铁浸到水里一般。欣玫微微一颤，灵台一阵清明，只觉得自己已化成无数的碎片，飘散在天地之间。  
　　欣玫觉得自己就飘浮在床铺的上方，她可以很清楚的看到自己身无半缕的仰躺着；看着自己雪柔的肌肤、高耸的乳峰、白丰腴的大腿、乌亮光泽的绒毛……还有坐在一旁的男子，我的手正轻柔的在抚摸着如润玉般的的肌肤。  
　　欣玫看着自己美丽的曲线，再看到淡红色的乳头，看起来像画一样的漂亮，一圈混浑圆的乳晕，就在乳房上逐渐隆起了；而乳晕的中心，上面有个突起可爱的小乳头，周围则呈现漂亮的粉红色小凸点……  
　　当我的手指捏住欣玫的乳头时，欣玫不由自主的“嘤！”一声，离开躯壳的灵魂随即归位。欣玫不停的轻颤着，双手紧禁箍抓着我的手臂，就像即将溺毙的人，在无意识中挣扎着，随便抓个东西以求保命一般。  
　　欣玫的呼吸开始急促，腹部也开始翘起，那种抚摸的感觉使得欣玫闭上了眼睛，而耳朵理似乎回荡着自己的心跳声；以及子宫里澎湃的浪潮声。阴道壁上有一种从未感受过的酥痒，彷佛有一条蠕动的肉虫，从里面正向外面爬行着。  
　　突然，欣玫觉得一阵浓郁的男性体味就在鼻子前，正想睁开眼睛时，就觉得有两片热热的嘴唇贴在脸颊上磨挲着，热热的呼气吹拂着脸庞，彷佛春风习习轻触……欣玫无力的闭上眼皮，凝神灌注在享受这份热情的缠绵。  
　　我的嘴唇、舌头搜索般的在欣玫的脸上仔细的亲吻每一个角落，然后慢慢移动到颈、肩、胸、腹……  
　　我在亲过的肌肤上，一一留下湿漉漉的唾弃，当凉风轻拂，欣玫不禁一阵清凉的颤栗，但却无法冷静清醒。我轻轻的翻转欣玫的身体，让她趴俯着，同样的用双唇印着，欣玫肌肤微颤的背脊。欣玫觉得丰乳被自己的身体压得向两侧挤，微颤的身体让乳房有被压迫、揉捏的快感。欣玫讶异着自己从未发现这种亲吻、抚摸、压揉……的快感。  
　　当我的嘴唇移到股沟附近时，欣玫彷佛有默契的分开双腿，虽然欣玫心中羞耻的想着，那里是女性最宝贵、最神圣不可侵犯之地，但却有一股冥冥中的力量，让她不自主的张开大腿，让湿淋淋的蜜穴毫无遮拦的呈现。我的舌头从肛门口滑下到洞口，再用舌头拨弄着鸿沟中凸出的蒂肉。  
　　“……喔……”欣玫终于呻吟出声音了！欣玫觉得这样的呻吟，似乎可以宣泄一点即将胀爆全身的情欲。“……嗯……”欣玫又觉得这样的呻吟，似乎可以鼓励或奖赏我再继续。欣玫挺动着阴户，提示我把舌头伸到骚氧的阴道里，那男子会意的照做着……  
　　欣玫的身体有被翻动变成仰卧着，我俯卧在上方，低头吸吮着乳头。她惊讶着有一个硬物抵顶着露纯冢患炔皇俏业氖种浮⒏不可能是我的舌头，她有点茫茫然。但随着我转动臀部，那硬物也跟着揉搓着卵口，一种难以言喻的酥痒、畅快，让欣玫无心再去琢磨那是何物。  
　　欣玫的耳边又传来那种遥远、轻晰的声音：“……即将尝到人世间至高无上的愉悦……”话声中，欣玫觉得那硬物渐渐挤入阴道里，微微的刺痛感让欣玫不禁又“嗯！”一声。随即欣玫觉得阴道壁变得异常敏锐，很清楚的感觉到那硬物的热度、浮筋、凹凸、、既柔顺、又粗糙的搔括着酥痒的阴道壁。  
　　当那硬物深抵着欣玫的子宫内壁时，我停了一下，欣玫觉得那硬物彷佛一直在膨涨着，不但塞满整个阴道，还继续把阴道撑得开扩许多，而且子宫里还不停的渗出湿液，让欣玫觉得全身不断的在肿胀似的。  
　　我抬起臀部，那硬物退到阴道口，阴道里积蓄的湿液，如泉涌般的流出洞口，滴染了大片床垫。一股空虚、惆怅涌上欣玫心头，不禁挺起阴户，企盼那硬物再度进入，充满寂寞的卵ā  
　　我在度进入后，不仅又深抵顶着子宫，还缓缓的进进出出的抽动着。肌肤的接触、磨擦，让欣玫淫欲逐渐升高；那硬物又彷佛一直在释放电流般，酥麻麻的感觉让，欣玫希望对方的动作加重、加快。  
　　欣玫也频频的扭动腰肢、挺着下身，使阴户重重的擦撞着那根硬物，也因吃力的扭着，让她已经香汗淋漓了！  
　　突然，我双手紧箍着欣玫的腰，用力把欣玫的腰臀凑向挺动的下身，并且加快抽动的速度，每一次的进入都重重的顶到花心，而发出“滋！啪！滋！啪！”的肌肉拍打声。  
　　阵阵的酥麻、爽快布满全身，欣玫使尽力气的嘶喊着。随着一阵急促、低沈的喘息声，欣玫感到硬物前端射出一股强烈的激流，带着高温的热度冲撞着子宫壁，欣玫叫出最后一声群埃随即陷入高潮的晕眩中……  
　　我也趁交欢中指导欣玫，如何取悦对方的技巧和方法；还有引导对方让自己愉悦的步骤。最后，男子还教导欣玫如何利用与男子交欢之时，采足阳气，藉以弥补阴气的秘术。  
　　我对欣玫说：“……只要学会了这种秘术，就可以常保青春，维持美丽的容貌，不至于有年老色衰的苦恼，只要你学通了，每个男人都将为疯狂……”之后我就不再出现；而欣玫也从一个纯真的少女，摇身一变，成为艳若桃李、淫荡无度的女人。  
　　欣玫本身就与生俱来有过人的精力和异常的禀赋，再加上那名男子倾囊相授，因此以后每个和她有染的男子，精力往往都会被她抽光，元气尽失，大半难逃一死的命运。可是欣玫反而愈来愈亮眼，也愈来愈年轻。  
　　以当时的环境和欣玫的年龄而言，欣玫并不能随心所欲，或大胆招摇的到处勾引男人。所以，欣玫就从身旁的人寻觅交欢的对像，而她第一个看上的是我。  
　　一天夜里，欣玫因为淫欲攻心，辗转难眠，最后把银牙一咬，摸着黑进入我的房间。欣玫除去身上所有的衣物，压俯在我的的身上，一手隔着裤子摸索着我的胯间，低头送上朱唇香吻。  
　　熟睡中的我，朦胧中觉得一阵舒爽的骚动，嘴里有条柔软的肉条到处触弄着；胯下也有手在抓握肉棒，而胸口……我睡眼惺忪一看，“喔！”压俯在自己身上的人竟然是妹妹欣玫，随即又闭上眼，心想：“又是一场春梦……最近老是把妹妹当淫梦的对象……”  
　　欣玫感觉到我只略微一动，遂更大胆的把手伸进我的裤裆内，握住挺胀的火热的肉棒把玩着；朱唇也向颈、胸移动。  
　　我觉得热烫的肉棒，被一只冰冷的手握住，冷热相触的刺激，让我觉得肉棒似乎变得很敏感，一波一波的快感从下体涌出，从脊椎直贯脑门，让自己很确定的：“这是真的！这不是梦！”  
　　我可说是完全清醒了，心中隐约浮现乱伦的罪恶感，双手往胸前一伸便要推开欣玫，可是当我的手接触到欣玫柔嫩的肌肤时，只觉得心神一阵荡漾，不自主地改推拒为抚摸。“……不行……喔！舒服……”我的内心善恶在交战着，可是拒绝乱伦的道德观念，却无法战胜淫情的欲火。我已经成为欣玫的俘虏了！  
　　我觉得上衣被解开了！欣玫湿热的双唇印在胸膛；柔软的舌头挑弄着小乳头；滑嫩的脸颊摩挲着小腹……我竟像重病似的呻吟起来，双手抚摸着她的背脊，我感觉到欣玫的肌肤是细嫩柔滑又有弹性的。  
　　欣玫很满意我的反应，轻轻的解开我的腰带；褪下裤子，把挺胀的肉棒解放出来。欣玫睨视着我的肉棒，高翘挺举、青筋乍现、充血腥红，还挑衅似的弹跳着。欣玫先把脸颊靠着肉棒磨擦几下，接着分开樱唇含住龟头轻轻吸吮着，舌尖还不停在顶端上缓缓的缠绕着。  
　　我尝着如此人间至上的肉体欢愉，只觉得一阵强烈的刺激，突如其来的从下体溢入脑中，肉棒似乎无止境的在膨涨，而紧绷到极点。我闷哼几声，勉强的挺着下身，让阴茎在欣玫的嘴里抽送几下，一阵一阵浓郁的液体，便从龟头冲出直入她的嘴里。  
　　欣玫一面吞食我射出的精液；一面用手握着肉棒上下搓动，让肉棒受到更猛烈更持久的刺激。我全身的感观神经几乎完全集中在肉棒上，全神灌注的去体会着射精时的酥、麻、酸、痒。欣玫露出一副满意的笑容，仰起头来把口里的精液吞下，然后紧贴在我旁侧身躺下。  
　　我在情欲宣泄后，内心不禁又泛起罪恶、歉疚与疑惑，正想开口询问，欣玫彷佛有预感我会问似的，一面用朱唇封住我的嘴；一面牵我的手贴在丰腴的乳峰上……我话u到嘴边，又吞下去了！  
　　我感受着欣玫香甜的朱唇，还有交杂在欣玫嘴里芬芳口气中的精液腥味──一种令人激发情欲的味道。我贴在乳峰上的手渐渐地动了！先是轻轻移动的抚摸着，随着情欲再度高涨而变成揉捏；垂死边缘的肉棒又渐渐苏醒过来了！  
　　我翻身压住欣玫的身体，双手一边一个的揉捏着乳房，还将脸埋入她的乳沟，然后将她的玉乳靠到双颊上，让脸部的肌肉去感受这美妙的触感，深深的呼吸着发自乳房上阵阵浓郁的香水脂粉口红香。  
　　欣玫随着呼吸胸口上下的起伏着，雪白的半球形乳房摊开在我的眼前，粉红色的乳头挺立在乳晕上，似乎还在轻微的暂动着。我用手指头拨弄几下发硬的乳头，随后就张嘴含着它轻吮、轻咬。  
　　欣玫的乳房被我挑逗着，只觉得淫荡的情欲如急症攻心，势不可挡。欣玫摸索着我的肉棒，发觉我的肉棒又充胀挺硬，已在待命状况了，遂一翻身，分腿跨骑在我的胯上，扶着我的肉棒抵住潮湿的阴唇，顶着开放的洞口。  
　　欣玫有点迫不及待的沈腰，“噗滋！”我挺硬的肉棒，肆无忌惮似的滑入阴道，欣玫淫荡的“嗯！”满意的呻吟着。  
　　我觉得欣玫的卵里有一种黏滑的感觉，而肉棒有被紧握的压迫感，还有一种温热度的包容。我觉得这比以往的春梦，更强上千万倍舒爽。我[着眼看着起伏运动中的欣玫，在昏暗的月光下，她脸涨成了粉红色，随着朱唇微张的喘息，而发出模模糊糊的春情呓语。  
　　欣玫忘情的加快臀起身落的速度，让丰满的双乳肆意的跳动着；让每次的深入，都能使肉棒的顶端重重的撞击子宫壁。饱满卵ǖ某涫悼旄校让欣玫不停的颤抖、甩头，散乱的秀发让红润的脸庞忽隐忽现，彷佛朝露、譬如昙花！  
　　我觉得又是一股酥酸，从肉棒的根部沿着脊椎直上脑门，急欲宣泄的淫欲，让我不由自主的用力捏住欣玫的乳房，借力般的努力挺高下身，让阴茎能更深入她的体内。  
　　欣玫感觉到我的高潮又要来了，也尽情地扭摆腰臀，运用女人生理上的优势配合着。在一阵“嗯哼”的嘶喊声中水乳交融，让两人的皆享受到天地间至高的快感。  
　　激情的最高点已过，瘫软的身体仍然紧密的贴着，彼此的下体也依依不舍的连着，欣玫的卵里还在吸吮着肉棒最后一滴精液；而我却闭着眼，忘神的享受这种高潮后的余震……沉沉的睡去。  
　　欣玫淫荡的欲念又无法因此消弥，欣玫就像嗜血成隐的妖兽般，不可一日无男人。  
　　旷荒的淫情让欣玫连着三天茶饭不思，我得知后心疼不已，急忙前往欣玫的住处探视。我看着睡卧床上的欣玫，只见欣玫满脸桃红、直冒冷汗，伸手探额，更是温热烫手，不禁关怀的问：“妹妹！是不是病了！？”  
　　欣玫呻吟似的说：“唔……不知道……我混身难受……尤其胸口……闷的……喘不过气……”  
　　我伸手揉捏着欣玫的肩颈着，说：“我帮松松筋骨……有道是肩颈为气血之关，推拿肩颈可以提神疗虚……”我捏了几下，又问道：“……是否有觉得好一点了呢？！”  
　　欣玫微微一笑：“……嗯……是有舒服一点，可是……我胸口闷的很……大哥……再帮我揉揉好吗……”  
　　我一听脸颊立即红热，正在犹豫着，欣玫突然把盖在身上的被单掀开，抓过我的手按在双峰间的乳谷，嗲声的说：“哥……这里……这里难受……”  
　　我突然眼睛为之一亮，只见欣玫的身上只披着一件薄若蝉翼的纱袍，雪白的肌肤、怒耸的丰乳、粉红的蓓蕾……清晰可见；按在胸口的手掌虽然隔着薄纱，也很敏锐的感到欣玫微颤的肌肉，与体热的温度，掌缘紧靠着又是柔嫩弹手的乳峰，我的呼吸不禁急促起来了！  
　　我既紧张又兴奋，但也尴尬得手既不敢乱动，又舍不得缩回来。欣玫见到我尴尬的模样，禁不住被爱抚的欲望，急急抓着我的手在胸口移动着，病吟似的说：“哥！帮人家揉揉嘛！”  
　　我这u大梦初醒的回过神，可是又随即掉入美体横陈眼前的恍惚中，不由己的分开了欣玫如薄纱般的衣襟，露出美丽而又坚挺的椒乳，乳头也正在微微地颤抖着，看起来就像是在等着人来抚摸似的。  
　　我从欣玫乳房的根部，开始轻轻地抚弄着，仅是这样，就身体中涌出甜美的快感，胯下的肉棒开始肿胀，把裤裆渐渐撑起像帐篷似的。我的大脑已经几乎无法思考，明知道这样是不对的，但手指仍然无法停止拨弄欣玫乳头，而且一股强烈的欲望、刺激感直冲脑海。  
　　欣玫感到阴道里的搔痒感越来越强，身不由己地扭动着身体，胡乱的踢开还掩盖着下半身的被单，也让身上的薄纱袍卷起、滑落身旁。坐在床沿的我眼睛喷火似贪婪的注视着欣玫赤裸裸的胴体，“咯！”吞下一大口口水，不禁兴奋的颤抖着。  
　　欣玫听到自己因快感而发出来的呻吟，情欲难忍的抚摸着我的胯间，说道：“你这样撑着，你不难受吗……”我彷佛受到天大的鼓励，连忙三两下就除尽衣物，即刻俯身伸手往欣玫丛林秘处探去，入手处竟是一片湿漉漉的淫液。  
　　我将手指弯曲，刺激着欣玫敏感的阴唇、肉芽甚至浅探着洞穴。此时两人的欲火有如熊熊烈火，已经停不下来了！  
　　欣玫子整个人陶醉在性欲的漩涡中，索性翻过身来，翘起她那浑圆结实的臀部，把蜜穴口对准我高耸的肉棒沈腰坐下。“喔！”欣玫与我不约而同的一声呼叫，同时沈没在淫乱的深渊中。  
　　两人忘情地在床上拥抱、热吻、翻滚……直到黎明鸡啼u休兵免战。  
　　欣玫在床第之间的热情和精力，彷佛取之不尽、用之不竭似的，使得我刚开始是兴冲冲的每天偷欢，后来也因纵欲过度日渐消瘦，而变得无法连连了。  
　　一天，欣玫在睡梦中，竟然觉得我又摸黑而来找她交欢。欣玫真的受宠若惊，因为我疲累得大呼受不了，已经两天没有过来了，不料今夜一来竟让她感觉我精力旺盛，大异其趣。  
　　欣玫的卵ū晃也宓陌液霪霪、高潮不断，整个人好像得到释放，舒畅得叫人想呼喊出来，直到声嘶力竭瘫软床上。  
　　激情过后，枕边人喘息着说：“怎么样，我还行罢！？”欣玫听到这个声音，才发现身边之人是我。  
　　我说：“我看到难忍寂寞的在自慰，我实在不忍……我想跟交欢，所以……”  
　　欣玫一听说：“哥哥，你真行，让妹妹爱死了……”欣玫觉得刚才子公以我灵巧的食指，就能为她创造美妙的高潮，她简直无法相信，一根措头就能达到这种效果。  
　　欣玫靠在子公的而边，嗲声的说：“嗯……哥……再来一次……嗯……”  
　　于是……  
　　“你好漂亮啊！”  
　　“是吗！”欣玫千娇百媚，眼波流转。  
　　“一个人住在这儿，难道不会觉得寂寞？”我越说越露骨。  
　　欣玫的脸庞，x那闻飞上红霞，更显楚楚动人。这会儿是郎有情、妹有意，两人只顾着眉目传情、暗送秋波。  
　　晚上，我即蹑手蹑脚的到欣玫的闺房里，而欣玫彷佛预知我一定会来似的，在屋内早已涂脂抹粉浓艳打扮等候了。彼此之意昭然若揭，很快就互相解衣，合抱上床了。  
　　欣玫一点没有胆怯、娇羞的生涩状，却是如狼似豹地予扳予求；而我在她的媚功下，尝到了甜头。  
　　我的手不安份地肩滑过欣玫的掖下，以虎口托着乳房的根部，轻轻搓揉着。欣玫只是靠在我的怀中轻轻地喘息，受刺激的乳头渐渐硬了起来！我将手掌整个地罩在欣玫的乳丘上，柔捏着硬起来的乳头。  
　　欣玫把头抬起来，从我的耳后一路吻过来，两片微润的樱唇想要找寻着我的嘴唇，当四片嘴唇紧密地接合在一起时，欣玫的舌头轻轻撬开我的门牙，我也把舌头伸出去迎接。我们互相吸吮着，互相吞咽唾液，欣玫从嘴角发出了“嗯嗯”的声音，身体更是激动的微颤着。  
　　在热烈的拥吻中，我的手不安份地往下探寻着的欣玫蜜穴。在大腿的内缘我感觉到，欣玫已经湿了一大片草丛。我肆意的在蜜洞外揉着丰的阴唇、微硬的阴核，手指也缓缓的深入蜜洞中搅弄着。  
　　当欣玫的手寻获到我挺硬的肉棒时，便迫不及待地低下头去，伸出舌头轻舔着男人最敏感的部位──龟头尖端，时而轻咬、时而唇磨、时而吸吮……渐渐往下把一整根肉棒含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把阴囊含到嘴巴里去。我舒畅得只有颤声呻吟的份了！  
　　我觉得肉棒彷佛即将胀爆，轻轻的将欣玫推倒，急急的俯在她身上，双腿撑开她的大腿，扶着硬挺的肉棒往穴洞凑。欣玫也挺腰相迎，“滋！”肉棒应声而入，“啊……嗯……”全根覆没！  
　　我开始慢慢地做活塞运动。欣玫红润着脸轻哼着，两手紧抓着我的肩膀，指甲掐入了肉里。欣玫扭动着腰臀，贪婪地吞噬着我的肉棒，饥渴感在此时得以得到满足。  
　　我全身充满着情欲的冲动，如同疯狂般的抱紧欣玫的肉体，闻着欣玫的体香，点燃无法抑制的野性、贪婪的情欲。  
　　欣玫把追求性欲的灼热肉体，紧紧靠在我的身上，用柔软的大腿夹住我，扭动着下身，让揉顺的绒毛磨刷着我的大腿。  
　　我的情欲狂热，已经无法用理智抑制，随即翻身压着欣玫，用一只手握住又热又硬的肉棒，另一只手寻找她的穴口，臀部一沈，肉棒便插进湿暖的阴道里。  
　　欣玫也在腰上用力从下向上挺动着，随着滑溜阴道壁，肉棒便充满淫水的肉洞里蠕动着。欣玫也摆荡着臀部，让阴道里柔软的肉在肉棒上磨擦着。  
　　欣玫高举着双腿盘夹着我的腰，让两人的肉体紧贴得水泄不通，彼此下体也不停互相磨蹭着、抽动着。  
　　我用力的插着，彷佛要把欣玫的子宫刺穿似的；就在这段时间里，而欣玫也很积极的自己摇动屁股，用穴里的嫩肉磨擦肉棒。欣玫觉得我的肉棒在阴道里不断的膨胀，让淫洞大受刺激地里流出大量的淫水。  
　　欣玫舒畅得高潮不断，用沙哑兴奋的声音嘶喊着淫秽的亵语，身体更像巨蛇般扭动、缠绕。  
　　我感到龟头上异常的刺激，快感越来越大，然后扩大，变成无以形容的喜悦，在一阵酥酸中射出浓浓的精液，一滴不漏的全射入欣玫的体内。
胭脂口红系列 第二十三集 漂亮的淫妓（第四部）：五、淫艳的姐妹  
五、淫艳的姐妹  
　　深夜，隐约传出若有若无的病吟声。再仔细一听，竟然是女的呻吟、男的喘气，还有一阵阵淫声秽语。甭说，就知有人在里面偷欢窃乐。  
　　果然，一对野鸳鸯正赤身裸体交缠在一起。  
　　“……嗯……用力……呜嗯……好好……嗯嗯……”那女的看来应该不超过二十五岁，脸孔算得上上选，一身雪白、细柔的肌肤却无瑕无疵；从狼藉的头饰、脸上脂粉香口红艳的妆扮看来，她应是淫荡妓女。  
　　“……喔……呼呼……夹……夹得我……我……啊嗯……”从互相的称呼，可知定是偷情的野鸳鸯。我正压俯在妓女身上，赤裸的臀股正高低起伏，用劲的在她的下体顶撞着。  
　　妓女修长的玉腿高翘着再乱踢，双手紧抓着我的手臂，不停地呼叫着：“……啊啊……哥哥……你……插的我……好……好深……啊啊……哥哥……别……别……啊嗯……饶……饶了……”  
　　我抽送的速度越来越快，呼吸也越来越急促，急急的叫喊着：“……呼喝……我来了……我来了……”随之僵挺着腰臀，一阵阵地抽搐着：“……喝啊……喝啊……”  
　　“……嗯不……不要射……射在……啊……里面……嗯嗯……”妓女虽警告着，却也没有拒绝的动作，也许是叫得慢；也许是舍不得肉棒。总之，她被热精烫得舒畅无比，晕眩过去了！  
　　然后，一切又恢复平静……  
　　这名妓女叫赵春澜，她的妹妹叫春花。  
　　赵氏姐妹及笄之年皆出落得娇艳无比，堪称有羞花闭月、沈鱼落雁之貌。  
　　姐姐春澜自幼就聪明慧黠，身材长得修长纤细，爱涂脂抹粉浓妆艳抹。  
　　妹妹春花更是天生丽质，一身雪柔的肌肤滑腻无比，甚至连水珠都无法沾粘。也许是父亲的遗传或熏陶，她对于音律敏锐异常，即使是稍微轻重之差，也瞒  
　　不过她的耳朵。  
　　虽然，姐妹俩各有出色之处，却但也有一个共通点，就是遗传自母亲的“淫荡”！  
　　姐妹俩的情谊深；然而，这种情谊，却不幸地成为她们淫荡的导火线。  
　　原因是，年少时，因为家住的条件并不太好，姐妹共处一室共睡一床，互相紧拥，爱姐妹俩裸体相拥。可是，在她们开始发育，有女性的特征出现时，这种取暖的动作，却让她们的心理产生重大的变化。  
　　当微凸的乳房互相接触时，一种难以言喻的感觉浮现心头，不禁一阵脸红耳热、心跳如撞，只有胡乱摸捏一番，u稍解酥痒。从此，她俩便习以为常地趁更深人静时，在床上或是互相抚慰、或是互相亲舔，直到满足淫欲u互拥入睡。及至姐妹俩发育得几近成熟，女性的特征一一明显，更是让她们尝到高潮的滋味。  
　　前几天，姐妹二人租住了房东太太的一个房间。  
　　这一夜，我上卫生间，听得有丝丝的女子哀吟声。当我屏息细听，不但辨明声音传自赵氏姐妹闺房，更是明白是怎么一回事。我只觉得心神一荡、热血翻腾，不自主地推门进入姐妹闺房。  
　　“哗哇！”我差点忘情的叫出声，我惊见满室生春、淫意暖暖，浓脂艳抹的赵氏姐妹一丝不挂的交缠在一起。  
　　姐姐春澜正弓身跪俯着，吸舔妹妹春花的乳房，面里背外高翘的臀股，粉红湿濡的阴户，一览无遗的正对着我摇晃着。春花仰卧着挺动柔腰，让胯间夹住春澜的大腿磨动着，刚刚的淫声嘘喘就是她所发出的。  
　　血气正刚的我那受得了如此艳色之逗，o觉得血冲脑顶、气聚丹田，挺胀的肉棒几乎撑破裤裆。我一面就着洞眼观看春色；一面握住肉棒不住的套弄着，只是担心惊动姐妹们，使得我大气也不敢呼一声。  
　　其实，赵氏姐妹俩都已然发觉。当时，姐妹俩微微一怔，互对一眼，便很有默契地继续她们的挑逗动作。赵氏姐妹心中都明白，自今夜以后我将会成为她们的入幕之宾。  
　　眼看着我已上钩了，赵氏姐妹俩的动作越来越淫荡，还有意无意的把诱人的丰乳、阴户……面对着我，让我看个仔细看个够。我越看越是心痒难忍，套弄肉棒的手也越来越快。  
　　床上的赵氏姐妹，已到了紧锣密鼓的阶段了，只见两人反向侧卧，交错着大腿，让紧贴的阴户互相磨蹭着，还各自用力揉捏着乳房，把柔嫩有弹性的乳房捏得都变了型。  
　　“……呀……嗯……姐啊……我好舒……服……唷呀……用力……用嗯……”  
　　“……嗯……啊啊啊……我飞了……呀呀……”  
　　我突然觉得肉棒根部一阵酸麻，一股股热精随即喷出，我看着赵氏姐妹软弱无力的躺在床上喘息着，有色无胆的我也不敢多作停留，拖着疲软的脚步离开了。  
　　赵氏姐妹知道我走了，心里不禁怨骂着：“啐！胆小鬼……”  
　　我躺在在床上翻来覆去，久久无法入眠。昨夜赵氏姐妹春光外泄的情景，涂满口红的小嘴在疯狂接吻的艳景，在我的脑海里挥之不去。雪白柔嫩的肌肤、丰满挺耸的乳房、纤腰肥臀、乌丛蜜洞……我越想越心痒；越想越浑身炙热，焦燥难安，挺硬充血的肉棒，悸动、肿胀得几乎要抽筋似的。  
　　我忍不住不住情欲的煎熬，遂翻身下床，蹑手蹑脚的到了阳台，就看见春澜背对着我，她身上却只披着一件白纱袍，那件纱袍薄得透明，透明得毫发毕露，她在涂脂抹粉搽口红。  
　　突然，“是你在那里吗？”春澜并没回头，只是出声。  
　　“啊！”我这一惊，暗呼一声，差点从墙上掉下来，只是尴尬得手足无措，进退不得，一张脸涨得像红布一般。  
　　春澜缓缓起来、转身，一切的动作虽然缓慢，但有着充满美感的顺畅。春澜走到我近前，“嘤！”娇笑一声说道：“你进来吧！”  
　　打到了阳台之后，我的眼睛就没离开过春澜，尤其是在她转身面对之时，她那婀娜的身材、凹凸的曲线、修长的玉腿，甚至诱人的私秘处，虽隔着纱袍，却都一览无遗的映入眼底。我看得入神、看得浑然忘我。  
　　我一见春澜并没有责怪之意；也没有羞涩之态，便横心壮胆，只说：“我……”便无下文了。只是，仍然低头睨视着春澜那副曼妙的身材，看得春澜倒有点不自在，有点羞涩起来。  
　　春澜带着微笑，温柔的问道：“这么晚了你还没睡？你要干甚么？……”  
　　一连串的质询，让我急得像热锅上的蚂蚁，答不出一句话来，脸红耳热的竟也冒了一身汗。  
　　“莫非……是想干些偷鸡摸狗，见不得人的勾当！”春澜露出狡黠捉狎的眼神，继续说：“要是我一喊捉贼！看你怎么办！”  
　　我一听，脑袋、双手直摇，结巴地说：“不……不是……不要叫……我……我只是……想……想看看…………而已……”  
　　“看我！？昨晚还看不够啊……”话一出口，春澜才惊觉失言了，马上住嘴，一道粉霞也映满脸颊。  
　　到此，我总算明白这一切都是春澜在虚张声势，不禁暗骂一声，心想：“原来她都知道了！这骚货还故意逗弄我，看我怎么整治。”正所谓的惊惧刚下眉头；淫欲又上心头，我有恃无恐地油腔滑调起来，说：“不够，不够！们姐妹俩长得这么标致，真是让人百看不厌啊！”我心神一定，说话也顺溜了。  
　　女孩子总是喜欢听人夸赞她美丽，春澜当然也不例外，心中一阵甜劲，嘴里却骂道：“贫嘴！”  
　　我不理会春澜说甚么，继续摇头晃脑的说：“可惜啊可惜，真可惜！”我自是已占上风了。  
　　春澜瞪着大眼，问道：“可惜甚么？”  
　　我勾引着说：“可惜们就缺个男人疼爱。”我越说越露骨：“所以们只能干过隐。知道吗，把男人的东西放进里面，比用手指头弄，舒服不知千百倍呢。”  
　　春澜虽然隐约知道男女间的情欲之事，但真的还没领教过男人的东西，经我这么无遮拦地一说，想想跟妹妹互相慰抚之情况，让她不禁有点冲动起来。只是，心有不甘斗输了嘴，随口说道：“男人的东西有甚么好？”  
　　我心想，现在该是行动的时候了，遂一面牵着春澜的手走向那大厅的**，一面说：“来！我做给看。”当我一握住春澜的手，便觉得她的手不但柔若无骨、细嫩柔顺，而且还温热无比。  
　　春澜温驯地跟着我坐在**上，任凭我把手搭上她的肩膀，一颗心有如小鹿乱撞，狂跳不已。当我挨近春澜的身体，不禁又是一惊，春澜的身体竟然也是温暖若炉，缓缓送来的温热，让我顿觉通体舒畅，精神百倍。  
　　我侧着脸看看春澜，只见她脸颊泛着桃红，朱唇现着湿润晶亮，眼神显露出一点疑惑、一点期待，还有一点淫媚。我慢慢凑近嘴唇，在春澜的脸上磨挲着；一双手也分别袭向她的胸口及背部。  
　　一股股男性的体味，直冲春澜的脑顶。我唇上的胡渣、手上的粗茧，磨擦在春澜的柔嫩的肌肤上，让春澜觉得又酥又痒，一种前所未遇的陶醉，使得她轻轻的呻吟起来。  
　　当我吻住春澜的樱唇，贪婪地吸吮着她的津液，她的全身不禁兴奋的颤抖起来，把双手环扣着我的脖子，也用力地贴紧朱唇呼应着我的亲吻。  
　　我的手掌握住春澜胸前的玉乳，不停地在搓揉着，春澜从喉底发出“唔！唔！”的压抑低吟声。我的手继续在春澜的胸前滑动着，几乎抚遍了她的上半身，也慢慢地触到丛密的绒毛。春澜被我抚摸得春心荡漾，娇喘不已，而把大腿一一的开合着，藉以舒缓卵里的酥痒。  
　　我的手掌很轻易的就紧贴着春澜的阴户，这才发觉春澜的阴户外早已是一片汪洋了！我开始在她的阴户上，轻轻的转揉起来，并贴近她的耳朵说：“妹妹，这样是不是很舒服呢？”  
　　春澜有气无力点点头，嗲声的说：“……哥……你……弄得……人家嗯……舒服极了……嗯……美死了……可是……里面……好痒……痒……”  
　　我笑着说：“这才刚开始呢，好戏还在后头哩！”说着就把手指一曲，插进湿漉漉的卵里抠弄着。  
　　“啊……啊啊……轻点……嗯……”春澜几乎脱力的颤抖着问：“……现在……这样我……就快受……不了……了……你还……还要怎样……嗯嗯……”  
　　我说：“等一下我要把肉棒H入这里……就像这样……”说着就把手指抽动起来。  
　　“啊……呀……”春澜只觉得卵里又是阵阵热潮直往外流，热潮过处真是酥痒难忍，忙着说：“……哥……那你就……快……快点……插插……我……受不了……”  
　　我随即让春澜躺下，忙着解开腰带，把裤子褪到脚踝，扶着硬胀的肉棒便压在春澜的身上。春澜惊鸿一瞥我的肉棒，真是大得惊人，还天真的在想着：“这么大的东西，平常男人们是怎么藏住它呢？……我的洞穴这么小，如果让它插进去，岂不是要撑破了……”  
　　春澜正转念间，只觉得阴唇被挤向两旁，一个火热的东西正紧顶着阴道口，还慢慢的往里面挤进来，洞口也被撑得有点疼痛。我刚把半个龟头塞进露蠢铮就觉得春澜那狭窄的阴户，把龟头紧夹得痛快至极，忍不住欲火中烧尽力一插，只听得“扑滋！”一声，肉棒便H入一半。  
　　“……啊……要命……痛啊……”春澜虽早就跟妹妹把处女膜玩破了，可是还没真被肉棒H过，这时也被插得刺痛地哀叫起来，不但全身发颤，泪水、冷汗也一并冒出。春澜缩着身体，求饶的说：“……啊……不要……我不要了……呜……”  
　　淫欲高涨的我那能就此罢休，不但没停下来；反而扣住春澜的肩膀，尽力的抽动起来，春澜仍僵硬着身子，哀声不断：“……痛……痛呀……哥……哎哟……痛死了……太大了……人家……受不了……你停停……好不好……”  
　　我像强奸似的再抽动十来下，春澜才觉得刺痛渐消，而且每次我的肉棒，都顶到她的穴心，使她渐渐地被H得酥软舒畅起来。春澜伸手紧抱着我，浪叫着：“……啊……哥……啊呀……舒服了……嗯哼……哼……顶得小穴……好美……啊……又顶到……里面了……啊……”  
　　春澜真是天生的淫妇，虽然洞口还微微刺痛，可是比起那种爽劲又不算甚么了。春澜开始挺动臀部，配合着我抽送的动作，还尽情的呻吟着：“……呜……用力……哥哥……啊嗯……舒服……极……”  
　　可是，正当春澜渐入佳境时，我却受不了她臀部的磨转，只觉得腰眼一阵酸麻，心知要泄了，连忙用力再深插几下，随着低吼一声，“嗤！嗤！”一股股热烫的阳精，便直射春澜的蜜穴深处。  
　　春澜还不知道发生甚么事，就觉得卵里的肉棒彷佛在激遽的膨涨，随即一股热潮激射在子宫里，强而有力的冲击着子宫避，使得她全身一阵阵痉挛，随着子宫里强烈地收缩，热潮似的阴精也一波又一波地喷洒而出。  
　　春澜与我双双瘫软地交迭着，不知经过多久，我才觉得光秃秃的屁股有点凉意，这才慢慢回过神来。我起身拉上裤头，一面望着春澜汨流着湿液的卵口，透明的淫水混着浓白色的精液，濡湿了她的臀部、石台。我再看着春澜泛红的脸，媚眼微闭、樱唇半开，一副诱人的姿态令人为之心动，刚泄了的肉棒彷佛又有蠢蠢欲动之势。  
　　我坐近春澜的身边，贪婪的抚摸着她的一双乳峰，说道：“妹妹，舒不舒服？”  
　　春澜缓缓睁大眼睛，嘘一口气，点点头！然后坐起身子，投入我的怀里，享受着男人健壮胸膛里，那种依靠的安全感。  
　　我只觉得阵阵脂粉发香扑鼻，不禁又是一股冲动，肉棒把胯间又撑起一个大帐篷，而且也正映入春澜的眼底。春澜伸手轻拍它一下，说：“咦，刚刚没这么凸啊！”  
　　我尴尬的说：“妹妹，我又想要了！”  
　　春澜起身拉着我，一面往屋里走，一面说：“走！到屋里去。”春澜回头对我一笑，继续说：“春花妹妹等得好久了！”  
　　“啊！”我心中大喜，雀跃不已，心想：“真走运，竟然一箭双m！”我由不得脚步轻盈起来。  
　　门帘翻动，我刚一探头便“哗啊！”暗叫着，只觉得房间里香水脂粉味扑鼻，我看到在床上涂口红的春花妹妹。  
　　o见春花身无寸缕，娇柔无力地仰卧床上，脸颊红润若映红霞，青丝披散似泄飞瀑，香汗淋漓如夏雨过庭，真是艳冶销魂，容光夺魄。  
　　春澜放开我径自走近床边，伸手触摸春花的额头，关心地问道：“妹妹，怎么啦！”  
　　春花无力地抬抬眼帘，看看春澜，又看看我，细声地说：“……嗯……没事……只是妹妹见着姐姐跟哥亲热的模样，姐姐又细叫得真切，听得妹妹心底真是酥痒，所以……”  
　　原来春花刚刚就在屋里，看着春澜跟我在交欢，看到动情处竟不由己地揉捏抠弄起来，才搞得如此狼狈像。  
　　春澜似乎明白了怎么一回事，遂伸手摸了摸春花的阴户一把，手触处竟是一片湿漉黏腻。春澜笑着说：“姐姐让看看，竟然看得这副德性，这不是让人家看笑话吗？”春澜回头向我招招手，说道：“还杵在那儿干甚么，快过来帮忙啊！”  
　　我不知她姐妹俩在打甚么禅机，虽然是满头雾水，却也身不由己，应叫应动地走过来。这时春花却羞态万千，细声叫着：“姐姐……”一面把双手遮掩胸口与下体。  
　　春澜彷佛胸有成竹的向春花说：“别怕！”随后又向我说：“照着刚才做的，跟妹妹做一遍！”  
　　“得令！”我简直兴奋得忘了谁是我爹娘，忙着宽衣解带脱得精光。春花斜眼睨视着，紧张得一颗心像要蹦出来似的，倒是春澜目不转睛地直瞪着我。  
　　我也真不愧是狩猎世家子弟，虽然谈不上是熊腰虎背；也堪算是壮硕结实，尤其惹得姐妹俩注视的是我那粗大的肉棒，正挺翘得几乎贴着小腹。我示威似的扭动腰臀，让棒左右甩动，左击右拍的发出“啪！啪……”的声响，才爬上床。  
　　我侧身紧贴着春花而卧，伸手便掌握住她的丰乳。从肌肤互相的接触，我可以感觉春花正微微在颤抖着。我一面揉搓着春花的乳房，一面俯近她的耳边说：“我刚刚是不是有偷看我跟姐姐在相好？是不是也想要试一回？”  
　　“……”春花羞涩的紧闭着眼睛，没回答，却点头又摇头，不知是何意思。  
　　我看着春花有如出水芙蓉的脸孔，含羞带怯的模样，让我突发一股莫名的冲动，遂撑起上身，伏首吻上她涂满艳丽口红的樱唇，还把结实的胸肌压迫着她的乳房，手掌也贪婪又粗鲁的游动起来。我觉得春花的乳房比春澜的还要柔软；肌肤也更滑嫩，只是没春澜的温暖。  
　　春花的手刚一触到我的肉棒，便暗自想着：“原来男人的肉棒就是如此这般，又硬、又粗、又热、、真是妙极，要是插弄进穴里，不知肉棒怎么快乐呢！难怪姐姐会叫得魂飞似的。”春花让我抚摸几下，就开始骚浪起来，“嗯嗯啊啊”的直呻吟，还贪婪地伸手玩弄着我的肉棒，以指沿着龟头上的棱线不断抚摸着。  
　　春花实在心痒难忍，娇柔的说：“……嗯……姐姐……就叫哥……快点插……进来……吧……我里面……好……好痒啊……”  
　　这回春澜还没答话，我倒先搭词：“春花妹妹，要哥插你，就跟哥求啊！”  
　　“……别逗了……哥……求求你……我要……”春花把丰腴的大腿高举着，不停地磨蹭着我的臀股，颤声地求着。  
　　“好！”我一翻身，顺手把春花的大腿掰开，扶着肉棒抵在她的露纯冢先磨转几下，让龟头沾些淫水。我的龟头这一磨一转，正揉在阴唇缝隙上的蒂肉，使得春花觉得情动如震，竟也兀自将下身摇摆起来。  
　　我o稍一挺腰，“滋！”的一声进了半寸。“……呀啊……痛杀我了……”肌肉撕裂般的痛楚，让春花哀声尖叫，直喊着：“……不要了……不要了……”  
　　“别怕，待会儿就不痛了！”这回我跟春澜却不约而同的出声安慰。她伸手擦拭春花眼角的泪珠；我的肉棒却尴尬地卡在那里不敢乱动，只好低着头舔弄着春花的乳尖。  
　　稍后，春花喘息着说：“哥……刚刚真……的好痛……现在却觉……得好痒……”  
　　我笑着说：“那是说开始发浪了！”  
　　春花抱着我亲个嘴，说：“那哥你就开始弄吧！”又接着说：“我的卵ǎ比起姐姐如何？”  
　　我猛一沈身，把肉棒全根尽没，惹得春花又是一声娇吟，说：“俩各有千秋，足以让男人神魂颠倒，只是……”随着一阵抽动，接着说：“还得像我如此的上等货，才得以满足们。”  
　　“啊……嗯……”春花的卵里被磨得混身酥爽无比，却也在喘息中抽空问道：“……甚么……嗯……才是上……等货……呀啊……”  
　　我开始喘着大气了：“……呼……就像……我……又粗大……又耐久战……”说话中，我的冲刺也毫不松懈，每次都是深抵内壁。  
　　春花应插应声的叫着：“……呀……嗯……”尽是浓兴淫声。春花愉悦的淫秽声，惹得春澜耐不住情绪，竟然翻身压上我的背上，把双峰、下体贴着磨蹭起来，流出的淫液竟也濡湿了我的臀腿。  
　　刚刚泄过身的缘故，让我现在似乎可以耐久一点，尽情的抽送得肉棒几乎麻痹，却让春花被H得高潮连连，大泄数回，全身早已瘫软无力了。可是，背上的春澜却春意正浓的淫叫着。  
　　我把身体摇一下，说：“春澜妹妹，下来！让我帮你解解馋。”我随即翻身仰躺着，扶着湿漉漉的肉棒，说：“你坐上来吧！”  
　　春澜犹豫了一下，疑惑地问道：“这……样也可以吗……”春澜虽然怀疑，也觉得新鲜，便生硬地跨上我的下身，卵ǘ宰剂巳獍糇了下去。“……嗯……美啊……嗯……有趣……啊……”满涨的快感，让春澜舒爽得魂魄飞散。  
　　我把腰挺动着，说：“等一下我回房间取来那册《春意儿》，让我们照着里面男女交媾取乐的样子做，那才叫快活、有趣哩！”  
　　春澜身体上下起伏着，道：“……嗯……现在都……这般美……了……到时……不是要……快活……死了……”  
　　我看着春澜跳动的丰乳，双手按扶着她的腰，凑向挺出的下体，让肉棒直抵子宫内，说道：“快活倒是不假；死了却也不必！”不到几十下，春澜又按捺不住涓水直流。  
　　我又把春花H弄一回，抽了近百下，又把浓精射入她体内，三人才互拥而眠。  
　　且说赵氏姐妹暂居房东太太处，众人并不知赵氏姐妹她们淫荡的底细，而且她们乍到外地，人地生疏倒也不敢太明目张胆地勾人，垂涎的男人们与之交易时，顶多嘴上占占便宜，却也不敢乱来。  
　　一天，春澜正在**上涂脂抹粉搽口红，我喜上眉梢，乐不可支，一把抱过春澜便要亲吻。春澜半推半就，假意地推拒着，让我浅吻了一下，只觉得体内咕噜直响，一股股淫水竟湿满下体。  
　　我淫欲难挨，伸手在赵氏姐妹身上一阵胡摸，嘴里嘟哝着：“是了，是了！”我那张不识羞的脸儿，勾肩搭背做出许多风验模样。  
　　其实赵氏姐妹，也日夜盼着男人以解馋欲，而今又见了我风流俊雅的模样，愈加心动。  
　　此时春澜欲心萌动，哪里按纳得住，但也想掩饰自己是天真无知的，便假意问：“我听得人家说，夫妻之乐是阴阳之合，还说男子的阳物甚是有趣，但不知是怎的模样？”  
　　我逗笑着说：“是方得有菱有角的，又硬又热的铁棍儿！”  
　　春澜娇憨说道：“咦！我不信，若你是方的，那怎么放得进我们圆的里边去……”  
　　一旁的春花也一搭一唱的和着说：“把我的拿出来看便晓得了！”说着，就伸扯下我的裤头。  
　　我此时正处兴奋状态，那肉棒便是火热坚硬的，“唰！”的昂首翘起。我再也忍不住了，随手伸进姐妹二人的裙里，各摸了阴户一把，只觉得湿润烘热，还用指头挑拨着阴唇上的细缝，引得姐妹二人骚痒起来，娇哼不已。  
　　三人的情绪直线窜升，我双手左右一搂，便抱着姐妹二人挨挨蹭蹭地走进房去，待到床边三人早已赤身裸体，再往床上一躺滚缠成一体了。  
　　春澜如获至宝似的，将我的肉棒紧紧捻住肯放手，道：“我要它插我！快些放进来！”春澜媚眼如丝，脸颊红润，早已顾不得矜持把双腿叉得大开，娇声喃喃吟叫着。  
　　我压伏在春澜身上，把肉棒抵住她的洞口，o是转磨着却不进入。春澜被逗得心痒难忍，扭腰摆臀，让肉棒揉蹭阴唇，偶而龟头滑触入洞口，便惹得一阵兴奋的呻吟。  
　　我慢慢地前进，仔细的感受着肉棒挤入洞口的窄紧感，春澜那骚洞因久旷而变得有些紧缩，此时粗大的肉棒H入时竟然有些刺痛，不禁蹙眉叫痛；只是淫兴也正浓，哪里还顾得着痛，便把腰臀摆动起来。  
　　我刚听得春澜喊痛，即把送入之势顿了一下，却觉得她的卵扇瘸惫龉鲋绷鳎就把两手拘住春澜的腿，紧抽慢送。春澜丰满坚挺又有弹性的乳房，摇摇晃晃着，看得我血脉喷张，一颗心狂跳不已。  
　　我使劲地弄了将近一个更次，让春澜在不断的浪叫声中，感受到最深层的满足。而在一旁观战的春花，早已是听得心痒难忍，道：“姐姐教我看了你们这般行径，让我真难熬，也该停一会儿，让我也略尝滋味吧！”  
　　此时我还把肉棒深插在春澜湿热的卵里面，感受着阴道壁上蠕动的兴致。春澜一听春花的话，便有气无力地低声道：“好哥哥我支撑不过了，且停一会再弄罢！”  
　　我连忙趴到春花身上，将我阴户一模，便戏弄道：“妹妹，这里怎么湿得这样？”  
　　春花撒娇道：“你不要管……啊啊……”话未落定，我已把肉棒狠狠的尽根插入。  
　　春花只觉得卵里一阵满涨，深抵的肉棒让原本酥痒的感觉一扫而空，缩着小腹让阴户内一紧一缩的吸吮着，让我感到异常美妙的舒畅。我亲了她一个嘴，便紧紧的抽送起来了。  
　　我每次重撞在春花的子宫深处，那正是她觉得酣美的所在。弄得春花不顾廉耻的搔浪起来，挺着臀部又摇又磨的，惹得我忍不住一阵大泄。  
　　我气喘嘘嘘地对春花说：“我以往时与妇女交欢，可以通宵不泄，怎的运遇着了便泄了！妹妹真女中豪杰，风流中巨帅了。”  
　　一旁的春澜却道：“不管你，你还要弄到我尽与！”我只得将这绵软的肉棒，又弄了一回，三人才搂做一团睡了！真是说不尽许多快乐；道不完无限风流。  
　　正是欢娱闲夜短，寂寞恨更长，不觉天又明了，三人又玩了一会，我依依不舍地离开。  
　　春花浓艳化妆后，正往阴部喷香水和扑香粉。春澜一把抱住春花和她疯狂接吻，又手一捏她的胸脯，说：“看这骚样，准是又想男人了，早知道也不用搬来，就让他再把奸了！”  
　　春花的乳房刚被春澜一捏一揉，便觉得舒坦，身体觉得酥软无力，靠在春澜身上，娇声道：“嗯……被奸倒……是舒坦……只怕……啊……姐……揉得我好……妙……嗯……”  
　　春澜笑着说：“那好！现在我就把给奸了。”说着就拉扯春花的衣带，脱除她的衣裳。春花也嘻嘻闹闹地跟春澜互扯衣着。姐妹俩就这样东摸摸、西抠抠的扭做一团，双双一丝不挂地倒在床上。  
　　春澜一揽春花的柔腰，最就往她火热的红唇吻下去。春花双唇微张便把舌尖伸进春澜的嘴里，跟她的舌头交缠着、互吮着。当两人在情绪逐渐升高，忘情地紧拥着、翻滚着，春澜的的一只手已经伸到春花的大腿根部，抚摸她的阴唇和阴核。  
　　春澜五只手指便不停拨弄着春花那早已湿润的阴户，一阵阵磨挲的快感如浪潮般，袭向春花四肢百骸，让她全身不停的扭动；喉咙里挤出的呻吟也越来越高。春澜也因为乳房的磨擦而亢奋起来，脸颊泛起一层红晕，呼吸也越来越急促。  
　　或许是两人都是女性，深知女性最敏感、最舒服之处在哪儿，所以每一触都是进攻在让对方欲死欲仙的重点部位。因而，除了卵ㄉ畲Φ乃盅鳎非得肉棒u能解之外，有时候姐妹的互相的抚慰，反而有时比男人的抚摸还更令人陶醉，难怪她们会乐此不疲。  
　　春澜转过身子，分腿跨坐在春花胸前，洞开的阴户竟能纳入春花坚硬的乳尖。春花的手挤压着自己的乳房，把乳尖尽量塞入春澜的卵里；而春澜磨转着腰、缩着小腹，她的卵竟然也像嘴巴般地吸吮起来。  
　　春花被吮得浪叫着：“……呀……姐……的小穴……嗯……在吸奶……嗯嗯……真妙……妙……”  
　　这边，春澜却呻吟着：“……啊……的……乳尖……啊呀……在奸我……呀……我舒服……极了……”  
　　动作中，春澜还以手指拨开春花那肥厚的阴唇，把中指毫不费力地滑入润湿的蜜穴里，缓缓地抽动着。随着春澜手指抽动速度的加快，春花发出更加淫荡的哼声，阴户里也流出更多的淫液，使的“噗滋！噗滋！”的水声与诱人的哼声，结合成淫荡的乐章。  
　　春花的乳尖磨搓着春澜的阴户，也让春澜得到淫欲的满足，四溢横流的晶莹液汁，更是濡染了春花的胸脯上。  
　　恍惚中，两人渐渐地进入疯狂的淫欲高潮……  
　　次日一早，春澜、春花打扮得极为浓艳，脂粉香口红艳。  
　　我一见，暗想：“世上竟有这般标致的女子。”  
　　春澜换上那套轻揉的百花舞裳，走到大厅上。只见春澜轻移莲步、款摆湘裙，容貌如海棠滋晓露；腰肢似杨柳迎春风，浑如浪苑琼姬，绝胜桂宫仙子。  
　　当音响放起物曲起，春澜整衣而舞，一曲既毕，我看得不觉神魂飘荡，几乎忘了喝采，呆了半晌才道：“舞得妙！舞得妙！教我一见魂消。春澜！春澜！果然名称其实。”  
　　我侧着身子，仔细欣赏春澜柔的胴体，只见她眉黛含颦，低鬟拢翠，盈盈秋水，娇娇红粉，一副含羞带怯的可人模样，一手横胸围拦着盈握的双乳；一手斜伸半掩着乌丛的私处。  
　　我看得如痴如醉，一只大掌肆无忌惮地游走在春澜滑腻如脂的肌肤上。温柔的爱抚，让双方淫欲的情绪持续的窜升，呼吸逐渐浓浊沉重起来。  
　　我难持自禁地一面俯首吻上春澜的樱唇；一面把手覆住春澜的的阴户。我“啧！啧！”有声的吸吮着春澜的香甜津液；又觉得春澜的耻丘上绒毛曲卷丰厚，阴户外热烘烘的，真有如刚出炉的馒头，柔软细致。  
　　春澜今日可说是久旱逢甘露，干材遇烈火，她打从进了迎春馆，就直想着云雨巫山、颠鸾倒凤之美事，想得淫液直流，卵里就没干过。  
　　身下的春澜更是莺声燕语，娇啼不已，尤其我狠心插躜之时，更是喊痛宛如处女一般，演得真切时还挤出几滴眼泪。春澜双手紧抓我手臂，啜泣着道：“……痛啊……啊……贱妾……熬不过……啊……你……的……嗯……好粗……大……啊痛……”  
　　我的肉棒的确是粗大，又加上春澜有意的耍弄，使得我死命地弄了半个时辰，还是不得其门而入。淫欲攻心的我只得肉棒抵在春澜胯间，磨蹭着她的大腿，无奈的说：“心肝宝贝！这样弄不进去，光叫我急得慌啊！”  
　　春澜一脸朱红，赔罪说道：“请你莫急，贱妾也是难忍。只是今日不成，明日或许能适应，请须是耐心才好！”说罢，便坐起身子，跪俯在我面前，一面伸手握住我挺硬的肉棒，一面说：“让我先为你解解欲吧！”接着，她在我的肉棒上喷香水、搽脂粉。  
　　春澜回忆着，那回我拿来的那册《春意儿》，就照着里面所载如何舔弄肉棒的技巧，一一搬用在我身上。春澜先把我的肉棒套弄几下，接着张开小嘴含住龟头兀自吸吮起来。我那粗大的肉棒，光一个龟头就塞满春澜的嘴巴，在她勉力逗弄下，肉棒似乎又胀大许。  
　　我肉棒被春澜含着，又是嘬嘴吸吮；又是舌尖磨转，淫欲得解，只觉得肉棒在春澜的嘴里，那种被紧束、磨擦的快感跟插在卵里没两样，而且不费半点力气，就能享受到插穴的舒畅。  
　　春澜一会儿用舌头围绕在龟头上；一会儿把肉棒吞入嘴里。春澜的唇舌挑动着肉棒上每一处敏感地带，使得我的呼吸愈加急遽，血液彷佛不断地往脑顶冲，使得我呻吟不断，呓语般地叫着：“……喔……吸得……好啊……真是……我的……心肝宝……贝……啊……是是……用力吸……喔好……好……”  
　　我一手插入春澜披散的秀发里，按着她的后脑紧紧凑向我的肉棒；另一只手伸得长长的，用手指头去拨弄着春澜的阴户，还试着把中指插入她那湿热的蜜洞里，也弄得她扭腰摆臀，舒爽无比，要不是她嘴里塞着肉棒，很可能会淫荡得大叫不已。  
　　春澜起伏着头，嘴唇不断地上下拨弄着肉棒的表面，脸上呈现出陶醉的表情，嘴角还发出：“嗯嗯……啧啧……”的声音，彷佛那肉棒是世上最可口的食物。  
　　随着春澜凹陷着双颊，用力地吸吮，我突然觉得肉棒的根部开始一阵酸麻，肉棒也彷佛在急遽的膨胀，似乎正在蕴酿着一股蓄势待发的劲道。我低声吼叫着：“……喔……我忍不……住了……嗯……我要……射了……啊啊……”在吼声中，我不但极力挺着下身，还把插穴的手指抽动得更快，幻想着我的肉棒在卵里抽送的光景。  
　　春澜只觉得我的手指快速的插弄着，也让她一阵阵的快感，却不留神肉棒正激烈地在跳动着。突然激射而出的精液，毫无预警地直冲春澜的喉咙深处，让她几乎窒息、作呕。  
　　“咕噜！”春澜大口吞下满胀在嘴里的精液，然后继续仔细地舔拭着肉棒，直到坚硬的肉棒在阵阵的抽搐、跳动中慢慢平缓……萎缩……  
　　经这酣战，我u觉尽兴，拥着春澜，呼呼睡去。春澜却也自己抠抠摸摸起来，心想：晚上……晚上再让他的肉棒，滋润滋润我的小穴……  
　　我又想着春澜如何帮我吸出来……想得整天肉棒都是擎天之势，还觉得肉棒几乎抽筋麻痹了。吃过晚饭，洗澡后我就迫不及待了。  
　　我一见浓脂艳抹的春澜，即[着色眼、裂着笑口，顺手重重地摸了她下体一把，拉着她直奔房间，说：“快！快！想煞我了！”  
　　我猴急跟春澜双双脱个精光的往床上一倒，颠鸾倒凤地干起来，弄得春花只好羞红着脸，看着这一出活春宫戏。  
　　我露出贪婪的眼神，盯着春澜那曲线玲珑，晶莹剔透的胴体。我似乎醺醉了，立时从心底窜起一道热流，并齐聚于下腹部，让肉棒平白又肿胀了许多。春澜爱不释手，温柔的抚慰着我的肉棒，开始幻想着当它插入时的美妙，使得卵ㄊ液肆流不已。  
　　春心的激荡与兴奋的情绪，纷纷表露在春澜微合的媚眼，与半开着正喘息的嘴角！我在一阵疯狂恣意的热吻，也尽情地爱抚着她那玉洁冰清，光滑细腻的身体。我的双手、唇舌，也极为放肆地在她的乳房与阴户等处探索着。  
　　春澜的双乳，小巧而坚实，恰盈一握，摸在手里，感觉得分外柔美纤细；红润的乳头，挺然突起。春情荡漾的脸庞、光滑柔美的肩头、摇曳生姿的双峰、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀、修长匀称的玉腿、、、几乎无一不激起我的淫欲。  
　　春澜温驯地躺着，任由我的手指游移在她的身上，并静静地享受着我刁钻灵活的唇舌，撩拨与舔咬；春澜也因源源不绝的快感，使得她低声喘息，双颊绯红、美目紧闭，似乎已沈醉于极度的舒爽与欢愉之中。  
　　忘情中，春澜紧握着肉棒的手，忽而搓拉、忽而抓揉，忽上忽下，阵阵酥麻直抵我的脑门，让我不觉中也激昂得大声喘息着。情到高处，我还险些忍不住而射出精液来。  
　　我连忙急吸一口冷空气缓和一下，然后翻身压上春澜，扶着翘得老高的肉棒，对准了她湿润的洞穴。我先用龟头冲着那颗红润的阴核顶、挑逗触一番。  
　　春澜放松身体，又撑开双腿，准备接受一次愉悦的性爱。  
　　我调整好姿势后，便一挺长茎，硬生生地钻进了一个龟头。“啊……痛……”春澜的阴虽常经滋润，并非处子之身，但这一声痛倒是不假，实委我的肉棒真的既粗又大，光一个龟头就如蛋丸般，把春澜的阴道口撑得刺痛阵阵。  
　　我刚挤入龟头，就敏锐的感觉到一阵紧箍、温热的快感，让我彷佛理智尽失，不顾春澜的哀号，反而用力猛插，又勉强进入一两寸。挤迫、刺痛的感觉让春澜龇牙咧嘴，直把身体往后退缩，口里也不停地喊痛叫痛。  
　　我眼见春澜真的已消受不了，又觉得肉棒已进了三分之一，心里也安定许多，便细声安慰说：“爱卿，看！我已经插入近半了，可见还可以再进入，现在让我拔出来，待会再来！”说着，便退出肉棒，只见春澜的露纯谒嬷汨汨流出透明的晶液。  
　　春澜觉得阴道一阵松弛，刺痛立消，可是阴道里却觉得空虚、酥痒起来。她难耐空虚，竟伸手抓住我的肉棒，引向她的阴户，含着泪水示意我再试一次。春澜用指头把两片阴唇拉开，企图让我的肉棒更容易再插进去。  
　　我了解春澜的用意，先吐一口唾沫涂在龟头上，然后再小心翼翼地进入。这回我再也不敢冒然进攻了，而改以“九浅一深”、“缓入疾出”、“先轻后重”等方式，慢慢以肉棒的表面感受着春澜的卵ū谏系拿恳坏乐逭邸⒚恳坏阃购邸  
　　春澜湿热的阴道壁上，也感受着我肉棒上浮露的青筋，与龟头菱角的搔刮，一阵阵磨擦的快感，逐渐替代刺痛，使得她渐渐蠕动着身躯，并忘情的呻吟着淫荡的亵语。当我渐渐加重抽动的速度与深度，春澜子宫壁上受冲撞的力道越来越重，也越来越明显时，春澜几乎是陷入疯狂地群白拧  
　　被遗忘在一旁的春花，刚开始有的还羞涩地偷瞧着；有的还别过脸不好意思看。但是春澜的淫声秽语愈来愈高，一声声夹着愉悦的呻吟，毫无保留地躜入她们的耳朵。春澜的呻吟声声字字敲击着她的心弦，让她也深受感染而春心荡漾，站不住脚，倚墙靠柱地喘息起来，不顾一切地捏揉着自己的双乳，或夹着大腿磨擦起来。  
　　我紧紧地拥着春澜抽搐的玉体，气喘嘘嘘地起伏着臀部，继续在她紧窄的阴道中抽送着。我只觉得春澜的阴道里，又湿、又热、又紧实，肉棒抽动时的推拉与磨擦，带给我无尽满足与畅快。尽管两人汗流夹背，但那种两情相悦，无比的欢愉与舒爽，慢慢地将我们的情绪飘升至极端。  
　　一波波的高潮让春澜陷入昏迷状态，她的身体疯狂似地摇摆、跳动着，零乱的枕被、床垫，都被她的香汗与淫液濡染湿透了。“卜滋！卜滋！”的性器交合声不绝于耳，春澜的娇喘与浪叫，也几近声嘶力竭。  
　　一股股的热潮源源不断围绕着我的肉棒，持续的刺激让我渐渐酥麻难忍，遂更狂暴地撞击着春澜那泛滥成灾的碌馈Ｗ詈螅我在阵阵的抽搐、抖动中喷出一股股滚烫的热精，直冲子宫内壁，这才挂着笑意，压伏在春澜的身上昏昏入睡。  
　　我与春澜倒是快活，可怜的是一旁的春花，倒地抽搐着……  
　　春花摸索着我的胯下，只觉得我的肉棒又昂然挺立着，春花让我坐在凳上，掀开长裙，分腿跨坐在我腿上，只听得“滋！”一声，我的肉棒便全根没入她的卵里。  
　　于是，愉悦的交欢淫荡声，充满房间……  
　　春花浓艳打扮，化妆成花旦，当春花来到我的房间时，我果然被她的丰采迷住了。只见春花云鬓低覆，玉肩斜；那脸蛋儿长得丰艳圆润，脂粉艳口红美，在妩媚之中，另具有一种柔和的神韵；莲步轻移时，更是腰脂袅娜、凌波微步，好似轻云出岫一般。  
　　我目不转睛，憨孜孜地注视着春花那两片粉颊，把春花看得娇羞腼腆、花涩玉晕，低着粉颈，o是缠弄着衣带。  
　　我呆过半晌，才回过神来，一面搀扶起春花，携了合她的手并肩，我舍不得把眼光撤离春花身上，而空气中飘散着春花身上香水脂粉口红的幽香，更是让我神魂荡然，淫心肆起。  
　　春花如今看着我一副急色样，春花也是早已春心大动、淫欲横流，只是还得装模作样一番，表现得矜持娇羞，半推半就地让我帮她解衣就寝。  
　　我看着斜卧床的春花，细览着她一身雪玉般的肌肤；丰满高耸，有如新剥鸡头肉般的双乳；平坦的小腹上浅浅的梨涡，连接着稀疏卷曲的绒毛，沿着徒凸的圆丘绒毛愈密；修长雪白的双腿，紧紧夹着那神秘迷人的桃源仙境。  
　　四射的春色艳光彷佛将空气凝结了，让我顿觉口干舌燥、胸塞气闭一般。我吞了吞口水，伸出因激动而颤抖的手，轻触着春花那莹洁滑腻的肌肤，温柔地抚摸着，并把头低俯，亲吻着她凝笑半开的樱唇；吸啜着她口中的香甜津液。  
　　春花在细细的呻吟中，将她因兴奋而微颤的身体，紧贴着我磨蹭。我也因春花平滑的小腹，摩擦着我的下体，而激起了狂涛般的性欲。我带着低吼声的呼吸，把嘴唇移到春花的胸口，舔吸着她的乳房，使得她更大声地呻吟着。  
　　我一面品尝着春花那对丰腴傲人的双峰；一面把手探向她两腿的交会处，把手掌心覆贴住她的整个阴户。情欲泛滥的春花扭动着腰臀，让我指关节的凸处，刺激着她的阴唇隙缝，以及微胀的蒂肉，一股股磨擦的快改感，让她忘情地叫着、颤栗着。  
　　在春花一阵阵断断续续的：“……嗯……舒服……啊呀……喔痒……我要……我要……嗯……”淫声中，我掰开她的双腿，压伏上去，手扶着肉棒，让龟头在蜜洞口磨转着；用猩红火热的龟头，仔细的感受着阴唇的柔嫩与湿热。  
　　当春花正被逗得阴户酥痒难忍时，我突然把腰用力一挺，只听得“滋！”  
　　一声，肉棒便H入一半。随之就是春花的一声大叫：“啊……轻轻……点……”，我粗大的肉棒把她的洞口撑得刺痛，但也充满了她的卵ǎ肉棒上的热度一直渡到全身，而令她舒畅无比。  
　　我把胸膛紧紧贴压着春花的双乳，借着全身往覆的动作，既可以磨擦胸前的两团柔肉；又可以浅浅地抽动卵里的肉棒。我的肉棒借着淫液的润滑，很顺利地在春花的卵里进进出出，不但速度越来越快；插入的范围也越来越深。  
　　春花的手臂抱紧了我，白的玉腿也高高跷着，缠上了我的腰部，并且不停地发出淫荡的娇吟、喘息声。春花配合着我冲刺之势挺动臀部，也有节奏般地叫着：“喔……好……好舒服……快一点……快一点……”  
　　我越插越起兴地跪起身子，并且抬高了春花的脚，使尽全力又一次地深入她的体内。春花觉得我的龟头有如遽雨，又急又重地撞击在子宫深处，激烈的动作，让她的快感有如涛天巨浪一波接着一波，源源不息地袭来。  
　　春花不停地扭转着头部，梳得端正的发髻早已松散了，乌亮的秀发披散在席枕间，也沾黏在汗湿的肌肤上。春花激烈地扭转时，胸前的丰乳也跟着幌动；她的手一下拚命地抓揉自己的乳房，一下又抓扯床单。她闭眼张嘴不停嘶叫的模样，彷佛难以支持身体所受到的冲击。  
　　当春花的高潮抵达最高点时，她用尽全身的力量，把下体向上拱起，紧紧地贴住我的下身，让我的肉棒全部被包在正在收缩、蠕动的阴道里。我觉得她的阴道壁，一阵阵的蠕动就像在按摩、吸吮一般，使我舒畅得再也忍不住地喷出了精液，深深地射向她的子宫里。  
　　我跟春花在一阵愉悦的呼叫中，保持一种僵硬的姿势在抽搐着，然后才慢慢瘫软下来，随即四片热唇又再一次地贴在一起……  
　　不知过了多久，我在睡梦中竟然觉得肉棒又有一阵阵紧箍的快感，睁眼一看，竟然看见春花坐在我的胯间，一根硬胀的肉棒已被她的卵ㄍ堂涣耍  
　　我把身子向上一顶，春花“啊！”的一声，又开始疯狂起来，身体不停地上下套动，胸前的丰乳随之跳动着。我一边挺着下肢，一边粗暴抓柔她的乳房，有时还伸手到两人的交合处，用手指压揉她的阴蒂。然后，就在春花又一次强烈的颤动中，我也放出了第二次的精液。  
　　可是，那我身虽与春花云雨，心中也想着春澜，使得春花虽然满腔欲情、极尽淫荡之态，反而累积了更多无处发泄的情欲。  
　　我一见到春澜便不停地又是拥抱；又是亲吻的，还说着一大堆别后的相思话。春澜也毫无扭捏地应和着我的热吻，一股高涨的情绪，彷佛随时都会如洪溃堤一般。  
　　我与春澜随着热烈的拥抱、爱抚，相思的情话越来越少，呼吸却越来越急遽；呻吟的声音越来越密集，身上的衣物却越来越少。  
　　当春澜伸手探抚着我的肉棒时，不禁惊讶得猛吸一口气，爱不释手似的轻握着肉棒，一下一下的套弄着。春澜酥软地贴着我胸前，只觉得下腹处有如滚滚浪潮，翻腾着一阵阵的热流，使得全身如置洪炉里。  
　　我一把春澜放倒床上，便迫不及待地，如饿虎扑羊般压了上去。我手扶着肿胀的肉棒，“卜滋！”一声便尽根插入春澜的卵里。“啊！喔！”双双呼喊出满足、愉悦的叫声，我才低着头贪婪地噬吮着春澜的乳尖。  
　　情欲的需求与身体上的满足，让春澜疯狂似的挺举着下身，把阴户急急地向上顶。我只把头埋在春澜的双乳间，臀股费力地起伏，便能借着春澜的动作，使肉棒又深又重的抵达花心，顶得春澜喘息、呻吟不断、淫液乱滚，最后还几乎脱力的瘫软下来。  
　　我抽出肉棒，随手替春澜擦一下阴户上的湿液，便把她的双腿搁在肩上；把双手扣住她的腰，又是一阵尽根深顶的抽送。春澜双手用力地揉捏着自己的丰乳；上牙咬着下唇，从喉咙深处发出娇细又淫荡的呻吟声：“……啊……哥……插得好……舒服……嗯嗯……用力……插死我……喔喔……”  
　　“啪滋！啪滋！”我使劲的H入肉棒，肤肉互相撞击而发出有节奏的拍打声。随着我情绪越来越高张，抽送的速度也越来越快，拍打声也越来越紧密，春澜淫叫声也越来越高。  
　　“喔……亲哥哥……啊啊……好久没……干得……这么舒服……嗯嗯……哥……你真行……啊哥……你不要……走了……以后……天天都……啊啊……要插我……嗯嗯……”春澜突然觉得一股热潮，自子宫深处急窜而出，一种经久未尝的快感侵袭全身：“啊啊……亲哥哥……快快……我要飞……飞了……啊啊……啊啊……”  
　　我觉得春澜双颊如映红霞，全身僵硬地颤栗着，卵里热潮滚滚，阴道壁也一阵阵激烈的蠕动。这些令人舒畅的刺激，让我再也忍不住，精门大开，一股股的热精夹着奔腾之势冲射着春澜的子宫，大量浓稠的精液涨满春澜的卵里，并沿着肉棒周围的缝隙汨汨而流，滴落在床垫上。  
　　我俯压在春澜的身上调着气息，而春澜的双手也温柔地在我背上摩挲着。春澜细柔地说：“哥，你不用再回江都了，自今以后我会把你当成我的活宝贝看！”  
　　“嗯！”我应了一声，又低头吻上春澜的朱唇……  
　　这一日，春澜与我在做些淫荡的勾当。我掀翻起春澜的长裙，抬起她的一只腿，便把上翘着的肉棒插入她的卵里。我尽力的踮高脚尖，让肉棒深深地顶入春澜的阴道，甚至还把她顶得脚不沾地。  
　　春澜双手勾着我的颈项，把头向后仰着，一声声淫荡的娇呼，掺杂在吐气间：“……啊……亲哥哥……啊……你顶……顶得……我的花……心了……喔喔……插插……穿了……啊啊……受不了……啊……”  
　　我双手绕到春澜的背后，抬扶着她的臀部，一上一下地配合着我的挺腰而套弄着，让每一次的刺入都是既深且重。久经淫欲生活的春澜，似乎如果不经如此激烈的抽动，无法解除她对性的需求，尤其是像现在，在光天化日下户外的偷情，让她不但肉体可得解欲；心理更是觉得刺激万分。  
　　“……啊……插死我……了……喔……”春澜彷若无旁人似的高声淫叫着：“……喔……亲哥哥……你的……大肉棒……啊……哥……插得……深啊……我……我……要飞……用力……啊……啊……”  
　　一股股黏腻的湿液濡染了春澜的阴户，也延伸布满她的臀部，更沿着我的双腿流下。春澜全身无力地把头勾着我的肩颈，任由我抱着她继续抽动卵理的肉棒。  
　　忽然，我觉得有一副丰满的女体，从我背后紧抱着我。我透过背部的肤触，很清楚的可以感觉到，那是一对赤裸裸的丰乳在我背上揉搓着；两片火热的嘴唇，在我的后颈项上磨动、吸吮着。  
　　一个夹着娇喘、断断续续的声音在我的耳际细响着：“你们……真大胆……竟然在……光天化日……在花园……就干起……来……要是让……知道……那还得……了……”  
　　这时我已经从声音认出她是谁了，未待开口春澜却先说道：“妹妹……来得……正好……姐姐……受不了……我的大……家伙了……”原来，来人正是春花。  
　　春花刚到门外，就听得春澜的淫叫声，当春花看见我与春澜正干得如火如荼，她也默不出声惊扰，就在静静地观赏这出春宫戏。  
　　我与春澜两人也因沈醉在性爱的欢愉中，并未察觉春花正把我们的一举一动看个明明白白。看得春花不禁心藏有如小鹿乱撞、脸红耳热、口干舌燥，淫欲勾引起的浪水早把下裳湿透了一大片，虽然她夹紧双腿搓揉着阴唇；揉捏着自己的双乳，这不但没能稍减激动的情绪，反而激发起更高的欲火。  
　　当春花看见春澜在一阵阵花枝乱颤后，便瘫靠着我喘着大气，而我仍旧名副其实地，有如出闸之猛虎还兀自抽动着。春花随即把身上已经不整的衣裳除尽，迫不及待地上前抱住我，把胸前的丰肉紧贴着我的背，用力地磨蹭着。闭眼回忆着跟我的缠绵往事，不禁一阵阵甜蜜涌上心头。  
　　我受了春花如此的刺激，那久战未泄的肉棒似乎又胀大的许多，遂说道：“我们到厅里！”说罢便抱着春澜走向厅。我走动之际，插在春澜卵里的肉棒，更加深深刺激着她的阴道壁，使得她虽无力再呻吟，却也不由己的一震一抽搐。  
　　我u把春澜放躺在**上，春花一把便把我推坐在一旁，随即面对着跨坐上我的胯间，用手托着丰乳凑上我的嘴；扭动下体磨蹭着我的肉棒，这一切的动作就像三个月不知肉味的饿莩一般。  
　　春花部臀部不停地前后移动着，湿润滑腻的阴户磨在我粗壮的棒上，她很清楚的感觉到我的肉棒，真的是比以前大了许多，不禁喃喃说道：“喔……哥我你的宝贝……有长大……许多……难怪……姐姐会……爱不释手……现在……该让……妹妹……也尝尝……大肉棒……的滋味……”  
　　春花说着便伸手扶着我肉棒对准露纯冢忽地一沈身，只听得春花：“啊呀……”一声充满愉悦的长叫，就把我肉棒尽根吞没。卵里满胀的快感，让她舒畅得一阵阵寒颤，淫欲的浪水又源源汨流。  
　　“啊……啊……喔……我……我好……好涨……嗯……哥哥呀……哦……好……哥哥……美死……妹妹的……小……小穴了……美……美死了……喔……太美了……啊……”春花双手抓握住我身后的栏杆，把上身挺直，让头尽量向后昂，并急遽的上下起伏着腰臀，让我的肉棒在她湿滑的卵里，做着既深且重的抽送动作。  
　　我的肉棒似乎舒畅得有些q痹了，连续地在卵里抽送了将近两三百下，却仍然没有要泄精的迹象，直把春花的高潮一次又一次地向上推积。随着我上顶的劲道，将春花的身体顶得不停地上下起伏着，她胸脯上的两团丰肉也随之激烈地跳跃着，活跃得彷佛随时都将蹦离身体一般。  
　　“呀啊……哥……哥哥……我不……不行……啊……了……嗯……”随着身体一阵激烈的抽搐，春花混着气喘嘘嘘的嘶叫着：“……哥……我我……嗯嗯……啊……呀……”春花的卵里一阵蠕动、收缩，一股股的阴精排山倒海似的冲泄而出，却又遇到送入的肉棒把淫水挤压得回流，在她的阴道里形成一个充涨的空间。  
　　我抱着春花站了起来，把她放躺在茶机上。当我退出肉棒时，春花卵里积蓄的淫水，有如泄洪般地滚滚而出。身体的突然松弛，使春花娇柔无力地长嘘了一声，似乎有点既满足又舍不得。  
　　我掰开春花的双腿，站在她的胯间，肉棒恰好队着露纯冢只稍一挺腰，肉棒又毫无滞碍地长驱直入。我有如威风凛然的沙场勇将，冲入敌阵如入无人之境，既急又重的插着春花的的卵ǎ春花却彷佛瘫痪般的任由我对她的蹂躏……除了仍然摇晃的丰乳……  
　　我的朋友从印度带回来一瓶春药，我几乎是手舞足蹈地，把朋带来春药的事说了一遍。春澜作惊讶状的说道：“啊！那真是恭喜得此妙药；不过……”春澜故做神秘地顿了一下。  
　　我马上问：“不过甚么？”  
　　春澜狡黠的眼神一转：“不过像如此英勇神武，平常没这春药就让我消受不了了，这回又加上药力助威，那岂不是要了妹妹的小命！”  
　　男人总是怕人家说自己不行了，春澜这马屁拍得真是不蕴不火，又对准我的心坎上，只见我乐得哈哈大笑直叫：“好！”  
　　我便把药包交给春花，说：“这药名叫“春恤胶”一服一丸，和于热水一碗，待药汤冷了再服用，据说一服药效可达三个小时。”春花表示明白，便接过药丹往内室化药。  
　　春花一面搅着药汤，心中忖度着：“……其实……一颗药丹不知够不够份量……再者一颗只能持效三个小时……还要一御两女……要是不能尽兴，倒是让人心急……”春花就这样胡乱思量，只觉得不愿因药效不足，而扫了淫兴，遂把“春恤胶”又多放两丸在碗里，希望我今夜能让她尽兴而罢。  
　　我不知春花胡里胡涂地做了傻事，把加量的药汤一饮而尽。半晌，我觉得通体发热、心跳急促，而那久未经举的肉棒，竟然坚挺火热有如精钢。虽然有一点昏沈的感觉，我也当它是药力使然，只忙于拉着浓艳打扮的赵氏姐妹俩往床上去。  
　　这“春恤胶”果然有用，我在床上轮流插着赵氏姐妹俩，一人抽送两三百下。我劲道十足地，时而“隔岸取火”、时而“鸳鸯并翼”，纵横床上毫无倦怠，只弄得赵氏姐妹俩高潮迭起，最后还告饶求和。可是，我却彷佛越战越勇，一根肉棒胀得通红还沾满淫液，看来有如精钢铁棍一般。  
　　最后，春澜实在无力再战，只求我快点泄身了事，遂勉力地跨坐在我的胯间，先吞噬了我的肉棒，随着身体的起伏、扭动起来。  
　　一时间，我觉得春澜的卵开始热烫起来，阴道壁上强烈的蠕动，子宫深处还有一道漩涡式的吸引力，让我的肉棒既像被扭转，又像被挤压；彷佛是被揉搓，又彷佛是被吸吮着。我在浓浊的气息中发出低吼：“喔……喔……好……好……嗯……啊啊……”  
　　我只觉得大腿根部及腰眼一阵阵酸麻，便哼了一声，把腰臀挺高，在阵阵的抽搐中激射出浓浓的精液，便瘫软下来自顾喘着气。  
　　大量的热精冲射着春澜的卵ǎ让春澜又是一阵舒畅；也如获大赦般的松弛下来，可是；接下来发生的事却让她惊慌起来。仍然浸插在春澜卵里的肉棒，并没有像往常一般因泄精消软；而且我的精液却还在流着。  
　　春澜一觉异状，随即翻身坐在一旁审视着我，只见我睁着无神的双眼，脸上显露着一种诡异的笑容，挺胀高耸的肉棒还在汨汨流着精液……
胭脂口红系列 第二十三集 漂亮的淫妓（第四部）：六、妓女玉樱  
六、妓女玉樱  
　　“……啊……啊……啊……”寒风飕飕中，划过一阵隐约的女子淫叫声。“哼！嗯！”男子火红的脸庞，用力的呼喝声，还有满身的汗水，为室里增添了无限的暖暖春意。  
　　床上仰躺的少女看来不会超过二十岁，却有着一副妖艳勾人的脸庞、凹凸玲珑的身材，以及柔嫩滑手的肌肤。她把一双雪白无瑕的大腿叉开、高举着盘缠在男人的腰上，随着男人奋力的顶撞，她那丰腴的双峰，便如波浪般前后地摆荡、跳动着。  
　　男人赤裸的上身露出结实的胸肌，有如天兵神将一般。男人青筋暴露的手臂，紧箍着少女浑圆的臀部，配合着下身的挺进而猛然凑合，可想而之我俩接合之处，必然是紧密得水泄不通。  
　　在一阵急遽的动作、尽情的群啊⒓ち业恼鸩、连续的抽搐……后，一切又归于平静。只是，“嗯！啊！”的娇柔之声，彷佛还在忽隐忽现地萦回着……  
　　众妓中，有位艳冠群芳的美女，名叫夤姬，才十八、九岁。她不但年轻貌美，体态婀娜，就连歌舞也是最优美动人的，她叫玉樱。玉樱美如天仙，就连有耳闻艳名的人，都极想一睹她的丰采，甚至企盼能够一亲芳泽。  
　　可是，玉樱却有个怪毛病，不管是那位客人，即使付再大的代价，她也只陪一夜，事后就不再加以理睬，毫无情面可讲。玉樱就这样夜夜洞房换新郎，这不仅让她财源滚滚，也让她在男人的心中，保有一种深不可测的神秘感及挑逗性，更满足自己对性爱的新鲜感。  
　　直到玉樱遇到一位魁梧英挺的男子之后，她竟一改往常的作风，不但不再接客，还只一心一意地守着我。这名扭转乾坤的入幕之宾，长得一表人才，身体壮硕不说，床上功夫更是堪称一流，肉棒不但粗壮有劲，而且耐力十足。在一次的接触之后，玉樱就得到了空前绝后的愉悦，如鱼得水的再也离不开了。这就是我。  
　　“真没想到这个世界上，还真有这样美如天仙的女人……太美了、真是太美了！尤其是她那轻盈飘逸的舞姿，更是我所不曾看过的……她已经把我迷得六神无主了！”  
　　我从桃花小姐处闻得玉樱艳名，便跃跃欲试，结果当然是宾主尽欢。此后，我们不分日夜，只要一见面就是干柴烈火，不管何时何地就是一阵天昏地暗，肉棒每每重抵花心，让玉樱在几个小时中，就高潮连连，彷佛深怕错过了良辰美景似的。  
　　玉樱浓施脂粉艳抹口红，穿着打扮、一举一动，都是那么地妩媚动人，看得我目不转睛，几乎忘了呼吸。见过世面的玉樱，为了让我对她自己更加着迷，玉樱更是极尽狐媚地表现出最优美、迷人的一面。  
　　当天晚上，我和玉樱正在卧房中亲热，我就马上吻着玉樱的嘴，并且慢慢地解开她那半透明的衣裳，温柔地抚摸着她玲珑的胴体。  
　　在灯光不是很明亮的房间中，我与玉樱如痴如醉的，在床上享受着男欢女爱的美妙滋味。我吻着玉樱，玉樱主动地将小舌送入我的口中，而我则不断的吸吮着玉樱口中那醉人的津液。  
　　虽然在热吻中，但是彼此的双手并未松懈，我首先将玉樱的衣裳给卸了下来，双手在她的乳房上不断的揉搓着。玉樱也解开我的腰带，让我的衣服宽松着，然后双手也在我的肩背、胸膛……抚摸着。  
　　我的嘴，离开玉樱的朱唇，袭向乳峰。或轻咬、或舌舔着玉樱那粉红的乳尖；而手指则在阴户上不断拨弄着。这一连串的爱抚动作，使得玉樱开始呻吟起来，爱潮开始像洪流般的涌出。  
　　我略为起身，把身上的衣服尽除，然后反方向的俯卧在玉樱身上，低头就舔着眼前的阴户；而那粗大的阴茎，就刚好在玉樱的眼前。玉樱毫不犹豫地张嘴含住，啧啧有声地舔拭、轻啃，还用手玩弄那垂下的阴囊。  
　　我虽然不是第一次被含着，但是每一次的感觉都是那么的令人兴奋，那一股酸麻的感觉，永远都是那么的刻骨铭心。玉樱忘情的挺着下体，让我的舌头滑入体内，我的舌头灵活的在阴道壁上旋转、刷过，这种感受比肉棒磨擦时更细腻、更准确、更能搔到痒处。玉樱的嘴里要不是塞着肉棒，这时候可能会大声的嘶喊起来。  
　　淫欲高张的玉樱，激烈的扭动身躯，嘴里不停几近哀求的呻吟着：“嗯……不要……不要再逗了……快……快点插……入……嗯……”  
　　我扶起玉樱，指示她趴俯着，高撅着臀，我要从后面做狗兽之交。玉樱的这种姿势，把整个阴部一览无遗的呈现在我眼前。  
　　玉樱的阴户早已被唾津、淫汁濡染的一片湿润。我连忙扶着翘得老高的肉棒，对准了玉樱的湿洞，先顶触着那颗红润的阴核，一番磨蹭的挑逗，然后便急挺腰臀，只听得“滋！”一声，肉棒便钻进她的阴道里。  
　　“啊！啊！”玉樱尖叫着，弓着背、反曲着双手，用指头把两片阴唇拉开，不知是不满意肉棒插不够深；还是肉棒太粗不得不以手掰开洞口。  
　　我在奋勇挺进时，看着肉棒进出的情况，有点讶异着玉樱神奇似的卵āＮ揖醯靡允种柑饺胧保觉得卵紧箍着手指；现在以比手指几倍粗的肉棒插入，卵ㄈ匀灰彩墙艄恳谰伞  
　　我使出“九浅一深”、“缓入疾出”、“先轻后重”……等方式，尽情的抽送着。玉樱一撞一出声的呼叫着，随着身体前冲后迎之势，垂挂胸前的丰乳，也一前一后的摆荡。低一点时，乳尖会磨擦到床垫；弧度大时，会拍打着下颔，这都会让玉樱感受到另一种淫荡的快感。  
　　我清楚的看到，肉棒在动口进出的情形；也看到玉樱阴户外的阴唇在翻开、靠拢、内挤；还有玉樱随着抽动而在蠕动的另一个小洞──肛门，一圈暗红色的皱肉，呼吸般的开合着，彷佛在吸啜，又彷佛在唠叨。我童心为泯，玩兴大起，把大姆指润润唾沫，就往玉樱的后庭插入。  
　　“啊！干甚么……嗯！”玉樱正陶醉在快感中，突然感到肛门一紧，彷有异物插入，连忙惊声问道。但随着我插入半截大姆指，即让玉樱感到一阵前所未有的舒畅，紧密的压迫、充实感，让全身一阵寒颤、痉挛、抽换。  
　　玉樱僵硬着身子，在一阵“……不……不要……不要停……啊啊……”的呼喊声中，阴道里便是阵阵暖流，把我的快感高潮推上云霄幻境。  
　　我觉得玉樱的阴道壁激烈的在收缩、蠕动，彷佛在咀嚼、紧捏着肉棒一般，又有一股股突如其来的热潮，让阴道里的肉棒简直是爽得妙不可言，忍不住的精门一松，“嗤！嗤！嗤！”浓郁的热精便一泄如注，喷洒在阴道四处。  
　　我跟玉樱无力的交迭着，彷佛已接合成一体，爱抚着彼此的肌肤，慢慢等待高潮退尽，存蓄着下一回合的精力。  
　　……我不禁疑惑，又有点嫉妒地看着自己的大姆指：想不到它竟然有如此神奇妙用……  
　　我去洗澡，玉樱在喷香水、涂脂抹粉搽口红补妆，我出来又迫不及待的抱着玉樱直呼：“我爱！我爱……”  
　　玉樱挣开，顽皮地，轻轻拍打着我胯间那凸起的东西上，娇媚的说：“你又等不及了吗？让我看看……你有多爱我……嗯……”玉樱坐在床边，脸上露出挑逗的微笑。  
　　我听了玉樱的话，露出引以为傲的大肉棒，向前迈了一步，肉棒跟着跳动几下。  
　　玉樱真是见猎心喜，玉樱直幻想着，这根肉棒要是插进淫穴里，可真是解气极了。想着想着，玉樱的阴道竟然开始湿润了！  
　　玉樱用手心掂掂我的肉棒，媚笑着说：“它可真是想我，哦！”然后把脂粉涂满肉棒，在龟头上涂满口红，再把嘴唇贴在龟头上，用舌头轻轻舔着龟头上的细眼。  
　　肉棒的搔痒、酥酸感让我好几次，几乎忍不住想后退，可是玉樱的嘴唇紧紧夹住龟头根部，双手又环扣着我的后臀，让我不能，也舍不得动弹。我浓浊的喘着气，双手在玉樱的背脊上摩擦。  
　　玉樱抬头看着涨着红脸的我，说：“来，现在到床上，躺下来……”声音虽然很清柔，我听来却有如严厉的军令，乖乖的仰卧在床上。玉樱上床跨骑在我的头上，用双腿夹住我的脸，自己的红唇正对着我的肉棒，头一低，又舔上了。  
　　玉樱压在我鼻子上的阴部，不停地渗出淫水。我看到一片凌乱的阴毛，甜美的芳香从鼻子里直传脑海。我张开嘴伸出舌头舔着玉樱的阴户，淫水顺着我的舌头流下。  
　　玉樱淫荡的磨动下身，吃吃地说：“你，喜欢我的阴户吗？”说完便把我的肉棒全根吞没。  
　　我嘴上压着玉樱的淫穴，想说“是！”也无法出声，o得：“……嗯……嗯……”一阵乱哼。玉樱把喉咙抵住我的龟头转磨着，一股突如其来的强烈快感，使我几乎要达到高潮，全身直颤抖。  
　　玉樱发觉这种情形立刻从嘴里吐出肉棒，用手夹紧阴茎根部，说：“不！还不能射出来，我要慢慢的疼它，你不能猴急！”然后，好像要冷却温度似的，在龟头那里吹着气，弄得我又痒又麻的。  
　　玉樱又将阴户，紧贴而用力的从我的嘴唇、喉咙、胸膛一路唰下来，最后停在小腹上。两人的阴毛交缠着，而我的身上也沾满了玉樱的淫液，发出了湿润的光泽。我腰劲一使力，坐了起来，从背后紧抓玉樱那对丰满的双乳揉捏着。  
　　玉樱任由我抚摸着双乳，然后慢慢地抬起屁股，把手里的肉棒对着自己的阴户，先在阴唇、阴蒂上乱磨一阵，让龟头沾满淫液，再慢慢的放下自己的屁股。“啊……喔……”当我的龟头进入阴道口时，玉樱舒畅得把上身向后仰，头向天呼喊着。  
　　当龟头刚滑入阴道时，我迫不及待的下身急挺，让肉棒快速的全根没入她体内。火热、紧束的阴户，让我不禁“唔！唔！”的吼叫着，握着丰乳的手不自主的又加点力道。  
　　“嗯……好……好大……喔……”玉樱觉得阴户满满、胀胀的，而且肉棒还在里面抽换、抖动着。玉樱以的肉棒做中心，把臀部向前后左右磨动着，肉棒不但刺激着阴道内壁，就连阴核、阴唇也让肉棒的根部揉得美妙至极。  
　　随着玉樱磨动的速度越来越快，我只觉得自己的肉棒，彷佛将要被折弯、被拗断。一种被虐待似的快感，流窜我全身。  
　　玉樱全身开使冒汗了，她把磨动的臀部改变为上下起伏，急速又有劲的让肉棒深入撞击着子宫。粗长的肉棒，每每深抵膣内，让玉樱时而以为肉棒穿肠而过，抵达喉咙处。  
　　“啊！啊！”我受不住这一轮猛攻，一阵乱颤喷出了精液。受到强烈精液的冲击，玉樱甩动散发，嘴里出尖叫声，然后就倒在我的身上，身体有如中风般，不断的抽搐、痉挛。  
　　玉樱并拢着双腿，把浸淫在蜜穴中的肉棒夹紧，享受着余波荡漾的滋味。散落在我脸上的长发，散发出甜美的芳香，有效地缓和了急遽的呼吸。  
　　精疲力尽，硬度渐失的阴茎，从玉樱的阴户里，带着汨流的秽物，滑落出来！  
　　由于玉樱在肉欲方面的要求越来越强烈，并且有增无减，玉樱施展她的媚功，不断地引诱我，几乎天天都缠着我不放。  
　　直到我忍耐不住了，一个猛虎扑羊，把欲火高涨的玉樱攫住，恶狠狠地撕掉她那若隐若现的薄裳……然后，玉樱乐得不断尖叫……两人如此荒淫无度。  
　　对付女人我真的有一套。我让玉樱仰卧在床上，一双手既像按摩，又像抚摸，在玉樱雪柔的肌肤上灵巧的动着。搔、抓、揉、压、搓……让玉樱全身的触觉来不及分辨，究竟现在我的手正在做甚么动作，只是一阵阵的舒畅。  
　　我还把唇舌，贴着玉樱从头到脚，细细的亲舔一遍，最后停在她的阴部。我拨开乌油油的阴毛，把嘴唇贴到阴唇上接吻着，还用舌头撩拨凸出的阴核。玉樱的手一直也没放开过我的肉棒。  
　　当我俯在玉樱身上时，只见玉樱双颊飞红，媚眼如丝，欲情完全流露在她娇艳美丽的脸上，心神却早已飞上九霄云外了。我流露出嘲虐的神色，腰臀一用力，大龟头及肉棒就进去了三级啵然后再慢慢地缓缓的“挤”入。  
　　“啊！”玉樱紧跟着一阵惨叫，彷佛时光又流回她那处女的第一次，那种永难忘怀既甜蜜又哀伤；既期待又受伤的刺痛。不过，很快的玉樱的卵慢慢在适应了，她也开始浪叫起来了。  
　　抽送中的肉棒，彷佛更加的暴涨，但也因为丰富的淫液在作润滑，使的抽动顺畅无阻。我紧紧的压在玉樱丰满的肉体上，一手紧紧的扣住她的香肩，另一手猛抓她的乳房，手中喝喝有声的呼着气。我的肉棒在玉樱的淫穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。  
　　玉樱只是娇喘如牛，媚眼微闭，全身不停地颤动，享受着阵阵快感猛上心头，真是欲仙欲死，而蜜穴里的淫水也不断的往外冒，阴唇更是一张一合的吸吮着。我凭经验，知道玉樱快达到高潮了，遂把双手紧紧搂住她肥嫩的臀肉，抬高抵向自己的下体，用足了力气，拼命的抽插，大龟头像雨点似的，打击在的子宫上。  
　　我使出最后绝招，抱住玉樱把身体挺直，肉棒就像串烧的竹签一样串插着玉樱的身体。玉樱此时舒服得魂飞魄散，双手双脚死紧紧的缠在我的身上，不住的抖动着，子宫一开一放，猛吸吮大龟头，一股淫精喷泄而出！  
　　我脸上出现笑容，抖动下身，让肉棒一阵冲刺，此时玉樱觉得全身魂魄已离身而去了。我作最后一顶，然后便静止不动，许久……玉樱脸上惨白的，早已昏眩过去了。  

漂亮的淫妓（第四部）完
（胭脂口红）
胭脂口红系列 

第二十四集 漂亮的淫妓（第五部）：一、香艳的沈雪和诗芬  


目　录：  
一、香艳的沈雪和诗芬
二、美艳的慧茹和美莲
三、淫荡美女颖红和美莲
四、香艳的茉莉
五、淫艳的贞丽和莲娜  
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  
一、香艳的沈雪和诗芬  
　　比我小两岁的漂亮的淫妓沈雪，亭亭玉立像一朵含苞的花朵，青春的气息似乎在她的眉稍间跳跃。沈雪的笑有一种青春的、耀眼的，而又带点野气、不驯的味道。她的眼睛，那股浓艳而又凄美的秋意，吸引着我。轻轻低头笑着，笑意很淡，衬得脸上，神情更是迷人。在明艳中，具有一种清新的风韵，与妓院中的美女相比，各有特色及风情，沈雪够美的了。  
　　于是在一种无名的力量吸引下，我慢慢地靠近她的身旁，轻轻问道：“累吗？”  
　　她无语，只是不断拨弄衣角。我鼓起勇气，伸手去握住沈雪的玉藕，她虽然没有拒绝，但娇羞的把头垂得更低。  
　　这时我心房在受着冲激，使我无法约束，于是我为她宽衣解带。我的心跳的很厉害，脸上泛起了红晕。  
　　沈雪轻轻地挣扎，但我的神志有点恍惚，我无视她的挣扎，仍为她宽衣解带……  
　　手指触到她的小衣，我开始解她的扣子。终于我触到了她丰满高挺的乳房。  
　　沈雪激动得周身颤抖，连想说句话的力量都没有，只好微合着媚眼任我摆布。我一层层地把她的外衣脱去后，只剩下大红色内衣及小裤，她轻轻的坚持一下，我仍轻轻扶她躺下。媚眼全闭……樱唇娇喘……  
　　最后沈雪被脱光了衣服！雪白的肉体丰满又诱人，饱满的玉乳紧紧耸立，平滑的小腹与玉腿交界之处，乌毛丛生。再向下，是一个小洞口，伏在软软的毛里，好迷人！  
　　我用手指一碰，沈雪的娇躯随之颤抖。  
　　“嗯！”  
　　我看得心里猛跳，一阵热流直冲下体，肉棒渐渐发涨，挺直了，而且翘起来了。  
　　我的手逐渐在沈雪身上抚摸，像是欣赏一块美玉似的摸弄着，手指顺着玉峰上爬去，啊！摸到乳头了，就在乳尖上捏弄着。  
　　此时，沈雪柳眉紧皱，小腰不住的在扭，像在闪躲又像是难以忍受！  
　　我的手指又向下滑去，所到之处一遍平坦，既滑且顺、温软细致，来到了小腹，手指触到软软的阴毛。我的手也紧张得颤抖着。  
　　“啊……”沈雪惊呼了，原来我的手已滑至她迷人的玉户上了！  
　　“灯……”她被羞得满脸通红，她想要关灯。  
　　我刚要站起来，要关灯。  
　　“啊！不……今夜不能关灯……”  
　　我一只手被她转身时，离开了小穴洞口。  
　　雪白细致的曲线，暴露在我的面前，毫无斑点的肌肤，浑圆的丰臀，中间一条深沟，隐约可看到细毛。  
　　我被这美色迷惑了，忙脱了衣服，躺在她的背后，一只手臂通过她的粉颈，紧紧的抓住玉乳。  
　　两个赤裸的肉体紧靠在一起，带有弹性的玉臀紧紧靠在我小腹上，又软又舒服，可是我下体那个巨阳，却悄悄溜进玉腿夹缝里，我好兴奋。  
　　这时沈雪突然觉得有一个热热的触角，伸到她的玉腿之间。她微微显得有点心慌，虽然有生以来从未见过，可是那东西烫得令人好难过。她无法分辨这种感觉，她心跳口干，忍不住娇喘连连。  
　　此时我冲动得无法忍耐，但我仍缓缓抚弄她的香肩，想让她平躺着，但她不敢，她很惧怕……。  
　　我不敢过份用强，我轻轻地撤离了身体，越过了她的娇躯，悄悄的躺在她的对面，两人相对躺着。  
　　当沈雪发觉悟超在看自己的时候，羞得又要转身。可是才转了一半，突然一个热热的身躯压了上来，刚要惊呼，小嘴就被人吻住了，想躲已来不及了。  
　　她开始瘫痪了，玉腿被人家分开了，那根热热的东西，抵上小洞口上，使她感到阴户里像有小虫在钻动。她的淫水开始向外直流。  
　　突然小洞一阵剧痛，全身急剧扭动，她由沈迷中惊醒了。  
　　“啊……痛……”  
　　她也顾不得羞耻，小手急忙握住尚未刺进玉户的肉棒，丰臀忙向侧闪。  
　　这时候的我已失去理智，用手扶住玉臀，并用嘴吻住樱唇。  
　　许久，沈雪惊魂方定，睁开媚眼道：“我怕！”  
　　我道：“怕什么？”  
　　“怕……怕你的……你的好大……”  
　　我温柔地说：“不要怕！夫妻总要来这么一遭。”  
　　“那……你轻一点！”沈雪很害怕的说着。  
　　我挺着肉棒轻轻放在桃源洞口，缓缓地顶着。  
　　沈雪忙道：“等……等……”  
　　我不知道什么事，急忙停止顶动，用奇异的眼光看着沈雪。  
　　“你……闭上眼……不许看！”  
　　“什么事！还要我闭上眼？”  
　　“不管嘛！人家要你闭上嘛！”  
　　“好……好……”  
　　我半闭着眼，偷偷地看她的动作，忽然看她由枕下抽出一张白色的绸布，轻轻垫在自己的玉臀之下。  
　　啊！原来是她准备落红用的！  
　　“我看见了！”  
　　“人家不要你看嘛！”  
　　说着小蛮腰一挺，没想到外面还停着那根一直想进来的雄柱。  
　　“哎呀……痛……”  
　　小手想去推我，但已来不及了，只见我臀部猛然一沈。  
　　“啊！可痛死我了……”  
　　沈雪感到一阵刺痛，洞口涨得满满的。这时的小玉户口，紧咬住大龟头颈部肉沟，沈雪痛得眼泪直流，粉面煞白，下面像要撕裂一般。  
　　“别动了呀……痛死我了……”  
　　我看她这样可怜，有点痛心，急忙温柔地吻着她。  
　　“雪妹，真对不起！痛的很厉害吗？”  
　　“还问呢！人家痛得流泪了！”  
　　我急忙用舌尖舔着她眼角边的泪水，表示无限温柔体贴。  
　　经过了一段时间，因为我不在挺动，所以沈雪感到好多了，这才微微一笑的说：“好狠心！刚才痛得差点就晕过去了！”  
　　“雪妹！破瓜的第一遭，是有点痛，但等一会儿就会好的！”  
　　“现在就好多了。”  
　　“那么我可以再动动吗？”  
　　由于小玉户塞得满满的，一种从未有的滋味，使她感到心里酥麻，双手不由自主地搂着我的健腰。  
　　沈雪轻轻地说：“唔……不许你用力，要慢慢的……”  
　　于是我一挺，又是另一阵痛，陈雪只有咬紧牙关忍耐着。  
　　我强抑欲火，缓缓地抽插，每次龟头吻着花心时，她的神经和肉体都被碰得颤动一下。既快美又酥麻，微微有些痛。  
　　我连续抽动百余次后，沈雪一阵抖动，终于泄了。  
　　我感到龟头一阵热热的、痒痒的，急忙将整根肉棒退出，低头一看，只见一股乳白杂着猩红的精水，正由沈雪的玉户缓缓流出。  
　　这时沈雪一阵从未有的快美由阴户传遍全身，像飘浮在云端，她郑在品尝这奇异的快感。  
　　突然肉棒全部撤离，她厘面又是一阵奇痒、空虚。她不由得睁开了眼，只见我跪在床上，下部那根大肉棒仍挺举着，并且不时点头，她看得又怕又羞，连忙闭上了眼。  
　　“雪妹！舒服吗？”  
　　“嗯！不知道！”  
　　“好雪妹！睁开眼，让我们谈谈嘛！”  
　　“人家不要了！好羞死人哟！”  
　　“有什么好怕羞的，将来爱还来不及呢！”  
　　我说着，不停在笑。  
　　“才不看那丑东西呢！”  
　　“那我要生气了！人家等着跟说话呢！”  
　　沈雪怕我真的生气，连忙睁开一对水汪汪的眼睛，看了我一眼道：“你也躺下嘛！”  
　　“这才是我的好妹妹！”  
　　我喜爱得躺在沈雪身旁，搂着她的粉颈，对准樱桃小嘴吻了下去。  
　　这时的沈雪比刚才好多了，由于两人发生关系，将彼此的距离缩短了，在我  
　　搂着她吻的时候，她也很自然的抱着我的阔肩。  
　　良久，两个人才分开。  
　　“雪妹！还痛吗？”  
　　“好些了，你呢？”沈雪很不好意思，羞得半天才问出这一句。  
　　我道：“我！现在才难过呢！”  
　　沈雪听我说难过，紧张得严肃地问：“哪里难过？”  
　　“说呢？”我用俏皮的口气反问着。  
　　沈雪怀疑的回答：“我怎么知道？”  
　　“来！让我告诉！”  
　　说着，将沈雪的小手拉了过来，放在自己的肉棒上，那热呼呼的肉棒烧得沈雪的脸通红。  
　　“你……你坏死了……”  
　　她羞得小拳打着我的胸膛。  
　　这一阵羞态使我爱得要命，不由得欲火再度燃烧，赶忙一把将美人儿抱在怀中，且将玉腿拉向腰部，让阴户揉着肉棒。  
　　“啊……”  
　　每当大龟头触到阴核上时，沈雪的小屁股就是一颤，直被我磨得周身酥麻，淫水直流。  
　　沈雪娇声道：“嗯！快别这样！我……受不住……”  
　　“雪妹在跟谁说话？”  
　　“还有谁……哼……”  
　　“为什么不叫我呢？”  
　　“我不知道叫什么？嗯……痒死了……”  
　　“那就快点叫我。”  
　　“叫什么嘛！”  
　　“我叫雪妹，应该叫我什么？”  
　　“哼！人家才叫不出口呢！酸死了……”  
　　“叫不叫？”我说着，用大龟头的马眼顶住阴核一阵揉磨。  
　　“哎呀……叫！我叫……好……好哥！”  
　　“嗯！我的好雪妹！”  
　　我听到她娇声娇气，就好像服了一付兴奋剂一样，迅速爬起来，握住粗长的肉棒顶着沈雪的阴户，就猛力向内挺进。  
　　这次因为沈雪流了很多淫水，又是第二次，所以挺了几下就“滋！”的一声，哇！进去了！再用力，嗯！整根进去了嘛！  
　　顶的沈雪叫道：“哥！好狠心呀！”  
　　我开始缓缓抽插。  
　　最先她还咬唇推拒呢！慢慢的柳眉舒展了，两条白嫩的玉臂也不由得围着我的腰身。  
　　“嗯……哥……我要哥……”  
　　我知道她要泄了，连忙又狠狠抽插四十来下，突然肉棒一阵美感，一股热热的阳精直射沈雪的桃花心，烫得她一阵猛颤，宛如魂飞九天之感，不禁也跟着泄了身。  
　　两人紧紧拥抱，互相吻过来、吻过去！这是爱的巅峰！灵与肉的世界！  
　　我的肉棒渐渐缩小，慢慢地滑出沈雪的玉户外。  
　　沈雪在补妆，当她涂口红时，我搂着沈雪的小腰，吻着小嘴。  
　　嘴在吻，而手在滑润的肉体上爱抚着，轻轻地揉，慢慢地摸，在到达桃源洞口时停住了，于是就在上面摸弄着。  
　　“啊！哥……不要嘛！”  
　　说着也忘记了害羞，俯下身去，用小手轻轻握住粗大的阳具。  
　　沈雪白嫩的肉体整个露在外面，那光洁的白皮肤毫无斑点。两个丰满的玉乳，顶着两个粉红色的小乳头，看得我心头狂跳，忍不住地捏着她的玉乳。  
　　惊后的沈雪发现她的情郎是在调逗她，羞得一个转身压在我的身上，小嘴一翘扭着身体不依。  
　　“我不要！哥坏……我不来了！”  
　　说着还用两手猛垂我的胸膛，引逗得我哈哈大笑。  
　　“还笑呢！我不依……不来了……”  
　　我怕她真的恼了，连忙将她搂过来，吻着她的小嘴，一个转身就把她压在下面，六寸多长的巨阳也跟着吻着阴户。  
　　许久！她呼出了一口气。  
　　“哥好坏！我才不要呢！”  
　　嘴里说的不要，可是下面玉腿却悄悄地分开，这时我急忙扶着巨阳往里面送去。  
　　“哥……轻……轻一点……痛……嗯……”  
　　痛字刚出口，那大肉棒已挺进一半了。  
　　“哼……哥……嗯……”  
　　再稍一用力，已全根没入了，可是这次我将肉棒挺入后，就不再动了，只让大龟头紧抵花心，在穴心上磨着。  
　　大龟头在里面一胀一缩的！  
　　“啊！哥！好难过啊！”  
　　“妹妹！那里难过呀！”  
　　“不知道！人家都难过嘛！”  
　　“那里难过？”  
　　“嗯……哥坏死了啦！就在里面嘛！”  
　　“不说我怎么知道？”  
　　我说着，猛力将大龟头颤了两下，直抖得沈雪浑身酥麻，忍不住道：“啊……不行！我要……”  
　　“说不说……”  
　　“哥……我说！小穴难过嘛……”  
　　话刚说完，小脸羞得通红，引逗得我缓缓抽插起来。  
　　“哥！快点嘛……唔……”  
　　“我就是要……雪妹……浪……”  
　　“人家不会嘛！”  
　　“不会就不弄了哟！”  
　　我说着，表现一付无精打采的样子，并且慢慢向外抽出肉棒，刚抽到小玉户的洞口。沈雪忍不住抱着我，不让我抽出。  
　　“哥……不要抽出来嘛……哥逗得人家难过死了……哥！我要……”  
　　“要什么呀！”  
　　“好哥！人家急死了！给我嘛……”  
　　我被逗得欲火上升，便将肉棒插入洞内，狠狠地抽插起来。  
　　沈雪被插得浪水直流，口中不断呻吟着：“嗯……唔……唔……”  
　　“哥……雪妹不行了……哎呀……”  
　　我知道她泄了，连忙把大鸡巴往回一抽，再深深的向里面一挺，阵阵麻痒，周身发抖，不由自主地花心再度流水。  
　　“啊……哥……不能再动了……”  
　　我不理她，依然狠狠地干着。  
　　“哥……哎呀……不行了……不能动了……”  
　　我知道她忍不住了，连忙用足力气，猛力地抽插数下后，自己也一个颤抖：“噗！噗！”射了阳精。  
　　射得沈雪张嘴直喘：“啊……哥……嗯……”  
　　两个人都泄了精，相互传缠在一起，浪水淫精顺着丰臀流到床单上，弄湿了一大片。  
　　一会儿，沈雪才嘘了一口气说：“哥……差点儿要了妹妹的命！”  
　　“妹妹！舒服吗？”  
　　“嗯……好美呀……魂差点都离去了！”  
　　说着自动搂抱我献上香吻，软小的香舌也送到我的口中。  
　　“哥！等等嘛！我还有……”  
　　“有什么？”  
　　“不告诉你，闭上眼睛。”  
　　我不知她要做什么，只好闭上双眼，但却偷看她的举动。  
　　她先再搽脂粉涂口红，再在阴部喷过香水，然后从枕头下拿出两件东西，先将大红半透明的上衣穿在娇躯上，好遮住玉乳，然后穿上红色的绣花鞋。雪白的玉体配上这红色半透明上衣和睡鞋，那真是诱惑极了，尤其是三面镜子的反照，令人欲火高涨。  
　　“啊！雪妹！真美极了！”  
　　“人家还没叫你看呢！”  
　　我忍不住了，我连忙抱住这美娇娘，在她身上揉摸着，两人一边摸，一边看看镜子的反映，姿态令人喜悦。  
　　沈雪被我弄得又舒畅又难过，小手早已套动着肉棒，另一手在我身上乱摸，而小玉户中有一种说不出的骚痒。  
　　我脸上浮现得意的笑容，看她那种意乱情迷的样子，嘴角的笑意就更浓了，可是我却耐着性子，尽情的挑逗着。  
　　“雪妹！舒服吗？”  
　　“嗯……嗯……”她含混不清的颤抖着。  
　　我停止了骚动，让她喘息一下，以疏缓激动的情绪。  
　　她满足地笑了，娇声道：“哥……你坏……”  
　　我再度轻揉她发硬的乳尖：“雪妹，不喜欢我这么坏吗？”  
　　沈雪打了我一下，紧贴道：“哥……抱我嘛……我难过死了……”  
　　我紧抱着她，可是她又不停的在动，整个玉体黏在我身上。我的手揉得比刚才更体贴、更细致。  
　　沈雪开始颤抖着，牙紧紧咬着我的肩头，小阴户淫水直流，麻麻痒痒的，不由得挺动着阴户。  
　　“哥……我想要……”一面说，一面用小手拉着肉棒。  
　　“要什么？”  
　　“要……哥给我嘛……”  
　　“先告诉我要什么？”  
　　“要……要哥的……大鸡巴……”  
　　我故意逗她说：“羞不羞！”  
　　“哥……不管嘛……我不来了……啊……哥……我……我好难过呢……”  
　　沈雪现在的样子媚极了，欲火焚烧着她。  
　　突然，她惊觉到怀中的我起来了。她一惊，张开媚眼看去，我转到另一头去睡着。  
　　我将头对着她的阴户，正用手分开玉腿。啊！她吮吻着她的阴唇，吸吮着阴户，轻咬住阴核！  
　　“呀……我的哥……哎唷……”  
　　另一番滋味刺激的她娇呼着。  
　　渐渐地玉户张开了，我的舌头溜了进去，在里面不停舔着，只舔了数十下，沈雪已神飞魂抖，淫水直流。  
　　“哥……我要死了……”  
　　两条玉腿夹着我的头，小穴拼命挺送着。  
　　“唔……哥……我好心慌……我也要吃哥的东西！”  
　　说着用手抓住坚挺的大鸡巴，就往嘴巴里送。  
　　“哥……好大哟……”  
　　大鸡巴把沈雪的嘴塞得满满的，沈雪不时的用舌尖舔着马眼，又不住地吸咬吮着。  
　　“雪妹！含得好舒服哟！嗯……”  
　　两人互相舔吮着。  
　　沈雪已全身酥麻，瘫痪在床上不动了。  
　　“好哥哥……我要死了……嗯……”  
　　她停止吸吮肉棒，周身紧张的颤抖。  
　　“哥……不行……快要死了……啊……左边一点……啊……好舒服……啊……妹妹丢了……”  
　　我突感小穴流出一阵热精，我吃了下去。  
　　“哥……好哥哥……不要再吻小穴了……”  
　　我道：“雪妹！舒服了吗？”  
　　我知道她已泄了，这才转过身来，将大鸡巴插入阴户中。刚挺入一半，沈雪便抱住我，向上一挺，大鸡巴整根就进入穴内。  
　　我慢慢地抽插着，底下的沈雪为使夫君享受更舒服、更适意，小屁股也不停地配合着大鸡巴的抽送，娇声叫道：  
　　“好哥哥……亲……嗯……嗯嗯……又顶到妹妹的花心了，玩得妹妹好舒服……”  
　　我见她淫荡得可爱，更加速抽插着，两人同时观看镜中的表演。  
　　沈雪声声浪叫：“好哥哥……美死我了……唷……唷……让大鸡巴插死我吧……嗯……嗯……哟……唔……唔……哥……”  
　　她一刺次地挺着屁股，配合我的动作。  
　　“唔……唔……美死了……”  
　　抽插了五、六百下，沈雪连丢了四、五次。沈雪发丝散乱了，头向两边左右摇动着，声音也由大而小，终至只剩“嗯……嗯……”之声。  
　　我这时也感到酥麻麻的，本想强忍住精，但看到沈雪可怜又爱，不时浪叫，心中不忍，连忙挺戳了数下，打了个冷颤，一股热热的阳精，直喷而出浇洒在沈雪的花心深处。  
　　我叫了起来：“啊……可射死我了……”  
　　她感受得颤抖道：“哥……舒服了吗？”  
　　我喘着道：“嗯……小亲亲……。”  
　　“哥真厉害！妹妹差点昏过去了！”  
　　“嗯！哼！”  
　　“啊！哥……你是我一个人的亲哥哥！”  
　　沈雪满足的亲吻着我，香舌巧送，玉臂也紧搂住。  
　　我吻着道：“雪妹，也舒服吗？”  
　　沈雪道：“嗯……太美妙了！”  
　　最后，两个软绵绵的肉体缠在一起，不知不觉中，两个人就睡着了。  
　　我想起了妓院中的诗芬，那般情景又冲激着我，我期望有新的刺激、新的满足。  
　　此时诗芬一付哀怨神情，一双含情脉脉的媚眼凝视着我，像是在怪罪我为什么不来。  
　　经过我一番解释，诗芬认为情有可原，小腰一扭便坐在我的腿上，摇摆几下，不知何时我的大鸡巴已经被摇摆得挺的直直翘。  
　　一阵冲动，我双臂一揽，把诗芬抱个满怀。我的手不停地在诗芬的阿腿上游走，像似饿虎下山饥渴的模样。  
　　我的手移向诗芬的小玉户时，诗芬不由得脸色通红道：“嗯……不行……”  
　　我问道：“为什么呢？我要……”  
　　诗芬道：“人……家……还……是处女……”  
　　我道：“那有什么关系，我给开苞！”  
　　“……”  
　　诗芬虽然身在妓院，可是到了这时候也羞得低头不语。  
　　我问：“怎么不说话呢？”  
　　诗芬道：“我会不好意思！”  
　　我道：“我们又不是刚认识，怕什么？”  
　　诗芬接着说：“唔……你去问我妈……我做不了主的！”  
　　说完小腰一摆，挣脱了我的怀抱，就走出门。  
　　一会儿，老鸨就进来道：“叫我吗？”  
　　“来的正好，我有事和商量商量！”  
　　老鸨急忙说：“这可不敢当，你有事吩咐我就是啦！”  
　　我道：“我想要替诗芬成人，还希望能作主。”  
　　“哎呀！这可是我们诗芬的造话哪！你说了就算啦！”  
　　我接着又问：“但不知道要多少礼金？”  
　　“哎哟！你随意就行了，我又不是不肯！”  
　　两人客气半天，还是我说出了价码，老鸨听了合不拢嘴，连忙请了个安就出去了。  
　　再度回房的诗芬，只见她低头含春，又是高兴又是羞。我看了赶紧过去抱住  
　　她，往床上一放，她羞得闭上眼睛。  
　　我觉得飘飘然的，刚要动手为她宽衣，她娇躯一闪避开了。  
　　“嗯……还没化妆呢！看你急成这样子！”  
　　“哦！不说我倒忘了！”  
　　“真是昏了头的大色鬼！”说完，笑得周身颤动。  
　　我道：“什么！说我什么！”  
　　我则不甘示弱，伸手去抓她，搔她的痒，这样诗芬笑得更是厉害。  
　　诗芬道：“不说了……就饶了我吧！”  
　　我道：“可以！那要亲亲热热地叫我一声！”  
　　诗芬道：“你先放手……我才叫！”  
　　这时诗芬笑得已经上气不接下气了。  
　　“好！不叫，就让知道我的厉害！”  
　　“哎呀！笑死人了！肚子都笑痛了啦……”  
　　“叫！还是不叫！”我的手又伸了过来。  
　　诗芬连忙道：“等一下嘛！你……过来！”  
　　等我附耳过去，她才轻轻叫道：“好哥哥……”  
　　此时诗芬洗过澡，又经过了特别的浓脂艳抹，脂粉香口红艳，更是明艳动人，使人越看越爱，恨不得一口吞了下去。  
　　罗带轻解，诗芬身上的彩衣一件件地飞落床下，最后只留下一件仅围着前胸的上衣，诗芬不肯再脱下去了。  
　　“不要嘛！人家已经脱光了……”  
　　此时，只见她雪白的肌肤白白嫩嫩的娇艳动人。  
　　我早已伸手过去，抓住她的玉乳。  
　　诗芬的娇躯一闪，说道：“不许你这么狂，摸的人家好难过！”  
　　可是她如何抵挡得了我，最后仅能遮住前胸的上衣也给松脱了。  
　　此刻，眼见两个玉乳颤动着，半掩的玉户微微突起，阴毛漆漆好生动。  
　　诗芬被看得娇不自胜，连忙用手遮掩阴户，娇嗔道：“嗯！不许你这样……看……”  
　　“谁要长得这么迷人呢！我就是要看！”  
　　诗芬不依，我用手一拉，两人拥抱在一团。我的手在乳房上揉捏着，直把诗芬弄得娇喘起来。  
　　“嗯……嗯……痒死了……”  
　　下面掩着玉穴的手又不敢放开，只好任我揉弄了。  
　　“嗯……唷……人家受不了……嘛！”  
　　说着说着，诗芬把手移开，移到玉乳上，不让我揉它。这时诗芬禁地大开，我趁她不注意，突然分开她的双腿，我要细细欣赏这个桃花源洞。  
　　“啊！不来了……你不要看嘛……”她娇羞地叫着。  
　　我伸出舌尖，吻上了她的玉户。  
　　“哥……不能……这样……我受不住啊！”  
　　她狂了，小腰扭摆了起来。  
　　“啊……”的一声。  
　　突然惊叫了起来，玉体在不停颤抖，原来玉户上的小玉片被我给吸住了，而且不停地吮舔着。  
　　诗芬大叫道：“哎呀……哥……不行呀……这要……这要人……人……人家命了……唔……难过嘛……快……快……快点儿……放开……啊……放……开……”  
　　我仍旧狂吮着。  
　　“快……哎呀……你会要了妹妹我的命……啊……”  
　　诗芬一阵紧张，双腿夹紧臀部猛挺，最后她终于瘫痪了，小玉户流出了淫水，我全部吞下去。  
　　我被她的浪态，挑逗得欲火上升，飞快地脱去内裤，挺着大龟头抵住在洞口上摩擦着。  
　　“哎呀！好……痛……哟……”痛字才将出口，下体一阵刺痛。  
　　“啊……哥……痛呀……轻点儿……”  
　　诗芬不顾一切使劲的想避开我的刺入，谁知我把腰一挺，她立刻感到身体要裂开似的，其痛难忍，大叫道：“呀……好狠心哟……哥……痛……痛……死我了……”  
　　额上的冷汗直流，一张垫在屁股上的白绸，满滴血滴。  
　　我一阵快感，为了使她不太痛苦，所以暂停了下来，连忙用手去抹诗芬的额角，怜惜的说：“痛得厉害吗？”  
　　诗芬道：“还问呢！痛死人了！”  
　　“现在呢？”  
　　“现在有好一点了。”  
　　说完之后，还送了我一个媚眼，我看了就轻轻地动了几下，鸡巴头头顶到了穴心。  
　　“啊……哥……酸死了……”  
　　“哥哥……我的哥哥……你弄的我……好乐……哎呀……真舒服……嗯嗯……我受不了啦……”  
　　“啊……哥……好哥哥……不要再……再磨了……我实在受不了……”  
　　“嗯……小亲亲……让止止……痒吧……”  
　　“嗯……哥哥……这……这才够意思……嗯……好舒服……嗯嗯……哼……唔……唔……”  
　　“嗯……唔……小亲亲……真可爱……的小穴……又紧……又滑润……嗯嗯……唔唔……太好了……”  
　　我挺着鸡巴磨转着，她扭动了一下臀部。  
　　“哼……”  
　　她不由得“哼！”了一声，双手不由地搂紧我的身体，屁股动了动。  
　　她有些难受地说：“哼……唔……”  
　　我便猛插了几下，她急喘了一口气。  
　　突然，诗芬一阵颤抖，口中叫道：“哎呀……哥……妹妹完了……”  
　　紧跟着静止不动了，但口中还念着：“哎……哥……我的亲……爱的哥……哥……”  
　　然后就一动也不动了。  
　　我不忍她太累，便抱着她，但我的大鸡巴也没抽出来，就让诗芬的阴唇含住了！  
　　过了一会儿，我感到诗芬在缓缓而动了，她的阴户在一摆一摆的，让龟头在穴眼上磨呀磨的！  
　　“嗯……哼……”  
　　才磨了几十下，大鸡巴头烫得酥麻酥麻！酥麻酥麻的！诗芬忍不住的磨得更是火速了。  
　　“啊……嗯……唔……”她浪哼了起来。“唔……哥……唔……嗯……”  
　　我假装刚睡醒的样子，说：“做什么呀？”  
　　诗芬娇羞道：“哼……人家……人……家……”欲言又止。  
　　我装作不知道：“什么……人家……人家的……？”  
　　诗芬道：“人家……人家……忍不住……忍不住嘛……”  
　　我道：“什么忍不住了！”  
　　“不是……哼……人家难过死了……”  
　　“干什么？”  
　　“哎呀……人家……我不来了……哥哥知道啦！”  
　　“真的不知道呀！”  
　　“好哥哥……我要……我要嘛……”  
　　“要什么，拿去好了！”  
　　“好哥哥……我要，我是要……人家怎么拿嘛！”  
　　“哎唷……好哥哥……我要大鸡巴……”  
　　“那拿去好了！”  
　　“不要……我要哥哥你动！”她淫荡得像个荡妇，什么都说。  
　　“那要我怎样？”  
　　“我要大鸡巴插……穴儿……嘛！”  
　　“我还要睡觉！”  
　　“啊……哥……求求你……给我……”  
　　诗芬的小穴痒得实在难以忍受，也顾不得羞耻，翻身伏在我身上，两手拨开玉户，抓住肉棒就往里套，套动七八下，龟头只进去一半。  
　　“嗯……好哥哥……这……这才够意思……嗯嗯……好痛快……好舒服……嗯嗯……唷唷……”  
　　我将鸡巴抽出来了，诗芬着急的说：“哟……哥……进去……进去嘛……”  
　　我又将大鸡巴挤了进去。  
　　我道：“嗯……随……怎么摆布……嗯……”  
　　等到大鸡巴被淫水浸湿了，这才滑润了些，此时诗芬将粉臀一压，不停地套动起来。  
　　“啊……痛……”创痕未复，但她咬牙忍着。  
　　“哥……顶一下嘛！”  
　　我知道她已浪到极点，这时才轻轻一顶。  
　　“啊……哥……好舒畅哟……”  
　　嘴里哼着，小屁股也随着下压，大鸡巴已慢慢向里滑。  
　　“唔……唷……顶得妹妹好爽快啊……”  
　　在大龟头触及玉户底部时，她颤抖声叫着。躺在下面的我，静静地欣赏着她的浪态。  
　　她浪叫道：“哥……我要动……快动……”  
　　我这才挺了起来，她便往下套动着。大鸡巴塞得阴户满满的，阵阵的酥麻传来。  
　　我为了增加她的快感，用手捏着她的乳头揉弄着，这使她更痒到心里，下面的小穴也被引得一缩一放，一放一缩地咬着，小屁股不由得扭摆起来，还不时的左右摆着，直乐的她哼道：“啊……心肝哥哥……大鸡巴哥哥……嗯……好舒服……嗯……美死我了……好哥哥……唷……唔唔……”  
　　阴户含住大鸡巴不停的翻进翻出，花心吻得龟头酥酥麻麻的，好不快感，我也叫道：“芬妹……我好舒服……重一点吧……”  
　　两个人叫在一起，也浪成一团。  
　　那大龟头带着浪水，弄到我小腹到处都是，她套得更快了，小穴吞吞吐吐个不停。  
　　诗芬娇喘嘘嘘道：“哥……妹妹……就要……哎呀……”  
　　诗芬紧张了，全身用力猛套着，雪白的小屁股快速下压。  
　　我道：“芬妹！要丢了吗？”  
　　“嗯……嗯……就要……丢了……嗯……啊……不行了……小穴丢了呀……”  
　　她禁不住心里的骚痒，猛然的狂泄了。她连忙抱住我，全身一阵颤抖！  
　　但是我这时却在紧要关头，可是她停了，于是我连忙一翻身，就狠狠的干起来了。  
　　“哎呀……好狠呀……”  
　　大鸡巴落得好快，抽得好高！  
　　诗芬喘着说：“嗯……嗯嗯嗯……不要顶了……唔……妹妹……受不了啦……”  
　　我如此狠狠的干了百来下。  
　　诗芬又叫道：“哎呀……快顶……小穴又出水了……”  
　　我的大鸡巴实在插得她太舒服了，阴精再度猛流，使她通体舒畅抖颤。  
　　我感到龟头一阵酥麻，突然小穴在收缩着，紧吮着大鸡巴头子，这种滋味使我难以忍受，急忙顶着花心，急速抽插。  
　　“噗噗噗……”一股阳精刺刺直射花心。  
　　诗芬猛惊叫道：“哎……唷……唔……嗯……射死我了……啊……真爽快……”  
　　随即她又是一阵颤抖。  
　　两个人都瘫痪了，休息了一会儿，诗芬道：“哥……舒服吗？”  
　　“嗯……呢？”  
　　“……”  
　　她微笑的点点头，紧紧搂抱住这超人儿。  
　　“真美，我要常陪着我！”  
　　“真的！”  
　　“等我回去安排好了，就来街！”  
　　“啊！哥……我真要高兴死了啦！”  
　　我吻着她，她轻轻的说：“哥！我真不知道该怎么说，可是我又怕……”  
　　“怕什么？”  
　　“怕哥的大……吃不消！”  
　　“大什么？”  
　　“你的大鸡巴，真要人命！”  
　　“喜不喜欢？”  
　　“嗯嗯！喜欢死了！”  
　　说着小手握住软软的鸡巴，相拥而睡了。  
　　良宵苦短，这样甜蜜的日子，一连过了三天，我才在细语叮咛下，离开了妓  
　　院，乘车南下，办理我的公事。  
　　我办理公司交待的公事，历时月余。这日全部工作顺利完成，我写了一份工作简报，然后整装回台湾。  
　　当晚，我便去沈雪处，一进门，就一把搂住浓艳打扮的沈雪，先是一阵长吻。  
　　“雪妹，想不想我？”  
　　“嗯！才不想呢！”  
　　“真的！让我试试看！”  
　　说着，伸手溜进沈雪的内裤，摸到那迷人的穴口，只觉得湿湿黏黏得。  
　　沈雪一扭腰，说道：“哥！不要嘛！羞死了！”  
　　“还说不想，刚见面就已有浪水了！”  
　　“嗯！别说人家嘛！”  
　　说完羞得小脸通红，就顺势靠在我的怀里，任凭我吻着。当我摸得性起时，双手一抱美娇娘，就要宽衣解带。  
　　沈雪忙道：“啊！哥……不要，这么早会让别人笑死的！等一会儿，哥要怎样就怎样，别急成这样嘛！嗯……”  
　　“不！我现在要！”  
　　“好哥！先洗个澡，舒舒服服再……不好吗？”  
　　“那要陪我洗！”  
　　“好吧！”  
　　一番好言相劝，这才止住了我的欲火，两个人一前一后进入浴室。  
　　“哥……不许你疯，要不然我不和你洗。”  
　　“好！”我一面脱衣，一面应着。  
　　片刻之间，两个赤裸的人儿在浴池中。这时沈雪紧偎在我怀中，我的手捏着她的玉乳，不停的揉着，直逗得沈雪口中：“唔……唔……”的哼着。  
　　沈雪娇声的说：“你答应人家不疯嘛！哼！我不依……”  
　　两人四腿相贴，沈雪的玉腿紧抵住我小腹上。前面两条粉圆修长的玉腿交叉处，乌黑一片。  
　　那根肉棒子呢？  
　　正夹在玉腿的交叉处。  
　　沈雪被揉得难过的说：“哥……不……我不要……别揉了……好难过呀……”  
　　这时我才轻轻搬开她的玉腿，让龟头插入穴口中去。  
　　“啊……不……不要……还没洗干净……”  
　　说着竟微抬起娇躯来。  
　　“哥……我帮你洗！”  
　　沈雪边说边拿香皂替我抹身体，抹到那大鸡巴时，格外地仔细，抹了大量香皂，小手细细地在上面揉弄着，香皂在龟头上抹了又抹，揉弄出大量香皂泡沫。  
　　我看着她说：“好雪妹，人家难过死了！”  
　　“哥！真是个急色鬼，先洗干净嘛！”  
　　“那我也替洗！”我说着，一只手摸着她的玉户，用香皂在上面抹了又抹，也揉弄出大量香皂泡沫。  
　　“真香！”说完，我把脸埋进充满香皂泡沫的阴户里，接吻她的桃源洞口。  
　　“嗯……不要，痒死人了！”  
　　沈雪扭腰想摆脱我的纠缠，细心的为我洗澡。  
　　“哥，闭上眼！”她在我脸上搽满香皂，并用手搽满香皂后抹入我嘴巴里，弄得我满脸满嘴全是香皂泡沫，然后和我接吻起来。  
　　接着，她又往自己的乳房搽满香皂，揉弄出大量香皂泡沫后，把乳房塞进我的嘴里，我疯狂含弄起来，这种接吻含弄相当香艳。  
　　我们把脸冲洗干净后，沈雪再低下头去用香皂抹我的大鸡巴，我也用香皂抹她的桃源洞口，互相抹弄出大量香皂泡沫后，我把大鸡巴塞进她的香艳淫穴插弄。  
　　我们足足洗了一个钟头，才相依的回到房间。  
　　沈雪在全身喷香水，也在我脸上和鸡巴上喷香水。她浓艳打扮起来，打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，乳房上也搽胭脂涂口红，阴户上也喷香水、搽脂粉，一付美艳淫荡妓女的化妆。  
　　我早已忍不住了，一把抱住沈雪放在床上，情不自禁地吻遍她的全身，直吻得沈雪娇笑连连：“好哥哥，吻得人家痒死了！”  
　　吻完后，我才脱光衣服，一把搂着美人儿。  
　　“雪妹！这些日子真想死了！”  
　　“哼！人家也是想你，尤其是这里，那滋味好难过哟！”  
　　“那里想？”  
　　“全身都想，想得人家两条腿都用力扭……”  
　　沈雪翘着小嘴，一付娇态的说。  
　　“那个小东西，不知道想不想我？”  
　　“哼！还说呢！想得人家裤子都湿湿的！”  
　　“那是浪得很呀！”  
　　我见她如此思念，连忙亲吻她涂满香艳口红的小嘴。  
　　“才不是呢！”  
　　“那我要看看……”  
　　“不要……”  
　　嘴里说不要，可是两条玉腿却慢慢张开来了，露出那迷人的阴户。突起的阴唇红润润的，一张一合，格外迷人。  
　　“啊……真香！”我转过身来，用手分开阴唇，用口红在阴唇上涂抹起来，不时插进桃源洞里抹弄，然后疯狂吸吮起来。  
　　“啊！哥……哼……”  
　　吻得沈雪小屁股直摇、直挺着。  
　　而后我再吐着舌头，在小玉户上舔吮着。沈雪被这风流郎舔吮了几下，已是神魂倒，带脂粉口红的淫水直流。  
　　她哼着道：“哥……我好像要飘了……嗯……我……要吃……你的宝贝……大鸡巴……嗯……快快……快嘛……”  
　　她浪得难以忍受，伸手就扶住那个大鸡巴，歪着头，小嘴就吮吻着肉棒，然后张开了嘴，一口就吞下了大龟头。  
　　“哥……好……大……哟……嗯……好……甜……”  
　　我也被她吸吮得酥痒难耐，不禁向前顶。  
　　“好了，哥！别动！”说着，还用舌头舔着马眼。  
　　两个人此时已是欲火高涨，身体摆个不停。一个是屁股拼命上顶，一个雄腰伸缩。最后都忍不住了，我才转身拖着沈雪的玉体到床边上，我自己却站在床下，站在她的两腿之间。用手握住鸡巴，对着她的阴户猛力刺了进去，真是其快如箭，大鸡巴已全根没入，大龟头顶着发颤的花心。  
　　“唷……哥……顶死我了……好舒服……嗯……”  
　　刚浪了一半，大龟头又是一顶一抽，抽插得沈雪全身猛颤，浪水直流。  
　　我连续抽插了七、八十下，插得沈雪更加发狂了。  
　　“啊……呀……插死我了……我要……哥……吻……”  
　　我知道她要泄了，急忙用龟头猛力磨转。  
　　“啊……不行……要丢了……嗯……”  
　　她浑身用力狂抖着，浓浓的阴精狂泄而出。可是我还是猛浪的抽送着，看着淫荡艳女已瘫痪的躺着，精水向床上直流，床单湿了一大片。  
　　我不停的挺送着，直插得沈雪死去活来，连连丢了三次，娇喘嘘嘘。我看她娇怜的模样儿，才放慢下速度来。  
　　沈雪此时得以喘息，便娇喘道：“哥……插死妹妹啦！”  
　　沈雪休息了一下，也好了许多，便又开始摆动着屁股，迎合着我的抽送，还不断发出淫声浪语：“爽……啊……我咬住……你的……龟头……紧不紧……酥不酥……啊……龟头……上面一定沾满口红了……啊……爽……啊！”  
　　我听到她的浪叫，也爽叫着：“好妹妹……哥……也要丢了……”  
　　我感到龟头一阵酥麻，阳精也狂射了出来，让沈雪的阴户内一阵阵的冲激，整个人被烫得软绵绵的。  
　　我扶在她的身上，直喘着大气。  
　　沈雪娇媚的打了我的鸡巴一下，说道：“都是你这个坏东西！”  
　　“哎唷……痛死啦……”我猛然的叫起来。  
　　“真的痛？快让我看看！”沈雪连忙用手握着我的鸡巴，轻轻地抚弄着。  
　　“哥……还痛不痛？”  
　　“嗯！痛！”  
　　沈雪听说痛，急忙在上面扑香粉、搽胭脂、涂口红，再张开嘴含住了龟头。  
　　我笑了起来道：“哇！好美！”  
　　沈雪进了浴室，想到：今夜他又要吻……要玩小……羞死人了……  
　　因此换了一盆清水，再好好的把那地方搽香皂清洗一番。  
　　我这时在床上等得发急，一看见她进来，就含笑道：“快来呀！雪妹！”  
　　“才不来呢！你坏死了！”她往阴户上喷香水和搽脂粉，然后再补妆，扑香粉、搽胭脂、涂口红。  
　　我猛然的跳起来，跑过去搂住了她。  
　　“嗯……哥！饶了我吧！”  
　　可是我却在她的身上乱摸，笑得沈雪上气不接下气的。  
　　“好哥！我不敢了啦！”  
　　“要叫好听的才行！”  
　　“好好……心肝哥哥……行了吧！”  
　　“不行！”  
　　“那要叫什么嘛！”  
　　“自己知道！”  
　　说着两人搂成一团，我头一歪，含到了她的尖乳头，就不停的吮吻起来，弄得沈雪直流浪水，屁股也开始摇摆起来。  
　　我知道她又春情发动了。我道：“好雪妹……插一下屁眼好吗？”  
　　“嗯！我怕痛！”  
　　“不会的！我会轻轻的弄！”  
　　于是，我挺着大鸡巴，在她的屁眼上磨了磨，便轻轻地一挺。  
　　“哎唷喂呀！痛死我了……”  
　　“好雪妹！忍着点，我轻轻的插。”  
　　我说着，又轻轻顶了一下，沈雪因屁眼收缩紧咬龟头，不用大力是拔不出来的。  
　　“嗯！不能动……”  
　　我暂时停止，两手捏弄着她的乳头。不一会儿……沈雪又桃脸生春，小玉臀开始摆动起来。  
　　沈雪娇声道：“哥！动一动嘛！”  
　　我便缓缓推送着，慢慢连根插入。  
　　一种从未有过的快感，刺激得沈雪快乐无比，小屁眼紧紧包着大鸡巴，舒服极了、美极了。  
　　接连抽插几下，我被这种从未有的快感，刺激得难以忍受，失去了平素的温存，只见我狂顶了起来。  
　　“妹妹……好舒服……我要动……我想插……妹的……屁眼……”  
　　我像发疯似的，急剧地抽插着。  
　　这时沈雪为了要让夫君享受，所以忍着痛，任我疯狂的抽送，还不时挺动着屁股，配合我的动作。  
　　渐渐地，小屁眼被大鸡巴插松了。  
　　“不……痛了吗？”  
　　“嗯……好爽……舒服透了！”  
　　由于沈雪不再痛，所以又哼了起来。  
　　我连连抽差了一百多下，我开始紧张了，大鸡巴也更长更粗硬了。  
　　突然我插得更快了。  
　　“哥……不能丢……妹妹我……我还很难过……快……快到小穴里……嗯……啊……唷……哥哥……嗯……”  
　　可是小屁眼的快感使我无法忍耐。  
　　“不行！妹妹……快快……唷……不行了……要丢……给妹妹了……啊……”  
　　沈雪感到小屁眼里，一股滚烫的精液喷射出来了。  
　　射精后的我，只有紧抱住她的小蛮腰，面部贴在她的背后，享受这难以形容的快感。  
　　“哥坏死了……快躺下来……抱紧妹妹再说……”  
　　说着两个人就睡在床上，沈雪轻轻向前抬起玉臀，让大鸡巴滑落出来。  
　　“妹妹！真的舒服死了！”  
　　“哼！还说呢！人家痛死了！现在被你逗得难过死了！”  
　　“等会儿，我会让妹妹很舒服！”  
　　“嗯！我才不要呢！我等不及了，我现在就要嘛！”  
　　说着狠狠的捏了大鸡巴一下。  
　　“哎呀……那妹妹要让它硬起来！”“不……我不管……我要……嘛！”  
　　说着，一脸饥渴的模样，在鸡巴上喷香水和扑香粉，然后张开了小嘴就含住大鸡巴，往下咬了。  
　　“真爱死它了……我要咬下来……”  
　　这句话逗得我哈哈大笑。  
　　“哼……我要……”  
　　她忍无可忍，小嘴整个含住肉棒，然后慢慢吞吐着。  
　　“嗯……哥……人家想嘛！”  
　　小嘴吸吮着，嘴里还不停哼着。  
　　“哇……它硬起来了！”  
　　沈雪忘形的叫着，又不好意思地将脸偎在肉棒旁边，吃吃笑着。  
　　我知道她浪的难过了，急忙将她翻倒身下，摸她的阴户。  
　　“哥……我痒死了……快快……点给我……好吗……想死了……啊快快！”  
　　沈雪这时的浪态迷人极了，满脸既幽又怨的表情，小屁股高高的抬起，等候大鸡巴的刺插。  
　　可是我仍然不慌不忙，我喜欢欣赏沈雪的浪态，尤其是浪得不能忍的时候，我用手指扣进阴户中掏动了几下。  
　　沈雪两颊火赤，浪水又猛一冲，弄得我手指尽湿。  
　　“嗯……小穴里面痒啊！”  
　　这时哥才俯在她两腿之间，扶住大鸡巴在淫水中磨擦。直逗得沈雪咬牙切齿不住颤抖，双腿猛夹我的腰。  
　　“哥！快点……插进去嘛！”  
　　我见她这样急相，猛的向前一挺，大鸡巴就连根进入。  
　　“哎唷……美死我了……”  
　　沈雪嘘了一口气，连忙挺着阴户迎合我，淫浪之水不停的往外流。她大声浪叫着：“嗯……哥……我……我……舒服死了……干吧……唷……狠狠地……插……  
　　狂点……喔……”  
　　我抽插起来，问道：“雪妹！舒服吗？”  
　　“嗯……唷……好好干吧……”  
　　我连抽插了八、九十下，沈雪又紧张娇喘呼呼。  
　　“哥……乐爽我了……妹妹忍不住了……”  
　　沈雪感到极度快乐，突然四肢紧缠住我，她一挺一颤的道：  
　　“哥……丢了……唷……”  
　　但我并不停止动作，我要这美娇娘更舒畅。大龟头仍在不停的进进出出，抽得淫水顺着屁股沟向下流。又抽插了百余下，啊……  
　　沈雪又忍不下这心里的痒，小嘴哼道：“哥哥……我的……哎唷喂呀……饶饶妹妹我吧……哎唷……我又丢了……受不了啦……”  
　　我的鸡巴插得她实在太爽了，淫水向外直流。她通体酥麻，每一个细胞都颤抖起来。  
　　我紧紧的搂住她，用舌尖伸入她的小口里，不住运气吸吮，这才使沈雪没昏过去。  
　　我看她媚眼又在转动，已恢复了精神，这才托起屁股又猛力抽插一阵。  
　　连续用力地抽插数十下后，我将鸡巴紧抵住花心，接着一股浓烈的阳精喷射而出。沈雪也猛然一惊，再度狂丢不已。  
　　两个人同时到达高潮了，两人也同样松了口气，彼此紧紧的拥抱着，不住的颤抖着。  
　　良久，沈雪终于嘘口气道：“哥！美吗？”  
　　“妹妹！好美！好棒！呢？”  
　　我知道她心里的感受，温柔的回答，并吻了她一下。  
　　沈雪轻轻答道：“嗯……如同哥一样，甚至更美爽！”说着含羞的笑着。  
　　两个人又无言的拥抱在一起。我两人的心、情，正默默地交流着。  
　　她笑了，我也笑了！  
　　“哥！妹妹什么都给你了！希望哥永远的爱我！”  
　　“雪妹！我会的！”  
　　沈雪、我这一对恩恩爱爱的，竟连时间也忘了，一看表，已是午夜两点了。  
　　我思念着玉樱，心中不由得感到歉意。这一天我鼓起勇气，先和沈雪婉转的说  
　　明一切，但没想到竟获得她的同意，决定接玉樱来住几天。  
　　次日，我前往妓院，接玉樱来。  
　　沈雪安排两人进房后，本想让我们两人温存一下，自己到其它房间去睡。  
　　没想到我一把抱住沈雪，要三人同宿。  
　　沈雪和玉樱化的彩妆极为浓艳。玉樱虽是妓院出来，但也还懂规矩，连忙侍候沈雪上床。  
　　“姐姐！让我侍候宽衣吧！”  
　　“那可不敢当，今天是妹妹大喜之日，还是让我来侍候吧！”  
　　两个人互相礼让着。  
　　在一边的我可等不及了，先拉过沈雪，不容分明就将她按在床上替她宽衣，再抱过诗分也一件件的将她的衣服脱了，最后连自己的衣服也脱光。此时，三个人都赤裸裸的。  
　　我两只手可不闲着，左拥右抱，不停的在她们俩人身上摸索，直羞得她们杏眼圆睁。  
　　三个人赤裸相贴，生理上都起了异样变化。  
　　沈雪这时心痒难耐，可是她仍忍耐着，并且附在我耳边说：“哥！妹妹刚进门，还是给妹妹吧！”  
　　“那不吃醋？”  
　　“嗯！不！”  
　　两个人的对话，虽是低声细语，可是被玉樱听到了，她忙着说：“不……我要姐姐在先……”  
　　最后还是沈雪坚持，我这才反身俯在玉樱身上，轻分玉腿，大龟头就抵住她的小嫩穴上，轻轻地那么一挺。  
　　“痛……”  
　　玉樱含羞的轻呼一声，可已经太迟了，肉棒已进入了一半，再用力一挺，已到小穴的花心了。  
　　她猛烈的一颤，叫道：“哎……呀……”  
　　玉樱樱口直喘，插进去的大鸡巴开始运动了，龟头磨在小穴心上，直磨得玉樱阵阵酥麻浑身发颤。  
　　在一旁观看的沈雪，看这两人插穴，不由得欲火高涨，连忙拉着我的手，放在自己的阴唇上揉摸着。  
　　我的大鸡巴在玉樱小穴里抽插了七、八十下，玉樱无法忍受了，她也开始挺动屁股，也不时地哼哼着。  
　　最后她被插得欲死欲仙，连连丢精了。  
　　她浪叫道：“姐姐……妹妹不行了……受不了啦……好姐姐……哎唷……来……帮帮……我……呀……快……哥……好……厉……害……呀……”  
　　“妹妹……怎么不早说呢！我也等不及了……”  
　　“我……想我……受得住……可是……已丢了三次……嗯……又……又来了……喔……”  
　　玉樱说完，粉脸通红。  
　　“哥！看妹妹怪可怜的！让我来替她吧！”  
　　我实在有够行的了！也不累呀！  
　　我这才将大鸡巴拔出，俯在沈雪的身上，再轻轻一抵，塞得浪水横流，原来沈雪早就浪得要命了。  
　　沈雪娇呼道：“呀……啊……唷……好……过瘾……哇……嗯……”  
　　这时一旁的玉樱，也早已瘫痪在床上。  
　　我知道沈雪春情大动，也就不客气了，所以就狠狠的大干一场。  
　　大龟头就像雨点一样，直落在她的桃花心眼上，那浪水“滋滋”的响着，顺着阴户流到床铺上。  
　　我抽插了百余下，沈雪再也受不住的浪叫道：“哎唷……唔……啊……爽呀……哥……用力插吧……嗯……妹……妹……升天了……”  
　　我狠狠猛猛的抽插着。  
　　沈雪大叫道：“哥……啊啊……不行了……妹妹受不了了……嗯……哥……真  
　　是……厉害……唔……”  
　　在一旁的玉樱，休息片刻后，已回复精神。听到沈雪的浪叫声，忙道：“哥哥！你真厉害！”  
　　我好像受到鼓励似的，更是拼命地干着。  
　　沈雪狂叫道：“哥哥……给了妹妹吧……哎唷……不能再干了……哎呀……真要插死妹妹了……”  
　　我本想再忍着性子，狠狠插弄一阵，可是看到两个如花似玉的美人儿都已不堪折磨，这才猛干起来。  
　　沈雪叫道：“嗯……哥……快……又要泄了……”  
　　我也叫道：“甜妹妹……唔……哥哥也要……快来……快咬……啊啊……我要……出来了……唔……”  
　　一阵猛烈的精液直射沈雪的花心。  
　　“哎唷……呀……射死我了……”  
　　两个人顿时瘫软地拥抱在一起。  
　　我也喘息着说：“嗯……嗯嗯……甜妹妹……好美……舒服极了……嗯……啊……舒服吗？”  
　　沈雪娇喘道：“哇嗯……太舒服了……”  
　　这时玉樱看到我们两人，都软了不能动了，连忙起身拿了毛巾，先将软绵绵的肉棒擦干净再喷上香水和扑过香粉，然后又跪在沈雪身旁，去擦她的阴户，也喷上香水和扑过香粉。  
　　三个人在一场肉搏战之后，都变得有气无力。最后，玉樱将被子拉开，盖在三人身上，三人才紧紧拥抱着进入梦乡。
胭脂口红系列 第二十四集 漂亮的淫妓（第五部）：二、美艳的慧茹和美莲  
二、美艳的慧茹和美莲  
　　玉樱介绍一个刚做妓女的美女慧茹给我。我一见，她脂粉厚口红艳，戏剧花旦的浓艳化妆，以为是月中仙子下凡，圣母慧茹降世，因她无论容貌，体态，风韵，顾盼，以及言谈举止，都使妓院的粉黛黯然失色。  
　　我当然大喜过望，即晚就今慧茹陪寝，为她开苞。  
　　剥光衣服赤身裸体的慧茹，浑如粉雕玉琢。她那光滑如缎的肌府，丰满鼓胀的乳房。圆浑如月的玉臀，都令我有吹弹欲破的戚觉。  
　　特别是她那高高坟起的阴阜，丰满圆润而芳草幼滑，这在当时来说，都是属于非常难得的美艳淫荡妓女。  
　　所以我再不敢像以前御幸其我少女那样，恣意揉捏摧残，只是小心翼翼地趴在慧茹身上弄干。  
　　我又叫两名同样脱得赤裸裸一丝不挂的妓女，一个手持白绢，等待慧茹处女膜破裂而流红时递给我为慧茹揩抹，一个手捧茗茶等待给慧茹润口。  
　　我得到慧茹，就惊为天人，迫不及待地将她剥光衣服开苞。  
　　哪知慧茹的肌肤虽光滑如缎，一双鼓胀的乳房亦圆浑浑的吹弹欲破，但她的处女膜却出奇地坚韧，我屡次挺着擂鼓槌般硬梃的肉棒闯关，都不克成功，惊奇之余，却激发出我那股王者本色的豪情淫兴。  
　　望着羞红着娇容吃吃微笑的慧茹，低头弓开慧茹的阴唇仔细看个究竟。  
　　但见慧茹的阴阜如小丘般隆起，阴毛虽不算浓密，却疏落有致；两片鲜红的外阴唇里，阴道皱纹层层迭迭遮蔽住销魂洞屈，闪烁着柔和晶茔的光泽，真是说不十的诱惑，只兴得龟头充血弹跳，蠢蠢欲动。  
　　于是便索性将慧茹一双白雪雪玉腿拉下床沿，自己则站在地毯上，一手撑开闭合的阴唇，一手扶住青筋挣狞浮突的阴茎，凝神屏息运气丹田，双脚一蹬，奋力向前疾刺！  
　　在慧茹的一声娇啼中，处女膜终于破裂，我的阴茎随即侵驱直进。  
　　初次交媾，慧茹亦难免如一般处女被开苞那样，有种加同肌肤被撕裂般的阵痛。  
　　但她那N润狭窄而肉芽丛生的阴道，却使我戚到奇乐无比，肉棒不住因受挤压地抽搐痉孪。  
　　其后，在再次交媾时，慧茹那天赋异秉的阴户在我的阴茎插进峙，便会自动地吸啜律动。  
　　当经过一轮剧烈的抽插后，姐已的淫兴被桃起，全身便会像蟒蛇般缠盘筛摆，阴道嫩肉四面八方地包围着我的肉棒，节奏频密地碾磨着，淫水源源泄出。  
　　我虽奸淫美女无数，却从未曾享受过这般难以言述的快感，再加上慧茹那种欲仙欲死的媚姿浪态，震人心弦的娇吟淫叫，只乐得我羽化登仙，趴在妲已暖玉生香的肉腾腾胴体上，呼呼喘叫道：“爽死我了！”  
　　龟头终于窜进阴户，处女膜已破。  
　　慧茹那本来就楚楚可怜的娇容，眉头更加紧蹙在一起，樱唇吐出痛苦颤抖的声音。  
　　我一边从侍立着的妓女手中接挝白绢，承接揩抹慧茹阴户殷殷沁出的鲜血，一边怜爱地问道：“很痛是不是？我会慢慢拍插的，不要太紧张。”  
　　我将被处女血溅得如雪地红梅的白绢递给妓女收藏留念，然后双手轻轻托着慧茹的玉臀缓缓摩裟，藉以减轻慧茹的痛苦。  
　　慧茹见我对自己如此呵护备至，内心十分感激，便强忍着裂肤之痛，双手环抱我的腰际，点头示意我放胆进军，我这才湿兴勃勃地趴在慧茹体上发泄业已血脉贲张的兽欲。  
　　哪知经过一番和风细雨的抽插后，慧茹的痛苦逐渐消除，代次而起的是阴肌强烈抽搐，只推得我阴茎腾腾震，舒畅不已，当晚即梅开二度，尽兴方休。  
　　慧茹在涂脂抹粉搽口红浓艳化妆，我一见，兴奋得几乎大叫起来，急急向前一步，便把慧茹抱个满怀。虽然隔着衣服，我似乎可以感觉到，慧茹那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让我觉得温润满怀，心旷神怡。  
　　慧茹突然被我拥入怀中，不禁“嘤！”一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在我宽阔的胸膛。慧茹只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵汤漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。  
　　我拥抱着慧茹，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，慧茹激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到我的体内，因而我清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。  
　　我情不自禁，微微托起慧茹的脸庞，只见慧茹羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，我不禁想  
　　，一低头便亲吻慧茹。  
　　慧茹感到我正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想我此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵兴奋的晕眩，一时却也手足无措。  
　　我温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进慧茹的嘴里搅动着。只见慧茹的呼吸越来越急促，双手轻轻的在我的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”的呻吟声。  
　　我的嘴唇离开了，但却又往慧茹的耳根、颈项、香肩滑游过去。慧茹只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！慧茹彷佛陷入昏睡中，已不知道我正在她身上做甚么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很“需要”，但又说不出是“需要”甚么。  
　　当我微微分开慧茹的前襟，亲吻慧茹雪白的胸口时，慧茹只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。我见状便双手横抱着软弱的慧茹，慧茹也顺手环抱着我的燕颈，我低头再亲吻。  
　　房间内床上，慧茹斜卧着。慧茹的头发披散着，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。如痴如醉的慧茹，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是甚么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护甚么，但也像在暗示甚么。  
　　我赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身彷若有护体金罩一般。我似乎是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，我的双手不急不徐的在她赤裸的躯体轻拂着，我并不急着拨开慧茹遮掩的手，只是在慧茹双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下……  
　　慧茹在我轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压：“喔！”只觉得一阵舒畅传来，慧茹慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳：“嗯！”慧茹觉得这种感觉真棒。可是，下体的阴道里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔：“啊！”手指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，慧茹不禁打了一个寒颤。  
　　慧茹这些不自主的动作，我都看在眼里，心想是时候了！我轻轻拨开慧茹的双手，张嘴含着慧茹乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄慧茹阴户外的阴唇、另一只手牵引慧茹握住自己的肉棒。慧茹一下子就被我这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也蛮舒服的！握住肉棒的手不觉的一紧，才被挺硬肉棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是我的肉棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。  
　　我含着慧茹的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让慧茹已经顾不了少女的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。我也感到慧茹的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。  
　　随着越来越高涨的情绪，慧茹的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得我的肉棒彷佛又胀大了许多。  
　　我觉得自己与慧茹的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把慧茹的双腿左右一分，扶着肉棒顶在蜜洞口。慧茹感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺：“滋！”肉棒竟顺溜的插进半个龟头。“啊！”刺痛的感觉让慧茹立即下腰退身。  
　　我刚觉得肉棒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沈腰让肉棒对着穴口再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋！”一声，我的龟头全挤入慧茹的阴户了。  
　　“啊！”慧茹又是一阵刺痛，正想再避开，儿边却传来我温柔的声音，说：“痛吗？……你放轻松……我会轻柔一点……”  
　　慧茹虽然觉得下体刺痛难当，但倔强的个性却让她含着泪水轻轻的摇头，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。我也不急躁着把肉棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在慧茹的阴户里转揉磨动。  
　　我揉动的动作，让慧茹觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。慧茹轻轻的挺动着下身，想借着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让我的肉棒又滑入阴道许多。慧茹感到我的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！  
　　我觉得肉棒的包皮往外翻着，正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱折正借着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连我也不禁“哼！哼！”地呻吟着。  
　　当我觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰：“唰！”让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。我就重复着这样的抽插动作，挑逗着慧茹的情欲。  
　　当慧茹觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让慧茹“嗯……嗯……”的呻吟着；当慧茹觉得阴道一阵快速的空需，不禁“啊！”一声失望的哀叹。慧茹的亵语呻吟就彷佛有韵律节奏般：“嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊……”的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。  
　　我觉得慧茹的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度，慧茹也把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。  
　　我觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要  
　　了。马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧慧茹的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽头。x那间我的龟头一阵急遽的缩胀：“嗤！嗤！嗤！”一股股的浓精直射花心，舒畅至极的感觉，让我一阵颤栗。  
　　慧茹忽觉得我的肉棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个阴道，不禁睁眼一瞧，正看到我的一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮，彷佛天将下凡。慧茹正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口“啊！”惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软：“砰！”松躺在床上，而肉棒跟阴户也分开了。  
　　美艳的妓女慧茹突然惊觉我的手，竟然轻薄的在下颔抚摸着。慧茹急忙闪身躲避，却又被我一把抓住，我随手一圈，就把慧茹抱个满怀。  
　　慧茹只是又惊又羞，不知如何是好，只好颤颤的哀求着：“不要啊……不要啊……”慧茹并奋力的挣扎，只是我用力箍抱着，慧茹并无法脱逃得开。  
　　此时我已经兽性大发、淫心已动，嘴里更说些不堪入耳的话：“慧茹，别怕……我会好好的疼你的……来来……乖乖的听话……来……让我亲一下……”  
　　慧茹突然又觉得一条湿润柔软的舌头，在脸颊上贪婪的舔着，让慧茹觉得既羞愧、又呕心，顿时脑海一片空白。蒙胧中觉得自己的衣物已被撕裂、脱落，柔弱的身体又好像被推倒在地上。  
　　当慧茹裸体的背部接触到冰冷的地板时，只觉得冰凉让自己清醒一点，这才知道自己已经身无寸缕，而我却压在身上，一双手在身上胡乱摸着。不堪羞辱的慧茹只有泪如雨下，却真不知如何是好，但也因累得无力再挣扎了，只有软软的躺着任凭我宰割了。  
　　我看慧茹已经无力抗拒，心中暗喜，把慧茹的双腿左右一分，露出慧茹的阴户。只见慧茹的阴户细白干净，隆起的耻丘稀稀疏疏几根嫩毛，小小的阴唇夹着一道鸿沟，还露出一颗粉红的蒂头。我头一低，伸长舌头舔一下洞口，并留下一沱唾弃企图让阴道润滑，便猴急的连裤子也只拉下一半不及脱掉，扶着肿胀、乌黑的肉棒，一沈腰便往阴道理猛插。  
　　“啊……”慧茹一声惨叫，只觉得下体一阵刺痛，痛如刮鼓、刺入心肺，几乎闭过气去。  
　　我毫无怜香惜玉之心，猛力的抽动肉棒，嘴里只是“哼！哼！哼！”的喘呼着气。只觉得慧茹的处女小穴真是够紧，箍束得肉棒是舒畅万分。抽插约百来下之后，我突然觉得肉棒又酥又麻，心知要射精了，更是加快速度奋力抽动。  
　　“嗤！”一股浓浓的白色稠液，射在慧茹的阴道里，我：“啊嗯！”叫了一声便瘫软在慧茹的身上。  
　　慧茹从我把肉棒插入阴道里的那一刻起，便疼痛的似乎在昏眩中，只觉得整个下半身彷佛已经离开身体了，我究竟在做些甚么是，慧茹也完全无感。等到我的一股热精烫在阴道壁上时，下身的疼痛也随即回来，只是温暖的精液似乎让刺痛减轻不少，而且阴道里满胀的感觉也越来越松，不禁“嘘！”松了一口气。  
　　我起身抽出气般的肉棒，胡乱擦拭一下，一面整装一面看着慧茹的下体，正汨汨流出浓白的精液，还带着丝红血块，滴落在瓷白的地板上，显得有点触目惊心。  
　　慧茹在涂脂抹粉搽口红，而我的手啊！好象粘在了慧茹肉体上，再也舍不得拿下来。  
　　多美的胸脯！多细多嫩的肉啊！  
　　喷过香水和搽了脂粉的香艳胸脯在我的手掌下，任我捏，任我握，任我抓，任我抚摸，任我放肆地侮辱……她闭上了眼睛  
　　我只觉得一般热流从慧茹的乳尖传到我的手指，又从我的手指传到我的全身，又从全身汇聚到我的小腹之下，沸腾着……  
　　慧茹突然睁开了眼睛，用无比的温柔语调向我献媚……  
　　我注意一看，慧茹睑上精心昼了眉，上了深红色的眼彩，打了厚厚的粉底，扑了雪白的香粉，抹了玫瑰红色胭脂，涂了大红色的口红，比刚才更妖艳百倍！  
　　“她极为浓艳的化妆，她想用美色来诱惑我……”  
　　她淫荡地把一条雪白大腿翘了起来……  
　　慧茹的手趁虚而入，解下了我的裤子，慧茹的红唇也贪婪地在我下身活动起来了……  
　　“啊……”我被慧茹舔得全身滚烫，忍不住跳了起来，跨了上去！  
　　“啊，轻一点u”  
　　慧茹故意扮出不堪摧残的样子，云鬓低垂脸流桃花，水蛇般的腰肢不停扭着，肥大的臂部疯狂地颠簸着……  
　　“啊！  
　　“啊！慧茹……”我心中充满了怔服者的自豪！  
　　“不要叫我慧茹……”慧茹媚眼含情，口中呻吟着：“叫我妹妹吧！”  
　　“妹妹，好妹妹！亲妹妹，肉妹妹！”  
　　我忍不住狂吼起来，随着每声吼叫，我发动了强大的政势……  
　　“好哥哥！饶了我吧！”慧茹两腿紧夹着地，大声嚷叫。  
　　“我饶不了你！我要插死你！”我双眼通红一下比一下更重！更有力！  
　　“插死我吧！情哥哥！心肝哥哥！再用力些u”  
　　慧茹的叫床声扣人心扉，撩人欲火，万分淫荡……  
　　刚入门几天的妓女美莲洗头后正在浓艳化妆，忽然美莲听到有人在呻吟的声音，声音好像很痛苦，又好像生了重病，嗯嗯哎哎的又很暧昧。  
　　美莲辨着声音的方向走去，声音越来越清楚，不但有女人的呻吟声，竟然还有  
　　男人粗重的喘息声。美莲越听越是奇怪，渐渐走近声音的来源，才发现声音竟然是  
　　从房里发出来。美莲踮着脚往里瞧。  
　　“嗄！”美莲一差点就叫出来，赶紧蹲下“唰！”一下，脸红如火热，心跳如  
　　急鼓。原来美莲从洞隙中看到，我正和一个浓脂艳抹的美女慧茹在疯狂淫乐，而且已经到了紧锣密鼓的阶段呢。美莲蹲下后满脸羞红，本来想走开，可是好奇心的催促，又让她蹑手蹑脚的起来继续往里瞧。  
　　只见我跟浓脂艳抹的美女慧茹两人都是赤身露体、身无寸缕的；慧茹仰身躺在床上；而我趴伏在她身上，臀部一高一低的动着，那些呻吟、喘息声就是在这样的动作中发出来的。其实美莲对这种事也是似懂非懂，只是隐约知道这便是夫妻敦伦，也好像听谁说过，女的会很痛苦……美莲若有所思的想：“难怪慧茹会呻吟……可是慧茹看起来不像是很痛苦的样子啊……”  
　　美莲看到慧茹还一直把腰挺起来，让两人的下身互撞着，而发“啪！啪！”的拍打声，只是两人的下身看不大清楚，不过上身却瞧得一清二楚。我裸露着结实的胸膛，古铜的肤色因汗水而亮晶晶，咬着牙根表好像很严肃，一只手撑在床上，另外一只手却按在慧茹的胸部。慧茹如玉的肌肤，跟我乌亮的肤色，正好成一个强烈的对比。  
　　美莲看到我在揉搓慧茹的胸部时，不知名为什么突然也觉得，自己的胸部有一点痒痒的，美莲不知不觉的也伸手揉着自己的丰乳，而且还觉得这样搓揉还蛮舒服的。别看美莲年才二十一岁，她的双乳倒比慧茹丰满，而且有一点点下垂，乳头、乳晕也都比慧茹的大，这大概跟自己丰腴的身材有关吧！  
　　美莲刚刚要进入陶醉状态时，突然听见我跟慧茹两人，同时发出急促的“啊！啊！”声，美莲赶紧再瞧瞧发生甚么事。只见我竟然软趴在慧茹身上，两人都呼吸急遽，而且还不停轻微的颤抖。  
　　美莲又看到我“呼！”呼了一口气，慢慢的起身、下床，拿起床边的布巾擦拭下身。美莲看到我又拿着布巾，回到床上帮慧茹擦拭下身，然后在下面喷香水。慧茹在涂抹脂粉口红补妆，我又抱起她疯狂接吻起来。  
　　美莲蹑手蹑脚的回房涂脂抹粉。美莲上床后才发觉下体竟然湿湿的，又好像痒痒的，遂把手伸到裤裙里面搔着。美莲只觉得这样搔揉阴部很舒服，一种很奇怪的感觉，但又说不出是甚么感觉，只是继续搔着、揉着……  
　　美莲这些偷窥动情的动作，却被我一一看在眼里。  
　　我此时正看到美莲的衣矜敞开，露出两团雪白柔嫩的丰乳，不禁“咯噜”吞了一口口水。我心中暗暗赞叹着，美莲的丰乳竟然如此的诱人，虽然因躺着而使得丰乳略为往两侧垂，但在一片雪白之顶却有着粉红、艳丽、挺硬的乳头。而美莲竟使用双手扶压着双侧，让柔软的玉乳向内互相挤着、互相搓磨着，嘴里还发出轻微的“嗯嗯”声，让我心神为之汤漾。  
　　美莲觉得如此搓揉双峰，真是刺激舒服，只是阴道中越来越搔痒难忍，干脆将下身之衣服全部除去，裸露着乌毛丛生的阴户，一手仍然用力的揉捏乳房，一手则抠搔着  
　　润的阴户。一阵阵前所未有的舒畅感，从手指接触的部位传来，不禁让她的身体扭动着、颤栗着。  
　　我眼看着如此香  
　　的画面，情不自禁的也伸手握住早已挺硬肿胀的肉棒，前后套弄着。我觉得有一股高胀的淫欲，令我色胆包天的潜入春室中，走向沈醉未觉的美莲。我站在床边近观美莲，把美莲春色  
　　相更是看得一览无遗。  
　　美莲闭眼甩头，把乌亮的秀发披散在脸颊、绣枕；红艳的脸庞如映火光；艳红的樱唇微开贝齿隐现，还不时伸出柔软的舌头舔着涂满口红的双唇，让樱唇更为湿亮；更引人目光的是正在挺动扭转的下体，平坦滑嫩的小腹下，一丛乌黑、曲卷、浓密的阴毛，在美莲的手边探头露脸、忽隐忽现；美莲的手指在抚柔着两片丰厚，沾满湿液的阴唇，还有时曲着手指插入洞中浅探着。  
　　我终于忍不住情欲的诱惑，低头、张嘴，含住挺硬的乳头用力吸吮着，有如一口香嫩滑溜的脂粉口红，美味满嘴。  
　　美莲突然觉得一股温润附在乳峰之顶，舒畅的全身为之一颤：“喔！”一声淫荡的轻呼，阴道中又是一阵哗哗暖流。随即，美莲突觉有异，睁开媚眼一瞧，正看到我一副沈醉、贪婪的模样，正在亲舔她那搽满脂粉口红的乳峰。  
　　“啊！”美莲这一惊非同小可，心中先是责恨我擅闯香闺；却又羞愧自己的淫态媚样被人发现。美莲自然的反应抓物遮掩、翻身缩躲，颤声问道：“你……你……你……”美莲不知从何问起，只觉得欲火全消，但全身还是一阵火热，如置身炉内一般，既羞愧且惊吓。  
　　我先被美莲这一连串的动作一怔，随即又因欲火焚身，爬上床双手扶着美莲裸露的双肩，温柔的说：“美莲，你别怕……我……我喜欢你……”我头一低便亲吻美莲。  
　　美莲一听我向她示爱，不禁害羞的要低下头，却被我拦阻亲吻，本能的反应要拒绝、挣扎，却感到身体被紧紧的抱着。美莲觉得嘴角被紧紧贴着，还有一条湿软的舌头在牙关挑着，一股雄性的体味袭袭而来。美莲只觉得全身一阵酥软，想要保持一点女性的矜持，作一点应有的抗拒，但却使不上力道，只有扭动着身体，也充当是一种挣扎的拒绝。  
　　不料美莲这一扭动，却让双乳紧贴着我的胸膛揉搓着，令美莲觉得一种搓揉的快感阵阵传来，按耐不住的淫欲又被挑起了。美莲不自主的环手抱着我，朱唇微开、牙门一松让我的舌头扣关进城，作舌头的街巷肉搏之战。  
　　我深之擒贼必先擒王之道理，一手竟然径往美莲的重关要塞攻去。我只觉入手处一片柔软湿润，手指头便像弹奏弦琴一般连续的曲动，让每一根手指依序的滑动，抠搔着美莲湿滑的阴唇。  
　　美莲的阴户要塞被手一触，一阵的羞惭震惊，随即又因一阵手指的搔括，只觉得快感如波涛浪潮般，一波未平一波又起，锐不可当之势让身体不停的颤栗着。  
　　我的手指轻轻地滑入美莲的淫穴内，用指甲抠着  
　　壁上的皱折，感到那里已经被流出了液体润得湿滑异常。美莲的头往前伏靠在我的肩膀上，轻咬着我的肩颈，同时纽旋着屁股让我的手指接触更广、更深。  
　　我的手指在美莲的淫穴内，重复着进出的动作，刺激阴壁分泌液体，为肉棒的进入做准备。我觉得美莲的肉洞越来越湿润、越来越热，又彷佛有一道吸引力，紧紧地吸住手指。我用另一只手解开裤腰带裤，任其滑落：“唰！”暴突出蠢蠢欲动、坚毅挺拔的肉棒，随即趴伏在美莲雪白丰满的身上，分开美莲的大腿，扶着肉棒顶住洞口。  
　　情欲高胀的美莲不自主的把大腿撑的门户大开，宽阔的洞口竟然含进半个龟头。我深吸一口气，然后突然向前一挺：“噗”地一声肉棒顺畅无阻的齐根尽没。我不禁一怔，想美莲的淫洞竟然异于常人，既宽且深，有没有所谓的薄膜阻挡，但却有火热的阴壁、阵阵的蠕动，彷佛在吸吮、咀嚼肉棒一般，让我有一种飞天的感觉。  
　　美莲的洞也真的是既宽且深，潮水又丰，是一个十足的淫荡风骚穴。当然她还是处女之身，也是有处女膜，只是又薄又柔，只稍用力即轻易过关。所以当寿王的肉棒齐根尽没时，美莲只觉得一点点痛楚、一点点舒畅、也一点点无法尽兴。不禁挺举下身，企图让肉棒更深入一点，以搔搔更里面的痒处。  
　　我知道像美莲如此奇特的淫洞，必须要使以奇特的插法，才能满足自己跟她的欲求。所以我肉棒抽出时很轻，然后毫不留情地大力猛刺进去，如此急速的磨擦，不但让自己有如入无人之境的快感，更让美莲舒爽得直翻白眼，大声淫叫着。  
　　我热切地猛插着美莲，并感觉着肉棒对美莲淫穴的每一次冲击；忘情地抽动着，并听着美莲快乐的呻吟声。  
　　最后美莲的身体开始剧烈地抖动，阴壁的皱折开始收缩，肉棒的进出愈加艰难。我知道美莲的高潮要到了，遂加快抽插的速度，决心要让美莲达到一次她从未经历过的高峰。  
　　突然间美莲的喉咙里发出一声低吼，一股热流突然从阴道深处涌出，刺激了龟头一下，我突然间全身一颤，炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地打在她的阴道深处，把美莲打得全身颤抖不已。  
　　伴随着喷射的快感，我将肉棒硬往里挤，似乎想要刺穿美莲的子宫。美莲也把双腿紧紧缠住我的腰，抗拒般的挺着下身，发出几近群暗乃唤猩。  
　　随着欲潮慢慢消退，我枕着一只手躺在美莲身旁，另一只手则在美莲的身上到处游走，也有如欣赏一件艺品一样的欣赏着赤裸裸的美莲。美莲此时还沈醉在如痴如醉的高朝快感中。  
　　我见美莲只是胀红着脸，闭眼喘息，遂又翻身亲吻美莲。美莲一觉我又吻上来，一股意犹未尽的冲动，立即激烈的反应，也献上自己热情的拥吻。  
　　于是……  
　　这天，我真是人逢喜事精神爽。从一见到美莲开始，我的眼光就没离开过美莲，而且玉棒一直是高耸着，胀的我有点抽筋的感觉。两人就尽情的淫戏，我见美莲香汗淋漓，便让美莲沐浴。  
　　浴池里倒了一瓶香水，而且全是又香又白的香皂泡沫，美莲身置其中，为华清池平添几许春意。美莲只有头部露出，万缕青丝披撒散乱、媚眼微闭、朱唇半开。她站起来，美莲的丰乳，被水浮着微微上翘着，雪白的大腿根部，一丛倒三角形的乌黑绒毛，卷曲旺盛。  
　　她往脸上涂满香皂抹弄起来，脸上全是又香又艳的带脂粉口红的香皂泡沫，这些美人出浴的镜头，都被我看得一清二楚。看得我赞叹人间竟然有此美玉，看得我淫欲熏心、食指大动。  
　　我见美莲满脸满嘴全是艳红的香皂泡沫，我往前一步，双手一绕从后面抱住美莲，顺势握住胸前的双峰，低头便亲吻美莲的后颈、耳根。我只觉得入手处温润柔软，唇接处细嫩滑溜，不禁将身体紧贴着美莲，让挺硬的肉棒磨擦美莲的股沟。美莲也为我满脸搽满香皂，于是我和她疯狂接吻起来！喷香、香皂、脂粉口红的香味弄得肉棒坚硬无比。  
　　美莲被我这么温柔的抚摸、亲吻，只觉得一阵舒畅，不禁“嗯……”一声淫荡的呻吟。又觉得股间有一根硬物顶着，但仍然可以感到它的热度、仍然可以感到它的粗长。美莲心中又惊又喜，不自主的摆动臀部，磨擦着我的肉棒，而一股股的热流急急的冲出阴道。  
　　我一只手扶住挺拔粗状的肉棒，便高耸入云般的翘得高高的，红通通的龟头便顶在美莲的腰脊上磨擦着。  
　　美莲觉得整个被后被热烫的肌肤紧贴着、磨擦着，只觉得舒畅无比，不禁扭动着身体。美莲把头向后转，微微昂着以樱唇接住我的嘴唇，互相忘情的热吻着，然后把手向后伸，握住我的肉棒。“哇！”美莲肉棒在握，不禁暗惊又窃喜，从嘴角娇淫的说：“……你的玉棒又粗、又长、又硬，我恐怕无法消受……”  
　　我此时在也忍不住了，将美莲的上身压低，分开美莲的双腿，扶着肉棒便从后面插入美莲的  
　　道，轻柔的说：“……别怕，我会温柔一点……”。其实美莲那需要我温柔一点，此时美莲的阴道内有如千万蚁虫蠕动，正是骚痒难当，恨不得我的肉棒，来个狠插猛干方能解馋。  
　　“噗滋！”我的肉棒借着爱液的滑溜，不怎么用劲竟然一刺便到底，还深深的顶着子宫壁。“啊！”我叫了一声，觉得美莲的  
　　道温暖湿滑，还有剧烈的蠕动，紧紧的包裹着肉棒，真是爽极了。  
　　美莲也是“嗯……”一声满足的呻吟，让粗长的肉棒塞满穴，还直抵顶内壁；淫艳的刺激，让美莲觉的更是加倍兴奋。  
　　我今天幸遇美莲真有如久旱之甘露、棋逢敌手了。我肉棒入穴后，一开使便猛烈的抽插，似乎要把情欲全部发出来。  
　　我双手扶着美莲的腰，配合着自己的抽插，让肌肤强力的撞击而发出“啪！啪！啪！”的声音，而且还交会着美莲：“嗯！嗯！啊！啊！”的亵语呻吟。  
　　美莲借着伏首的姿势，可以清楚的看到我的肉棒，正在自己的胯间一隐一现的。美莲看清楚我的肉棒真的是粗大，大约有儿臂那么粗；外翻的包皮，被淫液濡湿得晶光发亮；暴露的青筋，更显得坚硬无比，真有如精钢铁棍一般。美莲只觉得一阵又一阵的高潮，一波又一波不断的袭来，让自己有一点不支欲软。  
　　我在猛插约四、五百下之后，渐渐觉得肉棒、阴囊、腰际都在发酸，心知自己就快要排精了。我既有点舍不得这么快  
　　，又极期待着高潮时的快感，既不能两全只有在加快抽插的速度，快得肉棒几乎麻木了。  
　　突然，我的肉棒一阵急促的缩胀、跳动，我急忙停止抽动，奋力将肉棒深深顶住子宫内壁。终于“嗤！嗤！嗤！”一股股的浓精，分成四、五次激射而出，而且似乎一次比一次更强劲、一次比一次更舒畅，令我不禁“哼！嗯！”低沈的吼叫着。  
　　美莲刚刚觉得我的肉棒紧紧顶到底时，不禁舒畅的把阴道一缩，随即感到肉棒一阵急促的缩胀，便有一股股热流激射而出，像锐不可当急驰的快箭皆中红心，热流烫得美莲“啊！啊！”乱叫，全身乱颤。美莲紧绷着双腿勉力的夹紧，似乎深怕肉棒溜掉，也似乎怕阴道被淫液、精水胀满的快感消失。  
　　随着高潮慢慢消退，美莲虚脱似的腿一软几乎倒地，却使肉棒脱离了。  
　　“啊！”美莲叫一声，似乎是因为晕眩；也似乎是因为阴道突然空虚。我连忙伸手扶持着美莲，关切的问道：“你还好吧！”  
　　美莲顺势靠在我的胸前，娇羞的说：“你太勇猛了，让我身有点受不了”  
　　我轻咬着美莲的耳根说：“是啊！看你累的满身汗，……来！我陪你泡泡恢复一下，等一下又是精神百倍了。我以前试过在温泉里交欢，感觉真是不错……你没试过吧！”  
　　美莲娇滴滴的说：“嗯……不要嘛……”撒娇的背对着我，只觉得穴里的虫蚁又再蠕动了……  
　　我从背后看着美莲雪白的玉腿及圆翘丰润的双臀，不由得又起了生理的反应，笑嘻嘻的搂着她接吻起来。  
　　美莲媚媚的瞪了我一眼，手却没闲着，为我下面搽香皂，然后纤细的玉指不断在套弄着我的肉棒，才没一会儿功夫我的肉棒，已是玉茎怒挺，昂然矗立在美莲的眼前。热腾腾的淋浴消除了刚刚的疲劳，可是玉茎却是越来越粗硬，我一把抱着美莲，开始狂热的吻着她，一只手伸去轻轻搓揉她柔嫩的小穴。  
　　美莲的淫穴早就痒的难受了，现在一见我的肉棒又挺硬了，急忙抱着我，把双腿一分，借着池水的浮力，便坐在肉棒上。我扶着肉棒对准洞口，她稍一沈身：“滋！”又进去了！  
　　我跟美莲虽然是站着，但借着水的浮力却能毫不费力的抽动着。美莲把脚盘缠在我的腰部，尽情的升沈臀部、尽情的浪叫着。随着美莲的动作，香皂泡沫也“哗！哗！”的溅动。  
　　我对美莲疯狂的迷恋，见美莲在化妆桌前涂脂抹粉搽口红，只见她脸上脂粉厚口红艳，乌黑的秀发披散及腰，宽松的群子仍掩不住玲珑的身材。我从背后轻轻拥抱美莲，把整个脸埋在美莲的秀发里，喃喃地说：“美莲，我想死你了……”  
　　美莲把头向后昂，双手也向后曲抱着我的头，娇媚的说：“我也是思念……嗯……”  
　　我的手慢慢的伸入美莲的群子内，从小腿、大腿、私处……当我手触到一片柔软的绒毛，不禁一阵惊讶：“美莲，你……你……嗯好……好……我喜欢……”。原来美莲除了外罩群子，而里面竟是真空的，让我觉得好刺激、好兴奋。  
　　美莲把双腿向外分开，让我整个手掌都贴着阴户。美莲觉得彷佛有一股热气，从我的掌心传向阴道里，舒服的让身体不由自主的扭动起来。美莲随着身体的扭动慢慢转身，在面对着我时，就伸手解开我裤腰带，让我挺硬的肉棒毫无拘束的翘着。  
　　美莲虽然已领教过我的肉棒，但每一次见到明皇的肉棒，总像第一次那么兴奋。美莲越看越是喜欢，不由自主的头一低便含住肉棒的龟头，嘴里的舌头也灵活的绕着龟头顶端打转，还一边套弄我的肉棒以及玩弄我的G丸。  
　　我虽然跟美莲交欢多次，但让美莲帮我口交还是头一回，只觉得美莲的小嘴温暖湿润，真是舒服；而且柔软的舌头不停的磨擦的龟头、加上手上下套弄我的肉棒，真是刺激极了，不禁也呻吟起来。我把美莲的道袍一撩，伸手便捏住她双峰上的蒂头，拧、压、揉……让美莲也淫荡的嗯哼着。  
　　我与美莲在淫欲的亵语中，两人身上的衣物逐渐少了，直到便成两条赤裸裸的肉虫。我轻轻的把美莲推倒，跨在美莲的腰上，让美莲自己伸手把双峰向中间靠拢，紧紧夹住肉棒作起乳交来。我天赋异禀的肉棒，长得竟然还抵到美莲的下巴，美莲把头尽量低抵胸口，当我的肉棒伸过来时便是一含、或是舌舔。  
　　突然：“滋嗤！”我又在高潮快感中射精了，激射出的浓精喷  
　　在美莲的秀发、脸庞、嘴角……，美莲毫不犹豫的伸出舌头舔拭着脸上的精液，然后撒娇的说：“嗯！，我还要……我还要插……嗯……”  
　　我笑着说：“那你要想办法让它在硬起来啊！”  
　　美莲媚笑着，头一低又往肉棒喷香水搽脂粉，在龟头上涂口红，然后含住正在消肿的肉棒……  
　　美莲见我目不转睛的，瞪着妓女颖红看；而颖红也发觉我看，两人就这么眉来眼去。美莲的善解人意，一心一意的媚事我，便找机会我和颖红淫乐。  
　　美莲拿出两套白纱长袍，让自己跟颖红都换上，还叮咛只穿白纱长袍，其它衣物都要尽除。颖红换上白纱长袍后，不禁羞涩难当，因为白纱长袍又柔又薄，简直是透明的一般，赤裸的身体微毫清晰可见，美莲便安抚着说：“……也没外人，就我们姐妹俩，怕甚么……”  
　　我躲在屏风后面看着这出春光外泄戏。只见两人身材丰瘦各有韵味，丰乳上的粉红色蒂头、乳晕，都一览无遗。颖红身材虽不及美莲丰腴，但肌肤却在雪白、柔嫩中又带着结实感。而阴户处的绒毛虽也美莲茂密，但也因此可看清楚阴唇、阴蒂。  
　　美莲一面为颖红搽脂粉涂口红，又做一些摆臀挺腰的诱人动作；一面在颖红的身上借机喷香水扑香粉又乱摸，弄得颖红脸红心跳、情不自禁，阴道渐渐潮湿。美莲一见颖红春情已动，就更大胆的双手捏住她的乳峰，用力的搓揉着。  
　　颖红：“啊嗯！”一声淫荡的呻吟，觉得舒畅万分，阴道里便热流滚滚了。颖红呻吟的说：“啊……美莲……嗯……不要这样……嗯嗯……”。颖红嘴巴是这样说，可是手却也伸到美莲的丰乳上揉捏着。  
　　美莲趁势头一低，隔着薄纱便含住颖红乳峰上的蓓蕾。“啊啊！”颖红觉得一阵酥软，脱力般的瘫软在地上。美莲顺势趴伏在颖红身上，嘴巴却仍然没放开，而且伸手摸上她的下体，把手掌紧贴在阴户上。  
　　美莲阴户在手才知颖红早已一片汪洋了，美莲思忖中觉得自己的阴户也是湿润一片，阴道里也是搔痒难当，便空出一手向我藏身处打信号，要我可以现身了。  
　　我一见美莲的手势，便迫不及待的把衣裳尽除，挺着粗壮的肉棒走近两人，伏在颖红的身旁，低头便含住另外一边的蓓蕾，又让美莲按在阴户上的手移开，自己伸出手指头拨弄着颖红的大阴唇。  
　　原来闭着眼在享受爱抚的颖红，突然觉得有些异状，遂睁开眼一看：“啊！这是……”。颖红虽是又惊讶、又害羞，可是这样被亲着乳头、被抚摸着阴唇的感觉却是舒服又刺激，所以也没做出挣扎或拒绝的动作，只是羞涩得又闭上眼睛，尽情享受着快感。  
　　美莲伸手摸着颖红的脸颊，似乎在安慰她、鼓励她，并牵着她的手握住我的肉棒。当颖红握到肉棒时，不禁一阵胆战心惊，暗忖着：“哇！的肉棒这么粗大，要是插入我的小穴，我怎么受得了……”，忖思中只觉得手中的肉棒，正一跳一跳的在挑  
　　着，不知不觉中手也一上一下的套弄着。  
　　美莲把颖红左腿往外一推，向上一撑，颖红的阴户便张开了。她向颖红的下体看去：赭红色肛门上，露出一条粉红色的嫩肉，那穴上面淫水发亮，阴毛是卷曲的，粉红色的肉核也看得十分清楚。美莲示意我可以插了，又向颖红轻声的说：“颖红，的玉棒又粗又大，插入时的滋味是平生难求的美味……”  
　　我扶着颖红的屁股向上一抬，先用龟头顶着动口转一转，让肉棒多沾一点淫水，然后缩小腹、挺腰，肉棒的包皮外翻，便慢慢挤插进阴道里。我的龟头刚进淫穴里，就觉得颖红的淫穴实在够紧的，紧紧的包裹着龟头，真是有够舒爽，但也觉得要在深入就有点勉强，只好慢慢一点一点往内挤。  
　　颖红觉得阴唇被挤的分向两旁，阴道口被撑的大开，还有激烈的刺痛感，不禁呻吟道：“喔！痛……轻点……痛！”。颖红觉得比初夜还要痛，遍体汗毛一颤，冒出一些冷汗来。  
　　美莲伸手揉着颖红的双峰，安慰着说：“颖红，刚进去是有一点点痛，等会儿就会很舒服的……”说着便伏头亲吻她，并拉她的手抚摸自己的阴户。  
　　颖红的双峰被美莲揉捏着，只觉的又是一阵阵的酥爽，阴道的分泌物更多了，让阴道又润滑了许多，而且刺痛也慢慢在消退，起而代之的是淫穴深处的骚动，不禁开始轻轻的扭动着腰身，嘴里也“嗯嗯啊啊”的淫叫起来。  
　　我觉得颖红的淫穴里，有一阵阵的暖流涌出，遂把腰一提把肉棒退出到洞口，让阴道里的淫水流出来，然后“噗滋！”一声，便把肉棒急速送入淫穴里，直顶花心。  
　　“啊！”颖红这次不是叫痛了，而是阴道里被肉棒塞得满满的感觉真棒，不禁手一紧，一手用力的抓着我的上臂；另一手的手指一曲，便插入美莲洞穴里，还是整跟中指都插进去。让美莲也跟着：“啊！”一声，身体也一阵寒颤。  
　　我开始把屁股一上一下的抽动肉棒，美莲眼角扫过颖红的下体，只见我用阳物把她的阴户塞的鼓鼓的，她的额上冒出芝麻大小汗珠，鼻上也有汗珠。颖红头摆动，臀部也在蠕动，全身不断的发颤，也只顾呻吟着。  
　　我那粗硬的肉棒：“噗滋！噗滋！”的响着，听得美莲的淫水，又淌了出来，一股一股的沿着屁股沟，流到地上。美莲禁不住伸手去摸着的肉棒跟阴户交合处，只觉得滑腻万分。颖红的蜜穴淫水如潮，而我粗硬的东西又亮又溜手。摸得美莲只觉淫穴奇痒难耐，欲火旺炙。  
　　颖红这时再也忍不住了，抽出手把我搂得紧紧的，她臀部向上迎着肉棒，一翻身便压在我身上，低头便去吻我的脸、嘴、胸脯，她彷佛被欲火热得昏头了。颖红觉得淫穴里阵阵酥麻，不知高潮来了几次，只是意犹未尽的扭动着腰臀，直到精疲力尽，软趴在我的身上，自顾气喘嘘嘘的。  
　　美莲见状，便扶起颖红，让她跨坐在我的大腿上，然后背对着我，把双腿一分，扶着硬翘的肉棒，对准淫水汪汪的  
　　洞口，一沈腰便坐了下去。“嗯！”美莲一声满足的呼喊，双手一紧便抱住颖红亲吻着；扭动着身体，让胸前的四团丰肉互相推挤着，也让肉棒在里搅拌着。  
　　我又抽送起来了，那种如狼似虎的样子，让美莲的淫水又流出不少来，使得抽插简直是一路顺畅。我要命似挺腰来越猛：“噗滋！噗滋！”很有节奏的抽动着，美莲也不停的随着落下之势迎送着，而颖红也移动下身，让阴户在我的大腿上磨动着。  
　　这样又过了十多分钟，美莲突然把屁股向下猛力一压，把头尽量向后仰着，从喉咙里发出“哦哦哦！”急促的低吼声，全身像触电般的颤抖，阴道内更有一股海啸般的滚滚热流，淹没了我的肉棒。  
　　我的肉棒被烫得周身颤栗，紧紧搂着美莲的腰部，发出“啊啊啊！”声的同时，肉棒在一阵激烈的缩胀中：“嗤！嗤！嗤！”射出一股股热烫的浓精。  
　　“嗯！”三人全身一松，便七横八竖的瘫软地上。  
　　美莲转身看到横卧身边的我，又看到我的胯间胀撑着，心中不禁一阵荡漾，只觉得阴道内又是一阵酥痒。美莲情不自禁的掏出挺胀的肉棒，珍惜似的套弄着。而另一只伸入自己的裤裙里，手掌覆盖着自己浓密的阴毛，只觉得绒毛湿得像淋了雨的发，黏答答地贴着阴户。美莲闭眼感受突出的阴唇，柔软的屁股顿时紧缩两侧的肌肉，直痒得在床垫上磨蹭。  
　　美莲真好想摇醒身边的我，要我重重地压在自己身上，把自己丰硕的双峰挤扁；让彼此阴毛互相磨擦；让我不停地用我又粗又长热热的肉棒，插入自己肥厚多汁的阴唇内，搔搔难耐酥痒的蜜穴。  
　　美莲手指的动作继续在阴蒂上加速地打转，时而压着阴蒂伸向湿黏的两片阴唇间上下抚摸，又不住地伸进小穴穴里让其夹紧吸吮，快感像热浪似地一波波侵袭而来……压抑住娇酣的哼声，浑身闷得出汗，就是不敢惊动身旁的我，怕自己发浪的色情模样被看到。可是套弄肉棒的手，却也不由自主的加快了，而吵醒了我。  
　　我在睡梦中，突然被一阵来自肉棒的舒爽唤醒，睁眼一看，竟然是美莲又在玩弄自己的肉棒，遂肆无忌惮的说：“美莲，是不是淫穴又痒了呢？……要不要我替你服务啊……”  
　　我说罢，随即番身压上美莲的身体，一面亲吻她，一面解除她身上的衣物。美莲扭动着身躯，让衣裳轻易的脱光，露出诱人的胴体。我的舌头在杨美莲的嘴里翻搅；吸吮美莲的双锋；又钻入美莲的耳朵……弄得美莲又是一阵淫荡的浪声。  
　　在美莲又痒又陶醉时，我把肉棒挺进去了！“啊！”美莲觉得阴道里顿时被塞得满满的，两腿一曲便紧紧夹住我的腰，勉力的挺动下身，让阴户与肉棒更为密合。美莲只觉得子宫正在激烈的收缩，舒爽的尿都忍不住喷出来了！  
　　我又将美莲双腿高举，并弯曲膝盖贴在美莲的胸前，自己则是或蹲跪的姿势，如此一来我的肉棒便插入更深处。美莲好像是挺享受这样刺激，扣了不知十几次了。  
　　我插得越来越猛；美莲的双峰也晃动得更厉害，还发出“啪！啪！”的互撞声。美莲淫穴里的淫水流得大腿全湿透了，甚至床上也濡染了一大片。  
　　突然，我全身绷紧：“嗯啊！”的吼叫着，双手用尽力气紧紧捏住美莲的双峰，双手用力得直颤抖，彷佛不捏爆它们不甘心似的。接着“嗤！嗤！嗤！”一股股的浓精，全数射在美莲的体内，然后就气喘嘘嘘地闭眼躺下。
胭脂口红系列 第二十四集 漂亮的淫妓（第五部）：三、淫荡美女颖红和美莲  
三、淫荡美女颖红和美莲  
　　我扶住颖红的娇躯，一股淫荡美女的幽香直冲脑门，由不得我一阵恍惚，扶住颖红的双手几乎失力。颖红不禁一声娇呼，随即羞红满脸，只觉一阵晕眩，越发无力软软的靠在我结实的胸膛。  
　　只见颖红蹙皱着眉头，一副娇柔可怜的模样，让呆立一旁的我心疼不已；又见颖红双手轻揉着自己的胸口，两团肉球隐具型态，让我幻想着要是换上自己的手，那种揉在充满弹性的乳峰上的滋味一定若登仙界，一阵艳色的幻想让自己跨下之物也慢慢充血挺硬了。  
　　此时颖红正好转头望向我，正好瞧见我的跨下有异常的蠕动、膨胀，把裤子撑起一个奇异的凸状。看得对男女情事一知半解的颖红，更是一阵脸红心热，急忙别过头去，羞愧得恨不得有个地洞藏身，不禁又急促的喘气。  
　　我倒不知颖红的羞愧，以为颖红心疼加剧，立即屈身探询：“颖红妹，是不是很难过啊……唉！这该怎么办？……该怎么办？”我关切之心在言词里表露无遗。  
　　颖红瞧着我竟为自己着急得手足无措，心头自是一阵温暖，又一阵阵隐隐约约的异性体味传来，胸口更是一阵小鹿乱撞，无意识地又在自己的胸口揉搓着，只觉得一阵酥麻快感，就像那天跟颖红姐在林子里……一般，想着想着自己的手却像已经不受自已控制，一直搓揉着而停不下来。  
　　一旁的我把颖红搓揉胸口的动作看得仔仔细细，看着颖红胸前的肉团形状被压扁、被挤偏、被堆聚，我甚至隐约看到坚挺的一个小凸点，紧绷在柔薄的衣服里，看得我虽无心痛症，却也跟着颖红的呼吸渐加急促。  
　　我看着颖红的轻微扭动的娇躯，火红的耳根下却映着雪白的颈项、俏肩，松散宽弛的衣襟里，依稀可见深邃的乳沟。我情不自尽的把嘴印上颖红的颈项，双手孔武有力的环抱着颖红，嘴角挤出喃喃自语：“……颖红妹……颖红妹……我爱……”  
　　颖红被我突如其来的侵袭，先是一阵惊慌、嗔怒，但随即又被雨点般亲吻的舒坦、耳边的甜言蜜语盖了过去，只觉得身躯更加无力，内心更加慌乱，既像深醉、又像熟睡而昏沈了。  
　　我移动着嘴唇贴上颖红樱红的热唇，颖红沈醉了。我的舌头撬开颖红的贝齿，向里面探索、游动着，颖红的舌头迎战着。两对嘴唇就这样紧密的贴着、缠绕着、吸吮着。  
　　当我的手接触到颖红的胸口，颖红不禁一声娇呼：“啊……礼哥……不要……不要……”颖红把我搂得更紧。  
　　我若有所悟的抱起颖红，走向路边丛林里。我含情脉脉看着怀里的佳人，只见颖红双手环抱着我的颈项，微闭的媚眼轻轻跳动着，娇羞的模样惹人爱怜；松脱的衣襟露出大片雪白的肌肤，让人心马意猿。  
　　我轻轻的放下怀里的颖红，低头就亲吻颖红，四片热唇的磨擦，激发起热情的升华。渐渐的颖红的衣裳松散开在两旁，露出凝脂般柔嫩的肌肤，跟我结实的肤色相互晖映着。  
　　我的手巡视着颖红的的全身，从粉颈、胸口、双乳、小腹、、最后停驻在一片乌亮的绒毛上。颖红的含羞带怯的掩着脸，忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声的呻吟了！矜持的美女情怀令自己不敢乱动，却又忍不住受搔痒而扭动的身体。  
　　我灵巧的手指拨弄着颖红的穴口，竟然发现颖红的穴口早已泛滥成灾了，我更藉爱液的滑顺，曲指向穴内慢慢的探入。此时的颖红竟然因如此的刺激而微微挺着腰，配合着我手指的动作。  
　　此时的我已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一切礼教约束全抛掷脑后，一阵风似的挺着硬梆梆的肉棒，压在颖红的身上，寻到穴口的位置，一挺腰就将肉棒插入半截。  
　　颖红正处于陶醉中，我肉棒侵袭时尚无知觉，但肉棒挤入蜜穴时的刺痛，由不得她哀叫一声：“啊……哥……不要……不要……”。颖红激烈的扭动着身体，试图躲避肉棒无情的进攻。  
　　我的肉棒虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而颖红凄惨的叫声令我一怔，欲逞兽欲的激动清醒许多，只是现在我已经是骑虎难下、欲罢不能了。我双臂用力紧紧搂抱着颖红，虽让颖红无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让肉棒再度更深入。  
　　颖红初开的花蕊，虽然经不起粗大肉棒强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到我不敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。半晌，颖红觉得穴里刺痛的感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，阴道内更有一股暖流不自主的涌出。  
　　颖红觉得此刻需要有个东西，伸入阴道内抠搔阴道内壁的难受，最好是我的肉棒，我的肉棒要是再深入一点，就能搔着痒处了。可是颖红羞于启齿，不敢出言要我把肉棒插深一点，只好轻轻摇摆下身，让蜜穴磨着肉棒。随着下体的磨蹭也让颖红一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。  
　　半天不动的我觉得颖红的蜜穴转动起来了，龟头又彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令我也慢慢挺腰，肉棒就一分一分的滑入颖红的蜜穴里。肉棒进入约一半时，阴道里彷佛有一片薄膜阻碍着肉棒继续深入，我并不知是何缘故、也不知那为何物，我只得蛮力一冲顿觉豁然开朗。  
　　颖红的香艳淫穴遭受我冲开，随继而来则是阴道里一种充满的快感：“嘤！”地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。颖红觉得蜜穴里的肉棒在进出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。  
　　我的精神越来越高亢，肉棒抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终于“嗤！嗤！嗤！”将一股浓液射入阴道深处。我将积蓄的处精液，以锐不可当之势射出之后，彷佛自己的精力也一起跟着流失，全身脱力般的瘫软在颖红身上。  
　　颖红的阴道内可以感到，精液激射的力道不轻，精液带着一股股的热流，彷佛射到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……  
　　美莲从小就爱涂脂抹粉浓艳打扮，更显得娇柔美艳之模样，不知有多少男孩为之倾倒，美艳名声播传四方。  
　　颖红在娇丽的容貌中更是有着活泼、朝气，使得两人并站一起时就像盛开的并蒂芙蓉，娇柔艳丽各有特色交互辉映。  
　　双姝正在互相为对方涂脂抹粉搽口红，鱼沈、雁落、花羞、月闭，只有偶而传出嘻笑声点缀着。  
　　“……嘻……哈……”  
　　“哎呀！妹你喷香水，把人家的衣裳喷湿了啦……哼！看我饶不饶……”  
　　“对不起……哎唷！姐姐别喷我啊……我衣服也湿透了……”  
　　姐妹两就互相喷香水，直到两人从头到脚无一干燥之处。润润的水珠沿着发稍滴落，沿着额头、脸颊和着汗珠滚流腮边。湿透的衣着紧紧的贴着肌肤，凸显出动人的曲线身材，好一副绿江春色！  
　　两人各自宽衣解带，把除下的衣物敞晾在树干上。虽然对方皆同为女性，但一丝不挂的胴体现露在旁人的眼前，总是自感十分羞涩不自在，只得各蹲身一角背对着不敢言语。  
　　两人用手掌磨擦着身体，赤裸的肌肤接触的一x那，两人不禁一阵心神荡漾，一种既陌生又熟悉的感受激荡脑海。一种肌肤磨擦的快感、一种礼教约束的羞愧、、交互的消长着。一种沈醉的诱惑让两人紧紧的拥抱着；一种搔痒的感觉使得身体不禁轻微的蠕动着；一种背叛礼教的刺激让呼吸、心跳越加急遽。  
　　当一切规范闺秀的教条被情欲淹没时，两人混然已在忘我的境界了！忘我的亲吻着对方的樱唇、忘我的互相挤压着丰乳、忘我的磨挲着对方的背。  
　　美莲突然觉得下体一阵阵温暖，更有一股股热流翻滚着，一丝丝酥痒的感觉在阴道里骚动着，让人有不搔不快的冲动，微启喘嘘嘘的樱唇呻吟似的说：“姐……我……我……那那好痒……”  
　　颖红早就有此感受，手指也早已在自己的穴口转磨着，也感受到藉由手指的转磨，似乎有一阵阵的舒畅可以掩盖过阴道里骚动的难受。颖红一听美莲的呻吟，立即伸手如法泡制的抚摸着美莲的蜜穴。  
　　“喔！”突如其来的刺激，让美莲一阵舒畅的快感，不禁摇摆着腰肢，让蜜穴配合着颖红的手转动着：“姐……我……不要……嗯……羞羞……嗯嗯……”  
　　颖红微闭着媚眼，吐着气说：“……美莲……妹……嗯嗯……来摸摸……我的胸……来……嗯嗯……”  
　　美莲尽管羞涩，却也不由自主的伸手轻捏颖红胸前团肉，只觉得颖红的双乳晶莹雪白、温润柔滑。随着呼吸的起伏，峰顶粉红色的蓓蕾似乎跟着抖动着。美莲一手轻柔的抚摸着颖红姐的乳房，另一手也轻拂自己的玉乳，企图让自己跟颖红能感同身受。  
　　颖红享受着肌肤摩擦的舒畅，觉得一阵酥麻酸痒传自阴道深处，急速的漫延全身，冲刺着头顶。不禁手指一紧压揉着自己穴口突出的蒂核，另一手却借着湿液的润滑：“滋！”一声把半截手指滑入美莲的阴道。  
　　“啊！”美莲又是一声惊慌：“喔……姐……痛……”随即，又是一阵热潮冲蚀。快感、刺痛、酸麻、酥痒……一种生平未遇的奇妙感受，无可言喻的舒畅使得她只有喘息、呻吟、颤栗……  
　　姐妹两人在一阵娇嘘乱呼之后，身体一软无力的各自仰躺床上，任由满涨的爱潮从穴口汨汨流出，湿染下身、滴落床单。  
　　半晌，姐妹两人慢慢从激情中回神，一瞧两人放浪的模样，一阵羞愧让自己满脸通红、全身发烫，深低着头暗地里埋怨自己不该，却又有一丝丝愉悦浮上心头。  
　　颖红满怀心事的寻思着：令人沈醉的男女情事、与颖红姐的爱抚深情、悔恨失去处女贞操……时而春心荡漾，满脸羞红；时而忧心忡忡，眉头深锁。  
　　我一见颖红的模样：脸上搽满脂粉口红，披散着乌云般的秀发半掩香腮、透着秀气的脸庞正如桃花瓣粉红、露出一截手臂雪白青葱、微风飘动秀发、衣袂裙角，彷佛不食人间烟火之仙山精灵；又彷佛一股股少女清香扑鼻而来。  
　　我双手环抱着颖红柔腰，亲吻美莲香腮。颖红涂抹的脂粉口红又多又艳，更刺激我，让我感到美莲胸前的团肉似乎弹手有力，扭动的磨擦让我的肉棒以昂然立起。  
　　我将颖红抱往床上，脱除了婉儿身上所有衣物，顿时眼神一亮、惊为天人。  
　　只见颖红浓施脂粉艳抹口红，身无寸缕、玉体横陈，一双玉乳雪白无遐、挺拔高耸；平坦小腹无折无痕、滑若凝脂；双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽、看得我淫心剧张、兽性大发。  
　　我正好对上颖红的眼神，看着如花似玉的容貌，梨花带雨般的羞怯神情。就像突爆的火花一样，让我情不自尽的吻向颖红的朱唇。“嗯！”颖红一声娇羞的轻吟，双手也紧紧的拥抱的我。热烈的拥吻，让两人神魂飘荡，火热的情欲也逐渐升高。  
　　随着情欲持续的升高，肌肤发烫似的热度，使两人的衣物渐少，最后就只是两条肉虫似的互缠着，使得相府花园是一片暖暖的春色。  
　　我以衣物摊铺在草坪上让颖红仰躺着，我伸手双手再颖红柔滑的身体四处抚摸着。颖红羞涩得不知所措，只得紧闭双眼，享受着爱人柔柔的浓情蜜意，以及挲摩的快感。  
　　当我的手来到颖红大腿根处，颖红自然的反应夹住双腿，却也把我的手夹住了，我觉得自己的手紧紧的贴着柔软的阴唇，有一种莫名的兴奋，又感觉颖红的下身早已被泛滥的爱液湿润了，绒绒的阴毛、穴口、大腿湿濡得滑滑的，而且阴道内的潮水仍然不停的涌出，甚至湿染了一大片垫在身下的衣物。  
　　我翻身伏卧压着颖红，轻轻拨开颖红的双腿，先用肉棒在她的大腿内侧附近挑逗，然后在阴唇附近游移。我将肉棒沾满了颖红的淫液后，对准阴道口挺身慢慢的插入。  
　　我慢慢的将肉棒插入，直到完全深入阴道后，刚好也顶到底了。慢慢的抽插下，刚刚觉得有点紧的阴道已经有点放松了。我心想颖红已经进入状况了，再询问：“……痛吗？”  
　　颖红摇摇头后说：“嗯！不会……好舒服……嗯”颖红已经尝到性爱的美味了！  
　　我知道颖红已放轻松了，就开始加快抽插的速度，两人的身体不断的碰撞，发出“啪！啪！啪！”的声音，颖红的手紧紧的抓住我的手臂，嘴里“啊！啊！嗯！啊！”不停的呻吟着。  
　　颖红叫的越大声，我插的越用力，两人皆忘我的沈醉了。一阵酥麻我将精液完完全全的射在颖红的阴道里，同时我也感到颖红的阴道收缩得很厉害。我看着颖红很舒服，一副陶醉的样子，自己也心满意足的伏抱在颖红身上，昏昏回忆着刚才热烈的交合美味。  
　　在房间里，三人一丝不挂了，我先低头温柔地吻着美莲的嘴唇，然后将手滑下来揉搓美莲的乳房，美莲的乳房一下子变硬了，乳头挺了起来，令我更是兴奋地揉搓她丰满的乳房。  
　　颖红也伸手握着我粗大火热的肉棒，轻轻的套弄着，心中也暗暗吃惊：“……他的肉棒竟然这么粗大，我姐妹俩的小穴不知经得起它吗……”  
　　我的嘴唇贪婪地在美莲的乳房间来回舔吸着，一只手也悄悄地伸到美莲的下身，美莲的大腿根部完全湿透了，因潜意识中淫乱的快感而不住地流着淫水。  
　　我的舌头一路往下滑，最后来到美莲的蜜穴处，伸长灵蛇般的舌头分开阴毛，轻轻地弹着那一道裂缝。当我的舌头和嘴唇在她奶油状的裂缝中来回蠕动时，美莲的呻吟声越来越大了。  
　　我将舌头深探进美莲的阴道内，转着舔着穴里的两壁。美莲的背拱了起来，脑袋来回地甩动着，显得十分地意乱情迷。  
　　颖红这时樱唇大开含住了我的肉棒，我可以感到颖红正用力吮吸着，一阵阵的舒爽直冲头顶。我的嘴贪婪地吮吸着美莲阴户中流出的淫液，舌头就像是小型肉棒似的模拟抽插动作。美莲也挺动屁股使我的舌头可以更加深入地品尝她可口的淫洞。  
　　我不觉也一挺腰，肉棒便毫无阻碍地直达颖红的喉咙深处，颖红的嘴吸更用力的吸吮着，我有忍不住要射的敢觉，企图退出肉棒，但美莲却压住我的后臀，令我抽动十分困难。颖红的手轻柔地挤压着我的阴囊，使我忍不住当场射出了一股浓精来，颖红毫不犹豫的全吞咽下去，并用舌头在龟头上打转。  
　　我真是天生异禀，射精后的肉棒并没有软下来，立刻将美莲按倒压了上去寻着洞穴，腰身一挺，粗长的肉棒便完全没入美莲潮湿温热的阴户内。美莲的阴户仍然像第一次那样紧，阴壁上的皱折紧紧地箍着我的肉棒，虽微微刺痛，却也舒畅万分，阴道不断分泌出的液体，弄得我的龟头很温热酥痒。  
　　当我的肉棒向里挺进时，美莲窄小的阴道紧紧的吸住我的肉棒，阴壁上的皱折不断刮着肉棒龟头的棱角，使我心跳加速精神更亢奋。  
　　美莲抬起大腿缠住我的腰部，使我的每一次插入都能直抵子宫，身体哆嗦着、阴壁急遽的收缩，勒得我的龟头一阵酥麻，不由自主地喷发了，一股股又浓又热的精液，完全地洒在美莲的子宫内壁上，烫得美莲又是一阵舒畅的高潮。  
　　颖红吃吃地笑着说：“我也要……”  
　　我气喘嘘嘘的说：“你看它都已经软了，能让它再能硬起来吗？”我满怀希望地问。  
　　美莲媚媚的说：“让我来试试！”美莲就依着颖红的样张开朱唇，把我肉棒含住了。  
　　我突然有了一个主意：“为什么你们俩不都一起吸呢？这样就可以缩短我勃起的时间了。”  
　　美莲微笑看了看颖红，颖红默默地点了点头说：“好吧！妹妹先来！让我们看看要多久我们才能把它弄起来。”  
　　美莲低头一口吞下我软绵绵的肉棒，她还没做什么，我就感到阴茎又开始在她温热湿润的小嘴里勃起了。我暗自爽着想：“天哪！爽极了！我今天非干个够不可。”  
　　我揉搓着颖红的乳房，颖红的乳房丰满美丽、细腻光滑，略略有些下垂，但在做爱时抖动起来可以把人迷死，相比之下，美莲的乳房略小一点，但更坚挺和富有弹性，上面点缀的两粒乳头呈玫瑰红色，非常可爱。  
　　颖红靠了过来，舔着我的阴囊；美莲则继续吮吸我的肉棒。颖红将我的G丸全含在嘴里，津津有味地咀嚼着，仿佛很好吃，然后又用舌头去和美莲一起舔我的肉棒。  
　　美莲的舌头往上移动，舔过我的小腹、胸膛、脖子最后停在我的左眼上，嗲声嗲气的说：“你该替颖红姐服务服务了……”又向颖红说：“我想你已经准备好了，姐姐……”  
　　颖红立即欣喜地坐起来，美莲帮颖红跨坐在我热力逼人的肉棒上，对正颖红的阴道口。颖红身子一沈，红通通发亮的巨大龟头立刻撑开颖红紧窄的阴唇，滑了进去。  
　　我与颖红两人同时呻吟起来，颖红的阴道由于刚才的口交早已湿成一片，肉棒很顺利地便齐根尽没。我伸手抚摸颖红丰满的乳房，温柔地揉搓着，我们俩都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快感。  
　　一旁的美莲忍不住了，扭动着身体，伸手到我和颖红的结合处，沾着颖红蜜穴流出的淫液，揉弄我的阴囊，这一下额外的刺激又使我差点射了出来。  
　　颖红的屁股开始旋转、摇摆，嘴里不停的呻吟着。我拽住颖红的屁股，抬起臀部用力向上顶，颖红的身子随着我的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。  
　　随着我速度的加快，颖红更加狂野。突然但我的身体向上升起，使我的肉棒脱离了她的阴户，正当我焦急时，颖红却又立即坐下来，而且非常准确的让肉棒重回阴户的怀抱，这样来回几下使的我简直欲死欲醉，颖红更是淫声连连。  
　　颖红的高潮似乎还没有到来，但我却有点忍不住了，却又舍得这样就射精，但是这当然很困难，因为颖红炽热、紧窄、多汁的阴户不断地向肉棒纠缠，弄得夫差牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。  
　　于是我按自己的意思做，让颖红俯下身子，手按在我的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，磨擦也更紧密。坚挺丰满的双峰随着郑旦的每一次起伏，颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在我眼前飞舞，使我狠不得一口将它们咬下来。  
　　颖红终于一阵胡扭乱动中达到高潮了，一股股的爱潮随着身躯一颤一颤的淹没了我的肉棒，我也精门一松一泄如注，双双陷在愉悦的淫欲中。  
　　颖红涂脂抹粉后仰身躺在床上，缓缓举起她白嫩的双腿，缓缓分开。  
　　天生一个仙人洞，白的白，红的红，黑的黑……水汪汪，湿润润，鲜艳艳，粉嫩嫩……。  
　　颖红高高地分开双腿，她等待着。  
　　我呆了片刻，突然间我狂吼一声，像饿虎擒羊一般，扑倒了颖红！  
　　“我来插死你吧，颖红！”  
　　颖红施展出她狐魅般的性感魔力，终于把我引诱到她身上去。  
　　颖红一边淫声浪叫，一边斜眼偷看我，只见我满脸胀得通红，脖子上青筋一根根浮了起来，头额上，一颗颗豆大汗珠不停地滚下，圆睁的双眼饱含着兽性。  
　　颖红心中暗喜……  
　　“啊……亲妹妹……亲姐姐……”  
　　我突然狂吼若，体内一股汹涌澎湃的热流即将破关而出。  
　　“好哥哥……情哥哥……”  
　　颖红一边浪叫着，一边立即将体内的某个部位的肌肉紧紧收缩。  
　　我突然感觉到，汹涌的热流冲到了闸门口，闸门却牢牢紧闭！  
　　热潮像海浪，一个攻击失败，悄悄撤退而去，重新积蓄力量。  
　　“又来了！姐姐，我不行了！”  
　　我感觉到体内的热流又发动新的更大攻势。  
　　“我也……成仙了……！”  
　　颖红更加尖声浪叫，暗中更加使出力量，再次收缩肌肉，紧夹阻止我热潮猛扑闸门，闸门摇摇晃晃，但终于在生力军的支援下，力保不失。  
　　我只觉得浑身发热发燥，身子似乎失去重量，浮到了半空。  
　　“啊……好妹妹……你太会夹了……”  
　　我忍不住再次吼叫起来。  
　　我终于明白，为甚么男人倒在淫荡妓女的石榴裙下。  
　　“你不是人，你是淫艳的妖精！”  
　　我喘息着，一手紧紧握住颖红那后白玉般的山峰，所有的女人，只要从男人身上享受性爱，而颖红却给男人以最大的享受！  
　　所有的女人，都不能像她那样，准确把握男人的情绪，同时拥有那么出神入化的技巧，收发自如。  
　　颖红的两条雪白大褪盘缠我的后腰，一上一下摇晃着。  
　　“好弟弟……心肝哥哥……。”  
　　一阵阵销魂蚀骨的淫叫，又像吹笛一般，催动起我全身血液。  
　　热潮又渐渐积蓄，准备一个更巨大的浪头，攻击那已经很脆弱的关门。  
　　“我不行了……又来了……好姐姐……我……要崩溃了……我要射出来了……再夹紧！夹紧……”  
　　颖红从我苦白的睑色和疯狂的眼神，知道这次的发射将是最高潮。  
　　颖红白嫩的肉体晶莹无瑕，赤裸裸地袒露着，彷佛一朵出水芙蓉，我被这具仙女般的胴体迷住了，我张口睁目，完全像一具木偶，颖红伸出又白又尖的手指，缓缓地伸向我的身子，轻轻一触，我彷佛触电以地浑身一颤！  
　　颖红嫣红的嘴唇像绽开的玫瑰，微微张开，散发看芬芳的香气，我眼睁睁看着这两片红唇向我逼近，逼近，好象吃人的大鱼，张了开来，一下子把我吞没了。  
　　颖红的红唇在我溃烂的脸上甜甜蜜蜜地亲吻着，我只戚到一股酥爽，全身发软，本来溃烂发疼的地方不痛，发痒的地方也不痒了……，颖红两个眼睛滴溜溜乱转，饱含着妩媚挑逗的眼色，令人心动。她的纤纤十指在我全身游动，不知不使之间，我全身衣服就像落叶似地纷纷落地。  
　　颖红又白又嫩的乳房尖翘着，紫红色的乳头像两颗葡萄，葡萄殷勤地送到我嘴边……，葡萄挑逗地擦着我发干的嘴唇。  
　　一种空前强烈的诱惑，使得我猛地张开我的血盆大口，一下子含住葡萄！  
　　我贫婪地吮吸着，颖红加重了呼吸，从自己鼻孔中喷出了诱惑性的喘息，我的呼吸也无形中随着她的呼吸加重了，喘得越来越厉害，越来越急促。  
　　颖红的纤纤十指继续在我全身游移，颖红的十指握住了玉箫，技巧熟练地按动起来，忽快忽慢，忽轻忽重，忽而十指齐下，忽而一指轻挑，忽而前后快抹，忽而左右轻旋，忽而上下套动，忽而头尾揉摸，忽而在箫尾那撮毛穗上梳理，忽而在箫头那光滑的地带爬搔，  
　　颖红演奏的这箫曲曳是惊天地泣鬼神，销魂蚀骨，令人昏迷，令人陶醉，也令人崩溃。  
　　“啊……啊……我要……要……”  
　　我忍不住发出了低吼，我全身颤抖，彷佛要克制体内那股即将喷射的熔浆。  
　　颖红已经感觉到手中玉箫的骚动，她立即停止演奏，妖艳地躺到床上，来个欲擒放纵。我这时已经全身滚烫，欲火直烧到眼中！我所望之处，颖红全身上下的每一块嫩肉，都散发着女性的诱惑，使我发狂！  
　　我猛地跨上颖红身子，像个西洋武士那样，雄纠纠气昂昂，挺起了淫棒，  
　　“哦，好哥哥……”  
　　颖红不失时机浪叫：“快来吧！用你的淫棒……插死我吧！”  
　　我大吼一声，向下刺去！  
　　“啊！舒服啊！”颖红的淫叫更响了：“用力！再用力！”  
　　“啊……淫荡艳女！你夹得我好紧……”  
　　我口中狂呻着，再次拔出淫棒，再次猛插入，她好象处身你死我活的肉搏战中，必须用淫棒不停进攻！  
　　“啊……好哥哥，我崩溃了！”  
　　颖红发出哀叫：“你太强大了……我投降了……你不要再插……我求求你……不要……不要……啊！你这一插要了我的命！”  
　　我双眼发红，目露凶光，淫棒更加锐利，更加无情地插入颖红腹中！  
　　“我死了！”颖红发出惨叫：“我……被……哥哥……插死……铙命……铙了我吧……”  
　　我全身充满了征服者的骄傲，我挺起淫棒，发动了最后一次攻势！，  
　　“啊！我也……完了……”  
　　我紧紧的搂抱着颖红，把舌头伸进她的嘴里搅拌着，两条灵活、湿软的舌头互相在交缠着。我觉得从颖红丰满、柔嫩的双峰，不断传来心跳的震动与热度，让自己渐渐燃起熊熊的欲火。  
　　虽然，颖红那圆润、有弹性的乳房，我己爱抚过、亲吻过很多次，但依然令我爱不释手。我们一丝不挂尽情的在大床上翻过来、滚过去，互相抚摸、亲舔着。  
　　颖红柔软的手指，轻轻握住了我的阴茎，温柔、和缓的套弄着，涂满口红的朱红的樱唇亲吻着我的胸膛，然后慢慢向下移动，经过小腹。颖红略微抬起红润的脸庞，瞄一下我沈醉的神情，露出一点得意的笑容，便张嘴含阴茎上的龟头，在那  
　　硬得发光的表面轻轻舐着，她的柔舌轻轻在舐，我却冲动得有如火山即将爆裂。  
　　我望着颖红的舌头在龟头上打转，让自己有难以形容的刺激与感动。虽然颖红还没有把整根玉茎含进去，但我已经很满足，因为以她的高傲冰冷形象，居然肯如此屈就，让我感到万分爱怜、疼惜之意。  
　　颖红张开小嘴，慢慢把我的肉棒含进去，这种滋味实在好得到不得了，让我竟然也不由自己地呻吟起来，借着呻吟以图宣泄内心的兴奋。  
　　颖红温柔的舐着、吻着，终于完全吞没了。我觉得兴奋至极，挺一挺腰，让肉棒在颖红的嘴里抽动起来。颖红只是紧紧的含着、吸吮着肉棒，手只还不停的扫拂我的阴囊。  
　　刺激的程度令我无法抑制，只觉得肉棒一阵p酸就要泄了！“……我……”我急急叫着，提示颖红，并企图移开肉棒。我心想若不避开，颖红一定会吃到射出的精水。  
　　可是颖红不但没有避开，反而吞吐得更厉害，而且双手紧紧扣住我的后臀。我无法再继续忍耐：“啊……”一声长叫，随着肉棒一阵抖动，一股股的热流便疾射而出，贯喉而入。  
　　“咕噜！”颖红完全承受了，她继续的吮吸着，直到我激动的龟头不再跳动，她才吐出肉棒，并仔细的舔拭着。  
　　颖红带着满足、幸福的微笑，让我躺卧床上，用暖暖的毛巾替我擦拭着肉棒，又在什么喷香水和扑香粉，然后像小鸟依人般的伏在我的臂弯。我轻吻颖红的额头，揉着她长长的秀发，表示自己的爱意与感谢之情。  
　　颖红的大腿轻轻靠着我的身体磨擦着，玉手也在着我的胸膛，有一下没一下轻拂着，让我又按捺不住地拥吻着她，颖红也热情地和我再次四唇相接。颖红的小舌在我的口腔里撩弄着，我也拚命的吸啜她的香液。很快的我垂垂的肉棒又再坚硬起来，而且似乎比前一次更加灼热挺拔。  
　　颖红感受到我胯下的骚动，娇媚的呻吟着：“哦！你……你好坏喔……”  
　　颖红娇羞的推开了我，轻轻转身。这种欲拒还迎的感觉十分要命，让我更加疯狂、更加亢奋。  
　　我扑过去拥着颖红，让坚硬的肉棒紧紧贴着她软绵绵的股沟，双手就揉弄着她柔软而弹力十足的乳房。我这才觉得颖红的后臀早已被淫液湿透了，而且丰乳上的蒂蕾也挺硬、发烫。  
　　我轻轻地将颖红的身体翻过来，一翻身便压伏在颖红的身上。我摆动下身，磨擦着颖红柔滑的肌肤，嘴唇却在吻她的眼、她的睫毛、她的鼻子，而双手就拨弄着她的胸脯。  
　　颖红的呼吸开始急速，随着我的手开始探进她的私处，她很有节奏的在低叫，她的小舌在舐看干热的嘴唇。当我将手指探入她滑腻的阴道里，颖红不禁一声轻吟，全身又是一阵颤栗。  
　　我欣赏着她欲念升华的神情，慢条斯理的撩拨着。我并非有心戏弄她，只是充满怜香惜玉之爱怜。但这种激情的爱抚却让颖红感到春情荡漾、心痒难忍，而不停的淫呓着、扭动着，还不时挺着下肢，配合着我手指的探索。  
　　我抽出手指，一股湿潮随之涌出穴口，颖红顿时觉得阴道里一阵空虚：“嗯！”一声，便伸手抓着我的肉棒顶抵着洞口。我似乎听见颖红含混的呓语说：“……我要……我要……”  
　　我在也忍不不住了，只觉得一股淫欲直掼脑门。我深呼吸一口气，然后一沈腰身：“滋！”肉棒应声而入直捣黄龙，完全抵住了颖红最深处的子宫。  
　　“啊！”颖红一声满足的淫荡声，双眉一皱、樱唇半开，双手紧紧箍着冒疆的屁股。颖红似乎已经在空虚无助的边际里找到了充实的来源，一种完全的充实感，令她又开心又满意。  
　　我只是完全送了进去，紧紧抱着颖红柔软的身驱，却按兵不动，体会着硬硬的肉棒抵住了她暖暖地方的感觉，真的别有一番滋味在心头，这比起乱冲乱撞而发泄了的感觉，截然不同。  
　　但是颖红温润的淫穴里，有如咀嚼般的蠕动着，让我觉得一阵阵的p痒，不禁抽动一两下。但阴道壁上的皱折刮搔龟头凸缘的舒爽，却让我忍不住的抽动起来，而且节奏由慢渐渐加快快。  
　　颖红的阿娜腰肢在迎合、在捕捉，半开半合的小嘴在呻吟、低叫，促使冒疆的欲念升华。颖红的高潮像澎湃的浪花接二连三地汹涌而至，下身像浸泡过水一般又湿又滑。  
　　突然，我歇斯底里的仰天长啸一声：“嗤！滋！”一股股的浓精，激射而出，淋漓尽致地完全射在颖红的体内。  
　　“喔！”颖红也叫了，暖烘哄的热流有清泉源源不断。香汗淋漓的颖红紧紧的拥抱着我，道里还一缩一缩的在吸吮着，似乎想完全将我吸了进去。  
　　我强而有力的发射，让肉棒依然在跳动，我把颖红抱得更紧，有如雨点的亲吻着她的脸颊。高潮后的颖红嘴角挂着笑意在喘气着，在回味着这份难忘的意境。  
　　颖红正在浓艳化妆，我大步抢上，就势将颖红压在化妆桌上。颖红这才惊觉，背后被我如小山般的身躯压住，这时却见我伸出蒲扇般大手，隔着衣服大力抓捏颖红的双乳。颖红又觉我一只手已移到自己两腿之间，大姆指按在自己屁股沟里，其余四指揪捏自己的阴户。  
　　我将自己的隔着裤子压在颖红屁股上的大肉棒不停蛹动，再伸右手抓住颖红的一条腿将她直翻过来，就将水磨般粗的腰身压在颖红两腿之间，大肉棒正好抵在颖红阴户的夹缝中。我伸过一张嘴，就往颖红的朱红小口上吻去。  
　　一股浓烈的香水脂粉口红气从她嘴上袭来，颖红张开了口，我的大舌顺势透关而入，就在颖红满带清香的口腔里肆意挑舔。这时，我左手抓住颖红的双手，右手在颖红胸上揉捏，巨大的腰身将颖红个完全的压在八仙桌圆上，挺直的大肉棒在她阴户的肉缝中摩擦，一张巨舌更在颖红尊贵的口腔里肆虐。  
　　我一手仍是捏弄颖红的乳房，一手我将颖红的双腿使劲撑开，就盯看颖红的阴户。只把个我看得双眼血红，气喘连连。那颖红本天生丽质，在青楼时又得老h传授奇特的房中术，更每日以稀有药物擦洗阴户，因此如今虽是成熟女子的年龄，其阴户却仍饱满如处子。那阴户又多经男人滋润，此时已自然的微微张开，比处子的阴户更增淫靡之力。那我见了颖红的这么一个妙牝，如何不兴奋得几欲发狂。当下两手捉住颖红的大腿，前后左右摆布，自己细看那阴户的开合之态。  
　　我已分开她双腿直插了进来，一杆到底。我的能量更被十二分的激发，被我这一插入，也只觉阴道内如被硬生生打入一根树桩，我下身猛力挺动，尽情享受这奸暴美人的奇趣！  
　　我下身挺动，长而粗的大鸡巴下下直抵花心，只把个颖红插得两眼发直，全身酥麻。本来崩紧的两腿这时也颓然的歪到两旁，反随着我的直进直出一荡一荡的。我将手盖住颖红双乳，下身更是如雄狮、如猛虎的阴径，竟如攻城木一般，猛烈撞击着颖红饱满骄贵的阴户。  
　　颖红全身受到我如此猛烈的攻击，只觉那阵阵酥麻的感觉，便如决堤的洪水，挡无可挡。颖红竟渐渐随着我的撞击，嘴里嗯嗯噢噢，自己也挺胸抬腰的配合。那我越战越勇，下身阴径更显粗大，一下下迅猛强悍的冲击，只把颖红插得两眼翻白，几乎晕死过去。  
　　我见颖红已被插得全身其软如棉，几乎人事不醒，心下得意，不由的无比自豪，一摸之下，忽觉手上全是汁水，原来颖红经我这等猛烈抽插，竟然淫水流了一桌子。  
　　我见了颖红嫩白的屁股，不由的越看越爱。竟抓住她两片臀肉，向两旁分开，观看她小巧的菊花蕾。  
　　深夜了，颖红还未停止她嗯嗯噢噢的浪叫。她俯伏在床头，一任后面的我发疯般的不停抽插。  
　　颖红缓缓转身正面贴着我，双手环抱着我的腰身，让自已的丰乳、小腹、大腿相对的也紧贴着我，慢慢的抬头，媚眼轻闭、樱唇微开，看着我。  
　　正陶醉的我感到颖红也正抱着自己，自己胸口又有两团具有弹性的东西压揉着，小腹、大腿也有温温的柔体在磨蹭着，让自己感觉舒畅万分。  
　　“唰！”我的裤裆里一阵骚动。  
　　我疑疑的低头，正看到颖红羞涩的脸庞斜仰着，柳眉轻挑、凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红、、看得我既爱又怜，情不自禁的头一低，便往涂满香艳口红樱唇印上去了！  
　　颖红的嘴唇感到一阵轻压，又彷佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，一种搔痒p软的感觉涌上心头。颖红不禁踮着脚撑高身子，让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让我的舌头深进嘴里搅拌着。  
　　颖红跟我，忘情的拥吻着、身体互相搓揉着，现在我们变成只是单纯的男女而已，只想拥有对方、占有对方！  
　　我将颖红抱让她坐在**上，我慢慢解开颖红的衣裳，颖红扭动身体好让我顺利的脱下她的衣服。眼前是颖红如玉似磁的肉体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。  
　　颖红平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带！我贪婪的望着颖红雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。  
　　我感觉颖红的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。我忍不伸手在她丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。当我的手碰触到颖红的乳房时，颖红身体轻轻的颤抖着。颖红闭上眼睛享受这难得的是第一次、也是最后一次的温柔。  
　　我火热的手传来温柔的感觉，这感觉从颖红的乳房慢慢的向全身扩散开来，让颖红的全身都产生淡淡的甜美感。我低下头去吸吮颖红如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，颖红觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。  
　　颖红觉得我的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，但我的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到颖红的阴户上轻抚着。  
　　我的手指伸进颖红那两片肥饱阴唇，我感觉颖红的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。“啊！”颖红突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。  
　　颖红觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到我的手指也插入到肉洞里活动着。我的手指在滑嫩的阴户中不停的旋转着，逗得颖红阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。  
　　接着我分开颖红的双腿，看着颖红两腿之间挟着一丛不算太浓的阴毛，整齐的把小穴遮盖着，颖红的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。我用手轻轻把颖红的阴唇分开，我毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄颖红的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。  
　　颖红因我舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拚命地抬高猛挺向我的嘴边。颖红的内心渴望着我的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让颖红浑身颤抖！  
　　我看到颖红淫荡的样子，使我的欲火更加高涨，我急忙把自己的衣物也剥光，我那一根大鸡巴，像怒马似的，高高的翘着，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。  
　　我高高跪在地上，让肉棒正好对着凸出椅子边缘的阴部。我的大龟头，在颖红阴唇边拨弄了一阵子，让颖红的淫水润湿自已的大龟头。我用手握住肉棒，顶在阴唇上，用力一挺腰“滋！”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，。  
　　“哎呀……”颖红跟着一声淫叫，随之而来的是一阵说不出的p、麻、酸、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。颖红脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。  
　　颖红的表情、叫声，我自然也看在眼里，刺激得我暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀。我再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着颖红那丰满的胴体上，用力一挺腰，肉棒又进了一半。我觉得颖红的阴道里，有一个柔物挡了一挡肉棒，但随即被肉棒突破。  
　　“啊！”疼痛使颖红又哼了一声。颖红不禁咬紧了牙关，颖红感觉我钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。颖红低头一看，正可以看见我的肉棒，在她肉前伸出、进入。颖红看见我的肉棒，被爱液湿润得晶亮，而且带着脂粉口红。  
　　颖红的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“哼！哼！”的喘着。颖红感到我的肉棒碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，颖红下体的快感也跟着迅速升高。  
　　我将颖红的双脚再分开一些，企图做更深的插入。我的肉棒再次抽插时，龟头不停地碰到子宫壁上，使颖红觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。使颖红只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停发出淫荡的呻吟声。  
　　突然颖红全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，阴道里一道道的暖流满满的覆盖住我的肉棒，我忍不住一阵抖擞“噗嗤！”一股浓浓的精液直冲颖红的阴道深处。一时间两人就像雕像般僵硬着──一种看起来很像连体婴的姿态，等着这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退、慢慢消退……  
　　此时房间里，正泛着一片暖烘烘的绵绵春意，地上散乱着衣物，满房间充满浓烈的香水脂粉气味。脸涂脂粉嘴抹口红的颖红全身赤裸、一丝不挂斜卧在床上，晶莹剔透、吹弹可破的肌肤显得非常耀眼。一双贪婪的大掌贴着颖红的肌肤，肆无忌惮的到处游走，从白晰的颈肩、怒耸的丰乳、平滑的小腹、柔嫩的大腿以及迷人的神秘丛林。  
　　我的手掌来回在颖红身上摩挲时，她慢慢感受到肌肤被搓揉的快感。颖红媚眼微闭、樱唇半开，似乎还发出若有若无的呻吟，享受着从我掌心里传向全身的热气。  
　　我听到颖红这般淫荡的模样，我忍不住将颖红紧紧抱住，低头往微微颤动的樱唇吻去：“啧！啧！”我发出尝到美味佳肴的声音。颖红也将舌头伸入我的嘴里，跟我的舌头互相缠斗着。  
　　颖红好象光是接吻就会很兴奋，情绪已渐渐高亢起来。当我和颖红的嘴分开时，两人的唾液在我们中间牵引成一条晶线。我又轻舔颖红红色的嘴唇，然后双手放在颖红的p胸上，开始来回地搓揉。  
　　颖红双峰顶端粉红色的小樱桃逐渐变硬，我将手指夹住峰顶的蓓蕾，轻轻的摩擦揉捏。一阵阵p麻的快感立刻布满颖红全身，由不得颖红又是一阵淫秽的呻吟，阴道深处一股股的热流，泛滥整个下身。  
　　我看颖红越来越进入状况，我的爱抚就从胸部开始往重点地带移动。我的手往颖红的大腿处移动了过去了，接触着她光滑的皮肤，并且在大腿上摸着。当我一摸到颖红的私处之时，颖红的身体如同被电到一般，全身震动一下：“嗯！”颖红非常性感的叫着。  
　　颖红有点腼腆，但蜜穴被我如此抚弄着，却也令她莫名的兴奋。颖红伸长手臂，在我的下身摸索着，当颖红的手掌握住我的肉棒时：“啊！”我跟颖红不约而同都发出一声惊呼。  
　　我叫的是因为肉棒被颖红柔嫩的玉手握住了，一股舒爽的感觉让全身一颤。颖红暗暗心惊肉跳，想着我这么粗大的肉棒，自己的小穴是否经得起它插。颖红就玉手一紧，一上一下的套弄着我的肉棒。  
　　当颖红的小手开始缓缓挪动时，颖红的手掌又滑又软，温热的触感使我感觉一种p麻的触感袭上心头。颖红的掌缘灵活地沿着我的龟头肉帽边缘抚弄着，让我感到一种前所未有的舒服感，气喘嘘嘘的低吼着。  
　　我因为舒畅无比，放在颖红阴户上的手突然一曲手指：“滋！”我的中只便借着湿润滑入阴道中。我感到颖红的阴道里，彷佛有一股强烈的吸引力，正像小孩的嘴一般的吸吮着；又像是在咀嚼一般在轻咬着。我的手指就像要挣脱箍束一般，在颖红的阴道中转着、抠着、抽动着。  
　　颖红的阴道壁，受到如此的刺激，使得颖红的呻吟声越来越高，阴户也一挺一挺的配合手指的抽动。颖红不由自主的小手突然加速搓揉起来，此时颖红已经情波荡漾，觉兴奋至极。  
　　顿时，我按捺不住冲动，肉棒一阵充胀、乱跳：“嗤！”射出了大量精液，全数喷洒在颖红的小腹、胸口、脸颊……我彷佛心有不甘的，勉力翻身挪动笨重的身体，重重的压盖在颖红的身上，并且把肉棒紧紧的底住颖红的蜜穴洞口，就这样趴着，一时间让颖红几乎透不过气来。  
　　正沈醉在激情淫欲中的颖红，突然被一压，顿时又觉得下体的阴唇被肉棒撑得大开，可是却没插进阴道里。粗大的龟头只是抵住洞口，汨汨又流出几滴余精后，就有如融化般慢慢软化了。此时的颖红真是百感交集，既庆幸没被粗大的肉棒摧残，但也因淫欲没得到满足而有一点点落寞。  
　　颖红这时突然感到一阵心浮气躁、脸红心跳，阴道里彷佛有蚁虫钻咬一般，又见我半天都没动静，抬眼一瞧，我竟然呼呼入睡了。颖红深深的呼了一口气，一只手竟不自主的揉捏自己的乳峰；而另一手则慢慢伸向自己的私处……  
　　花圃旁边的阳台上，可以看到颖红的半截身影正在梳发整妆，倾国倾城的容貌，顿时让众花失色许多。正在梳妆的颖红又喷香水、又打粉底、扑香粉、画眼影、搽胭脂、涂口红，艳丽无比。  
　　我低头一看怀里的颖红，竟看到颖红泛红的脸庞，脂粉艳口红美，正仰着头含情脉脉的看着。我一阵疼惜，头一低就亲吻颖红的眼睛，伸出舌头舔拭颖红的脂粉口红。颖红全身一软，娇柔的躯体就腻在我身上磨蹭着。  
　　我的血脉开始贲涨，潜意识中的兽性本能，呼吸也因紧张、兴奋而更加急促着。随着热情的拥抱、亲吻，颖红跟我的体内的欲火越来越高；而身上的衣物却越来越少。  
　　当我解除颖红身上的最后一件衣物，我退后半步，仔细的欣赏颖红那如磁似玉的胴体，看得我惊为天人，不禁又将颖红拥入怀中，开使亲吻颖红的脸庞、耳垂、粉颈、香肩。我时而唇磨、时而舌舔、时而轻咬，双手却也紧紧的抱着她，让颖红跟自己粘贴得水泄不通。我早已挺硬的肉棒，更对着颖红的下体在乱撞着。  
　　颖红陶醉似的享受着肌肤磨擦带来的快感，又觉得下体处有一根火热的硬物，在阴户外乱顶乱撞，撞得颖红阴道内一阵阵的酸痒难忍，只好挺着阴户，顶触着硬得发烫的肉棒。随着激动的情绪，颖红的阴道里早就一潮潮的热流不断涌出，不但下体全湿，连阴户外我的肉棒也是沾泄得湿亮。  
　　我感到肉棒一阵一阵的湿热，不禁低头一瞧，竟然看到颖红的乌黑的绒毛像泡过水似的。我蹲下身子，顺手将颖红的一只腿抬高，用肩膀顶着，让颖红的下体完全暴露在眼前。绒绒的阴毛、丰厚的阴唇、撑开的洞口、、我都一览无遗。  
　　我还发现颖红的蜜洞口，撑开得像个“Ｏ”的形状，而且竟像呼吸般的一开一合着，一股股的蜜汁源源而来，顺着洞口往下流，而再大腿的肌肤上留下一道道水痕。我靠近颖红的大腿，伸出舌头便舔拭那些水痕，并慢慢移向源头，嘴里还不停发出“啧！啧！”的声响，似乎吃得津津有味。  
　　颖红淫荡的呻吟越来越大，随着我舌头的接触，身躯也一颤、一颤、又一颤。颖红伸出双手紧抱着我的头，让我的脸紧贴着阴户，转动下肢、挺耸阴户，彷佛要将我的头全塞入阴道里似的。颖红淫荡的呻吟声中，隐约可以听到模糊的“……我要……我要……”，但也可能不是，因为颖红的语声太含糊了。  
　　我可以感受到颖红的淫欲已经高张了，就缓缓站直身子，一手还抬着颖红的腿，让洞口撑得大大的，另一手扶着颖红的后腰，挺硬的肉棒对准颖红的蜜穴入口处，先紧紧的顶着、转一转。气沈丹田、力灌肉棒，然后闷吼一声，吐气、挺腰一气喝成：“噗滋！”肉棒应声而入，而且全根覆没。  
　　只听得颖红：“啊！”一声，声音中充满着惊喜、满足、舒畅。一阵p麻令她单脚一软几乎站不住，连忙扶着旁边的床柱，才勉强站定。颖红这也才感到阴道内被我的肉棒塞得满满的，肉棒还一跳一跳的刺激着阴道内壁，一种充实、紧绷的快感，让自己飘飘欲仙、昏昏若醉。  
　　我感觉到颖红的阴道竟然如此的紧，结结实实的箍束着肉棒；又感到颖红的阴道竟然如此的温热，就像熔炉一般要将肉棒融化；也感到颖红的阴道竟然还有强烈的吸引力，正在吸吮着肉棒的龟头。我有力的抱住颖红的腰臀，指示颖红的手环抱我的颈项；双腿盘缠着我的腰围，如此一来颖红的身体就轻盈的“挂”在我的身上了。  
　　颖红一阵娇笑，我便绕着房里到处走动着，随着我的走动，便顶到底。颖红觉得我在走动时，肉棒彷佛要刺穿子宫，直达心藏似的，既刺激又舒畅。一阵接一阵的高潮、一次比一次强烈，好几次颖红都几乎要手软掉下来，多亏我手臂紧紧抱着。  
　　颖红不知道自己到底来几次高潮了，只是晕眩的喘着。颖红更感到自己的灵魂已经脱离躯壳，飘荡在太虚幻境。突然，颖红听见我一阵零乱的喘息，阴道内的肉棒更是一阵乱跳、乱抖，接着“嗤！”一声，一股温热的水柱直冲子宫内壁，烫得颖红忍不住直颤抖。  
　　“砰！”一声。只见颖红与我双双脱力似的倒在床上，只是喘着。两人的神情好象都得到极度的满足，也只是喘着，便是四唇相接。  
　　我的双手搂住颖红的腰，颖红一点也没有挣扎的意图，我就双手不客气地摸上颖红的双乳，发现颖红没有穿胸罩，看不出来这小姑娘有这般地前卫，颖红的奶子搓揉起来的手感不错，我摸着摸着，鸡巴就翘了起来，颖红的手反过来隔着裤子握着我的鸡巴，然后摸啊摸的，我知道颖红也已经春心荡漾了，所以我就放开颖红，颖红笑嘻嘻地转过身来，自己将衣服解开，这时候颖红的上身完全赤裸，我就搂住颖红的腰，然后开始吸吮颖红的乳头，颖红就开始呻吟起来，实在是个小骚货。  
　　接着我将颖红的裙子撩起来，我才发现颖红连底裤也没有穿，这小妮子前卫的境界远超过我的想象，颖红实在是大胆的可以，我将颖红裙子拉下，这时候颖红已经全身赤裸地在我面前，我从颖红的眼神中看得出来，颖红希望我可以  
　　干颖红，但是我才不要这样快地就让颖红得逞。  
　　我继续舔弄颖红的乳尖，颖红那乳房搽满脂粉口红，玩起来不错，我的手直接插入颖红的小穴里面，颖红的下半身就开始挪动起来，真是个小淫娃！颖红的小穴一张一合地主动吸吮我的手指，我依然还是慢慢地挑逗颖红。这时候我让颖红坐到化妆桌上，然后我的嘴巴就贴到颖红的小穴上面……  
　　“啊……喔……喔……好……你好好……我……被你玩得好舒服啊……哎哟呀……”  
　　颖红已经全然地沈浸于我的技巧之中，我将颖红抱到地上，然后开始脱去自己的衣服；这时候颖红因为没有继续被人抚慰，所以就好像一条已经脱离水中的鱼儿，在地上扭来扭去，并且自己的双手也在自己的乳房以及小穴上面抠摸……  
　　当我双手回到颖红的大腿上，不费力地就已经将颖红的大腿分开，故意将颖红腿分得极开，然后将嘴凑到那块饱满突起的小丘上，缓缓地四处舔食那些已经湿润的部位，这时候，颖红上下地摇摆着自己的下体，用一种哭诉的腔调努力地挤出哀求我  
　　颖红的言语：“好人……好人……求求你……赶快帮人家插进去吧……人家那里好痒啦……啊啊  
　　……痒得已经受不了啦……喔……啊……呀……求求你……”  
　　“插什么啊……讲出来，而且要叫我亲丈夫，好哥哥才可以喔！”  
　　“好哥哥……亲丈夫……快用你的大鸡巴……大鸡巴……干……人家……的小……贱……需要哥哥的惩罚……求求你……”  
　　我已经扯足了顺风旗之后，将肉棒对准颖红的小穴口，腰身一挺，肉棒顺着花径直抵花心！  
　　“啊……好好喔……大鸡巴……快点动……对，对……大鸡巴得我好爽！啊……我好快活啊……”  
　　已经得到大肉棒的抽送之后，颖红的身心为之一松。随着肉棒的插入以及抽送，方才那些因为挑逗所引起的燥热、不安以及空虚通通都被穴内的充实感、抽送的快感以及我在颖红双乳上的奸淫捏揉给替代掉了！  
　　这时候的颖红，不停地上下扭动肥臀以迎合肉棒的抽送；颖红的心中只顾着贪婪的取乐，而根本不顾自己现在是被奸淫的女子，颖红已经化身成为性器的肉壶，希望肉棒可以在里面用力喷  
　　出性爱的甜液，来滋润颖红那早已久旱的穴田！颖红脸上的神情也从方  
　　努力忍耐不适的痛苦表情转变成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……这样顶你要顶……顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”“啊……真好……我从来……没有……被这样的大肉棒玩弄过……好哥哥……亲丈夫……我要泄了……”“啊……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧我……搂着我……啊啊啊……”  
　　当我搂住颖红时，颖红已经攀上高潮！穴里的肉壁大力地收缩，紧紧地包住我那根粗大的肉棒，并且有股清凉的淫水喷  
　　在我那粗大紫红的龟头上面，颖红的双手在我的背上抓出了几道血痕。颖红失魂般松开双手，口里喃喃自语、媚眼如丝、秀发散落在地板上、香汗淋漓、欲火渐熄……  
　　我让颖红躺在地上，将肉棒抽出，从颖红的穴里流出些许淫水，这时的颖红充份地享受到真正的男女性爱高潮的快感！过去颖红虽然有过数次的性爱经验，但都没有达到今天这般淋漓尽致的地步！颖红好高兴，看到我下面依然勃起，颖红略带娇羞地说：可不可以再来一次？  
　　我搂起颖红来，然后让颖红帮我口交，颖红虽然已经跟我有过刚刚的性爱经验，但是这时候要颖红吸吮肉棒的时候，依然是娇羞不已，这时颖红粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，用舌头轻轻的舔弄；我两手扶住颖红的头，将肉棒用力地向嘴里抵，这时肉棒塞得颖红樱唇小嘴满满的，颖红有点呼吸不过来，我就略为抽出，并且在我的指点下，颖红开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着……  
　　“啊……颖红……好舒服啊……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”  
　　大肉棒被颖红品  
　　着，那龟头酥麻麻的快感，扩散到全身四肢百骸，大肉棒被舐吮套弄得坚硬如铁、青筋也充血地暴露粗大无比，颖红吐出大肉棒翻身双腿跨骑在我身上，纤纤玉手把小穴对准把那一柱擎天似的大肉棒，纤腰一沈，顺利地将肉棒套入小穴里面。  
　　“哦……好充实……”颖红一下一上地套弄了起来，听到有节奏“滋……啪……滋……啪”的肉体撞击声充斥在房间里面……  
　　颖红款摆柳腰、酥乳随着颖红身躯的上下摆动而不规则的乱抖，这时候的颖红已经羞耻都给抛到九霄云外去了……  
　　这时候的颖红只觉得这样的套弄让颖红的小穴获得相当大的满足以及充实感，由于每次的下沈都让龟头顶到花心，颖红花心上的嫩肉被大龟头顶弄得酥酥麻麻，让颖红爱煞了这样的感觉！而且大龟头在颖红穴里刮弄的感觉，更是在颖红上提娇躯时的享受！肉壁被刮过的酥麻痒爽，令颖红更是感觉爽到欲仙欲死……  
　　颖红双膝反复地带动身躯上下摆动，手指抠摸着自己的阴核，披头散发地摇动那头长发，这时候颖红不但已经香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声……  
　　“喔……喔……我的亲哥哥……好舒服……爽……啊……爽呀……”  
　　上下扭摆，扭得胴体带动颖红的乳房上下晃汤着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住颖红的奶子，尽情揉搓抚摸，颖红原本的乳房在我的揉捏下，更显得淫荡诱人，而且奶头被揉捏得硬胀，颖红愈套愈快，不自禁的收缩小穴，将大龟头频频含挟一番……  
　　“美极了……亲哥哥……一切给你了……喔……喔……亲哥哥……喔……小穴美死了……”  
　　香汗淋漓的颖红拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着颖红晃动身躯而飞扬，颖红快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的“卜滋……卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中……  
　　我但觉大龟头被吮、被吸、被挟、被挤，舒服得全身颤抖着，颖红也用力往上挺，迎合着颖红的动作！当颖红向下坐时，我将大肉棒往上顶！这怎不叫颖红爽得死去活来呢？我俩真是配合得天衣无缝、舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶颖红的花心，颖红娇声婉转、淫声浪叫：“唉唷……大肉棒哥哥……亲丈夫……好老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢……丢了……”  
　　颖红颤抖了几下娇躯，伏在我身上，娇喘不已。我来个大翻身，将颖红娇躯压在身下，让颖红屈跪在地上，挪好颖红的娇躯，双手握住坚实硬挺的大肉棒，直捣颖红肥嫩小穴！  
　　我腰部不停地前后挺动，带动着肉棒在颖红穴里来回抽送；双手前伸，握住那对因为俯身而下垂成乳钟形状的乳房，又揉又捏、又搓又扭的！而大肉棒则狠命地猛抽狂插着……  
　　“哎呀……好我……亲亲丈夫……饶了我吧……实在不行了……我实在受不了……够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”  
　　“颖红……我……我要射精了……啊……好爽呀……”颖红忙摆动肥臀使小穴一缩。  
　　“啊……颖红……你的小穴夹得我好爽啊……我……我要了……”我把那白色的精液急促地射入颖红体内深处……  
　　“颖红……我……我还要爽！”  
　　“我……我不行了……啊……叫茉莉和你玩吧……”
胭脂口红系列 第二十四集 漂亮的淫妓（第五部）：四、香艳的茉莉  
四、香艳的茉莉  
　　现在美艳的妓女茉莉的身被紧拥、唇触热吻，伸手应搂、春心荡漾。  
　　“嗯！”茉莉觉得嘴里有灵舌在搅着、臀背有热掌在抚着、而小腹处又有我胯间的硬物抵顶着……不禁一阵脸红体热。茉莉不由己的扭动着全身，曲抬着大腿在我的身侧轻磨着。  
　　虽然隔着衣服，我可以感觉到茉莉紧贴胸前，富弹性的丰肉，因受挤压、磨动，在变形、弹颤着。我两手一缩，虎口向上按着茉莉的小腹，边搓揉、边上移，当手掌的虎口弧度合上双峰的下端时，便试着轻托、围转的挑弄着。  
　　茉莉彷佛禁不这样的挑情，淫穴深处一阵阵的骚动，温热的潮涌汨汨而流，有如鸿毛扫过般的，从阴道深处向外搔拂着。茉莉不禁提肛夹紧阴户，轻摆着下肢，让阴唇户相磨擦着，遂觉得一股触电感，让全身一阵寒颤。茉莉只觉得阴道里的爱潮已经流出洞口了，更沿着腿跟处流下大腿、小腿……  
　　茉莉在情欲的晕眩中，有如腾云驾雾般，彷佛听得一阵“悉悉嗖嗖”的声响，但也无暇理会，等到觉得峰顶被两片热唇含夹着时，把媚眼微开一瞧，才知自己不知何时已是身无寸缕、一丝不挂了。再一瞧，只见我低着头正在吸吮乳房的蓓蕾，光秃微汗的背部，可想而知我也是全身赤裸了。  
　　茉莉一想到身无所蔽，与心爱的人坦坦相对，不禁既欢喜、又羞怯，而且我有效的挑逗，让自己万分舒爽，不禁全身p软，摇摇欲坠。我见状，连忙双手环住茉莉的柔腰，用力一提便把她抱个满怀、双脚离地，茉莉顺势抬腿，缠着我的腰身，像八爪鱼般的“挂”在我身上。  
　　我嘴巴仍旧在茉莉的乳峰上；高耸的玉茎却顶在茉莉的股沟间。我移动间玉茎随着脚步动作，一跳一跳的拍打着、磨擦着茉莉的股沟。激情中的茉莉疯狂似的亲吻着我的脸颊、耳根、肩膀，甚至还在肩肉上留下轻咬的齿痕。  
　　我把茉莉轻放上床，坐在她身旁。此时的茉莉媚眼微合、朱唇半开，满脸红热如映火炉，紧迭着双腿，一手遮掩着的阴户，掌缘露出卷曲的绒毛；一手横在胸前，随着急遽的呼吸正在起伏着。雪白柔嫩的肌肤，光滑无瑕，在朱红的床褥垫衬托下，更有如玉器漆磁一般，看得我心马意猿、欲涨难忍。  
　　我把茉莉遮掩着阴户的手移开，入目的是成熟女性的阴户，茂盛、曲卷的绒毛中，露出两片丰腴的嫩肉，粉红色的边延到了中间却成为鲜红色的，借着晶晶的反光，可以看出整个里面正是湿答答的。我忍不住往茉莉的胯下摸去，茉莉本能的稍稍一缩；这是动物为了保护重要器官的本能，但是她梢微一退后就停住了，因为我想到对方是心爱的我。  
　　茉莉[着眼看着我的阴茎，凶狠的挺硬着，青筋暴露，龟头腥红，正一抖一抖的在挑衅着。茉莉伸出小手，轻轻的握住，只觉得又热、又硬，不禁上下轻轻套弄着，彷佛在安抚狂怒中的猛兽一般。  
　　我将手掌覆在茉莉胯间微微隆起的部位，感觉柔顺、湿润的触感，并微曲着中指压在阴唇交缝处，轻微的揉捏拨弄着。茉莉扭头、挪移、挺动着配合着，鸿沟中的蒂核也开始在膨胀、变硬，爱潮更是绵延不断，湿润了阴户，也沾泄了我的手掌，更濡泄了一大片床单。  
　　我似乎再也忍耐不住了，急躁的翻身压在茉莉身上，扶着挺硬的肉棒抵着阴唇肉片的交缝处。被情欲给淹没的茉莉，觉得混身无力，只是“嗯！”轻哼一声。  
　　我扶着肉棒在穴口转动几转，然后开始缓慢地向前推进，觉得穴口紧缩箍束不易进入，这才恍然茉莉尚是处子之身。我一有所悟，便不敢冒然硬闯，只以用脚撑开茉莉的双腿，让洞穴尽量开放一点，然后转动着腰臀，让龟头紧抵着穴口磨转着，再趁势一点一点的往里面挤。  
　　在我肉棒的龟头，刚刚抵顶在蜜穴口之时，茉莉是有一点点紧张，甚至有轻微的刺痛感。但是，当我改插为磨时的温柔对待，茉莉立即可以感受到这份疼惜之心，感激之心油然而起。  
　　只是我这样磨磨蹭蹭，让茉莉觉得道内骚动得难受，简直比插入时的刺痛还难忍，遂把小蛮腰配合着肉棒磨转之势，轻轻的扭动。谁知，茉莉这一动，我的肉棒竟然借着淫液的润滑：“滋！”整个龟头就挤进洞口，刚好，龟头凹下的帽缘，正好“卡”在穴口。  
　　“嗯！”我的龟头被热热的、湿湿的肉壁，紧紧的裹着；“啊！”茉莉觉得淫穴被撑得开开的，虽然隐隐作痛，却也充实得舒服。  
　　我一见龟头既进了，心情一宽，在加点力道，把肉棒慢慢的向里面挤，以最轻柔、最缓和的动作，企图让茉莉在最没痛苦的感觉之下，领略到性爱的高潮仙境。也因此，让我肉棒的神经细胞，可以很清楚的感觉茉莉淫穴里的每一个凸点、每一道皱折。  
　　尽管我是如此轻缓的动作，身为处女的茉莉还是难免有处女初次的痛楚，但是这些刺痛很快的就被肉棒充满的快感、兴奋所取代。而且阴道深处滚滚的热潮，让子宫壁附近p痒难当，恨不得肉棒快点顶着骚处，以解一解蠕痒之苦。她便不自主的挺举下身，扭动腰身，一阵阵的舒畅随之灌满全身、窜向四肢，另她是一阵抽搐、颤栗、呻吟……  
　　当我的龟壳感到抵到最里端终点时，感觉整根阴茎正被四周温暖湿濡的肉紧紧包住，虽然只有阴茎被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力，闭着眼睛喘口气，静静的感觉这种人间美味，并且凝聚后继动作的精力。  
　　“喔！”茉莉被肉棒充满的快感，挑动潜在的淫荡情欲，双手紧紧抱住我的背部，凑上樱唇吻，并且深深的吸住。我的嘴唇被茉莉的舌头顶开，她的舌头继续伸入我的口中。就在这种热烈的“法国式接吻”下，我开始缓和的抽动肉棒。  
　　我彷佛全身的、精神力量都集中在阴茎，抽插移动的阴茎，不断的接收来自四面八方的压缩力道，让肉棒似乎难耐压力似的要爆开来，使得我抽插的速度越来越快。而茉莉的腰臀也越扭越快，呻吟声也越来越大，一阵阵的快感，正慢慢地把她推向人间乐事的最高点。  
　　我觉得茉莉的阴道越来越湿滑，抽插也越来越顺畅，不由自主的像策马驰骋般的加快抽动，使得“噗滋！噗兹！”之声几乎连成一线，没有间断、休止。  
　　突然，我觉得肉棒在膨涨、阴囊也一阵阵酸麻，一声低吼未了“嗤！嗤！嗤！”一股股的热精，便连续激射而出。  
　　“啊……”茉莉的子宫壁，彷佛受到强烈的撞击一般，一股股的温热精液接踵而至，烫得茉莉的内脏如焚，抽搐不已。“嗯……”茉莉又是一声淫荡的娇吟，阴道壁有节奏又急促的收缩着，一股滚烫的热潮从子宫里急涌而出。高潮的刺激让茉莉似乎晕眩，手指长长的指甲，不知不觉中在我的背上划出几道抓痕。  
　　我软趴在茉莉的身，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在蜜穴里的抽送，却是能让双方维持一段长时间的舒服。  
　　“呼……嘘……呼……嘘……”两人都深深调着呼吸，静静让汗浸湿我俩的皮肤。我俩都不想动，累、又倦，都夹杂着高潮后的轻松；我俩只想眼睛一闭，让高潮在半梦半醒中消退……  
　　茉莉正在搽脂粉涂口红，我给予一个深情的热吻；茉莉也热烈的响应着。  
　　我将舌头深入茉莉的口唇，用嘴吸吮她的津液，右手一面抚弄两个乳尖，左手一面将她的睡袍褪下。已届中年的茉莉，虽略显丰腴，但肌肉仍因保养得当也雪柔白，微微下垂的乳房上面，一圈深色的乳晕顶着发胀的乳头。那簇黝黑的绒毛茂盛浓密，隐约可见凸出的肉核微微湿亮。  
　　我伸出手指抚弄着凸出的肉核，茉莉微微地颤抖一下，气喘急遽、轻声呻吟着。我接着再将头埋入茉莉的胸前，用脸颊去感觉她的颤抖，用鼻子去呼吸她的体香，用嘴唇及舌尖去吮弄她的乳尖，让她完完全全地陶醉在这个旖旎的风情。  
　　我脸贴着茉莉p胸的同，有点慌乱地将身上的衣服褪下，然后翻身伏在茉莉身上，用双手撑着身子，和她互相凝视着。这时候的茉莉，清丽的脸蛋泛着一缕嫣红，却显得更加娇媚。  
　　茉莉配合着将双腿张开，让我位于她的双腿中间后，再蠕动身子让阴道口撑开，便伸手扶着挺硬的肉棒，对准她湿润的阴户，微微一挺下身，我的肉棒应声而入了半截。我到进入她柔软而温湿的阴道中，便觉得阴道有一股蠕动，彷佛在咀嚼一般，压迫肉棒的舒畅，立即窜向全身。  
　　我缓缓地抽送着，阴道壁虽然有点宽松，却使龟头感到顺畅的快感，随着每一次将阴茎整支插入时，可以感到她因兴奋所发生的颤抖，以及她轻细的喘息；而我逐渐加快抽送之势，她的呻吟也逐渐大声，床脚也“吱吱呀呀”地应和着。  
　　虽然时置中秋，夜凉若水，但茉莉在娇柔而急促地喘息下，脸蛋上却沁出微小的汗珠；而晃动的乳房也滴满丈夫流下的汗珠。茉莉乳房上的蓓蕾更像是指尖似地，在我的胸膛上前后轻触、磨擦着。  
　　突然，茉莉紧紧的抱着我，全身剧烈的抖颤起来，把下身挺得高高的，急促的喘息中，夹杂着喉咙深处的哼叫声。我感觉到肉棒被阵阵热潮团团围住，知道她已达高潮，把精门一松，剧烈地冲撞了几下，便在抽、颤抖中如轰然爆发般的射出浓浓的精液。  
　　我靠内侧仰躺床上；茉莉面向我侧身紧贴着，把头枕在我胸口，惺忪似的媚眼看着握在手中套弄的肉棒──我红头硕大、昂然坚挺的玉棒。茉莉细细的回味着淫乐的初夜，时而笑容嫣然、时而含情脉脉。顿然，茉莉觉得一阵春心荡漾，里又在蠕动起来了，双手紧紧握住玉茎连续的套动着。  
　　我扭着头看茉莉的脸，只见她双眼含春、粉颈低垂、笑意洋溢，而自己的玉茎正握在她的手中，不断的套动着；再看她现在一丝不挂，胸前双峰微动，乳浪层层，一对紫葡萄又跟着在不断的轻触胸口。茉莉雪白的大腿贴着我的下身，来回的磨蹭着，随着动作让平坦的小腹下，乌黑的绒毛若隐若现，真是愈看愈觉入迷。  
　　我在欲火持续上升中，一手伸向茉莉的乳峰上开始游抚；另一手则在她柔顺的背上划着。茉莉的随着呻吟声越来越高，下身扭动的动作也越来越大，最后几乎是整个阴户就像毛刷一般，磨刷着我的大腿，阴户里冒出的淫液也沾湿了我的大腿。  
　　茉莉的情欲似乎升到最高点，突然变成一个疯狂的荡妇般，一翻身、把玉腿一分，扶着我的肉棒对准自己的阴户口：“嗯！”一声便直坐下去：“噗滋！”肉棒毫无阻挡的全根没入。  
　　茉莉只觉得阴道口有轻微的刺痛，但随即肉棒抵顶花心的舒畅、充实立刻布满全身，由不得一阵寒颤。茉莉身体遂稍向前伏，双手分支在我的两侧撑着，慢慢的抬起臀部、再慢慢的坐下来，让肉棒在阴道里“进进出出”。  
　　我看着茉莉生涩的上下在摇动着，胸前的乳房也前后摆动着，只稍撑着头，便可以看见两人下体交合处的情况。我真是觉得既舒服、又养眼，不由己的挺动着腰，配合着茉莉的动作，而茉莉的动作也越来越熟练、越来越快了。  
　　茉莉摆动的乳房，随着动作也有一下没一下的，擦拂着我的胸口，当肌肤被柔顺的划过时，两人都会同时一抖，也同时闷哼一声。茉莉的阴唇，随着肉棒不断的吞吐着在翻动着，而每次总要带出一些淫液，把我们二人的阴毛全部沾得湿淋淋的，显得光耀异常。  
　　突然，茉莉喘气连连，把身体挺直，甩动披散的发丝，把头往后仰着，喉咙里不断哼着气喘式的淫语。我尚未会意，随即感到穴中的肉棒被一股股的热潮淹没，热烫得浑身一麻，双腿挺得笔直、肉棒乱抖，一股热精猛然冲出，从马眼中直射入茉莉的穴心深处。  
　　“嗯！”一声充满幸福、满意的娇哼，茉莉又软瘫在我的身上，觉得自己阴道内又涌出了更多的潮液，加上我的肉棒、精水，把淫穴内胀的满满的，让充实的快感高潮久久不消……  
　　我见得浓施脂粉艳抹口红的茉莉，在红烛的照映下，柳眉杏眼、朱唇半点、面如桃花，光看就让人再醉一瓮。  
　　我温柔的帮茉莉宽衣就寝，茉莉有娇羞之貌，却无畏涩之心，理所当然的也帮夫君宽衣。看着茉莉玉体横陈、毫发毕露，一副如雕似琢的胴体，我欲抚摸的手，敬然怀着三分不敢玩亵之心，而微颤起来。  
　　我爱怜的抚摸茉莉的脸颊，茉莉微震一下，腮颊又添了些许红热。茉莉媚眼半开、朱唇微合，紧张、喜悦、幸福的感受，让她心跳急遽，惹得胸脯双峰上的蓓蕾也一阵颤动。我略粗的手心，摩挲着柔嫩细致、吹弹可破的肌肤，让茉莉觉得p痒入骨，还微微有点粗糙的刺痛。茉莉彷佛听得自己内心在呻吟着。  
　　我轻轻挪开茉莉掩住胸口的双手，轻柔地抚摸着她胸脯乳根的部位，掌缘刷过乳峰，让茉莉原本欲醉的思绪，更陷入一种舒畅的晕眩中，p淋骚痒的感觉，竟然从胸口窜向头顶，并延伸至小腹以下。茉莉觉得丹田彷佛燃起一把火，那热度正慢慢地漫延散开，使她的额头、鼻尖渗透出点点汗珠。  
　　我的手掌抚摸的范围越来越大，甚至指尖时而轻触着，茉莉耻丘上的绒毛边沿。未经人事的茉莉，只觉得一阵心神荡漾，一种异样的刺激感觉，让她不由自主地扭动着双腿，磨擦起来。  
　　我的眼光投射向茉莉那一对雪白粉嫩的玉腿，仔细看着她的胯间妙物，只见她的阴户绒毛茂盛又卷曲，从耻丘上延贯下去，一直布满胯下的阴唇上；肥厚的阴唇中间，一条细长的肉缝，浅浅的小缝里夹着一粒嫩红的阴核。  
　　我用手指剥开茉莉的阴唇，只见里面肉色桃红，桃红的肉膜上，还含着粘腻湿液。茉莉娇羞满脸，呻吟声宛若黄莺轻啼。我的手指再轻轻滑进茉莉阴户的细缝，并顺着滑腻之势塞进阴道，只觉得里面窄紧、滑润、热烘烘的。我顿时觉得周身血液沸腾，潮涌般的热流注向下体，令我原本挺胀的肉棒，又跳了几下，似乎又肿胀了许多。  
　　“啊！”当我的手指插入阴户洞口时，微微的刺痛让茉莉娇吟一声，但随即又觉得混身p痒，不由得玉股轻轻地晃摆了几下。我用手指再深入一点，只觉得紧凑凑的，毫无回旋之余地，及至把一个指头伸进，茉莉已疼痛得颤抖起来。我将手指抽出一看，只见指头湿润晶亮。  
　　此时我已是心痒难忍，忙着一翻身压上茉莉，肉棒认准了阴户口，使力的一推，才刚进得一个龟头，茉莉淫叫：“啊！”  
　　我实在欲火难消，一阵阵箍束的快感，直从龟头传来，忍不住地又往里挤入一点。  
　　我再把肉棒缓缓抽动，缓出缓入。我这么抽送几十回，弄得茉莉遍体发麻，津液激增，不但刺痛渐消，还觉得p痒至极。茉莉觉得窄小的阴道里被塞得满满的；热烫的肉棒彷佛炮烙着阴道壁，让她又麻又痒，四肢无力，反倒是子宫里骚动不已，阵阵的热潮，有如万马奔腾，急涌而出。  
　　我抽送间带出汨流的淫液，也顺着润滑之助渐入渐深，磨擦的快感也越来越舒畅，由不得使劲一顶，把五寸多长的肉棒全插入茉莉的阴道里。“喔呜……”她咬着下唇，混身打颤，只觉得小腹发涨，却也涨得舒服、涨得妙极，虽然还有些微痛，却已抵不过淫欲的高张，而扭动腰肢配合起来。  
　　既然茉莉已渐入佳境，我更是有如冲锋陷阵般的奋力抽动着，茉莉被弄得婉转莺声，如泣如喜之呻吟，随着急促的呼吸越是高亢，最后简直事沙哑的群白拧＼岳蛘笳蟮母叱保使阴道壁上的蠕动、收缩越来越有劲，越来越明显，最后几乎是在吸吮、咀嚼着我的肉棒。  
　　我只觉得腰眼、阴囊在酸麻；肉棒在跳动、膨胀，便知阳精将泄，遂把茉莉抱紧，将下体贴个水泄不通，改抽送之势为磨转之动，随即一股股的热精，冲泄而出。  
　　茉莉的子宫被阳精一烫，只觉得通体舒畅、神情渺然，脑筋一片空白，便晕眩过去了。  
　　我不禁将茉莉香艳的身躯，揽进了自己宽大的怀抱。茉莉略仰头面对，便缓缓羞赧地闭上了双眼，我看着红颜樱唇，一阵心荡神驰，缓缓地低头，印上珠唇。  
　　四片热唇磨搓间，茉莉闭眼踮脚，双手环扣我的颈项；我俯首弓背，紧揽茉莉的柳腰入怀。忘情的热吻，让两人的情绪逐渐升高。少女的幽香，激荡起我深潜的本能欲望；有力的臂膀，让茉莉平添无限可靠的安全感。  
　　两人彷佛有默契一般，几乎同时伸手解除对方的衣裳，除了动手、扭身，让衣物滑落的动作外，紧贴的嘴唇一直都没分开过。赤裸裸的胴体紧贴着，肤触的快感让我血脉喷张，不禁使劲的揉捏着茉莉的双臀。那种富有弹性，而且柔软的触感，使得我心里产生极度的震撼。  
　　“嗯！”茉莉粉脸涨红，看着我正移动唇舌，在她的乳沟亲舔着，双眼不禁显露出异样的神采。茉莉伸手扣住我的后脑，并把上身扭动，让双峰接触着我的脸颊，p痒、舒畅的感觉，让她的乳尖渐渐坚硬起来。  
　　我抚摸臀肉的手，向下滑落，停留在茉莉的股沟间，用手指在那里轻轻地移动着。当我的手指触到茉莉的桃源洞口，只觉得滑滑腻腻的，那里早已湿润一片了。至此，我终于再也按捺不住，双手从茉莉的臀部一托，便把她抱起，转身把她放坐床沿。  
　　茉莉头里脚外仰卧着，我占着床边，把她的双腿一掰，略一蹲身，便以“老汉推车”的把式，把肿胀的肉棒插入蜜洞里。一声“卜滋”；一声“啊呀！”的娇吟，茉莉阴户里一股满涨的感觉，阴道口也被肉棒撑得微微的刺痛。  
　　我的肉棒刚进一半，便觉得茉莉的阴道又窄又紧，把肉棒箍束的舒爽万分。基于交合把式的姿势，让我居于主动的优势，不冒进地短抽短送，弄得茉莉浪声连连、淫液源源。借着阴道的逐渐放松；淫液激增的润滑，我的肉棒一分一分地，愈来愈深入。  
　　我觉得抽动得越来越顺畅，磨擦的快感也越来越明显，随即以手臂托住茉莉的膝弯，双长向下扶扣着茉莉的腰部，然后把肉棒退至洞口。我气沈丹田、力贯肉棒，吐气、挺进，只听得“滋！”一声，肉棒又急又重的撞到了茉莉的子宫！  
　　“呀啊……”我这一下深入，让茉莉几乎晕醉过去，觉得我的肉棒彷佛刺穿体内，抵住喉咙，使她的身体急遽的震动；使她的呻吟亵语竟然有些沙哑、语塞。  
　　我不禁“喔！”了一声，只觉得肉棒被紧裹得有点透不过气来，而且p麻酸痒让四肢百骸舒畅无比，欲求更高快感的欲念，让我有如冲锋陷阵般地抽动起来。  
　　茉莉全身p软无力的让我为所欲为，随着每次有力的顶撞，她的身体便向上一升；胸脯高挺的双峰也随之颤晃。茉莉甩动披散的秀发，发梢粘贴着汗湿的额头、脸颊，看来别有一种野性的美感。  
　　突然，我一阵低吼，一股股热精便在止不了抽动的肉棒前端，激射而出。热液的烙烫，加上顶撞未歇，让茉莉觉得阴道里又热烫、又满涨，还有如唧筒般的增强压力。  
　　“啊！嗯！啊！呀！啊……”茉莉在一连串的嘶喊中，反拱着背脊、扭凑着体，激爆的高潮有如天崩地裂一般。当她慢慢从高潮的晕眩中清醒，才发觉我把头枕着她的胸脯，趴俯在她身上调着气息；肉棒仍然不舍离开蜜穴里，只是缩软一点；精液、淫水、汗渍濡泄了臀背及床垫……  
　　茉莉又在喷香水、搽脂粉、涂口红，我又觉一阵熟悉的清香，躜鼻而入，让我的情绪渐渐激荡起来。我一手紧搂着茉莉的柳腰，让她柔嫩的娇躯紧贴着自己胸前；一手托着她的下颔，把她妩媚的脸孔轻轻抬起，深深地吻着她微张的两片樱唇。我时而把舌头伸入茉莉的嘴里，触着她的牙垠，缠着她的嫩舌；时而姿意地把她的舌尖啜进嘴里，像馋嘴的婴儿，啜吸着她的津液。  
　　茉莉呼吸逐渐浓浊。我热情的拥吻，以及浓郁的气氛，让她觉得几乎透不过气来。茉莉轻轻推开我，急急的吸口气，泛红着脸，羞涩地说：“你不累吗……刚才……还不够啊……”茉莉越说越是小声。  
　　我一双眼睛紧盯着茉莉的脸，迸出无限的爱意，温柔的说：“不，不够！就算一直都这样拥抱着你，我也觉得不足够。茉莉，你太令人着迷了！”  
　　茉莉嗔笑着说：“贫嘴！”粉拳点落在我结实的胸膛。  
　　我突然调皮起来，轻声喊道：“唉唷！谋杀亲夫喔！”说着，便嘻笑着抱着茉莉双双倒卧床上。  
　　我曲肱托着头，斜视着躺卧身旁的茉莉，一手一面抚摸她的胸脯，我彷佛在欣赏一尊艺品雕像，看着茉莉的丰乳，正随着呼吸在微微起伏着。  
　　茉莉看着我充满欲念的眼神，更是羞赧不已，随便把手往胸前一遮，说道：“真羞人……”一副诱人的姿态，让人见之即醉七分。  
　　我那抵得过如此的诱惑，一伸手即把茉莉那本来就只是作势遮掩，而无抗拒之劲的手挪开，并顺手把她的衣襟敞开，蹦似的露出挺耸插云的乳峰。我一俯首，便张嘴含住茉莉的乳尖。  
　　我忘情的或唇夹、或舌舔地挑逗着，手掌也紧贴着茉莉的阴户揉抚着。“嗯啊！”一阵阵p痒袭来，让茉莉不停的扭动、颤抖，媚眼如丝，娇柔的呻吟声声：“哎……哎唷……别……你别……再舔了……啊……痒啊……”那一副淫荡的模样，与平时的文静贤淑，简直判若两人。  
　　我舔吻一阵着细嫩的胸乳，便移动嘴唇在茉莉的身上到处游走，一回儿粉颈、香肩；一回儿小腹、涡脐；手指更是探入湿润、温暖的淫穴里抠弄着。茉莉被我逗弄得欲火焚身，一阵阵的热潮浪急涌而出，而淫液过处更是让淫穴里，有如虫蠕羽骚，p痒难当。茉莉淫荡的娇吟着：“啊唷……李郎……我嗯……我要……”  
　　我一听茉莉的浪声秽语，也觉得淫欲攻心，压俯在她身上，一面亲舔她的耳根；一面把挺硬的肉棒抵顶着她的阴户外磨蹭着。茉莉阴唇的嫩肉，彷佛可以感觉到我肉棒上的热度，烫得她混身发热；肉棒、龟头偶尔碰触到鸿沟上端的蒂肉，都使茉莉舒畅的阵阵寒颤。  
　　茉莉似乎受不了肉棒这种过门不入的折磨，遂主动地伸手抓握着肉棒，一面对准洞口；一面哀求似的说：“快……快插……嗯嗯……插进去……呀……”当我的肉棒抵对着洞口时，茉莉如释重担的嘘口气，随即把腰臀一挺，淫穴就把肉棒吞下一半。  
　　“啊……好……好舒服……喔……”茉莉连声音都觉的p麻，抱着我肩背的双手更紧了！  
　　当我肉棒进入了茉莉的体内，一阵包容的舒爽，让我有如突然间脱力了一般，把全身的重量都加压在她身上，然后只耸动着臀股，做着抽送的动作。我的肉棒在茉莉湿润、滑溜的阴道中畅通无阻，只觉得龟头在和她的膣壁上摩擦、搔刮着，那种既紧又束的磨擦快感，真是难以言喻的愉悦。  
　　我渐渐以双手撑起上身，把全身的力道贯注在下体接合处，彷佛策马奔腾在广阔的平原上，逐渐地增加速度与劲。随着我每一次的推进，茉莉就发出声声淫叫，勉力的挺起腰臀，转圈的磨动；她的双乳也不停的晃动着；摇晃波动不已的乳尖上，彷佛有几滴汗珠飞溅着。  
　　茉莉的呻吟声逐渐的升高，最后几乎是狂叫、群白牛接着她便在一阵抽搐僵硬着身子，双手紧紧地扣住我的颈项。我也奋力往前一顶，就在一声低吼声中，爆发出一股无法形容的舒畅，一股股精液从肉棒喷射而出，风起云涌般的冲入子宫。  
　　清晨，茉莉将瀑布似的长发披散开来，对着化妆镜梳理，回味着昨夜的二度缠绵，不禁脸上泛起阵镇桃红，与窗前一株牡丹，相映得她格外的娇艳。  
　　茉莉献上樱唇亲吻着我，此时的茉莉表现着几近疯狂的主动；主动地吻遍我的脸；主动地脱除我的衣服，亲吻我的胸膛、小腹，在我身上遍留香唇印痕；柔荑般的嫩手还不住的逗弄着我的肉棒、阴囊。  
　　我舒服得[着眼，直呼叫着：“喔……茉莉……娘子……嗯……嗯……”双手也忙着替茉莉宽衣解带。茉莉解开发髻，一甩头：“唰！”如飞瀑匹练般的秀发披散及腰，百看不厌的胴体，仿如玉雕仙子一般，让我看得目不转睛。  
　　我近前，左手紧搂着茉莉，亲吻着；右手提起她的左腿，高翘的肉棒便正对着她的蜜穴口，只稍一挺，肉棒便顺畅地进入湿滑的淫穴里。  
　　“嗯……嗯……李郎……好……嗯……进得……好深……嗯……”茉莉双手环扣着我的颈项，随着我的有力的挺送，身体一起一落的，而胸脯上的丰乳也被挤压，在我的胸膛上磨蹭着。  
　　“嗯……嗯……李郎……我……受不了……呀啊……嗯……”茉莉把头枕在我的肩膀上，在我的耳根嘘声娇吟着。我有劲的顶着，似乎只靠着肉棒，在撑举着茉莉身体的重量，让茉莉舒畅得全身没劲，有如虚脱一般，支站的一脚激烈地在抖动着，若非我的拥抱，她恐怕早已软瘫地上了。  
　　茉莉后仰着头勉力地嘶喊着，她被我插得高潮连连、淫液潺潺，满涨的湿液顺着大腿流下。茉莉告饶着：“……李……李……李郎……我站不住……了……受不了……”  
　　茉莉虽嘴里说受不了，却又双脚抬高，缠扣着我的腰臀，把身体挂在我身上。  
　　我抱紧茉莉的臀部，使下体贴凑得更紧密，然后走向床沿，坐下。此时的她已经陷入晕眩了，我只让肉棒浸泡在热暖的阴道里，体味着阴道壁上，有如按摩般的蠕动，享受着令一种宁静的快感；一双手也温柔地，轻抚着茉莉细致的肌肤。  
　　我以唇舌舔拭着茉莉的脂粉口红，茉莉又被我的爱抚、亲吻挑起她的情欲。这时茉莉才发觉我的肉棒，竟然还深插在体内，不禁脸上又是一阵火热，情绪有如劲风急矢般急遽的上升。茉莉轻轻将我推卧床上，自己背对着跨坐在我胸膛上，俯首便含住粗大挺翘的肉棒。  
　　“啊……喔……好好……嗯……”我只觉得肉棒，被温暖的嘴唇吸吮着；被柔嫩的舌尖磨转着，一阵阵的p酸麻痒，从肉棒上躜窜全身。茉莉一面舔吸着肉棒，一面把贴在我胸前的阴户，不停地在来回磨擦着。随着移动的范围越来越大，留在我胸膛的淫液也越来越多、越润滑。  
　　我很清楚的看到，茉莉那红色的阴道口，有如呼吸般的开合着；粘腻的湿液沾泄得整个阴户，彷佛有一层晶莹的护膜一般。我几近疯狂的拉近茉莉的腰臀，让她的阴户贴压在我脸上，用嘴唇磨擦她的阴唇；用舌头伸探她的蜜洞；还吞食她流下的淫液。  
　　茉莉伸手环抱着我，让我紧紧的贴着她自己，然后往后躺卧床上，我当然顺势被抱着压在茉莉身上。  
　　我只觉得身下的佳人，全身柔若无骨，虽然隔着衣裳仍然可以感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉，彷佛俱有无限的弹力。我开始发动攻势，先以舌头撬开茉莉的牙门，把舌头伸到茉莉的嘴里搅拌着，互相吞对方的唾液，而发出“啧！滋！啧！滋！”声，好像品美味一般。  
　　热情的拥吻，让茉莉有点意乱情迷、如痴如醉，朦胧中觉得有一个硬物，顶在自己跨间的阴户上，虽是隔着衣裤，但那硬物彷佛识途老马一般，就对准着阴户上的洞口、阴蒂磨蹭着。茉莉一会意到那是何物，不禁又是一阵羞涩，而阴道里竟然产生一股热潮，从子宫里慢慢往外流，沿途温暖着阴道内壁，真是舒服。  
　　我的嘴离开茉莉的樱唇，却往脸颊、耳根、粉颈、、到处磨动着。而我的手却轻轻的拉开茉莉腰带上的活结，然后把茉莉的衣襟向两侧分开，露出粉白的胸部，两颗丰乳便像弹出般的高耸着，顶上粉红色的蒂头也坚硬的挺着。我用手指甲，在丰乳的根部轻柔的划着，转着乳峰慢慢登上峰顶。  
　　我这些解衣的动作，轻柔得让沈醉在亲吻中的茉莉毫无所觉，直到感到胸口有手指搔划，才突然惊觉上身胸前已然真空，而发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢在升高。当茉莉感到乳峰上的蒂头被捏住时，全身像受凉风习过一般，打了一个寒颤，也觉得汨汨而流的淫液，已经濡染自己的臀背了。  
　　我看着茉莉闭着眼，脸上及颈上的红晕久久不褪、看着她比平常红润许多的双唇，刚才激情的热吻，在脑中一再地重演。我终于忍不住，低头含着那玫瑰花蕾似的蒂头。  
　　茉莉“嘤！”又是一声轻吟，两手遮住了脸，却挺一挺胸，让我的双唇与舌尖如电击似的麻痹全身。脑中的昏眩与肌肤的颤栗，把茉莉心理与生理上的须要，与极度的喜悦露无遗表。茉莉喉间开始“唔……唔……”发出声音，身体挣扎、翻转、扭动，双手不时揪扯我衣服。  
　　我近乎粗鲁地拉扯茉莉的下半截衣裳，茉莉自然反应的夹紧双腿，接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子，让我顺利地将衣裙褪下。我的唇立即落在茉莉光裸平滑的小腹上，一边轻轻缓缓地嘘着热气，一边用脸颊与丰唇辗转摩挲；而手掌也占据了丛林要塞，把手长平贴着沾染露珠的绒毛，轻轻的压揉着。  
　　茉莉“啊……啊……”地颤抖轻叫、喘息，只觉得如置身烈火熔炉里一般，热度几乎要融化全身；又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。茉莉觉得这真是人间最痛苦又是极度欢愉的煎熬，让自己已处在晕眩、神游之状态。  
　　我的手指轻轻抚摩微耸的耻丘、隐隐泛着光泽的纤柔绻曲毛发、濡染湿滑鸿沟中凸硬的蒂蕾、、。茉莉气喘吁吁地扭动着，不自主的张开双腿、撑起腰，让手掌与阴户贴得更紧、更密。我见状，突然地把脸埋向那已隐隐可见的桃花津渡、生之泉源，尽情用唇舌品赏沾露欲滴的幽兰。  
　　茉莉极度愉悦的身心，觉得身体彷佛让滚烫的血液，充胀得像要炸开来似的，随着我舌尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主“嗯……唔……啊……”的淫亵呓语。  
　　我的脸仍然埋在茉莉的腿跨间，双手熟练的宽衣解带，卸尽了所有蔽体、碍事衣物，与茉莉坦坦荡荡的相对。我起身跪坐在茉莉的身旁，欣赏着横陈身前美不可方物的胴体；伸手牵着茉莉柔荑般的手腕，握住正在昂首吐信的玉柱。  
　　茉莉略羞涩的缩一下，随即以温热的掌心手握住硬胀的肉棒。茉莉温柔的搓揉着肉棒，彷佛正在安抚一头受激怒的野兽般；温柔的抚摸着肉棒，彷佛是把玩一件艺品珍宝般爱不释手。  
　　这种温柔的爱抚对我而言，却彷佛是天崩地裂的震动：“啊！嗯！”的声音可听出正在激烈的颤抖。我终于忍受不了，跪在茉莉的腿间，慢慢趴伏在她身上，感受着身下微妙的柔软、光滑、与弹性，也让硬胀的玉棒自行探索桃园仙境。  
　　茉莉似乎难耐这种只扣扉门而不入的挑逗，遂伸手扶着我的肉棒，极其缓慢地引导着它浅浅探索。  
　　我知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让肉棒借着湿液的润滑，挤入半个龟头便停止。或许是心理作用；也或许是真的，我初进入的时候，四肢百骸如触电般地震荡，只觉得窄狭的穴口似乎在抵挡它的进入；而穴洞里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。  
　　“啊……喔！”茉莉觉得一阵阵的刺痛传自下身，眼角滚动着感动的泪珠，双臂紧紧抓住我的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤。茉莉知道自己正在经历一项身为女人一生中最重要的时刻、一项最重大的转变，内心不禁在挣扎、徨、喜悦、欢愉……中百感交战着。  
　　茉莉又觉得我体贴的没强行急进，让痛苦的刺痛减轻不少，也慢慢的阴道中渐渐骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也借着热度在搔痒着阴道内壁。茉莉不禁轻轻摆动腰臀，想借着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。  
　　我觉得藉由茉莉身躯的扭动，让肉棒缓慢的在挤入阴道中，可以很清楚的感到肉棒的包皮慢慢向外翻卷；一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没肉棒；壁上粗糙的皱折搔刮着龟头的帽缘，我觉得全身的知觉，除了肉棒以外突然全部消失。  
　　当我觉得肉棒的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让肉棒退回入口处：“哗！”一阵热潮立即争先恐后的涌出洞口，晶莹透明的湿液中竟混着丝丝鲜红，濡染雪白的肌肤、床垫，看得有点触目惊心。我再次进入，只觉得二度进入似乎顺畅许多，于是开始做着有规律的抽动。  
　　茉莉只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是阴道里搔痒、酥麻感，而我肉棒的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着肉棒的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当我的腰臀腿际巡梭着。  
　　突然，茉莉咬着我的肩膀，指甲又陷入我的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，阴道的内部更是激烈的收缩着。茉莉把要高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着“啊……”一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将阴道中的肉棒团团围住。  
　　我感觉肉棒彷佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急急的警告叫喊着：“茉莉姑娘！我要……啊……啊……”，并剧烈地冲撞了几下，肉棒前端便像火般爆开，脑海里彷佛看见散开的五彩星火，久久不消……  
　　“让我为你打扮打扮！”不由她分说，我抱着茉莉就往她脸上涂脂抹粉搽口红。  
　　我的手便不老实的在茉莉乱占便宜。茉莉也用自己的圆滑手段，半推半拒、若即若离的姿态，配合着我。逗得我激动的将茉莉身上的蝉翼薄纱撕扯成碎片，撒落一地。  
　　我瞪着充满血丝的红眼，贪婪地看着茉莉一丝不挂的胴体；看着茉莉含羞带怯的模样。我不由燃起一股淫虐的兽性，彷佛茉莉越是惊吓、害羞，自己就越兴奋。我表现得像一头猛兽，正把一只伏首待宰的羔羊，玩弄于股掌之间。  
　　茉莉凭经验悉知我的心思，而使出混身解数，或遮掩、或躲藏、或惊声、或娇语……让我的情欲越来越高张，身上的衣物也越来越少。最后，我一声低吼，饿虎扑羊般的抱住茉莉，双双往床上倒下。我把茉莉压在身下，嘴唇像雨点似的，纷纷落在茉莉雪白的肌肤上。  
　　茉莉伸手寻着我的肉棒，握着它把玩着。我也分开茉莉的双腿，用手掌尽情抚擦耻丘、用手指撩动穴口，并不时揉捏肉缝顶端的肉粒。将茉莉弄得淫液潺潺，欲火焚身，全身胡摆乱扭；嘴里淫声荡语。  
　　我觉得一切彷佛在自己掌控之下，心神定了一定，慢慢使出挑逗的工夫、技巧。嘴唇、舌头从茉莉的肩颈开始，慢慢的往下移动，经过胸口、双峰、小腹、大腿……仔细的亲舔着，丝毫不漏掉任何一个角落。  
　　茉莉在这种温柔的巡里下，只觉得全身的肌肤，似乎很敏锐的感觉到柔软的舌尖；却又觉得全身的肌肤，似乎麻痹得全无知觉，只是脑子里“轰！轰！”乱响。茉莉本来想要速战速决，因为她心中老惦记着我，不知道为甚么总是觉得只要看到我，心中就油然而生一种甜蜜。茉莉遂一翻身将我压着，把自己的洞穴套在我的玉柱上，臀部沈压“滋！”的一声，我的玉柱就消失了。  
　　我“哼！”的一声，只觉得整根阴茎被温暖的裹着，而且阴道壁正在有规律的蠕动着，彷佛在对肉棒作全身按摩一般。更令我觉得难忍的是，阴道里竟然有一股吸吮之力，彷佛要把自己的精髓吸光一般。  
　　我似乎不舍得这么快就败下阵来，可是在茉莉这么有技巧的阴功之下，想要继续忍住似乎是不太可能了。我一想就算要射也要让自己采取主动，遂用力一翻身将茉莉压在身下，在要射精之前作垂死的挣扎。我气喘嘘嘘急速的抽动，而且每次都是深深的进到尽头。我快速的磨擦，让肉棒几乎麻木无知觉。  
　　茉莉有点讶异我的能耐，想想一般的过客，只消把腰臀摇转两下，没有不就此弃兵懈甲的，想不到我回光返照的强劲抽动，竟然让自己有激烈的高潮。茉莉不知越过了多少高峰，只觉得精神越来越涣散，彷佛神游太虚一般，嘴里却不由自主地求饶的呻吟起来。  
　　我一听茉莉告饶的声音，不禁觉得得意非凡，随即感到会阴处一阵酥麻：“嗤！嗤！嗤！”一股股热精便激射而出。我觉得肉棒在激烈的跳动、缩涨；全身却是一阵阵舒畅的寒颤。“嗯！”一声！我便软瘫在茉莉的身上，而还泡在蜜穴里的肉棒，却还感到阴道壁还一缩一放的夹着，夹的肉棒又是一跳一跳的回应着。  
　　当夜情话绵绵……搂拥而眠。  
　　茉莉因为赤裸而羞涩的把身躯卷缩，背对我侧卧着，微闭着媚眼不敢正视我，却也不拒绝我的手掌在她的肌肤上游走。我的手从后面环抱着茉莉，指尖手指正好轻触在茉莉的乳房之顶，有节奏地拨弄着那敏感的凸点。  
　　茉莉觉得自己的背后是冰凉的，而紧贴着的却是我温暖的胸膛；我的嘴靠在茉莉的后颈呵着热气；我热烫的勃起物，也贴在茉莉凉冷的股间磨擦着。极端的冷热触感，正在刺激着茉莉内心的欲望。  
　　我的手似乎老马识途的，圆滑地在茉莉的小腹与大腿划着大圈圈，然后慢慢缩小圆圈的半茎，让掌缘若有若无地触着杂窜的绒毛。茉莉寒颤着，享受着我温柔的手指攀越阴毛，接触上湿润的阴户，所带来被抚摸的快感。  
　　我抚着湿漉漉的方寸地，心知茉莉的情欲逐渐在升高，遂轻轻扳正她的身体，让她向天仰卧着，茉莉半推半就的转身。“吸！”我不禁吸一口  
　　冷空气，看着茉莉怒耸无瑕的乳房，乳头挺硬地矗立着。  
　　我的淫欲有如溃决的堤堰，一发不可收拾！霍然地低下头，吸啜着茉莉乳尖上的蓓蕾；手在乳峰的四周捏着，舌尖在乳蒂上转着。茉莉再也无法忍气吞声了，把嘴巴夸张的开得大大的喘息着，气喘声中夹杂着喉咙、鼻腔的共鸣呻吟声。  
　　茉莉紧紧地抱着我的后脑，扭转着胸部，让我的嘴唇跟乳房贴得更紧密。我趁着两人身体乱扭之势，慢慢地把茉莉的大腿支撑开，试着让翘得高入云霄的肉棒，自行寻觅匿身之所。  
　　由于没有指引扶持，加上两人忘情的扭摆着身体，以致于我的肉棒只在她的下身、胯间乱磨乱蹭，甚至好几次都过门而不入。茉莉的被胯下盲撞的肉棒逗得既恨又爱，顾不得女性的矜持，连忙地抓扶着肉棒，往青草栖栖的芳泽洞口而去。  
　　我肉棒前端刚接触到柔嫩的蜜穴口时，突然变得很敏感，很清楚的感觉到丰厚湿滑的阴唇，因为受到大龟头的推挤而向两边分开，窄狭的洞口也似乎随着她的呼吸而开开合合的。我忍着急躁慢慢的挺进，我要借着敏锐的触感，细细的品味着茉莉淫穴里的每一个角落。  
　　茉莉虽然对各种淫秽狎事也历多见广，但却从未像今夜般如此淫荡；也从未尝过像今夜般的交欢美味。茉莉在哼叫的呻吟中，夹喊着要我用力、快点……的淫呓，但茉莉也不知道自己在叫喊甚么，因为她早已昏沈在连续高潮的快感中了！  
　　当茉莉慢慢回过神来，才发觉我已瘫软地压着她自己。茉莉甚至不知道我在甚么时候射精的，她只觉的淫穴里的肉棒慢慢的在泄气；淫穴内的充胀也慢慢在消退，流出的热液沿着后臀濡泄床单……
 marquis:  退出 | 短消息 | 搜索 | 社区银行 | 我的话题 | 我的权限 | 控制面板 | 帮助| 勋章列表 | 成为VIP 


本站公告:  << 以上广告部分纯属商业赞助形式,本网站不做任何形式的担保 >> 
联盟论坛,免费开放注册中!!
买春娱乐性息网站,小姐介绍
一通电话小姐上门,服务到位  官方BT种子站 | 代理服务器 | 在线转贴 | 广告投放 | 写邮件提建议
社区公告: 宣传本站可得论坛积分,同时提高阅读权限.(所挣积分每60分钟刷新一次)
VIP 帐号可通过原购买人重设密码,请勿通过任何"便宜代理渠道"购买
OK一夜情"交友站,免费开放注册中,有兴趣的朋友别错失良机
出门在外, 或者寻找良家, 还是需要风花娱乐场所信息? 欢迎访问本站联盟论坛"买春堂" 
皇家帝国花园 ? ☆文学转载^-锋芒初露以上可进☆ ? 『家 庭 乱 伦 ^』 ? 胭脂口红系列
[查看详情] 您有 3 条公共消息  

 来自: 公共消息  标题: 皇家帝国花园13日内容: 为了缓解论坛服务器压力 本次删除09月以前未发帖用户共6293名 

 来自: 公共消息  标题: 皇家帝国花园举行内容: 皇家帝国花园举行庆'二诞'活动的通知 具体事宜请关注皇家公告司 

 来自: 公共消息  标题: 注意: 论坛起用新内容: 地址是: 使用此地址访问网站时, 会提

?? 上一主题 | 下一主题 ??

 265  12/27 |???10111213141516171819???|   
打印 | 推荐 | 订阅 | 收藏 标题: 胭脂口红系列 
  本主题由 皇家木木 于 2007-12-7 20:30 加入精华   

 chenmo 

笑傲江湖(八级)



UID 235559
精华 11 
积分 3002
帖子 1306
花园银币 3204 枚
花园铜币 3194 枚
皇家金币 62 枚
存款 1000 枚
阅读权限 80
注册 2007-5-25
状态 离线  #111发表于 2007-12-6 00:29  资料  个人空间  短消息  加为好友   
胭脂口红系列 第二十四集 漂亮的淫妓（第五部）：五、淫艳的贞丽和莲娜  
五、淫艳的贞丽和莲娜  
　　茉莉给我带来了淫艳的贞丽，虽说贞丽二十五，可是却天生丽质，又浓艳打扮，非常艳丽。  
　　我拥抱着贞丽，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，贞丽激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到我的体内，因而我清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。  
　　我情不自禁，微微托起贞丽的脸庞，只见贞丽羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴湿润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，我不禁想尝尝，一低头便亲吻贞丽。  
　　贞丽感到我正托起自己的脸庞，感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵兴奋的晕眩，一时却也手足无措。  
　　我温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进贞丽的嘴里搅动着。只见贞丽的呼吸越来越急促，双手轻轻的在我的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”的呻吟声。  
　　我的嘴唇离开了，但却又往贞丽的耳根、颈项、香肩滑游过去。贞丽只觉得阵阵p痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！贞丽彷佛陷入昏睡中，已不知道我正在她身上做甚么事，只是很兴奋，蒙之中觉得好象很“需要”，但又说不出是“需要”甚么。  
　　当我微微分开贞丽的前襟，亲吻贞丽雪白的胸口时，贞丽只觉得像是兴奋过度般，全身一阵p软无力站定，而摇摇欲坠。我见状便双手横抱着软弱的贞丽，贞丽也顺手环抱着我的燕颈。  
　　房间内的床上，贞丽斜卧着。贞丽的头发披散着，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。如痴如醉的贞丽，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是甚么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护甚么，但也像在暗示甚么。  
　　我赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗，我是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，我的双手不急不徐的在她赤裸的躯体轻拂着，我并不急着拨开贞丽遮掩的手，只是在贞丽双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下……  
　　贞丽在我轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压：“喔！”只觉得一阵舒畅传来，贞丽慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳：“嗯！”贞丽觉得这种感觉真棒。可是，下体的阴道里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔：“啊！”手指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润。  
　　我轻轻拨开贞丽的双手，张嘴含着贞丽乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄贞丽阴户外的阴唇、另一只手牵引贞丽握住自己的肉棒。贞丽一下子就被我这“三管齐下”的连续动作，弄得下体全湿了。握住肉棒的手不觉的一紧，才被挺硬肉棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是我的肉棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。  
　　我含着贞丽的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让贞丽已经顾不了女子的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。我也感到贞丽的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。  
　　随着越来越高涨的情绪，贞丽的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得我的肉棒彷佛又胀大了许多。  
　　我觉得自己与贞丽的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把贞丽的双腿左右一分，扶着肉棒顶在蜜洞口。贞丽感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺：“滋！”肉棒竟顺溜的插进了。。  
　　我立即沈腰让肉棒对着淫穴口再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋！”一声，我的龟头全挤入贞丽的阴户了。我让龟头在贞丽的阴户里转揉磨动。  
　　我揉动的动作，让贞丽觉得阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。贞丽轻轻的挺动着下身，想借着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让我的肉棒又滑入阴道许多。贞丽感到我的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！  
　　我觉得肉棒的包皮往外翻着，正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱折正借着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连我也不禁“哼！哼！”地呻吟着。  
　　当我觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰：“唰！”让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。我就重复着这样的抽插动作，挑逗着贞丽的情欲。  
　　当贞丽觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让贞丽“嗯……嗯……”的呻吟着；当贞丽觉得阴道一阵快速的空需，不禁“啊！”一声失望的哀叹。贞丽的亵语呻吟就彷佛有韵律节奏般：“嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊……”的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。我觉得贞丽的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。  
　　我觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要泄了。马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧贞丽的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽头。x那间我的龟头一阵急遽的缩胀：“嗤！嗤！嗤！”一股股的浓精直射花心，舒畅至极的感觉，让我一阵颤栗。  
　　贞丽盘算着要以拿手的床上功夫，把我的心先迷住了，让我在床第间得到痛快，说不定我会迷恋自己的美穴。  
　　因此，贞丽可以说是使出混身解数，不惜代价的为我服务着。一上床，贞丽就使出拿手绝活──吹、吸、含、舔、吞，逗弄得我舒爽的满床翻滚，哭爹喊娘的。  
　　跟据贞丽自己的记忆，从她练就这项绝技后，就没有男人能挨过四循环的吹、吸、含、舔、吞，十个当中有七个在第三循环中就泄甲弃兵了。但我并非一般男子！  
　　我一对邪淫的眼光看着贞丽，我喜欢看女性受惊吓的神情，似乎女性无助、哀痛的表情，更能激进我的情欲。一种几近变态强暴的快感，让我有如猛兽正在玩弄着垂死挣扎的猎物，我目光如电的注视着贞丽，贞丽几乎全裸着。  
　　我有如饿虎扑羊一般，擒住了贞丽，嘴唇如乍雨般的纷落在她的胸前：“啧！啧！”如尝美味佳肴的声响连连不断。贪婪的舌头刷在细柔的肌肤上，让贞丽觉得一种湿凉的骚痒感，不禁寒颤阵阵。我这种对性爱狂野；对异性温柔的极端行为，竟然让贞丽慢慢激发出潜在内心深处，属于自然、野性的欲望。  
　　我的手捏在乳房上：时而力重千均彷佛要捏爆它们，时而轻揉微触有如春风拂挲；唇舌在乳尖上：时而牙齿轻咬微疼，时而含住猛吸，贞丽面如红霞、身仿虫蛇的呻吟、蠕动了起来。肌肤上触感的愉悦，竟然牵动体内深处的热潮，让贞丽感受到一种前所未有的淫情欲望。  
　　我移动着跪在贞丽的双腿间，把枕头垫在贞丽的臀下，登时弧线高凸的耻丘、稀疏柔细的毛发、薄肉微开的细缝……一览无遗的呈现在眼前。接触时刻即将来临，贞丽不禁悲痛、哀戚、恐惧起来，一颗心紧张得怦怦乱跳，全身也僵硬、紧绷着。  
　　我先用舌头舔一下，留下一些唾沫在阴户上，再以姆指揉着阴核，一面调好进入的位置，然后用力向前推进。“啊！”贞丽哀呼了一声，我从她的体内，可以感觉到她正在微微的颤抖着。  
　　初试云雨的贞丽，觉得下身一阵阵火辣的刺痛，泪水如决堤暴洪般滚滚而下，自然反应的要缩身躲避，怎奈双腿被我有力的牵扯住。贞丽扭身欲避的动作不但没能如愿，反而让我藉势把肉棒又深入一些。  
　　我开始作浅入浅出的动作，藉由肉棒感觉贞丽阴道中的温暖、紧密。  
　　贞丽阴道中不觉中汨出一些湿液，让我抽送的动作越来越顺溜。  
　　我慢慢的把所知所能的淫技一一使出，深转浅磨、轻摆重插……让贞丽渐渐感到体内被搔括顶撞的快感，刺痛的感受却变成被淫虐的痛快，充满痛苦、淫荡、满足的呻吟声，从她的喉咙深处，夹着不规则的喘息迸出。  
　　此时，我抽送的频率渐渐加速，动作也越来越大，贞丽发出的低唤呻吟，渐渐地升高，扭动的下身彷佛在指示，体内某些骚痒的角落极需抚慰；又彷佛是在催促着体内的快感能量快快爆发。  
　　交合的动作似乎已经达到极速，其引爆的高潮快感，必定是惊天地、泣鬼神的……  
　　我爽个通宵达旦，总共泄了七次。我的肉棒连她的阴道泄了四次，被贞丽的嘴弄出来的有三次。  
　　第二天早上，贞丽洗脸后正在涂脂抹粉搽口红，我却一把紧搂着她，四唇紧贴热烈的拥吻着。被情欲冲昏了头的贞丽接受了我的热情，又再同赴巫山戏云雨……  
　　我以手指在贞丽滑腻的肌肤上轻划着，偷情的的刺激、温柔的肤触，让她轻微的颤抖着。两人紧贴的肌肤，正互相感受着彼此逐渐上升的体温。  
　　我的唇离开了，轻咬着贞丽柔软的耳垂，然后向下亲吻她的粉颈，贞丽借着嘴唇的被解放，开始吐出夹着呻吟的气息。这时，我的嘴唇，停留在贞丽充血微硬的蓓蕾上轻吮着，而手掌却滑向腹下，紧贴在耻丘上，细长的中指刚好触按着肉缝上端。  
　　在温柔的爱抚下，让贞丽自然地表现出，少女特有的娇羞与柔弱，显的虚弱无力的哼吟，真令人听了难以自禁。当我把柔软的舌头，浅浅地探入贞丽潮湿的肉缝中时，贞丽不不自主的挺着下身，并发出淫荡的呼声，只觉得阴道里有一股热流骚痒而出。  
　　我吸一口酸腥的湿液，只觉情欲难忍，龟头上竟泌出几滴透明的液体，随即翻身压上了贞丽的身体。我保持着一惯怜香惜玉的温柔，轻轻地进入梦寐以求的禁地。“啊！”贞丽身体起了一阵痉挛，比周老爷粗硬的肉棒，让她再次感受到初夜的刺痛，按抓在我背脊上的手一紧，留下一道道浅红微血的痕迹。  
　　当我在一阵激烈的抽动后，抽搐着把浓浓的热精射在贞丽体内时，贞丽早已在高潮的晕眩中毫无所觉。在激情渐退后，贞丽仍紧拥着身上瘫软的躯体，不舍的夹含着道内渐软的肉棒，回味着高潮的感受。  
　　这时，两人心中久久酝酿的爱情，如同决了堤的水，汹涌地冲出心扉，汇流在  
　　一起。作为烟花女子对于男女间的性事，虽然已属家常便饭，但那都是逢场作戏而已。此时，贞丽似乎又尝到了，跟我间那种爱的滋味，她又深深地沈入了爱河中了！  
　　贞丽媚眼瞪我一下，牵起我的手放到乳房上。我舆顿时觉得手心接触着两团细腻的丰肉，情不自禁地轻轻抚摸起来，并且突然智开顿悟般，开始用手指轻轻捏弄着乳尖，挑逗着贞丽的情欲。我舆胯下的阳物也渐渐地撑起了！  
　　贞丽轻轻握住我舆的勃起物，软绵绵的嫩手里感受着热趟的硬棒，眼神里不禁露出喜悦、淫荡的神彩。贞丽手指一紧，移动着手腕套弄着肉棒，我舆的呼吸逐渐急遽、混浊起来，一股熊熊的欲火正逐渐的猛烈。  
　　贞丽突然平躺床上，双腿微分、直伸双手迎向我舆，只娇媚的说声：“抱我！”这时，贞丽小腹下光滑的阴阜，两瓣细嫩的肉唇……紧紧的牵引住我舆的眼光。  
　　我舆再也忍不住冲动，一下就扑到贞丽身上，双手擒住她的丰乳用力揉捏着，不规则的喘息中，把暴胀紫红的龟头，在贞丽的胯间与玉腿根部胡顶乱撞，一副急着想把肉棒插入迷人的洞穴，但却不得其门而入的糗样。  
　　贞丽嫣然一笑，微为推开我舆，贞丽先弯曲着膝，把双腿分开，如此一来，我舆便很清楚的看到，她的阴唇微张，夹着嫣红的阴蒂，宛若玉蚌含珠般的美景。贞丽引导着我舆的肉棒，让我的龟头抵顶着阴道口，我舆缓缓的沈下，及贞丽微挺腰身的配合着：“滋！”肉棒逐渐消失在洞口！  
　　我舆自然的开始抽送起来，肉棒上紧箍的束缚，阴道里湿腻的润滑，让我觉得精神越来越亢奋，紧绷着肌肉，让抽送的速度越来越快。  
　　贞丽紧紧的搂抱着我舆，虽然以她妓女的生涯中，阴道里抽动的肉棒，对她而言只是稀松平常之事，甚至有时无法激起她的性欲。可是，现在我舆的肉棒，却让贞丽感受到深深的爱意，心理的情欲高于肉体的诱惑，也让她少见的淫欲急速地窜升，甚至淫荡的扭动、呻吟起来。  
　　贞丽紧闭的眼，抖动的眉，床第老手竟是表现出羞涩之态，我也不不客气的吻着她的额头、眉眼、脸颊；手轻轻抚摸她的耳，她的秀发。我的嘴唇，再顺着那迷人的曲线，滑到贞丽的胸口，逗弄着两个山丘。贞丽的情欲遂像激爆的火山，一发不可收拾，淫荡的呻吟着。贞丽丰满的双乳铤而不垂，细腰丰臀，让扭动间更觉性感，而股间处更是芳草萋萋，平添许多神秘感，令人有一窥究竟的冲动。  
　　随着互相爱抚，贞丽与我淫欲的兴奋剧增。当我的手触到，湿液濡满的神秘之处时，两人几乎同时忍不住，急于感受性器交合的快感。贞丽翻身跨上我，几近慌乱的凑近下体：“滋！”一声，四、五年来的苦相思，尽融入在“啊啊！”满足的呼声中。  
　　我的手忙碌的在贞丽的大腿、胸前、小腹、臀部……磨擦、碰触。随着身体急遽的起伏，贞丽的头甩乱了秀发、波动着丰乳，汗水、淫液混杂着湿泄了接合之处。  
　　两人紧闭着双眼，彷佛正在享受着；或期待着更多的亲蜜。两人紧紧的拥抱、亲吻、翻滚……一切就那么自然。而我胯间的硬物，紧迫的抽动在贞丽温润的蜜洞里，插入、钻动，让她一次又一次的达到高潮，而且愈攀愈高、愈攀愈高──攀向那永无止境的颠峰。  
　　莲娜又是一个人独坐窗前，望着远方出神。半个月了！半个月以来莲娜几乎天天茶饭不思，经常像这样独坐窗前，若有所思，时而哀声叹气、时而满面春风、时而羞红满脸、时而窃笑不已，她回想起第一次被我奸淫的情景……  
　　那是她刚做妓女的时候……  
　　我一面听一面仔细端详莲娜，只见莲娜容貌艳丽，但脸上散发着清秀、稚嫩的气息，胸部微微凸出，想必刚刚在发育中，而且脂粉厚口红艳……看得我淫心大起，胯下一阵骚动。  
　　我伸手扶起莲娜，但莲娜站定之后我并没放手，反而握着莲娜的手，我竟然轻薄的在下颔抚摸着。莲娜急忙闪身躲避，却又被我一把抓住，随手一圈，就把莲娜抱个满怀。  
　　莲娜只是又惊又羞，不知如何是好，只好颤颤的哀求着：“不要啊……不要啊……”莲娜并奋力的挣扎，只是我用力箍抱着，莲娜并无法脱逃得开。  
　　此时我已经兽性大发、淫心已动，嘴里更说些不堪入耳的话：“莲娜，别怕……我会好好的疼你的……来来……乖乖的听话……来……让我亲一下……”  
　　莲娜满心悔恨、无助，惊吓得不知所措，突然又觉得一条湿润柔软的舌头，在脸颊上贪婪的舔着，让莲娜觉得既羞愧、又呕心，顿时脑海一片空白。蒙中觉得自己的衣物已被撕裂、脱落，柔弱的身体又好象被推倒在地上。  
　　当莲娜裸体的背部接触到冰冷的地板时，只觉得冰凉让自己清醒一点，这才知道自己已经身无寸缕，而我却压在身上，一双手在身上胡乱摸着。不堪羞辱的莲娜只有泪如雨下，却真不知如何是好，但也因累得无力再挣扎了，只有软软的躺着任凭我宰割了。  
　　我看莲娜已经无力抗拒，心中暗喜，把莲娜的双腿左右一分，露出莲娜的阴户。只见莲娜的阴户细白干净，隆起的耻丘稀稀疏疏几根嫩毛，小小的阴唇夹着一道鸿沟，还露出一颗粉红的蒂头。我头一低，伸长舌头舔一下洞口，并留下一沱唾弃企图让阴道润滑，便猴急的连裤子也只拉下一半不及脱掉，扶着肿胀、乌黑的肉棒，一沈腰便往阴道理猛插。  
　　“啊……”莲娜一声惨叫，只觉得下体一阵刺痛，痛如刮鼓、刺入心肺，几乎闭过气去。  
　　我毫无怜香惜玉之心，猛力的抽动肉棒，嘴里只是“哼！哼！哼！”的喘呼着气。只觉得莲娜的处女小穴真是够紧，箍束得肉棒是舒畅万分。抽插约百来下之后，我突然觉得肉棒又p又麻，心知要射精了，更是加快速度奋力抽动。  
　　“嗤！”一股浓浓的白色稠液，射在莲娜的阴道里，我：“啊嗯！”叫了一声便瘫软在莲娜的身上。  
　　莲娜从我把肉棒插入阴道里的那一刻起，便疼痛的似乎在昏眩中，只觉得整个下半身彷佛已经离开身体了，我究竟在做些甚么是，莲娜也完全无感。等到我的一股热精烫在阴道壁上时，下身的疼痛也随即回来，只是温暖的精液似乎让刺痛减轻不少，而且阴道里满胀的感觉也越来越松，不禁“嘘！”松了一口气，但随即又因失身之恨，又哭将起来。  
　　我起身抽出泄气般的肉棒，胡乱擦拭一下，一面整装一面看着莲娜的下体，正汨汨流出浓白的精液，还带着丝红血块，滴落在瓷白的地板上，显得有点触目惊心。  
　　我带着满足，却意犹未尽的笑说：“起来清理一下……第一次总是这样的……以后你就会喜欢上这种事了，嘻嘻……还痛吗……等一下我会温柔一点……呵呵！”  
　　仅过了十几分钟，我又伸出激颤的手，轻抚着她的香肩，凑近呼着浓浊气息的热唇，亲吻着她的后颈、耳根；吸取着来自美女的脂粉口红香。就在这种温柔的抚慰动作下，逐渐勾引起迷乱的情欲。当我的热唇，游移到她的唇边时，她那紧闭的心扉，顿时如烟消云散、匿迹无踪。她不但张嘴接纳了我的舌尖伸入挑转，更伸手纳抱，让两人的身体紧得贴得几乎水泄不通。  
　　我既贪婪又盲目抚摸的手，一面在莲娜微的身上游移着，一面顺势解扣分襟，让她雪白的肌肤慢慢呈现，粉颈、丰乳、腹脐、、在朱被红褥的衬托下，彷佛牡丹芍药、珍宝珠玉，令人眩目、令人魂荡。  
　　脂粉堆中的情场老手我，也难得一见如莲娜微这般娇艳的妓女，真如俗言：“增一分太肥；减一分太瘦。”尽情的抚慰中，却如在细审珍宝，不敢存玩亵之心。  
　　莲娜微首尝这种亲蜜的爱抚，只觉得我摩缩的大掌，有如渡暖过热般，让内心的欲火愈趋旺盛。那种肤触的p痒，实在令人难忍，使得莲娜微的娇躯在微颤、抽搐；使得莲娜微在逐渐急遽的气息中，夹杂着细细的娇吟。  
　　当莲娜微双峰上挺硬的乳尖，分别为我的手指轻捏；与唇舌噙住时，她仅剩的娇羞与矜持，顿时全被满腔的淫欲所替代。我的手指捏着乳尖在揉转着；唇舌夹着乳尖在吸舔着，让莲娜微p软麻痒难当。  
　　我的另一只手也不闲着，它滑过莲娜微平坦的小腹，扫过乌密的阴毛，停驻在丰腴的大腿上，借着抚摸大腿内侧，让掌缘轻触着早已湿润泛滥的蜜淫穴口。莲娜微在这种上下夹攻、数路合击之下，似乎毫无招架之力，除了扭腰搓腿、淫声呓语外别无它法。  
　　当莲娜微忽觉身上一阵重压，才略恢复知觉，也更清楚的感觉到，在淫穴口那根肿胀又蠢蠢欲动的肉棒，正在挤开她的阴唇户扉，直向里躜。  
　　多年来的青楼生涯，莲娜柔声说道：“温郎……慢来……”一面把双腿尽量外分，让淫穴口扩张一点，好接纳肿胀粗大的肉棒。  
　　我此时似乎已经淫欲攻心，有如走火入魔了，一心只想让温暖湿润的淫穴，紧裹着我的肉棒以消欲火，哪还记得怜香惜玉、呵花爱月的柔情！？而且，莲娜微门户大开的动作，更让我觉得她的淫穴，彷佛有一道强烈的吸引力在吸引着，让我的肉棒更是畅行无阻、顺势滑入。  
　　“啊呀……轻点……呜嗯……温……温郎……疼……嗯嗯……”尽管莲娜微配合的动作，虽让刺痛减轻不少，但是那种淫穴口被撑开、挤入的那种不适感仍然强烈，甚至让她有被撕裂的感觉：“……啊……太深……入……啊嗯……温郎……太粗了……粗了……嗯啊……奴……受不……嗯嗯……了……啊啊……”  
　　“呼呼……惠……兰……嗯……忍着……点……”我似乎是骑虎难下了，在这节骨眼就算钢刀架在脖子上，也无法逼我抽身而退，只好一面出言安抚，一面轻轻地抽送起肉棒：“……稍后……呼呼……就好……就会……习惯的……呼呼……嗯嗯……”  
　　我的肉棒，由浅入深地缓慢抽动着，不但让自己能仔细感受着阴道里的湿热与窄紧，也让莲娜微初开的穴口逐渐适应，进而去感觉那种坚硬、火热的肉棒，在淫穴里磨擦、突撞的滋味。那是一种前所未遇、难以言喻的感受，似乎是酸，也似乎是麻；既像搔痒，又像针扎。  
　　“……喔……好人儿……你弄死我了……我要飞了……”以前莲娜微曾无意中听得邻房的交欢声，那些淫声浪语就像电光雷石闪现脑海，曾经疑惑的现在彷佛顿悟般地豁然开朗。她不但体会到那种欲死欲仙的交合美味，也不由自主地学着呻吟起来：“啊啊……好美……的滋味……嗯嗯……啊……撞到……嗯……我的……啊啊……好深了……啊啊……”  
　　本性使然，女性的呻吟总是能激起男性更炽热的淫欲，也总是彷佛鼓励着男性做更卖命地动作。我双手勾起莲娜微的大腿，让她的臀股略为腾空、高翘，然后使劲地一阵集抽猛插，让每一次的刺入都尽根而入，让龟头重重撞地着阴道尽头。  
　　“啊呀……我受不了……啊嗯……温郎……啊啊……你好……狠……嗯嗯……”莲娜微的双手压揉着自己的双乳，似乎在阻止它们的波浪放晃动，也似乎在压抑着翻搅奔腾的肺腑：“啊呀……太重……嗯嗯……受不……撞得太……啊啊……深……重啊啊……好酸……嗯……舒服……啊啊……我我……我……来啦……啊啊……飞……飞……嗯啊……”  
　　莲娜微只觉得小腹下方有一团热流，就像溶蚀了一般地扩散开来，不但带着一股热潮奔涌向淫穴里，更有一股p酸刺入脊椎骨髓，让她的意识逐渐模糊，彷佛身坠无底的深渊一般，而身体却仍然不受控制地在激颤着、抽搐着。  
　　“啊啊……我……我……呼呼……呵……我也……来了……啊啊……啊嗯……”我彷佛在做着困受之斗，盲目地一阵冲撞，便在咬牙切齿中射出一股股的浓精，一滴不剩地全注入莲娜微的淫穴里。  
　　莲娜微觉得彷佛身处烈焰熊熊的熔炉中，但却无力逃脱，甚至想动一下手指头，也需千均之力似的，只好任由那热火将她吞没……  
　　莲娜微虽然从我的身上的到爱情的滋润，甚至是肉体上淫欲的满足……  
　　莲娜现在又羞红着脸，想起那天的梦境、想起在梦境中的、想起跟的缠绵悱恻、想起梦醒时的落寞与惆怅、想起梦醒后下身濡湿了一大片……虽说是梦境，却记得清清楚楚，而且当时下身彷佛还隐隐作痛呢。“唉！”莲娜不禁轻叹着，这种事又不能跟别人说，偏偏又常常想起。  
　　当莲娜出现厅时，浓烈的香水脂粉气味扑鼻，我不禁眼神一亮。只见花旦打扮的莲娜浓施脂粉艳抹口红，头上梳着高高的蟠龙头髻、鬓上插着凤猜钗、柳眉下的一对凤眼有如秋水、柔嫩的肌肤吹弹可破、身上轻松的白纱衣，衣袂飘动，宛如仙女下凡。  
　　莲娜一见来人竟然是朝思暮想的我，立即放下口红，扑向我的怀抱。  
　　我紧紧的拥抱着莲娜，两人朝暮的相思苦，彷佛要借着深拥、热吻才得以化消。两人忘情的拥抱、忘情的热吻、忘情的爱抚着……  
　　此时两人的情欲，就像干柴投于烈火，一发不可收拾。就跟在梦境里一样热吻爱抚、一样衣带渐宽、一样激情挑逗……两人的爱欲缠绵。  
　　或许是久旷的情欲、或许是失而复得的喜悦、也或许是积闷哀怨的宣泄……莲娜竟然抛弃女性应有的矜持，不再含羞带怯的处于被动。她，就像正在发情的母兽、更像风尘中的妓女荡妇。  
　　我仰躺床上，莲娜手扶着我充胀挺翘的玉棒，低头含住龟头：“啧！啧！啧！”或吸吮、或舔逗、或轻磨……就像平常在品萧奏曲壹般，逗得我既惊讶她的热情、又舒爽于她的挑情。我只有双手插入莲娜披散的秀发中，抱住她的头，自己却是闭目昂首喘着、哼着、颤抖着。  
　　莲娜跨坐在我的一只大腿上扭动着下身，让整个阴户在我的大腿上来回的磨擦着，滚滚而流的爱液，把我的大腿湿润得又滑又亮。莲娜的嘴里虽然塞着肉棒，却从嘴角的缝隙里发出“嗯！滋！嗯！滋！”的声响，奏出一首缠绵、诱人的春光曲。  
　　莲娜尽量张大樱桃小嘴，让我粗大的肉棒紧撑自己的嘴唇：“噗嗤！”莲娜将肉棒全根吞噬，直到龟头顶到喉咙，自己觉得嘴里被肉棒塞得满满的，然后用力吸吮，似乎要把我的精髓、内脏，全部经由肉棒吸出来一般。  
　　我觉得有一股强大的吸引力，正在吸吮着肉棒，一股痉挛的感觉从阴囊升起，真是舒爽难喻。我睁眼看着莲娜淫荡的模样，看着莲娜拱起的背臀白晰无暇，宛如晶瓷琢玉一般；看着莲娜胸前的双峰，虽然是倒挂着却没下垂之相，依然是挺立着，只是微微颤动着，让汗珠随着胸口、乳根、丰肉、蓓蕾……滴下。  
　　莲娜觉得阴道里一阵阵的p麻、舒畅越来越明显，使得自己也越来越激动。不觉中莲娜磨动下体的动作也越来越快，吞吐玉棒的频率也越加速，握着肉棒的手更是忙碌的套弄着……我忍不住这种极度的快感，勉力的把头向后昂，嘴里哼叫着：“啊！啊！啊……”，随即“嗤！嗤！嗤！”一股股浓精激射而出，全射在莲娜嘴里。  
　　正处于激情中的莲娜，突然感到我的肉棒一阵跳动、膨胀，随即一股腥充满嘴里，嘴里涨满了精液：“咕噜”莲娜不自主的吞下一大半，不禁抬头一看，看到我的肉棒沾满了浓稠乳白的精液，龟头的马眼上还汨汨流出一点余精。又一抬头，看到我正用满足、舒畅、感激、爱怜的眼神看着自己。  
　　我撑起身子坐卧起来，看到莲娜微开的樱唇，从嘴角正流出自己的精液顺着下巴滴在育丰乳上，又滴在肉棒旁、小腹上……我伸手抱住莲娜，亲舔莲娜的脸颊，亲舔莲娜的红唇，以及流在莲娜嘴边的精液。  
　　我跟莲娜双双并靠着床头，莲娜把头斜靠在我的肩膀，等待着激情慢慢消退。我伸手在莲娜的背后、丰乳上轻轻的抚揉着；莲娜也是握着我正在消退、融软的肉棒，轻轻的拨弄着。  
　　重新涂脂抹粉搽口红补妆的莲娜用嘴把我的嘴吻住，两人的情欲再度升高，肉棒跟阴户又处与随时待命的状况。莲娜一翻身，跨在我的下身处，扶着我的肉棒对着蜜洞口，沈身便坐下去：“噗滋！”肉棒应声而入。  
　　“啊！”莲娜忘情、莽撞，竟然扶着我的双肩，腰身一上一下的套弄着……  
　　我看着莲娜微微弹跳的香艳玉乳双峰，低头一口含住了……  
　　这种既柔情、又疯狂的福份，只觉得全身有如虫蚁在骚爬，甚至还躜进内脏、骨髓里，真是神神销骨蚀，难以忍受，而：“呵呀……唔嗯……莲娜……啊呀……舒服……”地叫着。  
　　当然，这种肌肤的磨擦，也勾起了莲娜微无限的淫欲，让她彷佛淫乱又疯狂的荡妇一般，一会儿以阴户上的绒毛刷着我的大腿；一会儿握住我的肉棒急速地套弄着，还时而以唇舌舔吸着龟头。  
　　“啊嗯……莲娜……啊呀……这……这……这样……弄……我会……受不……啊啊啊……”说时迟，那时快，我只觉得腰眼一麻，阴囊一酸，一股股浓精便激射而出。她微不知是闪避不及，或者根本就不躲，只见乳白色的精液沾在她的唇边、脸颊、发鬓。  
　　莲娜微只是微微一怔，便继续伸着舌尖，仔细地舔拭着肉棒上残留的精液，彷佛那是世上最珍贵的佳肴美味，而尝得啧啧有声。使得我的肉棒在发泄后，还来不及松软，便又被逗得坚硬起来。  
　　莲娜微一见肉棒又挺翘着，便童心未泯地抓着它摇晃着，说：“你……今天真是神勇，一泄之后仍然屹立不摇……让我身难以自忍……”说着便分腿跨坐上去，手扶肉棒对准淫穴口，一沈身，肉棒尽根滑入。  
　　“啊啊……嗯……呀……”两人不约而同地呼喊着。那种强劲的顶撞，与饱满充实的感觉，舒畅得让莲娜微有一种摇摇欲坠的晕眩；尽根而入的箍束，让肉棒彷佛被一团热火裹住，既像被挤压、咀嚼，又像被抚慰、吸吮，让我觉得全身的骨头都p散掉了。  
　　莲娜微彷佛骑在一匹难驯的野马，驰骋在颠簸的石路上，身体不停地起伏、摇晃着，虽然娇喘急遽，却毫无倦容；虽然披头散发，却更添媚态。  
　　“……缩腹……扭臀……含、吸、磨、摇、吞……”莲娜微在意识逐渐模糊中，老鸨教导妓女们的口诀却隐约浮现脑海，彷佛催眠似的让她不由己地依言做了起来：“……这不但会让男人疯狂……自己也会很快乐……”  
　　“啊嗯……啊嗯……呼呼……娘子……喔喔……我……受不了……喔喔……又来……啊啊……”我经不了莲娜微两轮半的动作，一股股浓精在阵阵的抽搐中，又急射而出：“……唔喔……嗯嗯……”  
　　莲娜微的淫穴里，被滚烫的精液冲刷得全身阵阵寒颤，随着高潮的来临，阴道壁也跟着急遽地蠕动起来，再加上全身痉挛式地僵直，更使得淫穴把肉棒夹得更紧、更密，这种紧密得有如捆绑的缠绕，以及如满而溢的充实感，正是交欢中最愉悦，最令人向往的滋味。  
　　我看着莲娜容姿艳丽，只是脂粉口红涂抹的过分浓艳，不过正适合我。让我激动得不顾一切地将她紧拥、深吻，嘴里喃喃道着混浊的语声：“……莲娜……想煞我……了……莲娜……”  
　　也许，此刻的只字半语都是多余的；或许，只有身体紧密贴合、耳鬓厮磨、手抚腿缠、、的肢体动作，才能略尽表达内心的感受。  
　　莲娜的身体更成熟，她的双峰更丰腴、挺耸，也让她的阴毛更乌亮茂盛。我详视着这副曾经熟悉的胴体，只觉得她变得更令人无法抗拒，更令人爱不释手。  
　　我贪婪地揉捏着丰乳，莲娜却娇柔又淫荡地呻吟道：“……亲它……舔吸……我要……尽力吸……它……”说着，还伸手握住我挺硬的肉棒套弄着。  
　　莲娜从昔日的娇羞怯涩，转变得如此淫荡的主动，虽然让我微为一怔，但在这激情的时刻，却也不容我多想。我彷佛被温柔所催眠，立即含住莲娜乳峰上胀硬的蓓蒂，吸将起来。  
　　我似乎是使出浑身解数地挑弄着莲娜，我含着她的乳房，或舔吸、或舌挑齿磨，还以手掌指或揉、或搓地逗弄着她的阴户蜜穴。  
　　莲娜握住肉棒的手，更是灵活像蛇蟒般地缠绕着，时而紧箍，时而轻抚，有时还以指尖在龟头上磨转着，让我觉得，彷佛有一股股电流般的p麻，不断地传输入身，直逼脑髓。  
　　在充满激情、淫荡的爱抚中，两人的淫欲似乎窜升到最高点，两人的内心却如熊熊烈焰，温热得让我们汗流浃背。此时，性器官的接合似乎已是水到渠成，顺理成章之事。我只微微移动身体，莲娜便有默契地分叉双腿，准备迎接肉棒的进入，让两人的肉体、心灵再度合而为一。  
　　我跪坐在莲娜的腿间，双手托扶着她的臀部放置在我腿上。如此一来，莲娜的阴户蜜洞不但一览无遗，更是门户大开地让我的龟头顶触着穴口，藉由莲娜的喘息牵动着，也使得穴口正在微微地开阖着，彷佛急切地在招唤着肉棒快快进入一般。  
　　无需大幅的动作，我只消扣近莲娜的腰身，肉棒便缓缓地挤进淫穴里。我低头俯视着外翻的阴唇，看着自己的肉棒被吞噬般，一分一寸地消失，这种感受真是既奇异又淫荡。  
　　“……嗯呀……好舒服……啊啊……温郎……好涨……”莲娜双手直伸过顶，抵住床头，让身体尽量向我身上凑、扭动，好让肉棒插得更深、磨擦范围更广：“……嗯……这样……让……啊啊……好舒服……喔喔……”  
　　我看着莲娜泛红的脸颊，媚眼如丝、吐气娇吟；全身柔若无骨，有如水蛇般地扭摆着；胸脯上的肉垒，更活像灌满的水袋，滚转翻腾。我又看着进出在淫穴中的肉棒，因沾着蜜穴里外的淫液，而显得晶亮若钢，这种视觉上的满足，彷佛更胜于肉体的舒畅。  
　　“……喔喔……嗯……再……再……来……啊呀……唔嗯……”莲娜娇媚、急促的喘吟，彷佛在催促着我的动作，让我不由自主地耸动臀股，使肉棒做着更急遽的长抽急送，而且每次的深入，都重重地撞击着阴道壁的尽头。  
　　春情泛滥、淫欲高涨的莲娜，在肉棒有力的冲撞下，淫穴里有如冬雪乍融，化水潺流。虽然，身体有如晕眩般的脱力，但仍然使尽最后的一点力道，弓腰挺身坐在我的腿上，以身体的重量逼使肉棒全根尽入，满塞在淫穴里，以迎接她那即将如爆的高潮。  
　　我刚顺手一拉莲娜上仰的娇躯；又借势俯首噙含着她的乳尖时，便觉得龟头彷佛硬生生地挤入一个更狭窄、更温热的空间，不但紧夹着，也在蠕动着，刺激得我p痒入髓，最后的泄身已是弓拔弩张，一触即发。  
　　“……啊啊……啊啊……温……温郎……我……啊啊……来……啊啊……来啦……啊啊……”她在零乱又火急的喘息中甩动散发，全身不由已地抽搐着、激颤着，呻吟的声音已变成沙哑的嘶喊：“……啊呀……哼嗯……要死……了……啊啊……飞了……喔喔……嗯……”  
　　这时，我也压抑不住欲爆的情绪，在肉棒受到阵阵暖流围绕时，一股股的浓精倾泄而出，嘴里也荷荷喘道：“……啊啊……喔嗯……惠……兰……我……哼哼嗯……也……好舒……啊啊……服……啊……受不……了……啊嗯……”  
　　也许，无须口传，彼此便能从紧拥得水泄不通的搂抱中，互相感受到对方的激动与深情。也彷佛意犹未尽地不舍得分开，而藉由深吻、爱抚，逐渐平复彼此的情绪。  
　　我与莲娜，双方固然皆在性爱交欢中，得到肉体上的满足，但对她而言，似乎有更深一层的思考。莲娜觉得有情人重逢，得以再次享有异性甜蜜的柔情，似乎比肉欲更令人渴望，渴望得不去计较在意她在我人的眼中是美艳的淫女、荡妇。  

漂亮的淫妓（第五部）完
（胭脂口红）
胭脂口红系列 

第二十五集 漂亮的淫妓（第六部）：一、艳丽的绿翘、莲娜和艳茵  


目　录：  
一、艳丽的绿翘、莲娜和艳茵
二、冶艳妖娆的敏敏
三、细嫩洁白的贞丽
四、淫荡的香雪和众艳女
五、花香脂粉更香  
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  
一、艳丽的绿翘、莲娜和艳茵  
　　这天，莲娜极为浓艳、香艳、淫艳的打扮，脂粉厚口红艳，当我一见得莲娜，却为她艳丽的容貌所镇摄住，只是楞在那里口水直流，好半天说不出话来。  
　　我心中直转着：“……呀……长得这么美……脸蛋……身材……让我再奸淫一个晚上……我死了都甘心……”直到莲娜走过来，香水脂粉香扑鼻，才让我回过神来。  
　　莲娜当然可以从我冒火的色眼中猜到我的心思，我满脑子正幻想着莲娜一丝不挂，就依偎在我怀中，任由我奸淫……  
　　但莲娜对我说：“我今天已经有主了……你去和绿翘淫乐吧！”于是我只得离开……  
　　绿翘，长得桃脸杏腮，天真可爱。她正在搽脂粉涂口红浓艳化妆，我一股淫欲陡然剧升，胯下也跟着急速地在骚动的、肿账着。  
　　绿翘会意地蹲在我身前，深手解开我的腰带，只见一根粗壮的肉条弹跳般的迸现，看得绿翘既爱且惊。绿翘虽然有跟不少男人交欢过，但像我这般粗壮的肉棒倒是前所未遇，她彷佛见猎心喜般地张嘴含住大龟头，心中更想着当肉棒插入淫穴里的那种舒爽，想得她也淫欲又兴、性致高张。  
　　“……哇……你这小嘴还真能含……喔喔……”我一面挺着臀部，让肉棒在绿翘的小嘴里抽动，一面伸手在她身上一阵揉捏：“……啊啊……是……用力……吸……喔……对……吸干……啊啊……它……”  
　　我真是精力旺盛，我先在绿翘的嘴吸下射出了一次精液，随即又抱着绿翘在床上翻滚地插弄着，又泄了两回，彷佛要将毕生的精力全用在这一遭，直到绿翘高潮连连，无力告饶方才做罢。  
　　绿翘弄得我骨松筋痒，心荡神迷，她又出现扑香粉搽胭脂涂口红补妆，。  
　　我挨近绿翘丰满的身体，一股少女的幽香直钻入鼻，侵袭着大脑，让我紧张的急促呼吸着，一颗心彷佛要蹦出来一样。  
　　两人就这么赤身裸体的并肩躺着，一动也不敢动，真是一副令人干着急又可笑的尴尬春宫图。  
　　良久，我吞一口口水，壮壮胆子，伸出颤抖的手，抚摸着绿翘光滑细嫩的手臂。绿翘略为震了一下，我见绿翘并没拒绝的动作，遂更大胆的顺着手臂往上抚着她的香肩、粉颈。绿翘只觉得我轻柔的抚摸，让她有一种既像呵痒，又有一种肌肤拂挲的舒畅，让身体渐渐热燥起来。  
　　这时，我胯间的肉棍儿已经慢慢竖起来了。绿翘不用抬头也可以很清楚的看到半截猩红、高耸的肉棒凸在那儿，羞得她“嘤！”一声，忙把眼睛闭上，她感到彷佛近在炉边，脸上一阵阵火热，心儿更是“卜通！卜通！”乱跳。  
　　我开始渐入佳境，把手移到绿翘涨鼓鼓的乳房，只觉得柔嫩滑溜、弹力无比，真是令人爱不释手。绿翘柔顺地依着我，任我把丰满又弹手的奶子胡乱摸捏了一阵，觉得被这样揉揉捏捏竟然舒坦极了，阴户里面开始有一丝骚痒、潮湿。  
　　我看着绿翘热红的脸颊、朱唇微开、气息渐急，便意乱情迷的在她粉嫩的香腮上亲了一下。绿翘羞涩的“嗯！”一声，略一偏头，把她火热的朱唇贴着我的嘴，热烈的亲吻着。我被这一下鼓励，腼腆的心态一下子全没了，表现的像干柴遇烈火，急躁的紧紧搂着绿翘，伏在她一丝不挂的肉体上到处吻个不停。  
　　绿翘闷哼着娇媚的声音，真是扣人心弦、勾人魂魄，粉腿间的肉洞涌出了一些湿液，滋润了迷人的阴唇。绿翘轻微的扭着下体，让阴唇互相磨擦以减轻骚痒难受，但是我挺硬的肉棒也正在下体附近，随着扭动的身体，有一下没一下的顶触着敏感的部位。  
　　肉棒被这样的刺激，彷佛又肿胀了许多，似乎不立即宣泄就有胀爆之虞，急忙掰开绿翘的大腿，手扶着肉棒带到湿淋淋的肉洞口，嘴里模糊的提示说：“我来了！”  
　　绿翘一咬牙，把双手按着大腿再往外分开，企图让蜜洞口尽量张开，好让肉棒再深入一点。  
　　我感到绿翘的肉洞又紧、又窄、又温软，虽然只插进一个龟头深，却觉得龟头被紧接着的裹着，还彷佛有一道吸引力正在吸引肉棒前进。我高涨的淫欲，淹没了怜香惜玉之心，用力把腰一挺了把肉棒再顶进去，只听到绿翘叫了一声：“哎哟！”，肉棒到底了！  
　　我一听绿翘淫叫，一时也不敢乱动，只觉得绿翘湿热的阴道，正在箍吸着粗硬的肉棒。我低头怜惜的亲舔着绿翘眼角的泪痕，有点埋怨自己的鲁莽。  
　　一会儿，绿翘阴道里也阵阵热潮涌出，爱液、肉棒让阴道里有一种满涨感，还有一点点痒痒的感觉。绿翘不觉中扭动着下身，使扭曲的洞口挤流出一些湿液，沾泄了两人紧贴的下体、阴毛。  
　　我就开始抽动了，只觉绿翘的阴道壁在肉肉棒抽插时，还不停地收缩、微颤着，使得肉棒上龟头的菱角，在她阴道里搔刮动着那些暖暖的嫩肉皱折。她开始觉得这种搔刮很受用，娇声呻吟起来，同时又挺着屁股向上迎凑着肉棒。  
　　我突然觉得肉棒在酸麻、发胀，随即一阵抽搐、打颤、、“嗤！嗤！”一股股的热精喷洒而出，点点滴滴都射在绿翘的体内。绿翘也被热精烫得娇躯乱颤。  
　　我眯上了绿翘，一关上房门，我与绿翘便像旷夫怨妇般，搂抱着热烈的狂吻着。绿翘喜得热泪盈眶，我爱得激动心荡。  
　　绿翘的脸颊、朱唇，以前就不知被我亲吻了多少次，可是，如今可说是逝爱重得，让她更为珍惜，更为激荡，而不顾羞耻、矜持的爱抚着情郎的身体，甚至把手伸进我的裤裆里，把弄着渐渐勃起的肉棒。  
　　我更是情不自禁的翻开绿翘的一襟，伸手揉搓着丰乳。绿翘扭动着上身，让上衣滑下腰间，裸露出一对雪白、浑圆的豪乳；红嫩凸然的蒂头，像一粒樱桃，光洁可爱，使得我见了只觉欲火高张，一抱，就把她抱上床去了。  
　　绿翘毫不抗拒，像个新嫁娘一样，任我解带、宽衣。绿翘只是娇喘声中衣物渐少，直到身无寸缕才本能的夹紧了腿。  
　　我把自己的衣服也脱了，俯下身去，埋首在绿翘的乳房上吸吮起来。她被吮得心神荡漾、情欲大增，不禁忘情的呻吟起来，两手紧扣着我的后脑，不停的凑上胸乳，配合着我舔弄的唇舌。  
　　我吮着左边的乳头，手指捏弄右边的乳头。绿翘全身都颤了起来，下面阴户里不停的随着呼吸而再收缩，同时还有一阵阵p痒，彷佛阴道里面有千虫万蚁在爬行、啃咬一般。阴道里也流出了阵阵热潮，彷佛是要淹没、冲刷掉那些虫蚁。  
　　绿翘难忍穴内的p痒，主动地拉着我的去抚慰湿润的蜜穴。我的手指灵活像弹弦奏曲般，在蜜穴上的阴唇、蒂核来回的拨弄着。绿翘在娇哼中也把我硬胀的肉棒握在手中，不停的紧捏、套弄着。  
　　我一曲手指，轻轻地把中指插入湿滑的洞穴，时而缓缓地抽送；时而搔刮着肉壁。绿翘的脸上露出急切的渴望和需求，而下身扭转得更激烈，一波波的浪潮随着手指的抽送，缓缓地从洞口汨流而出。  
　　绿翘似乎难以忍受如此的挑逗，连忙翻身，分腿跪跨在我的胯上，扶着肿胀的肉棒，抵住洞口，慢慢的坐下，朱唇半开的呻吟着。  
　　我有点惊讶绿翘今天不如往常的主动，但是女上男下的交合，不但不失性交的快感，还提供男方了视觉上的绝淫享受。我很清楚的看到绿翘阴户上的阴唇，被猩红充胀的龟头分向两边挤开；肉棒随着包皮慢慢向下翻卷，而渐渐被吞没，直到两人的阴毛交缠在一起。  
　　当肉棒的前端紧紧地抵顶着子宫内壁时，绿翘气喘如牛的嗯哼着，只觉得整  
　　个下身被充塞得满满的，小腹、甚至胃都彷佛受到极大压迫，但也是一种幸福的充实感受。绿翘把身体微向前俯，双手支按在我的胸膛上，然后起伏臀部，让肉棒在阴道里做活塞式的抽动。  
　　我看着每当绿翘的臀部高起时，两片阴唇随之而向外翻出；也感受着插入时，淫穴里一吸一吮舒畅。随着臀部起伏的速度越来越快，绿翘的双不停的上下跳动着；桃红的双颊，在披散的青丝秀发中忽隐忽现；淋漓的汗珠，在甩动中沿着鼻尖处到处纷飞。  
　　我努力以赴的挺动下身，配合着让肉棒每每直抵花心。绿翘的双眼渐渐地泛起一股奇异的光彩，呻吟声也节节升高，臀部的起伏频率更是越来越快……突然：“啊啊啊……”绿翘一阵娇声的群埃身体不由己的颤栗着，把阴户紧紧贴在我的肉棒根部，一切激烈的动作突然定住，只是手指在我胸膛上紧抓着，还划初几道红红的伤痕。  
　　我只觉得肉棒被阴道壁紧紧的束着，而且壁肉还急遽的在收缩、蠕动，随即一道热流突如其来的淹没了肉棒。热潮冲刷过龟头，让我觉得龟头被烫的p、酸、麻、痒：“啊！”的陪叫一声，下身奋力向上一挺，把绿翘顶得几乎双脚离地，一股股的热精随之射出，重重的喷击着子宫内壁。  
　　绿翘只觉得一阵高潮的晕眩，无力的瘫软下来。“砰！”我也脱力似的松弛的躺下。两人就这么紧贴着，似乎连动一下小指的力量也使不出来，任凭两人的汗水掺杂着滴落；任凭交合处的浓稠湿液汨汨而流……  
　　浓脂艳抹的绿翘给予一个热情的香吻。我刚一被吻，有点受宠若惊，随即回神紧搂着绿翘，一股积蓄已久的情欲，一下子如暴洪溃堤般发泄出来。  
　　这时候，绿翘主动地伸手将我的肉棒从裤里掏出来，绿翘的眼中闪露出一种异样眼神，然后慢慢地把脸凑上，伸出舌尖轻轻地舔弄着肉棒上的龟头，还一边用手握着肉棒上下套弄着。  
　　我只觉得舒畅万分，忍不住地就开始呻吟起来，而肉棒似乎也暴涨许多。刚开始，绿翘只是用舌头舔着、用唇齿磨的表面，待肉棒完全勃起时，突然张口把整根肉棒含在嘴里吸吮着。  
　　我被绿翘逗弄得亢奋不已，腿一软，几乎站不住脚，一屁股跌坐在**上。绿翘一步一趋的跟上，仍然继续舔含着我的肉棒，没两下子我便是一阵抽搐，把精液射在绿翘的嘴里。绿翘毫不犹豫的吞下嘴里的精液，站直身，退后一步便开始宽衣解带。  
　　泄身后的我，一股淫欲尽消，才正回神恼着唐突佳人，又见绿翘已然解开衣襟，露出丰腴的乳房，我便凑嘴亲吻。  
　　绿翘又觉得一阵心神荡漾，身体一软，便瘫在我身上。房两人渐渐觉得口噪体热、呼吸沈浊。我的手渐渐从绿翘的腰身伸向前胸，伸出手按住她的胸前，隔着衣服用力地捏住双乳，五个指头灵活地抚弄着。绿翘的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实。  
　　我只觉得下体在裤裆里涨的有点难过，而且紧紧被压贴贴在绿翘的臀部，而绿翘因为受我的爱抚，而扭动着的身躯带动臀部更加刺激着它。每当绿翘柔嫩的肉臀压紧我的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。  
　　我情欲难控的撩起绿翘的裙摆，伸进她的衣裳中，探寻着神秘的沼泽地。她羞涩的扭着身体，似乎欲距却还迎，不由己的微开着双腿，让我整个手掌压住绒毛触感的柔软体。  
　　我觉得手掌触处，竟然是一片柔嫩的绒毛，顺手无比；而中指贴着的竟是一道嫩肉、湿热的鸿沟。我把中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。  
　　“啊……啊……”绿翘轻轻地发出声音。我手更加深入，磨擦着鸿沟中略微突起的小核。绿翘几乎要疯狂，转过头来在我的脸上雨点般的吻着，高举双手反搂住我的颈背，她的舌头比我的手指更饥渴，激烈地找寻我的舌头。  
　　我急切而粗鲁地解开绿翘的上衣襟，露出红艳的乳尖、饱满地挺立于白晰的乳房。绿翘的乳房气球般地膨胀；粉红的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端，这景象让我彷佛坠入久远的儿时记忆里，曾经在母亲的怀抱中，吸着甜蜜的乳汁。我自然地低头含着绿翘的乳尖，吸吮着、轻咬着。  
　　绿翘觉得乳尖的骚动，激荡全身一阵阵舒畅的寒颤，仰着头、挺着胸，彷佛要将乳房整个塞到我的嘴里一般。绿翘的手也急急的在我的的胯间，寻搜着我的肉棒。  
　　我将绿翘推着趴在床上，顺着势子将她压在身体下。膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入脑海。绿翘缓缓的移动一下，却让我感到强烈的兴奋，而肉棒更为坚挺、肿胀。  
　　绿翘被我压的有些喘不过气，勉强的翻转着身体。我停止行动，迫不及待地将绿翘翻过身，手掌已经伸入她的上衣中。我握住绿翘的乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖。绿翘的乳尖逐渐坚硬。  
　　绿翘的反应很热烈，难怪！她的情欲已久旷多日了。绿翘不停的低声呻吟着、扭动着，让身上的衣裳渐渐滑散开。绿翘也伸手轻解我的衣带。  
　　终于，两人终于一丝不挂的在床上交缠着。我看着绿翘裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯；濡湿的下体鲜红地，像一朵绽放的玫瑰一样。  
　　我有点迫不及待的，挺着阴茎在绿翘的下体乱顶乱撞。绿翘也被我这种生涩的行动，逗得心痒难忍，遂伸过手来握住了我的肉棒，将包皮褪下，露出湿润的龟头，然后引导着它抵住洞口，双腿一撑腰“滋！”肉棒便进了一半。  
　　“啊……”久旷未尝滋味的蜜穴显得有点紧缩，绿翘像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退，但随即多日来的饥渴，又让她形若荡妇般，淫荡的呻吟着、扭动着。  
　　我一进入绿翘的体内后，一种未曾遇过，无可言喻的美感从肉棒阵阵传来，再从全身窜向四肢。绿翘的淫穴里的温热感，温暖了我的肉棒，p爽的感觉让我不自主的开始抽动。  
　　一种美美的感受，我虽然觉得绿翘的淫穴好紧，紧紧的裹着肉棒，但却又润滑得毫无困难地进出。而且绿翘的淫穴深处，彷佛有一道强烈的吸引力，让我每一次都将肉棒送入至最深处，好象是她将肉棒吸进去，重重的撞击着子宫内壁。  
　　床铺剧烈地前后摇晃着，发出“吱吱呀呀”的声音；绿翘微张着口：“嗯嗯啊啊”的娇声喘着；我抿着嘴：“哼！哼！”的呼着气。好一副春色无边，引人遐思的美景！  
　　绿翘翘着双腿，紧紧盘夹着我的腰，让我的动作愈来愈激烈，进出周期的缩短，高张的情欲让两人逐渐忘我地大声叫着。  
　　绿翘梦呓般地叫着，她泛着红潮的双颊，微张着口唇，情不自禁地伸出双手，紧握着自己如水波荡漾的双乳；腰臀更是像急浪波涛般，不断的向上迎着我的的下身。  
　　绿翘突然紧紧的抱着我，把下体挺的高高的，在一阵急遽的“啊啊啊”声中，全身不停的激颤着，一股股的热流，排山倒海似的从子宫内部涌出，让她得到一次晕眩的高潮。  
　　我有点错愕绿翘突如其来的动作，但不及细思，随即有股温热的浪潮淹没了深入淫穴里的肉棒；而且阴道内壁也一阵阵激烈的收缩，就像在吸吮肉棒一般。我只觉得肉棒一阵酸麻、跳动、膨涨，不禁“喔！”一声，呼声未落，即“嗤！嗤！嗤！”股股的热精，应声而出……  
　　许久，绿翘含情脉脉凝视着，软瘫在身上的我。绿翘泛起嫣红的俏脸，媚媚的眼神似乎在告诉我说：“我好满足、好幸福……”  
　　莲娜羞涩的垂下眼帘静默不语，一会见，莲娜缓缓将脸移近我，闭上眼睛，深深吻着我。我兴奋得抱起莲娜，一面亲吻着；一面向寝室移动脚步。  
　　我将莲娜轻轻放在她的床，看着她慵懒无力，嫣红的脸颊、陶醉的样子，我情不自禁的开始动手解除莲娜的衣裳。在我眼前是莲娜雪白肉体、浑圆的大腿、平坦的小腹、怒挺的丰乳、神秘的着沼泽、、我的肉棒已硬如铁棍了！  
　　我两三下把衣裳都脱了，轻轻趴在莲娜的身上，开始吻着她的乳头，一手搓，一手含着，然后从她的颈际一路舔到她的下腹部。经过几次的肌肤之亲，我渐渐有心得，开始懂得调情了！莲娜呼吸有一点变快，嘴里偶尔发出“嗯！嗯！”的声音声。  
　　我继续往下进行，将舌尖在莲娜的阴核处挑动，她的身体已随着我的动作，有节奏的轻微摆动着，阴道里的湿液也汨汨而流，而阴核也慢慢突起、变硬。  
　　莲娜突然一阵寒颤，紧紧的抱着我，用力一翻身便把我压在身下，俯首轻咬着我的耳朵，呻吟着说：“……今天让我……带你……进去吧……”。莲娜伸手抓着我的肉棒，用龟头上下摩擦着她的阴户，然后把洞口对准了肉棒，轻轻的坐下来：“滋”的一声，我肉棒送了进去，滑溜的送到底，没有遇到任何障碍。  
　　莲娜趴在我的身上，忍不住兴奋的轻喘着；挺硬、温热的肉棒将莲娜的淫穴塞得满满的，她静静品尝着这种人间最快乐的感觉。  
　　我忍不住的扭挺着下身，让肉棒轻抽慢送，还伸出双手，各自盘踞一颗丰乳揉捏着。莲娜忍不住像蛇般，扭动她纤细的柔腰，配合着我的动作，让交合处不停的传出“噗滋！噗滋！”的声音。  
　　莲娜呻吟的声音越来越高，身体颤动也越来越厉害。莲娜将手指按在自己的阴核上揉着；秀发也因为猛烈的甩动而散开，嘴里梦呓似的：“……啊……啊……”  
　　我在莲娜一阵磨蹭下，只觉得一股股酸麻的强烈快感直冲下腹，滚烫的精液就射进了莲娜的体内，莲娜也激射而出的精液烫得泄了身。  
　　莲娜已无法动弹俯在我身上，额头和身体的汗水，滴在我的脸颊、胸膛；阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，沿着肉棒的根部流下来，濡泄了床单……  
　　我满足的躺卧着，轻柔的抚着莲娜的秀发，闻着莲娜浓浓脂粉香。  
　　我走到艳茵面前，双手捧着她的脸，贪婪地不停摸着。艳茵不由得微微颤抖，把一个涂满艳丽口红的嘴唇压了下来！  
　　我也伸出湿漉漉的舌头，轻轻地舐着她的嘴唇，艳茵感到一股电流从嘴唇传遍全身。她不由自主的放松了，男人的舌头像蛇一样，爬进了她的口腔，艳茵只觉得全耳软棉棉。  
　　我的舌头撤退了，艳茵情不自禁，伸出了自己的舌头。甜蜜的吻，给艳茵带来了无比畅快。  
　　我口中含着艳茵的舌头，两手并没有闲着，十指像十条小蛇，游遍艳茵全身，小蛇爬上高峰，小蛇钻入溪涧。  
　　艳茵只觉得全身发软、无力……“亲亲……我……我要！”艳茵发出了呼声。  
　　我十指上下活动，艳茵身上的衣裙像变魔术似地，纷纷坠地。  
　　艳茵的肉体饱满、白嫩，就像少女，我再也按捺不住了，把自己的头埋在两肉山之间，肆意地舐着。  
　　湿漉漉的舌头，像一条灵蛇，在山峰之间爬行。“啊……快来！”艳茵的十指也疯狂活动着，扯下了我的裤子，十指抓住一条大蟒蛇。  
　　“啊……骚艳荡妇……”我狂叫着，骑了上去，疯狂冲击，艳茵两条白腿直翘到天，艳茵全身无比酥麻，口中狂呼浪叫……  
　　我继续伸出双手，抓住艳茵的两只大奶，尽情的把玩起来。艳茵的奶头，确似两粒红萄萄，搽满脂粉口红，甚迷人、诱人。我的两手轻轻捏在她的两粒奶头上，使出了一切挑逗的玩法，使得她上下都尽兴。  
　　只见艳茵的面部，渐渐的变换了好几种颜色，时红时白，时而咬牙切齿，时而微微淡笑，时而乱喊乱叫，时而低声浪哼。颤动的速度，时快时缓，上下套动的情形，时起时落，而姿势则是时而紧夹双腿急剧摇动，时而松弛两腿，动作上竟慢到像是徐步缓行，随着当时的需求，而变换各种不同的角度和情况。  
　　我玩得高兴，不时用力捏着乳峰，大家伙则配合着她的动作，一顶一挺的冲击顶撞，戚觉全身舒服，真个是销魂到了入骨。  
　　我越捏越有趣，也越干越刺激：“大东西”和手都份外的活跃。而艳茵所承受的感觉更适意，颠波的幅度也越剧烈，吐气如急喘，并频频娇啼。  
　　我现在可像是狂人赛野马，拚命的往前奔驰若。艳茵可说是已经兴奋到了极点，她的浪荡，确已到了骇人听闻的阶层了。  
　　坐在厅上的莲娜也不由笑了：“想不到艳茵平日里那么端庄，上了床居然也如此地放荡，艳茵比自己还淫荡！”  
　　于是，莲娜含笑走入房中。  
　　床上，艳茵躺着，一动也不动……  
　　莲娜突然一阵心跳。  
　　浓脂艳抹的艳茵全身赤裸，仰卧着，洁白的肉体，散发着淫荡艳女的魅力，高耸的胸脯一起一伏，份外诱人。  
　　莲娜情不自禁泛起一股醋意，艳茵虽然跟她同年纪，但身材却比她更好，更白。  
　　她去到床前，坐在艳茵身边，轻轻地用口红涂抹她的艳唇，然后和她接吻起来。  
　　没有多久房中又传出了床板的摇撼声，又没多久，传出了我的低吼声，又没多久，传出了艳茵和莲娜的呻吟声……  
　　艳茵和莲娜为了迷惑我，两人都精心化了妆，浓妆艳抹，脂粉香口红艳，花旦打扮，满身浓烈的香水脂粉香，真是一肌一容，闭月羞花。  
　　一进了门，两人一左一右，挟住我，一阵香气扑入我鼻孔中，使我觉得一阵心荡。我低头一看，艳茵的胸脯高高翘着，轮廓鲜明，莲娜的衣裳也很薄，隐隐看得见白晰晰的肉体，我体内的欲火马上燃烧起来……  
　　艳茵故意把身子依偎着我，把一对又大又软的乳房去挤着我的身子，使我浑身  
　　舒畅。莲娜也不示弱，一双又白又柔软的手悄悄伸了过来，在我的淫棒上摸着，我的呼吸立刻急速起来，血液的流通也加快了。  
　　还没走到床边，我已径忍不住了，一手抓住艳茵高耸的乳房，另一手搂着莲娜的腰，在她的粉脸上一吻……  
　　“我的脂粉口红给你吃光了，别这样嘛……。”  
　　两个美女楣笑着，她们又在扑香粉搽胭脂涂口红挑逗着我。  
　　两个淫荡美艳的女人已经走到床前，风情万种地躺了下来。  
　　我两颗眼珠畿乎掉下来。原来，雨个美女都下穿底裤，只是外面罩着件大花裙，当她们把大褪高高翘之时，裙子便滑落下来，露出那雪白的大腿，四条大腿，摆着一个撩人姿态。  
　　我浑身颤抖着，全身温度不断提高，我跪在床上，把头伸到床上。白嫩的大腿温柔地夹着我的头，我伸出嘴唇，贪婪地吻着。  
　　我伸出湿润的舌头，舐着又嫩又香艳的阴户，疯狂、刺激，前所未有的快感……  
　　四条白藕般的手臂把我抓住，向床内倒下去，我倒在两具柔软的肉体中间，艳茵的香艳乳房塞进我的口里……  
　　莲娜的小手伸入我的内裤，抚摸着我隆起的硬件，两个淫艳美女居然这么风骚，四条白嫩的手臂，上下活动着，不知不觉之间，已经将我全身衣服剥光了，我飘飘欲仙，艳福无边。  
　　两个美女又用手，又用口，又用乳房，又用身体，前后夹政，上下摩擦，我忍不住，发出了快活的呻吟。……  
　　莲娜两片涂满艳丽口红的樱唇，灵巧地在我的脸上上活动着……  
　　艳茵握住我的肉棒，在上面搽脂粉涂口红。  
　　“啊……口红住小洞洞里涂……再住下涂……啊……”  
　　我疯狂地叫着，同时用双手，把艳茵的头拼命住下压去，莲娜的头继纸住下溜去，她张开嘴巴，轻轻地含住了我的肉棒。  
　　“啊……太妙了……快……用舌头舐……”我只觉得全骨毛孔都浸满了无法形容的畅快，我疯狂叫着。  
　　莲娜也没闲着，她双手抱着我的头，亲热地吻。  
　　艳茵的口技一流，舌头更是灵活，又含又舐。  
　　我的硬件加粗、加硬……  
　　“艳茵，我替你清洁！”  
　　我毫不犹豫，把头靠近艳茵淫穴，伸出舌头，把那淫穴上的脂粉口红舐下自己肚子去。  
　　我的舌头像狗一样，在香艳的淫穴舐着，不停舐着。
胭脂口红系列 第二十五集 漂亮的淫妓（第六部）：二、冶艳妖娆的敏敏  
二、冶艳妖娆的敏敏  
　　有一次，我偶然看见妓女敏敏十分冶艳妖娆，不禁魂牵梦绕，念念不忘。  
　　每当我与艳茵淫乐时，脑海中却一直浮现敏敏的倩影，想她秋水汪汪的媚眼，想她饱满N盈的乳峰，想她柳腰款摆的风姿。  
　　我进出妓院，同敏敏眉来眼去。恰好敏敏亦是风骚蚀骨的淫荡艳女，但o偷窥一眼，就脸红心跳，娇羞趋避。这种道是无情却有情的姿态，更引得我心痒难熬。  
　　过了不多时日，敏敏在见到我时，就心跳情热，媚眼喷射出爱欲的火焰，容态却显得娇羞而忸怩。  
　　艳茵一离开，我扑过去，对敏敏那涂满艳丽口红的朱唇疯狂接吻，双手随即在她的那对豪乳上轻轻揉捏。  
　　当即与敏敏同床共寝。  
　　敏敏服伺我宽衣解带后，见我不但身躯矫健伟岸，连下体那支肉棒亦粗壮坚挺，不由私心暗喜。  
　　我这时已如强弩在弦，也急急为敏敏除去衣裙，见她乳房涨鼓如球，下阴芳草萋萋，一双玉腿修长而匀称，喜得血热心跳。  
　　当我的手按在敏敏的乳房时，娇躯亦微微发颤，桃腮胀红，埋眸半闭，但一双藕臂却情不自禁地搂住我的背脊，缓缓摩搓。  
　　我握住敏敏那肉腾腾，弹力十足的乳房，全身热血更加沸腾，胯间肉棍弹跳着硬硬地顶在敏敏的小腹上，敏敏不自觉地将双腿分张开来，一只玉手亦顺势环握着我的肉棒，又怜又爱地搓捏着。  
　　我越发亢奋，双手不住在敏敏润滑的肌肤上四处抚摸，并逐渐向下游移，终于滑到敏敏的三角地带，捻弄她的阴毛。  
　　敏敏的胴体开始蠕动，羞耻之心随着渐次高涨的情欲而屏除。  
　　我的一只手摸住敏敏光滑的圆臀上，一双手巳探进她的阴户，并按着胀大的阴蒂狎弄，喜孜孜地说道s“出水啦，想男人了是不是？”  
　　敏敏闻言，大感羞涩：“嘤咛”声，将娇容贴在我的宽矿胸膛上。  
　　我见她半羞半喜，更加怜爱，霍地坐起身来说道s“我想看看你的玉门。”  
　　敏敏慌忙想将玉腿并拢，桃腮红到耳根，腻声道s“嗳呀，使不得，那……那地方有其么好看的！”  
　　此时，我业已跪坐在她的双腿之间，敏敏如何合得来t我不由分说地弓开她的阴唇，凝眼注视。  
　　但觉她虽是被开垦过的妇人，不过阴唇仍然嫣红娇嫩，阴道裹的肉芽更是红澧澧地怖满淫水，银丝纵横交错，诱人心神地缓缓蠕动。  
　　o看得我淫心勃发，淫兴横飞，竟伸手拨开那浓密的阴毛，以指捺住胀红的阴核揉搓。  
　　那敏敏被我按住这要害，全身如同触电，剧烈颤栗，急双手促住我手指，玉臀收缩，失声娇呼道s“莫撩u”  
　　我哪裹肯依，又夹硬急骤地揉搓着，o刺激得敏敏嗯嗯呻叫，玉臀抛动如浪涛起伏，颤声告饶道s“请快快放马过来，我想……想入啦u”  
　　她的淫水殷殷沁出，胴体如蛇般蠕动。  
　　我哈哈狂笑地观赏着，越看越有趣，越看越兴奋，卒之扑倒在敏敏身上。  
　　不消我自己动手，敏敏已将双腿张开，一只手轻捏着我的炮头，将它塞进自己的阴户裹，跟着玉臀向上一拱，那又粗又长的肉棍已进入了大半。  
　　我亦跟着屁股往下一扣，登时尽根而没。  
　　x时问，o感到整条肉棒便被柔软湿润的肉墙暖烘烘地包容着，感觉到说不出的舒适惬意。  
　　敏敏一来淫兴勃发，骚痒入骨，二来恐怕我嫌她早被一夫将孔儿搞大，所以一开始就闭气收紧阴肌，将我的肉棍箍到实实的。  
　　哪知我却o将肉棍抵住她的花心，根部紧贴她的阴蒂，o是旋磨，并不抽插。  
　　敏敏已经痒到入心入肺，但不敢太过风骚放荡，我双手捧住敏敏胀红到烫热的桃腮接吻起来。  
　　我骤然一抽一插，敏敏被我这重重一扣，顶到花心酥爽痉挛，情不自禁地“呵”一声娇啼。  
　　我又客密抽插数十下，敏敏舒服得玉臀筛旋，阴肌抽搐，连声不停地浪叫。  
　　我双手托起敏敏的圆臀，又再度狂抽起来。  
　　敏敏亦搂住我腰际，盘腿拱臀，婉转承欢，淫水一泄再泄，阴肌子宫如绞肠痧般扭拧，浪叫声震屋揭瓦，蓦地咬牙切齿地迸叫道s“我美死了u”  
　　敏敏下床搽脂粉涂口红补妆，又往阴部喷香水搽脂粉涂口红。  
　　我见她裸体行动，背影削肩隆臀，迎面乳颤毛抖，更有一番撩人的风情，不由看得痴了，直至敏敏以小毛扫将脂粉抹在自巳下体。  
　　敏敏将口红涂满龟头，阴茎，卵袋甚至会阴股沟搽满脂粉。  
　　我见敏敏已经伏在自己胯间，吐出香舌，先在我的股沟卷舔，并且逐渐舔至会阴，阴茎周围。  
　　敏敏将我会阴四周的脂粉全部舔清光后，继而含着我的卵袋，以舌尖搅动袋中之核，突然张大口将整个卵袋吞进法，鼓动丹田之气吹拂。  
　　我但觉阵阵湿热的和熙之气自卵袋输入，未待敏敏为我吹奏玉萧，那阴茎已经不期然地膨胀挺动，不禁哈哈赞道s“妙极，妙极，真是其乐无穷u”  
　　敏敏听我赞赏，更加心喜，于是吐出卵袋，由阴茎根部向上舐舔。  
　　我打了个寒颤，道s“敏敏，你且将娇躯倒转过来，亦让我得以一边欣赏玉门奇观。”  
　　敏敏依言掉转身体侧卧，张开美腿，让阴户展现在我眼前，仍然继续舔我之阴茎，直至阴茎上所搽之脂粉全部舐完，才用手环握着搓捏，伸舌舔龟糟，龟头。  
　　正当她张口含进口中吮啜时，蓦地阴中传来阵阵激烈的刺激，原来我正在撩拨她的内外阴唇，按捺她的谷实，不禁吐出口中阴茎：“呵”地娇呼起来，玉臀狂摇狂摆。又环握我之阴茎，张口力吮龟头，o乐得我哼哼呻叫，阴茎弹跳。  
　　又过了片刻，敏敏察觉我的阴茎越发硬胀发烫，龟嘴巳泌出精水，才爱不择手地将头枕在我之大腿上，把弄卵袋，轻捏龟头。  
　　我这时已血脉贲张，精气壮旺，急欲将阳物插入敏敏阴户中享受温软厮磨之乐，便坐起身将敏敏抱起，作势欲扑。  
　　敏敏遂将我身体摆正，背向我跨蹲在我下体上，拱上扣下套纳，一边观看我之阳物在自己阴户中进进出出，一边撩弄我之卵袋。  
　　我见敏敏玉臀如满月，自己阳物在她阴户裹之情景清晰可见，视官，感官俱受刺激，乐到双手不住揉拧她的臀肉，哈哈淫笑。  
　　敏敏玉臀抛得越来越急，口中不断哼出无字之声，半个时辰左右巳经兴到骚痒至入骨，反转身来，一样跨坐在我之下体上套纳。  
　　敏敏玉体俯下，双乳压在我的胸膛上，吐出香舌进我之口中，吮啜不已，阴阜则紧贴在我之根部，不停旋传厮磨，急剧套纳，咿呀呻叫。  
　　我知她已兴极将丢，忙双手按住她的臀部下压，同时勉力拱起自已的屁股，让龟头直达她的花心。  
　　敏敏似乎已陷入癞狂，把桃腮贴紧我之脸颊，再不亲吻，o是号哭般呻叫，玉臀急上急落，只腿蹬得笔直，倏地发出震天动地的解脱性浪叫，阴肌频密抽搐，臀肉剧烈颤抖，四肢瘫软地伏在我身上咻咻喘息。  
　　我虽亦感到十分快活，但仍未发泄，于是拍拍她的上臀问道s“你又升仙啦t”  
　　敏敏闭目不语，o是点头，良久才爬起身仰卧在我身侧吁喘。  
　　我欲火正盛，伸手去摸她的玉门。敏敏急以手掩住，颤声道s“摸不得，摸不得，酥麻到入骨啦u你可以插入去弄干，我迎纳你的冲刺！”  
　　说着，分张双腿，将我拉到自己身上，捏着我的阳物放进自已阴户之中。  
　　我双手托起敏敏的玉臀，二话不说，奋力抽插。本以为敏敏已接二连三丢了，无力再作迎纳。哪知捣插了数十下，敏敏又呻哼呻叫起来，阴道嫩肉再度拧绞翻滚，将我的阳物密密紧紧箍实，星眼斜睨地说道s“你确是神人，我又被你弄斡得骚兴复起了u”  
　　我喘叫道s“敏敏亦非同常人，居然百战不疲：呵呵u你的阴肌挤迫到我好舒服呀u”  
　　敏敏淫水又源源泄出，浪叫道s“你，你，你的棍棍插到我的花心酸麻死了啦u噢噢u我又快丢了！”  
　　我狂性大发，o觉得精关洞开，捧住敏敏的玉臀又拧又揉，呵唷喘叫道s“干死你u干死你这淫骚货u呵呵，敏敏，我要将热精进你的穴心了u”  
　　敏敏五官扭曲地浪叫道s“你，再大力干几下，我又要升天了u”  
　　我龟头酥麻已极，咬牙切齿密抽数十下，卒之双腿一蹈，打个寒颤，一股热精如岩浆迸发般射进敏敏阴户深处。  
　　敏敏涂脂抹粉搽口红，极为浓艳的化妆。  
　　敏敏反手到背后，除了胸围的扣子，随手一丢，便把乳罩抛在床上。一双健美的乳房登时解除束缚，弹了出来。她对镜子照了一照，面上露出满意的笑容。跟着便俯身松开裙头，脱去裙子；然后坐在床上，脱去丝袜，最后连内裤也除去了。全身赤裸的对着镜子转了一个圈，然后背着镜子照了照臀部。伸手扫扫微卷的阴毛，转身在床头柜取出剃毛机，修剪着下体的细毛。  
　　敏敏已坐在床沿，神情狡黠的向镜子中的自己伸了伸舌头，然后便闭上眼睛，伸手抚摸着自己的乳房；另一只手也没有空闲下来，已经摸到了自已的阴户。只见平日如天使般纯洁的玉女邹敏敏，这时却一脸淫欲的在自慰。手指不停的在阴唇上下移动，最后停留在阴核上，用力地按压。  
　　敏敏知道自己的“小豆豆”是十足敏感的。一碰便有触电的感觉。只见画面中的敏敏已睡倒床上，右手不停地抚弄着玉乳。口中喘着气，星眸半开，朱唇微张，一面享受的神色。在灯光下可以见到阴户已经开始湿润了，阴道中流出来的爱液很快已湿透了整个阴部，闪闪发光的。还沿着大腿根部滴到床上。  
　　随着手指的动作加速，敏敏的面容有些扭曲，不但绉起了眉头，连鼻子都绉了，正在大口大口的喘着气，全身都在颤抖着，脚趾也因为全身用力收紧而弯弓了。  
　　突然，敏敏全身一震，高潮到了！  
　　在一阵强烈的快感冲击之下，敏敏无力的摊软在床上，淫水从阴户内汨汨的流出，在床上湿了一大片。  
　　自慰和高潮，敏敏感到面红耳赤，同时裤子湿了。  
　　突然，敏敏感觉有人在耳边轻轻说话：“很刺激，是吗？”  
　　敏敏本能的回头一看，只见我距离她自己面前不过数迹几乎贴到鼻子上了。敏敏当堂惊呼一声，身子马上退到床尾。手中抓着床上那薄被遮在胸前。  
　　“对不起，吓着你了。”我温柔的道。  
　　我和敏敏抱在一起正在热吻。我的双手在敏敏的玉背上下抚摸，同时用嘴吻着敏敏的粉颈，吻得敏敏娇喘连连。  
　　我突然停下来坐在床上。敏敏面上一面狐疑。只听见我道：“把衣服脱下让我看看。”起初敏敏还在犹疑，最后，只见她一咬牙，盈盈的解开衣钮，转眼已将身上的衣服脱得一乾二净。  
　　敏敏紧闭着眼，面上通红，呼吸急促，一手横抱在胸前，遮住一对晶莹的美乳；另一只手，则垂下盖住少女的禁地。但一丝丝的柔毛，却俏皮的从指缝漏了出来。乌黑的弛毛，在雪白的肌肤映入之下，格外撩人。敏敏全身赤裸的站在我面前，娇躯不停的颤抖着。  
　　“真美！简直是上帝的杰作。令人多么羡慕呀！”我由衷的发出赞叹。  
　　我站起身，拉开敏敏遮盖着胸脯和阴户的双手。露出美丽身躯，像维纳斯般美得耀目生辉，令人不敢迫视。  
　　敏敏对自己那３３-２２-３２的身材一向很自信，丰满的双峰耸坚挺，而且充满弹性。浅粉红色的乳晕不很大，鲜嫩的乳头微微向上，像向人招手似的。敏敏的阴毛不算浓密，疏落有致的生在微微隆起的阴户上。当中隐隐见到两片娇嫩的阴唇，正在一抖一抖的。在两片阴唇顶端，可以见到那小豆豆已被开始渗出的爱液湿润了。  
　　我拥着柔若无骨的敏敏倒在床上，口中说道：“好幼滑的皮肤啊。”  
　　口已含住了敏敏的乳头。敏敏兴奋的娇呼一声，双手搂住我的背脊，用力的抚弄着。  
　　我很细心私欣赏敏敏的身体，我的舌头一路向下移，把敏敏吻得一身都是口水。因为少女的矜持，敏敏不敢大声呻吟，只能轻声依依呀呀的啼息着。正要舔到敏敏的禁地，我忽然停了下来，把敏敏一推，使敏敏俯伏床上。  
　　敏敏闭上美目，任由爱郎摆布。只见寥震用手轻轻的沿着敏敏的玉背抚摸。像一个古董商人抚摸着绝世奇珍一样，我的手势十分温柔，每一下轻触，都挑动着敏敏的心弦。最后，我的手到达了敏敏的玉臀。  
　　我俯身下去，吻着敏敏的淫穴。舌头沿着股沟直往下舔。从身下传来的强烈刺激，令敏敏像失去控制似的双脚乱踢，不断地摇着头，口中“荷荷”的喘着气。啊！寥震的舌头竟钻进了淫洞。  
　　“那里……”舌头像小蛇一样的在敏敏的淫穴内左冲右突。  
　　我转而进攻敏敏的玉乳，同时用嘴唇吸吮着敏敏的耳珠。敏敏从来不知道自己的耳珠原来是那么敏感的，只感到眼前金星直冒，快感直冲脑门，忍不住狂喊一声，扭头想避开。  
　　我却像早知敏敏的反应似的，早已用手顶住，不让她躲开。右手更乘机从乳罩底下进占山头，在娇嫩的乳房上肆虐。敏敏乳房滑如凝脂，令我爱不措手，我的手沿着乳房的底部，一步一步的循着高耸的山峰直往上爬。敏敏的呻吟声也像在配合似的不断提高。手指终于到达峰顶，指尖却只在乳蒂旁边轻轻转圈，乳晕上的毛孔在高度的刺激下都凸了起来。  
　　敏敏只感到乳头十分空虚，心中不禁渴望着，期盼着。终于，食指按上了乳头，就像按着了敏敏的情欲总掣一样，敏敏崩溃了！快感排山倒海，铺天盖地似的蜂拥而来，高潮涌至，敏敏眼前一黑，失去了知觉。  
　　好一会，敏敏才从失神中回复过来。她张开眼，见到我已离开了自己的身体，只是坐在旁边，一言不发的凝望着自己。我见敏敏已经醒转过来，轻声说道：“对不起！我一时控制不了。你太美丽了，我也太爱你了。”  
　　“就让你看看录像吧！”屏幕亮了。  
　　敏敏看到屏幕上出现了一男一女，男的是个全身赤裸的洋人，女的很明显是东方人，皮肤很白，浓脂艳抹，她正俯伏在洋人的下身，嘴里含着洋人的大鸡巴，不停的在上下套弄。一头乌亮亮的长发，几乎可以和自己的秀发比美。  
　　那洋人把肉棒从女人口中拔出，哗！又粗又长的，像婴儿手臂一样大。将女人反转，让她睡在床上，浑圆的阴部高高挠起。洋人自用手指插进淫穴挖了几下，然后一下子便从淫穴中插了进去，一插到底。  
　　那女人发出摄人的呻吟，跟着洋人的抽送，很有节奏的迎合着。粗壮的肉棒在菊花纹的淫穴中疯狂的抽插着。  
　　这时，只见洋人又边抽送边抚摸她的胸脯，在乳房上搽胭脂涂口红，再把乳头含入嘴里，然后又疯狂的抽插。  
　　洋人又为她涂口红，反复大量涂抹口红，再疯狂接吻，疯狂的抽插。  
　　我轻轻托住敏敏的下巴，温柔的吻在她涂满眼彩的眼皮上。我再吻去敏敏的脂粉，然后很缓慢地，吻向敏敏的嘴唇。  
　　敏敏很顺服的迎上香唇，她是心甘情愿的。  
　　敏敏和我热吻着。我巧妙的用舌头顶开敏敏的樱唇，侵入了她的檀口。俩人的舌头交缠着，口涎在彼此交流，敏敏竟然觉得有点幸福的感觉。我开始伸手抚弄着敏敏的秀发，又在她的粉背上游走。敏敏闭着眼，享受着。  
　　左手从背后移到前面，手指从没有离开过那柔滑的雪肤，到达了丰乳的根部。隔着薄薄的乳罩，感应着敏敏那随着心跳一高一低悸动的乳房。微微凸起的乳蒂，在乳罩下膨胀起来，呼唤着。手指在玉乳的底部左右抚摸。然后挑起乳罩的橡筋边缘，稍微往上移，感受着敏敏那高耸乳房的优美弧线。同时松开敏敏的香唇，吻在粉颈上。  
　　嘴唇得到释放，敏敏长长的舒出一口气，开始发出梦呓般的娇吟。我右手伸到敏敏背后，想解开胸围的扣子。原来想解开覆盖住一双丰满而且在急速颤动的乳房的胸围，是一件极不容易的差事。尤其当你自己的手指也在战战兢兢的时候。  
　　当然了，因为在这下面，就是孕育着人类的万物之母。终于完成了！扣子一松，乳罩随即弹开，敏敏高耸而挺拔的玉乳解除了束缚。左手趁着乳罩松开的一x那，盖住了整个乳房，掌心用力按压着乳蒂，敏敏的呼吸也急促起来。  
　　我的右手在敏敏的粉背上扫弄着，感受着如丝般幼滑的雪肤。再往下去，探进了内裤里面。敏敏的丰臀嫩滑而充满弹性，叫人不忍惜手。手指沿住深沟，在一转一转的绕着小圈子。敏敏的丰臀一震一震的，紧张得全身毛孔都竖起了。  
　　手没有停下来，越过菊花蕾，和守卫着禁地的柔毛遇上了。敏敏惊叫了一声，却没有反对的表示。我得到默许，放胆的继续前进。我迅雷不及掩耳的向敏敏的耳朵吹了口气，敏敏怕痒，侧首回避，不自觉的将耳朵迎了上去。  
　　我马上用口含住耳珠，用力吸吮。强烈的快感又再次袭来，敏敏失声“哎呀”地叫着。  
　　我的手却同时陷入了敏敏的俩片阴唇中间，住溪水的带引下直抵阴蒂。那儿早已泛满了爱液，内裤早就里里外外全部湿透了。  
　　我低首吻向敏敏的美乳。舌头在乳房根部转着小圈子。敏敏紧闭美目，长长的睫毛，随在眼皮在一跳一跳的。朱唇半闭，口中透出令人销魂蚀骨的娇吟。终于吻在乳头上了，还用牙齿轻力的噬咬着乳头，而舌头则在舔弄着乳晕。  
　　很舒服呀。  
　　但这样一来，另外一边的乳房却份外感到空虚寂寞，敏敏微微扭动小蛮腰在抗议。我自然会意，右手忙抚慰着另一边同样迷人的玉乳。左手则沿着深陷的肚脐、平坦的小腹直往下探索，忙得不可开交。  
　　湿透了的内裤根本已失去了保护的作用，我的手指完全可以感觉到敏敏阴户的形状。一条溪谷，正不断涌出稠密的春水。小溪尽头，正是敏敏性感的枢纽。虽然隔住内裤，但我技巧的爱抚，仍教敏敏刺激得死去活来。手把内裤扯下，抚摸着阴核。并用两只手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。直接的刺激令敏敏感受到前所未有的快感。中指则已埋在肉缝中搅动，而且向洞口慢慢推进。第一节指头已经探进入了从未缘客扫的花径，但觉温暖湿润，阴道紧绷着的四壁被慢慢迫开。敏敏感到下身有异物闯进，怪怪的很不舒服。但全身的甜美感觉，却叫她舍不得躲避。手指一面绕圈子的缓缓挺进，第二节手指也进入了。敏敏感到下身愈来愈胀，愈来愈不舒服。  
　　我只有停止前进，此时半截手指被敏敏的玉洞紧紧吸着，又温暖又柔软，非常舒服。  
　　我尝试将手指慢慢抽出，又再缓缓插入。这样轻柔的抽送，敏敏愈来愈觉得舒服。再加上阴核上和胸前两点的强烈刺激，敏敏又再陷入高潮了，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，爱液激射涌出，身体阵阵激颤。又再陷入失神状态。  
　　敏敏的整个晶莹玉体，便呈现在我眼前。美的夺目，美得摄人。  
　　我移正敏敏的娇躯，俯身把她压住。然后用脚分开敏敏的双腿，坚硬的肉棒慢慢接触到敏敏的阴户。敏敏在迷迷糊糊中，感到身上有人压下来，而下体却感觉到一根又热又硬的东西，在大腿根部左冲右突。这次不是手指！  
　　肉棒的尖端已顶住了阴道口，我一用力，屁股一沈，龟头已迫进阴道口。“哎呀！”阴壁马上收紧，包围着龟头。  
　　我便用将肉棒缓缓顶进，一分一分的迫开阴壁。因为敏敏的阴道，早已经过连串高潮，有充分的爱液分泌，感到胀得很难受。  
　　我用嘴封吻住敏敏的香唇，把肉棒在阴道口一段缓慢抽插，让敏敏放松戒备。突然一用力，龟头轻易突破，插入了半根之多。  
　　虽然两人都己经停了下来，但敏敏感觉到插在自己阴道内中的半截肉棒，却不甘寂寞的在一下一下的跳动。过了一会，胀痛的感觉慢慢消退，绷紧的阴道肌肉也开始放松，淫水的分泌也回复了。  
　　我偷眼望向敏敏，碰巧敏敏见我停了这么久不动，也张开美目，看我做甚么。两人目光一碰，敏敏登时满面红霞，别过头去。我知敏敏痛楚已过，便轻轻把肉棒一抽，又再往阴道内进发。  
　　虽然每一下抽插，产生一种特别的快感。如此慢进慢退的，终于敏敏感到我和自己的阴毛已紧紧贴合着，整个阴道都被肉棒填满了，产生十分充实的感觉。  
　　我的肉棒到达了阴道的尽头，小弟弟整条的被滚熨的阴道紧紧包裹着，那种奇妙的感觉实在难以言传，不禁停了下来细细品尝。  
　　也不知是谁先不耐烦，两人竟自动的动了起来。  
　　敏敏感到我每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小蛮腰，期望肉棒再次带来充实的感觉。  
　　敏敏的处女阴道非常紧窄，我每一下的抽插，都得花很大的气力。肉棒一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由于有爱液的滋润，抽动起来也慢慢地畅顺了。  
　　我不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下抽插，都牵动着敏敏的心弦，大声呻吟，喧泄出心中荡漾的快感。  
　　敏敏星眸微张，在天花板镜子上的倒影，清楚地看到我不停的在自己的玉体上起伏。我的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，就快达到爆发的边缘了。  
　　此时我也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，知道快要发射了。连忙用力顶住敏敏的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。  
　　强烈的快感，令敏敏积聚己久的高潮终于爆发。她狂呼一声，娇躯剧震，双手用力抓住床单，脚趾收缩，腰肢拚命往上抬，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。  
　　我感到龟头被滚热的阴水一烫，精关一松，精液终于激射而出。大量的精液，灌满了敏敏的阴道，在洞口满溢出来，沿着敏敏的大腿流到床上。两人筋疲力竭，沉沉睡着了。  
　　过了很久，敏敏悠悠的苏醒过来。只见自己全身赤裸的睡在我怀里，下身刚才高潮带来的震荡却仍未消退；甜蜜的感觉仍然充斥在脑海中。玉手一动，便触摸到我缩小了的肉棒。  
　　我心中欲火又再燃起，我从后搂住敏敏的细腰。俯首便吻落敏敏的樱唇，敏敏嘤的一声，欣然仰首迎接深情热吻。  
　　我的手又再不规矩了，在敏敏的玉乳上肆无忌惮的乱揉乱搓。  
　　只弄得敏敏连连娇喘，鼻子透出醉人的低吟，淫水又从两腿之间渗出来了。我又再探手做访敏敏的禁地，感到又热又肿的，只好格外温柔的轻轻抚弄。敏敏正担心我太过粗鲁，但见我体贴的动作，便放心的任由我自由活动。  
　　不一会，敏敏感到全身发滚，无处发泄，只得紧握着阴茎，自然的在上下套弄着。我的肉棒，在敏敏的玉手抚弄下更是暴胀。我忍不住了，正想将敏敏扳倒提枪再战，可是敏敏却不肯卧下，悄声遁：“我……想试试在上面。”  
　　我当然不会反对，连忙睡在床上，肉棒高高的竖起。敏敏羞红着脸，跨身而上。她慢慢的蹲下，看着阴户和肉棒慢慢接近，终于接触到了。龟头已陷入阴唇之间，顶着阴道口。  
　　敏敏已感到身下我的阴茎直往上挺，臂部又被我抓住，欲避无从。龟头迅即突入阴道，全身便往下住落。全条五级喑さ娜獍簦马上如过关斩将般，完全插入了敏敏的阴道。  
　　肉棒被肉洞紧紧包围着的感觉实在很舒服，敏敏阴道内的微微颤动，像数十只小手一齐在抚弄着一样。  
　　比较打飞机的感觉优胜得多。而敏敏的一双晶莹玉乳，就挂在眼前，不禁伸手上去，一手一个的揉搓着。  
　　过了好一会，敏敏才透过气来。她白了我一眼，嗔道：“弄死人家了，谁要你帮！”  
　　肉棒已插进来了，接着该怎么办？  
　　她双腿用力，慢慢的蹲起来，阴茎逐汲槔搿  
　　敏敏又缓缓坐下，这样上落了十数下，敏敏渐渐掌握到当中秘诀，上下套弄得更加畅顺了。我躺在床上不须劳动，不知多舒服。眼前敏敏的美乳，不停的上下飞舞，x是好看。  
　　敏敏上下套弄了一会，发觉某几个位置特别畅快，于是左左右右的摇着玉臀，很快就香汗淋漓了。她双手抚摸着自己的乳房，口中发出“荷荷”的娇喘声。突然全身一震，头直往后仰，长长的秀发垂到我大腿上，又尝到了一次性高潮。  
　　良久，敏敏扑倒在我胸膛上，喘息着。我知敏敏已无力再驰骋了，便翻转身，让敏敏扒在床上，握着敏敏的细腰，从后将肉棒插入敏敏的阴道。一下一下的抽插起来。  
　　后进式比从前面来插得更深。敏敏起初还能生硬的前后配合着，但经验浅薄的她，很快已经招架不住了。从后而来像打桩机似的一下一下的猛撞，带来一波一波的快感。敏敏被撞得把面孔紧贴在床上，如云的秀发散在四周。  
　　我只觉龟头撞在阴道尽头，我双手后移，把两边臀肉尽量分开，想再深入一些。敏敏开始发出一阵阵哀嚎，我知道她的高潮又快来了，于是便加快抽插的速度。只觉敏敏己无力扭动，阴道剧烈的颤抖，大量的淫水又泄出来了。  
　　我大吼一声，龟头像被吸住一样，再也忍耐不住，精液大量的喷射出来，一直喷了十多廿秒才停下来。敏敏喘着气承受着，直到我的阴茎停止抽搐，吐出了最后一滴精液，两人才颓然倒下。  
　　敏敏亦是荒淫之妇，每次和我行房，敏敏就高声淫叫，阴精源源泄出。  
　　当我趴在她身上抽插时，她一边秀发抛在床的屏风上，一边求我含弄她的乳头。  
　　我本就是占有欲极强的人，见敏敏如此癫狂，更加欢心，每干一下，嘴就含弄她的乳头一下，笑道s“淫荡艳女，我的大肉棍顶住你的浪穴花心了，你很舒服吧t”  
　　敏敏被我的阳物搔到阴中痒处，爽极狂典，更加淫浪地嚎叫！  
　　我握住她的一对豪乳如揪马鬣，猛力抽插，敏敏淫水随骚兴勃发而下。  
　　这时，敏敏竟将脸贴上去，伸舌去舔我的屁眼和不停抖动的卵袋，乐得我更加雄心高涨，握着敏敏的乳房又咬又捏，又挺着肉棍亡命狂插，o干到敏敏阴唇翻出翻入，喷啧吱吱地发出声飨。  
　　有时，当我弄敏敏时，敏敏亦会讨得我的欢心，她还在自己的乳房上搽满脂粉口红，然后塞入我口中。  
　　两人已一丝不挂，我骤然心跳加速，双眼如欲喷火地痴望昔敏敏一对雪白而N盈的乳房良久  
　　我开始握住她的乳房揉捏。  
　　敏敏经我一番摸乳揉臀，早巳淫水津津，我亳不花费气力就直插到底。  
　　阴茎一经插进去，就像穿越层峦登蟑，皱纹百折又柔软夹逼，尚末扭腰摆臀，阴道就巳白动绞转吸啜，o爽到我连连打冷震，龟头不住在她的阴道中弹跳。  
　　我由是更加亢奋怜爱，双手一时揉捏她的丰乳，一时又捧起她的玉臀奋力疾抽。  
　　敏敏为奉承我，更加放浪迎纳，浪叫出来，叫得我心都酥了，我惟恐过早发泄，没了兴致，便停停打打，恣意爱抚甜吻。  
　　敏敏富有御女的床上经验，所以我这时已经欲火中烧，闻言正合心意，就将敏敏抱起放倒，自巳则提枪上马。  
　　我们足足干了一个多小时，方u在敏敏的嘶声嘶叫下喷射。  
　　敏敏被弄干到高潮迭起，意酣情迷，娇喘片刻后才偎在我怀中。  
　　我紧紧楼住她的胴体，让她的那吹弹欲破的丰乳贴在自己胸膛上，抚摸她柔滑的淫穴。
胭脂口红系列 第二十五集 漂亮的淫妓（第六部）：三、细嫩洁白的贞丽  
三、细嫩洁白的贞丽  
　　我和淫荡美女贞丽二人于是快手快脚的三两下，脱得清洁溜溜了。互相面对面的凝视一阵，只看得两人心跳气喘、欲火高烧起来了。  
　　我一看眼前的贞丽那全身雪白丰腴的胴体、细嫩洁白，一对肥满搽满脂粉口红的大乳房，两粒紫红色如葡萄一般大小的奶头，挺立在两圈紫红色的大乳晕上，雪白微凸的小腹上生有数条灰褐色的花皮纹，浓密乌黑的一大片阴毛，从肚脐下三寸起一直延生而下、盖住了那个迷人而神秘的桃源春洞，肥厚圆大的屁股及两条粉白浑圆的大腿，紧紧夹着那肥隆多毛的阴阜，中间一条细长的肉缝，隐约可见。  
　　我经常看黄色录像带和春宫照片，又多次奸淫妓女。现在又这样观看赤裸裸而丰满成熟的淫艳妓女。这样雪白粉嫩、曲线尚称玲珑的胴体，刺激得大鸡巴高翘硬挺的对着贞丽在摇头晃脑，不停的挺动着。  
　　贞丽一看我那条火辣辣、高翘硬挺的大鸡巴，暗叫一声：“哎呀！我的妈呀！”好粗好长的一条大鸡巴，估计它最少有八寸左右长，两寸多粗，尤其那个紫红发光的大龟头，真吓死人啦！等下要是被它插进自己小吕锶ィ真不知道是何种感受和滋味呢？看得她心跳不已，小吕锒剂鞒錾水来了。  
　　我上前抱起贞丽，把她仰躺的放在床上，自己则侧身躺在她的身边说道：“我要吃贞丽的大奶奶。”  
　　贞丽一手搂抱着我，一手扶着一颗搽满脂粉的乳房，把涂满口红的奶头对准我的嘴唇边，娇声嗲语的道：“把嘴张开，贞丽喂你吃奶奶，上面脂粉口红又多又香艳！”  
　　“嗯！”于是我张开了大口，一口含住那粒大奶头又吸又吮，又舐又咬的，一手揉搓摸捏着另一颗大乳房及奶头。  
　　只摸捏吸吮得贞丽媚眼微闭，艳嘴微张，浑身火热酥软，从口鼻中发出呻吟声，气踹声、淫声浪语的叫道：“啊！你吸得我……舐得我……浑身酸痒死了……哦……哦……奶头咬……咬轻一点……啊……别再……再咬了嘛……你真……真要我的命啦……”  
　　我不管她的叫唤，轮流不停的吸舐吮咬和用手拨弄着贞丽一双大乳房。  
　　“哎呀！宝贝……咬轻一点……啊……我受不了啦……我会被你……整死了……小冤家……我……我……要丢……丢精了……”  
　　我看她全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从那细长的肉缝中，流到床单上一大片。我急忙用手伸入她的胯下，贞丽则把双腿向两边张得大大的。  
　　我把手指插了进去扣挖起来，不时揉捏那粒大阴核，湿濡濡、热乎乎的淫液粘满了一手都是，我咬着贞丽的耳朵说道：“贞丽！下面好多的浪水，真像发水灾一样。”  
　　贞丽被我这样一说，羞得她用玉手擂打着我的胸膛，娇声嗲语的喊道：“都是你害我流得那么多，快……快把手指头拿出来……你挖得我……难受死了……把……把……手指……头……”  
　　贞丽被挖得骚痒难挡，语不成声的在讨着饶猛叫。  
　　我把手指抽了出来，翻身跨在她的胴体上！把条硬翘的大鸡巴对正在她的樱唇上，自己的嘴则对准在她的阴户上，分开她那两条浑圆的粉腿，仔细的饱览她三角地带的风光，只见她那浓密乌黑的阴毛，长满小腹和肥突的阴阜上，连那个桃源春洞都被盖得祗能看见一条长长的肉缝，两片大阴唇紫红肥厚而多毛，我用手拨开浓密的阴毛再撑开那两片肥厚的大阴唇，发现两片绯红色的小阴唇，顶上面绯红色的阴核正微微的颤抖着，忙将那粒比花生米一般大小的阴核含住，用双唇吮、用舌头舔、用牙齿咬，不时再将舌尖伸入她的阴户里面，舔刮她的阴壁上那绯红色的嫩肉。  
　　贞丽被我舐吮吸咬得全身酥麻酸痒，淫声浪语的哼道：“啊！啊！亲……我要死了……喔……你舐得我……痒死了……咬得我酸死了……啊……我又要泄……泄身了……”  
　　一股热烫的淫液好似缺堤的河水，一泄而出。我则一口一口的全部吞食下肚，我继续不停的舐吮吸咬。把贞丽舐弄得淫水流了一阵又一阵。而我则吞了一次又一次，只弄得贞丽不断的叫生叫死呻吟着：“哎呀……你真……真要了我的……命啦……求求你……别再舐了……别再咬了……我受不了啦……哦……哦……泄死我了……饶了我吧……噢……心肝……你舐得我难受死了……我……不……不行了……”  
　　“好吧！我就暂时饶过你，但是你要含舐我的大鸡巴。”  
　　“嗯！好吧，谁叫我爱你若狂呢！”说罢用一只玉手握住我那条粗长的大鸡巴，再上面喷香水搽脂粉，然后张开小嘴，轻轻的含着紫红发光的大龟头。  
　　大龟题塞得她的樱唇小嘴，胀满满的，她就按照我所教给她那一套，不时用香舌舐着大龟头及那马眼，又不停的用双唇吸吮和用牙齿轻轻咬着大龟头的棱沟。  
　　“啊！我……好舒服啊……再含深一点……把我整个大鸡巴都……都含进去……快……用力含进去……再吐出来……”  
　　一听我叫她将大鸡巴整个含进去，用力含进去再吐出来。于是就按照我的话含进吐出，吐出再含进而不停的吸吮舐咬着。  
　　“对！对！好棒！我……我好舒服……真爽……别光是含进吐出的……还要用你的舌头……舐我的大鸡巴、大龟头和马眼……还要轻轻的咬它……对、对了……就是这样……啊……好美啊……”  
　　贞丽越来越棒，我被舐弄得心里麻痒，大鸡巴已硬翘到最大的限度而有些胀痛，非得插入她的小肥吕铮才能一泄为快。  
　　于是急忙抽出大鸡巴，一个大翻身，把贞丽那丰腴的胴体，压在自己的身体下面，分开她浑圆的两条粉腿，手握大鸡巴，对准她那绯红色的春洞，用力一挺，就一插到底。  
　　“噗滋！”大鸡巴H进阴户的淫水声。  
　　我开始一挺一挺的慢抽慢插起来，贞丽被我的大鸡巴抽插得娇躯颤抖、娇喘吁吁的直哼着：“亲丈夫！你H得我……好舒服……好美啊……胀得我的小率恰…好饱满……好充实……真美死了！啊……小心肝……快一点……用力一点……H……H吧……”  
　　贞丽双手像蛇般的死缠着我，肥大的粉臀不停的扭动，配合我的抽插，只感到我的大鸡巴，好象一根燃烧的火棒一样，插在她的小吕锩妫虽然还有点胀痛，但是又麻又痒、又酸又酥，真是舒服极了，尤其是从阴户里的舒服劲和快感，传遍了全身四肢百骸。  
　　我用力的快速抽插起来。贞丽的小肥戮我快速而有力的抽插，淫水更是泛滥的泊泊而流了出来，娇喘声、浪哼声更大了：“啊……美死了……哎呀……姐姐被你的大鸡巴……要……要H死了……我好痛快……好舒服……”  
　　我是越抽越猛，越H越深：“噗滋”“噗滋”的淫水之声，不绝于耳。  
　　贞丽双腿乱伸乱缩，粉臀不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁，她只感到自己全身的骨胳，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声娇叫着：“心肝……宝贝……你的大龟头碰得人家的花心……好稣麻……好酸痒……呀……真美……真舒服……哎呀……亲丈夫……亲哥哥……我……我要泄身……了……”  
　　她这淫荡的娇叫声，再加上一股滚烫的淫液直冲着大龟头的刺激感，使得宏伟爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听她的指挥了。  
　　贞丽紧紧搂着我，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好象在火焰中焚烧似的，她只知道拚命地抬高肥臀，使自己的阴户和大鸡巴贴合得更密更紧、那样才更舒服更畅快。  
　　我的大龟头，每次抽插时都碰到她的滦幕ㄈ镏校使她那阴户深处最敏感的地方，每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来，舒服得她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，肥臀乱扭，娇躯不停的颤抖，滦牡幕ㄈ镌诓欢系木仿停一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头，阴户挺得高高的，嘴里大叫着：  
　　“亲哥哥！哎呀……可让你……H死我了……小亲亲……丈夫……要我命的小……小心肝……”  
　　我的大龟头被她的花心吸吮得极舒服，畅美得不亦乐乎，我这次玩女人，就能够玩到这位如此淫荡、娇媚、艳丽、丰腴、成熟，而性技巧又那么棒的人间尤物，性知识又是那么丰富的淫荡美艳的妓女，真是艳福不浅，难怪我是愈战愈勇、愈H愈起劲了。  
　　“哎呀！我心爱的丈夫……情人……啊……痛快死我了……我真受不了啦……你真要我的命了……我……我又……又泄了……”  
　　贞丽被我的大鸡巴抽插了百余下，已经使得她被H得欲仙欲死，淫精已泄了数次之多，o泄得她快要全身瘫痪、四肢酸软无力啦，变成只有被挨打的份儿，已经精疲力尽，在猛喘着大气。  
　　我这时已被激起男人的野性，大鸡巴也硬挺得胀痛，必须把精液泄出，方能一吐为快。尤其贞丽的小吕锩妫就像一个肉圈圈一样，把整条大鸡巴紧紧的包住，邢种感受，真是美妙舒服透了。  
　　我忙用双手捧起了贞丽的肥臀，一阵狠命的大抽大插，只H得贞丽拚命大叫：“心肝……我实在的受不了啦……你太厉害了……再……再H下去……我真会被你H……H死啦……宝贝……求求你……饶了我吧……我……我不行了……”  
　　我此时快要达到高潮了，那管她的叫喊求饶，就像匹野马奔驰在原野上一般，拚命的狠抽猛插，把全身的力量，都集中在大鸡巴上，不顾生死的H着、捣着，口里叫道：“亲我！亲妹妹！快动呀……我要……要射精了……”  
　　贞丽只感到小吕锏拇蠹Π停开始胀到了最大的限度，她是个过来人，知道男人是要射精的前兆，只得勉为其难的再打起精神来。扭动看肥臀，并用力使小乱徽乓缓系募兴弊盼业拇蠊晖贰  
　　“啊！亲妹妹……我……我射了……”  
　　“哎唷！亲哥哥……我……我又泄了……”  
　　我把精液射在美艳妓女的小吕锩妫我感到在那一x那间，全身好似爆炸了似的，被炸得粉身碎骨，不知飘往何方去了。  
　　贞丽也享受到被那又浓又烫，强而有力的滚热阳精，猛地直射入子宫深处，那种美妙感加舒服感，我她魂飞魄渺，不知身在何方了。  
　　二人都已经达到了热情的极限、欲的顶点，紧紧的相拥相抱在一起，四肢相缠、嘴儿相吻、性器相连、不停地颤抖着，喘息着。疲乏得慢慢地睡过去了，才结束了这第一回合的鏖战。  
　　不知过了多久，二人才悠悠醒转过来，贞丽一看手表，快十二点了，急忙翻身而起，我一见，忙双手抱住她的胴体，贞丽亲吻了我一下，那双勾魂的媚眼盯着我那英俊的脸上道：“乖乖！今晚我要和你同翕共枕睡一个晚上！”  
　　于是贞丽又重新喷香水搽脂粉涂口红补妆。  
　　“我的鸡巴又硬了，你要不要再玩一次？看硬胀得好难受啊！”  
　　贞丽低头一看，我的大鸡巴高翘硬挺的一柱擎天，就像似一尊高射炮似的，忙伸玉手握着我的大宝贝，用嘴含着、套弄着舐吮着、吸咬着……我也用嘴唇和舌头，舐吮吸咬着她的小肥潞鸵鹾耍不时用舌尖深入她的阴道里面去舐刮着阴壁上那排红色的嫩肉。  
　　贞丽被我舔吮得心花怒放，魂飞魄荡，她的小嘴里还含着我那硬胀的大鸡巴，腰部以下因为受了我的舌头舔弄，酸痒得她粉臀不停的扭动，小吕锏囊水像似江河缺堤一样，不断的往外流，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼道：“亲丈夫……小冤家……妹妹……哎呀……美……美死了……也……也痒死了……你真耍命……把……把我舐得……又……又泄身了……”  
　　我把她流出来的淫液，一口一口的全部吞食下肚。  
　　贞丽感到阴户之中，是又酥又麻，又酸又痒，又舒服又畅美，但是又感到空荡，急须要有大鸡巴来填补阴户中的空虚感，于是她很快的翻过身来，就伏在我的身上，玉手握着那条她所心爱的大宝贝，大肉棒……就往自己的小肥吕锾住Ｒ蛭那条大肉棒实在是太粗大了，连连套动了好几次，才把我那条大宝贝全根尽套了进去，胀得她的小肥侣满的，完全没一点空隙，她才嘘了一口大气：“啊……好大呀……好胀啊……”  
　　嘴里一面娇哼着，粉白的肥臀一挺一挺的上下套动着。  
　　“我的小心肝……情夫……你这条大宝贝……真是要了……姐姐的……命了……真粗……真硬……顶得我的魂……都没有啦。你是我的乖肉……宝贝……我……我就是死在你……你的……大鸡巴上面……也……也是甘心情……情愿的……了……”  
　　贞丽一面淫声浪语的叫着，一面好象发狂似的套动着，动作越来越快，还不时的在旋转着肥臀，使子宫深处的花蕊来磨擦着我的大龟头。扭动的胴体，带动着她一双肥大丰满稍呈下垂的乳房，一上一下的抛动晃荡着，尤其那两粒紫红色像葡萄般大的奶头，晃荡得我是眼花t乱，煞是好看，于是伸开两手，一手一颗的握住揉搓抚捏起来，真过瘾！贞丽的两颗大乳房，虽己喂养过两个孩子了，但是摸在手上虽软如馒头，而弹性尚称不错。  
　　贞丽被我的一双魔手，揉捏得奶头好象石头子一般的硬胀，骚痒得她全身抖个不停，套动得更快更狂了。  
　　“哎唷……大鸡巴哥哥……丈夫……我爱死你了……真爱死你这个大鸡巴的……我要……又要泄身……了！”  
　　二人搂在一起，浪做一团，她拚命的套动，我则一挺一挺的在往上顶，二人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。  
　　“宝贝……我不行了……我要死了……我要……泄了……”  
　　贞丽又泄了，整个丰满的胴体，伏压在我的身上不动了，只有那急促的喘息声和呻吟声。我正感到大龟头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使我难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住她的两颗大乳房，下面的大鸡巴狠命的抽插起来。  
　　“哎呀！我实在受不了啦……”  
　　贞丽连泄了数次的身子，此时巳瘫痪在床上，只有把头在东摇西摆的乱动着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭我去猛攻狠打。  
　　在我拚命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫：“啊！我……我……我丢了……”  
　　“哎呀！啊……我……我又泄了……”二人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了……  
　　一觉醒来，已经五点多了，二人又搂抱着亲吻抚摸了一阵，贞丽心里觉得我真是个做爱的好对手，东西又粗又大又管用。H得自己的小滤死了。人也生得又俊美又健壮，一定要想个办法比能够和我每天都在一起，卿卿我我的缠绵做爱，才不辜负这后半辈的人生呢？想着想着，玉手情不自禁的去抚弄我的大鸡巴，抚着弄着的大鸡巴又硬翘挺胀起来了。  
　　“是不是又想要了……”我抚摸看她的大乳房问她。  
　　“你真厉害！刚丢了才几个小时，现在又是这么样的硬啦。”  
　　“当然啦……不然为什么叫做年轻力壮，硬如铁棒呢？来。让我来喂我一顿早餐，让你吃得饱饱的。”  
　　“小宝贝，你喂我吃什么早餐哩？”贞丽明知故问。  
　　“就是我这条大肉香肠。和香肠里面射出来的牛奶，给你当早餐如何？”  
　　“你真坏死了，真亏你想得出这种新名词来，要是说给别的小姐听到了，不吓死才怪呢！”  
　　二人又粘在一起，缠在一起，纵情的玩乐起来了  
　　“我又想要了……”  
　　“我不行了……我让香雪和你玩吧，你先去洗澡！”贞丽说。
胭脂口红系列 第二十五集 漂亮的淫妓（第六部）：四、淫荡的香雪和众艳女  
四、淫荡的香雪和众艳女  
　　我完洗澡出来，香雪雪白丰满的胴体，在我眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的红唇含着一股媚态，眉毛鸟黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，似乎里面含着一团烈火，加上浓施脂粉艳抹口红，真是勾人心魂。  
　　香雪胸前一双乳房丰肥挺胀，毫无衣物加以衬托，显得那么高挺耸拔，峰顶上挺立着两粒绯红艳丽似草莓般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使我看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛！而是乌黑细长、雪白的肌肤，艳红的乳头、浓黑的阴毛！真是红白黑三色相映成晖，是那么样的美！是那么样的艳！真是诱人极了。  
　　“香雪，好美呀！”  
　　“嗯！不要看嘛……羞死人了……”  
　　我再也无法抗拒眼前这一副娇艳丰满诱人的胴体了，立刻张开两臂，将香雪搂抱亲吻，一手揉着她的乳房，香雪的玉手也握着我那条坚挺高翘的大肉棒，套弄起来。  
　　香雪媚眼半开半闭的呻吟着，我的手开始改抚她的大腿内侧和屁股，再探手到她多毛的桃源春洞，轻轻的抚摸那浓密细长的阴毛，当手指触到洞口处，已经湿濡濡一大片了。  
　　“啊……啊……啊……”  
　　香雪己经到了亢奋状态，我把她抱到床上躺下，拨开她的两条粉腿，再分开浓密的阴毛，这才发现她那个春潮泛滥的桃源仙洞，绯红色而长满阴毛的肥厚大阴唇，而且阴毛一直延生到肛门四周都是。显而易见，香雪是个性欲又强，又淫，又荡的女人，阴唇顶上一粒比花生米还要大的粉红色“阴蒂”，这又是性欲旺盛，贪欢寻乐的像征，两片小阴唇及阴道嫩肉呈绯红色、艳丽而迷人。  
　　我用手指一触摸那粒大阴蒂，再伸手指插入那湿濡濡的阴户里面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。  
　　“啊……啊！”她像触电似的，张开了那双钩魂的媚眼望着我，心胸急剧起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着。  
　　“啊……你弄得我……难受死了……你真坏……”  
　　“香雪！还早得很啦！坏的还在后头呢！”  
　　我说完之后，便埋首在她的两腿中间，将嘴吻上她的春洞口，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉，我边撩弄边含糊的问道：“香雪！舒……服不舒……服……”  
　　“啊！你别……别这样……我受不了啊……哎呀……咬轻点……亲弟弟……我会被你……整死的……我……我……丢了……”  
　　一股淫液直泄而出，我则全部舐食下肚。  
　　“啊！小宝贝……亲弟弟……你别再舐了……香雪……难受死了……心里面好痒……吕锩娓痒……乖……我要你跨上来……把你……你的大鸡巴……插进来……快嘛……小心肝……”香雪欲火更炽，捏弄阳具的玉手，不停的一拉一拉的催我赶快上马，那模样真是淫荡勾魂极了。  
　　我本身也是欲火如焚，急忙翻身压了下来，香雪己经急不可待的握着我的大鸡巴，对正自己的阴户口：“小宝贝！快插下去。”当我用力往下一插，占领她的桥头堡那一x那时──  
　　“啊……停……停……痛死我了……”香雪粉脸变白，娇躯痉挛！极为痛苦的样子。  
　　我则感到好受极了，她虽是生过孩子的少妇，但毫无损及她阴道的美好，使我感到一种紧凑感和温暖感！舒服透了。真想不到，她的阴道比贞丽的还要紧小得多。  
　　“香雪！很痛吗？”  
　　香雪娇声哼道：“你的太大了……我真受不了……”  
　　我逗着她说：“那你受不了，我就抽出来，不要玩算了。”  
　　“不……不要……不要抽出来。”双手双脚死死的缠着我。  
　　“香雪！我是逗着你玩的，你以为我当真舍得抽出来呀！”  
　　“嗯！死相！你真坏，就会逗人家！欺负人家，我不依……嘛！”  
　　她说着说着撒娇似的不依，全身扭动起来，她只感到这一扭动，插在小吕锏拇蠹Π途拖褚桓燃烧的火棒一样，是又痛、又胀、又酥、又麻、又酸、又痒。真是五味杂呈！由阴户里面的性神经，传遍全身四肢百骸，那种舒服和快感劲，使她此生第一次才领略享受到了，她粉脸含春，淫声浪语的叫道：“哎呀……好美呀……亲弟弟……你动吧……你……插呀……”  
　　“香雪，不痛啦！”我怕她还痛。  
　　“别管我痛不痛……我现在……要你快动……我现在小吕镅魉懒恕！  
　　“好吧！”我听她一说，也不管她还痛不痛，开始先来个轻抽慢插，静观她的反应，再拟对敌作战之政策。  
　　“亲……美死了……姐姐被你的大鸡巴H死了……哎呀喂……你别那么慢……吞吞的……插快一点……用力插重一点……嘛……”  
　　香雪双腿乱伸，肥臀扭摆来配合我的抽插。  
　　这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得我暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦！开始用力抽插起来了。  
　　香雪紧紧搂着我，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁！梦呓般的呻吟着，享受大鸡巴给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好象在火焰中焚烧似的，全身四肢百骸，像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道，拚命抬高肥臀，使小掠氪蠹Π吞合得更密切，这样才会更舒服更畅美！  
　　“哎呀！亲……亲丈夫……我……我要丢了……”  
　　她被一阵阵兴奋的冲刺，和大龟头每次碰触到阴户里面最敏感的地方──滦幕ㄈ铮不由得娇声大叫，淫水不停的狂流而出。  
　　这是她自嫁丈夫以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的性爱中所赐给她的快感度以及舒畅感。她舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉脔，颤抖！气喘咻咻！嘴里邪斯底里的大叫：  
　　“亲……小心肝……哎呀……可让我给……H死我了……我要命的小丈夫……你H死我算了吧……我……我快受不了啦！”  
　　我是越抽越猛，越插越狠，我也是舒畅死了！真想不到，香雪不但美艳绝色，丰腴性撼，肌白肤嫩，尤其那个多毛的小拢生得丰肥紧小，以及阴壁肌肉夹吸阳具和花蕊吮吸大龟头之床功，比起贞丽来是更胜一筹，乐得我不禁叫道：“香雪……我的大鸡巴被你夹得……好舒服……好痛快……亲姐姐……快用力……多夹几下……啊……好棒……”  
　　香雪被我猛抽狠插得淫水如泉，酥麻酸痒集满全身，真是好不销魂。  
　　“啊……心肝宝贝……你真厉害……H得姐姐……都快要……崩溃了……浪水都快要……要流干了……你真是要我……我的命啦……小冤家……噢！呀……呀……我又……丢了……”  
　　我只觉大龟头被一股热液，烫得舒畅极了，心中暗暗思忖：香雪的性欲真强，已经连泄三次身了，依然战志高昂，毫无点讨饶的迹像，必须换一个姿势和战略，方能击败于她，也末可知！  
　　于是抽出大鸡巴，将她的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她的肥白大屁股抬高翘起来，再握住大鸡巴从后面对准桃源春洞，用力的插了下去！一面狠抽猛插，双手握着两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舐吻她的粉背及柳腰和脊梁骨。  
　　香雪被我来这一套大变动的插弄，尤其粉背后面被我舐吻得痒酥酥的，使她尝到另外一种从未享受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火更热炽了。  
　　“哎呀……亲弟弟……你这一招……真厉害……姐姐……又冲动亢奋起来了……亲丈夫……用力插吧……我里面好痒……啊……啊！”  
　　她边叫屁股猛往后顶，扭！摇的，来迎合我的抽插。  
　　“哎唷！小宝贝……我快要死掉了……要死在你的大鸡巴……上了……也算是一件美妙快慰的事……你插吧……你尽量用力……用力H吧……我的心肝宝贝肉……快……快一点……对了……快……”  
　　她的阴壁肌肉又开始一夹一夹的夹着我的大龟头。  
　　我加快速度，连续的又抽插了一百多下，一阵热流直冲龟头，香雪又丢了，淫水顺着大腿而下，流到床单上面湿了一大片。  
　　我也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着她泄出热液的滋味，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准备。我为了报答红颜知己！也为了使她能得到更高的性爱乐趣，使她死心塌地的迷恋着我，而永久臣服在我的胯下为不二之臣。  
　　于是在经过一阵休息后，我抽出大鸡巴，将她的胴体翻了过来，双手把她的小腿抬高放在自己的双肩上面、再拿个枕头垫在她的肥臀下，使她那肥突的阴户，显得更为突挺而出。手握大鸡巴对准桃源春洞口用力一挺：“滋”的一声，尽根而入。  
　　“哎呀！我的妈呀……你插死我了……”  
　　我也不管她是叫爹还是叫娘，真是被插死了还是假的被插死了，只管狠抽猛插，连连不停的又抽插了一百多下，只H得香雪叫声震天，鬼哭神嚎似的。  
　　“我！你……你饶了我吧……我实在受不了啦……我……全身都快……快要瘫痪了……啊！小宝贝……姐姐真要……要死在你的大鸡巴上面了……我……我……又泄了……”  
　　我这时也快要达到高潮了，继续拚命的狠狠H着：“亲姐姐……快……快夹动你的小隆…我也快……快要射了。”  
　　她一听亦感觉小吕锏拇蠹Π停突地猛胀得更大，她是过来人，知道这是男人要射精的前兆，于是鼓起余勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉一夹一放的夹着大阳具，花心也一张一合的吸吮着大龟头，白己的一股淫液又直冲而出。烫得宏伟的大龟头，一阵透心的稣麻直迫丹田，背脊一酸、龟头一痒，忙把大龟头顶进她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射入她的子宫深处。  
　　“啊！宝贝……射死我了……”  
　　香雪被我那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经里面她大叫过后，紧紧搂住我，张开樱唇，银牙则紧紧咬住我的肩肉久久都不放。  
　　“哎呀！”痛得我大叫一声。伏在她的胴体上面不动啦！  
　　二人俱已达到了性爱的高潮和顶点，魂飞魄渺，相拥相抱而梦游太虚去了，总算结束了这一场激烈的战争啦！  
　　也不知过了多久，二人才悠悠醒转过来时，天色已经昏暗了。  
　　香雪的体内尚荡漾着刚才性爱后的余波使她回味无穷。刚才那缠绵缱倦的生死肉搏战，是那样的舒服畅美，真是令人留恋难忘，若非碰着了我，她这一生岂能尝到如此美妙舒畅的性爱滋味！难怪那位贞丽当我是心肝宝贝似的啦！自己现在的心情，也何尝不是一样的当我是心肝宝贝呢？  
　　“小宝贝，你真厉害，刚才差一点没把姐姐的命都要了去啦！”  
　　“怎么样？香雪，刚刚使你舒服吗？满足吗？”  
　　“姐姐真是太舒服！太满足了！我的心肝宝贝！我好爱你啊！你真是男人中的男人，能连续不停的战了一个多小时，使我丢了又丢，泄了又泄，高潮迭起，在我这一生的性生活中，头一次享受到如此欲仙欲死，好象登仙一样似地美妙绝伦的性爱，姐姐真感激你的赐予，宝贝！我以后一天也不能没有你啦！”  
　　她双手仍然紧紧抱着我，是又亲又吻好象怕我会消失似的。  
　　“香雪，的小抡婧茫紧紧窄窄的，浪水又多，你真是又骚又浪，而且淫性又强，难怪你丈夫吃不消，我才要逃避你啦！你真是一个大食的淫荡艳女，若是没有两套的男人，真远敌不过你那套厉害的阴壁功呢？”  
　　“你说得对极了，我自知本身的性欲很强，非要阳物粗大、时间持久而能征惯战的男人，才能使我尽性！今天才算让我如愿得尝，小宝贝！我真舍不得离开你。我渴望能有你和她疯狂刺激的做爱，及多采多姿而花招百出的交欢，才能够满足我的欲求和心愿。”  
　　□□涂脂抹粉搽口红后的香雪，不一会便被剥得精光，此时我一边揉搓她嫩白丰满育内涂满脂粉口红的香艳乳房，我恣意的抚摸她赤裸丰满的胴体，我凑上嘴，亲吻香雪，我两手托着她搽满脂粉的面颊，吻了上去。我甜着她涂满口红的嘴唇，使香雪陷入迷惘，侵入的舌头，进入香艳的口腔，两人的舌头彼此纠缠，紧密碰触，香雪的舌头受到我热烈的吸吮。香雪逐渐陶醉在热吻中，陷入了情欲的波涛。  
　　□□敏敏蹲在香雪身后，贪婪的抚摸着香雪的双腿，由圆润的小腿抚摸到丰腴的大腿，在淫穴附近摸揉捏搓，上下来回。香雪腿部柔嫩的弹性、滑腻的触感，使敏敏百摸不厌，爱不释手。在亲吻与触摸之下，香雪不但身躯乱扭，并发出愉悦的呻吟，泛滥的淫水，更从湿漉漉的下体奔流而出，沾湿了整个腿裆。  
　　□突然，一股从所未有过的锥心蚀骨感觉，由后庭直钻心房，她不由得全身颤栗，随着不断增强的异样快感，饥渴的她转而热切期待着，爱徒粗犷的侵袭。  
　　□□敏敏此时飞快的脱下群子，自身后搂住香雪，香雪白嫩圆鼓的丰臀却向后耸翘了起来；那湿漉漉的花瓣，满含春意，门户大开，像是早已准备停当，就等那野蜂来探穴采蜜啦！  
　　□敏敏掰开香雪白嫩丰腴的臀部，在阴户周围喷香水、扑香粉、搽胭脂、再在阴唇上涂口红、搽唇彩，另阴户香艳万分，并以舌尖钻舔香雪紧缩诱人的后庭，香雪对这种万箭钻心似的快感，简直抵受不住。她只觉空虚饥渴的感觉，一下子增加了几十倍。  
　　□□我和敏敏见香雪眼波流转，春意盎然；下体尽湿，饥渴难耐，身躯甫得自由的香雪，饿虎一般的扑向我，她双手死命的紧搂我，樱唇也疯狂的吻我，在我脸上印满口红。我下体格外的亢奋，橄面棍般的粗大阳具，直翘而起，紧顶着香雪的阴部。  
　　香雪那得天独厚的娇嫩小穴，面临粗壮阳具的叩关。我那青筋毕露的粗壮阳具，威猛的竖立在香雪眼前，涨成紫红色的硕大龟头，也一颤一颤的膨胀收缩；那马眼中溢出的透明黏液，使得龟头更加的油光水亮，这种种景象，映入香雪眼中，竟充满异样的煽情功能。  
　　香雪得天独厚的身段，雪白柔嫩的肌肤，在灯光下显得无比的润滑动人。那饱满怒耸的乳房，硕大柔软，挺而不坠；圆润修长的玉腿，白光洁，丰盈匀称；浑圆挺耸的臀部，肌理细致曲线柔和。她端庄秀丽的面庞，美艳动人，隐含风情，充满成熟的风韵。欲火焚身的香雪，周身焕发出一股慵懒的风姿；她的双眸泛起一层朦胧的水光，眼波流转之际，真是荡人心弦，勾人魂魄。  
　　躺卧的香雪，下体尽行裸露；由于臀部腿部肌肉紧绷，因此两片粉红鲜嫩的阴唇，也向左右分了开来。那湿润的穴儿歙然开合，隐约可见那娇柔的肉璧，缓缓的蠕动。泊泊的春水泛滥而出，在肉穴的自然吸吮下，竟发出噗嗤、噗嗤的细微声响。我凑近观看，心中不禁暗赞，好一个龙珠春水穴啊！  
　　原来女子性器亦有品类高下，而香雪此龙珠春水穴，可称之为穴中极品。其特征为阴门狭小，内道深长，只要一经交合，花心即会胀大凸出，旋来转去，吸吮阳具。又由于其阴门狭小，因此阳具一顶，春水不易泄出；此时阳具倘佯其中，如沐温泉，舒服畅快，自不待言。此乃万中选一之极品名穴，若非我这等花丛老手，寻常人怕也认不出来。  
　　我乃花丛老手，御女无数；因此见识定力均远胜常人。我好整以暇的握住了香雪纤美的玉足，贴在脸颊上缓缓磨蹭了起来。香雪的玉足，白里透红，纤柔细致，触之柔软滑腻。柔嫩的足心在胡渣刺激下，酥酥痒痒，竟是说不出的舒服。香雪本就春情荡漾，欲火熊熊，如今遭逢我异样的轻柔挑逗，只觉周身骚痒，体内空虚。她赤裸的身躯禁不住扭动了起来，喉间也不自觉的泄出荡人呻吟。  
　　我见香雪紧闭双眼，眉头轻蹙，一副欲火焚身，性急难耐的模样。不禁心想，再刁她一会，让她忍无可忍，那才来得妙呢！我将香雪浑圆修长的玉腿架在肩上，张嘴伸舌，便顺着大腿内侧缓缓向上舔唆。香雪痒的直如万蚁钻心，但我又指示不得动弹；她欲火焚身，娇喘呻吟起来。  
　　我长舌一卷，便在香雪春潮泛滥的阴户上，唰的舔了一下。香雪全身一颤，饥渴空虚已濒临崩溃。她呜咽的哀声道：“我……我……受不了！你……你……呜……呜……”  
　　我站在香雪两腿之间，托起雪白大腿，胯下昂然挺起之物，猛然向前一顶。只听“噗嗤”一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝贝，已尽根没入香雪那极度空虚，期待已久的湿滑嫩穴。  
　　香雪也阵阵酥痒，感到无比的快活。她如今遭我的挑逗，熊熊的欲火，更是猛烈的燃烧；充满极端渴求的她，两眼蒙，桃腮晕红，已逐渐沈醉在，无边无际的梦幻欲火之中。忽然间，巨物破门而入，香雪只觉心中一凛，不禁大呼出声。体温汗湿，以及随着情欲渗出的淫水，阳具深深嵌入了香雪嫩滑的肉缝。随着亵裤的收缩，凸起物不断刺激香雪的阴户。  
　　香雪“啊”的一声长淫，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒，贯穿体内。  
　　香雪饥渴的花心，如同喇叭口一般的张着，我的阳具一顶到底，上翘的龟头直入花心。花心喇叭口迅即闭合，紧紧唆含住入侵的龟头；层层迭迭湿暖的嫩肉，不停的挤压、研磨着龟头；而嫩肉中隐藏的龙珠，亦不时的旋来转去，刮擦凸起的肉菱；那种舒服畅快的感觉，真是无法言喻。我一时之间，竟然难以动弹，只得抱着香雪挺直的双腿，呼呼的喘着大气。  
　　花心至今始遭玉茎深探的香雪，整个人几乎舒服的晕了过去；无限的快感排山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得她全身不停的颤栗抖动。暴凸的肉菱，像是刮到了她的心坎，又酥又痒，又麻又酸，就如同触电一般。她只觉充实甘美，愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。  
　　粗大的阳具撑的小穴胀膨膨的，香雪不由自主的伸出双手，想要搂住敏敏的身体。敏敏识趣的伏身，俩人紧拥亲吻，四片涂满口红的嘴唇密接，齿触舌舔；原始的兽性取代一切，情欲的本能充分的发挥。我开始狠狠的抽插了起来，香雪的阴户也随着抽插而一开一合，发出噗嗤、噗嗤的声响。  
　　粗壮火热的阳具，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的感觉，使俩人都感到极度的舒畅。“龙珠春水穴”与“撩阴枪”，竟是配合的如此协调顺畅，简直就是天造地设的一对。香雪又被敏敏接吻，她情欲之花，却再度灿烂的怒放。  
　　一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处，缓缓升起；椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，也随即来临。她白嫩的臀部疯狂的研磨挺耸，那种沛然莫之能御的舒爽，使得香雪全身颤栗抖动，她死命的紧抱着敏敏接吻，指头也深深陷入敏敏的淫穴里。我只觉阳具陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更像有张小嘴在强力的吸吮；我只觉腰际酸麻，快感连连，片刻之间，阳精已禁不住的狂喷而出。阴茎强而有力的在她嘴抽送，一阵一阵的液体从龟头冲出直入她的淫穴里，她手握住根部亦不停的来回抽动，让阴茎受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的肉体欢愉。当抽送逐渐减缓、减缓，我也精力放尽塌在地上。她露出一副满意的笑容，吸允着败战公鸡般的龟头上最后一滴精液。  
　　淫艳春水穴的妙处，此时彻底发挥，那喇叭状的花心，紧裹龟头，阳精一滴不露的，尽行吸入花心。一会阴阳交泰，花心复行蠕动，一股清凉的阴精，循着龟头马眼直透而入。我只觉麻痒舒畅，直钻五脏六腑，一时之间神清气爽，阳具更是坚挺不倒，益发粗壮。敏敏见香雪粉脸通红，鼻儿紧皱，小嘴微张，两眼蒙，一副舒畅迷惘的模样；禁不住又蠢动了起来，她有为香雪扑香粉、搽胭脂、上腮红、画口红，然后又疯狂接吻起来。  
　　香雪下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，我握着香雪又大又挺的两个奶子，不停的搓揉，间或低头舔唆那香艳的乳房，含弄涂满香艳口红的奶头。香雪只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭我在身上驰骋。  
　　我将她身体翻转，由背后复行深深的插入，并亲吻她的耳根、面颊。抽插愈来愈快，也愈来愈形猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的精液，再度涓滴不漏的尽数射进她的花心。香雪只觉下腹深处，如同火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延；她不由自主的，发出希斯底里的狂乱嘶叫。  
　　锥心蚀骨的快感，愈加强烈。她只觉自己飘飘荡荡的不知身在何处，一股若有似无的云雾，裹住了身体快速的旋转，旋转。  
　　香雪一觉醒来，但眼前呈现的景象，却也让她大吃一惊。床前的电视里，竟然有一对金发碧眼的男女，正在行那苟且之事，那女的唉唉直叫，状甚淫荡。  
　　此时Ａ片演至精彩处，片中一男大战三个淫荡艳女；那金发美女的淫穴在涂脂抹粉后，套在男子粗大的肉棒上，小嘴还狂舔着另外一美女的香艳淫穴，而这个美女和把香艳淫穴压在男子嘴巴上的另外美艳淫女疯狂接吻。香雪只觉匪夷所思，心头狂跳，下体不由自主的便湿润了起来。  
　　敏敏如见她那副神态，心中暗暗好笑；她熟练的往香雪身边一靠，探手便抚弄她赤裸的身躯。香雪吃了一惊，但敏敏如似乎老于此道，香雪推东她摸西，香雪挡上她摸下。闹了一会，香雪心想，反正都是女人，也就随她了。  
　　敏敏久历风尘，对女子兴趣渐增；如今见香雪肌肤娇嫩，身材姣好，又一副什么也不懂的模样，不禁逗弄的更加来劲。初看Ａ片的香雪，本就激动万分，再经敏敏如这风月老手一挑逗，那里还忍得住？她当场骨软筋麻，瘫倒在床上，但眼睛却仍紧盯着电视，眨也不眨一下。  
　　香雪的赤裸胴体尽现，那股丰盈洁白，温润滑腻的美感，使得同为女人的敏敏如，也不禁砰然心动，爱不释手。昨晚香雪在海中久浸，披头散发，竟是如此的性感艳丽。  
　　一向以姿色自傲的敏敏，目睹香雪浓施脂粉，艳抹口红，风华绝代的模样，皮肤身材，更是毫无瑕疵，不由打心底，生出一种自惭形秽的感觉。  
　　久历风尘的敏敏，拥有３６Ｃ的傲人胸围，但与香雪那丰满挺耸的两团肉球相比，却显得大为逊色。她左看右看，又摸又捏，发觉无论是乳房的外在轮廓，或是肌肤的嫩滑弹性，自己竟然没有一项能强过香雪。  
　　敏敏轻抚香雪圆润的大腿，揉捏香雪丰腴的臀部，最后手掌停留在香雪湿漉漉的阴户上，轻轻游移起来。香雪只觉全身酥麻骚痒，不禁舒服的哼了起来。敏敏如见状，进一步吸吮她娇嫩的乳房，并轻咬那樱桃般的奶头。香雪眼观淫戏，体遭挑逗，在双重刺激下，全身一阵哆嗦冷颤，在瞬间到达了高潮。  
　　敏敏如身子一低，为香雪的淫穴喷香水，再扑香粉搽胭脂，在阴唇上搽口红，然后嘴唇凑上香雪的阴户，连唆带舔，又使香雪享受到截然不同的快感。一会她翻转身子，趴伏在上亲吻香雪；并在香雪耳际，说些煽情话语。  
　　敏敏如：“舒服吧？想不想他戳你那儿？”  
　　香雪：“……嗯……但他身体可能……”  
　　敏敏如：“你要是真想，我自有办法。”  
　　香雪：“……”  
　　敏敏如：“怎么不说话呢？”  
　　香雪：“……这样就很好了……”  
　　香雪边回答，边翘着双腿，将阴户紧贴在敏敏如身上磨蹭。敏敏如见状翻身下床，飞快的由化妆桌上取出一瓶香水；她转过身子面对香雪，香雪猛然一瞧，不禁惊呼出声。敏敏竟拿着香水瓶！  
　　香雪作梦也没想到，自己竟然会和一个女人交合。敏敏如经验丰富，又熟知女性心理；香雪在她细腻精致的现代作爱技巧下，被逗弄得情欲泛滥，忍无可忍。激情过后，俩人相拥，窃窃私语。身处陌生环境下的香雪，多听少言；个性爽朗的敏敏如，则是口无遮拦，毫无禁忌。  
　　敏敏的手重新又回到香雪的胸前，并且微微地扭动下体。香雪闭起眼睛来，微张着樱唇，敏敏知道她已经又被挑起情欲了，于是敏敏放心且渐渐地加重香水瓶挺送起来，并吻上她微张的小嘴。香雪从喉咙里发出“嗯，嗯。”的声音，手不断地在敏敏的脑后，背部及臀部搓摩。香雪的臀部已经配合着敏敏的动作，上上下下的承迎着，当敏敏把香水瓶往下插的时候，她双足抵在床面上，用力地挺上来。  
　　“嗯嗯”她的樱唇小嘴仍被吻着，因此只能嗯，嗯地哼着。而这淫声音，是比任何醇酒更能醉人的。敏敏开始吻香雪的粉颈，敏敏的香水瓶仍然在她的花洞里进进出出：“啊！美美美死了，你把我插得快快飞起来了啊。嗯”她的双手在胸前将敏敏的头环抱起来，抚弄着我耳根及头发，敏敏从她的腰侧摸下去，摸向修长且浑圆的大腿。  
　　香雪把头左右摆着一下转向左侧一下转向右侧，嘴里不知所的轻叫起来：“插用力吧，干死我啊，我是淫荡妓女！”。听到她叫得如此骚浪，敏敏更加卖力了。敏敏真的没想到，当她掉入情欲的浪潮时，会不顾一切的求得满足。此时她已经忘了她是谁了，开始叫得更离谱了：“我的敏敏，香艳的妓女，啊！干吧！干死我这个淫荡妓女算了！”她完全进入忘我的境界，脸上呈现出一迷醉的神情，敏敏被她逗得几乎近疯狂起来，每一下都深深地，用力地插下去。而她似乎尚未满足，紧搂住敏敏，底下不断地，快速地挺向香水瓶，最后她丰圆的臀部挺在空中，阴户紧夹着香水瓶，不断颤抖着。  
　　敏敏往香雪的淫穴喷香水，再扑香粉。她咬紧牙关，使得身体颤抖，把手指擦进一点试看看吧！我用口红润滑右手中指后，便插入不停的抽畜的淫穴之中。  
　　这里好紧啊！现在再玩弄阴户了，你的阴户已经湿淋淋的了！这个是小阴唇，这个是阴核这样弄得话，抚摸以后就会硬起来，像阴茎一样勃起，我的手指捏住那个部分，不停地涂搽口红，柔搓着那里真的微微的隆起。  
　　敏敏用脸颊在她的屁股肉上摩擦，再用鼻尖轻压在阴裂缝上。  
　　啊……啊……  
　　那里充满香水脂粉口红的味道，敏敏已忘记一切，只顾在那里闻她的味道。一会，响起舔阴户的声音。香雪那搽满脂粉口红的阴户太好吃了，现在敏敏才明白男人为什么一直喜欢舔吃妓女的阴户！敏敏拼命的吸吮她的阴户，恨不得永远如此。  
　　香雪涂了好多口红，含住敏敏的舌头，用舌尖缓缓的缠绕，轻轻的舔，一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连敏敏自己都无法防备的刺激，短暂而强烈。  
　　“我们去三温暖作一次全身美容吧！”  
　　敏敏替香雪将长发盘起，挽了个发髻，又替香雪上了浓妆。她仔细端详了一会，幽幽的叹了口气道：“你要是去参加选美，那别人可就没得混了！”香雪足蹬高跟鞋，却多了分曼妙婀娜。  
　　香雪一袭黑色低胸露背的群子，衬的肌肤雪样的洁白；那裸裎的背部，光滑细嫩；那半露的酥胸，呼之欲出。配上她雍容华贵涂满艳丽脂粉口红的娇艳面容，玲珑有致的婀娜身段，香艳无比。  
　　香雪那两个搽满脂粉口红的乳房，颤巍巍的直抖，就像是要蹦出来一般。  
　　敏敏如带着涂脂抹粉浓艳打扮的香雪，赴三温暖作全身美容。此时我这个英挺的年轻男子，闪身进入男宾止步区。香雪正在敷面，一个漂亮的女美容师为她脸上涂满美容膏涂口红，因此闭着双眼，并未瞧见我。我来到她身边，对美容师一使眼色，便将她抱起为她画口红，她竟主动的搂着以为是女美容师的我亲吻起来。我又为她的乳房涂满雪白的美容膏按摩起来。  
　　我在香雪的淫穴上喷过香水，又在上面抹香皂，香皂抹在她淫穴时和脂粉口红混在一起，泡沫极其香艳，我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的阴唇，不断地亲吻，把挺起的涂满香艳泡沫的淫艳阴唇用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的带有脂粉和口红的香艳泡沫，边舔吮香艳的阴唇边一次又一次地为她的阴唇涂抹很多香皂，弄出大量带脂粉口红的香皂泡沫，然后狂吻她的淫艳阴户，她张大涂满口红的嘴巴淫叫着。  
　　简短沙哑的声音喃喃发出，我把香雪的手一拉，很快地将胭脂紧拥在怀里。热呼呼的唇片很快地贴合在一起，她和我疯狂的接吻着，她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，我的嘴唇和舌头都沾满口红，她的涂满口红的舌尖在我的嘴里游动。她的手紧紧地搂住我的脖子，闭上眼睛享受这热切的温存。  
　　我不清楚香雪把我当作女美容师还是知道我上男人。二十分钟后，女美容师继续为她美容。  
　　敏敏正在画口红上唇彩，倒是面对面将我瞧的清清楚楚。敏敏如见我笑嘻嘻的，直盯着自己裸露的酥胸，想是觊觎自己的美色，心中不禁暗暗得意。她闷声不响的任凭我架着，心中暗道：运气来了挡都挡不住，财神刚来，爱神也跟着来了。  
　　我一面淫笑，一面扯下敏敏如身上的衣服；敏敏如象征性的挣扎一下，便服服贴贴的任凭摆布。这我年轻英俊，身材挺拔，敏敏如还巴不得被我强暴呢！  
　　“你的身材还满不错的吗？”  
　　我一边在她身上动手动脚，一边也脱下衣裤准备进一步的侵袭。敏敏如表面上装出一副委屈的模样，内心倒是其乐无比；这我年轻英俊，正是女人心目中的白马王子，女人要碰上这等机会，也不是件容易的事啊！  
　　香雪在三温暖作完了全套美容按摩后，美容师又为她涂脂抹粉搽口红浓艳化妆。香雪久久不见敏敏如回来，便准备自行回房，此时方才替她作脸的美容师趋前道：“香雪小姐，敏敏小姐在３０４号房等你，我带你过去。”  
　　香雪一进房间，便见敏敏如赤裸的在**上涂口红。  
　　浓脂艳抹的香雪，厚脂粉、艳口红，赤着的双足，骨肉均停，纤柔润泽，勾魂慑魄，性感非常。  
　　我猛然抱住香雪双腿，将香雪扳倒在地。  
　　我立刻便作势欲扒除香雪衣服，见香雪身着和服，秀发起，俏丽的面庞，婀娜的身段，像极了日本美貌的女艺妓；我淫念顿起，猥亵的眼神，心想剥她和服时，顺手摸她两把。  
　　香雪的渐次裸露，室内也渐形寂静，只听一声声的喘息声，偶尔夹杂着吞咽口水的咕噜声，香雪全裸。  
　　香雪的下体，立刻纤毫毕露，只见那浓淡适中的阴毛，蜿蜒在小腹下方，形成一个完美的倒三角形；粉红色的两片薄薄阴唇，由于蹲姿而左右微开，就像是精巧的蚌壳，默默守护着娇嫩的阴户。此时一道晶莹的水柱，由肉缝中喷洒而出。  
　　香雪全身却自然的散发出一种蛊惑迷人的慵懒春情；她娇艳的面庞愈形妩媚，明亮的双眸也泛起朦胧的水光；她柔嫩的肌肤更加细致，肌肉的弹性与润滑度也更胜以往。少女的敏感，只要稍加碰触重要部位，她立即便会春水泛滥饥渴异常。如今莲蓬头的水柱，正冲击着她娇嫩的阴户，她面泛潮红，身躯扭动，原始的愉悦，已占据了她整个心房。  
　　香雪慵懒的躺卧在柔软的床上，敏敏适时的端来一大杯冰凉的可乐。香雪对这神奇的饮料，格外的喜欢，那入口的辛辣感，饮罢后上涌的气团，在在均令她大感惊奇。她取下银质发簪，在杯中试了下，见发簪并未变色，便愉快的将可乐喝了个干净。我见香雪喝下可乐，不禁喜形于色。  
　　香雪着了道，而是加重剂量的迷幻药。香雪摇头晃脑，而后颓然倒卧。  
　　我在香雪硕大嫩白的奶子上，又捏又揉，又亲又唆。  
　　我将怒耸的阳具，挨在香雪纤细嫩白的脚趾上磨蹭，并试图将阳具塞入香雪大脚趾与食趾之间。香雪秀美的双脚，对有恋足癖的王董而言，那可是难得一见的特级佳品。  
　　药力使得香雪的身体更加敏感，她在我恣意妄为的亲吻抚摸下，早已是酥痒难耐，春情勃发。我变本加厉，舔嗥鹚的下体，她陷入极度的亢奋状态，她雪白的胴体不断的扭动，下体的淫水也越流越多，那鲜嫩的小穴，遭到手抠舌舔，香雪敏感的身体，仍经历了无数次的高潮。  
　　香雪那异乎寻常的绝妙胴体，却也使得忘我在手、嘴亲、舌舔，及视觉刺激下，获得无比的快感。  
　　香雪经历了一场激情，先是猥亵轻薄，紧接着在她身上大逞口舌之欲，又在她身上来了个十八摸；摸的她神魂颠倒，欲火如焚，竟主动的搂着我亲吻厮磨。总之颠颠倒倒，尽是些淫秽邪癖之事；她一而再，再而三的濒临情欲的高潮，但却始终无法酣畅淋漓的攀上颠峰。无法餍足的欲情，使她下体格外的空虚，她不断的翻腾厮喊，冀望能得到进一步的抒解。  
　　此时我在香雪身体上摸索蠢动；忘我对香雪的双唇，又舔又唆，又享受香雪那对白嫩嫩的大奶，香雪下体翕然开合，并渗出大量淫水强烈的刺激，不禁心头搔痒，欲情勃发。  
　　香雪身体各部位传来的阵阵快感，我在香雪湿润的阴户上又抠又舔，性欲亢奋早已无法忍耐；我将勃起的阳具凑上香雪的阴门，便待长驱直入。  
　　随着淫棒的进出，她心中也荡漾起淫秽情欲泛滥，所引发的熊熊欲火，真是不可遏抑，猛烈异常。  
　　身体蜷曲倒置的香雪，心中欲火愈盛，生理反应也愈加强烈。她下阴深处的肌肉，起了阵阵的痉挛，鲜嫩的小穴也嗡然开合，不断渗出晶莹的水珠。春水沾湿了阴毛，也将诱人的阴户、雪白的下体，浸染的湿润滑溜。欲情已炽的香雪，粉脸通红、两眼朦胧，面部也呈现出恍惚迷离的媚态。她时而眉头紧蹙，时而檀口轻开，俏丽的脸庞尽是春意，真是说不出的淫靡荡人。  
　　我靠近香雪身边。我探手抚摸她湿润的阴户，触手只觉湿软滑溜，手指轻易的便伸了进去。手指进入的x那，香雪竟然还唉的一声轻呼，发出了愉悦的呻吟。层层的嫩肉，吸吮着我的手指，我可以清楚的感觉到，香雪体内的律动；这使我更加相信，香雪如今已是欲火中烧，忍无可忍了。  
　　我乐不可支的挤进香雪两腿之间，将阳具抵着湿滑的阴户，缓缓的在肉缝中磨擦了起来。  
　　强烈的性刺激，竟然使得她的阴道肉壁，都为之抽搐痉挛起来。  
　　我的阳具，在香雪湿滑的阴户来回磨擦，那沾满淫水的龟头，显得油光水亮，格外的威猛。我不再等待，一挺腰缓缓向香雪穴内插去；龟头顺利的划开肉缝，向前继续挺进……  
　　我龟头前半截已进入香雪肉缝之中，那股软滑温暖的感觉，使我怒张的阳具更为茁壮；我深吸一口气，准备作最后的突破。坚硬的阳具逐渐没入香雪体内，龟头已感受到湿滑嫩穴的温暖，再进寸许，我即将彻底攻占香雪的爱巢。  
　　香雪道：“你色[[的，在我身上又摸又舔，恶心死了！现在我要先洗个澡。嘻！让你看着我洗澡！”  
　　香雪赤裸裸的在我注视下沐浴。望着香雪在那雪白柔嫩的肌肤上搽香皂，在饱满挺立的乳房上弄出香皂泡沫，圆润修长的玉腿、浑圆白嫩的臀部全搽满香皂；光着身子站立的我，早已是肃立，举枪致敬了。此时香雪弯腰洗头，那鲜嫩樱红的阴户，就像个带毛的可口蜜桃，清清楚楚的和我打了个照面，我欲火难耐，不禁发出浊重的兽性喘息。  
　　浴后的香雪，培喷香水、涂脂抹粉搽口红，全身散发出如兰似芷的异样芬芳；那中空的胸罩，似乎兜不住那白嫩嫩的大奶，两个樱桃般的乳头，傲然的耸翘，随着身体的摆动，颤巍巍的直抖。她额头上戴着金色的发箍，几丝飘逸的长发，不时拂过俏丽的面庞。水汪汪的双眼灵活慧黠，露出成熟俏皮的风韵。香雪既有贵妇的雍容华贵，也兼具荡妇的风骚冶艳。  
　　敏敏将嘴凑上了香雪的淫穴，将香雪的阴部舔得干干净净；还意犹未尽的试图将舌尖伸入淫穴内部，作进一步的清理。  
　　当舌尖舔嘁穴时，立刻就会引发体内阵阵抽搐，那股酥痒的感觉，有些类似交合时的快感，但又略微有所不同。香雪只觉快感由后庭迅速漫延至前方阴部，并直达子宫穿透五脏六腑。她遍体酥麻畅快无限，禁不住高翘起白嫩的淫穴，迎合着那灵巧的舌头。  
　　我见香雪面庞娇艳如花，眼神含怨带诉；酥胸洁白似雪，玉腿丰腴修长。我只觉一股热流，由小腹下方直窜而起，胯间肉棒也已一柱擎天。  
　　忍无可忍的香雪飞身上前，一把便攫住我的肉棒，一张口就含了进去，又唆又舔了起来。随着香雪的吸吸吮吮，我不禁也哼哼唧唧了起来。香雪见肉棒火热坚挺，便跨身而上，她白嫩嫩的屁股向前一耸一压，便将那粗大的肉棒，尽根吞没体内。  
　　香雪沸腾的怒火，化作满腔的情欲，她放浪形骇的采取主动。她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停的旋转挺耸；我只觉阳具陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位也遭到强力的吸吮；我感到前所未有的舒畅，便紧握住香雪晃荡的嫩白双乳，大力的揉捏了起来。  
　　我发觉香雪的眼神恍惚，娇喘连连，显然已到了紧要关头，于是打起精神，扶着香雪的纤腰，勇猛冲刺。香雪感到下体深处，一股酥酥痒痒的暖流缓缓升起，紧接着椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，便狂涌而至。她下体疯狂的蠕动，口中也发出断断续续的呻吟。目睹娇妻如此荡人的我，全身精力瞬间齐聚阳具之上，我只觉遍体酥麻，全身起了阵阵的抽搐，瞬间精液如怒涛排壑般的疾射而出，尽数灌注于香雪饥渴的爱巢。  
　　会屋内又传出香雪娇媚的呻吟声，只见香雪星眸微闭，檀口轻开，面部表情媚浪无比，正骑坐在我身上。她赤裸雪白的身躯，疯狂的耸动摇摆，两个丰满的乳房也上下左右晃荡。过了一会，香雪趴下身子，搂着我亲嘴，那白嫩嫩的屁股，也快速的挺耸蠕动。香雪开始叫了起来，那慵懒娇媚的呼喊，竟使得唉、啊、呕，这几个单音，产生无比的诱惑力。浪乳臀波配合着娇喘淫声，血脉贲张、欲念勃发。  
　　方u浴罢的香雪仅着宽松睡袍，一坐下便将拖鞋晾在一边，坐在化妆桌前涂脂抹粉搽口红，浓艳化妆。敏敏见机不可失，便专对香雪下起手来。  
　　此时香雪的下体已然湿润，小衣紧贴阴户，露出诱人的肉缝，敏敏纤美的手，正抵着肉缝的下缘，轻轻的揉搓。我的手指，则按着肉缝的顶端，轻搔着那敏感的阴核。香雪只觉快感一阵强过一阵，简直舒服的让人受不了！  
　　背对我蜷曲侧卧的香雪，在我眼中，就如同一座丰盈神密的肉山。那浑圆硕大的臀部，连接着晶莹如玉的美腿，形成一道完美无瑕的弧线。我朝圣般的匍匐至肉山下，贪婪的在股沟中嗅闻。眼前美妇的身体，实在是太令敏敏着迷，因此敏敏也忍不住，还是从头到乳房几阴部的快速抚摸了一遍。  
　　放任敏敏在自己身上肆虐，我又熟练的挑逗她敏感的部位，恣意妄为的诱发她的欲情。她身体自然产生反应，激发出一种反常的亢奋，这纯粹只是肉体情欲的饥渴。  
　　我发觉身下的香雪，有了微妙的变化；她浑身发热，雪白的肌肤也泛起红潮；她的乳尖耸翘凸起，白嫩的乳房也愈形丰硕；但最明显的反应，却在她那迷人的肉缝。那儿湿漉漉的润滑无比，并且发出一股浓郁的女人香。  
　　我对女人的生理，却是经验丰富，了如指掌。我知道香雪的身体，已作好迎接粗大肉棒的准备。  
　　我跪在香雪两腿之间，抚弄着那巨大的肉棒；我虎视眈眈的眼神，充满淫邪肉欲，紧盯着香雪那蜜汁满溢的嫩穴。我分开香雪嫩白丰腴的大腿，兴奋的道：“我要来服侍你啦！你放心！我一定会让你欲罢不能，飘飘欲仙的！”  
　　我猥亵多时，欲火炽烈，便掏出阳具，准备奸淫。我一拉香雪双腿，一式直捣黄龙，便将翘的半天高的肉棒，对着香雪已湿的阴户，戳了过去。  
　　同时敏敏也在疯狂接吻着香雪那涂满口红的艳唇。  
　　香雪只觉一团火热巨大的东西，抵住自己的下体，向前直顶，她不由自主的两腿紧缩，夹住我的身躯。  
　　我扛着香雪柔嫩丰腴的大腿，望着香雪硕大挺拔的乳峰，顶着香雪湿滑鲜嫩的肉穴，欲火烧得我犹如处身洪炉。  
　　我将巨大的阳具，顺着香雪滑溜的肉缝，作起平行运动。火热粗壮的阳具，在淫水的润滑下，顺畅的沿着股沟、阴户往复来回；如此不过数趟，香雪已是欲火如焚难以忍耐。  
　　我全身青筋暴起，体温急剧升高，怒张的阳具更形茁壮，龟头也分泌出大量的黏滑体液。我两手使力，轻易的将香雪臀部抬起，火热滚烫的龟头，也如热火溶冰一般的，缓缓钻入香雪的嫩穴，香雪只觉下体被烫的奇痒无比，她猛的一个哆嗦，真气一泄，阴门自然的便张了开来。  
　　烙铁般的阳具深入香雪的体内，那种灼热充实的饱胀感，使得香雪不由自主“啊”的一声，叫了出来。灼热带来的搔痒，是如此的强烈，香雪全身肌肉，都起了阵阵的痉挛。  
　　痉挛引发连锁反应，香雪的“龙珠春水穴”迅即闭合，紧紧唆含住入侵的阳具；嫩肉中隐藏的龙珠，也旋来转去，刮擦我的龟头；我只觉舒服畅快，无法言喻，简直如同登仙。  
　　此时香雪春水益发泛滥，在滚烫阳具加温下，香雪体内犹如产生一个小型温泉，那种暖在心窝的绝妙快感，使得一向端庄的香雪，也不禁舒服的浪了起来。  
　　她双手不自觉的，想要搂抱我，她却搂抱不着，敏敏便紧紧拥在她胸前，磨擦着她白嫩的胸脯，带来异样的舒适感。她闭着眼将脸颊贴上敏敏去磨蹭；面部柔和的抚慰，配合我在下体强烈的冲刺，刚柔并济的快感，使她不自禁的呻吟了起来。  
　　我望着香雪的媚态，心中觉得无比的满足。我打桩一般，一下接着一下，不断撞击着香雪的嫩穴，香雪丰盈雪白的大腿，也越伸越直，越翘越高，不停的向上蹬踹。  
　　噗吱、噗吱的淫声，配上嗯、啊、唉哟，间歇不断的娇喘呻吟声，使得我愈益兴奋。此时身下的香雪，颤声连叫，身躯直抖，下体急遽的产生收缩；我见状，顺势加快抽插，下下直捅到底；香雪忘情的颠狂了一会，长嘘了口气，身子便软瘫了下来。我“波”的一下，抽出肉棒，香雪只觉下体空虚，真是说不出的难过，不禁“啊”的一声，叫了出来。  
　　我迅速翻转香雪的身体，噗吱一声，复行由背后深深插入，香雪又是“啊”的一声，叫了出来。方u的一声“啊”，充满了怅然若失的不舍感觉；如今的这声“啊”，却予人一种喜悦快慰的感觉。香雪只觉全身的感觉，完全集中于下体，我的肉棒就像火炬一般，点燃了她体内的火种，她整个人似乎燃烧了起来，化作无数快乐的火焰。  
　　香雪简直成了永不餍足的荡妇，她无法离开我的肉棒。我以各种体位、姿势，疯狂的奸淫她，而她也放浪形骸疯狂的迎合着我。她只想紧紧夹着，我那根灼热粗壮的大肉棒。她一而再，再而三的攀上情欲的高峰，但我却越战越勇，始终未曾泄精。  
　　香雪受其影响，欲火炽烈难消，她虽已经历了无数次的高潮，但高潮之后却愈形饥渴。丑陋的我，如今成了心肝宝贝，她死命的扯着我的头发，要我快速的抽插。  
　　我如同要溶化一般，生命之火从我每一个毛孔奔腾而出，愉悦、舒服已无法形容我的感受，我已进入喜悦的空灵境界，敏敏也无比快活。香雪在我眼中越变越美，而越变越美的香雪，却在我胯下一再的婉转呻吟。几度在狂欢中昏厥的香雪，已逐渐无法承受这无止境的淫乐；她脸色苍白，张着小嘴，双眼似开似闭，一副黯然销魂的模样。此时，山洪在她体内爆发了！  
　　已经历经八个小时持续不断的狂欢，美女、脂粉口红、香水淫水、精液不断。这时，我为香雪搽了脂粉涂，又抹了大量口红，然后疯狂接吻，再一挺腰，仅凭阳具，就将香雪的身体，挑了起来。大量的精液如潮水一般的涌出，强劲、灼热、凶猛、快速、持久，香雪的身体在冲击下，发出一连串的颤动。那股强烈的快感，由子宫直冲脑门，由脑门又通达全身，无休无止，无边无际。  
　　香雪昨夜被我蹂躏了半夜，正在睡觉。我把手伸进库子，一把摸住香雪的阴户，香雪的阴户秀美白嫩娇小，我贪婪地往淫穴亲吻起来。  
　　香雪被吻得很舒服，她慵懒地呻吟着，一时间还是半梦半醒，我一头扎入香雪怀里，热烈吮吸香雪的奶头，香雪醒了，被我吮吸得不住呻吟。  
　　她知道是我，睁开睡眼，看着我道：“又来烦我呀。”  
　　我便抱了香雪亲嘴，将她嘴堵住。  
　　香雪被我热吻，渐渐发情，也将我紧紧抱住。  
　　我鸡巴硬极了，便压在香雪身上，将鸡巴挺入香雪的卵郏由于用力太猛，香雪疼得叫了一声，嗔怪道：“你轻点，看弄疼了我！”  
　　我慢慢顶入。香雪的阴道温暖湿润，我舒服极了，香雪呻吟声声，更刺激了我的兽性，我突然大吼一声，奋力挺进，直捣子宫，香雪被我得连声叫唤。  
　　贞丽听见里面一阵女人的喊叫声，开门进去一看，只见香雪下身一丝不挂，正被按住得嗷嗷直叫。  
　　我见贞丽进来了，便舍了香雪直扑贞丽，将她按在床上，我得不住叫唤，香雪则蹲在贞丽脸上，把涂满口红的奶头子送进我嘴里。  
　　我吃着香雪奶上的脂粉口红，  
　　我的肉棒弥坚，当即将贞丽按到**上，将她奸得嗷嗷直叫，我吼叫着将精液射入贞丽阴道深处。  
　　香雪穿着淡色小袄，下身穿一条七分裤，露出半截美丽的小腿，肉色短丝袜黑布鞋，清爽利索，她刚遭蹂躏，鬓发散乱，整个人看起来别有一种性感。  
　　我直直地盯着香雪，香雪刚问了句：“你要干什么？”我说：“香雪，今天我要吃你的奶，香雪！我要吃奶！”说着扑到香雪怀里，一头扎入香雪怀里，大口吮吸香雪大如葡萄的涂满口红大奶头子，大口吃。  
　　香雪渐渐地胯下竟流出些淫水来，她不由自住地抱住我的头，呻吟道：“吃吧，吃吧，香雪的乳房的脂粉口红就是给你吃的。”  
　　我吃了脂粉口红，浑身是劲，香雪的迷乱模样更刺激了我的兽欲和胆量，我突然将香雪按倒在床上，奋勇将鸡巴插入她阴道！  
　　香雪被我顶入，我的有力撞击使得她很快就沈醉在被我蹂躏的淫欲之中。她忘情地呼喊着，承受着我的兽性蹂躏。  
　　贞丽身穿紫色无袖大开叉旗袍，一抬玉臂即露出柔密腋毛，长筒肉色丝袜高跟鞋，性感异常。我见了，就从香雪阴道拔出鸡巴，将贞丽按倒，撩起旗袍，扒下丝袜，将她奸得嗷嗷直叫。  
　　香雪一阵尴尬过后，平静下来，已经被贞丽看到自己给我蹂躏，不如和她一起供我玩弄，想到此，便蹲在贞丽脸上，继续给我喂奶，她的胯下很美，贞丽见了也忍不住舔起香雪的吕础Ｏ阊┍晃椅奶，又被性感美艳的贞丽舔拢被弄得不住呻吟，最后竟被舔得忍不住流出淫水来，都给贞丽喝了。  
　　我兽性大发，当即将深爱的香雪从香贞丽上拖下来按在床上，先是粗暴揉摸她的乳房，然后大口吮吸撕咬她的奶头子，同时将铁硬的鸡巴插进她的拢贞丽被粗暴的我弄得不住嚎叫。  
　　贞丽和香雪都被撅起趴在床上，都把淫穴朝外，我舔香雪的淫穴，再舔香雪的淫穴，舔得二淫荡艳女不住叫唤，淫水直流。  
　　我先站起身，手持鸡巴，使劲顶入香雪的娇小淫穴，香雪乐得不住淫叫。我不顾她的淫叫，狠狠奸淫她淫穴。  
　　同时我也站起身，将鸡巴挺进香雪的卵郏我奸得香雪娇喘吁吁，香汗淋漓。  
　　二香艳美女并排趴着挨我，她们挨得很近，贞丽见香雪被我我淫穴，非常快活，忍不住将脸贴紧她，与她亲嘴，贞丽的温柔使得香雪非常感动，也转过脸和贞丽缠绵亲嘴。  
　　我见状更感刺激，发力猛奸，奸得二美女淫叫做一团。  
　　两美女又将我夹在中间，我舒服地躺着，香雪将我鸡巴坐进自己的卵郏贞丽弯腰与我亲嘴，我从后面捅贞丽的淫穴。然后，贞丽蹲在我脸上，供我舔拢并供香雪吮吸她的大奶头子。二淫荡美女的淫叫声此起彼伏，相互交织，我兽性大发，奸得越发凶狠！  
　　贞丽被我舔卤幌阊┧蹦蹋被弄得实在受不了，竟忍不住流出淫水来。  
　　在香雪和贞丽的淫叫声中，我将精液狂射入香雪的卵酆鸵穴深处。  
　　稍后，香雪和贞丽洗过澡后，贞丽先离开了。  
　　香雪又涂抹脂粉口红浓艳化妆了，她轻偎着我，撒娇撒痴的，身子不时的扭动着，乳房不断的揩擦我，我一直是体贴殷勤的为香雪的乳房扑香粉、搽胭脂，这时再也忍不住了，就凑过去和香雪亲嘴，香雪把舌头绕了过来，把我的舌头砸得紧紧的。  
　　我被引得肉棒直竖，就伸手去扯香雪的衣裳。  
　　香雪按着故意问：“你这是干什么？”  
　　我说：“香雪不要再耍我了，急得不得了啦，你让我扯下再说。”  
　　香雪这时也情动了，就放开了手，任由我把她的裙带解开，我把手伸进去，觉得香雪的阴户上涨卜卜的，手指伸进去，被夹得紧紧的。香雪是越来越情动了，和我手拉着手，一起上了床。  
　　在丝稠做的枕头和床席上，香雪脱的光光的，像一只任人屠宰的小白羊。  
　　我压上去的时候，香雪好象不胜重荷的呻吟起来，越发的令到我亢奋起来。就把肉棒插了进去，叉抽起香雪的两条白腿，大力的插弄起来。  
　　这一夜，我被香雪不断的需索，那精水都被香雪那白馥馥，软浓浓的阴户吸去了。两人如胶似漆的快乐，温柔乡的滋味，果然是有销魂蚀骨之处。  
　　第二天，香雪要去探访她的姐姐，我送走香雪后，有点闷，就独自倚在床边。  
　　一会，小红送来香茶。我开玩笑的捉着她的手腕，轻轻的捏着，小红娇浪的笑着，一双媚眼斜斜的瞟着我说：“香雪刚刚出门，你就放浪起来，想偷吃了？”  
　　我知道这妓女对自己有了意思，就上前搂抱着说：“是啊，我现在是饿得慌，古人说过，秀色可餐，像你这样的嫩肉，我就算饱，也一定要尝一尝的。”  
　　我把手探入小红的怀里，觉得小红的肌肤滑不留手，胸前的两只小乳房，就像刚发出来的小辣椒一样，摸捏起来，份外得趣。  
　　小红作势要挣扎逃跑，我把她拉拉扯扯的拖到花草丛边，然后把小红压翻在地上，剥得光光的。早已挺直起来的肉棒凑了过去，把小红的阴户插弄起来。  
　　小红之前已偷看过香雪和我在床上光着身子一来一往的情形，觉得非常有趣。小红而且爱慕我丰姿姣媚，好象处子一样，今天趁主人不在，就向我略施引诱，终于分得一杯羹。  
　　正当两人赤条条的互相紧紧搂抱着，一个在上面拚命耸动屁股，一个下面宛转承欢的时候，被刚巧走过的小绿撞到了。我们想躲起来也来不及了。小绿却装着看不到，停了下来，好象在采花的样子，小嘴却是在咪咪的笑着。  
　　我知道小绿春心已动，就向她招招手，小绿吓得转身就逃跑，我也不管光着屁股，就连忙追上去，赶上了。  
　　这时我兴发如狂，把小绿紧紧的抱着，一边在她粉嫩的脸上来回的舔弄着，一边把她的小手捉过来把自己的肉棒握住。然后才把小绿的衣裙解开，小绿的阴户露了出来。  
　　小绿虽然也爱我的英俊好模样，却是怕痛，小手握着我的肉棒，想到要被这巨物来插弄自己小小的阴户，不禁哀哀的啼哭起来。  
　　我情不可禁，把肉棒往小绿的阴户凑了上去，刚插进了一点点，将入未入时，忽然听到外面笑语声传来，小绿破涕为笑，说：“快不要乱来了，秀梅小姐来了。”  
　　我也慌张起来，放开小绿，赶紧去找衣服穿上。  
　　然后传来敲门的叩环声，小绿一边整理弄乱的头发，一边慢慢的走过去把门打开，接着就听到小绿的声音传了过来：“秀梅姨，近来身体还好吗？”  
　　小红这时也赶忙的整理好衣服，向门口的小绿问：“小绿，你在和谁说话呢？”  
　　小绿故意说：“小红姐，你倒是好享受，，是秀梅小姐来了呢。”  
　　小红两颊现出红晕。  
　　我在愉窥，看见一个浓妆艳抹的秀梅，慢慢的走了进来。  
　　我看见这浓艳打扮的美女艳光四射，令人觉得连正面看她一眼也不敢，知道一定是妓女。而且看见她慢慢的向自己的方向走过来，只好走了出来。  
　　秀梅看见忽然走了一个人出来，大吃一惊，连连退了几步，当看清楚原来是个英俊美男子时，不觉得羞红了脸，用衣袖把俏脸遮掩着，低声细语的问小红：“这年青男子是谁啊？”  
　　小红慌慌张张的，竟然答不出话来。  
　　于是我就回答说：“我名字叫”  
　　秀梅就显得有点轻狂了，身子越来越紧的挨向我，一双柔嫩的手，开始在我身上轻轻的摸挲起来，当她看到我有些把持不住的样子，就和我手登上香雪的大床。  
　　秀梅的肌肤又滑又腻，比起香雪是不逞多让，但是论到淫荡放浪，秀梅就远远的超过了香雪。她特别喜欢把灯移近床榻，叫小红小绿也脱得一丝不卦的，轮流的在旁边侍候。然后自己就作出种种不堪入目的淫荡姿态，伴随着一声声的浪叫，把我挑逗得兴发如狂，发疯的插着她的阴户，恨不得死在秀梅身上。  
　　秀梅累了，就要我有时插弄小红，有时奸淫小绿，自己在旁边欣赏着粗大的肉棒被小阴户夹着的情趣。  
　　到我在秀梅身上泄了精，躺过一边的时候，小红小绿就争夺着去吸吮我的肉棒，舔着剩余的精水，令我很快的又重振雄风。  
　　我连续的泄了几次精后，巳实在是疲惫不堪，软下来的肉棒任凭小红小绿出尽八宝，用小嘴吸吮，乳房揩擦，阴户挤压，这些开头挺灵光的方法，现在通通都已无济于事了。  
　　秀梅推开小红小绿，唤来自己的婢女，那婢女递过了一小杯的酒。那酒颜色是珊瑚色的，透着一种说不出来的奇香。  
　　我就询问是什么酒。  
　　秀梅说：“你是有福气的人呢，我从收藏家那里获得的威而刚秘方，集合广嗣露，大力丸，天雄丸，大阴丸，催春丹等等的全部成份，再加上童女丹，相思锁，快女丹，美女一笑散的精华成份，这酒得来不易呢，特请你享用。”  
　　我喝下去以后，一时半刻，精神骤然的旺盛起来，横枪立马，尽力的继续在蹂躏秀梅，小红和小绿。  
　　我也不知道自己抱着秀梅，在她白嫩的身子上发泄了多少次的精水。  
　　快要天亮时，我终于疲惫不堪的抱着秀梅光光的身子睡了过去。  
　　第二天，太阳已经是挂得老高了，秀梅先起了身，对着镜子在梳理上妆，我还光着身子，拥抱着被子在睡觉。忽然婢女跑了进来说：“香雪小姐来了！”  
　　我在床上听见，惊慌失措的下了床要跑出去。这才发觉还是光着屁股，仓皇之间不知道那里可以躲避，就仍然跑回床上，匿藏在帐中。  
　　秀梅气定神闲，脸色一点也没有变化，依旧的调脂弄粉，对着镜子在顾影自盼，又喷香水，又搽胭脂涂口红。  
　　一会，香雪走了进来，径直走过来坐在椅子上，眉头紧皱，瞪起眼睛，手托着香腮，怒气冲冲的样子。  
　　小红小绿躲在门廉外，惊慌失措的吓得屁股在发抖。我大气也不敢透，躲在鸳鸯帐内，紧张得直咬自己的手指。  
　　过了好一回，秀梅才化好妆，又慢慢的洗手，整理好衣服，才慢慢的走到香雪前面，轻轻的抚摸着香雪的背后，含笑的问：“姐姐，你回来了吗？听说你去了探望阿妍姐姐，她近来好吗？做妹妹的我这么久没有和你相见了，所以特别的来探望你，见了面怎么一句话也不说呢？该不是我有  
　　什么地方得罪了姐姐吧？”  
　　香雪恨恨的说：“自己做的事，怎么连自己都不知道，反而要问别人呢？”  
　　秀梅说：“姐姐这样说，我就明白你为什么生气了。还不是为了现在藏身在帐幕中的那个人吗？我是怎么认识我的呢？还不是因为姐姐把我收藏在家里，小妹我昨天来探你，不幸的遇上了。至于你心爱的那个男人，我可不是真的对你那么忠心！昨天早上我还没来的时候，趁你刚刚出门，我已经急不可待的把小红剥光奸淫了。就连小绿也不放过呢。我跟我一起睡觉淫乱的丑事，事情已发生了，我伤心后悔，也是来不及了。我对着俊俏男人，自己禁不住会风骚起来，你又不是不知道，我是一片真诚的来探望姐姐，那里想到在姐姐家会遇到这个俊俏男人来引诱我！你不来安慰我，反而对我发脾气？”  
　　说完，掩着面哭了起来。香雪听了秀梅的这番话后，气也就消了。就走过去帮秀梅擦干眼泪，安慰着说：“妹妹，还是这样的不懂事，其实姐姐的东西，还不就是你的东西吗。妹妹试过，如果觉得好，拿去也就是了。不过依我看，我的原阳真精，也给你榨得差不多了吧。”  
　　秀梅听了，这才破涕成笑，两姐妹和好如初起来。  
　　香雪走过去把我从帐中推出来，我还是没有穿裤，光着屁股的狼狈样子，引得  
　　香雪秀梅一齐笑了起来。  
　　这天，早上下了一点雨，晚上，正是雨过初晴，洁白的月光洒满院子，我和香雪、秀梅一起行乐，秀梅也不避讳，用嘴含着葡萄让其沾满口红，转过去喂我，我又转过去喂香雪，说：“舀那边灌这边，这是何等的快乐！”  
　　香雪说：“快乐是快乐，只是太放浪了一点。”  
　　当晚，少不免是大战一场。小红小绿仍然是脱光了在一旁侍候，虽然香雪在，秀梅的种种的淫荡媚态，却是照样的施展了出来。我始终对香雪有一份的歉意，于是就想着怎么去讨好她。  
　　香雪见我过来，却一转身以背对着我。我没有生气，一双手从她腋下穿过，托住了香雪两只鲜嫩的乳房，轻轻的，由下而上的抚摸。  
　　刚才还冷冰冰的香雪，在我的抚摸下，情欲一点点的被挑动起来了。  
　　当我触摸到那两颗樱桃似的小乳头时，那乳头忽然的勃起，硬硬的直震颤。我又顺着她细腻光洁的肌肤慢慢的滑向她的纤纤细腰和雪白的屁股，伸向她滑腻如花瓣的大腿顶端的阴户。  
　　香雪忍不住了，伸出柔嫩的小手，伸到我的胯下去摸肉棒，却发觉我的肉棒正被秀梅的小嘴贪婪的吸吮着，香雪怕我的精水被秀梅吸去了，就急忙大大的张开了腿，挺着阴户，把我拉了过来，  
　　结果我那天晚上是轮流的在香雪秀梅身上泄精，泄精以后也还是让小红小绿用小嘴，用小乳房，用小阴户，吸着磨着的把肉棒又弄得硬直起来。  
　　几次过后，收藏家的法宝少不免又派上了用场，这样又各在香雪秀梅身上泄了两次精，我已经是瘫软在床上不能动弹了。  
　　于是小红小绿就扶着我到书房安顿了下来。隔了一会，秀梅却悄悄的走了进书房，扶起我，就着灯光看了我好半天，叹了口气，从怀里掏出一小盒子，打开，里面有一蜡丸，秀梅将外壳剥开，把一颗黄豆大的小丸喂进了我的口里。然后秀梅解开了我的衣服，把头凑到我的胯下，小嘴含着我软软的肉棒，开始吸吮起来。  
　　我觉得有一丝冰冷的凉意，从肉棒端一直的透了过来，幸好不久丹田就另有一团暖暖的热气，伴随着秀梅的蠕动着的小嘴，令肉棒又有力的勃动了起来。我伸出手，想要再去摸一下秀梅那嫩嫩的，涨凸凸的，被我玩弄过不知多少遍的阴户，却发现自己突然的泄起精来。  
　　我望着秀梅红润的小嘴吸吮着自己硬直并且一下一下跳动着的肉棒，她的喉咙满足的吞咽着不知哪里又跑出来的精水，心里觉得很愉快。  
　　明天……找个机会再去玩弄一下小红这个小妖精，像现在那样把源源不绝的精水，射入小红那嫩阴户。  
　　小红和我热吻着。我巧妙的用舌头顶开小红的樱唇，侵入了她的檀口。俩人的舌头交缠着，口涎在彼此交流，小红竟然觉得有点幸福的感觉。我开始伸手抚弄着小红的秀发，又在她的粉背上游走。小红闭着眼，享受着。  
　　左手从背后移到前面，手指从没有离开过那柔滑的雪肤，到达了丰乳的根部。隔着薄薄的乳罩，感应着小红那随着心跳一高一低悸动的乳房。微微凸起的乳蒂，在乳罩下膨胀起来，呼唤着。手指在玉乳的底部左右抚摸。然后挑起乳罩的橡筋边缘，稍微往上移，感受着小红那高耸乳房的优美弧线。同时松开小红的香唇，吻在粉颈上。  
　　嘴唇得到释放，小红长长的舒出一口气，开始发出梦呓般的娇吟。  
　　扣子一松，乳罩随即弹开，小红高耸而挺拔的玉乳解除了束缚。左手趁着乳罩松开的一x那，盖住了整个乳房，掌心用力按压着乳蒂，小红的呼吸也急促起来。  
　　我忙将小红挂住胸前的乳罩脱下，低首吻向小红的美乳。舌头在乳房根部转着小圈子。小红紧闭美目，长长的睫毛，随在眼皮在一跳一跳的。朱唇半闭，口中透出令人销魂蚀骨的娇吟。终于吻在乳头上了，还用牙齿轻力的噬咬着乳头，而舌头则在舔弄着乳晕。  
　　我马上用口含住乳头，用力吸吮。强烈的快感又再次袭来，小红失声“哎呀”地叫着。  
　　我的手却同时陷入了小红的俩片阴唇中间，住溪水的带引下直抵阴蒂。那儿早已泛满了爱液，早就湿透了。  
　　很舒服呀。  
　　我便用将肉棒缓缓顶进，一分一分的迫开阴壁。因为小红的阴道，早已经过连串高潮，有充分的爱液分泌。  
　　我不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下抽插，都牵动着小红的心弦，她初经人事，不懂招架，只有大声呻吟，喧泄出心中荡漾的快感。  
　　此时我也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，知道快要发射了。连忙用力顶住小红的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。  
　　强烈的快感，令小红积聚己久的高潮终于爆发。她狂呼一声，娇躯剧震，双手用力抓住床单，脚趾收缩，腰肢拚命往上抬，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。  
　　我感到龟头被滚热的阴水一烫，精关一松，精液终于激射而出。大量的精液，灌满了小红的阴道，在洞口满溢出来，沿着小红的大腿流到床上。  
　　小红又缓缓坐下，这样上落了十数下，小红渐渐掌握到当中秘诀，上下套弄得更加畅顺了。我躺在床上不须劳动，不知多舒服。眼前小红的美乳，不停的上下飞舞，x是好看。  
　　小红上下套弄了一会，发觉某几个位置特别畅快，于是左左右右的摇着玉臀，很快就香汗淋漓了。她双手抚摸着自己的乳房，口中发出“荷荷”的娇喘声。突然全身一震，头直往后仰，长长的秀发垂到我大腿上，又尝到了一次性高潮。  
　　良久，小红扑倒在我胸膛上，喘息着。我知小红已无力再驰骋了，便翻转身，让小红扒在床上，握着小红的细腰，从后将肉棒插入小红的阴道。一下一下的抽插起来。  
　　后进式比从前面来插得更深。小红起初还能生硬的前后配合着，但经验浅薄的她，很快已经招架不住了。从后而来像打桩机似的一下一下的猛撞，带来一波一波的快感。小红被撞得把面孔紧贴在床上，如云的秀发散在四周。  
　　我只觉龟头撞在阴道尽头，我双手后移，把两边臀肉尽量分开，想再深入一些。小红开始发出一阵阵哀嚎，我知道她的高潮又快来了，于是便加快抽插的速度。只觉小红己无力扭动，阴道剧烈的颤抖，大量的淫水又泄出来了。  
　　我大吼一声，龟头像被吸住一样，再也忍耐不住，精液大量的喷射出来，一直喷了十多廿秒才停下来。小红喘着气承受着，直到我的阴茎停止抽搐，吐出了最后一滴精液，两人才颓然倒下。
胭脂口红系列 第二十五集 漂亮的淫妓（第六部）：五、花香脂粉更香  
五、花香脂粉更香  
　　我看着诸美女忙忙碌碌的搽脂粉涂口红浓艳化妆，我闻着脂粉口红香，看着淫艳无比的香艳妓女，觉得自己胯下有物蠢蠢欲动。  
　　这些淫荡妓女个个都浓施脂粉艳抹口红，她们这样娇艳动人，真是：花香比不上脂粉香，花艳比不上口红艳，花美比不上妓女美！我已暗暗决定今夜一定要把她们全部奸淫。  
　　众美女浓艳打扮妥当，妓女们个个面涂脂抹粉嘴搽艳丽口红，淫荡万分，禁娇羞无限。  
　　艳茵忸怩了一会儿，在众美艳妓女的注视之下，终于也豁开了，她舔了舔嘴唇上的口红，娇滴滴的轻声叫了一声：“我来侍候你。”就扑倒在我身上，替我宽衣解带，一边还迫不及待的掏出我的肉棒在上面喷香水、搽脂粉，还不住的套弄。  
　　众女都睁大了眼，张大了口，目光都聚在我的肉棒上。只见这根肉棒昂首而立，赤筋暴涨，不由得众女惊呼起来。  
　　我随手脱掉了艳茵衣衫，艳茵一身匀称的细白娇躯和丰硕的双乳立时显露在众美艳妓女眼前，艳茵全身上下的发肤早就一览无遗。  
　　艳茵仰头吻上了我，手还在不停的套着我的肉棒，似乎一刻也不肯放，手又在我的肉棒上搽脂粉涂口红。  
　　我也是一手揉着艳茵坚挺的酥胸，一手则是下探艳茵的阴户，并且微微轻按搓揉。旁观的众女，人人脸红心热，气喘吁吁，绿翘轻声的在秀梅耳边说：“师姐，我好难过啊，你看艳茵姐姐的奶奶好大……，那里的毛好多，流了那么多的水，我也流了好多……。”  
　　秀梅轻轻发抖，说不出话，眼睛却舍不得离开我和艳茵，尤其是对我那根肉棒好奇的不得了。忽然，艳茵坐了起来，弯身一口含住了我的肉棒，只听我闷哼了一声，众女吃了一惊，却发觉我是舒服的叫声。  
　　艳茵涨红着脸，吮吸舔弄了一阵，吐出肉棒，昵声的说：“快来插我，我受不了了，快……快……。”  
　　众女脸红心跳，心想这艳茵的动作和讲话怎么那么粗鲁？  
　　我翻身而起，抬起艳茵两条白生生的大腿架在肩上，艳茵门户洞开，我握着肉棒对准艳茵的阴户，轻轻的挺入，艳茵不住的喘气。  
　　众女原来围在两人身旁较远，这时却都不由自主的愈挨愈近，目光都盯在那两物交接之处。一个个人都在想，这么大的东西怎么进得去？绿翘和颖红还不自主的摸着自己的阴户在和艳茵的阴户暗暗比较。  
　　小红搂着茉莉，两人都可感到对方身子在发抖。小红探手摸向茉莉的阴户，道：“茉莉妹子，你这里有没有流水？我流了好多，好像比艳茵流的还多。”  
　　茉莉把头埋在小红胸前，一手抚着自己的乳房，撑开双腿，好让小红抚摸自己的阴户，羞答答的道：“好姐姐，我流的才多呢……。”说着，另一手也去摸小红的阴户，果然小红的阴户外边已是泛滥一片。  
　　猛然间，艳茵呼天抢地的大叫：“好丈夫，好哥哥，乐死我了，插死我了！”  
　　我挺着我的肉棒，不住的在艳茵的阴户中进出，勇猛异常，交接处啧然有声，水流四溢，艳茵的丰臀随着我的抽插抬高伏低，双手像是无处可附，四处乱抓，口中胡乱的叫爽，丰硕的两颗乳房不住随之摇幌。好心的莲娜趋前捉住艳茵双手，以免她依附无物。  
　　艳茵叫着：“我要死了，我要死了……。”  
　　莲娜羞满了脸，不住的喘着大气。  
　　艳茵情热已久，又是在众目睽睽之下被我奸淫，刺激和兴奋实已达到顶点，不到片刻，她甩开莲娜捉着的双手，紧紧抱住我的臀部，语无伦次的叫道：“好哥哥，好我，快……快……，快给我，快给我，……我要……我要……。”  
　　只见我昂首吐气，急力加速抽插的冲刺动作，额头已冒出汗水，然后在一阵颤抖之中，慢慢的静止了下来。众女不明所以，俏目齐睁注视着两人。  
　　我长长吁了一口气，缓缓起身，并拔出插在艳茵阴户中的肉棒，只见肉棒已缩小垂下，前头犹残留些许白色物体，艳茵被撑的大大的阴户更汩汨流着白色物体，浓密阴毛下的两瓣阴唇还在一张一闭的微微蠕动。  
　　众美艳淫女都被这奇异的景象看得呆了。  
　　艳茵全身虚脱，脸色红中透白，满头汗珠，说不出话，无神的双眸却闪露出无限的满足。  
　　众美艳妓女也是人人手足虚软，好像比实战后的艳茵还累。莲娜虽然自己都站不直身，可是看到我一身大汗，还是勉强找来衣巾为我抹去汗水，并把艳茵身上汗水也一并擦干，可是她看到那白白的东西，不敢动。  
　　颖红轻轻在艳茵耳边道：“艳茵姐姐，你还好吧？”  
　　艳茵喘过一口气，报以轻笑：“这死，愈来愈厉害了，快插死我了！”  
　　小红仔细看了一下艳茵的下身，指着白色物体，向众女道：“这就是他的男子精。”  
　　我乘众女胡思乱想之际，调顺了气息，朗声道：“艳茵是我老相好了，真是过瘾，谁再来和我奸淫？”说着眼光从小红瞄到莲娜，莲娜嘻的一声躲到茉莉身后。  
　　小红微微一笑，虽然自己也很想，自己可不能太自私，她略略抚去额上的汗珠，说道：“众家请听我一言，大家已经看到他刚才流在艳茵私处的男子之精，这男子之精，是男人的精力所在，不能损耗过多，否则有损身子，我们既然都是他的情人，大家就要爱惜我，你们说是不是呀？”  
　　众女都微微点头，但免不了都有一些失望。  
　　小红又红着脸说道：“不过今日，只要他精力足够，大家就尽量陪我，你说呢？”  
　　我本来就意犹未尽，一听之下，大声道：“今天个个美女都要和我奸淫！”  
　　“既然如此，茉莉妹子，你就陪他吧！”小红看了大家一眼，缓缓的道。  
　　茉莉吃了一惊，看着我，对小红道：“我……我……你先来吧……。”  
　　小红笑着说：“妹子，你已经看过艳茵的……不要怕……。”并为茉莉涂脂抹粉搽口红，转头对我道：“茉莉妹子交给你了！你要好好对她。”  
　　我大喜，一手抱过了茉莉，口中胡乱叫道：“茉莉小姐，想死你了！”说着就迫不及待的褪去茉莉身上的衣裙，两支手更是抚胸摸阴，不亦乐乎。  
　　茉莉之美为诸女之冠，这一下衣衫尽褪，美妙的身段，令诸女眼睛为之一亮，一凹一凸，真是无处不美，连一向稳重的秀梅都情不自禁的轻呼道：“茉莉真漂亮呢！”艳茵虽然疲累，也忍不住睁大双眼，目不转睛的看着茉莉。  
　　这时的茉莉在我手口并用的攻势之下，已浑然不知身外事，只觉全身瘫软无力，双眸似张似闭，鼻中微微细哼，那真是销魂蚀骨之音，旁观的诸女也都受到感染，人人面色酡红，双目闪烁着熊熊火光。  
　　一阵亲吻抚摸之后，我已摆好架势，准备直捣茉莉的禁地，茉莉那方寸之地，又与艳茵不同，但见那里饱满鼓涨，上方有细细的阴毛覆盖，生得极是精致美观，一弯流水，在火光照耀下，闪闪的发出晶莹之色。  
　　我的肉棒早已涨大，似乎较刚才还要雄伟，只见龟头红赤光亮，肉棒全身挺然昂扬，除了艳茵之外，众女还是觉得极为可怖。我的肉棒在茉莉阴户外徘徊摩擦，茉莉的喘息声和鼻音声更是令人惊心动魄。  
　　忽然茉莉淫呼，原来我已经把肉棒顶进了茉莉阴户，轻轻抽动，茉莉淫呼声渐止，娇喘声却又起。  
　　绿翘纤纤的身子微微发颤，挨到仍在喘气休息的建宁艳茵身旁，吃吃的问道：“艳茵姐姐，哥的那根东西好大啊！”  
　　绿翘心头小鹿乱撞，怯生生的说：“你看茉莉姐姐现在好舒服啊，她好淫……好淫荡啊……”  
　　艳茵轻拍了她一下肩头，笑骂道：“你这个小淫女，你是在说我吗？”  
　　莲娜想起艳茵刚才呼天抢地的浪样，忍不住嗤的一声的笑了出来。  
　　艳茵的脸更红了，用力捏了一下莲娜的乳房，骂道：“坏莲娜，等一下叫死我好好的插你，让你跟我奸淫，出生入死！”  
　　莲娜不依的缠在艳茵身上，对她又呵痒又揉捏，又扒开她的阴户，细细的看了一下，道：“艳茵姐姐，我把你这里的我之精擦了吧。”  
　　茉莉的淫浪之声愈来愈高，我这时已把茉莉抱起，让她俯卧在地，令人目眩神迷的双臀高高翘起，我那根粗长的肉棒正在茉莉的肉洞中急速进出，茉莉臻首左右摇摆，长发飞舞，煞是好看。  
　　“小红……小红……姐……”茉莉喘吁吁的叫着小红。  
　　小红赶忙近前，关心的问道：“妹子，怎么了？怎么了？……”  
　　艳茵插口道：“她要泄身了，我，加一把劲，把她弄出来！”  
　　茉莉又大叫道：“好哥哥，好哥哥，我不行了，……我要……我要……”  
　　我又抽插，直到茉莉瘫倒在地才缓缓拔出肉棒，但却仍维持着一柱擎天之势。  
　　小红眼看茉莉已不能动，颇觉怜惜，轻轻抚着她的背部，道：“妹子，辛苦你了，好好休息。”又看到茉莉的阴户中并无男精流出，颇觉奇怪，侧首看了艳茵一眼。  
　　艳茵道：“我还没有出精，茉莉已经承受不住了，你们谁先接替她……。”众女心想，却都一致看着小红。  
　　小红心头大跳，饶她曾让多少美男子在她裙下低头，这时却也浑身提不起一丝力气，动也不会动了。  
　　秀梅过来替她解开衣衫，霎时小红的绝妙身段出现在众美艳妓女眼前，她的身材与茉莉又有不同，茉莉是不容置疑的美，小红却是玲珑之中的健美，全身绝无一丝赘肉，双峰挺立，腰细臀坚，阴部一撮细毛，井然有致，阴唇嫣红丰厚，两腿修长匀称，真是人见人爱。  
　　我的胯下之物不自觉的鞠躬不已，轻轻把小红拉向自己怀中，温柔的亲上双唇，小红几已不省人事，任我摆布。  
　　艳茵吃吃笑道：“你们看，小红的水比大家都多……。”  
　　原来小红在我的爱抚之下，阴户流出了大量的蜜汁，顺着大腿一直流到地上。  
　　小红究竟难忍思春之情，所以此刻终于要一圆淫乐之梦，其心情之激动，较之众女尤烈。  
　　她口中喃喃的道：“我……我……。”  
　　我爱怜的轻吻着她，又在她全身姿意抚摸、按揉，当我触及小红细水长流之处，知道她等待已久，于是微微分开她的大腿，用中指稍稍探了一下，再用两指扳开阴唇，只见里面鲜红嫣嫩，掺着晶晶蜜汁，让人好不怜爱。  
　　我忍不住低头啜了一口，呼噜有声，小红全身抖了一下，颤声叫道：“我，我！”  
　　我吸得更起劲了，小红也淫叫得更大声了。  
　　小红两手把我的头按得紧紧的，惟恐我跑掉似的，双目紧闭，口中已不知在说些什么，眼见进气少、出气多，秀梅和绿翘大惊，不知如何是好。  
　　艳茵嗤的一声，道：“放心，她死不了，她是乐死了！”  
　　茉莉已缓缓喘过了气，扶着身边的莲娜慢慢坐起，莲娜赶忙扶她坐正。茉莉有气无力的道：“谢谢你，莲娜妹子，我好累……哥哥……我……好是凶狠，可是……又……好让人……舒服，我真的爱死我了……，你等下……不要怕，刚开始……不会很痛……。”  
　　莲娜脸红心跳，却又跃跃欲试。  
　　我看到小红的情景，知道她马上就要泄身，心想今天不可草草了事，必定要让她有完美的回忆，于是抬起头来，很快的把肉棒插入小红的阴户，只听得小红轻轻一声淫呼，口中雪雪。我一进入小红体内，只觉与艳茵和茉莉的感觉大是不同，不仅是温热紧窄，而且似有一股极大的吸力，精关一时之间就要把持不住，不由得耸然一惊，立即长吸一口气，稍稍稳住，但已知大势难再挽回，于是在小红耳边轻轻的道：“小红，你放松心情，我要出精了。”  
　　小红闻言，娇美无限，微睁妙目，深情的看了我一眼，喘吁吁的道：“我爱你！”  
　　我大乐，于是上下纵横，前进后退，煞是精神。终于在小红长长的一口呻吟声中，两人紧紧的抱在一起，都不再动了。  
　　良久，众美艳妓女都还在一阵阵的迷惘中。小红犹似在惊涛骇浪中历险归来，但稍事调息，已恢复了大半体力和神智，她环视大家一眼，发现艳茵、茉莉脸色已多恢复正常，反倒是秀梅、颖红、绿翘和莲娜却似虚脱一般的痴痴呆呆，一个个人面白唇红，呼吸急促，个个在搽脂粉涂口红补妆。  
　　小红温柔的拭干了我身上的汗渍，在上面喷香水，又在我额上吻了一下，让我躺下休息，再抹掉自己下体的男精，她缓缓坐直身子，抚了抚头发，对茉莉道：“茉莉妹子，大家都累了，各位妹子，大家吃点东西吧。”  
　　大家都如梦初醒，艳茵也起身帮茉莉整理饮食。  
　　小红对秀梅、绿翘、颖红、莲娜四女道：“各位妹子，我们做小姐就是这个样子。”  
　　绿翘怯怯的道：“小红姐，哥那个东西插到这里很舒服吗？你看，我才这么小。”说着，她张开双腿，露出阴户。  
　　只见绿翘的阴户生得好生精巧，阴毛也只有细细的几根覆盖在阴户之上，虽然水淹七军，阴唇仍是紧闭。  
　　小红见她胸部挺实，腰细腹平，皮肤白腻透红，虽然稍嫌瘦弱，却是成熟的肉体无疑。  
　　她微微一笑，轻轻抚摸绿翘的阴户，道：“妹子，十分舒服，待会我叫他温柔些，不要太蛮撞。”  
　　颖红也伸出手来也摸了一下绿翘的阴户，然后又回手摸摸自己，惹得大家一阵嘻笑。  
　　莲娜拿过茉莉递来的葡萄，含在嘴唇上，让葡萄沾满口红，扶起在地上的我，喂我吃。我虽觉稍有疲累，但早已恢复，我在旁倾听诸女的交谈，心中真有说不出的快乐，我挪挪身子，坐到诸女身旁，贼兮兮的道：“三个美女已经奸淫，你们四个谁先？”  
　　四女都啐了我一口，其乐融融，我左顾右盼，志得意满，不在话下。  
　　小红三个已经和我淫乐的美艳妓女现在都已较为大方，不再含羞带怯，小红对艳茵笑[[的道：“艳茵妹子，你被她奸淫的时候，舒服不舒服呀？”  
　　艳茵红着脸看着我道：“愈插愈舒服啊！”  
　　四女听得目瞪口呆，也分不清她到底在讲什么。  
　　小红微微一笑，又对茉莉道：“妹子，你呢？”  
　　茉莉微带苍白的脸庞红了一下，拂了拂鬓边发梢，轻声道：“我极为快活！”她摸着自己红冬冬的阴户，脸上却洋溢着幸福的神色。  
　　我听到这里，突然一声长笑，得意的道：“各位美女，我想起一件事，我到现在还一直想干呢！”  
　　大家一起看着我，纷纷问道：“什么事……？”  
　　我清清喉咙，说道：“那日在丽春院，除了艳茵之外，我与现在这六位美女同床，我记得在你们一个个人身上滚来滚去，一个个人都被我插过，而且记得清清楚楚的在美女体内出精，你们记得吗，快活吗！”  
　　众女你看我，我看你，只觉那晚真是荒唐，一人轮奸八个，可是她们真正对我倾心却也是从那晚开始的。  
　　小红觉得这确是一件奇怪的事，她沈吟一下，道：“八个，你再回想一下当时的情形。”  
　　我道：“那晚你把你们六人一起抱上床，房内灯光全无，当时床角还有一个淫荡艳妇，房外还有欣玫姑娘……。”  
　　只听两人同时问道：“谁是淫荡艳妇？”  
　　“师姐也在？”问的人一个是艳茵，一个是茉莉。  
　　我看了艳茵一眼：“淫荡艳妇就是美艳又淫荡的晓媛。”又对茉莉道：“我明明是把欣玫姑娘放在门外的，那时我就没想奸淫她。”  
　　茉莉瞪了我一眼，道：“算你还有良心，但她后来还是进来一起玩了。”  
　　我嘻嘻道：“我要的人一个都跑不掉；不想的人，放在面前也不要，我这个人最讲义气。淫荡艳妇嘛，我……我是暂时不碰的。”  
　　小红道：“我们四人中了迷春药，莲娜和颖红妹子是怎么回事呀？我一直没问。”  
　　我和莲娜、颖红三人脸色一起大红。我嚅嚅的道：“我本来就要奸淫你们。”  
　　忽然我脑中灵光一闪，大叫道：“好莲娜，颖红，你们没有喝迷春酒，你们一定知道。”  
　　小红等大为讶异，都看着她们两人。  
　　颖红羞怯怯的说道：“我们根本看不见，只感觉到我哥哥在床上翻来翻去，又在一个个人身上爬上爬下，又吻又插。”  
　　艳茵大声道：“你们两个有没有被我爬过？”  
　　颖红和莲娜对看了一眼，都红着脸摇了摇头，轻声道：“只被……摸到过几次……。”  
　　艳茵哼了一声，朝我狠瞪一眼，醋劲还是很大，我只是傻笑。  
　　“我看他那时一心放在茉莉姐姐和小红姐身上，我或许都是在和她俩人……。”  
　　她羞红着脸又说：“可是好像也把秀梅姐姐奸淫了……。”  
　　我大叫一声：“是了，一定是你！”一把抓住了秀梅就要亲嘴。  
　　秀梅吃了一惊，被我抱在怀中，挣扎不已，兀自强嘴：“没有，没有……，我不知道……。”  
　　说真的，秀梅自己也搞不清楚，那晚她迷迷糊糊的，只觉得我在她身上摸摸索索，但并无什么感觉，私处有些黏稠之物。  
　　绿翘娇声笑道：“师姐，你被我哥哥偷吃了，却不敢说，嘻嘻……。”  
　　其实我天性就是无赖，那日在丽春院存心要混水摸鱼占便宜，她既爱茉莉，又想秀梅的淫荡艳丽，对小红却是垂涎她的美貌，在这种时候我不占便宜更待何时？而莲娜是我的最爱，绿翘、颖红二女和莲娜浓脂艳抹，所以尽管在乌七八黑之中，我把你们一个个奸淫起来，管你们有没有喝迷春酒，后来淫荡艳妇晓媛和欣玫也来奸淫我。”  
　　我边说，也不再怜香惜玉，三、两下就脱掉秀梅衣裙，把她两腿一分，挺起肉棒就往里直捣，秀梅尖声淫叫。  
　　我连番猛插猛送，直插得秀梅连翻白眼，胸前的一对豪乳如水波荡漾，幌得好是激烈。  
　　小红在旁道：“我，我，不要太猛了！”  
　　艳茵却拍手道：“好耶，好耶，这样才是真的好！秀梅姐姐一定爽死了……。”  
　　我在一轮急攻猛插之后，稍稍减缓抽插的速度，但仍紧紧的顶住研磨，秀梅在吐出一口长气之后，脸色苍白之极，幽怨的道：“你……好狠心，好没良心，呜呜……”  
　　可是她的两支手却紧抱着我背部，臀部更是猛贴猛挺，好一付蜜里调油，难舍难分，嘴角还有一丝笑意呢。  
　　艳茵看得淫心又起，但是知道今晚一定轮不到自己了，也不敢妄想，她凑近秀梅耳旁，细声道：“小浪妇，过瘾吧！我来帮你加把劲……。”说着，双手搓揉秀梅的硕乳，并用嘴吮吸乳头。  
　　秀梅机伶伶的抖了几下，叫道：“我哥，好老公，我不行了，我要……我要……。”  
　　我又用劲狠狠抽插了几下，秀梅终于像一支泄了气的皮球软了下来，一动也不动了。我抽出仍然挺立不倒的肉棒在秀梅身旁仰身躺下，并拉了艳茵睡在一边，艳茵用手去套弄我湿淋淋的肉棒，心痒难熬，但也知此时不可得罪这些娘子军，她对绿翘等三女道：“三位妹子，你们一起过来。”  
　　她叫莲娜去舔我的肉棒，又叫绿翘把乳房送到我口中，叫颖红按摩双腿。  
　　三女都红着脸默默自行脱了衣衫，一一在乳房上喷香水、涂脂抹粉，我大乐，只觉不枉了今生。  
　　我口中吸着莲娜搽满脂粉口红的柔软甜美又香艳的乳房，一手摸着她的丰臀，另一手还远伸去扣摸俯身在我胯下吸吮肉棒的莲娜阴户，莲娜的阴户鼓突突的，阴唇闭得极紧，但洞口滑腻异常，我手指微微伸入，莲娜已经唔唔哼了出来。  
　　我一阵肉紧，双手把绿翘抱在胸前，阴户对准了自己，她先对莲娜道：“好莲娜，你自己插进去！”然后就吻上了绿翘的阴户，嗒嗒有声，右手小指还扣进了她的臀眼轻轻抽插，欣玫立刻扭腰摆臀，浪声随之而起。  
　　颖红站起扶着莲娜，让她两腿在我身上跨开。莲娜的阴户大开，她一手握着我肉棒，对准自己的阴户慢慢伸入，但还是进不去。  
　　颖红俯下身，帮莲娜剥开两瓣阴唇，让肉棒可以直入，莲娜身子缓缓下沈，一阵刺痛袭来，她咬牙忍住，继续下沈，颖红看到莲娜阴户中流出丝丝带脂粉口红的液体，混在淫汁中有点香淫的味道。  
　　她索性也跨在我身上，站在莲娜背后，伸手抚弄莲娜的乳房。  
　　只见她深深吸了一口真气，蓦地全身下沈到底，我整根张牙舞爪的肉棒已全部被她的阴户吞没。  
　　我嘴吧离开绿翘阴户，叫了一声：“莲娜好艳女，我奸淫你！”  
　　莲娜受此鼓励，立刻上下起伏，屏气敛声，专心套弄肉棒，阵阵快感立即传遍全身，但她仍然忍住不出声，那知她这样用心夹弄，我可吃不消了，不待片刻，我已忍无可忍，挺起了臀部，喘着气道：“好莲娜，好莲娜，我要……我要给你了！”  
　　莲娜也觉自己阴中有一股莫可抵御的激流要鼓涨冲出，紧闭的口中吱吱作响，再也忍不住这种前所未有的奇异快感，终于和我同时一泄如注，全身乏力的趴倒在我身上，身子却还在微微颤抖。  
　　我爱怜的拍抚着莲娜的背部，在她耳边说道：“莲娜，莲娜，我的好莲娜，你好漂亮淫荡啊……。”  
　　绿翘也已虚脱似的蜷曲在我的身边微微喘气，脸上稍有迷惘之色；颖红则轻轻的依偎在莲娜的腿上。  
　　小红暗中叹了一口气，心道：“看来他还是爱着莲娜多些。”  
　　我忽然发觉莲娜竟有啜泣之声，吃了一惊，慌忙托起她的脸颊，柔声道：“莲娜，你怎么了？”  
　　莲娜羞红着脸，长长的睫毛中还沾着泪水，低声道：“我……太高兴了。”  
　　我感性的吻着莲娜，我弯身坐起，轻轻的把莲娜抱着，让她躺在地上休息，并替她盖了一件衣巾。  
　　艳茵娇声道：“你辛苦了，我侍候你。”  
　　莲娜一听，立即翻身坐起，急着道：“我来侍候……。”  
　　艳茵另一手又端了一杯茶递给莲娜，真诚的说：“好妹子，你待我甚好，做姐姐的服侍你一下又有什么，来，把这杯茶喝了。”  
　　我和众女都大为惊讶，艳茵竟会对莲娜这样另眼相待，简直不可思议。莲娜感动的接过香茶，一口喝了，道：“艳茵，你真是折煞我了。”  
　　艳茵正色的说：“妹子，你千万不要这样说，我说过，我们七个姐妹不分大小，既然都心甘情愿的和他淫乐。”  
　　众美艳妓女更是咂舌不已，这好像不是从这个不知天高地厚的艳茵口中说出来的话，大家你看我，我看你，都不敢相信，我的脸色更是古怪。  
　　艳茵看到大家的表情，对着我道：“臭小子，你这是什么鬼样子？难道我说的不对么！”  
　　我愕了一下，旋即大为开怀，接过艳茵手上的香茶，也是一口喝了，哈哈大笑道：“太对了，太好了，我的艳茵好老婆，你终于是我的亲亲好老婆了。”  
　　艳茵居然含羞的低下了头，还有些忸怩不依呢。  
　　我心情欢畅，招呼众女道：“来来来，众家老婆，大家一起过来，都再来喝一杯香茶。”  
　　各人也都精神舒畅，都围在我身边，你敬我，我敬你的喝成一团。唯有绿翘有气无力，颖红眉目微蹙，似是强作欢颜。  
　　秀梅挤到绿翘和颖红身边，关心的问道：“师妹，颖红，你们还好吧？不舒服嘛？”  
　　艳茵看了她们一眼，奸奸的笑道：“放心，没事，只是她们还有一口气蹩着没吐出来，让我一通就好了。嘻嘻……。”  
　　两女脸色大红，一齐不依的道：“艳茵姐姐，不来了……。”  
　　艳茵大乐，搂着她们二人，嗒嗒有声的吻着她们双颊：“你们这两个小美人儿，死小子今晚绝不会放过你们的。”  
　　茉莉插嘴道：“他最好色了……。”  
　　我马上界面道：“茉莉老婆，对自己老婆不叫好色……。”  
　　众美艳妓女一阵大笑，茉莉羞得钻进小红的怀里。  
　　艳茵摸绿翘湿答答的阴户，众美艳妓女齐声大笑，缓缓退开了一圈，留下我和绿翘、颖红。  
　　我侧身抱起颖红娇躯，亲嘴摸乳，胯下渐渐挺立，绿翘学着艳茵原先的样子，双手捉住我的肉棒含在口中，不料肉棒愈来愈大，塞得透不过气来，一时面红耳赤，唔唔作声，艳茵在旁忍不住上前教她如何舔、吮、吸、咬、吹、套，绿翘学得很认真，可惜就是樱桃小嘴太小了，许多功夫施展不出来。  
　　小红、秀梅、茉莉也都过来学招，莲娜虽然刚刚也舔过我的肉棒，但也来旁听，个个学得煞有其事，艳茵成了老师，我的肉棒真的成了大口红，一个个人都爱不释手，又摸又含。  
　　忽然颖红发出了似笑非哭的淫声叫着：“哥，哥哥……我，我……。”  
　　众女扭头看去，原来我正在吸吮她阴户的小WW，她全身颤抖，臀部不住摇摆，过不一会儿，竟然不动了，这小美人竟然就这样泄身了。  
　　我拍拍颖红的臀部，轻轻的扶她睡在一旁，起身压在绿翘身上，肉棒顶在她的阴户上轻轻摩擦。  
　　我在绿翘耳边小声的道：“绿翘，你就要做我老婆了，喜不喜欢呀？”  
　　绿翘热情如火的点点头，呢声道：“我哥哥，我好喜欢噢！”  
　　我早先吻过她的阴户，知道她和颖红的阴户都极小，所以极为轻柔的慢慢顶入，觉得还是很困难，我又深入一些，绿翘已雪雪出声。  
　　我温柔的问：“痛吗？”  
　　绿翘硬气的说：“不痛，我不怕，你来吧……。”  
　　于是我一狠心，用力一挺，尽根而入，绿翘“啊”了一声，任由我插送。  
　　我起先轻抽慢插，看到绿翘皱着的眉头渐渐舒展，脸色也由白转红，于是逐渐加快速度，绿翘也挺起臀部相迎，不久，她张开了眼睛，深情款款的看着我，断断续续的说：“我哥哥，我……我……好舒服，好舒服噢……好舒服……好好……噢。”  
　　我吁了一口气，抬起她的两条腿搁在自己腰际，让阴户更张开一些，低头一看，落红斑斑，两手揉着她的双乳，加紧抽插，决心要让她享受这人生甜美的一次。  
　　果然，绿翘以自己从来也没听过的声音叫道：“我哥哥……哥哥……好舒服，好……，我要，我要……出……出水……。”我又紧顶了十几下，绿翘在“啊啊”声中无力的摊开了四肢，我也连抖几下，泄出了阳精。  
　　各人历经了一次生平最难忘的淫乐之夜，都觉疲惫，纷纷躺在地上闭目休息。  
　　我睁开眼睛，看到是颖红，轻轻的说：“香艳美女，你不累啊？”  
　　颖红红着脸昵声的道：“我哥哥，人家还没有……别人都有……，我不来了……，都欺负我……。”  
　　我眼珠一转，道：“亲亲，我怕你累坏了……”说着就把她搂了过来，和她深深的亲了一嘴，两支手老实不客气的大肆活跃起来。  
　　只一回儿功夫，颖红已呻吟出声，她的呻吟非常细长，声音很低，显然也怕吵醒别人，可是却别有一股蚀骨的韵味，这时的洞内已非常寂静，这令人遐想无限的声音在洞内回旋荡漾，连小红听了都一阵耳红心跳，暗骂了一声：“这小蹄子平时闷不啃声，原来是骚在骨子里！”  
　　她又发现洞中的诸女都已醒了，虽然没有起身，但一个个人都睁大眼睛注视着这边的动静。  
　　众女都记得我先前说过今晚要和一个个美女奸淫，颖红适才虽曾泄身，但毕竟不是真刀实枪，所以大家都乐得隔火观战，也随便回味一下自己刚才的经历。  
　　只听颖红嗲声的道：“我哥哥，你刚才那么辛苦，我来帮你推拿，让你舒散一下筋骨，很快就会恢复疲劳的噢。”  
　　说着，她翻身坐起，在我身侧，俯腰从我头颈部、胸部、腰部，一直到臀部、腿部一路按摩下去，所按之处都是松筋散骨，活血强精的主要穴道，小红虽坐在洞中靠壁较远之处，但一望即知这小丫头还真的有几下子，不是一般泛泛的推拿而已。  
　　我口中依依哦哦的叫着，显得十分欢畅舒坦，按到重要穴位时，忍不住叫得更大声，颖红娇笑道：“我哥哥，你好没用噢，叫这么大声！”  
　　我口不择言的道：“刚才一个个美女叫得都比我大声！”  
　　这下犯了众怒，原来都不出声的众女，齐都开骂：“你才叫得大声呢！”  
　　我惊慌的抬头张望，结结巴巴的说道：“你们都没睡啊！”  
　　众女都啐了我一下。趺坐在旁的莲娜“噗哧”笑了一声，说道：“我才没有呢！”起身退开，她看到小红在化妆桌前，就坐到小红身边。  
　　小红拉她在身旁坐下，右手轻轻抚着她的发梢，为她扑香粉、搽胭脂、涂口红。  
　　颖红在那边小声的说：“哥哥，你翻过身来，我要按你背部了。”  
　　我嗯一声，翻过了身，却翘着臀部趴在地上。  
　　颖红道：“你翘着屁……股干嘛？我不能推穴了。”  
　　我道：“你没看到我趴不下去啊，有个东西撑着呢！”  
　　众女都忍不住齐声失笑。艳茵更是笑得最大声，道：“好妹子，你赶快先把我的肉棒摆平了吧……这样才好趴得下去呢，嘻嘻……哈……。”  
　　颖红脸颊绯红，不依的对着我说：“都是你了，姐姐她们都笑我……。”  
　　我一把抱紧了她，压在她的身上，亲着她的双唇道：“亲亲淫荡艳女，我先奸淫你吧！”  
　　说着就把肉棒顶在颖红的阴户口，颖红似拒还迎，笑颜盈盈，眼中似有说不出的春意，仰起头在我耳边俏声的说：“我哥哥，你放进来好了……。”  
　　我心中一荡，稍一用力，肉棒就顶进了颖红的小穴。  
　　于是我就轻轻的抽插起来，先在阴户口轻插，待得数十下之后，颖红眉目舒展，双颊潮红，知道她已苦尽甘来，于是放心的深插浅抽，继之忽快忽慢、轻顶慢揉，接着又狂抽猛插的数百下。  
　　颖红的呻叫声与我的动作符合若节，我抽插得快时，颖红的叫声也快，待得我抽插得慢时，她的叫声也随之而慢，简直像是在为我敲边鼓打气，颖红的臀部是诸女中较小的，但摇摆起来也格外轻盈，好似风摆柳荷，她的阴户与小红相若，也似有一股无形的吸力吸吮夹揉着我的肉棒，只是吸吮的力道没有小红那么强而有力，但已令我的四肢百骸感受到通体的欢愉和舒畅，不由得更加卖力抽送。  
　　颖红也以黄莺似的淫声相和：“通吃洞府”中充塞着无边春色。  
　　我抽起颖红的一条粉腿架在腰际，使得肉棒更加深入，颖红的下身水渍四溢，流了一大滩，她的耐力还真够，我已经奋战了半个多时辰，她竟然还能摇曳生姿、有攻有守，只见她媚眼如丝，鼻中哼唧有声，如泣如诉，让旁观诸女血脉贲张，原来她刚才已泄过一次身，这时正是如鱼得水，兴致高昂，尤其她看前面六女的各种动作，这时学将起来，竟是有点像是老吃老作，连艳茵都大为佩服，当然免不了心中也有些醋意。  
　　我酣畅至极，觉得今晚的淫乐之夜，唯有这次最是可圈可点，于是使出混身解数，全部都用在颖红这个美艳淫荡的小妮子身上。  
　　再过片刻，颖红终于抵挡不住，开始讨饶，雪雪的唤着我：“我……哥哥……，我已经够了……我不行……，要出水……啦……我哥……我哥……，好舒服啊……噢噢……噢……”她的臀部愈挺愈高，动作却愈来愈慢，显然已到山穷水尽的地步。  
　　我极速抽插，左手用力揉捏颖红坚实的椒乳，右手还大力的拍着她的厚臀，清脆有声，一阵阵的奇异快感强烈的袭击我的全身，精关蠢蠢欲动，我长吸一口气，再用力深深的顶撞了数下，紧紧的抵住颖红的花心深处，卜卜卜的出了股股男子之精。  
　　这场大战虽不如我与艳茵和秀梅之战那么惊天动地，但精采处也不遑多让，尤其是颖红的淫叫声和优美的摇摆动作，众女更是自愧弗如，都觉得从这场大战中学到不少。  
　　两人还搂作一团，颖红满足的伏在我身上，轻声道：“谢谢你，我太舒服了！”  
　　我也喘着气道：“颖红，亲亲小美女，我也是……。”  
　　这一阵连番通宵大战，已近天明时分，众美艳妓女也在疲惫和愉悦的心情中安心入睡。  
　　直至次日午后，我才悠悠醒转，起身一看，见众女都在打粉底、扑香粉、搽胭脂、涂口红浓艳化妆。  
　　莲娜俏声过来道：“你醒了，我带你去梳洗，要开饭了。”  
　　我伸嘴在她脸颊嗒的一声：“好莲娜，我用奸淫你！亲个嘴儿。”  
　　莲娜娇羞的红着脸，扶起我走向盥洗间，我还边走边哼着：“一呀摸，二呀摸，摸到好莲娜的……。”显见我心中得意无比。  
　　莲娜帮我脸上搽满香皂，洗干净作晚奸淫她们时脸上的脂粉口红，然后为我打扮的光鲜整齐，我精神奕奕，脸色却免不了稍有憔悴，毕竟昨晚我是透支了太多。  
　　诸女都已在饭桌边盘坐等候，见我过来，竟都含羞带怯呢，只有艳茵例外，她嘻嘻的看着我。  
　　这一顿饭自是吃得好生欢乐。  
　　饭后整理毕，诸女分别梳洗过，然后涂脂抹粉补妆。  
　　我侧头问小红道：“小红姐，我做什么呢？”  
　　小红微微一笑，道：“你是肉棒，你就休息休息吧！”  
　　我不以为然，道：“不可以的，小红……”  
　　小红牵着我的手走入房间，她示意我坐下，掠了掠发梢，欲语还止的道：“……昨晚……你感觉怎样？”  
　　我毫不迟疑的欢声说：“太好了，我终于和我的一个个淫艳美女……都奸淫了……”  
　　小红“嗯”了一声，妙目睨着我道：“你天天都能这样吗？”  
　　我吃了一惊，旋即大声的道：“当然……”  
　　小红吃吃的笑着。  
　　她又狡狯的道：“那时你和艳茵搭上后，一晚可以搞一次啊？”  
　　我红着脸嚅嚅的道：“一二十次吧……。”  
　　小红展眉道：“男女交欢，人之大欲，但也最耗精力，你野心奇大，一口气奸淫了我们七个姐妹，试问你这几天怎生自处，就算不是天天七个都一起侍候你，如轮流陪你，想来终究你也会无能为力。”  
　　我看着小红道：“对啊，……看样子，我以后非要当乌龟王八不可……。”  
　　小红嫣然一笑，道：“这你倒不用担心，你当然恨不得一天都能搂着她们相好，是不是呀？”  
　　我欢声道：“那是当然……。”说着就要扑过去抱小红。  
　　小红咭的一声，摇身躲开，笑着说：“我，我现在是跟你说正经的。”  
　　我缩身坐回，道：“好姐姐，你要教我什么？”我聪明绝顶，一听就知道小红必有什么妙招要教我。  
　　“你这个人虽不大正经，不过倒真是聪明得很，我是要教你一些御妻之道，可是我也是刚刚想到，我们一起来研究，总会有帮助的。”  
　　小红说道：“我想，男女交欢，男子出精，女子泄身后也会出水，这些精水应该都是人的精力所系，为了保持精力必须开源节流，开源就是让人大量产生精水，节流就是在交欢时少流一些精水，这样就可以长保精力充沛。”  
　　我大声叫好，道：“对，对，如能这样，我们天天都可以和昨晚一样……”  
　　小红道：“男女交欢，男泄阳精，女泄阴精，这阴阳两精各为人身至宝，如能在交欢时男采阴以补阳，女采阳以补阴，则阴阳交泰，天地万物育焉，终能青春永驻呢！”  
　　我大喜，真是如获至宝，拉着小红的衣袖急道：“这太好了，真是太好了，好老婆，快点教我！”  
　　小红也兴致勃勃的笑道：“瞧你高兴的样子，你又不是现在就不能……御妻了，……那么急干嘛……。”  
　　我忽然却笑了起来，对小红嘻皮笑脸的道：“我平生最大心愿，就是要包下整个大妓院，连续奸淫如花似玉的美艳妓女几十天！”  
　　小红柔声道：“你要完成你的心愿，这事易办，我们可以叫所有的粉头一个个浓艳打扮后侍候你，包你心满意足。”  
　　我听得悠然神往，欣喜若狂的道：“你可不能骗我！”小红贴心的道：“只要你高兴，不要忘记我们就可以了。”我开怀大乐，搂着小红亲了一个热热的嘴。  
　　小红脱光衣服，在全身喷香水，然后浓脂艳抹，众女都注视着小红，独有我色迷迷的贼眼从左看到右，又从右看到左，只见我的眼中露出各种极为不堪的淫邪之色，目光又不停跳跃，显然是在看各女的不同部位，嘴角似有口水流出。  
　　莲娜羞答答的脱去衣裙，仰躺在众美艳妓女面前，小红把她两手两脚撑得开开的，成了一个大字型，莲娜更是羞得闭上眼。  
　　小红指着莲娜的酥胸道：“女子的胸部与男子不同，莲娜的乳房尖挺圆润，真是美极了，这乳头更是可爱欲滴。”  
　　她用手稍一搓按，莲娜的两粒乳头立刻硬直，她道：“这是女子的性感区域，只要稍加刺激就会引起反应。”  
　　她又沿着胸腹，指向莲娜的阴户，稍稍剥开她的阴唇，揉着她的阴核，阴核也立即硬直，但不似乳头那么明显。  
　　小红又道：“这就是女子三点，都是全身最敏感的地方，也是引起性欲和满足性欲最重要的地方。”  
　　“只要稍稍引起性欲，女子的私处就会流水，男子的肉棒就会勃起，你们看，莲娜已有水流出来了。”  
　　莲娜的脸似涂了一层红布，她仰躺在众美艳妓女面前被小红指指点点，在重要部位又揉又搓，虽然闭起了眼睛，但那种感觉更是奇怪，不由得全身轻轻发抖，却又不由自主的起了生理反应。  
　　“我的东西也硬了！嘻嘻！”艳茵突然冒出了这么一句话，众女大笑，莲娜更是羞得想要起身而逃。我反而用手握着肉棒对着众女摇头摆尾，眉花眼笑。  
　　小红俯身摸一摸莲娜下体，插进一根食指，觉得湿漉漉的，转头对我道：“你把你的至宝插入莲娜妹子的里面。”  
　　我愕了一下，随之嘿嘿一笑，脱去衣衫，蹲下身子，挺起肉棒插向莲娜阴户，稍一抽插就全根尽入，我还要继续抽插，小红已阻止我道：“现在是练习，先不急着相好。”我只好停住。  
　　小红又对我道：“先为她涂口红，然后用心和莲娜相好。”  
　　我欢叫一声，道：“是！”  
　　我立刻为莲娜涂口红，疯狂接吻起来，然后开始用力抽插。  
　　一番急冲猛插，莲娜脸红气喘，手挥臀摇，我却是愈插愈有劲，虎虎生风，众女看得心旌动荡，面红气粗，艳茵更是虎视眈眈，双眼火光直冒。  
　　两人相好了近半个小时，我的动作居然进退有据，莲娜忍不住呻吟出声，喉间呵呵有声，显然是享受到了极大的快感。  
　　小红在旁提醒我们道：“不必强自忍住，该出水就出水吧！”  
　　莲娜睁开眼睛，看着我羞怯的道：“我要出水了……，啊，好舒服……”  
　　我也气吁吁的道：“好莲娜……，好莲娜……。”两人一阵激烈的配合动作，双双泄身。  
　　小红待我们稍事缓过一口气，我正要起身，她轻轻按住，让我在旁和莲娜并头仰身躺下。她仔细观察两人的下身，还特别剥开莲娜尚未全部闭合的阴户，甚至还伸进中食两指挖了一下。  
　　小红上下套弄了我一会，发觉某几个位置特别畅快，于是左左右右的摇着玉臀，很快就香汗淋漓了。她双手抚摸着自己的乳房，口中发出“荷荷”的娇喘声。突然全身一震，头直往后仰，长长的秀发垂到我大腿上，又尝到了一次性高潮。  
　　小红扑倒在我胸膛上，喘息着。我知小红已无力再驰骋了，便翻转身，让小红扒在床上，握着小红的细腰，从后将肉棒插入小红的阴道。一下一下的抽插起来。  
　　后进式比从前面来插得更深。小红起初还能生硬的前后配合着，但经验浅薄的她，很快已经招架不住了。从后而来像打桩机似的一下一下的猛撞，带来一波一波的快感。小红被撞得把面孔紧贴在床上，如云的秀发散在四周。  
　　我只觉龟头撞在阴道尽头，我双手后移，把两边臀肉尽量分开，想再深入一些。小红开始发出一阵阵哀嚎，我知道她的高潮又快来了，于是便加快抽插的速度。只觉小红己无力扭动，阴道剧烈的颤抖，大量的淫水又泄出来了。  
　　我大吼一声，龟头像被吸住一样，再也忍耐不住，精液大量的喷射出来，一直喷了十多廿秒才停下来。小红喘着气承受着，直到我的阴茎停止抽搐，吐出了最后一滴精液，两人才颓然倒下。  
　　颖红知道自己的“小豆豆”是十足敏感的。一碰便有触电的感觉。只见颖红已睡倒床上，右手不停地抚弄着玉乳。口中喘着气，星眸半开，朱唇微张，一面享受的神色。在灯光下可以见到阴户已经开始湿润了，阴道中流出来的爱液很快已湿透了整个阴部，闪闪发光的。还沿着大腿根部滴到床上。  
　　随着手指的动作加速，颖红的面容有些扭曲，不但绉起了眉头，连鼻子都绉了，正在大口大口的喘着气，全身都在颤抖着，脚趾也因为全身用力收紧而弯弓了。  
　　突然，颖红全身一震，高潮到了！  
　　在一阵强烈的快感冲击之下，颖红无力的摊软在床上，淫水从阴户内汨汨的流出，在床上湿了一大片。  
　　我俯身下去，吻着颖红的阴部。舌头沿着股沟直往下舔。从身下传来的强烈刺激，令颖红像失去控制似的双脚乱踢，不断地摇着头，口中“荷荷”的喘着气。啊！寥震的舌头竟钻进了淫穴。  
　　颖红正俯伏在我的下身，嘴里含着我的大鸡巴，不停的在上下套弄。一头乌亮亮的长发，几乎可以和自己的秀发比美。  
　　颖红发出摄人的呻吟，跟着我的抽送，很有节奏的迎合着。粗壮的肉棒在颖红的口里中疯狂的抽插着。  
　　艳茵和我热吻着。我巧妙的用舌头顶开艳茵的樱唇，侵入了她的檀口。俩人的舌头交缠着，口涎在彼此交流，艳茵竟然觉得有点幸福的感觉。我开始伸手抚弄着艳茵的秀发，又在她的粉背上游走。艳茵闭着眼，享受着。  
　　左手从背后移到前面，手指从没有离开过那柔滑的雪肤，到达了丰乳的根部。隔着薄薄的乳罩，感应着艳茵那随着心跳一高一低悸动的乳房。微微凸起的乳蒂，在乳罩下膨胀起来，呼唤着。手指在玉乳的底部左右抚摸。然后挑起乳罩的橡筋边缘，稍微往上移，感受着艳茵那高耸乳房的优美弧线。同时松开艳茵的香唇，吻在粉颈上。  
　　嘴唇得到释放，艳茵长长的舒出一口气，开始发出梦呓般的娇吟。  
　　我的手却同时陷入了艳茵的俩片阴唇中间，住溪水的带引下直抵阴蒂。  
　　我又将艳茵挂住胸前的乳罩脱下，低首吻向艳茵的美乳。舌头在乳房根部转着小圈子。艳茵紧闭美目，长长的睫毛，随在眼皮在一跳一跳的。朱唇半闭，口中透出令人销魂蚀骨的娇吟。终于吻在乳头上了，还用牙齿轻力的噬咬着乳头，而舌头则在舔弄着乳上的脂粉口红。  
　　此时我也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，知道快要发射了。连忙用力顶住艳茵的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。  
　　强烈的快感，令艳茵积聚己久的高潮终于爆发。她狂呼一声，娇躯剧震，双手用力抓住床单，脚趾收缩，腰肢拚命往上抬，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。  
　　我感到龟头被滚热的阴水一烫，精关一松，精液终于激射而出。大量的精液，灌满了艳茵的阴道，在洞口满溢出来，沿着艳茵的大腿流到床上。  

漂亮的淫妓（第六部）完
（胭脂口红）
胭脂口红系列 

第二十六集 色欲高涨：01  


一、  
　　夜晚，我一时无法入睡，顺着走廊过去，一阵呻吟嘻笑的声音吸引了我。我向房内张望，啊！两个赤裸裸的化妆极为浓艳的淫荡美女紧紧的压在一起，那是表演脱衣秀谋生的美云与雅姿，现在浓艳化妆后脱得一丝不挂，却显得那么肉感，两个裸露的肉体迭在一起，四个抹了脂粉口红的香艳奶奶相对着，一个均匀玲珑曲线美妙，一个丰满有肉感之美。美云伏在雅姿堆雪的肉体上，下体不断的蠕动着，两阴相对，两洞相接，上下左右一阵摇晃，两个阴唇对得严密无缝，雅姿肥大的阴唇一张一合，把美云娇小的阴唇全部吸了进去，又像有牙齿一样，咬住她的阴核牢牢不放。  
　　“啊！好姐姐！啧啧……噢……喔……我吃不消了。”这是美云的浪叫声，接着又是一阵摇晃磨压，玉洞中如喷泉般的浪潮汹涌而至。  
　　“唔！好妹妹……我也丢了……”，雅姿也开始叫了，她们都有点飘然欲飞之感。  
　　“我们都是女人，还这么痛快，如果换做男人，那不知道如何的销魂呢？真想他啊！”美云说。  
　　她们一阵高潮后，回味无穷，又拥抱了一会，雅姿悄悄披衣下床，离开美云房间。房内只剩下美云一人，美云本来生就很美，目如秋水，面若桃花，宽大的灰袍掩不住她那天生丽质，现在的化妆又极为浓艳，叫人望而产生淫意。雅姿离开后，美云又重新喷香水、搽脂粉、涂口红。我早已看得欲火高涨，把持不住了。我轻轻的推门进去，悄悄的挨近床边，她还懒洋洋的闭目躺着没有发觉，我迅速的脱去衣裤，一下扑在她晶璧滑腻的玉体上。  
　　“怎么又来了，还在闹什么？”她把我当作雅姿，闭目自言自语的说。  
　　我并不作声，抱起她疯狂接吻，等到我把坚硬如铁的淫棒放在她的胯间时，她才发觉不是自己所想象的那么一回事。  
　　“咦！你来了，我不是作梦吧！”她又惊又喜，如获至宝的搂着我，如饥渴般的狂吻着我，两只粉掌不停的在我背上揉搓，我挑逗性的握住她圆鼓鼓的乳房，吸吮着她的乳头，用牙瞌咬着她那鲜红的葡萄粒，她浑身颤抖着，她昏迷的呢喃着：“啊……亲……亲……快来吧……我好想你啊！”  
　　她阴户早已淫水津津，所以我一举坚硬的淫棒便插了进去，美云在性饥渴的长期煎熬下，一旦尝到异性的刺激，生理上、心理上都发生一种特殊的紧张与兴奋，搂着我紧紧的，简直无法动弹，在昏迷中只是“哼……哼……”地呻吟着。  
　　她像水蛇般的缠着我，抓着我的手在她的大奶奶上猛搓，那种淫荡劲，像是意犹未尽，我抖擞精神决心要让她过足瘾，于是开始大力抽提，没几下子，美云已经出声大叫：“嗯……呕……真好……快……快……大力点……嗯……啊……我……我丢精了……好哥哥……我不行了……你捅死我了……好爽喔……”  
　　我在上面，不停的摇、搓、插、点、拨。美云在下面，翘、绕、夹、吸、吮，密切的配合。  
　　两人足足干了一个多时辰，我反复为她涂口红接吻……插弄……涂口红接吻……插弄……美云共泄了三次，我才“噗、噗”的发射，把热滚滚的精子浇入她的子宫中。  
　　美云这时已软绵绵的，但她还是坐起来涂脂抹粉搽口红补妆，我开口问美云：“经常跟雅姿淫乐吗？是谁想出的办法？”  
　　“都是雅姿出的花样，她的瘾头可大呢！每天都要跑到我房里死缠，有时会被她扣得神魂颠倒，但是里面痒的要命，就是没有办法止痒，最后只有用香水瓶猛通，总没有你捅的痛快！你何时再来，我实在离不开你。”  
　　“我现在再来！”  
　　我说着伸手就向美云的乳房抓去，美云不但不躲，反而向前一扑滚在他怀里，一手按住他的手在奶头上搓揉，一手向他的裤档里乱摸。抱起美云丢在床上，转身一个饿狼扑食般把美云压在身下，迫不及待的现出那硬梆梆的淫棒，美云又是像是久逢甘霖，欲拒还迎的在下面摇摆迎逢，淫笑不止。  
　　我当然不会应付不了美云，张嘴咬住她的奶头扒开她的大腿，屁股一沈，淫棒随声而入。  
　　“嗳唷！我的妈呀！好痛啊……”由于我干得太莽，痛的美云大声呼叫，混身颤抖。我并不为美云的呼痛所动，咬着牙一阵抽送。  
　　“噗吃！噗吃……啪……啪……”  
　　“……轻……轻一点……快……快受不了……啊……哎唷……”  
　　足足有一盏茶的时间，美云的痛过去了，穴里塞个大淫棒，这时胀得有点发痒了。  
　　“现在里面有些痒！”说完就像大章鱼般，手脚缠绕在我身上。  
　　“待我来帮这个淫荡艳妇杀杀痒！”我说着，就用力顶住花心，不停的研磨，然后就是大起大落，一阵猛干。  
　　“嗯……嗯……亲哥哥……你真厉害……喔……喔……这下捅到心……心上……哎唷……好……好……美……美……美上天了……”  
　　“啊！啊……快……快……大力点……喔！对……再大……大力点……唉唷！我要……要丢了……丢了……”  
　　美云大丢特丢，阴精顺着屁股沟滑下，有白的也有红的，把被褥流湿了一大块。  
　　经过一阵的狂风暴雨，她似乎都过了瘾。同时，我意犹未尽，一翻身压在美云那香艳的玉体上，掀起那肥嫩的大腿，驾轻就熟的捅个满满的，一鼓作气的捅个不停不休！  
　　“嗯……嗯……”  
　　美云不知是痛快还是痛苦，发出低微的呻吟：“冤家！你要我的命了……好痛快啊……”  
　　美云紧抱着我，把头埋在我怀里；她偎在我怀里，浑身烧烫，胸前仆仆直跳，我轻轻抚摸她的全身，吻着她的耳鬓粉颊，她渐渐的瘫涣了。  
　　这时浓妆艳抹好的雅姿过来偷看，我转身抱起她的娇躯一边疯狂接吻，一面回到她的房间，疯狂似的把她压在床上，拿出我的身手，迅速的脱掉她的外衫，解去她的亵衣，她那凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，犹如一座粉妆玉琢的“维纳斯”女神的卧像，我无心欣赏这上帝的杰作，迅速的脱掉衣服，柔温香抱满怀，轻轻的捻着她浑圆的玉乳，吸吮着她红红的乳头，抚摸着她隆起的阴阜，吮着、吮着，那葡萄粒般的乳头，尖尖的竖立起来，那结实的乳房更有弹性，她浑身发烫，欲拒无力了！  
　　雅姿沈迷中发出低呼，我举起坚硬的淫棒，慢慢的接近玉门，那两片丰隆的阴唇，掩覆着红嫩的阴核，阴户内充满着玉色的津液，我用龟头在她的阴核上缓缓摩擦，摩擦得她全身颤抖，轻轻的咬着我的肩头，这是一朵含包待放的鲜花，叫人不忍摧残，我万分怜惜向里徐徐挺送，她峨眉紧颦，银牙暗咬，似是痛苦万状。  
　　她慢慢的挪动玉腿，阴胯随着张开，我跟着再一挺送，淫棒全部没入，龟头一下顶到她的子宫。  
　　“嗯……啊……”  
　　她低低的呻吟着，我轻轻的抽送着。  
　　“仆吃……仆吃……”  
　　我毫无顾忌的抽送起来，我使出了雄风，九浅一深，不停不歇。雅姿的阴户生得很浅而且向上，所以抽送时并不吃力，而且每次都顶到她的花心，阴道尤其狭窄，紧紧的套着我的淫棒，那柔绵的阴壁把龟头摩擦得酥麻麻的，有无上的快感。  
　　“好了吧！浑身都被你揉散了！”  
　　她娇嘘喘喘，星眸发出柔和的光，阴精一次一次的泄出，灼烫着我的龟头，传布我的全身，有飘飘欲仙之感，欲念如潮汐起伏，风雨来了又去，走了又来，一阵阵的高潮把两个肉体融化在一起。  
　　“云雨够了，该休息了吧！”雅姿在我耳边诉说着。  
　　四片嘴唇又胶着在一起，臂儿相抱，腿儿相缠，她的阴户紧紧的吸着我的龟头，一股热精似海潮般排山而出，射进她的花心深处，全身觉得浮了起来，如一叶浮萍，随浪滚卷而去。  
　　雅姿慈爱的抚着我的发际，咬着我的腮颊，我懒洋洋的从她的玉体上滑下来，她坐起身来，擦拭着下体，一片脂粉口红散染着雪白的被单，那腥红点点，落英缤纷，使人又爱又怜。  
　　“看这像什么？都是你弄的。”  
　　她白嫩的阴唇还有点脂粉口红，当她擦拭时，频频的绉着眉头，像是有些儿疼痛，我也于心不忍，我万分温柔的把她搂在怀里，并头躺在床上，轻轻的抚摸她的玉乳，热情的吻着她的香艳红唇，共赴甜美的梦乡。  

二、  
　　洗澡时香皂一碰到房东太太秘部的肉体，身体就自然地抽动。不久，在阴核里就充满了浓浓的香皂泡沫。房东太太尽量地使自己腔口内的精液体排出，仔细地清洗一番。这时却有说不出的快感，便自然地舞动起身子。  
　　女人或许是性欲的动物吧！就在刚才被挟于二个极为美艳的女人和一个男人之间，经过一场淫艳至极的做爱。  
　　在一家高级旅馆内，我与房东太太与美云、雅姿的组合。  
　　一开始我便无所顾忌地向房东太太攻击过来，当房东太太在洗澡的时候，我就鲁莽地闯了进来，房东太太正想可能已来到她的背后了吧，两手就触碰到房东太太的乳房，便开始搓揉了。  
　　这乳房的触感，让人无法忍受，真是好胸部呀！  
　　不是房东太太在自夸，但是房东太太对房东太太的胸围很有自信。朋友常说叫房东太太去做为体模特儿，无论是大小或形状，让人看了并不足为耻。  
　　我的搓揉方式，不知道是不是玩得太多，较有经验的关系，控制女人倒是挺拿手的。  
　　不要再揉了，房东太太快要湿掉了！  
　　房东太太再次地去冲身体时，美云来了，并站在房东太太面前。雅姿，也将水冲到房东太太身上，房东太太的身体被挟在我和美云的中间，宛如三明治一般。  
　　后面有我的勃起物撞击臀部，前面则是老练的美云，将温柔的手指砷入秘道中，在火红的阴核前端不断地刺激。  
　　可是房东太太较偏于阴核派的，因此在平常也可以做的，可是……。美云因在平日中不断练习，而有了超群的技术。只是稍微的爱抚而已，房东太太却早已湿透了。  
　　哇！已经如此地湿润了，雅姿可真是敏感度好呀！  
　　说着说着，她就突然地吸住了房东太太的唇部。她将舌头放入房东太太口中，并挑弄房东太太的舌头，此时阴核的爱抚仍持续着。  
　　另外，在房东太太后方的我，以单手正旋转房东太太的乳头，正想将我已变硬的淫棒插入房东太太秘道时，将房东太太的腰部抬起描准了部位后，可是并没有很顺利。  
　　因此我便将一手弄滑，并用一只手指慢慢地往最深处进入。此时从房东太太的腰部到背部，有说不出的快感。  
　　咧……啊……已经……不行了，那里不行。  
　　此时的房东太太想要从我们两人中逃走，但是前后被挟的紧紧的，身体完全不能够自由地活动。  
　　此时我的手指慢慢地伸入房东太太的秘道中，阴核和秘道的快感混合其中，这时从房东太太腔囗中的爱液，如瀑布般地正流动着。  
　　因此在房东太太后面的我，就蹲在浴槽中，雨手将房东太太的两腿张开，就开始用舌头舔房东太太流出来的爱液。  
　　整个舌头舔了房东太太的腔囗到秘道间，此时又再度地呈现了高潮。  
　　嗯！这个好，很好吃喔！的爱液！  
　　于是我边说些奇怪的言语，边舔着房东太太的秘唇，发出了猫喝水般的声音，我的舌头慢慢地伸入内部。  
　　房东太太已不能站起来了。  
　　已经不行了！房东太太气喘着求饶。  
　　那么，接下来的快乐时光，就在床上继续吧！  
　　于是两个人就从房东太太的身体上离开了。  
　　房东太太的秘唇已湿润，在刚才的高潮申，身体还有些许汗水。  
　　特别是老练的美云，已使房东太太的身体筋疲力尽了。  
　　地点转移到了床上，首先美云就迫了过来。  
　　由于刚才在浴室中的疲惫，身赠就扑了至床上，两脚就自然地伸直了，美云将房东太太的两脚抬高，舌头就开始舔起了房东太太的大腿内侧。只是也群的热度，舌尖的触感再次地刺激了房东太太的欲望。特别是当舌尖舔于秘道周围时，就像鱼儿一般，舌尖叫入秘道时，其喜悦与手指尽是完全地不同，并且遍布于全身。  
　　啊，嗯……啊……好……好舒服哦……  
　　舌头从秘道伸了出来，简直是捕抓性感带的动物一般，美云的舌头可真能震憾女人啊！  
　　还是女人较容易了解女人，容易受刺激的部份。舌头从裂缝处往上舔，很容易地就滑到了阴核处。雅姿的这里特别好舔。尤其是阴核比一般还要大。  
　　房东太太自己只觉得是普通而已，没想到其实是很大。  
　　美云的舌头，花了好一段时间舔了房东太太的阴核，房东太太的身体便仆通仆通地跳动着，如此一来房东太太的腔囗，又开始如洪水一股了。  
　　啊！那里，不要……啊……拜……托……  
　　轻俘的言语反而使对方更加不能停止，对于美云的舌战，房东太太已完全地麻痹了，她将舌头离开阴核后，接着是腹部，慢慢地又到了乳头。此时已抑制兴奋的我，竖立起我巨大的淫棒，往房东太太口中贴近了过来。房东太太完全没有试探的机会，阴茎里侧的青色血管靠紧了舌头，从龟头就开始舔了起来。  
　　算起年龄来，却有如此般的勃起力。如此大的龟头连房东太太的丈夫都比不上哩。遂舔着图圆的肉轮，边用嘴挟持而起。  
　　嗯嗯嗯嗯房东太太口中塞满了勃起的淫棒。虽然如此但还是用房东太太的舌头舔房东太太囗中的阴茎，于是我的眼便笑了起来，尝到了欢愉的滋味。  
　　阴茎的脉膊正跳动着传至房东太太舌头，好像有要发射至房东太太囗中的感觉，我将阴茎拿开时，她就将房东太太的两腿打开，抓住湿透的阴茎，摩擦房东太太的裂缝处。  
　　我的阴茎摩擦房东太太裂缝处三、四次后，慢慢地试探腔囗的入口处，然后插入约一半左右。  
　　完全湿透的门口，比第一次还轻松。  
　　房东太太不知不觉地发出了喜悦的声音。于是腰部做了一个大的转动，此时阴茎就完全伸入了，头发之间互相擦撞着，并紧密的贴性对方腰部来回的转动着。龟头在子宫中来回旋转着，此时更觉得有恍惚的感觉。  
　　啊！已经，不行了，房东太太……出水了！  
　　从房东太太囗中发出了，如呻吟般的声音，美云就吸住了房东太太的唇部。而另外一张嘴又从房东太太的乳头处过了过来，于是展开了三人的游戏。  
　　房东太太的三个地点被攻击，按说不出的快感，于是身体就扭了起来。此三人仍不断地持续着拔起插入及舌战中，房东太太的身体就好像不是房东太太的一般。当男人的肉茼碰及房东太太子宫时，便达到了高潮。  
　　房东太太！已经不行了！  
　　房东太太尽全力的咆哮着，于是便结束了此场游戏。  
　　包括房东太太在内，总共四人在一张大型图床上，稍微躺了一会儿，于是又再展开了另一攻势，此时美云变为主角了。  
　　虽然是这么说着，但是被一个男人和两个女人所逼迫，也就没法子了，当我的淫棒靠近她脸颊时，就好像很好吃似地，来回舔着很满足地。  
　　房东太太也还以颜面地彻底地向阴茎逼了过去，马上就发出如女高音般的愉悦声音再……再来，啊！再来……如此地乞讨着。  
　　一般幼稚的做爱方式，总是不能满足房东太太。但是却不能说出来，总是在别的地方来满足自己的房东太太，可是房东太太却认为房东太太是一个坏妻子，虽然如此可是房东太太还是屡次地寻求满足。  
　　如此的乞求方式，便想起了美云的痴态。房东太太将舌头伸入她的裂缝虑时，二肉片是凄然地黏贴。裂缝处的外面是暗褐色，里面是粉红色是很鲜明的颜组合。滑溜感非常好，房东太太将伸入的舌头抽了出来，接着舔了女性最敏感的地方。  
　　啊！好哇，好棒喔！好舒服喔！  
　　美云好像已经湿润了。  
　　将她两腿伸直增加她的刺激，气喘声便又开始了。  
　　好，雅姿，好舒服喔！  
　　房东太太的舌头上滴满了她洪水般的淫液。  
　　还好有你的制止，还好。  
　　阴核的刺激过后，接下来将舌头伸入了美云的秘道。全身的快感只有房东太太了解。总是在相同的裂缝上舔着，也是没有什么新鲜感。认为有时刺激一下不同部位较好，于是舌头才滑入秘部的。  
　　啊，不，不要那里……雅姿。  
　　嘴里虽拒绝事实是相反的。房东太太的口便押入了秘道。舌头的前端较敏锐，于是将舌头尽力地用力押入。  
　　兴奋所至，收缩了筋肉，有如拒绝房东太太的舌头侵入一般。接着房东太太将她的食指沾满口红后，插入了一个关节的长。  
　　嗯！啊！啊！  
　　美云的愉悦声音，使得躺在那里的我动起了上半身，看着房东太太和雅姿。哇，美云，插入秘道，竟如此地兴建啊脸上浮现了笑容，于是将手伸入了房东太太的秘道。  
　　其实房东太太对于秘道的刺激，已有经验了。  
　　对方是一个优雅的我。去了旅馆两人光着身子地面对。绝对没有混乱，温柔地对待房东太太，前半段表现得很好，但是房东太太好像却有被玩耍的感运。  
　　于是舔了女人身上的洞穴刺激了房东太太，使房东太太产生了高潮。将房东太太四肢趴着如小狗般。  
　　来，两腿再张开点……对，让屁股看得更清楚些……  
　　房东太太想难道是要舔房东太太的秘道呢？于是那位我，果然不出房东太太所以的开始舔了起房东太太的秘部。  
　　就不加思考地陷入了臀部，我紧紧地站住了两腿，并微微地震动。房东太太的阴道已完全被我的舌头，及嘴唇给占满了，而两只手指在子宫中，微微地动着，使房东太太好舒服哦。  
　　巨大的唇舌开始舔柔软的秘都周围时，房东太太不由得呻为了起来，屁股的周围有建运微的轻挛。  
　　房东太太想没多久，我就会得心应手了吧！刚开始的心情的确有拒绝之心，但过了二、三分钟后，其舒服的感觉，如电流般地遍及于全身。  
　　此时的快感已进入全身，心想若有机会，希望我刺激一下秘道。  
　　但在那次之后，我再也没有给房东太太秘道的快感了。  
　　对美云做了秘道刺激，她似乎有经验似的狂喜了起来。  
　　我看着房东太太与美云之间，于是我就向房东太太的秘道扑了过来。  
　　房东太太裸着身子臀都张开着趴着，舌尖就伸入了秘道。房东太太的手指伸入美云的秘道使之愉悦，这时我也开始舔了房东太太的秘道。  
　　与那时那位我的技巧相差很远，不过也别有另一番快感。只剩下雅姿在旁，边涂口红边看着我们三个人在做爱，于是自己也将她的裂缝虑，向美云的脸都逼了过去。  
　　当然雅姿是为了要满足她的嘴，如此形成了四人同时做爱，也真是一个奇妙的交换组合。  
　　美云的唇舌，使得雅姿进入了甜美的世界。沈溺于快感中，其喜悦的声音也随之变大了，一面以一手支撑着自己的身体，另一争就开始搓揉起自已的乳房。  
　　啊，嗯，啊好，好！  
　　只有雅姿发出了愉悦的声音，其我后面三人因嘴巴正舔着对方的秘部，所以都没有发出声音。  
　　这时我正舔着秘道及瞻口，有时还发出卑猥的声音，她正吸着房东太太的乳房。  
　　房东太太已是快要到高潮了。这时，我的舌头不断地舔了房东太太的阴核，就不由得射精了。  
　　房东太太的舌头及日中滴满了我的淫液，不久，房东太太就进入了高潮。  
　　此时雅姿已无力气支撑自己的身子了，并闭上很晴往后抑去。除了男人之外人女人们三个人各有满足的喜悦。  

三、  
　　一个夜晚，我睡得比较迟，刚完洗澡的房东太太兴冲冲的进来，笑嘻嘻的欲言又止，弄得我莫名其妙！  
　　“房东太太，干什么那样高兴？”  
　　“你要不要看西洋镜？”  
　　“来！你到她们房外就知道了。”  
　　房东太太蹑手蹑脚的走到门口，回头向我使个脸色，意思是要我不要弄出声响，她悄悄的拉我到了美云房间门口，轻轻的面贴门缝向房里张望，抵着门缝一看：“唷！”雅姿的一举一动全映在眼里。  
　　雅姿这时已晚妆初弄，穿着一袭轻薄的罗衣，把一身嫩白的肉，裹得凹凸分明，那对乳房涂足政府开会，颤巍巍的好似突出的一般，她正面对着镜子，搔首弄姿涂抹口红，而美云正跪在床边为她的淫穴喷香水、扑香粉、搽胭脂，我当然明白是什么用意，但故意低低咬着房东太太的耳朵问道：“喂！她把美云拉进卧房干什么？”  
　　“嘘……小声点，你马上就知道了。”  
　　房东太太神秘的回头对我一笑，我更摸不着头绪了。一会儿，只见雅姿姗姗的走近美云，美云呼的站立起来，美云攀住雅姿的双肩，在她的粉颊上乱嗅乱舔，雅姿退后一步，拍着的头娇喝道：“急什么？”  
　　她转身脱去罗衫，只剩下一件束胸，她微弯着腰，将一对丰满的酥胸，凑近嘴旁，很快的咬住束胸的下端，向后一拉，束胸就被拉了下来，两只大乳房脱颖而出，一对圆圆大大的奶头耸立起来，美云一味向雅姿身上乱扑乱吻，若不是索炼系着，雅姿就别想脱身。  
　　雅姿慢慢的脱去下裤，上体躺在床上，两腿弯曲两脚蹬着床沿，这时阴户大开，肥大的阴唇包着殷红的阴核，阴阜高高隆起，阴毛又黑又多，长遍了小肚及阴胯间，雅姿还有这一身迷人的本钱。  
　　我已经看得神魂颠倒，一双手已不老实的在房东太太身上抚摸起来，房东太太仅穿一套粉红色的小衣裤，一下就让我脱了下来，她正看得津津有味，对我的举动也未拒绝，我揉着她结实的乳头，她微微的发出“嗯……嗯……”的声音，我再往里面看去。  
　　这时雅姿的两腿分得更开，美云伸出涂有脂粉口红的舌头，在她阴户里猛舔，美云像受过训练似的，打着圈儿舔的津津有味，每舔到她的敏感之处，雅姿就“格格”浪笑不止，两腿不断的摇晃摆动，真是妙不可言。  
　　美云也许是食髓知味，一下子就扑在雅姿的胯间，她拿起一瓶香水，雅姿一手导引她的香水瓶，一手抚她的阴户，让由指缝内捅进去，目的是减少的长度，美云像是曾尝到甜头，摇尾迎臀，一次一次慢慢的向里抽送，雅姿也满足的发出“嗯……嗯……”的声音。  
　　美云不停的抽送着香水瓶，雅姿始终用手控制着的淫棒，不敢让捅入深宫，大美云的头转了个方向，但后腿却吊在雅姿的胯间，似与母狗打恋的一般插弄香水瓶，雅姿也闭着眼享受着至乐。  
　　房东太太已看得发浪了，浑身烧烫，娇喘不止，那肥圆的臀部，往后一拱一拱，正顶在我的胯间，这时我的淫棒也铁硬了，我迅速脱去衣裤，紧紧抱着她的娇躯，她已经瘫痪了，我吮着她的红唇，揉着她结实饱满的乳房，尖尖红红的乳头，被捻的竖立起来，房东太太已经忍受不了，轻轻的在我耳边说：“别揉了！人家难受嘛！”  
　　这给我莫大的鼓励，把她抱回房间。本来就硬邦邦的淫棒，又跳了一跳，我伏在房东太太身上，她倒是内行的自动分开那双莹白的玉腿，我的淫棒已顶到她的玉门，她那鲜红的阴缝已经充满了浪水，我对准阴户向里一顶，她微微的绉了一下眉头，[着眼，有气无力的“嗯！”了一声，十足表现着她那一股舒服劲儿，在这一顶之下，淫棒已进去了大半，直觉得舒服极了，房东太太的阴户暖暖的、紧紧的，包裹着我的淫棒。房东太太可能是处女，所以我不敢过份的心急，怕弄痛了她，往后抽了抽再向前顶，这下淫棒由根而没，她不敢高喊，轻轻呼痛：“人家那里会痛……唉唷……小力一点……”  
　　我缓缓抽送了约五六十下，她不再绉眉了，我慢慢的由轻而重，由缓而急，她肥圆的臀部也自动的掀起，迎合着我的动作。  
　　又经过一阵缓抽急送，我打了一个寒颤，一股热精射到她的花心内，而房东太太一阵一阵的阴精也不知泄了多少次，她紧紧的搂着我，我还是一抖一抖的，那精液还在不停的出着。  
　　我无力的倒在房东太太的怀里，她热情的搂着我，嘴边带着满足的微笑，拿出枕边的布轻轻的替我擦着，然后再擦她自己红红的阴缝，我们都闭着眼拥抱着安安静静的养神。  
　　不知过了多久，涂抹脂粉口红艳得象妓女的雅姿像幽灵似的站在我们的床边，看见我和房东太太赤裸裸的交颈而眠，她不知是妒忌还是羡慕，两眼充满了欲火，呆呆的看着我们，房东太太吓得手足无措，把脸埋在我的怀里，我却泰然的躺着不动。  
　　“雅姿！刚才舒服吗？”我打趣着她。  
　　“嗯！你们也舒服吗？”她红着脸反唇相激。  
　　雅姿滑头，先来套欲擒故纵，把房东太太吓慌了，我知道她心里打什么鬼主意，不慌不忙的坐起来。  
　　“雅姿不要穷嚷嚷，大概是美云没有把捅过瘾，要不要我给煞煞火。”  
　　房东太太被我说得“噗”的一声笑了，笑得雅姿脸红红反而有点难为情，我上前一把撕去她的浴巾，两只涂抹脂粉口红的乳房摇晃晃的乱动，顺手捧起一只乳房在上面闻闻香。  
　　她分开两条肥嫩的大腿，夹住我的阴胯，烫热的阴户紧紧的接触我的淫棒，两只粉掌轻轻的在我背上游动抚摸，像按摩似的摸得我浑身麻酥酥的，我挺起淫棒一下就捅个满满的，一阵猛烈的抽送，九浅一深，旋转磨擦，不让她有喘气的机会。  
　　雅姿难以忍受这无比的刺激，阴户深处一阵收缩，子宫直跳，因为她的红唇被我堵塞着，只有从鼻孔连连发出：“哼……哼……”  
　　一阵无穷的妙感冲袭着雅姿的心头，她颤抖着腰杆挺动着，臀儿款摆，两腿悬空抖动，花心深处如黄河决堤似的，涌出阵阵的阴精，灼烫着我的龟头。  
　　“喔……捅死我了……美……美……我又丢了……”  
　　“雅姿！过瘾了没有？”  
　　“过瘾了……哼……”她喘息着。  
　　再度掀起她的大腿，把她的阴户翘得高高，猛力捅了一顿，才算出了精，烫热的精水把雅姿灼得乱颤。  
　　我出完了精，雅姿还紧紧的抱着我不放，我也乐意躺在绵包似的肉体上，一身白嫩的肥肉，彷佛像一张水晶床，压在身下妙不可言，淫棒在她阴户内渐渐缩小，缩小到她的阴户再夹不住了，自然的滑出来，我疲惫的躺在雅姿的怀里，头顶着她那对大乳房，顺手抱住精光玲珑的房东太太，抓住她结实的小乳房，三人拥作一团昏昏而睡。  

四、  
　　美云一袭淡黄色的绸缎旗袍，短可及膝，下面是平底的黑缎鞋，这是当时最流行的少女妆束。这种轻松的倩影，到如今还牢牢的印在我的脑海中。  
　　也许是食髓知味，自从尝试过淫荡艳女肉体之爱后，我常常梦寐渴求，尤其是美云，她容颦为面，秋水为神，一颦一笑都是美的化身，那隆起的胸脯纤细的柳腰，红晕的乳头，均匀的粉腿，娉娉婷婷如一朵出水的白莲，阵阵的处女幽香，刺激得我意马心猿。每当我们单独相处时，我都蠢蠢欲动，想好好的一亲芳泽。  
　　忽然灵机一动，想出一个好点子，买了一部“金瓶梅”送给她看，这部书我曾一口气把它看完，看得欲火烧心，几次都是按住雅姿与房东太太出火，所以我有把握，只要美云看了这部香艳、刺激的奇书，我绝不难达到目的--与她共赴阳台以兴云雨。于是，我就捧着“金瓶梅”，赶往美云的住处。  
　　我得意的道：“美云！送一部文学巨著，希望能好好欣赏。”  
　　“哦！什么书，给我看看。”  
　　她迷惑的望着我，迅速的拆开纸包一看，白了我一眼道：“我就知道你没有什么好书，这类荒词淫调，我们怎么能看！”  
　　“开卷有益，看看有什么关系！”我怂恿着美云。  
　　我相信美云只要看了一页就一定把它读完，那我就会收到预期的效果。  
　　两天过去了，我猜美云一定看得差不多了，只要春心一动，不怕不自己送上门来，那时我该摆摆架子，让这ㄚ头受不了。  
　　我一路盘算着，来到美云房门口，见房中灯火辉煌，她躺在床上，面向里背朝外，正捧着奇书金瓶梅看得入神，我蹑手蹑足的靠近床沿，她还不曾发觉，我给她来个防而不备，就是一个热吻，起初她像是被这突如其来的动作，有所惊吓而企图挣扎，但敌不过我有力的热吻，慢慢的也不再抵抗了，同时我的两只巨掌也搓揉着她的乳房，令她娇喘不已。  
　　“啊！你……欺侮我……”  
　　我张口结舌不知所措，原来躺在床上的美人，是美云的大表姐彩云而不是美云，这回惊异的该是我了。但是大表姐杏眼含春，面泛桃花，虽娇羞万状，却无恼怒的意思，我想这一定是金瓶梅的奇效，否则，一向不言笑为人严谨的大姐，无端对她这般孟浪，她不打我耳光才怪呢！  
　　说着，我毫不给她思考的机会，三两下就脱去大表姐的衣裤，我轻轻的抚摸着她的全身，她虽娇瘦，但曲线玲珑，莹脂般的玉体无一点斑痕，小腹圆圆的隆起，黑黑的阴毛掩盖着鲜红的阴缝，那结实的玉乳，也许因为怀孕的关系，特别涨得圆大，我吸吮着她的乳房，鲜红的乳头时时冒出一颗颗晶莹的乳汁，煞是迷人。  
　　“喔！里面好痒啊！”  
　　这时她玉洞津津的流着琼浆，我知道时机已成熟，举起淫棒抵住她的阴户，稍一用力就插进了大半，久未经人事的大姐，直呼：“哎唷……慢一点！大姐会痛……我不行了，让我喘喘气吧！”  
　　她脸色苍白香汗直流，浑身软瘫在床上，我怕动了胎气，只好由急而缓，徐徐的抽送，吻着她的红唇，把元气渡入她的口内。  
　　“大姐！现在舒服些了吧！”  
　　“嗯！嗯！舒服多了，大姐怎么经得起你那蛮劲！”  
　　她双颊渐渐的转变红润，阴精一阵阵的发泄着，烫得我浑身麻麻酥酥的，我不知不觉的又用力抽送了。  
　　“噗吃……噗吃……”  
　　经过一阵急抽猛送，她像是昏迷过去，全身一阵颤抖，把积存的阴精统统排泄出来，我也丹田热流上升，一股阳精射进她的花心深处。那久枯的花心乍受雨露滋润，她悠悠的醒来，她融化了、升华了，欲仙欲死全身浮摇在云端。  
　　我爱怜的搂着她的娇躯，淫棒由她的阴户中滑出来，她满足的吻着我，紧紧的偎在我的怀里。  
　　“我们这样怎么对得起美云！”  
　　“我跟她讲明，让我们三人在一起。”  
　　突然房门开启，美云应声而入，彩云羞得面红耳赤，急忙披衣欲起，美云上前按住她的娇躯道：“大姐！我知道很爱他，他同样的爱，我不是个自私的人，只要大姐愿意，我希望我们三人永远在一起！”  
　　彩云感动的流下泪来道：“美云！太好了，但是我……”  
　　美云对我大发娇叱：“傻瓜！呆在那里干吗？还不帮我留住大姐！”  
　　彩云拿着金瓶梅质问美云：“我今天不知道为什么这样冲动，可能是这畜牲在作怪。二妹！哪来的这种小说？”  
　　美云答道：“都是他坏，结果害了大姐！”  
　　我就说：“谁教不让我挨身了！老是扭扭捏捏的，惹得人发火。”  
　　美云娇羞的笑着说：“啐！厚脸皮！”  
　　美若天仙的美云，那嫣然一笑，如春花绚烂，千娇百媚，我一把搂住她，就是一个热烈的长吻，好久，她才推开我，娇媚白我一眼。  
　　我说着又把彩云揽在怀里，吮着她鲜红的乳头，吸着津津的琼浆。  
　　彩云道：“好啦！我不起你的挑逗了，快去找美云吧！”  
　　美云倒在彩云怀里不依。我乘势把她压在身下，彩云帮我脱掉她的内衣裤，翻来覆去，三人扭作一团，美云可能是害羞，说什么也不让我摆弄，两条玉腿夹得紧紧的，我坚硬的淫棒始终在她阴胯间顶来顶去，不得其门而入，顶得她“吃吃”娇笑。  
　　“这妮子故意使坏，来！我俩收拾她！”  
　　彩云说着上前去按住她的头，我就抽出手来，分开她的大腿，顺手抓了一个枕头垫在她的屁股上，让她的阴户高高耸起，像强奸似的一下猛插到底，她“哼！”的一声，浑身颤抖不已。我发挥了前所未有的雄风，急抽猛送，没几下子，美云就娇声连连：“哎唷……快要被你捅死了……我……我……丢……丢了……小鬼！整死美云……”  
　　我看美云那副不堪开采的模样，只好放慢脚步，以龟头抵住她的花心，像推石磨般，来一个左搓右揉，磨得美云直呼：“你来的这一招，真是舒服！花心都被你磨掉了！喔……我又丢了……”  
　　美云全身一阵痉挛，一股阴精如洪水般倾泄而出，我也猛力抽送数下后，将我的阳精射入她的子宫。  
　　我与彩云、美云一番调笑后，三人互拥互抱交颈而眠。  

五、  
　　我与美云的表妹丽云携带一切游泳设备，到达一个天然的淡水浴场，河水清澈，并无急流，四周是半枯黄的芦草，是最理想的更衣室，沙滩被阳光晒得暖暖的，躺在上面软软的非常适意，地处固然偏僻，但绝无游人打扰情趣，是情人幽会谈情的好所在。  
　　我把毛毯铺在沙滩上，摆好欲食物品，换好泳衣，表妹才姗姗的从芦苇丛中走出来，她穿着一件黑色的泳衣，紧紧的裹着娇躯，越显得曲线玲珑，婷婷玉立。  
　　“二哥！我们先游，然后休息。”  
　　她立刻扑进河中，迅速的游向彼岸，我急忙追上去，与她并肩前进，她身手矫健，婉若游龙，那美妙的游姿，真像是一条美人鱼。  
　　游着，游着，她突然“啊！”的一声，沈没水中。  
　　“小妮子可能存心淘气，出什么花样？”  
　　我想着并不在意，谁知她好久才露出头来。  
　　“二哥！快呀……”  
　　她喊叫一声，又沈没下去，看样子她不是开玩笑，她第二次露出头来，竭力的挣扎着，打得水花四溅。  
　　“怎么搞的呢？是大鱼咬的吗？”  
　　像表妹这样娴熟的游泳技术，大鱼也莫可奈何她呀！我赶紧游上前去，抱住她的纤腰，她拥着我的肩头，游到河边，我把她放在地毯上。  
　　“丽云！怎么样了？”  
　　“腿抽筋了，痛死我了！”  
　　“每天都游泳，怎么会抽筋？”  
　　“可能是水太冷，游得太猛了。”  
　　我掀起她的大腿，放在我的膝盖上，轻轻的替她按摩着。  
　　“好了没有？”  
　　修长浑圆的大腿，非常健美结实，我不禁神往。  
　　她恼怒地瞪着我说：“嗯！好啦！喂！我问你……为什么我拼命的喊，你都不救？是不是存心想把我淹死？”  
　　她气呼呼的说着：“哼！我知道你今天陪我出来很勉强，把你的心肝宝贝太太放在家里，你很难过，你越是难分难舍，我越是缠住你不放！”  
　　“好妹妹！太多心了，我不是在陪着吗？”  
　　“可是你人在这里，心在家里的美云身上，谁稀罕你的虚情假意。”  
　　“好！看我拿出真心对付！”  
　　这ㄚ头非常淘气，我知道不好应付，非拿出点手段不可，不然她不会服贴的，我一翻身地把她压在下面，伸手就去撕掉她的泳衣，抓住她的乳房，这样一下，她就有点紧张了！  
　　她双手护住胸前说：“你干什么？”  
　　“不是说我虚情假意吗？现在又那么小气了！”  
　　“谁像你这么厚脸皮，大白天怎么可以……”  
　　“这里哪会有人来，来……快点！”  
　　我说着一用力，把她的泳衣撕个两开，啊！十七岁的表妹，已经非常成熟，两只乳房比美云还大，浑圆结实如两座小山，阴阜特别隆起，黑密的阴毛，胯间粉红的阴唇，夹着一颗鲜美的阴核，煞是好看。黑中透红的皮肤，现出健康美，因为喜爱运动的关系，发育得特别均匀诱人。送到嘴边的肉，我当然不再客气。  
　　我骑在她阴胯上，双手猛揉她那对结实而富弹性的大乳房，捏着她尖光光的奶头，捏得她浑身乱颤。  
　　我对丽云毫无怜惜之心，存心要征服这位运动场上的风云人物，顾不得她呼痛喊叫，给她一顿猛捅，用两胁夹住她的双腿，两手抱住她的上体，不让她有挣扎的余地，九浅一深捅得她娇喘连连，热泪盈眶。  
　　小腹冲击着阴门声：“啪……啪……”  
　　此时淫水随时汹涌而出：“噗吃……噗吃……”  
　　她哀声求饶道：“你轻一点嘛！人家痛死了……”  
　　我故意吓唬她：“认为这是好玩的呀，本来就像开刀一样嘛！”  
　　“不！我不要开刀了……哎唷……”  
　　我怕弄僵了，只好由急而缓，徐徐抽送，同时双手不停的轻抚她的脸颊、耳垂、胸部，轻捻着她那两颗粉红的乳头。  
　　她慢慢地不再叫喊，并露出满足的笑容，我知道她已尝到了甜头，于是大起大落，淫棒在她的阴户中横冲直撞。此时，被我压在下面的表妹也再沉默了，她随着我淫棒的深入，而淫声连连：“唔……唔……”  
　　“哦……哦……好爽快……真……美……极了……”  
　　“哎唷……撞……撞……撞到……花心了……对……对……再用力一点……”  
　　“喔！我……我……不……不行了……”  
　　“哎……哎唷！我……我……要尿……尿了……”  
　　“笨ㄚ头……那不是尿尿，那是泄精……”  
　　一阵高潮后，我俩同时都泄了精，毛毯上黏黏的湿了一大片，但是并没有见红，难道丽云不是处女吗？  
　　“丽云！为什么没有落红，难道这不是第一次？”  
　　“你胡说，我跟谁有过第一次，处女膜早在运动时弄破了。”  
　　双方都有点疲倦了，可是在露天下有点凉凉的，于是我们盖上浴巾，紧紧的互抱着，两只大乳房顶在我胸前，光光的奶头随着她的呼吸上下浮动，磨擦得我痒痒的非常受用，我揉着她的双乳爱不释手。  
　　“二表哥！别再揉了，人家被你整惨了！”  
　　“这么好的身体，还经不起捅，真差劲！”  
　　“人家还是第一次嘛！谁像你那么老油条！”  
　　“好！小ㄚ头，看我收拾！”  
　　说着说着我就扣她的阴门，她一头钻进我的怀抱里，并且一直笑道：“吃……吃……好，我不敢了……”  
　　一幕喜剧收场了，我俩携手踏上归途。  

六、  
　　美云的大表姐生个女孩，由于她身体瘦弱，生产时倒是吃了很多苦，所幸的并没有发生意外。一周来，我无时不在怀念着她，而又不敢随便进入产房，我只好找美云设法。  
　　我问美云：“美云！大姐的身体好吗？有没有看到她的小娃娃？”  
　　美云道：“大姐真受了罪啦！骨盆张不开，孩子很久才下来，总算老天保佑，使她们母女平安！”  
　　“我真想去看看大姐，带我去好吗？”  
　　她点头答应，我俩携手进入大姐的卧房。大姐靠在床上，脸色并不太苍白，显得格外清丽动人，怀中抱着婴儿，安祥的哺着乳，见我过来，她双颊飞两朵红云，我上去握住她的手道：“大姐！受苦了！”  
　　彩云道：“险些儿没送掉命，你哪知道我们女人的苦喔！”  
　　美云接过她怀中的小孩，红红的、圆圆的，已经闭上小眼。我坐在她身边，端详着她秀丽的脸庞，抚着她的素手，多少关怀，多少情怀尽在不言中。  
　　我低低地向她诉说相思之苦：“大姐！这几天真把我想念死了！”  
　　“傻弟弟！大姐也是一样，当我在生产时，曾经痛晕过两次，我真怕再也见不到你的面，以前我想死，现在我又怕死！”  
　　她的感情那么地脆弱，热泪几乎盈眶而出。  
　　“小鬼！你又把大姐逗伤心了，人家生孩子是一大喜事，没见过你们倒哭哭啼啼的。”  
　　美云满面娇嗔的在我额角上戮了一下，目的在逗大姐开心，我们都笑了。  
　　大姐清瘦的双颊掀起了一对深深酒涡，她拉了拉衣襟，遮掩住那对浑圆的乳峰，那对乳房被乳汁胀得特别饱满，奶水顺着奶头向下滴，浸湿了胸前的罗衣，她轻轻的揉着，还是止不住乳汁流出。  
　　大姐说：“奶水很多，小东西喝不完，老是涨的痛！”  
　　美云道：“让他替吸一吸好了，涨太久会发炎的！”  
　　大姐说：“咦！他倒难为情起来了，快过来让大姐喂你！”  
　　我不再迟疑了，一头埋在大姐怀里，在她胸前吻个不停，大姐像个小母亲一样，轻轻的掀开她的衣襟，把整个鲜红的奶头塞在我口中，她还环抱着我的肩头，素手抚着我的头发，是那么的安祥慈爱，我双手捧着她饱满的玉乳，用力一吸，一股琼浆注入嘴里，暖暖的、腥腥的、甜甜的，咕噜下肚，因为我吸得太猛，大姐随着抽了一口冷气。  
　　“傻孩子，轻一点，干嘛用那么大力。”大姐轻轻打我一下。  
　　美云指着我的面骂道：“像是要一口吃下去似的，还怕以后没有机会吗？”  
　　我看着她美丽的面庞低低的问：“大姐！舒服了没有？”  
　　大姐挪动一下，把另一个尖尖的奶头送到我嘴边说：“嗯！很舒服，来再吃这一个！”  
　　美云问道：“大姐！人家都说哺乳是一种享受，到底是什么味道？”  
　　大姐打趣美云说：“小ㄚ头急什么啊！以后也生个儿子，不是也可以尝尝喂奶的味道了吗？”  
　　美云倒在大姐怀里，娇声娇气的撒娇道：“人家跟说正经的，又拿人家开心了！”  
　　大姐道：“说真的，女人生孩子的痛苦，就得到这点补偿，当孩子吸奶时，浑身麻酥酥的，子宫一紧一缩，味道难以形容！”  
　　这时美云与我并头偎在大姐怀里，大姐抱着我俩，美云仰面望着大姐在讲述喂奶的滋味，显得非常神往。  
　　我怂恿美云说：“美云！也吃一个嘛！我俩比赛看谁吸得舒服，然后要大姐评论！”  
　　美云真的一张樱口，把大姐的另外一个奶头含在口里，我俩同时用力一吸，把大姐吸得“吃！吃！”地笑。  
　　大姐慈爱的抚着我说：“你就会出花样整大姐的冤枉，二ㄚ头也发疯了，大姐怎么经得起你们俩这样吸吮！”  
　　我说：“大姐！我俩哪个吸得舒服？谁输了，以后就取消他的资格！”  
　　美云说：“你就是贪嘴，我不会和你学，让你吃个够！”  
　　大姐说：“好啦！腿都被你们压麻了，起来让大姐伸伸腿！”  
　　美云坐起身来，整了整衣服，我牵动了一下，仍然偎在大姐胸前，贪恋的含着她的玉乳。  
　　我问道：“大姐！现在还胀痛吗？”  
　　大姐道：“舒服得多了！”  
　　“那我以后常常来吃好吗？大姐！”  
　　大姐又打趣美云道：“以后有二ㄚ头的可以吃，你就不用再吃大姐的了。”  
　　这下羞得美云两颊发红，拉住大姐乱撕道：“大姐！坏死了！”  
　　大姐道：“好啦！时间不早了，你们该休息了，回房去吧！”  
　　“不！大姐！我要跟睡，不要回去了。”我耍赖不走。  
　　大姐问道：“只要你不嫌脂粉，就睡这里好啦！二ㄚ头睡哪里？”  
　　“美云当然与我们睡在一起，好意思一个人走？”我回答。  
　　“什么事都要依你，冤家！”美云白了我一眼，没有走的意思。  
　　这时美云给大姐送上一碗燕窝羹，她自己吃了几口，又一匙一匙的送到我口内，大姐的爱真如三春之晖，温暖了我的身，更温暖了我的心，我真愿老死是乡，不愿须臾离开。  
　　我懒洋洋的离开怀抱，顺手在衣橱里拿件睡衣，美云给我一杯热牛奶，我一手抱住她的纤腰，凑过口来就在她手里喝着，她含情脉脉的望着我，娇艳欲滴的红唇，像一粒熟透的樱桃，我不禁动心，出其不意的在她小嘴上偷尝一下：“好甜！再让我尝尝！”  
　　“坏死了！那么贪吃，刚才吃了大姐的奶，还能吃了这一大杯牛奶，看你不坏肚子才怪呢？”  
　　“待一会儿还要吃的。”  
　　她轻轻的打了我一下，我弯腰把她抱起，一步一步的靠到床边。  
　　大姐笑着说：“你就是一身蛮劲，像是永远使不完似的。”  
　　我逞能的道：“大姐不相信，就是们两个我也能抱得起！”  
　　大姐无言的笑了，美云则双颊飞起两朵红云。  
　　我爱大姐的无言多情，娇嫩嫩的像是一朵开在暖室的鲜花，圆圆的，绵绵的，稍稍抚摸就会流出甜蜜蜜的乳汁，我随时随地伴着她，卷伏在她深深的乳沟里。  
　　一上床，我就扑在大姐胸前，捧住她的乳房不停地吸、吮、揉、搓，她被我吸吮得浑身发抖：“格格”娇笑。  
　　“傻孩子，大姐都被你吃光了，让我歇一会儿，去吃美云的去吧！”  
　　她轻轻的推我一下，并不认真拒绝，我仍是我行我素。  
　　大姐向美云求救：“美云！快拉他过去，我被他揉散了。”  
　　“你怎么不听大姐的话，大姐刚生产，你就不知爱惜她的身体，大姐白疼你了。”美云责骂我一顿。  
　　我呆呆的望着娇喘的大姐，心里有说不出来的难过与后悔：“大姐！我太鲁莽了，我因太爱了。”我衷心的向大姐表示歉意。  
　　大姐道：“傻孩子！吃美云的还不是一样？美云是那么地爱你！”  
　　这时我才发觉美云仅穿了一件粉红色的小罗衣，默默的坐在床里边，万分幽怨的看着我。我太使她冷落了，轻轻的拉着她的手，她并没有反应，难道生气了吗？  
　　“睡吧！美云！会受凉的！”  
　　我把她搂在怀里，盖上棉被，让她枕着我的臂膀，她仍是不理我，这下我真吓慌了，急忙向她赔不是。  
　　“美云！在生我的气吗？对不起！”  
　　“谁敢生你的气，大姐的话你都不听，将来还会听我的话吗？”  
　　“好美云！我错了，来，我向赔礼！”说着就是一个热吻。  
　　“啐！谁跟你嬉皮笑脸的！”美云白了我一眼。  
　　大姐从中美言：“好啦！二ㄚ头，礼都赔了，还气什么？难道真叫她给跪在床前面吗？”  
　　美云顶撞大姐：“都是大姐把他宠坏了，看他以后会爬上的头！”  
　　“美云！那我就给跪下了！”说着我真的跪在她的面前。  
　　“要死啦！这么冷，冻病了还不是折磨我，快躺下去。”她拉我睡在被里，把我抱在怀里。  
　　大姐说道：“你，到底你也怕一个人呀！”  
　　美云道：“他才不怕我呢！他怕房东太太，他还不是作戏给大姐看的。”  
　　我们三人都愉快的笑了。  
　　我躺在美云的怀里，一阵阵的热流袭卷我的全身，我的手开始在她的胸前蠕动，她打了我一下，把我的手握住，我再接再励，另一只手去解她的衣扣。  
　　美云低低的道：“不害臊！大姐还没睡着。”  
　　我理直气壮的道：“是大姐叫我来吃的嘛！”  
　　大姐“噗”的笑了，随即翻身向外，装作睡着。我当然不放过这个机会，一转身把美云压在下面，迅速的脱去她的小衣，露出那浑圆结实的玉乳，虽然没有大姐的那么饱满，却比大姐的大得多，我网上面搽了点脂粉和涂了点口红，她的玉乳虽然吸不出奶水，但尖尖的涂抹脂粉口红的奶头在嘴里滑进滑出，别有一番情趣，我吮着吮着，淫棒渐渐的坚硬挺勃起来了。  
　　我的手又开始向下摸索，顺着她光滑如缎的小腹向前进军，探进了密密的丛林，经过隆起的小丘，再下去就是对峙的肉峰，夹着一道溪流，津津的流着淫水，更进一步，便是屈折险阻的涵洞，我的手在里面撞来撞去，一直到头，再回到出口。  
　　她的心扑扑的如小鹿般的直跳，双颊红晕，樱唇半启，娇喘连连，如饥如渴，似喜似嗔！  
　　“美云！我开始进军了……”  
　　“嗯……小力一点……”  
　　她舒展粉臂紧紧的搂着我，轻轻的咬着我的肩膀，我挺枪冲进玉门，缓缓的抽送。  
　　“噗吃……噗吃……”  
　　“哼……哼……嗯……”  
　　“美云！舒服吗？”  
　　“嘘……不要吵醒了大姐！”  
　　“不要紧，大姐醒了我来对付她！”  
　　“啐！不要脸……”  
　　我慢慢的由缓而急，横冲直捣。美云起初碍于面子，始终不敢发出声响，默默的享受着龟头抠刮阴壁的快感，但是随着我开始大力的抽送，她所感受的刺激变得更加剧烈，不由得也发出阵阵的淫声：“喔……好弟弟……抽送的好……撞……撞到……花……花心了，唉唷……美……美死我了……”  
　　“嗯……喔……舒服极了……快……快……我快要……要不行了……啊……出……出……出水了……喔……”  
　　一阵阵的高潮，一股股的热流，我俩都出了精、升了天、成了佛，满足的搂着、抱着、亲着，浑然忘我，不知世间还有其它的人，热情奔放，融化了两个肉体。风雨过后回复平静。  
　　“美云！舒服吗？”  
　　“嗯！很舒服！”  
　　“噗！”大姐突然转过头来笑着说：“我还以为是地震呢？弄得地动山摇。”  
　　“大姐！坏死了！”美云羞得无地自容，把头埋进我的怀里。  
　　“大姐！你也要吗？”我握着她的素手。  
　　大姐笑道：“傻瓜！那不是要了大姐的命！”  
　　“谁叫取笑我们呢？去收拾她！”美云说着把我推向彩云。  
　　“好弟弟！快睡吧！别累坏了身体。”彩云搂着我。  
　　“大姐！再让我吃点奶！”  
　　“馋嘴！快过来吧！美云还没让你吃饱吗？”  
　　我含着她的奶头，另一只手拥抱着美云，轻捏着她的乳房，享受着齐人之福，愉快的进入爱的梦乡中。  

七、  
　　彩云还没满月，美云又在闹病，丽云老是蹦蹦跳跳的像个男孩子，没有一点女孩子的温柔妩媚，对她不太有胃口。所以，这几天我真闹饥荒，只好在雅姿身上动脑筋了。好在雅姿也是老相好，还不敢推三阻四的不愿挨。  
　　这天，我照顾美云吃下药，又在大姐房中厮混了一会，便悄悄的跑到雅姿房里。她刚刚换下衣服准备睡觉，突然发现我在她跟前，她首先一阵惊喜，接着满脸薄怒。  
　　“你，三更半夜跑来干嘛？”  
　　“好妹妹！我想念嘛！”  
　　“哼！上房里有的是天仙般的美云的表姐表妹陪着你，心里还有我！”  
　　“妹妹！太冤枉我了，我哪一天忘了来着呢？”  
　　“那你为什么老躲着我，不理我？”  
　　“还不是太忙，没有空来看妹妹。”  
　　“哼！鬼话！是床上太忙我还相信，今天一定是在那边碰了钉子，才找我出气！”  
　　“雅姿，就的歪心眼多，看我来收拾！”  
　　我知道不和她动手动脚是永远扯不清，所以我一把将她搂在怀里，双手在她胸脯直揉，胡乱吻她的发鬓、粉颊、樱唇，开始她还想挣扎，渐渐地她像只温驯的小猫，紧紧的偎着我，万分幽怨的道：“人家这几天心情刚刚平静，你又来搅乱了。”  
　　“怎么说是搅乱，我们还不应当亲一亲吗？”  
　　现在雅姿发育的更成熟了，一双圆鼓鼓的乳房几乎要突破罗衫，肥圆的玉臀被裹得凹凸分明，纤纤的柳腰，修长的粉腿，乌黑黑的云发，红晕的面颊，像是一个成熟的小妇人，引人遐思想一亲芳泽。  
　　经过一阵抚摸、亲吻，双方都把持不住，迅速的解带上床。她迫不及待地送上樱唇，香舌暗渡，我当然乐于享受她那甜美的津液。同时，小英的小腹还不断地顶着我的大腿，阴毛与大腿摩擦产生“沙沙”声音，这时雅姿宛如发情的母狗。我那禁得起她如此的挑逗，此时淫棒已怒发冲冠，一副欲赴沙场的架势。  
　　我让雅姿在床上躺好，雅姿自动地两腿翘得高高的，露出鲜红的阴缝，迎接着我坚硬的淫棒。当我的淫棒抵住阴户，她粉臀一挺，粗大的淫棒已进入一半，暖暖的阴壁紧紧地包裹着肉棒，真叫人销魂。我再一挺，整根淫棒全没入底，撞击到雅姿的花心，雅姿不觉地发出：“哼……哼……”“喔……噢……”  
　　她掀起粉臀，扭动柳腰，摇、晃、磨、挫，阴户内一紧一缩的吸吮着我的龟头，异常美妙，我抖擞精神，九浅一深、横插直捣，插得她浪叫连连。  
　　“喔……好舒服……”  
　　“唉唷……又……又撞到……到花心了……美……美极了……我……爱……死你……了……快……快……对……就是那里……痒……”  
　　我猛力的抽送着，捅得雅姿娇喘连连，一股股的阴精决堤而出，灼烫着我的龟头，我不禁打了一个寒颤，一阵热精随之喷浇在她的花心上。  
　　雅姿所以逗人喜爱，就是她善解人意，什么事她都会主动的替我办好，使我称心如意，尤其床上功夫更是有独到之处，摇、摆、磨、迎拒吸缩，使人魂销蚀骨，不能自禁，这女孩子可算是天生的尤物，稀有的娇娃，教我如何不想她。  
　　一度销魂后，我俩瘫软的并头躺着，雅姿向我媚笑着：“你看我哪里不如美云？”  
　　“噢！美云有她的美处，有的妙处，难以分出上下。不过哪里学来的这一套床上功夫，使我舒服得丢了魂似的。”  
　　“都是你教我的，每一次你不是都教我如何摆动的，我都慢慢的体会到了”  
　　“小心肝！太聪明了，以后我多教几套！”  
　　“啐！人家老学这个让你大少爷开心呀！高兴了你就跑来，不高兴了就一脚踢得远远的。”  
　　“！又来了！”说着我就在她胁肋里搔她的痒，她一下滚在我怀里：“格格”的笑着向我讨饶。  
　　“好哥哥，我不敢了！”
胭脂口红系列 第二十六集 色欲高涨：02  
八、  
　　今天听雅姿叙述的房东太太的大姐玫芳有时用香水瓶插弄淫穴的情形，我猜想玫芳一定春心勃动。人都具有七情六欲，也都有她生活的另一面，她正当虎狼之年，更当是难免的，她假使不处于自己的身份地位，及顾到舅父昔日的声誉，可能早已守不下去了。  
　　雅姿看我呆呆的出神，她不禁低低的问：“喂！你呆呆的在想什么？是不是又想动玫芳的脑筋？”  
　　雅姿这小机灵就是这么的心眼玲珑，她一眼就能看穿我的心事，但怎么好讲呢？只好笑笑没有作答。  
　　雅姿故作神秘的对我道：“我却有一个好办法让你达到目的，也可以使玫芳开心，可算是两全之计。”  
　　我急急的问她：“好妹妹！什么两全之计？快说！”  
　　“我才不会那么傻呢！有了玫芳以后又不要我雅姿了！”  
　　“那怎么会呢？若是成功了，我谢还来不及哩！”  
　　“谁信你的鬼话！我要睡了。”  
　　说着她真的偎在我怀里，纹风不动。  
　　“好！你诚心拿我开玩笑，非给点厉害不可！”于是我抓住她的一对乳房又揉又搓，弄得她娇笑连连，声声讨饶。  
　　“好了！别揉了，我告诉你就是了。”  
　　“快说！不然我还要再揉。”  
　　“你还记得吗？春药！”  
　　“好主意！我的小心肝，我真爱死了！”  
　　我真佩服雅姿这点鬼聪明，什么事都让人称心如意，我不禁地搂紧了她，疯狂似的吻她，以表达我心中对她的感激。  
　　“别打岔嘛！把人家搂得喘不过气来，奶奶挤得生痛，死鬼！”  
　　我轻轻地抚么她的乳房说：“好！好！再说下去。”  
　　“玫芳每晚都要吃点宵夜，乘机在她碗里放一点，她吃了以后，当然会春心大动，痛苦难熬，非找男人来否则解决不了问题，那时你再大大方方的进去，让她自己投怀送抱，人不知鬼不觉的让你达到目的。至于以后你俩是否能保持关系，就要靠你的功夫与手段，我帮忙也不会再有第二次了。”  
　　我给了她一个长吻：“好妹妹！亏想得出。”  
　　“到那时，就把妹妹忘掉了。”  
　　我有点迫不及待似地问：“好妹妹，我以后随时都想着，不过这事情几时开始进行呢？”  
　　“急什么！事情包在我身上，你慢慢等待好消息。”  
　　“好妹妹，我永远忘不了你！”  
　　我翻身压住她，颊上、嘴上，雨点似地吻个不停。  
　　“看！还没吃春药呢！就发起疯来了！”  
　　她娇笑的打我一下，然后把我推下身来。  
　　“好妹妹，让我在舒服一次嘛！”  
　　我的淫棒早已涨得像铁棒一般的坚硬了。  
　　雅姿却故意作弄我，两腿夹的紧紧的，死死的搂住我，不让我动弹，任你怎样撕、抓、拉、摸，她都不放手，我急得冒火，她还“吃吃”的笑，其实她早已玉液津津，欲火烧心了，但她故意的咬牙忍耐，吊我的胃口，她就是这么刁蛮，逗得人心里发痒，她是多么的令人爱怜呀！  
　　“死ㄚ头！人都已经浪出火来了，而又不要人干！”  
　　“我浪我的，谁要给你出火呢！”  
　　她一昧“吃吃”的笑，我真的火了，伸手揪住那长长的阴毛。  
　　“啊……”她惊痛的叫出来了。  
　　“不使出撒手剑，就不知道厉害，快把腿分开，不然我可要用力揪了！”  
　　“人家不要嘛！”  
　　我说着装作要揪的样子道：“再说不要！”  
　　“冤家！真狠心！”  
　　她乖乖的把腿分开，一下子我的指头在她阴道中乱戳乱扣。  
　　“啊！好哥哥！人家会痛呀！”  
　　“还敢调皮吗？”  
　　“不敢了……唉唷……不敢了……”  
　　“快把姿势摆好，让我上来。”  
　　“你先松开手，人家好摆好姿势嘛！”  
　　“松手就松手，谅再也不敢再出花样了！”  
　　“死鬼！心好狠！把人家的毛都揪掉了！”  
　　“谁教不听话的。”  
　　她翻身向上，两腿八字型的打开，四平八稳的把姿势摆好，那殷红的阴缝，流着玉色的琼浆，真是十分迷人！  
　　“快嘛！人家摆好了，你又不上来了。”  
　　她可能发疯了，连声催我上马。这次该我摆架子了！我闭上眼睛躺着不动，雅姿是真急了，一翻身骑在我胯间，抓住我的淫棒，一挪身就套了上去，她主动的摇、摆、蹲、坐，磨擦得非常舒服，那对浑圆的乳房，随着她的摇摆在胸前晃晃荡荡，特别诱人。好久，好久，她娇喘的伏在我的身上，她出精了，一股热流顺着我的淫棒向下流。  
　　我翻身在上，猛力的抽动起来。  
　　“好哥哥！我不行了……舒服死了……”  
　　她一阵浪叫我也出了精，她温柔的抚着我，露出甜蜜的微笑，美极了，也媚极了。  
　　过了两天，雅姿跑到我房里，悄悄的跟我咬了一阵耳朵，告诉我一切准备妥当，一定会马到成功，并神秘的掏出一个药包，在我面前挥了挥，对着我微笑，我真佩服这ㄚ头的聪明可爱，办事精细，当她摆着水蛇般的纤腰打我面前经过时，我不禁伸手把她搂在怀里，深深的给她一个热烈的长吻，表示我对她衷心的感激，聊作报酬。  
　　“喂！你今夜守在这里，不要乱跑呀，别让我把事情办好了，找不到你的人影，她疯狂起来，我还应付不了呢！”  
　　这雅姿说话相当的风趣，我搂住她温存片刻。  
　　“好啦！别再缠我啦！留点精力晚上好对付玫芳吧！”  
　　她轻轻的吻我一下，走出房门。  
　　晚饭后，我照例的去看看美云，她已经好的多了，就是人略微清瘦一点，但看起来却更动人，我吻着她，劝她早点休息。  
　　又转到大姐房里，她刚吃过晚饭，坐在**上小憩，她倒是比以前丰腴了，双颊红润润的，隐隐的现出两个酒涡，最能使人着迷，我一头就扑在她怀里，抚摸她的乳房，她舒展双臂，紧紧的抱着我，亲着我的面颊，一种慈蔼的母爱温暖了我的心。  
　　“你有没有去看美云？她好些了没有？”  
　　“刚从她房里过来的，今天好多了。”  
　　“要多去安慰美云，人在病中，感情是最脆弱的。”  
　　经过我一阵抚摸，乳房里流出了乳汁，渐渐的浸湿了罗衣。  
　　“傻孩子，又被你摸出水来了，快过来吸一吸！”  
　　她解开衣襟，我抱着玉乳吸吮起来。  
　　这时，突然听见雅姿在门外喊叫：“表少爷在这里吗？老太太找你呢！”  
　　“在这里，快去看妈喊你做什么？”  
　　大姐回答后，急忙把我扶起来，拉拉衣襟掩住双乳。我起身冲出门外，还听大姐在后叮咛着：“慢点走，黑漆漆的，当心摔倒！”  
　　“雅姿！什么事？”  
　　“玫芳正在吃面，你快去看看！”  
　　于是她便拉着我向东楼上跑。  
　　玫芳这时似是晚妆初弄，一袭黑色绒质的旗袍，裹着丰腴白皙的娇躯，云发曲卷，素颜映雪，越显得雍容华贵，化妆相当浓艳，极为艳丽，她似朵秋菊在风霜中坚强独立。  
　　她慢条斯理的涂脂抹粉，拿着口红涂着、停着，时而颦眉、时而嘘息，像是满腹心事。她倚窗静坐，又在扑香粉，室内静悄悄似乎格外凄凉。渐渐的，她有点魂不守舍，解开项下的钮扣，喝了半杯开水，一会儿坐下，一会儿在室内走动，坐卧不定，神情恍惚，双颊赤红，眼中流露出饥渴之光，又拿起口红涂抹。我见时机已至，便隔着窗叫道：“大姐！睡了没有？我想向你借本辞源！”  
　　“喔！等会儿我……我叫雅姿替你送去好了！”  
　　玫听到我的声音，赶紧扣齐钮扣掩住雪白的一半酥胸，迟疑了半天不来开门，如此闭户不纳，我真凉了半截，一切计划都失败了，但也不忍离去。这时玫芳突然跑到门前，欲举手开门，但又退回去，这样的三番两次：“呀”的一声终于门开了。  
　　“你回来！要什么辞典你自己找吧！”  
　　玫芳可能是药性在体内发作了，烧得她欲火难挨，终于打开了房门让我进去，事情就成功了一半，我心里有数，装模作样的在书架上翻了一阵，拿着辞源就往外走。  
　　“玫芳大姐，你真香艳！明天见。”  
　　“啊！我真的很香艳吗！你坐一会儿嘛！”  
　　她嘴唇有点发抖，说话极不自然，她内心着急的情形可想而知，又涂抹起口红来。  
　　她失去了往日的威仪，唇边挂着媚笑，两眼泪波欲动，娇慵聊懒，欲说还羞。虽然欲火烧心，而又不敢放浪形骸，目光中放射出乞求焦急的神色。  
　　我上前握住她的素手，故作关怀的问她：“玫芳大姐！是不是有点不舒服？为什么脸上这么红！”  
　　她被我握住两只手，像触电一般抖动着：“嗯！像是有点头晕，不，那是搽了胭脂。”她像一个撒谎的孩子，声音小的几忽听不见。  
　　“看！好烫喔！让我扶上床休息吧！”  
　　我环抱着她的纤腰，伸手在她额角上试试温度，故作惊讶的对她表示亲切。她无法矜持了，四肢酸软倒在我怀里，我弯腰抱起她的娇躯，轻轻的放在床上，替她脱掉黑缎绣鞋，拉开棉被覆在她的玉体上。  
　　“你替我倒杯水吧！”  
　　她深怕我会离开，故意支使着我，以便拖延时间。我当然万分乐意照顾这位花朵似的玫芳，可以一亲芳泽，这是我最向往的工作。  
　　我端了开水坐在床沿上，然后把她扶起来，偎靠在我怀里，一股如兰似麝的浓烈幽香冲进我的鼻中，使我心波荡样。  
　　我把水送到她唇边。她喝了一口，在杯上印了很多口红。  
　　“你尝尝嘛！看会不会太烫！”她简直在发噪了。  
　　其实水根本不烫，我端了半天，对着口红印喝了一口，真香！我的唇印满口红，然后再送到她唇边。  
　　她挪动一下娇躯，像有意在我胸前揉磨，那乌黑的云法，在我额角擦得痒痒的非常受用。  
　　她喝完了水，多情的望我一眼，仍然偎在我的胸前闭目不动，我下巴抵住她的耳鬓，嗅着阵阵的发香，享受着这片刻的温存。  
　　“玫芳姐！现在好些了吗？”  
　　“嗯！我舒服多了，让我多靠一会儿。啊！你的嘴唇都是口红了！我的口红都跑到你嘴上了，我要再补一下妆！”  
　　于是，她拿起口红大量涂抹，涂了口红再上唇彩。  
　　“玫芳姐！你真漂亮，你的口红真香，很好吃。现在你那把外衣脱掉好了，也许更舒服一点！”  
　　她点点头，并不作答，也没有动弹。  
　　于是，我替她解开一粒粒的旗袍钮扣，轻轻地脱去她的旗袍，只剩下一件葱绿色的小胸衣，和一件短及大腿根的小内裤。  
　　啊！那白嫩的玉颈，高耸的乳房，曲线玲珑的娇躯，丰腴均匀的大腿，一下子都暴露在我的眼前，我的心也禁不住地猛烈跳动了。  
　　她始终微闭星模眸，瘫软地依在我的怀里，我轻轻的抚着她的全身，吻着她粉颊。  
　　“玫芳姐！身上还是很烫！”  
　　“嗯！我的心跳得更厉害，你摸摸看。”  
　　她拉着我的手按在她胸前，不停的移动，她吹气如兰，娇喘连连，按摸着，按摸着，那件胸衣的带子一松，整个的滑了下来，那雪白的、柔软的、香喷喷的胸脯上着两个圆鼓鼓、红润润的大乳房，玫芳的双乳太可爱了，比起彩云的大，比雅姿的圆，比丽云的娇嫩，比雅姿的软绵，我环抱着的双手，开始在上面活动了，把左掌按在她的右乳上，右掌按在她的左乳上，我的手虽然大得可以抓住一个篮球，但一只手无法掩盖住她的大乳房全部，那胸前的乳沟，在我双手作旋转式的按揉下，一会儿深，一会儿浅。我的手指深深的陷入她的双乳上，软绵绵的乳房从我指缝里绽出肌肉。尖尖的乳头被揉的坚硬而耸立起来，我曲指捏乳头，忽轻忽重，爱不释手。  
　　“嗯……嗯……你……”  
　　她白嫩的乳房被揉摸得通红，颤巍巍的晃动着，我凑过头去，一口就咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的猛吮着，她一痉脔浑身颤抖。  
　　“喔……你，玫芳被你揉碎了……”  
　　她双手在我身上揉着、抓着，她撕去我的衣服，粉腿挥舞，莲足蹬掉我的裤子，我赤裸裸的伏在堆绵积雪般的玉体上，她搂吻着我，轻吻着我的肩窝。  
　　她微微的呻吟着：“哼……哼……”  
　　我的手慢慢的由她乳房上向下移动。那平坦的小腹，洁白如玉滑不留手，黑长的阴毛，掩着小丘般的阴阜，肥美的阴唇夹着殷红的阴缝，她昏迷了，她沈醉了。  
　　“嗯……啊……唔……我……玫芳难过死了，不要了……”  
　　她口中喃喃自语不知所云。  
　　这时，我的淫棒早如铁石般的坚硬，一挺一挺在她阴缝口磨擦，她自然的分开玉腿，露出鲜红的阴户，一张一合似在有意迎合，我对准玉门，一挺淫棒，粗大的龟头已滑进阴户。  
　　“啊……你，我已几个月多没来过了，你要轻些儿！”  
　　我知道玫芳荒芜已久，经不起狂风暴雨式的摧残，故仅鼓动龟头在她阴户中拨弄、磨擦，不停不休，她娇喘着、微哼着、低低的乞求着、声声的叫喊着：“好……玫芳难过死了……快点吧！哼……哼……”  
　　玫芳的娇、媚、淫、浪、迷人、诱惑，使我再也把持不住了，我猛力一顶，只听“噗吃”一声，玫芳也随着“唉唷”一声，那坚硬的淫棒，尽根而没，粗大的龟头一下顶在她花心深处。  
　　她一阵痉挛，泪如涌泉，像是禁不起这凶猛的侵袭，一种怜惜之情油然而生，我紧紧的搂着她热烈地吻着她。  
　　“玫芳姐，我太鲁莽了，我忘记玫芳会疼的。”  
　　“傻的！玫芳被你整惨了。”  
　　我轻轻的抽送，缓缓的磨擦着，吮着她的香舌，挑逗着她的情焰，她渐渐的扭动柳腰，摆动玉臀，配合着我的动作，更迎合凑送，她已获得快感，唇边露出甜甜的笑容。  
　　“你别再乱冲直撞了，我禁不起你那么折磨了。”  
　　“玫芳姐，那是因为荒芜太久的关系，慢慢的就舒服了。”  
　　“不过你的东西也太大了，插进去胀得满满的，每一次都顶到玫芳的子宫，我哪尝过这种滋味！”  
　　我俩谈着、吻着、抚摸着、抽送着，情话绵绵，灵犀互通，像一对久别重逢的夫妻，你贪我恋，翻云覆雨，两情融洽，灵肉一体，而至欲仙欲死，浑然忘我。  
　　“玫芳姐，这样斯斯文文的抽送太不够刺激，我要用力了！”  
　　“放牛拔草的野孩子，不懂的情调！”  
　　她白了我一眼，并不反对，但她那娇媚的神态，激起了我心波荡漾，更增加我的热源与活力，疯狂的抽送起来。  
　　“啪……啪……嗯……唔……唔……”  
　　我揶揄着她：“玫芳姐，也动嘛！现在是我俩躺在床上，又不是站在讲台上，那么一本正经的，多乏味！”  
　　“你！那时学得这么坏！”  
　　她轻轻的打了我一下，随着两颊飞红，丰臀渐渐的摆动起来。玫芳并不是不解风情的小姑娘，是一位出身名门受过高等教育的淫荡艳妇，对性知识及经验是非常丰富，她懂得如何狐媚男人，如何掀起高潮，使性得到升华，这种床第间的技巧与性的艺术，可能不是一般女性所能比拟的。  
　　她转动着玉臀，迎送、合合、翻腾、揉磨，我反而弄得无用武之地。阴户里暖暖的、绵绵的，吸吮、吞吐，偌大的龟头已处于被动的地位。她一阵阵的阴精，汹涌的漫袭着我的淫棒。  
　　“你！你怎么不动了！”  
　　“我正在享受着玫芳姐里面美妙的滋味！”  
　　“是什么滋味？！”  
　　“其味绝妙，难以言传！”  
　　“坏！尽量的享受吧！玫芳全给你啦！”  
　　她使出浑身解数，使我恍如升上云端，几乎被她弄丢了精，我赶紧闭着眼，曲起双腿，舌尖顶着上颚，作一次深呼吸，那股热精才忍住未泄。但我绝不能败在玫芳的手下，遂掀起她的粉腿，抬高她的阴户，挺起粗壮的淫棒，再度发挥雄风，横冲直撞。  
　　“啊是不是要报复玫芳？”  
　　“喔……喔……太舒服了……哼……你……我……不行了……”  
　　“哼……你……停停吧……饶了我吧……玫芳怕你了……”  
　　她声声讨饶，一次次的泄着热精，只有喘息的份儿，我露出胜利的微笑，一股热血沸腾的精水随之而出，滋润了她久枯的花蕊，天地交泰、阴阳调和，她满足的露出媚笑，我瘫软的伏在她的玉体上。她舒展玉臂，紧紧的搂着我，抚着我的发，吻着我的颊，慈祥、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千，我痴痴的望着这位投怀送抱的绝世美人，不禁引起遐思绮念。  
　　“玫芳姐！真美！”我们相视而笑，又甜蜜的拥吻了。  

九、  
　　大姐彩云一个星期前就满月了，产后四十天，性交是绝对没有问题了，但是每当我向她提出要求时，她总是哄着我、骗着我，婉转的拒绝我的要求。  
　　“你再忍耐两天，大姐让你玩个痛快！”  
　　“你不爱大姐的身体吗？万一玩出病来，你不会心疼吗？”  
　　“大姐都是你的，何必急于现在了？”  
　　“来让大姐搂着，别胡思乱想，很快的就会睡着了！”  
　　她都是这样的一昧拖延，叫人急得心痒，那娇媚温柔的态度，虽然满肚皮的不乐意，但又无法发作。最后我改变攻势，在她身上猛揉死缠，目的在挑逗她的情火，好让我能如愿以偿，但是她真有那份安静的工夫，即使被我揉得六神无主，神魂颠倒，若等我进一步要求时，她仍然推推拖拖的不答应，当然我又承认失败，所以这许多天来，我只能偎在她怀里，抱着她的乳房死咬，藉以发泄我胸中的欲火，她也万分欢喜，尽情的施展狐媚来拢络我。  
　　人就是那么一点贱毛病，越是容易得到的，越感觉乏味。越是得不到的，越感觉珍贵，对彩云我就是这种心理在作祟。  
　　尤其产后的彩云，经过一个多月的补养，而且她近来身心愉快，所以特别丰润娇媚，皮肤细腻吹弹欲破，均匀的娇躯婷婷奸奸，粉面生春、秋波含情，一对酒窝若隐若现，笑语如珠风情万种，这个熟透的小妇人，真把人逗得神魂颠倒欲火上升。  
　　这天，我抱着必死的决心，非突破重围，冲进玉门不可，任她软语温馨，我决心不动摇意志。  
　　所以，当我一放下饭碗就钻进她的卧室，大姐正坐在摇篮旁，逗着孩子玩，我见到她那么爱护孩子，心中一股酸溜溜的不受用，不禁怒形于色，一言不发。  
　　她看我气色不对，娇笑着向我问道：“干什么气冲冲的不讲话？”  
　　“有了孩子，哪会把我放心上？以后我这里也不来了，免得让人家讨厌！”说着我就向外走去。  
　　她赶紧丢下孩子，上前拉住我说：“又闹孩子气了，大姐还不是一样的爱你吗？”  
　　“哼！我还看不出来呀！自己知道，动都不让人家动一下，还说爱呢！”  
　　“也许大姐最近冷落了你，但以后再好好补偿你，也不值得气呀！你不怕伤了大姐的心？”  
　　“难道我就该伤心？”  
　　“别生气了，快来让大姐亲一亲。”  
　　她拉我坐在**上，紧紧的把我搂在怀里，温柔的捧着我的脸，多情的送我一个长吻，我满腹的怨气，被她两片红唇烫平了。  
　　“大姐！今晚我要跟睡！”  
　　她望着我“吃吃”的娇笑：“嘻嘻……”  
　　“有什么好笑的，不答应就算了！”  
　　“你不是常常跟我睡吗？哪一次我没有答应你？”  
　　“今晚我俩都要脱光才行，不然就是不爱我！”  
　　“不害臊……大姐答应你，你去喊二姐一起过来睡。”  
　　“不！我要我俩睡，要那么多的人闹哄哄的睡不稳。还不是想把我推到二姐身上。”  
　　“傻孩子！你的性欲实在太强，大姐一个人应付不了你，所以我叫你喊二姐一起过来睡。”  
　　“那我今晚轻一点就是了。”  
　　“每次你都说轻一点，但是我都试了四五次，把人家整得死去活来的还不罢休！”  
　　“今晚一切由主动好不好？”  
　　“好罢！大姐的身子交给你了！”  
　　“好大姐！谁叫生得这么美呢！让人看了就动心。”  
　　“你这副俊俏的小白脸，大姐还不是一样的动心！”  
　　“既然动心，为什么老是推推拖拖的不干脆？”  
　　“人家怕你嘛！”  
　　一朵红晕飞上她的双颊，我抱紧她的娇躯，轻轻的放在床上，顺手脱掉她的衣衫。  
　　“时间还早嘛！你就这样猴急！”  
　　“大姐！既然答应我，早晚还不是一样，这一个多月来，真把我急死了。”  
　　“不会去找雅姿和美云吗？”  
　　“美云跟一样，推推拉拉的惹人发火，只有丽云……”  
　　“丽云怎么样？你跟三妹也有过关系吗？”  
　　我一个不留心说溜了嘴，把与丽云的事也说出来了，彩云拼命的追问着，我一时不知如何回答。  
　　我吞吞吐吐的说：“没有什么！只是……”  
　　“只是什么？快老老实实的告诉我，大姐不会怪你的。”  
　　“只有一次。”  
　　在温柔贤慧的大姐跟前，我没有撒谎的勇气，只好一五一十的把我与丽云如何发生关系的始末说给她听。  
　　“二ㄚ头知道吗？”  
　　“我没有告诉她，怕她会发脾气。”  
　　“怕她会发脾气，就不应该这么荒唐，这事情让我来处理好了！”  
　　“好大姐！我最知心的好大姐！我永远都忘不了！”我紧紧的吻着她，直到唇干舌燥。  
　　“冤家！我们三姐妹都便宜你了！”  
　　“这叫肥水不落外人田呀！”  
　　“啐！不害臊……”  
　　我慢慢的解开她的衣扣，一件件的脱个精光，她紧紧的偎着我，不再拒绝，然后再脱去自己的衣裤，一对赤裸裸的肉体滚在一起，她像一只驯服的绵羊，横逆之来她都默默的忍受，反而使我不忍心粗鲁乱撞了，娇怯怯的大姐是如此可人，如此令人怜爱呀！  
　　我甜甜的吻着，轻轻的揉着，藉挑逗引动她的欲火，再慢慢的抽送着。产后的彩云，阴户仍然是那么的窄小，暖暖的、绵绵的，包着我的淫棒，润润的、滑滑的，妙味无穷。  
　　“大姐！还痛快吗？”  
　　“嗯！很痛快，最好始终都是这样！”  
　　“只要大姐认为这样痛快，我就这样下去就是了！”  
　　“好孩子！若每刺都这样斯斯文文的，大姐随时都会给你的。”  
　　我为了博得彩云的欢心，尽量的轻轻地抽送，这时她也缓缓的迎合着我。这是一场不急不骤的和风细雨，也同样的引起高潮，得到快感，我俩同时都泄了精，阴气上升阳气下沈，阴阳调和如鱼得水，大姐春风满面，眼波流动，甜在心头，喜上眉梢，那双颊上的一对酒窝从未平过。  
　　大姐喜孜孜的道：“这是我最舒服的一次。”  
　　“但是，我从来就没有这般舒服过！”  
　　“告诉大姐，你跟丽云是怎么个玩法？”  
　　“三妹最爽快了！不像跟美云让人急得发火，是畏畏缩缩的，一切处于被动，美云是又爱又怕，半推半就。三妹就和俩的作风不同，最合我的胃口。”  
　　“你说三ㄚ头是怎么个作风？又是如何地爽快法？”  
　　“三妹说脱就脱，脱个一丝不挂，涂抹脂粉口红说涂就大量涂，说干就干，干个淋漓痛快，前面后面来者不拒，上面下面都不在乎，别看她年龄小，可从不咬牙皱眉的，比起与二姐，那真是后生可畏！”  
　　“三ㄚ头本来就是个毛头野小子，没有一点女孩子的气息，你俩也许是天生的一对！”  
　　“不过她那种大胆作风我也不欣赏！”  
　　“那倒难了，你到底欣赏什么样的呢？”  
　　“凭良心说，我还是喜欢大姐和美云的。以后我要因人而改变手段，对大姐越斯文越好，对三妹越野蛮越好，对美云要斯文野蛮兼而有之，使大家称心如意。”  
　　“就你的坏主意多。”  
　　大姐娇媚的笑了，是那么的温柔、慈祥、抚媚动人。  
　　“大姐！太美了，我真想一口吞下！”  
　　“真的能吞下我，大姐也甘心情愿！”  
　　我俩偎着靠着，笑着谈着，享受着至高无上的乐趣。  
　　“你在这里躺着，我去喊美云和丽云都来，趁机会说穿了，大家以后都方便，省得躲躲藏藏的！”  
　　“好大姐！千万不能让美云生气呀！  
　　“放心吧！大姐会替你安排好的！”  
　　大姐穿好衣衫，离开卧房。我也许是疲倦了，不知不觉的走入梦乡，在大姐身上得到的甜蜜，一时心满意足，睡得异常舒服！  
　　“喂！你醒醒……醒醒……”  
　　一阵轻摇扰醒我的清梦，睁眼一看，见美云绷着粉脸瞪着我，我立刻明白是怎么一回事！一定是大姐把我与丽云的事告诉了她，所以打翻了醋坛子，大兴问罪之师，我不能不慎重处理了。  
　　我拉住她的粉臂就向被里拖着说：“好姐姐！快睡下，我们亲亲！”  
　　她摔脱了我的手说：“不要动我，谁跟你嬉皮笑脸的没规矩！”  
　　我还明知故问道：“好姐姐！为什么又生气了呢？”  
　　“问你自己，总是处处留情，有我与大姐陪着你，你还不够吗？又把三妹糟遢了，你到底作什么打算？”  
　　“丽云年轻，她完全是好奇及一时的感情冲动，才与我发生关系，我们之间并没有爱，等她长大了，自然会另找情郎的。”  
　　“既然没有爱，为什么占了她的清白？害她终身？”  
　　“还担心她以后嫁不出去呀！好啦！别谈她了，过来让我抱抱。”  
　　我上前搂住她的纤腰，就忙着撕开她的上衣，揉着她的双乳。  
　　“你就是那么会磨人，一会大姐跟三妹就要来了，让她们看笑话不成？”  
　　她说着，推开我的手，扣起衣钮。  
　　“怎么！丽云也要来？”  
　　“嗯！大姐去叫她了等会那野ㄚ头来了，看你如何对付她？”  
　　“还怕我整不住她吗？”  
　　说着丽云一阵风似的闯了进来，大姐跟在后面。丽云梳着短发，黑红的面上带着淘气的嘻笑。一对大眼睛炯炯有神，挺胸阔步，高头大马，别有另一番情调！  
　　“唷！好亲热呀！贤伉俪真是耳鬓斯磨，如胶似漆，等以后作一个大布袋，把美云装在里面，你走一步背一步，那才是寸步不离呢！”说着她哈哈大笑起来。  
　　丽云一贯的作风，天不怕地不怕，而把美云羞得面红耳赤，赶紧推开我的搂抱坐正身体，彩云掩口而笑，打了丽云一下道：“三ㄚ头！不要嘴不饶人，当心她俩口子对付一个，看怎么吃得消？”  
　　大姐的一席话提醒了我，我向美云使个眼色，美云一想，我俩一拥而上，把丽云按在床上。  
　　“美云！按住她的头，我来撕她的裤子，今晚好好收拾她！”  
　　丽云向大姐求救道：“大姐！快来呀！他俩口子欺负我！”  
　　大姐说：“我才不管呢？自己闯了祸，就叫自己受！”  
　　我俩三下二下地已将她的衣衫脱光，美云两腿压住她的双手，我两胁夹住她的双腿，美云抓住她的大乳房用力的揉揉，我揪住她的阴毛，捻着她的阴核，搔得她花枝乱抖喘息不止。  
　　我赶忙脱下裤子，举起那早已发怒的淫棒，使出“泰山压顶”的姿势，对准她殷红的阴户，猛力一撞：“噗吃”一声捅了进去，然后横冲直撞！  
　　“大姐！见死不救呀！”  
　　“喔……唉唷……”  
　　“好哥哥！我不敢了……”  
　　“唉唷……哦……哦……”  
　　“好美云！快喊他停停吧！人家吃不消了……喔……”  
　　丽云大呼大叫着，也没人理她，我仍是不停不休地捅着！  
　　我望着美云道：“美云！把她翻一下身换个姿势！”  
　　我与美云协调好，她捧住头我抱住腿，把丽云翻个面向下。  
　　“快把屁股翘高，我要隔山取火！”  
　　“让人家休息一下嘛！”  
　　我看丽云她故作忸捏态，就生气的在她的屁股上：“啪！”用力的打了一巴掌。  
　　“好！好！我翘起来就是了。”  
　　丽云心不干情不愿地翘起她那丰润肥大的屁股。  
　　“再高一点！”  
　　她肥圆的屁股下露出一条阴缝，我一挺淫棒又捅个满满的，双手握住两只大乳房，猛力抽送。  
　　“拍……拍……”阴精冲击着她的臀部，在连声作响。  
　　她红通的淫穴，由于我的抽送，也随着一张一合，我看得有点动心，人说：“三扁不如一圆”我还未尝过捅人屁股的滋味，干脆过过瘾！吧好在三表妹什么都不在乎，趁机会给她点厉害。  
　　这时，她已泄了好几次精，精水顺着大腿直流，我的淫棒也湿答答的，我拔出淫棒冲向后门。  
　　“啊！你怎可乱来……唉唷……痛……痛死人……”  
　　我不容她有挣扎的机会，又一使劲，粗大的龟头全部插入，暖暖的、紧紧的，真是别有一番滋味在心头。  
　　“唉唷！大姐！看他乱整人……喔……喔……”  
　　起初，她还拼命的喊叫，大约经过几分钟，也许变了味道，她不再喊痛，反而狠暝的迎着我的抽送向后顶。  
　　“哼……哼……”  
　　不知是难过，还是痛快，在她的浪声中，我也忍不住一股热精射进她的小屁股眼内。  
　　这一场剧烈的肉搏战，直捅得她浑身瘫软，喘喘不止，头发凌乱的滚在床上一动也不动了。  
　　大家调笑了一阵，便挤挤靠靠的睡在一起，大姐与丽云睡在外面，我与美云睡在里面，四人并头共枕，偌大的一张床塞的满满的，也许大家都太疲倦了，很快的呼呼大睡。  
　　美云也许太兴奋了，偎在我怀里翻来覆去睡不着，几次我都在蒙胧中被她摩擦而醒，她的粉腿压在我的小腹上，膝盖抵在我的胯间，在我的淫棒上徐徐蠕动，素手在我胸前抚摸，小口吹气如兰，轻轻的咬着我的肩头，我再也无法入梦了。  
　　低头看看怀中的美云，面如桃花，两颊生春，娇羞的看着我，我吻着她的红唇道：“美云！是不是需要表演一次？”  
　　“嘘！小声点，别吵醒了丽云！”  
　　她伸手握住我的淫棒，轻轻的套弄着，再抓住我的手指导入她的阴户中，她烫热的阴户里，早已湿润润的了，我的淫棒也渐渐的勃起壮大。翻身伏在她的娇躯上，她自然的分开两腿，大开玉门迎接大军，我俩斩关劫寨、短兵相接，一切都静悄悄的暗中进行着，虽然仅发出一点微微“噗吃……噗吃……”的声响，但是还是把丽云惊醒了。  
　　丽云爬起身来，抱住美云的两只大腿，像推车似的左右摆动，这时美云的玉臂被掀的悬空，我仍是被夹在两腿之间，像伏在摇篮里一般，由于她俩人的合力摇摆，我已无用武之地，她自然夹住我的淫棒磨擦，这不能不感激丽云的妙方。  
　　出国旅游一个月的房东太太回来了。我递给他一杯香茶，坐在藤椅上的我搂起她的腰，让她坐在我腿上，轻揉着她的酥胸。我紧搂住她，吻住她的樱唇，吮着她的香舌，香香的、甜甜的，来热烈的吻。  
　　她娇羞的打了我一下，风情万种令人销魂，我轻轻的解去她的衣扣，露出红色的亵衣，手由衣衫下端摸上去，那对结实而富弹性的大乳房，被我满满的握住，凝滑柔软，不忍释手。  
　　这时，她的亵衣已被我脱掉，那圆鼓鼓的玉乳，巅巍巍的脱颖而出，尖尖的乳头已被我捏得红红的竖立起来，我张口吮住那鲜红的葡萄粒，伸手撕去她的罗裙。  
　　“看！又毛手毛脚的，被你揉得心里发慌！”  
　　“让我亲亲嘛！”  
　　“美喔！馋嘴！”  
　　她“噗吃”媚笑了，不再拒绝。  
　　她轻轻的在我颊上拧了一把：“嗤嗤”的娇笑，我趁势把脸藏在她的怀里，咬住她的乳头吸吮起来。放在她阴胯间的手也开始上下活动，揉着她的阴毛、捻着她的阴核，扣得她“格格”浪笑。  
　　“别整我了，你肚子该饿了吧！我在飞机上吃过了，现在让我弄饭给你吃。”  
　　她挪动一下身子准备离去，我哪还能容她脱身，上前紧抱住她死也不放。  
　　“我不要吃饭，我要吃身上的白肉！”  
　　“吃了半天，我的奶奶都被你吃痛了，还没吃够吗？”  
　　“我要吃下面的肉！”  
　　“啐！冤家！真折磨人！”  
　　我抱起她就要起身，两腿已被她压得麻木，不由“啊唷！”一声又坐下来，她吃惊的搂住我：“怎么样了？”  
　　“我的腿被压麻了，不能动弹。”  
　　“快别动！让姐姐替你按摩一下好了。”  
　　她离开了我的怀抱，端了一个矮凳子坐在我身旁，抱起我的小腿放在她膝盖上，握着粉拳轻轻地在我大腿上着、按摩着，非常舒服。她胸前的双乳随着她的一一而抖动着。  
　　“可好一点吗？”  
　　“嗯……”  
　　我只顾望着她的双乳出神，把大腿麻木的事早忘记了，她见我没有回答才发觉我的眼神有异。  
　　“坏死了！不给你了。”  
　　她掀起我的腿，拉住衣襟掩住双乳，就要起身离去，我赶紧一步抱起她的娇躯走入卧室。  
　　“吃过饭再来吧！怎能急成那个样子？”  
　　“不嘛！现在我就要！不是想我吗？”  
　　“唉！真缠死人。”  
　　我轻轻的把她放在床上，脱去她的衣衫，一副白嫩嫩香喷喷的玉体马上现在眼前，我迅速的脱去衣服，粗壮的淫棒已硬得直抖，猴急的搂住她的娇躯，颊上、唇上、粉颈上、玉乳上，如雨点般的吻个不停。  
　　她搂住我双腿夹住我的胯下，把我翻到她身上，自然的张开两腿露出肥嫩的阴户，粉手握住我坚硬的淫棒导入她的阴户，粉臀一挺，粗壮的淫棒即滑入大半，暖暖的滑滑的，紧紧的包着我的淫棒，我再一挺，淫棒整根没入，她掀起粉臀扭动柳腰，摇、晃、磨、挫，阴户内一紧一缩的吸吮着我的龟头，异常的美妙。我抖擞精神九浅一深、横插直捣，插得她浪叫连连。  
　　“美死我了……喔……美……死……了……”  
　　“亲亲！我舒服极了……我丢了……”  
　　“哼……哼……哼……”  
　　我的元气正旺抽送更猛，直捅得她花容失色钗横发散，浪叫渐渐低微，只有呻吟的份儿，一股股的阴精如决堤之洪水汹涌而至，灼烫着我的龟头，我不禁热血上腾，一阵阵热精射入她的花心。她双腿夹住我的阴胯，不让我动弹，我们都欲仙欲死、心花怒放、贪我恋不忍分离。  
　　她双颊转红娇艳欲滴，宜嗔宜喜如怨如诉，我俩互吻着紧抱着，疯狂的滚在一起。  
　　“美死了！你是我的心肝，我不能再离开你了！”  
　　“我又被浪出火了，再来一下吧！”  
　　她送上红唇，我一阵热吻才让她离房。  
　　房东太太姗姗出房，舒畅的躺在床上闭着眼，如梦如幻，六七个倩影都涌上脑海。  
　　美云娇俏放荡热情如火，星眸流露着如饥如渴的目光，有一股吸人的魅力，让人不能自持。  
　　雅姿像一朵含苞待放的蓓蕾，婷婷袅袅，浑身充满处女的幽香，心眼玲珑善解人意，投怀送抱小鸟依人，是一朵解语花使人遣愁忘忧。  
　　艳艳淫荡冶良，一身细皮白肉堆绵积雪，乳波臀浪，走路浑身乱颤，使人眼花撩乱，只要一粘身就会销魂蚀骨欲仙欲死。  
　　丽云人高马大，浑身充满活力，一肌一肤都富有弹性，热情放荡，从不娇揉造作，那对结实的大乳房搂在胸前，如两只火球一般的灼着人的心灵，像一杯烈性的酒让人一醉不起。  
　　彩云温柔纯良清丽娴淑，双目中散放着慈祥的光辉，犹如三春时的旭阳，温暖着人的身心，娇怯怯的教人见而生怜。我更喜欢依偎在她的怀里，享受着她的爱抚，那母性的慈蔼使人依恋。  
　　玫芳端庄持重，是美女的化身，白皙润腻光滑凝脂，我爱偎依在她酥胸之上，如处温柔乡中，含蓄妩媚风情万千，移裘荐枕曲意承欢，使人如浴春风如沾雨露，徐娘风味胜雏年，实非欺人之谈。  
　　房东太太艳冠群芳，丽质天生，眉如远山横黛，目似秋水盈彻，唇若点丹齿若含贝，体态轻盈如细柳迎风，软语娇笑似黄莺出谷，多情而不放荡，温柔而不轻佻，她把情与爱、肉与美揉合在一起，全部注输在我身上。  
　　我正在呆呆的出神，不知房东太太何时进来，双手捧着一碗汤坐在床沿上，她笑盈盈的望着我：“睡觉了没有？该饿了吧！快起来先喝点鸡汤。”  
　　她放下手上的汤扶我起来，我懒散的偎在她怀里，望着她痴笑，她一手环抱着我，一手端着汤碗送到我嘴边。  
　　我吃了一口道：“唷！好烫啊！不信尝尝！”  
　　她尝了一口道：“不太烫嘛！”  
　　“我要吃你嘴里带脂粉口红的汤！”  
　　“我就知道你不怀好意，把嘴凑过来，我喂你！”  
　　她果然喝了一口汤，鲜红的小口慢慢的把汤渡入我嘴里。  
　　“嗯！好香的脂粉口红鸡汤啊！我还以为是块鸡肉呢！”  
　　“啐！少贫嘴！再来……”  
　　我俩在愉快中喝完脂粉口红鸡汤。  
　　“好房东太太，让我再玩一次吧！看人家又翘了！”  
　　我抓住了她的手，要她抚摸我的淫棒，惹得她“嗤嗤”的娇笑。  
　　“怎么这样性急，会累坏身体的，今晚睡让你玩个痛快！”  
　　“那美云雅姿她们怎么办呢？”  
　　“让她和我们睡在一起不好吗？她的工夫才大呢！保险要你的小命。好了！快穿好衣服等她回来了，不笑你才怪呢！”  
　　她替我穿好衣服，二人又揉作一团。正在兴高彩烈之际，忽然门外传来叫门声，玫急忙起身，整理一下凌乱的床铺，拉我到外厅坐下，她奔向大门，一会儿她拉着一位紫衣丽人，二人低声交谈着进来，不用说这就是雅姿了。  
　　雅姿一身紫衣，娇躯丰腴略肥，银盆大脸满如秋月，星目盈盈犹如一泓秋水勾人神魂，两条粉臂洁如鲜藕，柔若无骨摇摆有度，紧身的春衫裹着那颤巍巍的乳房，更显得乳沟分明，屁股在罗裤中隐隐突起，扭扭搭搭的肥肉儿乱颤，两条粉腿塞满了裤脚，显得格外性感，令人欲念顿生。  
　　“你们客厅谈谈，我去洗个澡。”雅姿说。  
　　雅姿姗姗离去，房东太太拉着我走进雅姿的卧房，房内布置得非常别致，枕被、床罩、罗帐、一衣一物全是粉红色，香喷喷的像是新娘的洞房，置身其中使人绮念横生。  
　　房东太太道：“雅姿的床很大，我时常和她睡在一起。你先在这里休息一会，我去换妆马上就来。”  
　　过一会儿，房东太太浓妆艳抹，厚厚的脂粉、艳艳的口红，一头青丝梳得高高的髻儿，鬓间缀着一朵白兰，一袭薄薄的春装，粉红的绣花软鞋，明眸浩齿素颜映雪，一种成熟的少妇风味令人心情勃动。  
　　我咬着她的耳朵求欢：“好房东太太，我想……”  
　　她打了我一下，笑得花枝招展道：“你好馋嘴呀！”  
　　“谁叫你长得这么美，惹得人家发火呢？”  
　　我涎着脸向她撒娇。她无意拒绝，宜嗔宜喜的对我媚笑，我连忙抱起她，按在一张檀香大椅上，掀起她的粉腿，也不脱衣服仅将她的罗裤拉下一半，露出雪白的粉臀及鲜红的阴沟，我从裤扣中掏出淫棒，轻轻的插入阴户中，贴着她的粉颊，吻着她的红唇，一阵馥郁的幽香沁入肺腑，令人昏昏欲醉。  
　　她星眸含情樱唇露笑，翠蓝色的紧身春衫腰身狭小，裹得曲线毕露，浅浅的领口短短的衣袖，露着雪白的粉颈及似藕的玉臂。那香软绸滑的衣衫内裹着纤适度的娇躯，搂在怀里令人神魂飘荡。虽然我俩都穿着衣裳，但比赤身相戏更有一番情趣。正在你贪我恋之际，雅姿浴罢归来。  
　　“唷！房东太太，怎么那样着急，不容我回来就偷嘴！”  
　　雅姿仅披一袭轻纱，薄如蝉翼，丰乳、肥臀、纤腰、粉腿，隐隐约约可看大概，真是妙态横生，我拔出淫棒，扑向雅姿，反手扯去轻纱，柔玉温香抱个满怀。  
　　雅姿坐在化妆桌前喷香水、涂抹脂粉口红。  
　　我将雅姿推倒在床上，双手抓着她那香艳的乳房，凑上嘴就一阵猛吸狂啃，弄得雅姿忍不住的叫出声来：“你……喔……你好狠呀……我被你……吸……吸光了……嗯……舒服极了……”  
　　雅姿嘴巴叫嚷着，而且不停的挺着大胸脯，好像久逢雨露，急需要男人的滋润似的……。  
　　我腾出一只手来，往雅姿的阴胯摸去，原来雅姿已经春潮泛滥淫水直流。我见机会成熟，立即提枪上马，雅姿主动的用手扶着我的淫棒对准自己的阴户，我一挺腰“咕”一声到底。  
　　雅姿娇叫着：“啊……喔……轻……轻一点……。”  
　　可能是雅姿久未经人道，一时不能适应，于是我放缓抽送的速度，以一种温柔而细致的韵调慢慢地向里推送。  
　　我感觉到雅姿的阴户里，一紧、一松的在颤动着，宛如婴儿在吸乳般不停地吸吮着我的龟头，这是从前未曾有过的感觉，真是令人消魂。  
　　我兴奋的说：“好姐姐！的阴户与众不同……”  
　　雅姿道：“那就快闭上眼享受一下吧！”  
　　她的阴户一紧一缩自然的吞吐着，阴精津津的润浸着我的淫棒，我的精水也徐徐流着，这样也会使阴阳调和，我俩偎依相抱，完成一场含蓄性交。  
　　“好雅姿！还是这么硬怎么办？”  
　　“嗤嗤……”她格格地笑着。  
　　我向她撒娇道：“人家硬得难过嘛！姐姐让我抽动一下吧！”  
　　“别着急嘛！我会让你软的！”  
　　她的阴户加紧的收缩了，一吸一吮吞进吞出，使得我的龟头像被牙齿咬着的一般，整个阴壁都活动了，我浑身麻酥酥的如万蚁钻动，热血沸腾如升云端，一股热精如泉涌般的射进她的花心，她也一阵颤动的泄了阴精。  
　　“还硬不硬？”  
　　“太美了！的里面怎么会这样的动法，是向谁学的？”  
　　她娇笑连连，羞而不答。  
　　“是向谁学的？为什么不说话？”  
　　“傻瓜！这岂能学得来的吗？天生我就是这样的呀！”  
　　“为什么房东太太不会这样的功夫？”  
　　“房东太太也有她的妙处，紧、小、水多，难道你还没有体会到？”  
　　“房东太太虽然妙，但总不及你的美，我愿永远插在里面！”  
　　此时的雅姿春意荡漾媚态横生，她美极了！娇极了！我紧紧的搂在怀里，爱在心里，我热情的吻住她，她默默的承受着，多情的抚摸着我的全身。  
　　“你的性欲太强了，真不是一个人可应付得了的。”  
　　她怜爱的看着我，目光内充满安祥、慈蔼，以往的淫荡全找不到了，这时她宛如一个娴淑的妻子。  
　　房东太太冲了进来说：“唷！怎么又黏上了，真是男贪女恋！”  
　　房东太太晨妆初罢，蛾眉浓扫、脂粉厚施、口红艳抹，一袭白色窄窄的春装，越显得花容雪肤，她笑吟吟的看着我与雅姿。  
　　我道：“房东太太！怎么一大早就跑走了？”  
　　房东太太道：“我这样作不好吗？给你们俩留个机会呀！”  
　　“来！再睡一会儿吧！”  
　　我一把将房东太太搂在怀里，在她颊上吻个香。  
　　房东太太道：“还睡呢？看太阳已晒到屁股了，起来吃点东西！”  
　　雅姿道：“真的该起来了，让我给你穿衣服吧！”  
　　她给我穿上衣裳，扣着钮扣，等拿起裤子要向腿上套时，发现我腿根处，粘粘的一片玉津，她轻轻的打我一下道：“看看这是什么东西还留在身上，教我给你吃掉！”  
　　雅姿正在穿衣裳，听房东太太一说掉头向我腿根看去，她不禁羞得红了脸，在枕下取出一块红纱向房东太太道：“小妮子！一点亏都不吃！”二女都“嗤嗤”的笑了。  
　　穿好衣服，我们携手步出卧室，庭院中阳光普照空气清新，我迎着旭日作一个深呼吸，顿觉精神振奋，再看身旁的二女人比花娇，我们都满足的笑了，内心充满了兴奋、幸福，眼前现出美丽的远景。  

十、  
　　茵茵年轻艳丽、貌美如花，她来拜访我和房东太太房东太太，房东太太把她安排住客房后外出。夜已深，多数人已入睡，我突然见到了茵茵的身影。已经浓艳打扮的茵茵匆匆的从客房走到我的的房门口。  
　　咚！咚！咚！她细细的敲着房门。  
　　兹呀！一声房门已开。房门口出现了我这位英挺俊拔的我，淫艳的茵茵急急一闪而入。房门“嘎”的一声又关了起来。  
　　房间里，只见貌美如花浓妆艳抹的茵茵一屁股就坐在我那腿上，我却一脸淫笑的半抱着茵茵。  
　　“你别再说了，快点解解茵茵的馋吧！”  
　　说罢，茵茵一把推倒我在床上，双手立刻去褪下我的衣物。  
　　裤子一落下，我的淫棒顶天而立，茵茵早已解下内裤，又黑又肥的阴户早已渗出丝丝的淫水，沾的旁边的阴毛湿搭搭的。  
　　茵茵身手敏捷的跳上床铺，一把拉着我的大肉棒，对准了香艳的淫穴，跨坐下去。  
　　滋！的一声，贪婪的香艳肉穴一下把我的淫棒齐根吃入－－－随之而来的，是茵茵熟练又迅速的套动。不愧是淫荡艳妇，套动的速度的确是一流的水准。而且动作的准确度更是没话讲，每次退出时都刚刚好只到龟头边缘，一来不会因为掉出来而停顿，二来我的快感也不会间断。  
　　我乐的轻松舒服，只是偶尔挺一下淫棒，配合茵茵的动作。这一对畸恋男女，便在这房中掀起了充满灵欲的风雨。  
　　突然，浓妆艳抹的一位美女进来，我也不管她是谁，便和茵茵抓着她，按在墙上，我由前面将淫棒插入阴穴中，发出“滋！滋！”声的强暴着。我却更痛快的顶着嫩穴，美女的脂粉淫水在我的巨棒上，更沿着两腿缓缓流下。我双手恰可盈握的双乳，让我真舍不得放开。我忍不住了！我开始疯狂的玩弄起手中的玉乳。这双乳竟然渐渐变硬起来，我此时已无法思考为何会如此了，双手更疯狂的往下游去。终于来到阴户的所在，我的手刚刚按上阴户，耳旁却传来一声女子满足的呻吟“唉！啊……”  
　　我睁眼一看，我无法置信的揉了揉眼睛。眼前一这位美如天仙的妙龄少女竟然是美云！而且她美艳的绝色佳丽身上竟是一丝不挂！  
　　我无法分辨自己是否已经被阵法所迷惑，因为深藏心中的兽性已经爆发，我已经冲上前去，抱起她柔润娇艳的身躯，狂乱的亲吻她的涂抹脂粉口红的双峰、她的艳唇、她的腿，最后吻上了她的搽了脂粉口红唇彩蜜穴。我的舌缠绕着她最敏感的花心，迅速的舔着。  
　　“啊……嗯……”  
　　“快啊！唉……喔……”  
　　如仙乐般的呻吟声继续传入我的耳中，钻入我的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。  
　　我终于知道，我并没有发狂。眼前所抱着的美云，的确是如假包换的淫荡艳女。我知道为何浓妆艳抹的美云会在这里，也知道为何美云会一丝不挂的让我抱住。然而，我也无暇去想了，此时的我只是一个原始的、急色的、充满兽欲而急欲发泄的－－男人。  
　　我粗鲁的分开她的双腿，一手扶着我的淫棒，腰一挺，跨下的巨兽便肆无忌惮的攻入蜜穴的深处。不要说我不温柔，此时的我只是一头狂兽，疯狂的要把我几天来，郁闷在心中的恨意，痛快的发泄出来。  
　　如此一来，可苦了这一位娇滴滴的美骄淫荡艳女了。她细密娇嫩的涂满脂粉口红蜜穴，在我的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。香艳小穴的充实感，是她许久未曾尝到的美味－－“淫棒”在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着我淫棒的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的草地上，压得小草都不胜娇羞的低下头去，彷佛不好意思见到这邪淫的一幕般。  
　　我一把抱起美云，站了起来。她的双脚缠着我的腰，肉穴顶着我的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处，试图驯服我的凶性。然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！  
　　站立着的我，因为运力举着她，跨下的猛兽更见壮大。她只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽A，都没有剩余空间让它去达成。  
　　她心里忏抖着想，她会被我吃了！我依然用尽全力的努力攻击着。此时我已经放下她，转进至背后攻击她那已饱受摧残、早已通红的嫩穴。  
　　由于淫液早已被我的淫棒挤出肉穴之外，缺乏爱液的润滑，可怜的她，嫩穴已经不只是红了，而是红得像要滴出血来一般。  
　　“啊！啊！啊！啊……”  
　　快乐的呻吟！快乐欢愉！  
　　我筋疲力尽的时候，在最后的攻击中，我终于把浓浓的精液完完全全的发泄出来，深深的射入这淫荡美艳的美云深处。我终于松懈下来，深沈的睡在她的胸口。我也慢慢的变成温驯的小绵羊，静静的躺在小穴的拥抱下。  
　　雅姿过来说：“你怎么不行了？”  
　　“对付你怎么搞都行！”  
　　雅姿道：“是的，要试过了才知道。我们现在就来试一试吧！”说着便走向我。来到我面前，雅姿伸手扶起我的淫棒，蹲下来，为我的淫棒用香皂香水洗干净，再扑了香粉，龟头上涂胭脂口红。然后她涂满口红的艳嘴一张，便含着我的淫棒，用力吸吮起来。这雅姿的嘴功真不是盖的，我感到前所未有的快感，迅速的升起，直冲脑门。我很快就到了我的极限，一股热浓的带脂粉口红的精液，直射入雅姿的喉咙深处。  
　　茵茵又靠上来，头一低，如同上次一般，先为淫棒涂脂抹粉，自己又大量涂口红后开始运用她的淫艳口功。含住我的淫棒，用起各种技巧，吹、吸、攥、磨、舔、揉，样样都来，全力刺激我的小弟弟。不过此时的我已非昔日，这些刺激对我而言，简直如清风掠过。我悠闲的看着雅姿努力的接吻我，偶而看看茵茵在我跨下吸吮。  
　　我的淫棒，在茵茵的吸吮之下，显得更是威武。茵茵的口上功夫也真不是盖的，刺激就像浪潮般，一波波攻向我的小弟弟。而且，后浪追前浪，层层相迭，愈迭愈高。如果我不是受过锻炼，那我早已泄了时次都不止，不过此时的我，我已能控制心中那一股想要爆发的热流，不让这股热流冲破堤防。  
　　茵茵发现，这种程度的刺激已经不足以满足我。于是她拿了一大瓶香水在肉棒上喷了好多，又在肉棒上面打粉底，扑厚厚的香粉和搽胭脂，用口红笔湛满口红涂抹龟头，龟头的口红涂得多又艳，又拿了一支唇彩挤满龟头里的淫洞，龟头和淫洞被唇彩挤插，再用口红笔插入淫洞涂抹，弄得有点淫痛。  
　　茵茵感觉到我的小弟弟已经到了极限了，那小口中已经微微的流着带脂粉口红的淫水。于是她更加紧我的攻势，更用力的吸，用力的磨，更快速的套动我的嘴，用舌头给我的小弟弟更大的压迫感。想不到她口交的技术那么棒，她把挺起的红艳脂粉肉棒含在嘴里上下移动，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸。我的手指也深深插入她的香艳淫穴中不停上下左右移动，太美妙啦！  
　　终于，堤防再也经不起那拍岸狂潮的摧残，在一次最大的巨浪攻过来时，被巨浪一击而碎。那股狂潮兴奋的冲破这层障碍，一路直奔海口，激射而出。我那勃起了的肉棒往她的口中再射出浓浓的混有口红及唇彩的精液。  
　　茵茵的口中感到，有一股炙热的狂潮，从我的那话儿飞射而出，直射入喉咙深处。雅姿根本没机会考虑是否吃下这股浓热的精液，它们已经一路冲入食道，直抵胃部。雅姿感觉到一道热线，由喉咙直抵胃肠，就像一口喝下一大口混有脂粉口红的香水，香艳热辣得很，她把浓精液连混在一起的脂粉口红吃了。  
（胭脂口红）
胭脂口红系列 

第二十七集 雅姿和艳女：01  


一、  
　　我在脱衣舞女雅姿那里，正疯狂淫乐。  
　　雅姿那涂满口红的艳唇不停含弄着我的话儿，直到我出精她才停止下来。  
　　雅姿说：“我已经吃你的，那你现在为何不吃我的！舔弄我的阴户吧。”  
　　“对啊！我等下一还要拿香水在那里，然后来品尝！”  
　　“那么我们快点洗好，再来试试看”！  
　　洗了二十多分钟，洗的非常干净，并擦上香水，出了浴室，浓妆艳抹后大战便要开始了。  
　　她打了电话……“雅姿，快！叫美云来！”“好！”  
　　一会儿，敲敲……，门外声音，我没穿衣服就跑去开门了！“我也蛮害羞的！躲在门后就开门了！“卡……”门开了！竟然是……我吓了一大跳！原来是化了浓艳妆的艳艳。  
　　她大力推开门进了！她好像在吃醋！我来不及掩避！她就大声叫了！  
　　啊……惊动了隔壁间的人！我便不管三七二十一把她拉了进来！关上了门！她还是双手着脸，不敢看我，（因为我一丝不挂）”我便迅速拿条毛巾，裹住下半身，她才慢慢将手放下……这时，雅姿也过来了：“艳艳，着么来这里？”  
　　此时！艳艳发觉雅姿也没穿服。“雅姿，怎么也没穿……”“雅姿心想：如果这下让艳艳走的话，那我就完了！”“便拉艳艳到一边去……艳艳……想不想做那种事……我跟讲，做那种事，感觉好好哦！”“雅姿看电视有了心得，要骗她下海是很容易！“一边用言语来挑逗艳艳，一边抚摸她的乳房……”刚开始，艳艳还蛮排斥的，还想要一走了之，但雅姿好厉害，渐渐让艳艳进入高潮……  
　　雅姿扶艳艳到床上躺着，先将艳艳的外衣脱去，艳艳并没有反抗，只是[着眼，任雅姿摆怖。这时，我看得不知不觉弟弟又起来了！好诱惑，对了！我先开香槟喝它几口！  
　　在一旁看的我，已经口水快要流出来了！  
　　看着艳艳的衣服一件褪去，心里想，两个女人我该怎么应付呢？“哎！”艳艳不知不觉地叫了出来，我爬上了床，躺在一旁看着雅姿在那里忙着。看这雅姿将艳艳的裤子慢慢脱下时，我心中更兴奋，此时艳艳已经剩下乳罩和三角裤，她已经飘飘欲仙了。  
　　艳艳好像很渴望某种东西。此时雅姿发觉时机已到便住我的东西塞在她的嘴里，我有说不出的快！雅姿脱了艳艳的内裤，便用手指沾满口红后神帮艳艳挖弄淫穴。  
　　“艳艳的洞穴已流出了许许多多的爱液！”呼吸更加急促，雅姿也几乎受不也了，一手自己在自慰，一手在摸自已的乳房。雅姿的小嘴在隔着乳罩吸吻艳艳的大奶，她自已的洞穴也湿了起来！  
　　艳艳一直在吸我的弟弟，我快出来了：“雅姿，我快要出来了！”她一听，情急之下，将我推开，不让我射精给艳艳吃！  
　　艳艳一直在哟呼着！我看她的奶子也蛮大的，跟雅姿一样。我爬了过去，将艳艳的乳罩拔掉。此时，雅姿动做也停了下来。哇！艳艳奶头是粉红色的，搽过脂粉口红！“雅姿很不爽的说：我就不是吗？用力捻了我的G丸。”“哇！好痛好痛！我在床上翻滚！”  
　　雅姿吓了一大跳，连忙看看的的东西有没有怎么样：“有没有怎么样！她吓坏了！”我是骗她的，她趴在床上仔细看时，我的金箍捧狠狠地在她的睑上挥了一捧！“她说：你骗我，我要吃了你的小弟弟”：“情急之下，我双手握住我的小弟弟”，她笑了。  
　　艳艳张开那大大的眼睛，发觉一丝不挂，真是无地自容，只是用手在她那重要部位遮掩住，并很想走啊，但没有衣服穿。  
　　此时我好无奈，想到等一下要大战，就虚脱了！便拉起了雅姿，我们先来吧！但雅姿郄拉着艳艳一起来。  
　　“我怎么一次对二个啊！”雅姿在一边想，对了，看电视，艳艳便去打开电视，顿然，她发觉完了！电视里有二对一的戏。  
　　受不了……电视怎么会演，那有这种招式，我无法消受：“倒座莲花”“老牛拖车”“七十二招”心想：我第一次就被二女玩弄，啊！我躺着由她们摆布。  
　　唉！我的弟弟会被她们俩弄死的啦！她们竟然学起电视里的开香槟庆祝！把香槟倒在我的大腿上，然后雅姿竟然再那吸了起来，吸了我好痒哦！在一旁看的目瞪口呆的艳艳，都哑口无言。  
　　雅姿拉着她的双手，在我的弟弟上搓来搓去，上下摇动，我看艳艳也蛮不好意思，雅姿说了：“不要搓太快，不然他会射精的。”“艳艳发觉一件事，偷偷地告诉雅姿，他的弟弟怎么软软地，她又用力捏紧一点……并指给雅姿看！”我哇哇大叫，艳艳小力一点，要把我的命根子，捏死啊！“此时，雅姿跟艳艳讲：跟说，他射出的爱液，可以吃哦，甜甜的……听说：可以养容美容……要不然Ａ片……  
　　艳艳满脸疑惑的样子，好像不信，此时，雅姿趴了下来，开张那小小的嘴吧，把我的弟弟整只都含了进去，我看雅姿的表情，好像要被撑死吧了！由此可知，我的小弟弟是多么的壮大！“雅姿含了一会，便起身叫艳艳含含看……艳艳犹豫了一会，才免为其难的做了一下”“但艳艳似乎发觉，那种感觉是非常的……好像在吃热狗啊！便一直吸，用力吸，我抵挡不了她的吸吻，终于……射出……，艳艳她吓了雅姿见此状况，连忙抓住艳艳，跟她吻了起来，雅姿想要我的爱液，所以才吻了艳艳，但艳艳郄连忙推开雅姿“雅姿，是有问题啊！”“才是有问题，他的爱液不要，那可以长命百岁”此时：艳艳才尝尝看是什么味道，是甜的，便连忙抓着的的小弟弟上下搓动，看还有没有，似乎艳艳还想在尝尝看……  
　　（但小弟弟好像不听指挥，像极了泄了的气球，在也翘不起来了！）此时，我已经没法度……“我说，睡吧！小弟弟不会起来了啊！”雅姿、艳艳，过来躺这边……“她们俩还看着我的小弟弟不死心。”我说：“不要在折腾我的小弟弟，先睡一觉吧”……两人才心不干，情不怨地躺在我的身旁。“雅姿说，你的小弟弟怎么那么没法度……”  
　　“艳艳说：对啊！我还想要哦！”。  
　　我说好啦！等我们睡上一觉，我有精力时，再大战三百回合吧！她们俩才抱着我入眠……“我发觉，雅姿的奶，挺而尖，艳艳的奶，大而圆，通通都很大……”“便一手摸一个，这样而入睡……，心想！我是走桃花运……一个雅姿就很好了，又来了一个艳艳太好了……”！  
　　我们三人叫了一部出租车，坐到哈帝下车买了好多化妆品之后，我便到绿川西街的药房去买那东西，她们俩可能是不好意思……不敢跟我进去，那祗好由我进去了。  
　　“买到了没有？”我便说有啊！她们似乎很高兴……我的心中的大石头也放下一半了……。她们俩便急忙地买了饮料，将那种药吃了。其实那种药只是小小的一颗，绿色的，我真怀疑到底有没作用？  
　　看她们俩的表情……真是让我安心多了！“走，雅姿、艳艳我们一起去看电影”“好吧！”到了戏院看了又看，三人决定看那一种限制级。  
　　雅姿跟艳艳在那窃窃私语”她们俩似乎在说什么，快跟我说：雅姿就叫艳艳跟我说：“我们要看有没有新的招式！改天还要做那种事”。  
　　唉！们俩要将我的小弟弟操死啊……“不会啦！”  
　　买了票，我们三人进去戏院，这一片因为是那种片，所以很少人……。  
　　最后第二排，刚好三位，我抬头看看前后左右，太好了，这几排都没有坐人，那我们可以……。  
　　艳艳说：她好色哦！  
　　“情窦初开”听到这片名，我的小弟弟就等不及要起来呼吸了！雅姿见此况，连忙用她的小手在我的小弟弟压着，不让小弟弟起来：“雅姿，小力一点，等一下压断了，怎么辨？”艳艳郄在一旁偷笑……  
　　“雅姿叫道：好大的ＳＩＺＥ”艳艳叫随口同声说：“没像你的那么小”当时我好气又好恕哦……“哦好……大力一点……”  
　　此时机成熟，四下无人，且影片中的男女主角正在翻天覆地，艳艳忍不住，双手将我的小弟弟从有内裤里揪了出来，此时我的小弟弟已经壮如泰山，顿时：“我说不要这样，到一下被人看见会不好”雅姿说不会啦，我们后面又没有人，你怕什么！雅姿快一点，趴下去，快一点吸……等一下换我，此时我也忍不住，雅姿趴在我的身上，她的奶在我的腿部搓来搓去，我心花怒放，双手忍不住，将她的制服的扣子解开几粒，大力的搓揉了起来，似乎旁若无人，雅姿在一旁看得目瞪口呆，此时，雅姿也情不自尽地，掀起了裙子，将她那件小号的内裤脱了下来，而且还拿给我闻：“雅姿，她怎么把内裤脱下来了”  
　　她并不理会我，此时，我的小弟弟也快被艳艳的嘴会挑逗出来了！我不由自主地呻吟了起来了“艳艳，不要再吸了，我快出来了”艳艳抬头说：“你的小弟弟怎么有香水味……”我刚喷过香水……雅姿在一旁偷笑，艳艳说喜欢。  
　　“雅姿，要不要试一试……”，好啊！雅姿就趴了下去，也吸了起来，此时，三人的都没有在看电影，而专心注意在我的小弟弟……：“雅姿还是一直在吸取经验。”艳艳叫道：“雅姿，等一下出来，要留一点给我……”此时，我也任她们俩摆住了……。  
　　“这内裤是雅姿的吧！”“对啊！”“雅姿，你怎么把内裤脱了下来”：“雅姿回答说：这样比较凉，等一下要做那种事，也比较好用，这种感觉很好哦！”“艳艳也将内裤脱了下来，拿给了我看……艳艳没穿内裤的感觉如何”：“感觉下面凉凉的，好舒服哦”，此时，雅姿还是在吸我的小弟弟，此时我拿起她们俩的内裤，看了又看，伊这根毛有够长，这是那一位小姐的……（足足有五公分长）。她们穿的都是白色系列，为了求证那根毛，我的手，各伸进她们的裙子里，找寻那根毛的窝：“啊！两人同时叫了一声……好痛哦”你好坏哦，要把的我们俩的毛拉光啊！“对不起！这根毛是雅姿的，唉！才三点多公分，伊……艳艳这根也是一样长，那这一根毛是谁的”刚要说：们俩是不是去偷汉子时，下面一阵痛……  
　　“们俩，在做什么，要把我的毛，通通拔光了……”“艳艳拿着刚拔起的这个毛……你看不是一样长了吗……”这根毛是你自己的……。  
　　唉！好痛……。拿起她们俩的内裤，发觉有点脂粉味。那么她们俩，一定有人在下面涂脂抹粉……。  
　　我出声了，雅姿是不是在下面也浓妆艳抹了：“雅姿正在吸吻我的小弟弟，听到此话很不高兴，刚好嘴里含着我的小弟弟，被她狠狠地咬了一口，痛的要命……。我再问艳艳，那就是了：“雅姿回答说，我在下面涂脂抹粉是……  
　　我笑了！那么今天回去还在下面浓妆艳抹，涂多一点口红在阴唇。“雅姿很不好意思说：艳艳也要这样。  
　　我们三人也一直在那玩禁戏游戏……雅姿、艳艳一直在抚摸我的小弟弟，两人相敬如宾，来我往，在吃我的小弟弟，这算是口交”吧！她们一直在玩，但我郄要注意四面八方，以免春光外泄。直到我泄了，才放我一马……。  
　　她们俩匆忙将内裤穿上，看完此片以经是十点多……我们三人相约去吃了点东西，便各自回家了：“雅姿、艳艳，明天见了！”  
　　回到家，已经十一点多了，洗个澡。  
　　房东太太早已浓妆艳抹、淫艳万分的等着我了。我又疯狂的和她淫艳做爱二个多小时，用了二枝口红。  
二、  
　　隔天！照照镜子，我发觉我变成熊猫……唉！都是雅姿、艳艳、房东太太害的！  
　　雅姿冲凉洗干净后出来了，她手里拿着一瓶香水喷洗过了的头发，一头乌黑的长发披肩。  
　　雅姿平静均匀的呼吸，胸部一起一伏的。宽敞的Ｔ恤并没有遮住她一对丰满乳房的轮廓，两颗奶头尖挺地突起。我实在按奈不住燃烧着的欲火。只好走进浴室去冲一冲水。  
　　我出来时，看见她正在涂脂抹粉化妆，雅姿慢慢睁开一对画了美丽眼影的大眼睛，同时拿着一枝口红逗给我一个娇媚的微笑。我不禁浑身热血沸腾。我俯下去，吻在雅姿艳红的小嘴上。雅姿张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和我狂吻着，用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我那舌尖吸吮，又把舌头尖儿送进我的嘴里。  
　　雅姿挣开被我压住的手臂，却把自己的裤钮解开，然后又含羞地闭上眼睛。我双手摸到雅姿胸前那两堆丰隆的软肉捏了捏，接着掀开雅姿上身的Ｔ恤，实时见到两个饱满白嫩的乳房。雅姿合作地欠起身，同时伸直了双手让我把她的Ｔ恤脱去。这时我清楚地看到雅姿的乳峰上两颗鲜红的乳头，不禁用嘴去吮吸。雅姿怕养地颤动着身体，双手捧着我的头。  
　　我的手摸向雅姿的裤头，我轻轻把裤链拉下去。雅姿像一头柔顺的绵羊，舒腿抬臀，让我把她的裤子褪下去。她的内裤洗湿了，所以当牛仔裤脱去后，里头就是一丝挂的了。只见她小腹下隆起的地方长着一撮乌黑的茸毛，两瓣大阴唇上喷过香水和搽过脂粉口红，非常香艳。  
　　我迅速地把自己脱得精赤溜光，然后躺在雅姿的身边，我拥抱着她微微颤抖的裸体，牵过她的手握住那根粗硬的大肉棒。抚摸着她涂过脂粉口红的丰满乳房、浑圆的手臂和大腿，以及迷人的小肉缝。本想立即趴上去把自己粗硬的肉棍儿插入她那迷人小洞。  
　　可是当我看到雅姿那一个美丽的樱桃小嘴，就产生了另一个念头。于是我在雅姿的耳边说道：“雅姿，你最好用你的嘴儿吮一吮我下面，弄润滑了，再插进你的肉体里！”  
　　雅姿点了点头，就爬起来趴在我身上，张开她的小嘴衔着我的龟头像小孩儿吃奶那样吮吸起来，我已经舒服到骨头都酥软了。雅姿很认真地吞吐着我粗硬的大肉棒，我的肉棒上沾满脂粉口红，她偶尔还把媚眼儿望望我。  
　　我说：“雅姿，已经够了，让我来亲亲你吧！”  
　　雅姿从嘴里吐出我的肉棒，平躺下来，分开了双腿，准备让我的肉棍儿插入她的阴户。我爬起来，趴到雅姿的身上。双手抚摸她的乳房，同时我的龟头也在她的阴户外轻轻并触。雅姿羞涩地闭上双目，却很知情识趣，用手指掂着我那条粗硬的大肉棒，把龟头对准她的小肉缝。我稍微一压，就见到龟头的一部份已经没入雅姿的肉缝里。但同时也觉得受到了阻碍。我再一用力，雅姿的眉头也随之皱一皱。心里便明白雅姿一定确实是处女。既然长痛不如短痛，就缓缓使劲地压下去，只觉得“卜”的一下，雅姿的娇躯猛地震了一震，我的肉棒便整条地塞进雅姿紧窄的阴道里了。  
　　我关心地问道：“我弄得你很疼吗？”  
　　雅姿的眼角挂着泪花，但是她仍倔强地说：“不要紧，是我甘心情愿给你的嘛！”  
　　我静静地让粗硬的大肉棒，在她的小肉洞里塞住了一会儿。温柔地问道：“我很想在你里边抽动，又怕你会痛。”  
　　雅姿亲热地望着我，说道：“这时我已经属于你的了，你喜欢怎样就怎样吧！”  
　　我道：“我慢慢地试一试，如果痛，你可要出声哦！”  
　　雅姿微笑着点了点头，我便把粗硬的大肉棒拔出一点儿，又整条塞进去。见到雅姿并没有太痛苦的反应，就一进一出地抽送着。玩了一会儿，雅姿的阴道逐渐分泌出一些水份。我的大肉棒得到滋润，就更放心地活动了。有时还整条拔出来，再重新塞进去。雅姿被玩得脸红耳热，眼眶湿润。嘴里“依依呜呜”地哼着。我知道她已经渐入佳景，却故意问道：“雅姿，怎么啦！这样玩，你顶得住吗？”  
　　雅姿回答说：“不要紧的，你喜欢怎么玩都行呀！”  
　　我又问道：“我这样玩，你舒服吗？”  
　　雅姿说道：“坏死了，你玩就玩，不要问这些嘛！”  
　　我又说：“我那根插在你肉里，好舒服哦！不知你的感觉又是怎样呢？”  
　　雅姿娇羞地说道：“刚才的确很痛，现在不要紧了，你放心弄吧！我下面觉得酥酥麻麻的，你要不弄，我反而不好受哩！”  
　　我笑着说道：“那我可要大举进攻了，你受得了吗？”  
　　雅姿□着眼睛说道：“反正都已经给你弄进去了，你喜欢怎么玩就怎么玩嘛！”  
　　于是我就挺着粗硬的大肉棒，往她的阴道里又抽又插，直把雅姿玩得淫液浪汁横溢，阴道里登时润滑了许多。我就放心地狂抽猛插起来。这时雅姿也渐入佳景了，她脸上的神色如痴如醉，嘴里哼哼秸秸地，享受着她应该得到的快感。后来她竟全身抖颤着，但是俏脸上却挂着甜丝丝的媚笑。那种兴奋的状态和色情电影的女主角被男人奸得欲仙欲死的样子不尽相同。但是这种含蓄的浪态更使我得到冲动和鼓舞。  
　　雅姿终于被玩得手脚冰凉，花容失色。我也肆意地在她的阴道里注入了精液。完事之后，我仍然紧紧地搂着雅姿。把继续肉棒留在她的阴户中。  
　　雅姿娇媚地问道：“我，我能让你满意吗？”  
　　我轻轻抚摸她的乳房，笑着说道：“你好淫，我太满意了！”  
　　雅姿缩了缩阴道，把我的肉棒夹一夹，娇声说道：“你笑人家，我把你这东西夹断！”  
　　“你下面又没有牙齿，怎么咬得断呢？你要咬，就用嘴巴咬好了！”我说着，就从枕头下抽出一本色情杂志，指着里边一幅彩图给雅姿看。  
　　雅姿一见到那图画，当场羞红了脸，原来是一幅大特写的照片。画面上有一位美丽淫荡的外国女孩子，嘴里衔着一根粗硬的大肉棒。那东西几乎整条进入她的喉咙，只流下留下艳红的一小截在她的嘴唇外，看起来整根肉棒都沾上她嘴上的口红，同时她的阴唇被另外一个美女接吻着，阴唇上也是脂粉口红，不知道是她自己涂抹的还是另外一个美女接吻时沾上的，而这个美女的淫穴被那个男人的手指插弄着。雅姿道：“外国人真豪放，玩得一定很舒服，连嘴巴都有得玩哩！原来你也喜欢玩女孩子的嘴巴，我以为刚才你只是单纯叫我润一润你下面哩！”  
　　我道：“我们也可以一样呀，有的女孩子就用嘴吮得我很舒服，弄得我忍不住把精液射入她的嘴里。但是她却把我的精液全部吞下去了。”  
　　雅姿道：“你是不是喜欢我也这样做呢？”  
　　我笑道：“我可不敢叫你这样，难道这样的事你都做得来吗？”  
　　雅姿甜蜜的一笑，说道：“我喜欢你，只要你喜欢我吮你那里，我就吮你嘛！”“你喜不喜欢我像图画上那个外国女孩子那样替你吮吮呢？我现在就为你做，好不好呢？”雅姿的俏眼里闪着天真的神彩。说话的同时，还使劲缩了缩阴户，把逐渐软下的肉棍儿夹一夹。  
　　我笑道：“我当然喜欢啦！不过，这样做岂不是太委曲你了。而且现在我们的下面也弄得一蹋胡涂，不好吧！”  
　　雅姿撒娇地说道：“你抱我到浴室去，我帮你洗一洗。不就成了吗？”  
　　我见她可爱的模样，虽然刚刚春风一渡，这时也不禁兴致勃勃。于是便捧着雅姿的臀部把她抱起来，向浴室走过去。雅姿也把手脚紧紧地缠着我的身体，俩人的性器官从开始交合到这时，都没有分开过。直到进入浴室，我才把她的身体放下来。我的肉棒从雅姿的阴道退出之后，雅姿的肉洞口立即收缩，只挂着一小滴白色的浆液，可见她那儿是多么紧窄和富具弹性。  
　　我调好了水温，雅姿就接过我手中的花洒，细心地由上到下地冲洗一遍，当洗到肉棒的时候，还特别地把龟头反复翻洗几次。接着握住我的肉棍儿，张开小嘴轻轻地咬住了龟头。我让她吮了几下，就说道：“现在还不要，我也帮你洗一洗，然后回到床上再玩吧！我也想吻吻你那可爱的地方哩！”  
　　雅姿吐出嘴里的肉棒说道：“我吻你就好了，你可不要吻我那里哟！会养养呀！我怕受不了啦！”  
　　“我先帮你洗一洗再说吧！”我说着，就拿起了一块搽满肥皂液的海绵，往雅姿的肉体上擦拭。雅姿很柔顺地让我的手接触肉体的各部位。当我在她乳房上慢捻轻挑时，也不禁缩着脖子，轻轻地哼几声。我洗到她的阴户时，雅姿更是不堪折腾似的，闭上双眼，低声地又哼又嘘。我把指头深入她的阴道，肉洞里顿时挤出一些红红白白的浆液。我把雅姿的阴户里里外外洗得干干净净。洗好之后，又帮她擦拭了水渍，然后把她白白嫩嫩的娇躯抱化妆桌前。  
　　于是雅姿开始喷香水、搽脂粉、涂口红，口红涂得又多又艳，她说是为我而浓妆艳抹，要我的肉棒沾满口红。  
　　这回我仰躺在床上，要雅姿的头向我脚的方向，趴在我身上。这样一来，雅姿的阴户就上上对正我的脸。雅姿低下头去吮我的肉棒时，我也可以仔细欣赏她的迷人小洞。我用手指轻轻拨开粉红色的小阴唇，只见那销魂洞眼，仍然是细小的。我把头凑过去，用舌头对着洞口的小肉粒这么一舔，雅姿已经养得想争扎缩开。可是我双手紧紧捧着她的大腿，使她的阴户不能离开我的嘴巴。只好乖乖的任我戏弄。  
　　雅姿的小嘴里塞住我逐渐粗硬起来的大肉棒，只能“依依哦哦”地出声。她终于忍不住把我的肉棒吐出来，喘着气说道：“我实在受不了啦！你放过我吧！让我专心服侍你呀！”  
　　我这才停止舔吮她的阴户，我叫雅姿转过身来，让小肉洞吞入粗硬的大肉棒。雅姿很听话地上下移动她的娇躯，使硬直的肉棒在她肉体里进进出出。我也捉住她一对微微翘起，细嫩弹手的奶儿摸摸捏捏玩个不休。我刚刚发泄过了，这次特别持久，雅姿在我上边套弄了好久，我仍然是坚硬不泄。雅姿自己反而玩得周身都酥麻了。她没有力气再继续骑在我的身上玩，就躺在我的身边，用小嘴吞吐我的肉棍儿。直到我把她的小嘴灌满了精液。她一滴不漏地吞食下去，还仍然像小孩子吃奶那样又吸又吮地衔着不放。我把她拉过来，搂在怀里。俩人又倾谈了一阵子，雅姿终于在我的臂弯里甜蜜地睡着了。  
　　我每天都和雅姿有一次以上的交欢，雅姿做足一个千依百顺的可人儿，她那美丽的娇躯和温柔的品性，每次都给我带来了无穷的乐趣。  
　　当天晚上，雅姿满怀兴奋，所以和我做爱的时候更加热情，她主动地骑在我上面玩得满腔的精液，又用口舔吮着吃了一嘴浆糊。  
三、  
　　我一连几天都没有和雅姿见面，我还以为她外出表演了。一天雅姿来到这里，她鼓起勇气说道：“我被人家轮奸了，你还要不要我呢？”  
　　我豪不犹豫地说道：“看你说到哪儿去啦！你被人家欺侮了，我更加应该保护你呀！我怎么会因为这样而讨厌你呢？”  
　　雅姿又说道：“我有一个朋友巧珍，她是我的好姐妹，她也被轮奸了，你能不能也把她一起收留下来住几天呢？”  
　　我道：“当然可以了。你的朋友，就是我的朋友嘛！”  
　　“我是说，巧珍也和我一样，白天帮你做事，晚上陪你一起睡呀！”雅姿郑重其事地追问：“你不会弃嫌她被人家捉去做几天妓女吧！”  
　　我斩钉截铁地说道：“我能够和你们在一起还有什么好说的呢？不过，你已经和我好过，我当然会继续疼爱你。巧珍的意思怎么样，我可不知道，你叫我怎样表态呢？”  
　　“我们早已经商量好了，现在只等你点头了嘛！”雅姿说着，把巧珍一拉，说道：“我已经帮你把话说明白了，你也应该有点儿表示呀！”  
　　巧珍也趁势投入我的怀抱，我不禁笑着说道：“你们两个一起来，叫我亲近那一个好呢？”  
　　“现在我们谁也不要你亲近，等我们去洗白白以后，才任你挑选吧！”雅姿破涕为笑了，又对巧珍说道：“我们一齐去浴室洗吧！”  
　　雅姿说完就把身上的衣服一件一件地脱下来，我终于又再次看到她一丝不挂的美丽娇躯了。雅姿见巧珍还没有动手就说道：“阿珍，你还不动手，是不是要等她帮你脱裤子呢？”  
　　巧珍红着脸望了我一眼，终于也含羞答答地摸向上衣的钮扣。她背向着我，慢慢把上身的衣物脱去。我先看见的是白晰细腻的背面。接着巧珍弯下腰脱去鞋袜，赤着一对小巧玲珑的肉脚。又把裙子连同内裤一齐脱下来，露出一个浑圆白嫩的屁股。然后拉着雅姿就要进入浴室，雅姿故意扭着巧珍的肩膊，把她肉体的正面转向我，笑着说道：“别怕羞呀！给我看看嘛！”  
　　巧珍害羞地挣脱她的手，躲进浴室里去了。惊鸿一瞥间，我已经望见巧珍一对丰满的乳房和一个光洁无毛的阴户。雅姿也跟着进去，她在浴室门口回头对我说道：“我们先洗一洗了，你也进来一起冲洗吧！”  
　　我没有立刻进去，我在门口观看着两位一丝不挂的玉人儿，在互相替对方的阴户搽香皂液。然后用花洒冲洗着阴道。我仔细比较她们的特点：雅姿个子比较高一点，苗条的身材，修长的双腿。鹅蛋形的俏脸上一张樱桃小嘴曾经衔着我的肉棒横吹直吮。尖挺的乳房微微向上翘起。我已经熟悉地抚摸过了，是软绵绵而富有弹性的。毛茸茸阴阜下的小肉洞，也是曾经令我销魂蚀骨的好地方。  
　　再看看巧珍，她比雅姿要小一个头，娇小玲珑。却长得珠圆玉润，圆圆的脸蛋上有一对黑白分明的大眼睛，一个翘鼻子，一张唇儿薄薄的小嘴，组成了一副惹人喜爱的模样儿。酥胸上一对圆圆的奶儿，像似两个半球形的小蜜瓜。不知用手摸落又是什么样的感觉。巧珍虽然长得丰满，却一点儿也不臃肿。她该凸的地方凸，该凹就凹，她的腰部比雅姿还要细，肚脐也是深深陷入的。小腹底下光脱脱的阴部像水蜜桃似的，想象吻她一定比毛茸茸的一种方便吧！可是插入里头的感觉，就要实际试过才知道了。  
　　我还在暇想的时候，雅姿已经出声叫我脱衣服进去冲凉了。我这才醒觉过来，我迅速脱得精赤溜光，然而跨进浴室里。雅姿把满身涂遍了香浴液的巧珍推进我怀里，自己就绕到后面，搂住我把一对乳房贴在我的背脊。我前后都受到了软玉温檐的熨贴，这是我从来未曾感受过的快乐和刺激。我牵着巧珍的小手儿握住已经粗硬起来的大肉棒，自己的双手也向她的肉体摸过去。  
　　巧珍的身体在我怀里显得更加渺小。但是当我摸在巧珍的乳房上，却觉得硕大而且饱满。巧珍的奶头只是细细的两粒红点，乳房细嫩得吹弹得破。巧珍轻轻地握住我的肉棒，乖乖地让我摸玩乳房又摸阴户。我的手指找出她的阴核，轻轻地揉一揉，巧珍不禁肉紧地夹住了双腿。抬头望着我，小嘴张了张，想说什么又没有说出来。我低头吻住巧珍涂满脂粉口红的小嘴，同时也把一支手指探入她的阴道里。  
　　巧珍因为阴道里被我伸进一个手指，所以显得坐周身不自在。随着我的手指左挖右掏，不禁轻轻地哼叫起来。雅姿探头看见了，也把我的另一支手牵去抚摸自己的阴户。我刚才听雅姿说过曾经被轮奸了，所以也把手指伸入她阴道探摸一番。还好！并没有走样，感觉不出和平时有什么分别。  
　　雅姿笑道：“我哥等不及了。在冲凉房都要搞我们。”  
　　巧珍说道：“是呀！我已经被我挖得受不了！”  
　　雅姿又说道：“我哥，不如你和先和巧珍玩一场吧！”  
　　我回头对雅姿笑道：“你不会妒嫉吗？”  
　　“当然不会啦！巧珍和我比姐妹还要亲，我不会在乎你和她亲热的。况且我昨天晚上被那些男人弄得现在还有点儿不舒服。我还是看着你们玩吧！”  
　　我又对巧珍说：“阿珍，你喜欢我吗？”  
　　“当然喜欢啦！不然，我怎么会心甘情愿和你玩呢？”  
　　我把伸进巧珍阴道里的手指动了动，说道：“那我现在可要把你手里握着的东西代替我的手指头了，好不好呢？”  
　　巧珍没有回答，只是主动地把她的阴户凑向我的下体。可是我们高低悬殊，无论如何是弄不进去的。于是我就坐在浴缸上，让巧珍骑过来。巧珍的阴道虽然很紧窄，但是她和我的身体上涂满了肥皂泡，所以很容易就套进去了。巧珍抬起头望了雅姿一眼，似乎是有点儿歉意的表示。但是雅姿只是对着她笑。巧珍含羞地低下头，默然不语地把一对温软的奶儿贴到我宽阔的胸部上。我抚摸着巧珍滑美可爱的背脊，我感觉地得到巧珍那紧窄的阴户一松一紧的，活像一张嘴巴在吮吸我的龟头似的，舒服极了。我的前胸和后背也分别受到两对既柔软又富有弹性的乳房紧贴，简直兴奋得飘飘欲仙。  
　　玩了一会儿巧珍对雅姿说道：“雅姿姐，你来一会儿吧！”  
　　“他和我玩过好多次了，你和我还只是第一次。你还是专心和我玩吧！”雅姿笑着回答了巧珍又对我说道：“巧珍也不错吧！她本来也是处女哩！她从乡下来城市找工作，她却被骗做妓女的。巧珍不答应，可是我们几个男人就先把她轮奸了。巧珍没方法只好被她们带去接客。前天我去找她，结果自投罗网。我虽然扮成很高兴和我们合作，但还是免不了要让他们五个人先轮着来玩，那一天，他们每人把我轮奸四五次，共二十多次。因为我比较服从，我们的监视才比较放松。所以才能在一次带我和巧珍去接客的时候，从的酒店厕所逃出来。”  
　　“我们冲一冲水，然后到屋里去玩个痛快好不好！”  
　　“好哇！我也要看看你玩雅姿姐哩！”巧珍顽皮地笑着说。  
　　“有什么好看呢？还不是和你给人家玩一样嘛！你都亲眼看见我被那三个男人轮着奸淫啦！还有什么好看的呢？不如你讲讲我们怎样强爆你啦！”  
　　“我想看你让我哥弄进去时是怎样的嘛！你给我们玩的时候都很享受呀！不像我被我们撕烂身上的衣服，几个粗壮的大男人，有的捉住我的手，有的按着我的脚。她们轮流把那硬东西插进我肉体里狠命地强奸。我的嘴巴又被她们用布团堵住，想叫都叫不出来。给我们轮奸之后，我痛得两三天都不能走路啊！”  
　　用花洒冲了冲身体，拿浴巾擦干水渍，径自走出去了。  
　　巧珍低声说道：“雅姿姐生气了，怎么办呢？我们赶快出去吧！”  
　　我笑道：“不要紧，我有办法，出去再说吧！”  
　　俩人匆匆洗擦干净出来，雅姿已经躺在床上了。我走上前去，一下子就把雅姿的娇躯搬到床沿，捉住一对脚儿，举高两条嫩腿，挺着粗硬的大肉棒就要朝她的小肉洞里插进去。雅姿故意用手儿遮住肉洞口。我向巧珍打了一个眼色，巧珍立即会意地把雅姿的手儿捉离开遮住的洞口。我的肉棒往里一挤，就把龟头挤进去了。雅姿也不再撑拒了，乖乖地让我粗硬的大肉棒在她阴道里出出入入。巧珍这个鬼灵精，也知趣地绕到我背后，帮我扶住雅姿的双腿，让我腾出双手去摸捏雅姿奶儿。雅姿本来就是诈生气的，让我狂抽猛插地弄了一会儿，早已淫液浪汁横溢。我又把她一对羊脂白玉般的乳房搓得无比舒服。所以很快就高潮了。她娇喘着满足地对我说道：“我够了呀！被你玩死啦！你去玩巧珍吧！你们还是第一次哩！玩得开心一点吧！”  
　　我也知道雅姿够皮了，于是我从巧珍的手里接过雅姿的一对脚儿，让她的双腿慢慢垂下床沿。雅姿的双腿还在一颤一颤地抖动着。我在她毛茸茸的阴户上轻轻抚摸了一会儿，才转身抱住巧珍一丝不挂的娇躯。巧珍刚才亲眼看见我和雅姿交欢的场面，本来已经欲炎炽燃。轮到她的时候，却表现出不胜娇羞的媚态。我把她娇小玲珑的肉体抱在雅姿的身边，然后俯下去，用嘴吮吸她那可爱的肉桃缝。我把巧珍肉蚌之珠舔吮得花枝抖颤，又把舌头伸进桃源小洞又舔又卷。搅得巧珍“依依哦哦”叫个不停。阴水也一口一口地冲出来。雅姿在一边懒洋洋地劝道：“我哥，不要再戏弄她了，我们还要帮你做事哩！你痛痛快快给她几下子吧！”  
　　我才站了起来，巧珍连忙双手扶着自己的膝盖，分开一对嫩腿，单等我去插入湿润的小肉洞。我凑过去，刚塞进去一个龟头。巧珍已经把双腿勾住我的身体，把粗硬的大肉棒整条吞入她的肉体里。  
　　巧珍透了一口长气，把我搂过来亲热地一吻。我双手捉住她的乳房又搓又捏，同时下面也由慢至快一下接一下地抽送起来。巧珍也配合我的节奏，努力把那光洁无毛的小肉洞向我迎凑着。巧珍虽然曾经被迫去买淫，但是她除了第一次被五个男人按住手脚轮流奸淫之外，以后的两天里接过十几个客人。她个子小，所以她的阴户也属于比较小型，不但洞儿细小，同时也生得比较浅窄。幸亏那东西天生就能伸能缩，又加上未进入之前就已经玩地淫液浪汁横溢，所以我粗硬的大肉棒在那里还可以抽送自如。因为器官的接触实在太紧凑了，我大约抽送了一百来次。巧珍已经兴奋得浑身颤抖，手脚冰凉了。这时雅姿已经恢复精神了，就下床帮巧珍扶着双脚。不久，我的龟头一阵养麻，也“卜”“卜”的在巧珍的阴道里喷出精液了。雅姿让巧珍的双腿交叉缠在我的背后，去浴室拧了一条热毛巾。当我的肉棒从巧珍的肉体上抽出来后，她舒服地透了一口气，说道：“让自己喜欢的男人玩就是不同，我哥把我玩得真快活呀！”  
　　雅姿望了她一眼，先用热气腾腾的毛巾为我擦拭肉棒上的淫液浪汁。然后也替巧珍抹了抹阴户的外表。我把巧珍的双腿搬到床上面，然后和雅姿也一起躺上去。我躺在床中间，左揽右拥着两位娇娃粉白细嫩的肉体。两位女孩子都侧身睡在我的臂弯里，她们的手儿轻轻抚摸着肉棒和春袋。因为昨天晚上三人都没睡好，而刚才又三英会战，因此很快就倦然入睡了。  
　　我在甜睡中听到女人讲话的声音，而且觉得有人在动我的肉棒。听得出是雅姿和巧珍在谈论我的肉棒。就故意诈睡，想听听她们说些什么。巧珍说道：“我哥这东西软下来了，刚才玩我的时候又硬又大！我下面给我涨得好利害哟！不过我待我们又温柔又体贴，我很愿意让我插进来。”  
　　雅姿笑道：“你当然愿意啦！我看见你刚才让我玩得多兴奋，又嚷又叫的，我如果不是先被我过玩一次，岂不是要给你逗得受不了哩！”  
　　“是你让出我哥和我分享的嘛！我那里敢逗你呀！你自己让我弄的时候不也是一样叫出声吗？你叫床就可以，我一叫，你就要笑人家。”巧珍不服气地分辨着。  
　　“死巧珍，还敢顶嘴。最好用你手上那件东西塞住你过嘴。”雅姿好像在巧珍身上推了一下，连巧珍握住我肉棒的手也动了一动。  
　　巧珍道：“雅姿姐先别打我啦！小心吵醒我哥嘛！”  
　　“吵醒了我哥，就叫我塞住你那张爱说话的嘴巴呀！”雅姿虽然这么说，也没有再动巧珍了。  
　　巧珍反而问道：“雅姿姐，你被那三个人玩的时候，把其中一个人的肉棒含进嘴巴里，那样做是不是很辛苦呢？”  
　　雅姿道：“要论辛苦的话，嘴里倒是不算辛苦，只是心里很不情愿。你还没有来这里之前，我就曾经替我哥用嘴服务了。我知道我哥喜欢女人吃我的精液，所以我射进我嘴里的时候，我也把我的精液吞下去。我很喜欢我哥，做什么都开心呀！”  
　　“雅姿姐你对我真好，不只过去做同学的时候你样样都关心我，现在你连心爱的男人都让我和你一起拥有。”  
　　巧珍果然听话地把我粗硬的大肉棒含入她的小嘴里。她还是第一次让男人的肉棒进入她的嘴里。虽然谈不上口技，但胜在嘴儿够小，把我的龟头包到实。所以我觉得很舒服。巧珍很认真地吮着肉棒，不时地用媚眼儿沤着我。那副骚浪的模样足以使铁石也熔化，我不禁伸手去抚摸她那一对半球型的大乳房。巧珍的乳房白晰细嫩，摸下去软绵绵的，但是很有弹性。奶头只有豌豆大的两个嫣红的小点。巧珍任我肆意摸捏着她的奶儿，樱桃小嘴里始终衔住我的龟头不放。  
　　晚上十点多钟，我兴致勃勃地问她们道：“有没有人想让我玩呢？”  
　　巧珍笑道：“上一次是我，这次应该轮到雅姿姐！”  
　　雅姿道：“你想玩就出声吧！为什么要推我上台呢？”  
　　我笑道：“巧珍尊重你呀！不如我们来玩一场吧！”  
　　“玩就玩嘛！不过怎么个玩法呢？”雅姿来了个热烈的回应。  
　　我道：“我想你伏在床上翘起屁股让我从后面弄，好不好呢？”  
　　“我哥喜欢，我什么花式都可以陪你玩呀！不过这样玩法次次到肉，顶心顶肺的我会很快就软了。如果我不行，你可要放过我，叫巧珍把你的精液吮出来，吃下去！”  
　　“行呀！我都想试试我哥在我嘴里射精的滋味。”巧珍笑着说道。  
　　雅姿已经摆好了姿势，她伏在床褥上，高高的撅着雪白屁股。我跪在她背后，由巧珍扶着粗硬的大肉棒插入了雅姿的小肉洞。雅姿似乎承受不了我的长度，娇躯微微向前意图耪避。可是她的细腰被我的双手叉住，她避无可避。我粗硬的大肉棒深深地侵入她的肉体。大约抽送了一百来下，雅姿的淫液浪汁横溢，使得交合的地方发出了“哺滋”“哺滋”的声响。  
　　雅姿终于支持不住了，可是我仍然是一柱擎天。巧珍让我仰卧床上。自己就俯下去，张开小嘴，把龟头含入吮吸着。吮了一会儿，我喷了巧珍一嘴精液，巧珍也咕碌咕碌地吞食下去了。  
　　经过这场大动作之后，屋里总算安静下来了。我终于搂抱着两位女孩子的娇躯，满意地进入了梦乡。  
四、  
　　几天后的一个晚上，我躺在床上左拥右抱着一丝不挂雅姿和巧珍，正在思量先玩那一个时，忽然电话响起来了。拿起电话一听，竟是我的情人阿敏打来的。望着眼前两位如花似玉的女人，我不禁皱起眉头，原来我和阿敏另有一篇动人的艳事。  
　　那是几年前的事了。一个夏天的傍晚，我搭巴士。连日来太劳累了，既然偷得浮生半日闲，所以此行的目的是想找一间按摩浴室轻松舒服一下。  
　　上车之后，我闭目养神。一阵浓浓的脂粉芳香扑鼻而来，睁开眼睛一看，原来有一位女士经过我身边，坐在前排右边的座位上。她的年纪约摸二十几岁中间，头发留到腮边，容貌和身材颇有一点姿色，看上去非常顺眼。  
　　我为之精神一振，便仔细地对她由头到脚地鉴赏。她的脸有点儿像穿电视美女的样子，化妆极为浓艳，身上穿着一件淡黄色的圆领线衫，一件浅绿色长度刚好盖膝的薄布长裤。露出衣服的部份肌肤洁白细嫩，看得我目不眨眼。她的手儿小巧玲珑，涂艳红颜色的指甲油，白里泛红的手臂晶莹如玉。一双嫩脚藏在鞋子里，雪白细嫩的脚踝上带着一条细细的脚链，显得特别性感动人。  
　　近一个钟头的车程中，我不断地产生许多暇想，我望右前方的女人，眼光仿佛透过她那纤薄的衣服，看见她白晰细腻的酥胸上一对丰满的乳房。也看见她雪白细嫩的大腿和一对逗人喜爱的肉脚。  
　　我下车，那女人也在同一站下车，更巧的是，她竟和我同一个方向走。我走在她的后面，见到她横过弥敦道，向钵兰街走去。她走进一座大厦的入口，那里也正是我要去的一间按摩浴室所在的大厦。我进入时，电梯已经升上去了。  
　　等了一会儿，我也到了六楼，一间我平时光顾的按摩浴室。按过门钟，桃姨开门让我进去。桃姨是这里的老板，三十几岁，浓妆艳抹的女人。她经常介绍一些服务质素颇佳的按摩女郎给我。所以我对这个地方乐而不疲。  
　　我问桃姨道：“阿香今天有来吗？”  
　　桃姨笑盈盈地告诉我道：“阿香今天例假，但是有一个新来的，叫着阿敏。你试试她吧！相信你一定满意的。”  
　　我进到浴室冲凉，心里有点失望。记得上次阿香替我做按摩的时候，技艺勘称一流。她十指纤纤，在我身体上影游移。先把我的倦意赶走，并使得我胯下蛙怒。又五指握棍，轻轻套弄，直弄到我蛇头吐液。她又温婉地躺在我身边，任我在她身上到处抚摸。  
　　我除了知道她的乳房很丰满，还知道她的阴毛很茂盛哩！她一直和我温存至时间到。还脉脉含情地送我下楼。所以我简直对她一试难忘，印象深刻。  
　　冲凉完了，我进了一个小小的房间，里面只有一张三尺阔的床褥和一张小茶几，摆设虽然十分简单，环境却非常洁净。  
　　躺了一会儿，有人掀开门廉进来。我仔细一看，不禁眼前一亮，原来建立的人竟是刚才和我坐同一辆巴士出来的那个女人。她已经换上这里的制服，穿着一件洁白的长袍，她化的妆更为浓艳，香水、脂粉口红味浓香扑鼻。她在我身边坐下来，亲切地说道：“我叫阿敏，我会很好为你服务！”  
　　阿敏问：“你先做那里呢？”  
　　我笑道：“顺便好了，由你拿主意就行了。”  
　　阿敏望着我梨涡浅笑，她为我的脸上涂满美容膏后动手按摩我。一双软绵绵的手儿，时而十指推拿，时而粉拳轻捶。我望着她酥胸上一对涨鼓鼓的乳房，很想摸摸。不过对于第一次替我做按摩的女人，我通常都等到她摸过我的肉棒之后。我才会摸她的身体。这是我个人的天真想法。我认为让女士先触摸我，然后我就可以心安理得，名正言顺地大肆手脚之欲。如果我先出手，就算是被假意推托，也免不了有点儿难为情。反正按摩女郎始终要接触到我的器官。到时摸她就自然得多了。  
　　阿敏做完了脸，在我的脸上喷了点香水，再扑点香粉。接着要我伏着做背脊。这是一般的常规，但是阿敏撩起长袍坐在我背上时，我觉得她好像没有穿内裤，臀部的软肉和湿润的阴户直接贴着我的皮肉。这下子我立刻兴奋起来，胯下的肉棒也随即粗硬。当她把我转过身时，粗硬的大肉棒把一条公司裤高高撑起。  
　　阿敏望着我嫣然一笑，说道：“哇！你真劲，不过现在这里一定谷得很辛苦，我还是先帮你出出火吧！”  
　　说着，阿敏便把我的橡筋裤腰拉下去。白嫩的手儿轻轻握住肉茎，她娇媚地望了我一眼，笑道：“你这里真大，有没有和女人玩过呢？”  
　　我微笑地说道：“我去凤楼又怕脏，有一次来这里按摩，才知道这里有小姐帮男人出火，所以几乎每星期都来这里一次。桃姨最清楚了。”阿敏又说道：“如果你和女人玩，那女人一定被你玩得死去活来。”  
　　“你怎么知道呢？是不是也试过和我一样的男人玩过呢？”我嘴里说着，开始伸手去摸她的乳房。阿敏没有推拒。嘴里说道：“我尚未结婚之前就已经在浴室做了，所以见过许多男人的东西，你的肉棒属于比较大的。但是这种浴室里只准用手替男人出火，不会让肉棒进入我的肉体。”  
　　我没有和阿敏多说什么，只是把手伸入她衣服里面摸捏她的乳房。阿敏被我一摸，当场产生剧烈的反应。她也没有再说话，小手儿肉紧地把我粗硬的大肉棒上下套弄。过了一会儿，我的龟头在她小手里爆浆了，她赶紧用手去遮挡，但是已经来不及了。最先那几下喷了她一头一脸。她想用手去抹，却反而把手上的精液涂到脸上，脸上的脂粉口红和精液混在一起。  
　　我连忙把纸巾递给她。她一边擦拭，一边说道：“哇！你真利害，是不是很久没有玩过女人啦！精液怎这么多。”  
　　“我是很久没有和女人玩过，你也多时没有和男人玩过。可惜我们不能真正地一齐玩玩！”我伸出手摸向她的下体，发现她果然没有穿着内裤。一下子就被我摸到了她的阴户，而且我发现原来她的耻部是光滑无毛的。  
　　阿敏没有阻拦我突袭她的要害，只是低声说道：“你轻一点嘛！我又不是不让你摸呀！你想真正和我玩，也并非不可能的事。自从我出来做，有过好多男人像你现在这样，把我全身都摸遍了，但是除了我老公之外，并没有第二个男人进入我的肉体。其实我也有做爱的需要，但是我并不想出卖。我觉得我目前做到这样的程度已经够，不愿意再跨出一步了。我老公不行了，我仍然供养我，也可以说对得起我了。但是我已经不能满足我的需要，所以我想瞒着我交个异性朋友。我觉得你很合眼缘，既然你也有心，那就交个朋友吧！我就答应你和我真正地互相拥有。”  
　　“我一定可以遵守你的条件！”我不加思索就答应了。  
　　“那好吧！你给我电话号码，我想要你的时候，就打电话给你。”  
　　我抄出一张卡片递给阿敏，她看了看，笑着说道：“原来你也住在我附近，真是太好了，你的住处方便吗？”  
　　“我和房东太太住在一起，她不管我的艳事，你什么时候找我都方便哩！”  
　　“那就更好了，你连租房的费用都可以节省了。以后你仍然可以来这里找我，但是按这里的规纪，我是不可以和你打真军的，而且按摩的费用也是不能不收的。但是如果我上门找你，那就是纯友谊的来往，我连车马费都不要你出一分文哩！”  
　　“不知你什么时候可以第一次找我呢？”我若有所失地问。  
　　“我明天就会找你。现在我还是做我未做完的事吧！”阿敏说着又坐起来，继续为我做按摩。她的手势很利害，把我刚才射精之后的一点倦意赶得一乾二净。这时我也变得不老实了，双手把她的肉体乱摸。阿敏的阴户被摸得淫水津津渗出，我问道：“你开工的时候不穿胸围和内裤，是不是为了方便让客人抚摸呢？”  
　　“你自己说啦！你来这里的目的，除了松一松骨，还不是了摸我们，所以我索性真空上阵，方便你们大肆手足之欲嘛！”  
　　“你刚才坐在我背上时，我已经感觉到你里面是真空的，所以立刻就硬起来了。”  
　　“多数客人都是这样的。所以我把你翻过身来，就赶快帮你出火。以防你忍不住，会把你这根粗硬的肉棍儿强行插入我的肉体的。”  
　　“其实这里很清静，也很密实哩！就算你们偷偷陪客人玩玩，也没有人知道呀！”  
　　“不行！这里的门不能上锁，随时有人来查牌的。再说，行有行规，我们绝对不可以在这里和客人做爱的。你试过和其我小姐在这里性交吗？”  
　　我摇了摇头说道：“只是曾经有一位小姐替我口交，从来没有试过真正地把肉棒插入女人的阴道里面。”  
　　“就是嘛！这这里口交并不算做爱，所以并不禁止。不过很少小姐肯这样做的，据我所知，这里只有一个菲律宾女人有这样做，是不是呢？”  
　　我点了点头说：“不错，那个宾妹不仅用嘴把精液吮出来，而且吞食了！”  
　　“你喜欢的话，明天我去找你的时候都可以这样做的，不过你也要吻我底下，不能够只是你们男人单方面享受，我也希望这种刺激呀！”  
　　我笑道：“吻女人的阴户我可没有试过，但是如果你我情投意合，我想我也可以做到的，看来我们是有些缘份，今天我们搭同一辆巴士出来，你知道吗？”  
　　“是吗？那我失觉了！”阿敏惊奇地望t望我。  
　　“我坐在你后面，我把你看得很仔细。来到这里又并巧遇上你，真是喜出望外。”  
　　“我也高兴遇见你，我一向相信我的直觉，我们一定可以玩得很开心的。时间已经差不多了，明天早上我打电话约你，好不好呢？”  
　　我点了点头，连声多谢。心情特别轻松地下楼了。  
　　第二天上午十点多，阿敏果然一个人到我家里。她还是穿着像昨天那种衣服，今天的她和昨天判若两人，她显得很羞涩。她只对我说她中午十二点半就要去开工，就低头红着脸默默地坐着。  
　　我猜想：这大概是所谓女人的羞涩吧！于是就主动坐到阿敏身边，把手搭她肩膊上。说道：“你不是想来我这里开心一下吗？为什么不说话呢？”  
　　“我不是已经自己送上门了吗？还要我说什么呢？”阿敏依到我的怀里。我把她软绵绵的手儿捉在自己手里，仔细的摸玩。阿敏低声说道：“不知怎么搞的，我的心卜卜地乱跳。”  
　　我把手摸到她心口，笑道：“没有啊！我都感觉不到。”  
　　“你只摸到我的乳房，都没摸到我的心”阿敏更加害羞地把头钻到我胸口。  
　　“既然来了，就不必害羞嘛！我来帮你脱衣服吧！”我说毕，便把她的Ｔ恤向上拉起，里面是一个奶白色的奶罩。我把她的上衣脱下，又把奶罩的扣子松开，一对羊脂白玉般的乳房立即跳了出来。阿敏慌忙用双手掩住。我且不理她的乳房，却把她的裤头松开，连内裤一齐褪下去，阿敏把手掩着阴户，然而我已经瞧见阿敏那个白馒头似的，光洁无毛的阴户。阿敏顾彼失此，酥胸上一对白嫩的乳房落入我的手掌里了。  
　　我虽然摸过不少女人的阴户，但是我的肉棒确实没有进入过女人的阴道。面对一个赤身裸体的娇娃，我实在是按奈不住自己的冲动。我迅速脱光身上的衣服，把阿敏赤条条地抱进睡房里。阿敏仰卧在床上，双目紧闭，一对嫩腿微微分开。我扑到她的上面。挺着一根硬梆梆的肉棍儿，龟头在她的耻部乱撞，不得其门而入。  
　　阿敏心里暗笑：果然是个门外汉。于是她把双腿再张开一些，同时玉指纤纤，轻轻捏着我粗硬的大肉棒，把龟头对准小洞的入口。  
　　我的肉棒终于进入女人的肉体了。一向以来，这个憨直的男子汉只懂得自己用手解决，或者到桃姨的架步找女人手淫。那次宾妹替我口交，我已经觉得龟头衔在女人的嘴巴里更为舒服，现在我的肉棒整条钻入阿敏温软湿滑的阴道里，才真正体会到男女器官交合的真正微妙。我把肉棒深深顶入阿敏的阴道里，并不懂得抽送。  
　　阿敏已经有好几个月未尝到肉味了，此刻她只觉得不仅阴道里很充实，精神上更充实，她紧紧把我搂住。用她的乳房去享受男子汉的胸怀。  
　　俩人亲热地搂抱了好久，我终于发挥男人的本能，我的肉棒开始在阿敏肉体里冲撞，阿敏也放开怀抱，让我的龟头刮磨她阴道的腔肉。俩人干柴热火，燃起了熊熊的欲焰。一会儿，阿敏的小肉洞里淫液浪汁横溢，我也浑身激奋，火山爆法似的在阿敏的阴道里喷射精液。  
　　俩人肉紧地搂抱了很久，阿敏才出声问道：“你觉得怎样呢？”  
　　“太好了，我终于体会到真正性交的好处，多谢你给我这个机会！”  
　　“说什么多谢呀！刚才你也把我弄得很舒服哩！我跟你玩，比起以前和我老公第一次玩的时候还要兴奋，因为那时我被疼痛冲淡了一些快感。但是刚才我既是觉得新鲜刺激，又放开怀抱任你驰骋，所以我简直快活死了！”  
　　我爱不释手地抚摸着阿敏的乳房，说道：“今天你不要去上班行吗？你可以就赚多少，由我支付，行不行呢？”  
　　“我已经说过我不出卖自己的性爱，那会收你的钱呢？其实我只是认为既然从事一种职业，就要做好它，所以不想请假嘛！”  
　　“我巴不得你永远在我身边。”我语重心长地说道。  
　　“不行呀！我已经是有老公的女人，我不能丢下我不理，只能和你偷偷摸摸地玩，我每星期来这里找你一次，好不好呢？”  
　　我点了点头道：“我这里倒是没有问题的。”  
　　阿敏道：“以后你有了太太，会不会在理我呢？”  
　　“我这种人那会有太太呢？就是有，我也会仍然和你来往的！”我肯定地说道。  
　　就凭这一句承诺，这时的我倒不知如何是好了。几年来，阿敏和我一直按时幽会，俩人虽然不是夫妇，可是之间的性关系比一般夫妇还要正常。我并不想和阿敏断绝来往，也不想日后事发而影响目前我和这两位年轻貌美的女人，左思右想，我最后还是向她们讲出来了。我把前因后果讲得很祥细。然后叫她们出个主意。  
　　雅姿道：“我哥，你一定是舍不得你那个旧爱啦！我可不会介意你那些事情的，只要你喜欢就行了，其实你的女朋友也可以算是我们的朋友。你高兴的话，我们甚至可以陪你一起玩，巧珍妹，你说是吗？”  
　　巧珍也说道：“是呀！雅姿姐都没意见了，我更加没问题啦！”  
　　我放下心头一块大石，我趴到雅姿身上，就把已经粗硬的肉棍儿插到她的小肉洞里，雅姿道：“你明天早上还要应付阿敏哩！今天晚上休息一下吧！”  
　　我道：“只要我不射精，明天我一个对付你们三个都不成问题哩！”  
　　巧珍道：“我哥，明天我们还是不要出面，让你专心和阿敏玩吧！”  
　　雅姿也说道：“对呀！我们可以躲起来偷看你和阿敏玩。”  
　　我道：“好吧！我就权且充当咸湿小电影的男主角，表演一场给你看吧！不过我和她弄完之后，就会坦白地告诉她，说明我们之间的关系，到时你们要赤身裸体地出来和她见面，大家坦诚相见，表明态度。然后我再和你们三个玩个痛快，好不好呢？”  
　　雅姿和巧珍都一致表示赞成。  
　　第二天，阿敏一早就来，她还完全不知我家里的变化，一进门，就自己宽衣解带脱得一丝不挂，投入我怀里。我把她抱到床上去，自己也脱得精赤溜光和她搂在一起。俩人的肉体很快就交合了。阿敏很会玩花式，她翻来覆去，摆出许多姿势让我玩她。我也挥舞着粗硬的大肉棒，在阿敏的肉体里左穿右插。弄得她欲仙欲死，如痴如醉，淫液浪汁横溢。我控制自己的欲念，一柱擎天的肉棍儿却仍然坚硬不泄。  
　　阿敏娇喘着说道：“我已经被你玩够了，你今天特别能干哩！”  
　　我趁机向她道出最近发生的事情，阿敏望着我仍然插在阴道里的肉棒，伤感地说道：“你那两个新的女朋友一定又年轻又漂亮，看来我就要失去你了！”  
　　我笑道：“我已经把我们以前的关系和她们说清楚了，她们不但不介意我们继续下去，而且还肯大家一齐玩哩！我叫她们出来吧！”  
　　“等一等！让我穿上衣服才见她们吧！”阿敏慌忙说道。  
　　“阿敏姐，不用了，我们也没穿衣服哩！”雅姿笑着和巧珍一齐走出来。她们大方地坐在我和阿敏的两旁。  
　　我向阿敏介绍了雅姿和巧珍，巧珍望着阿敏说道：“阿敏姐的皮肤真美，又细又白的，比我好看得多了！”  
　　雅姿也说道：“是呀！阿敏姐的手脚儿雪白细嫩，小巧玲珑，真叫人羡慕！”  
　　阿敏连忙说道：“两位妹妹刚从大陆过来，晒得太阳多嘛！你们都是青春美丽的嫩娃，过一段时间，一定比我更白净啦！”  
　　巧珍道：“阿敏姐和我一样，也是没有阴毛的。”  
　　“我哥最喜欢你们这些光板子啦！”雅姿说道。  
　　“你的大胡子我也一样中意呀！”我笑道。  
　　阿敏吐了口气，说道：“我，我已经被你玩得要死了，你还是去弄她们吧！”  
　　我离开阿敏的身体，捉住身边雅姿赤条条的身子，拍开一双嫩腿，把一条粗硬的肉棍儿直插她的洞穴。  
　　一阵子狂抽猛插之后，雅姿也如痴如醉，小肉洞里淫液浪汁横溢。我便转移了目标，把巧珍如法泡制。我一边干着巧珍，一边把三个女人的肉体作一番比较。我觉得雅姿和巧珍虽然青春美丽，但是她们的皮肤仍不及阿敏的白晰细嫩。而且阿敏的手脚十分小巧玲珑，摸捏间柔若无骨。雅姿和巧珍大致因为在大陆时要做一些粗重工夫，所以她们的手儿脚儿就显得稍微不如阿敏那么好玩。三个女人之中，阿敏的乳房最大。不过雅姿和巧珍乳房也有她们的特点，就是非常有弹性。  
　　我把巧珍玩得欲仙欲死之后，又回到阿敏身上。阿敏虽然摇头摆手，我那肯罢休，把一根粗硬的大肉棒插入她光脱脱。白雪雪的湿润的小肉洞。一直抽送到龟头在阴道里喷出精液，才压在她身上休息。  
　　阿敏喘着气对雅姿和巧珍说道：“我实在太强了！”  
　　雅姿道：“是呀！相信再多两个女人，我也一样应付嘛！”  
　　巧珍也说道：“阿敏姐，有时间要再来玩呀！”  
　　阿敏道：“你们已经和我一起生活，我不好意思再来打搅了。”  
　　雅姿道：“你是我哥的老朋友了，如果因为我们的出现而影响你们的关系，我们才不好意思哩！反正大家已经一齐玩过了，就这样继续下去啦！”  
　　阿敏笑着没有答话，我笑道：“你如果不答应，我就不拔出来了！”  
　　阿敏才笑道：“我像以前那样，每星期来一次，和你们凑热闹吧！”
胭脂口红系列 第二十七集 雅姿和艳女：02  
五、  
　　一天晚上，雅姿来找我：“先生，我那里电灯坏了，你能帮我看看吗？”她一面惊惶地说道。“哦！没问题的。”我关上自己的房门，跟她走进她的屋里。  
　　“哦！在这里，你跟我来。”雅姿领我进去，我摸摸电掣，电灯马上就亮了。  
　　“谢谢你！”  
　　我正想离开，突然一声响雷，电灯又熄了。我再摸一摸开关，竟没有反应。我走到窗口望望我那边，o见连我住的那边窗口也是一片黑暗。于是我说道：“我那边也没电了，可能是大厦的总开关出了毛病，看来要等管理员去搞才行了。”  
　　“你能不能陪我坐一会儿，我实在有点儿怕！”  
　　我们在**上坐下来，我笑着说道：“不用怕，可能一会儿就好了。”  
　　突然“轰隆”一声响雷，雅姿受到突而其来的惊吓，竟把头钻到我的怀里。  
　　直到雷声过后，雅姿才地坐起来，望了我一下，不好意思地说道：“对不起！刚才吓死我了！”  
　　我笑着说道：“不要紧的，雅姿，你受惊了！”  
　　雅姿突然倒在我怀里，笑着说道：“你这人说话真有意思，其实我也好需要男人的抚慰，你就尽管“冒犯”吧！我不生气呀！”  
　　“你这样说，我就不客气了！”我说着，就把她纤纤的手儿捉住，细细玩摸起来。  
　　雅姿的手非常洁白娇嫩这是我平时早就注意到的，现在可以任我这样把玩，实在是一件赏心乐事。不过，我并不满足于此，我接着就去摸她的脚。因为她的脚更是我梦寐以求的珍品，那美丽的玉足看得我几乎失态。  
　　现在，我虽然看不见她的脚儿，但是被我捉在手里摸玩就更为实际。我简直爱不释手了，我丰满着她光滑的脚背，浑圆的脚后跟，曲线柔美的脚底，以及那十只整齐的脚趾，当我玩摸她的脚掌时，她那玲珑可爱的小脚儿就像一条活蹦乱跳的鲤鱼在我手里挣扎着，那种感受实在美极了。  
　　老实说，女人的脚儿我也摸过不少，每逢和欢场女子逢场作兴时，我惯例要摸摸她们的肉脚，才和她们成其好事。然而在目前这种偷偷摸摸的气氛底下，就更加令人兴奋了，我觉得我十分冲动，胯间的对象也起了变化。  
　　我正在陶醉于这种享受的时候，雅姿挣开被我把玩珍赏的脚儿，一下子钻入我的胸前，她小声对我说道：“你把人家摸得一颗心都要跳出来啦！”  
　　“是吗？让我摸摸看！”说话之时，我的一支手掌已经伸到她的酥胸，哗！一只饱满的乳房盈盈在握。她没有带胸围，整个奶子在我手掌的感触是柔软又富具弹性。那凸出的奶头并不太大，但硬硬的像一颗豌豆。  
　　雅姿又在我耳边轻声说道：“你这样调戏人家，我那里都湿了！”  
　　我故意问道：“什么地方湿了？”  
　　雅姿轻轻捶了我一下说道：“明知故问！”  
　　我把嘴凑到她脸上，在她吹弹得破的香腮美美一吻，她也把樱桃小嘴对过来，和我深情地热吻起来。  
　　这时，我把一支手伸到她裙底，原来她并没有穿内裤。而且她的耻部是光滑一片，一根阴毛也没有。我把手指划入她那道肉沟，正是如她刚才所说的，已经湿淋淋的了。  
　　雅姿一边和我接吻，一边也把手伸到我胯下，拉开我的裤链，放出那蛙怒的东西，一把握住我的肉根。她似乎很急了，在我耳边喘着粗气。  
　　我也明白她此刻的需要，我替她撩起裙子，让她双腿分开坐到我怀里。我的龟头在她光滑的大阴唇撞了几撞，终于贴着滋润的肉沟，滑进她紧窄的小肉洞。  
　　雅姿舒了一口长气，把酥胸上两团软肉紧贴我的胸部。我抱着她的臀部，把粗硬的大阳具尽量往她肉体的深处钻入。  
　　雅姿开始骑在我的身上雀跃，在她一上一下的同时，我的阴茎也一深一浅地在她的销魂肉洞中出出入入。  
　　雅姿的动作越来越快，终于，她的肉体剧烈地抽搐，最后终于无力地趴在我身上。  
　　与此同时，我的阴茎也在她阴道腔肉的剧烈收缩下喷出了精液。  
　　我们没有立即分开，仍然继续保持结合着，我的阳具慢慢在她阴道里缩小，才想起刚才并没有做任何预防措施。雅姿好像知道我在想什么，她小声在我耳边说道：“你放心，我一直都有吃避孕药的。”  
　　这时，电灯突然亮了，我们都有点儿不好意思。雅姿红着脸望了我一下，准备从我身上起来，我掀开她的裙子，看见自己的阴茎从她的小肉洞里慢慢滑出来，她那条粉红色的肉缝马上又紧紧地闭合上，我刚才射进去的精液一滴也没有倒流出来。  
　　雅姿过去拉上窗帘，我把阳具收进裤子里，又把她的娇躯亲热地搂住，雅姿低声对我说：“今晚就在我这里睡，陪我过夜，好吗？”  
　　我点了点头，她又在我耳边说道：“我们到浴室去，我替你冲洗，好不好！”  
　　“当然好啦！来，我先替你脱去身上的衣服！”说着我就把她那件连衣裙脱下来，雅姿身上o有这件衣物，连衣裙一脱去，全身已经是光脱脱一丝不挂了。她也微笑着伸手过来替我宽衣解带。  
　　一会儿，我们已经赤裸裸地坐在浴缸里，她替我冲洗，我也替她揩擦。这一次，我终于在明亮的灯光下仔细的玩赏她那羊脂白玉般的乳房，玩赏她那柔若无骨的小玉手，以及她那一对白净可爱的玲珑小脚儿。  
　　我也用手指去探摸她那嫣红的小肉缝，我的手指一深进去，就被她紧紧吸住了。  
　　雅姿娇声说道：“你又来逗我了，你再逗我，我可是又会要的哦！”  
　　“你要我嘛再给你啦！等一会儿到床上去，我要弄你个欲仙欲死！”  
　　“我刚才已经欲仙欲死过了，你那里好利害呀！涨得我兴奋到不得了。”  
　　“刚才o是你作主动，等会儿我主动起来，可有你好受的！”  
　　“是吗？那我就让你试试，不过你可要棍下留情，可别一下子把我玩死了！留下我一条小命，可以陪你慢慢玩呀！”  
　　我见她这么风趣，不禁把她的娇躯紧紧一搂，说道：“雅姿，我真幸运，可以和你这样知情识趣的可人儿共谐最大的乐趣。  
　　雅姿笑着说道：“别说得那么文诌诌的了，和你玩的时候，我也很开心哩！我们到床上去吧！我先用嘴替你服务，然后我任你怎么插我，怎么玩我都可以！”  
　　“好！我也替你口交，我要玩得你开开心心的。”我兴奋地说道。  
　　我们一起离开浴室，赤裸裸爬到雅姿的床上。在明亮的灯光下，我又把雅姿的脚儿捧在怀里把玩。雅姿笑着说道：“阿陈，怎么你老是摸我的脚呢？”  
　　我说道：“因为你的脚实在太美了，你不觉得吗？”  
　　“脚就是脚嘛！有什么特别呢？”  
　　“当然有不同啦！你的脚不但小巧玲珑，而且柔若无骨，真是白净可爱，我恨不得一口把她吃下去？”  
　　说着，我就把雅姿的小嫩脚儿捧到面前闻一闻，然后用嘴唇吮她的脚根和脚背，用舌头舔她的脚趾缝，最后把她一只玉足的五枝脚趾一并含入嘴里。  
　　雅姿也开始行动了，她把头钻到我双腿中间，一下子把我的阴茎含入她小嘴里，我的阳具立刻变粗变硬，塞满她的小嘴。不过雅姿对玩蛇好像蛮有经验的，她时而用舌头舔，时而用嘴唇夹，弄得我的龟头更加爆涨。  
　　我放下雅姿的脚儿，让她仰躺在床上，然后头朝她的脚的方向趴在她身上，一边让她继续含吮我的阳具，一边也开始向她的阴户进攻。  
　　这时，雅姿那光洁无毛的私处就裸露在我眼前，她的阴户真特别，实时她现在是双腿分开仰躺着，两片肥美的大阴唇也是紧闭着，我小心地把她拨开，o见肉蚌含珠，一粒晶莹的小肉粒夹在里面，我用舌头去撩拨，逗得她双腿把我的头紧紧夹住。  
　　接着，我又把舌头探入小洞，在她的阴道里面撩弄。与此同时，雅姿也紧紧地衔着我的龟头又吮又吸。  
　　这样的玩了好一会儿，我才下床来，雅姿也很知趣地躺在床沿，把两条雪白的嫩腿高高举起，让我的双手捉住她的脚踝，坚硬的肉茎也插入她水盈盈的小肉洞。接着就是一阵暴风雨般的狂抽猛插。  
　　雅姿初时是微笑地看着我，挺着小腹任我抽插，后来，她渐渐脸红眼湿，酥胸急剧地起伏着。同时，我也感觉到她的阴道在剧烈地收缩。  
　　我问道：“雅姿，你觉得怎样呢？”  
　　雅姿望了我一眼，说道：“好舒服！你继续弄吧！我就要飞起来了！”  
　　我听了她的话，便更落力地狂抽猛插。雅姿终于发出淫声浪叫，她粉面通红，头儿猛烈地摇动着，接着就手脚冰凉，全身剧烈地抽搐着。  
　　最后，她竟由颤抖的声音向我求饶道：“阿陈你停一停吧！我快被你弄死了！”  
　　但这时我还没有出精，于是我说道：“雅姿你再坚持一会儿吧！”  
　　不过，雅姿这时已经如痴如醉，她o知道把我搂得紧紧，她的下体拼命向我迎凑，她阴道的痉挛抽搐在加速我的兴奋，我们终于同登高峰了。  
　　我还想要搞美云，我敲开了她的房间，她望看我鹊匚实溃骸澳恪…你想怎样？”  
　　“难道我想怎样你还会不知道吗？”我一边吃吃地淫笑，一边又动手将美云的乳罩解除下来。  
　　“这……这怎么可以呢！”美云o感到浑身酸软无力。  
　　“为甚么不可以呢？可以嘛！”  
　　乳罩“霍”一下的弹开来了，雪白饱满的双峰毕露在我的眼前，美云羞得“哟”的一声，就像小白鸽似的赶紧伏倒在床上。  
　　“何必要怕羞呢？”我很有兴致。  
　　“你……你不要这样望住我！”  
　　“好！不望你，但我要摸你！”我趁势压住了美云，双手向下边一捞，捞住了她那两只乳球便大力地搓捏起来。  
　　“哟！不！不！好痛！”  
　　“哗！又实又坚又够弹力！”  
　　“不！不要呀！你不能这样对待我的呀！”美云在惊慌中大声地嘌叫道：“我！我还是个处女呀！”  
　　“处女？处女可就更好了！让我今晚为你破关吧！我是豺狼，要把你这小绵羊整个地吞掉呢！哈哈！其实你根本不是处女，在你当妓女卖春时早给我干过了，你和雅姿也干过几次，不过她是用香水瓶”我一边狂野地笑看，一边在扯脱美云的内垮，当还扯到一半，手指已急不及待地自后边向前伸过来又摸又挖了！  
　　我摸着、挖着，还伸手扯下了自己的拉链，用那热辣辣的一条硬物来抵住了她两股之间的敏感部位。  
　　“不！不要！”  
　　“刚才电影上也是如此做的嘛！你仔细地尝尝好了！”我那硬物顶撞得美云更加大力了！  
　　美云立时紧张起来，用力想推我开去，但我却是志在必得的，我一手扯了个枕头过来，用力地按在美云的头上，掩盖住了她那绝望的惊嘌叫嚷声。  
　　然后，我握住了自己那热辣辣的东西，在美云那最嫩滑敏感的部位上揩呀揩的，以至美云被我揩得产生出了强烈的反应！  
　　“哗！你还装甚么假正经，都流出水来啦！”  
　　美云的心隐隐作痛，这次真的是甚么都玩完了，她竟然产生出了强烈的需求感，那地方好像很空虚，感到很需要填塞呢！  
　　“大家寻欢作乐嘛！o要你好好地合作，我包保你会有说不出的快活！”我怕美云没了气，把枕头放松了一点。  
　　这时，美云对保卫自己的处女膜已感到了无能为力，况且本身亦好紧张！o是不好意思真的与我合作而已！  
　　美云被我强力地扯开了一条腿，感觉到了那火辣辣的硬物顶进了一点点。她拼命夹紧了双腿，我说道：“别这样嘛！你辛苦时我亦辛苦，那就享受不到性爱的乐趣了！”  
　　“你……我要你退出去！”  
　　“迟了！已经进来了又怎能退出去呢！”我吃吃地笑看道：“你如今已是我的人，应该要好好地服侍我嘛！”  
　　“你这是在吓我吗？”  
　　我气恼起来，又大力地一顶。  
　　“哟！痛死我了！”美云o感到被我紧挤着的地方火辣辣地痛，情不自禁掩着眼睛痛哭起来。但我没有理会，又是用力地一刺。  
　　“好痛！好刺痛！”美云又失声惊叫起来。  
　　“别紧张！放松心情就不会有事的了！”  
　　“我……我就像被你撕裂开来呢！”  
　　“这样吧！你真的要与我好好台作！”我喘息着说道：“不然的你会更痛的”  
　　我没有回答，o是更紧地夹住双腿。  
　　这番说话令美云震惊起来，她觉我说得很有道理，透过了指缝，美云清清楚楚地看到我已经插进了一半，正与她的身体连结住呢！  
　　“如果你听我的话！”我的语气又放软了：“那你以后便是我的女人！”  
　　“我现在该如何做好呢？”  
　　“你现在也做不了甚么的！”我似乎是松了一口气：“乖乖地躺在床上，接受我对你的爱情表演吧！”  
　　我那又粗又长的东西此时继级向美云递进着，直把她下面挤得几乎就要爆裂开来，但美云自己也觉得奇怪，她竟然能够忍受住了！这个嘉明，当我那东西还o余下寸许露在外边的时候，竟然翻身躺倒在床上，要美云自己想办法继续把它吞进去。  
　　美云跪倒在我的腰际间，已是痛得不断呻吟看，但又恐怕我生气不再理会她，便o好用手捉住我的东西缓缓坐贴下去。每压低一分，她的痛苦便增加了一分！  
　　美云从前也曾与女伴们谈起过，幻想着男女之间的事情是那么的圣洁崇高，但如今自己尝到了，觉得竟是如比肮脏与痛苦的呢！  
　　我没有动弹，o是舒舒服服地躺着，并伸出双手抚弄着她的乳房，这便变成了好像是她甘心情愿地向我献身似的！  
　　好不容易，美云的下身终于坐贴了我的腰肢，o感到她的阴道里边火辣辣似的像塞满了东西，这新奇的感受使她既惊且喜！  
　　“o要你乖乖地与我合作！”我伸出手来拨弄美云那与我交结着之地方那柔软的纤毫，出奇温柔地笑道：“以后，我会让你好好地享受到人生的乐趣！”  
　　事已至此，美云已经没有甚么话好说，她o是低声向我问道：“现在，你还要我怎么样做呢？”  
　　“好容易！”我微笑看说道：“你尝试一下慢慢活动，就让我这东西做一个轴心，你缓缓挺起来，又缓缓压下来。”  
　　我如此说，美云就o好加此做了！忍着要命的刺痛，她垂看泪起伏，直至她感受到一股热辣辣的激流向她的体内溅射着，o把她溅得魂魄都飘出了体外，又见到我耸挺着腰肢向她撞击着，这才慌了手脚。  
　　“你……你怎么啦？”美云自己也有点儿奇怪，这时竟然是会如此关心我。  
　　“我……我舒服死了！”我喷着粗气喘息着。  
　　美云呆呆地端坐看，感受到我的东西在她的体内胀着、缩着、痉挛着、牵带着，她也不禁有点兴奋起来！  
　　渐渐地，美云感到异常的空虚，那填塞着她下体之硬东西竟然迅速地收缩了，令她似乎是失去了主宰！  
　　“你！你怎么啦？”美云奇怪而婉惜地问道。  
　　“玩完啦！”我吃吃地对美云笑道：“刚才过瘾了吧！想再玩又要等我有兴趣才再与你合作了。”  
　　美云清清楚楚地感应到它已全部脱离了她，这才站起身来，检视着自己那秘密的部位，o见红红肿肿的一大片！再看看我，那可恶的东西再无凶狠的气焰，o是弯低了腰肢软软地垂挂在我那毛茸茸的地方下，好不可怜！  
　　美云这次后，每当我有需要时，就要她脱得一丝不挂，摆出各种各样的姿势来让我玩花式性交，有时还把房东太太也叫过来大被同眠。这个房东太太，对我也的确柔顺得像一头绵羊。不仅日常中逆来顺受，上床时是更是千依百顺。当三人同床时，房东太太居然可以在美云面前替我口交，甚至让我在她的嘴里射精。  
六、  
　　我这天早上起床之后，看见隔壁年轻貌美的淫女雅姿正在阳台晒衣服。由于雅姿这时候穿着一件宽松的Ｔ恤，两手举起来，雪白的乳房清晰可见。我看见这情景之后，有些忍不住地将手伸进裤裆里面开始掏弄肉棒。由于雅姿晒衣服的时候还得走动一下，所以乳房也随之晃动，我更加地兴奋。手的动作更加的快速，这时候内裤就有些碍手，所以我直接站了起来，将内裤脱下，这时候他看到雅姿已经晒好衣服，回到房里去。兴致马上低一半，恰巧房东太太在外面叫我，我就赶快穿好衣服来到外面。  
　　房东太太告诉我，说她要出门办些事情。我等到房东太太出去之后，又回到房间准备睡觉。当我习惯性地往窗外一看的时候，看见有件内裤晒在外面，忽然有种冲动想去偷那件内裤，便到自家阳台，又轻松地来到雅姿家的阳台。  
　　当我顺手将内裤放入口袋时，啊！我看见雅姿正房间里全裸一丝不挂，在全身上下喷香水，涂脂抹粉，浓妆艳抹，嘴唇的口红特别多，香舌也涂满艳唇彩。  
　　雅姿曾经做过妓女，现在当脱衣舞女，她非常美艳又淫荡，是一个淫荡艳妇。雅姿这时候穿了件相当性感的韵律装，她拿起一枝口红在跳韵律舞。臀部完全地裸露出来，背部也露了大半，当雅姿转过身时，他才发现雅姿全面几乎全裸，除了下面那点之外，方才那对引起我性欲的奶子，现在是更明钻地呈现在我眼前，啊！裸露的奶子也搽过脂粉，奶头上也涂了口红，让我更是兴奋不已。  
　　我这时候不小心碰到纱门，雅姿马上回到身来，看到我，我这时候不知该如何是好。看见雅姿对我招手，我就只好乖乖地走了进去。  
　　这时候雅姿依然没有去换衣服的意思，她两手抱胸，不仅没有遮住胸部，反而将奶子及乳沟更加凸钻出来。雅姿问说：“你来我家做什么？”  
　　我嚅嚅地回答，雅姿并没有听清楚，但却发现我口袋里面的内裤，她笑说：“小色鬼，连雅姿的内裤也要偷？你喜不喜欢雅姿？”  
　　我见到她并没有生气，就大起胆子说：“我很喜欢！”雅姿说：“甚至把我当作你性幻想的对象？！”我也点点头。雅姿这时候把电视关掉，要我来到她的卧房，她说：“你现在把你对我的性幻想一样一样的对雅姿说，雅姿好有兴趣喔！”  
　　我这时候就大着胆子，就把自己的想法说出来。  
　　“我跟你搞过几次了，好想你！现在想着雅姿你的香淫艳美的脂粉奶子”雅姿这时候就主动地把我的两手扶起去抓住她自己的香艳奶子。  
　　我轻轻地捏着她的乳头，两手摸着她的奶子。  
　　这时候她含着我的肉棒，轻轻地舔着我的龟头，沿着我的肉沟，仔细地舔着我的肉棒跟龟头，两手还在玩弄我的G丸，喔……”  
　　我这时候感觉到雅姿不仅用手去玩弄我的G丸，还用口去含弄，并且用手指去玩弄我的屁眼。这时候，我心想反正雅姿更厉害，不如让她主动玩我。心念一动，就说：“就强奸我吧，反复地强奸我……”雅姿听见之后，笑说：“小鬼头，如果你真的希望这样的话，那房东太太可要好好地强奸你这小鸡鸡啦！”  
　　她将我推倒在地上，将我的衣服完全脱光，用口再度含弄我的肉棒，这时候她发现我的肉棒足足有三十公分长，像根茄子般粗，她乐道好像找到失踪已久鸡蛋的母鸡般咯咯地笑：“死小孩，肉棒这样大，待会房东太太可要好好地享受一下！现在让雅姿帮你加些料。”  
　　雅姿起身，来到梳妆台前，拿出一罐药油，仔仔细细地涂抹在我的肉棒上，我觉得肉棒好像失去知觉了，但是依然坚挺如故。雅姿笑说：“这玩意可以让你坚挺不拔，如果雅姿爽的话，待会还有好宝贝可以赏给你！”。她在梳妆台上又拿香水喷、脂粉扑、把香粉粉底口红唇彩涂抹在我坚挺的肉棒上。  
　　雅姿要我躺在地上，她自己站起身来，两腿跨在我身上，她将衣服完全脱光，把小穴对准我高耸入天的脂粉肉棒，缓缓地下坐，嘴唇嘟着不住地嘶嘶吸气，好不容易才完全地将我的肉棒完全地吞入腹内。  
　　“嘶嘶……啊……好小鬼……你的肉棒好大啊……以后不知道有多少女孩子……嘶嘶……啊……会被你玩到神魂颠倒……啊……好疼……顶到子宫了……啊……雅姿可不是第一次尝到这雄伟的肉棒……啊……嘶嘶……呼”  
　　雅姿缓缓地扭动她水蛇般的腰，两手上举将自己的头发往上盘起，这样一来，她那丰腴却不肥胖的胴体完全地呈现在我面前。  
　　“嘶嘶……啊……嗯……小……两手来摸雅姿的艳丽奶子。……没关系……用点力……如果你喜欢的话……等等……雅姿拿个垫子……对……这样你可以吸到雅姿的奶子上的脂粉和口红啦……好……嗯嗯……啊……还是大肉棒好……雅姿好久都没有尝到……啊……坏小孩……你别这样故意顶……雅姿……会受不了的……啊……啊……啊……”  
　　或许是太久没有做爱了，雅姿很快地就已经高潮了，她无力地软倒在我的怀里。她依然不舍得让我把肉棒抽出来，她吻了我一下。  
　　我来到暗柜前面，拿出一条麻绳，把雅姿的两手反绑起来，并把她抱到床上。我又将肉棒插入雅姿的小穴里面，雅姿麻痒难耐地扭动起来，哀求连连。  
　　“啊……啊……啊……啊……不要这样折磨我啊……啊……啊……啊……小穴好难过啊……啊……啊……啊……”  
　　我等了十分钟左右，看见雅姿已经满身大汗，将肉棒抽了出来，在肉棒上又喷了点香水，再把肉棒猛力地H弄雅姿的小穴。  
　　“喔……啊……好爽……好爽……好我……你这样搞……我可真会爽死……啊……喔……啊……喔喔……啊……喔……啊……啊……我要死了……好我……快点……用力H……你要注意如果等……我全身抖的时候……用嘴去吸……那东西好……啊……喔……”  
　　我依照雅姿的吩咐，将小穴里面带脂粉口红的香艳淫水完全喝下去，觉得精神百倍，方u腰间酸酸的感觉完全没有了！这时候雅姿穆个人几乎要昏倒了，她要我把肉棒插入小穴，搂着睡一下。  
　　等到我醒来的时候，我发现雅姿在擦干净我的肉棒，再在肉棒上涂脂抹粉，帮我口交，我准备起身继续的时候，雅姿笑说：“好小子，这么厉害，现在你还想怎样？”我笑说：“雅姿，女人不是有三个地方可以让男人爽吗？我已经玩了两个地方，现在当然是……”雅姿娇嗔说：“你那根如果H入雅姿的屁眼，雅姿可要几天不能动耶！但是没办法，刚刚已经答应你了，你可以温柔点！”接着雅姿拿出一美容雪花膏，要我涂在自己的肉棒跟她的屁眼，并且先用手指通一通。等到都好了之后，我缓缓地将肉棒插入，雅姿爽得晕死过去，我毫不顾忌地玩了起来，最后把精液射入直肠里面。  
　　“我们来点不一样的姿势吧！”  
　　“嗯……只要你喜欢，我什么都可以……”  
　　“那么，我们就到墙边站着插穴，好吗？”  
　　对于我所提出的建议，雅姿其实也未曾经历过，她尚未知道还有站立的姿势，所以芳心既怀疑又跃跃欲试。  
　　“可以的，你难道不知道，男女在偷情时，常使用这种姿势！”  
　　说着，就将大肉棒抽出，起身下床，拉着雅姿的手臂，走到墙角边，雅姿被我轻推，粉背贴紧墙壁，然后，我就挺着粗大的肉棒，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在姨妈的樱唇上，探索着她的香舌。一种无比的温馨泛起在她的心头，她禁不住，两条粉臂绕过他的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出头，我在雅姿的耳边细语说道：“搂着我，然后把左脚抬起。”  
　　头一次使用这种姿势，雅姿害羞得双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着我的颈子，左脚慢慢的抬起，我笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着肉棒，大龟头已经顺着联润的淫水，顶到洞口。  
　　“唔……你可要轻一点……这种姿势……阴户好像很紧”  
　　见到他插穴的动作已经准备妥当，雅姿紧张的心头小鹿乱撞，涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞧着我，嘴里轻声的说着。  
　　“放心，我一定会让舒服的丢精！”  
　　“嗯……你好坏……”  
　　由于我的身材高大，而雅姿的身材适中，所以，我右手扶着她的左腿，左手扶着大肉棒，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的肉棒，已经进没入阴户中。  
　　“喔……好涨……嗯……哼……”  
　　我屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得雅姿闷哼出声音！肉棒插入肥穴中，他的左手就一把搂紧雅姿的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！  
　　“哎……这滋味……真美好……好舒服喔……”雅姿的两腿站在地上，虽然左脚被我高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小穴无法张得太大，所以雅姿那个鲜红肥嫩的骚穴就钻得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大肉棒尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的舒服，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。  
　　开始时，采取这种姿势，两人上不熟练，只得轻扭慢送的配合着。抽插一阵后，两人的欲火又再一次的高涨，由于男贪女渴的春情，肉棒挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，雅姿的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。  
　　“哎……哎……亲哥哥……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的肉棒好粗……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……”  
　　雅姿被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大肉棒，浸联了我的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，我的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出（滋！滋！）的声音。  
　　“亲哥哥……哼……我好……好爽……哦……肉棒顶得好深嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我……没……没力气了……哼……唔……”  
　　雅姿两手搂着我的颈子，右脚站在地上，左脚被我的右手提着，浑身雪白的浪肉，被我健壮的身区紧压在耳边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。  
　　“哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……”  
　　雅姿的舌技使得我的哼叫声不断！她一边含着大肉棒，一边淫荡的看着他的舒服样，一阵的拚命吸吮着龟头，似乎对男人的龟头有所偏好！“亲哥哥！你的大肉棒……好粗……好长……我爱死它了……”  
　　“我要含着它……吸它……大肉棒好棒……亲哥哥……你舒服吗？”  
　　雅姿吐出龟头，双手不停的在肉棒和蛋丸上不停的捏弄，她春情荡漾的问着！”骚货……快吸……大肉棒……正舒服……快……”  
　　我无比的舒服时，她却不吸吮肉棒了！他急忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起，大肉棒硬涨的直在她的香唇上摩擦不已！雅姿知道我快到高潮了！于是她先以舌尖舐着马眼，尝着男人特有的美味，舐着那龟头下端的圆形棱沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始上上下下，不停的摇动，口中的大肉棒便吞吐套弄着，只听到（滋！滋！）吸吮声不断。  
　　大肉棒在她的小嘴中抽送，塞的雅姿的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握着，把大龟头在粉颊上揉着，搓着。  
　　“喔……好爽……好舒服……骚货……真会玩……大肉棒好……酥……快……别揉了……啊……我要射了……”我舒服的两腿蠢动不已，直挺着阳她，两眼红的吓人！两手按住雅姿的头，大肉棒快速的抽插着小口，雅姿配合着肉棒的挺送，双手更用劲的套弄肉棒，小嘴猛吸龟头，马眼。  
　　“哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……”只见我腰干挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液在雅姿的口中，雅姿皱着茵头将精液吞入腹中。  
　　“亲哥哥！你舒服吗？”  
　　她无比淫荡的双手抚着我的双腿，撒娇的说着。”舒服……舒服……骚货……的吹箫功夫真好……”  
　　“是你的肉棒好……我才给你含的……”  
　　想不到雅姿单靠小嘴就能将男人哄出精来。  
　　“亲哥哥！你好壮喔……射精了肉棒还没有软……”  
　　只见雅姿双手又握住大肉棒不停的抚弄着，芳心似乎很高兴。  
　　“骚货！快骑上来，让肉棒给个爽快……”  
　　我似乎意犹未尽的说道，两手在她的浑深细皮嫩肉乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着！  
　　“啊……你坏死啦……”  
　　刚才为他含弄肉棒时候，她的阴户早已搔痒得淫水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到我按按揉揉的挑逗使雅姿更加酸痒难耐，她再也无法忍受诱惑。  
　　“……哎呀……人家的小穴……痒……嗯……人家要把大肉棒放进浪穴里……哼……”  
　　说着，雅姿已经起身，分开双腿跨坐在我的小腹上，用右手一往下一伸，抓住粗壮的阳，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲的往下一坐。  
　　“喔……好美……哼……嗯……你的大肉棒太棒了……哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……”  
　　尽根插入肥嫩的阴户内，令雅姿打从骨子里的舒服，她欲火难耐的像个久旷的怨妇，沈醉在这插穴的激情之中，雅姿贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的大美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大肉棒。肥嫩的桃源洞，被粗大的肉棒塞的凸凸的，随着雅姿的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大肉棒，联淋淋的留下，浸联我的阴毛四周。  
　　我双手将雅姿抱起到床上去，同时说道：“雅姿，让我仔细看你的玉体，好吗？”  
　　“玩都被你玩了，再有什么好不好”她说着将身体横躺，我仔细一看，她那丰满的身段，曲线毕露；整个身体，隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。  
　　胸前一对挺实的乳房涂抹脂粉口红，随着她紧张的呼吸，而不断起浮着。乳上俩粒乳头，涂满眼离的口红，更是香艳，使我更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有，腰身以下，便逐渐宽肥。两胯之间，隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是另人着迷。  
　　我看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的我像条饥饿已久的野牛。我的手、口，没有一分钟休息，我狂吻着，狂允着。我的双手也毫不客气的，在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索，摸抚。  
　　在我双手的抚摸之下，她那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了，我用手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的淫水，我一见毫不考虑的低下身去，吻着那阴核，同时将舌间伸进那小洞里去舔。  
　　我舔的猛烈，她身体颤的越厉害，最后她哀求的呻吟着：“我受不了，快插进去，我……难受死了。”  
　　于是我不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分的更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大肉棒，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下，她知道我的阳具一触到阴户，忙伸出她的右手，握着我的肉棒，指引着我，我屁股一沈，整个龟头就塞进阴户。  
　　这时的雅姿，那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了得意的笑容。  
　　我一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沈，把七寸多的大肉棒一直送到花心，由于刚才是在水中做爱，由于水的关系，没有很尽兴，现在的我，如旱地猛虎，猛力直插。  
　　我感到大肉棒在阴户里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。  
　　抽了没多久，我将雅姿的双腿高架在肩上，提起大肉棒，对准小穴“滋”一声又一次全根尽没了。“卜！”一声又拔将出来。就这样“卜滋！卜滋！”大肉棒一进一出。  
　　果然，这姿势诚如黄色书刊上所说，女的阴户大开阴道提高，大肉棒可次次送到花心底部，同时男的站立，低头下视两人性器抽插情形。  
　　我看着大肉棒抽出时，将雅姿的小穴带着穴肉外翻，分外好看，又插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。  
　　这一进一出，一翻一缩，颇为有趣，看的我欲火更旺，抽插速度也越快，由于刚泄了一次，所以这次我抽插的更是耐久。  
　　抽插一快，那穴内的淫水被大肉棒的碰击，却发出美妙的合击声。  
　　“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”  
　　这时的雅姿也感神魂颠倒，大声浪叫着：“插的我痛快极了。”  
　　“你！你真是好，亲弟弟……我好舒服，啊！太美了！”  
　　“哎呀……我要上天了……”  
　　“快用力顶……啊……唔……我……要……出……来了……喔……”  
　　果然，我的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美，长了这么大，第一次□到异味，也领略了性交的乐趣。  
　　她淫精一出，我将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。  
　　“嗯！好软、好细、好丰满！”我抚摸她的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。  
　　我的大肉棒将她的小穴塞的满满。  
　　我的嘴，将她的涂满口红的香唇封的紧紧的。  
　　她吐出了沾满口红唇彩的香舌，迎接我的热吻。  
　　她扭动着身体，适应着我双手的抚摸，她收缩着阴道，配合着我大肉棒的抽送。  
　　由于我们都泄了一次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈我是越抽越快，越插越勇，她是又哼又叫，又美又舒服。  
　　忽然她大声浪叫着：“啊！美……太美了……人生最美的境界我达到了……快活死了……你……你给我……太美了……插吧……把小穴插穿了也没关系……我太快活了……真的……太美了……”  
　　她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。我像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。  
　　这时后的她，全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了，我的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子，像喷泉似的，全射到她的子宫内。  
　　“啊……美死了……锡坚……我……”  
　　我俩静静的拥抱着，享受这射精后的片刻美感。  
　　雅姿面颊泛红的笑道：“你！放进去，好吗？”  
　　怎个不好，天天放在里面不拔出来最好，我忙将她剩下唯一的三角裤，奶罩脱掉，自己也将内裤脱去。  
　　她用手在我软肉棒旁来回摩擦着，擦着我养养的，没多久，我的肉棒就直直的挺了起来。这时，她用左手抓起我的睾丸玩弄着，而用右手在我肉棒的根部上下摩擦着。她温温热热的手再加上孰练的技巧，使我不禁小声的呻吟着：“啊……啊……鸣……啊……”  
　　“干嘛？这样就让你忍不住啦？这还只是暖身而已呢！”她对我谄媚的说道。  
　　我心里想（天啊！只是暖身？这下可有得耗了。）她开启她那鲜红的小嘴，伸出她长长的舌头，慢慢的舔起我的龟头。接着，她开始吸吮着我的肉棒。我低着头看她淫荡的样子，她一点一点把我的肉棒含进口里，过不久，她似乎已经能习惯我的长度，整整２１公分都被她吃进去。我还感觉得到她的喉咙深处不断的撞击我的龟头。她缓缓的吸吮着，还不时的发出吱吱的声音。我头向后仰，露出一副很陶醉的样子。  
　　“啊……啊……啊……雅姿……我要射啦……啊！”  
　　雅姿听到我的呻吟，她更是加快她吸吮的速度，右手紧抓着我的睾丸，她又缓缓的把舌头移到肉棒的根部，像舔棒冰似的舔着肉棒，而且还用左手大力地打着我的臀部。不久，我就忍不住在她的嘴里射出灼热的白液。  
　　“嗯……嗯……”雅姿紧抓着我的臀部静静地吸着。  
　　终于她抬起头来说：“你的味道还挺不错！”  
　　雅姿还是专心的吸着我的肉棒。雅姿洁白的肌肤反射出令人着迷的光芒，她那涂抹脂粉口红的乳房在我眼前摇动着，似乎对着我说“来吧！快来吸我！”我偷偷的钻到雅姿下方，抓着她的奶头轻轻的吸吮着。突然间，她抓起我的肉捧，猛力的往她的阴道里塞进去。  
　　雅姿说：“快！快干我！”  
　　说完，她又回去继续把我的肉捧含在她的口里吸吮着。我扶着她的臀，扭动着我的腰部，让我的肉棒在她又□又热的阴道里一进一出的。  
　　“嗯……嗯……”雅姿的口中含着我的肉棒，不方便发出大的浪叫声。这时，我觉得被雅姿的奶子压得有点喘不过气。于是，我钻出来跑到她的臀后，握紧我的肉捧，直往她的洞口送进去。我用手抓着她的奶子，让我较容易使力。  
　　“啊……啊……我……要射……射精啦……啊……啊……”我终于叫了出来。  
　　我被雅姿吸了半个多钟头。而她的高潮已经来了五次，被干的都有点虚脱了。  
　　雅姿紧紧的含住我的肉棒，一动也不动的接受我又浓又热的精液。我看着她那副淫荡的样子，不禁加快了干她的速度。她用手拉出了我的肉棒，大概是要我停下来吧。  
　　她咽下了我的精液后，抬起头来对着我说：“现在，我要你再干我！”  
　　我躺在地上，她拉着我，在并且快速的用手摩擦着那沾满口红的软肉棒，没多久，我又挺了起来。接着，她握着我的肉棒，缓缓的往下坐。我闭着眼睛，享受着她那又□又热的阴道，然后她把臀部抬高些，好让我从阴道进去。他骑在雅姿的身上扭动着他的腰，用力的干着她的阴道。她蠕动着她的臀，先干了我两、三分钟。  
　　“啊……啊……你好……好强……强……啊……啊……”火热的肉捧在雅姿的内体摩擦着，使得她大声的浪叫着。我紧抓着她的奶头，不停着玩弄着。我发现自己的肉棒变得更坚硬，碰撞着她的阴道内壁。大约五分钟过后，我感觉到一阵暖暖的淫水淋下来，于是我也射出一股浓厚的精液。  
　　“啊……啊……噢啊……”我和雅姿一起浪叫着。  
　　我还是骑在雅姿的身上专心的干着她。我们交换了位置后，我继续努力干着那□淋淋的洞穴。我对准雅姿的淫穴，缓缓的把我那根巨无霸一点一点的插进去。  
　　“呜……呜……啊……”雅姿再一次发出满足的淫声。  
　　我将我的手放在雅姿的肩上，使我较容易施力。我趴在雅姿沾满汗水的背上，享受她那细嫩的皮肤。雅姿用她的左手用力的啪打着我的臀，我用右手玩弄她的奶头。雅姿不断地发出淫声：“啊……啊……快点……干快点……啊……啊……”  
　　半个钟头后，我又准备要射精了。雅姿听到这，大概很希望我能尽快射精，我俩手紧紧的抓着她的奶头。过了好几分钟后，我终于射精了，在雅姿体内射出又多又浓厚的精液。  
　　“啊……”雅姿呻吟着。  
　　她被我个干了大约也有一个多钟头，想必她已经被干的虚脱了。她趴在我的身上，全身流满着汗，洞穴还含着我软软的肉捧。  
七、  
　　这一阵疯狂，香艳的活春宫表演，使得房东太太瞧的欲火高涨。我只得再和房东太太来一阵狂风暴雨。  
　　我把硬挺着的东西伸到房东太太的嘴边，她毫不犹疑的张口含住，卷着舔食自己的爱液。我把房东太太放下来，改让房东太太背对己跨坐在腿上。我的阳高昂着，龟头顶住她的阴户。她用手撑开阴唇，我的阴茎顺势就滑进她联热的阴道。  
　　她满足的叫着。我的双手绕到前面用力抓着她的乳房。我配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送。  
　　“啊……啊……啊……啊……”她也随着发出短促的欢吟。  
　　她自顾自的扭着腰，完全沈醉在性爱的欢娱中。被联热的肉穴包住的阴茎，在她深处变得愈来愈硬。我感觉她的肉穴微微的抽搐。  
　　“是时候了”我心里想着。  
　　她边喊边蠕动着。我抱着她的腰站了起来。她唯恐分开般紧紧的往后顶。我配合以心荡神迷她，使劲的抽送着。他想动得更急，可是以经达到限。她的身体滑落到地板上，我像黏着般也跟着下去。我仍不断对俯趴着的惠津用力的来回冲刺。  
　　我的龟头感到她的阴道深处，一下下的抽搐。似忽像吸盘般一下下的吸吮着他的龟头。我知道她经到达高潮，而我也忍不住了。我把积蓄已久的能，用力的射在她的深处。  
　　她起来重新打扮，更为浓妆艳抹。  
　　我心想她虽已经二十八岁了，但是姿色却是非常的美艳绝伦，她的肉体更散发出一股成熟的妇女味，浑身雪白如脂的肌肤，是如此的光滑而没有瑕疵！小腹平坦结实胸前高耸的两只浑圆的大乳房，如同刚出炉的馒头，如此的动人心魄！纤细的柳腰却有圆鼓鼓肥美的大屁白嫩无比。浓妆艳抹后真让男人心神荡漾！  
　　“再干我！”  
　　她勾着媚眼轻声的说着，但是她的小手已经在大肉棒上开始套动，抚弄着！我受不了这种异常的挑，急喘喘的说道：“骚货！大肉棒已经胀的难受，快它舒服，舒服……”  
　　“我就知道！死鬼，忍受不了啦？嘻……嘻……”  
　　嘻笑中，那对肥满的肉乳，正抖动晃摇不已，瞧的令人心脉喷张，看不出她竟是如此的风骚入骨，实淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚感！  
　　她两手紧握住大肉棒，一连串的套动后。  
　　“我就给你个舒爽……”  
　　说罢，低下头，左手握着大肉棒套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用！  
　　但见她的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！左手狠命的套动大肉棒，在龟头的马眼口就流出滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬的龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一，一揉，一套又一吮，那肉棒更是硬涨的更粗！  
　　“喔……好……骚货……吸的好……的小嘴真灵活……喔”我舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大肉棒挺入她的口中才甘心。  
　　“喔……爽死了……含的好……够骚……喔……”  
　　表演脱衣秀的雅姿柔顺乌黑的茵毛在白晰的皮肤衬托下更显亮丽，也是先天体质的关系或营养均衡，除了美白的皮肤之外，尤其是她在浓装艳抹后，红嫩的樱唇和透红的脸颊两相辉映，会笑的眼睛更是令人羡慕。  
　　一个晚上，我正在洗澡，此时雅姿忽然想起浴室里已洗好的服还没拿去晾，于是她匆匆跑去敲门想把衣服拿去晾，因此当雅姿敲门让她进去时，他不犹豫也不敢反对就开门让她进来，雅姿一看到我一丝不挂的身体，先是吓一跳，却忘了礼貌性的移开视线，因为她从没看过，她被吸引住，在潜意识里曾经验人事的雅姿是不愿放弃这机会，我被看的不知所措，也不晓要遮或不遮，当雅姿发现她的失礼时才转过头，拿了衣服就走出浴室，表面上雅姿是没什么感觉，但事实上，她的内心却是和以前大大的不一样，而且间接的反应在行为上，晾衣服会让衣服掉到地上，吃东西会咬到舌头，喝水会呛到，这一切雅姿心知肚明，她想或许早点上床睡觉会使她不去想这件事，因此她早早就洗完澡躺在床上了。她深深叹了一口气，因为就算灯熄了，眼睛闭上了，心里还是p湃不已，闭了的眼睛总是呈现出晚上看到一丝不挂的我，想象帮我洗澡，抹满肥皂然后阳具在她手中滑来滑去，会勃起？！  
　　这时她手已经伸进内裤，寻找舒服的部位，那是她熟悉的地方，她已经大约一个礼拜没自慰了，她用中指搽了点脂粉和口红后重重的压轻轻的插入夹紧大腿的两片大阴唇之间，她喜欢用这种方式刺激阴核，再来用食指和中指退下阴核外的包皮再刺激一次，但她皱了皱茵头，因为虽然试了好几次，她还是无法适应这种直接的刺激，接着她继续往阴道方向游走，忽然她似乎想到什么，但是又很不想动，在几经挣扎后终于起身了，流汗了的双腿让她感到困扰，此时流满淫水的阴部沾湿了内裤及床单，她索性脱下内裤，擦干双腿，然后披了一件睡衣走到浴室，她很少不穿内裤走路，而现在刺刺的阴毛让她感到满特别的，同时也对来回磨擦的阴唇感到迷惑，不知是因刚刚的抚摸使得阴唇肿大或是没穿内裤的关系，说着已经来到浴室，她摸黑寻找，终于找到了，她微微一笑，还记得浴室那瓶香水，因为长条状的东西对她而言是具有特殊意义的，没想到现在派上用场了，她快步回到卧房，阴唇的磨擦还在但她已等不及了。  
　　躺在床上，再次熄灯，现在她已找到自慰的理由了，充分利用香水瓶是理由，我也是理由，欲加之罪何患无词，同样的，找理由也是慢慢的，她开始寻找性的回忆以唤起幻想。首先进入她脑海里的是在某一晚，那是她一次有性高潮，和我频繁的性生活让她一次又一次的体验性这东西，而在那一次我歪打正着的持续刺激她的性感带，加上心情的松弛，一阵有如脑部缺氧的痉挛，及触电般的酥麻，侵袭她，也是那一次她才发现男人阳具的魅力，真正认识到我的阳具，涨满的龟头光滑并反光，龟头下的阴茎青筋暴露，大刺刺地正向她攻击，……，想到刺激的地方，她就用香水瓶用力的一按，然后等待阴部的响应，配合着呻吟声，这是快感是高潮。  
八、  
　　今晚，雅姿还是和往常一样，怀着一颗猿意马的心，然后在睡前才去洗澡，为的就是要有一个好的味觉感受及敏感的触觉，床头放了一瓶全新的香水，然后她放松全身呈大字形躺在床上，用手大致抚摸全身，接着手指轻轻的搓揉乳头这个小发电厂，使有触电的感觉，手指轻探乳头纹路，待乳头勃起，就可轻易的掐住乳头，然后手指来回推弹，再来沿着皮肤表面，滑到阴毛，抚平阴毛，梳松阴毛，扯一扯阴毛，手掌穿过阴毛搓过阴唇边缘，接触到会阴，这时她已经开始湿了，伸手去拿那瓶香水，不过冰冷的瓶身使她忽然有一个念头，想到等一下的感觉，美乃兹她已用了两三次了，而“可以预料”是性感度的致命伤，正要发射升空的情欲开始降温，她呼了一口气，试图找看看有没有新的方式是全没体验过的，她想起了我，他就在不远的地方，他是男的，他有阳具，他应该也会勃起，这就够了，并且房东太太也外出了。  
　　她看看时间，十点半，我大概还没睡，于是她起来面对化妆镜，在脸部喷香水后浓妆艳抹，涂脂抹粉，又用香粉扑干阴唇的淫水，披上睡衣，走到我的门口，她再次感受着走动时阴唇来回磨擦的快感，更加坚定她的决心，她敲门了。  
　　“什么事？”  
　　“你还没睡？”  
　　“是啊！！”  
　　“你来我房间一下！！”  
　　“喔！！”  
　　“马上来！！”  
　　雅姿又回去卧房，有经验的她先准备好一盒面纸在床边，并在床上放满化妆品，然后把抬灯的光线调柔和，使光线只集中在床上，她脱下睡衣一丝不挂地趴在床上，一会儿，我敲门了。  
　　“进来！！”  
　　我进来之后，吓了一跳，因为他怎么也想不到雅姿，他常称她为雅姿姨，竟会脱光衣服躺在床上，光屁股对着我。  
　　“来！把门关上并锁上！”  
　　虽然我不知道要干什么，不过他照做了：“来！你过来帮我按摩，我今天不知怎么全身酸痛，……”  
　　“好！雅姿！！”  
　　我照着她的话在全身涂抹美容雪花膏代替按摩膏，并开始按摩她的肩膀，后来的一小段时间整个房间都没半点声息，雅姿是先享受这触感，我则是不知要说些什么，而且很快就勃起的阴茎使自己心虚。  
　　“好了！肩膀够了，现在换腰部和屁股吧！”  
　　当我按摩腰及屁股时，雅姿慢慢打把双腿打开我更是猛吞口水。  
　　“好了！现在换前面吧！”  
　　雅姿翻过身来，正面裸裎的面对我，露出阴部，并要我在阴部周围涂抹雪花膏，我已是不知如何是好了，眼睛也不晓得要看哪边，可以说是呆若木鸡状，特别是下腹部的那一大撮阴毛，而雅姿正好可以观察我的反应，她身材像少女般的苗条，她以充满自信的心态在我面前光着身子。，她还相信以她的裸体来面对我，我是无从挑剔的，看着我的短裤已是微微隆起，她更有自信了，她说：“来，现在从这边开始，”她指着乳房。  
　　“喔……”  
　　“知道怎么做吗？”  
　　“不知道！”  
　　“我教你，”说着，雅姿拉着他的手，往她自己的胸部放：“乳房周围也要涂抹雪花膏，很香的，这边要用揉的知道吗？”  
　　“嗯”  
　　刚开始我还怕怕的，后来习惯了手也顺了，但是雅姿一点也不管乳房的反应，反而一直注意我的胯下，事实上她要我按摩乳房不是为了自己，而是藉以引起我的性欲，这一点似乎奏效了。  
　　“感觉怎么样？”她问。  
　　“好软好香”  
　　“再来是这里！”她指乳头，面对那两颗小东西，我知道无法用揉的，改用搓的，用捏的“它怎么变硬了？”  
　　“对啊！……嗯……”  
　　对于雅姿这样的反应，有如给予我一种肯定，我更加迈力的撮乳头。“嗯……我……现在换到大腿……嗯”雅姿的话已带有呻吟的声音了，我走到雅姿的大腿，他的眼睛一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当他一摸雅姿的大腿，就发现大腿上湿湿的了。我为了能方便出力，干脆爬上床，此时的雅姿慢慢张开大腿，他禀气凝神的看着慢慢呈现在眼前的阴阜，露出两片肉，略带咖啡色的边缘到了中间已是鲜红色的，借着反光，可以看出整个里面是湿答答的。  
　　正当我准备伸手去摸时，雅姿起身了，我坐到床上，她的手往我的胯下摸过去，雅姿不顾我的反应，一把在我的下部又搓又揉：“怎么会这样？”“我也不晓得！”  
　　“好硬喔！”“真的好硬喔！”  
　　“来……”雅姿开始脱我的裤子……”  
　　从雅姿的眼神，动作，语带挑逗的情况下，意识到了雅姿的异常，但也不知道这该怎么办，只有配合雅姿的动作，待她一退下我的裤子，已经完全勃起的阴茎蹦跳出来，她贪婪的望着生瑟的阴茎，这是她梦寐以求的，生涩的阴茎就像刚露土的春笋，那么的青嫩，有一半的龟头躲在包皮内粉粉红红的，就像腼腆的小男孩有着苹果般的脸颊，她开始纵观整根阳具，翘得老高，迫不及待的想一飞冲天，往下是一大一小的G丸，摇摇欲坠，然后将鼻子凑近龟头，用鼻头磨擦龟头，立刻传来一阵男人龟头特有的味道，伸手一握一股热气传到她的手掌心，然后顺势把包皮往下拉，此时龟头完全暴露在空气中，她细细的观察龟头，光滑的表面，在昏暗的灯光照射下，光彩夺目，小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合，她忍不住将舌头往尿道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，两腿一软，跌坐在床上更多txt小说下载-美文社-http://35766.info。  
　　雅姿要我站起来，因为这样才能看清一柱擎天的阴茎，及摇摇欲坠的G丸，接着张口将整根阴茎含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，她感受到龟头正顶着喉咙深处，再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头冠，这样一来，只剩龟头留在嘴里，用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头感受包皮系带的存在，用舌尖顶开尿道口，这时尿道已有黏液了，然后雅姿再把整根阴茎吞进去，完全含住，此时此刻，她感觉我的阴茎正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打她的口腔，但是她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能我要射精了，于是很快的将阴茎吐出，吐出时我的龟头和雅姿的嘴唇还黏着我的黏液及雅姿的口水的混合液，吐出后我就忍不住坐下来，而阴茎还兀自一跳一跳的，雅姿要他躺下来，帮他扶正，然后抱住并将头移到我的耳边，一边轻轻的在他耳边吹气，一边小声的说：“现在你就照我的话说，就好，知道吗？”  
　　“……”我点点头，刚刚雅姿对他做的这一连串的事，他已经陷入飘浮状态，已经无法控制自己了，连说话都说不出来了。经过这一番的移动与休息，我的阴茎开始软化，虽说还是肿大的，但硬度已达不到雅姿的标准，她再次用舌头沾湿整根阴茎，搓磨阴茎，果然，阴茎像重整过的军队，又恢复刚刚的雄风，雅姿一见机不可失，马上一脚跨过我的身体，面对这位毫无经验的处男，一切局面都要在沙场老将--雅姿的掌控下，所以她采取在上面的姿势。  
　　现在的雅姿面对我，呈蹲马步的姿态，我从雅姿的两腿之中看过去，微张的两片肉，悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，雅姿手握住阴茎，来回套弄动，以免阴茎又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这久违的男根。缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导我的龟头上的尿道口去抚动雅姿自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她感到阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着阴茎勃起的角度，往下坐。  
　　我看到这种情形，简直不敢相信，雅姿姐竟然坐下去，而他的阴茎就这么插进她的身体，雅姿的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从他的龟头传来，我的龟壳正被四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住阴茎，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部，雅姿则不时摇晃屁股扶正阴茎，随时调整插入的角度，到最后阴茎已完全插入，虽然只有阴茎被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力。  
　　我的阴茎顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，雅姿也向前向下趴在我身上，紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沈喘息声从雅姿那边传过来，不久雅姿转过头亲吻我的嘴唇，并且深深的吸住，弄得我的嘴唇沾满香艳的口红，我的嘴唇被雅姿的涂有口红香艳舌头顶开，雅姿的舌头继续往我的口中伸进去，看着这个淫荡艳妇，我抱起她疯狂接吻，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动，她把带口红唇彩的唾液慢慢送过来，同时发出“啊……唔……啊……”的诱人哼声，我疯狂地吸吃她那带口红唇彩的唾液，她又抽回舌头，又涂了很多口红唇彩，用涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦我的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔里蠕动，她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳。  
　　我就在雅姿的引导下第一次体会到“法国式接吻”。  
　　阴茎停留在雅姿的身体里的我，好几次试图在阴茎上使力来移动阴茎，然而每次他一用力，阴茎就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从阴茎传到大脑，到最后，渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从阴茎爆发出来，一股不可压抑的热留从阴茎内部冲出来。  
　　雅姿正趴在我身上，让她的下体享受着胀实的感觉，当正想扭动屁股体验阴茎的磨擦时，突觉不对劲，她发现阴道热热的，回头一想，准是泄了，就在此时，我的阴茎正快速的消退当中，她还来不及反应，一移动屁股，阴茎跟着滑出阴道，雅姿皱起茵头，不经意的脱口说：“怎么这么快？”  
　　“以后你要射要先告诉我好吗？”  
　　雅姿翻身抽了几张面纸，几张面纸往自己的小穴塞，剩下的准备帮我擦，我的阴茎虽然已经软了，但经刚刚的磨擦还是肿肿的，雅姿拿香皂和面纸，擦干净阴茎刚才沾的淫水，一经雅姿的擦拭，加龟头上的香皂润滑，马上又勃起了，让雅姿又重燃希望，而且这次又比刚刚还大还硬。她赶紧握住那根肉棒，在阴茎上喷了一点香水，又在上面用香粉扑了扑，涂胭脂，涂深红色口红后往自己湿透的淫艳香穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次我更轻松，因为他不用用力，阴茎自然的被阴道夹得紧紧的。  
　　“喔……啊……呼……”随着雅姿屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，我还不知道在雅姿一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，我只知道雅姿的小淫穴越来越湿，而他的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后雅姿累了，声音也变小了，然后倒在我身上，趴着的雅姿虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服，这就是让雅姿感到最特别的地方一个女人的高潮必须是前中后三种阶段都能感受到这才是真正的高潮，而今晚，雅姿是满足了，相对于她，我还在奋斗，依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。  
　　当我趴在雅姿的胸膛，在本来已经浓妆艳抹乳房上再喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红，特别在奶头上涂了很多很多的口红，面对如此淫艳艳无比的美女，荡心大发，疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的双奶边一次又一次地为她的香艳的双奶大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳双奶，满意的吸允她的乳头时，我射精了。  
　　“喔……”我深深的吐了一口气，静静的让雅姿的汗浸湿他的皮肤，我们俩都不想动，累，又倦，都夹杂着高潮后的轻松，他想眼睛一闭，让高潮在半梦半醒中消退。  
（胭脂口红）
 marquis:  退出 | 短消息 | 搜索 | 社区银行 | 我的话题 | 我的权限 | 控制面板 | 帮助| 勋章列表 | 成为VIP 


本站公告:  << 以上广告部分纯属商业赞助形式,本网站不做任何形式的担保 >> 
联盟论坛,免费开放注册中!!
买春娱乐性息网站,小姐介绍
一通电话小姐上门,服务到位  官方BT种子站 | 代理服务器 | 在线转贴 | 广告投放 | 写邮件提建议
社区公告: 宣传本站可得论坛积分,同时提高阅读权限.(所挣积分每60分钟刷新一次)
VIP 帐号可通过原购买人重设密码,请勿通过任何"便宜代理渠道"购买
OK一夜情"交友站,免费开放注册中,有兴趣的朋友别错失良机
出门在外, 或者寻找良家, 还是需要风花娱乐场所信息? 欢迎访问本站联盟论坛"买春堂" 
皇家帝国花园 ? ☆文学转载^-锋芒初露以上可进☆ ? 『家 庭 乱 伦 ^』 ? 胭脂口红系列
[查看详情] 您有 3 条公共消息  

 来自: 公共消息  标题: 皇家帝国花园13日内容: 为了缓解论坛服务器压力 本次删除09月以前未发帖用户共6293名 

 来自: 公共消息  标题: 皇家帝国花园举行内容: 皇家帝国花园举行庆'二诞'活动的通知 具体事宜请关注皇家公告司 

 来自: 公共消息  标题: 注意: 论坛起用新内容: 地址是: 使用此地址访问网站时, 会提

取消高亮 ?? 上一主题 | 下一主题 ??

 265  13/27 |???11121314151617181920???|   
打印 | 推荐 | 订阅 | 收藏 标题: 胭脂口红系列 
  本主题由 皇家木木 于 2007-12-7 20:30 加入精华   

 chenmo 

笑傲江湖(八级)



UID 235559
精华 11 
积分 3002
帖子 1306
花园银币 3204 枚
花园铜币 3194 枚
皇家金币 62 枚
存款 1000 枚
阅读权限 80
注册 2007-5-25
状态 离线  #121发表于 2007-12-6 03:25  资料  个人空间  短消息  加为好友   
胭脂口红系列

第二十八集 绝色佳人茵茵（第三部）茵茵和她的夜总会：01  


一、  
　　“喂……茵茵，是我！我出差来了……什么……你在家……好！我知道你的地址……什么？新地址？……我记住了……我现在就到你家去……大约３０分钟左右吧！”我拨通了美艳的脂粉模特茵茵的电话。  
　　我坐出租车到了茵茵的新住宅，这是茵茵离婚后买的小别墅。  
　　“你好……茵茵……我好想你啊！”  
　　“啊……我也好想你啊！”  
　　“茵茵……我好漂亮啊！”我看着上下身只围了浴巾化妆极为浓艳的茵茵说。  
　　“人家……人家特别为你浓艳的化妆啊！”茵茵用舌头舔了舔嘴唇上的香艳口红，她的舌尖已沾满香艳的口红唇彩。  
　　我们抱成一团疯狂接吻起来。她们张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的狂吻着，茵茵用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我舌尖吸吮，我的舌头也沾满口红唇彩，舌头在口中交缠，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动，她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又艳，她的唾液都染满香喷喷的口红唇彩，她把带口红唇彩的香艳唾液慢慢送过来，味道好极了。  
　　我扯下茵茵身上的浴巾。哗！一对打过粉底的雪白大奶上搽满脂粉，并在奶头上涂了很多很多的口红，极为香艳。她地笑着主动地两手叉腰，将浓妆艳抹的乳房以极度夸张的方式挺起紧贴在我的嘴唇上，将她香艳的脂粉乳房往我嘴唇来回地挤压，我把乳头含在嘴里，贪婪的吃上面的脂粉和口红。  
　　我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的双奶边抚摸她的淫穴。  
　　茵茵的淫穴又香又艳，看得出，她在在阴穴上喷过香水和在上面大量大量的扑香粉，涂胭脂，抹口红。  
　　我的头经埋进茵茵的双腿之间，疯狂舔弄她的香艳阴唇，带有脂粉口红的淫水不停地流了出来，我疯狂地吸吮。我的舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，并把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里，淫穴里面的口红唇彩及脂粉淫水真好吃！  
　　“嗯……啊……好美喔……小穴很久没有这样舒服了……好美……嗯！不要停……用力H……啊……你比起离开我的那个人要好许多喔……嗯……你这样搞……我要爽死了……嗯……喔……来，用力舔……就是那里……啊……喔……快点……动作快点……嗯……啊……不要停……我要死了啦……”茵茵的香艳淫水大量流了出来……  
　　我的脸从茵茵的两腿间退了出来，我压向茵茵，正要把硬如铁棒的东西插入……  
　　“不……你先去洗个澡！”  
　　……  
　　“我……我要洗一下下面！刚才给你弄得一塌糊涂……”我刚洗头洗澡完毕，茵茵推开了浴室的门进来。  
　　“茵茵……我给洗一下吧……”  
　　茵茵坐在浴池旁，我用水喷洗过她的阴户，然后在周围搽香皂，大量大量的抹香皂，抹出又香又浓又白的香皂泡沫，太香艳了。  
　　我整个头又埋进又浓又白的香皂泡沫中，张口吸吻茵茵的阴户，茵茵舒服得不停淫叫。  
　　“啊……哥……我被你……舐得痒……痒死了……啊……哎呀……好丈夫……妹妹好难受呀！你……舐得好难受……啊！我……我就要不行了……”  
　　我满脸满嘴全是又香又白的香皂泡沫，我疯狂的接吻茵茵的阴户，直到喘不过气来才抬起头。我冲洗过脸部后再为茵茵的阴部抹香皂。  
　　“人家……人家正在舒服过程中你就……”  
　　“茵茵……对不起……”我抱起茵茵疯狂接吻起来，并把坚硬如铁的肉棒插入周围全是又香又浓又白香皂泡沫的阴户。  
　　我此时改用多种不同方式抽插……左右插花……三浅一深……六浅一深……九浅一深……三浅两深……研磨花心……研磨阴蒂……一浅一深……猛抽到口……猛插到底等等招式来调弄着她。  
　　茵茵这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺……往上挺的配合着我在香皂泡沫中的抽送。  
　　“大肉棒的亲哥哥……妹要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”  
　　茵茵猛的一阵痉挛，死死的抱紧我的腰背，一泄如注。  
　　我感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。  
　　茵茵被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀！好丈夫，烫死妹妹了……”  
　　茵茵冲干净自己的下身，然后回到房间。  
　　我重新洗过澡……  
　　茵茵既年轻又漂亮，另外一个原因可能是她的化妆极为浓艳，再次是她的床第功夫天下一流，恐非一般风尘女子可比。夜里洗澡后，茵茵化了个又香又艳的彩妆，厚厚的脂粉媚丽的口红，真是美如天仙，艳如花旦。  
　　我对茵茵说：“你都知道，我做起爱来，既勇猛强悍又持久力强，既有轻重缓急又有锦上添花之术，会点射和喷发间隔而来，每当美女一个接一个高潮而来的时候我便有一个接一个的点射正中她的花心。让美女的子宫口酥麻得欲仙欲死。一个个点射如同一桶桶的汽油浇在了女人的性爱火山的子宫口上，女人的快活是可想而知的。”  
　　听到这里茵茵已经倒在了我的怀里了，两腿中的黑草地可能已经湿透了。只见我轻轻的一揽把那正在抹口红的茵茵抱在怀里，茵茵也紧紧的把脸贴在我的胸前，陶醉在雄性的气味中了。  
　　我再把茵茵放在了床上，一个长长的吻舌头和茵茵的在头绕在了一起，舔吃着美艳的茵茵脸上的脂粉和嘴上的香艳口红。两只不安份的手一下子伸到了茵茵雪白的胸前。用力一拉，茵茵两个雪白肥嫩的大奶了便露了出来。肉都都的，粉突突的，上面搽满脂粉口红，在胸前跳动，香艳万分。  
　　这时，我的嘴离开了茵茵的香唇。沿着下唇一直游离到茵茵的酥胸前。一口含住了茵茵乳山上搽满口红的花蕾，用力的吸着，啜着。然后用一只手轻轻的捉住茵茵另一只肥奶上的乳头轻轻的摩擦着。我一边用嘴含开着茵茵的花蕾，一边用我那嘴巴吻弄茵茵那搽满脂粉口红的丰乳，茵茵的丰乳在我的舔吻刺激越来越强烈了。  
　　茵茵向上用力的迎合了，让那我的嘴深深的埋在搽满脂粉口红的丰乳当中慢慢的蠕动着足足有三分多钟。我的另一只手已经完全的爬上了茵茵的奶头山。两只手指已然胜利的在揉搓着那个山头的花蕾了，太美了，太香艳了。  
　　我又用玫瑰红胭脂抹满茵茵的乳房，把半张脸埋在茵茵左边乳房间的乳房里，手指捉住茵茵的右乳头用力的捏弄着，玩弄着，我含完左边乳房含右乳。  
　　“啊啊……呀呀……”茵茵发出了轻轻的呻吟声，凭我和她做爱的经验可知茵茵动情了，好象到了忘我的境界。  
　　听到了茵茵的呻吟声，我好象读懂了茵茵的性感，这几声呻吟声好象是向我发出的可以进攻的号一样，我长长的手一下子摸入了茵茵的阴户。  
　　啊！茵茵的阴户浓香扑鼻，上面已经重新喷过香水和搽了脂粉，足见她是一个骚浪十足的美艳淫娃。再看茵茵那片黑草地已经被打湿了，阴毛规则的向下垂着。阴毛正中间的花瓣里流出了浓浓的蜜汁来了。在阴唇微微的外翻着里面粉红的阴道壁内点点淫珠汇成花蜜顺流而下。  
　　茵茵真的发情了，而此时我似乎并不急于进攻。而是极尽刺激挑逗玩味之能是。  
　　只见我用两个手指轻轻的将茵茵的大阴唇翻开，伸出长长的舌头沿茵茵淫穴处的会阴向上一个长长的吸舔动作。将茵茵的花蜜也是有效的壮阳液，我一饮而尽。茵茵的又腿微微颤动了一下紧闭双眼的脸上掠过一丝舒爽的感觉。  
　　再看时被舌头动掠过的茵茵的大阴唇上又浓浓的分泌出一层层的染满脂粉口红的淫水。当茵茵的淫水又要汇成涓涓小溪时我又是一个长长的吻吸动作。茵茵的脸上复又是一阵舒爽的笑意掠过。如是几回只见茵茵的大阴唇涓涓细流源源不断。从小逼里流出来的淫水了，原来密合的小阴唇已经被我给舔开了。微微张开的小阴唇像是一个小小的花心。而那深红的大阴唇在外而衬托着。特别的抚媚娇人。花心深处茵茵的阴道也若隐若现。那神密的淫洞很是诱人。而此时我的肉棒已经勃起了，长长的粗粗的。  
　　只见我把舌头伸得更长了，也更硬了。好象一个短短的肉乎乎粉突突的肉棒一下插入了茵茵的小穴里，只见我的舌头在茵茵的穴里来回的翻转着，进出着。我的嘴紧紧的贴在茵茵的大阴唇上，茵茵的小穴口被撑开了。她那肥肉的在阴唇紧紧的贴吸着我的嘴唇。我吸着更深了。  
　　茵茵的脸上快意中带着红晕，我的嘴唇己然含到茵茵的小阴唇了，而那个肉乎乎的舌头呢，一定在茵茵的穴里倒海翻江的狂搅着呢。茵茵的脸上红晕一阵紧似一阵。美艳妓女那雪白雪白的大屁股也在向上挺着，迎合我一下深似一下的舔吸。茵茵那丰满的乳房也在胸前一颤一颤的。无主似的在述说着自己的淫欲……  
　　我的舌头在茵茵的穴里一顿狂舔轻馏之后。颤茵茵便开始淫叫了。  
　　“啊啊啊……啊啊……好痒呀……啊啊……好痒呀……我的穴里好痒呀……”  
　　而我似乎要把茵茵刺激得更加强烈一些，有经验的我一定感受到茵茵是一个淫荡无比的浪货。如果不彻底的把她各个部位的性感调动起来怕是满足不了这人淫娃的。只见我把茵茵的双腿高高抬起然后压胸前的乳房上茵茵立刻展现了自己粉红的淫穴在我们两个我面前。只见茵茵的淫穴紧紧的收缩着，粉红粉红的。一圈放射状的细纹沿淫穴的中心向外辐射着。  
　　我开始了进攻，那我的嘴和舌沿着茵茵的小穴顺流直下划过会阴处直取茵茵的淫穴。  
　　“啊啊……”茵茵的呻吟清晰可听了。  
　　“啊啊……啊啊……”我用力的舔着毫不留情。  
　　只见那长长的舌头，仿佛一把小小的肉剑真刺茵茵的淫穴……  
　　“啊啊……”茵茵不由自主的强烈的收缩着淫穴，凭经验我可以知道茵茵淫穴的收缩并不是为了抵挡舌头对淫穴的冲击，而是舒爽后本能的颤动。  
　　只见我极富挑战性，茵茵的淫穴收缩得越紧我进攻得越猛……最后只见茵茵的菊花中收缩出一个小小的肉球。好象是花一样红红的。而我在一翻进攻之又改变了战术。只见我的舌头轻轻的离开了茵茵淫穴的中心。而是沿淫穴的中心那放射状的纹理一遍一遍的向外刷舔。看得出这种舔给茵茵带来了舒爽和放松，茵茵的淫水在淫穴周围流淌着。菊花蕾渐渐的消失了露出了菊花洞那若隐若现的洞口。茵茵也尽力的控制自己尽力的配合我。  
　　突然我复又起了长长的舌头。一柄长长的肉剑直刺茵茵的淫穴。  
　　“啊啊……”再看时我的半个舌头已经插进了茵茵的淫穴当中。啊，茵茵终于没有抵挡住我的进攻。这个我真不错。我为茵茵暗暗庆幸。再看处只见我的舌头几乎全部插入茵茵的淫穴当中了，只见了并不停止，而在用舌的头半部分在茵茵的淫穴里用力的搅动着，舔吸着茵茵淫穴内的嫩肉。  
　　“啊啊……”茵茵又不由自主的在快乐中收缩着肛门。可是本能的收缩怎么也不能把我的舌头从淫穴中挤出来。那我插得越深茵茵淫穴收得越紧。  
　　茵茵淫穴收得越紧我的舌头便插得越深，我的舌头和茵茵的淫穴相持得越久茵茵越舒爽，茵茵的淫水从穴里滚滚顺流而下打湿了床单。  
　　最后我改变了战略战术，猛然抽出了舌头一下刺入茵茵的穴中。这突如其来的猛烈进攻下茵茵不由自主的爽叫了起来。  
　　“啊啊……太舒服了……啊啊……小肉棒插得真舒服呀……啊啊……”茵茵完全露出了赤裸裸的淫娃相……  
　　见两人在６９式的传统姿式下猛吃猛舔起来了，茵茵用一双小嫩手捉住那我的肉棒。她看那我的肉棒时足足有二十公分长，黑红黑红的，好象一根铁棍坚硬粗长。  
　　茵茵爱惜万分的在我的肉棒上搽了脂粉，再放入自己的口中含弄起来。只见茵茵先将那我的肉棒含入口中，至三分之一处吞吞吐吐，吐吐吞吞，十分爱怜，弄得肉棒上沾满口红。也许是爱之至深，技之至精吧。只见茵茵抱住那我的屁股用力向下一压。只见我的肉棒在茵茵口中完全吞没了。  
　　“啊……”茵茵使出了自己的凭生绝技，６９式吞肉棒。我长长的肉棒已经完全深入了茵茵的喉咙中了。这一招既很刺激又很危险的，同时也要我的极力配合，因为粗壮的肉棒在里面停留的时间长了，女人给窒息的。进进出出的又很容易戳伤女人的声带的，但是这一招去非常刺激，因为女人的喉咙可如她的小穴一样的鲜嫩紧缩。让我进进出出如在穴中一样，另一方面女方在肉棒进出喉咙之际趁机舔我的阴囊刚给我经更在的刺激。  
　　我居然能把那么粗壮的肉棒在茵茵的穴里游刃有余也足见此二人配合之默契。完全可以来一个性表演赛来夺得世界冠军呀。  
　　这深情忘我互舔的一对，我真的是很高兴，我己从茵茵的喉中抽出了自己的肉棒。只为茵茵的真正的穴还在痒呢，要人操呢。两个人正在以６９式互舔对方淫穴，我也在为她服务着。只见我用香粉搽干阴户周围的淫水，在美女的淫穴周围用胭脂搽来搽去的，沿那淫穴上放射状的纹理认真的横搽竖抹。  
　　一股脂粉香扑面而来，我想此时茵茵一定是更加香艳无比。只见我用两个手指分开茵茵的大小阴唇，然后用一枝打开了的口红美艳妓女的大小阴唇上刺激着。口红在阴唇上或划、或刮、或磨、或扎。只见那我又用两个手用力拽着茵茵的大阴唇把茵茵那肥厚的阴唇分得大大的。茵茵的穴洞立马展现在我们面前，只见茵茵那黑草地已经掩不住自己穴里的欲火了，只见茵茵的穴口微微张开，紫红色的大阴唇里面的小阴唇也被刚才我的几下玩弄给刮开了，我把口红插入里面疯狂抹弄，茵茵的小穴深处淫水滚滚而出。  
　　太香艳了！茵茵的穴洞被我疯狂接吻舔弄起来，从小穴深处滚滚而出的沾满脂粉口红的淫水太香淫可口了。  
　　而我似乎并不急于馏茵茵的穴，而是继续时快时慢，时慢时快的用脂粉口红弄着茵茵的大小阴唇。间或用长长的舌头再一次的品味着茵茵小穴上的脂粉口红和香艳淫水的味道。  
　　茵茵的淫声一声高过一淫，而我此时也忽的一下子把茵茵的阴蒂把玩在脂粉口红和舌头之间。  
　　“啊啊……”茵茵不由自己的在淫叫了起来。“啊啊……我的逼豆豆……啊啊……我的逼豆豆让你给弄了……啊啊啊……我受不了了……”我见把茵茵的生殖器的命门弄在手中，知道茵茵已经到了前戏的最高潮了，茵茵晃动着丰乳。扭动着屁股在浪叫着，淫水一股股的由会阴流向淫穴，由淫穴打湿了床单。  
　　“啊啊……我要大肉棒……”  
　　只见茵茵用手抓住我的大肉棒，下下套动了两下，顿时只那那我粗长的肉棒更加粗长了，红红的肉棒变成深红了，只见那我屁股向后一缩，把大龟头抵住茵茵的阴道口。“啊！”的一声长驱直入淫水四溅，粗长的肉棒直吻花心深处。  
　　“啊啊……爽死我了……爽死我了……茵茵开始了性交的第一次淫叫，……啊啊……你的肉棒好粗呀……用力吧……用力馏呀。我的小穴里面痒死了……好肉棒大肉棒快快操呀……”  
　　那我只是会意交不搭话，只见我屁股一沈，粗长的肉棒在茵茵的阴道里进进入入。也许是由于这个我的肉棒太粗了的缘故吧，当我的肉棒每一次插入时把茵茵大阴唇边同旁边的阴毛全部带进了穴里，操得滋滋直响。每一次从茵茵的穴里拔出大肉棒时把茵茵的小阴唇也带了出来。只见鲜红鲜红的小阴唇紧紧的裹着黑红黑红的肉棒煞是好看。  
　　再看时那我已经加快了节奏，只见我那粗长的黑红的肉棒在茵茵的穴里一下翻飞。进进出出。时而深入浅出。时面大进大出。面此时茵茵也上下欣动屁股来迎合我的全程抽插。只见那我忽的把肉棒全部拔出，在灯下仿佛一柄刺刀。晃一晃，闪亮的龟头饱醮了淫欲扑噗一下又全程操到了茵茵的穴里相信这一下一定操到了茵茵花心了，复又将粗长的肉棒用力顶了一顶。  
　　“啊啊……茵茵发出了更大声的淫叫……啊啊……我的花心……我的花心让你的大肉棒给撞到了……啊啊……我的花心让你给操着了……我的花心让你舔得好痒呀……用力操呀……我穴里的花心好痒呀……啊啊……”  
　　那我听到茵茵的淫叫也是大受鼓舞。只见我粗长黑红的肉棒在茵茵的穴里进进出出一下翻飞之际用一双大而有力的手捉住茵茵的双脚贴向茵茵的胸前。然后用双臂夹住双腿空出又手把玩茵茵的一对肥奶。  
　　只见我的阴囊不停的拍打着茵茵粉红的淫穴。淫穴上满是茵茵的淫水。“啪啪……啪啪……”很是好听……  
　　那我的肉棒依然在茵茵的穴里进进出出的不停的操着。茵茵被那我操得花枝乱颤一任我随意把玩。且而屁股停的向上顶着，送上小穴让我的肉棒再狠狠的馏爽花心。  
　　“……啊啊……茵茵开始了新一轮的淫叫……啊啊……”  
　　再看时那我将茵茵的双手压至嘴下，低下头一为茵茵的手心服务起来。只见我先用自己的脸在茵茵的手心上擦来擦去的，美艳妓女了的双手立刻抽搐了有些不由自主的在痉抽。而我似乎不由茵茵来乱动，我用力一压把美艳妓女了的双手尽行夹于又臂间，然后伸出了长长的舌头每一个手趾缝。每一个手趾缝的为茵茵舔着，由脚心到手趾到另一个手趾。由另一个手趾又到另一个手趾然后又到手心的来回的舔舐着，舔舐着。而大肉棒还在下下翻飞的操着阴囊依然在撞击着淫穴啪啪作响。我的双手又在茵茵的丰满的乳房上胡乱的捏玩着……  
　　茵茵哪里接到过这样的玩弄。浑身上下每一个汗毛孔都充满了快感。只听她“啊啊……爽死我了……啊啊……你的肉棒太粗了……太好了……我的花心让你给操开了……啊啊……我的奶子……啊啊……我的脚心……爽死了……啊啊啊……爽死我的穴心了……啊啊……”  
　　她在我无孔不入的狂馏下歇死底里的淫叫着……我只是不知我的爽到了穴心是什么意思。也许是从花心爽到了脚心。从脚心爽到了花心。从我的欣赏和墁醉中应该是这样的。茵茵浑身上下的每一个汗毛孔都爽透了……忽的见茵茵的小穴和淫穴一阵紧似一阵的收缩了。从裹着那我粗长肉棒的大小阴唇里涌出了一股双一股的白白的液体。  
　　茵茵爽出了阴精了……只见那白白的阴精淹没了茵茵的淫穴。而我的大肉棒依然不依不饶的狂馏着。长满了阴毛的阴囊拍打淫穴的声音更加强烈了啪啪啪啪……而茵茵的淫穴呢只是一缩一缩的似乎是在述说着自己无尽的快乐……  
　　只见那我复将茵茵的双腿扛于肩上以老汉推车之势疯狂的操着，陶醉在这绝世的阴阳碰撞当中。  
　　再看处只见那我将茵茵越推越高，茵茵那雪白浑圆的屁股离开了床单。一尺……二尺……三尺……啊……茵茵的淫穴和穴洞几是朝天了……可我的肉棒几首是竖直的在一下抽插了……一下……两下……三下……无数下……茵茵在浪叫着……我的肉棒在狂操着……只见茵茵的淫水沿着淫穴沟和前面的肚皮两个方向向下流着……流着……  
　　我的肉棒还在茵茵的穴里大力的抽插呢……忽的只见那我捉住茵茵的双腿用力一提然后向下压。茵茵便不得不淫穴朝天的倦缩了起来……她的穴呢，……瞧我还在用大肉棒进进出出的操呢。只见那我如此姿式操了几十下之后忽的来了一个一百八十度的大转身。  
　　没事……肉棒还在茵茵的穴里呢并没有掉出来，真的是叹为观止呀！这个我的功夫真是天下一流呀。这一推一压一转身真的是不由人不拍案叫绝呀。这个动作难度系数对于一个体操运动员来说也是一个十分呀……再看处那我反剪双手捉住了茵茵的双脚大肉棒依然在奋力抽插着。而茵茵呢此时对这些好象没有感觉。只是淫穴朝天的在下面淫浪的呻吟呢。也难怪，因为我的肉棒一直在不停的抽插呢……  
　　“啊啊……”茵茵浪叫着……“我可从来没淫穴朝天的玩过呀……真是太爽了……啊啊……爽死我了……我的小爷爷啊……你要把我操死了……别停要用力操呀……我想让你的大肉棒把我操死……我想让你的大肉棒把我操飞了……啊啊……”突然茵茵停止了浪叫。再看处原来是从肚皮上倒流下去的淫水灌到了她的嘴里……而她在品味这被大肉棒从小逼里操出来的阴精的味道呢……  
　　我于几百抽之后浓浓的精液疯狂喷出。  
　　茵茵的双腿跪伏于床上，高高的耸起了雪白浑圆的大屁股。茵茵如同一只贱母狗一样的跪趴在床上将自己那充满淫欲的大屁股向后不停的顶着。茵茵那雪白丰满且富有弹性的大乳房自然而美丽的下垂着随着我在茵茵屁股后边每一下馏动而有节奏的秋千似的荡来荡去……  
　　茵茵也有节奏的向后耸着屁股，有节奏的甩动着头上的长发……忽的只见我一手抓住茵茵的髋骨。一手抓住茵茵的长发两个的屁股和肉棒有节奏的你来我往的操来操去的……  
　　忽的我昂起了头，眼神深遂而悠长，这是征服者的眼神。我被茵茵贱母狗般的淫叫给打断了……“啊啊……操死我了……操死我了……你这头要把我这条母狗的穴操烂了……啊啊……舒服舒服……爽死我了……啊啊……爽死我了……我的小穴里爽死了……啊啊……”  
　　再看处我仿佛是一个野蛮的牛仔。将我钢枪一样的肉棒插入了征服者的逼里。另一只手挽着胜利的t绳……茵茵塌着腰高高的耸着雪白的屁股……再看处仿佛草原上一头发情的小白马高高昂着自己雪白的屁股接受一头黑色在后对用肉棒对自己小逼的疯狂捶捣……  
　　“啊啊……茵茵又开始了浪叫了……啊啊……爽死我了……爽死我了……我的穴……我的花心……我的子宫让你给操爽了……你的肉棒要用力呀……操死我吧……我要为你的大肉棒而死呀……”  
　　这时我用一只手捉住茵茵的双乳玩弄了起来……另一只手用力向压了一下茵茵的腰这下茵茵雪白浑圆弹性十足的在屁股高耸得更加高耸了……而那粉红粉红的淫穴也在屁股沟里更加突现了。蓦的只见那我从茵茵的逼里抽出了长长的肉棒，再看那肉棒紫红紫红的饱醮了浓白的淫水。紫红的龟头闪闪发亮。好象是一个杀红了眼的士兵一样只知道冲刺。只见我将肉棒在茵茵屁股后面晃了晃。对准茵茵的淫穴滋的一下。将粗长的肉棒插入了三分之一……也许是刚才操得淫穴上流了太多的淫水。也许是茵茵爽得浑身穴道大开，也许是我功炉火纯青了。  
　　总之茵茵在舒舒服服的情况下让我舒舒爽爽的爽足了。足见茵茵今天快乐得忘记了一切可以忘记的属于她的只有大肉棒带给她的从小穴到淫穴再到全身的散发的快感了……茵茵一定爽得不醒人事了……  
　　“啊啊啊……茵茵从死亡般的快乐中又回转过来了……开始了新一轮的淫叫……啊啊……我的淫穴……我……全部给你了……我太快乐了……我太舒服了……我的穴……我的淫穴……太爽了……啊啊……”  
　　只见我并不答话。只是缓缓的把自己的大肉棒在茵茵的淫穴里轻抽慢送……深入浅出……渐次的加快了频率……  
　　此时茵茵的淫穴里的嫩肉也被那我粗长的肉棒给带了出来鲜红可见。那我此时双管齐下将一只手指送入淫穴下面茵茵的穴中抽送……一进一出一出一进……忽的加大了力道。两只……三只……四只……一个手掌把茵茵的屁撑得满满的进进出出的……那我的手和肉棒配合得让人叫绝……忽而四个手指在茵茵的穴里与在淫穴里的大肉棒同进同出……忽而此进彼出。此出彼出……真是上下翻飞让人眼花缭乱……而此时茵茵简真是让人点燃了快感的火山。  
　　只见她淫穴和小逼一阵抽动继而浑身乱颤。在大肉棒与手指的同时馏弄下……茵茵的小穴和淫穴同时高潮了小穴和淫穴同时让人点燃了两座爱的火山同时喷发了……只茵茵浑身颤抖在快乐中……淫叫声越来越小了……她假死在快乐中了……  
　　那我见茵茵被我上下进攻假死到快乐中了……便将手从阴道中抽了出来……只用一只粗长在肉棒在淫穴和小穴里馏来馏去的。只见我那粗长的生殖器在茵茵的淫穴和小穴里上下翻飞。而茵茵呢早已是穴道大开今夜不设防了……上下翻飞的肉棒让观者眼花缭乱……几百下之后那粗壮的肉棒复又把茵茵从假死的快乐中拽回到现实的快乐中……  
　　茵茵快乐的淫叫着……“啊啊……我的穴我的淫穴……我的全身爽死了……你把我给操死了……把我操得爽死过去了……啊啊……我的我要你……啊啊……我的你用力呀……我把彻底操死吧……我要死了……啊啊……我的穴呀……我的淫穴呀……你们幸福死了啊啊……啊啊……我要死呀……”  
　　我并不说话，只是用肉棒在茵茵的穴里和淫穴里掀起了一个又一个高潮。  
　　忽的那我又改变了次式。只见我抱着茵茵的屁股仰卧在床上茵茵则背对着我套坐在她的身上……啊……好一个坐怀吞棍呀……只见茵茵一下窜动着自己的自体……而我的肉棒呢也没有闲着一直在向上顶着……顶着……一只手呢还在玩着茵茵的淫穴呢……茵茵上下抛动着自己的身体……雪白的奶子在身前上下窜动着。真的是很迷人呀……我也有些耐不住了呀……忽的见我用力将茵茵的屁股托起……别着急茵茵的穴还在套着我的大肉棒呢……好一个仙女坐蜡呀……只见我将茵茵以肉棒为轴心转了一个面对面的开始了上下窜动……而我的双手呢。正在把玩茵茵的双乳玩呢……茵茵的背着对着我……她粉红粉红的淫穴也在一上一下的窜动着……  
　　我的肉棒刚一拔出，就被茵茵一把握住，在上面喷香水和扑香粉，再一把含弄起来，然后涂出，有在龟头上搽脂粉和涂口红。  
　　到这里时我也更是欲火焚身了……早已坚硬无比的生殖器……晃了晃对准茵茵的淫穴滋的一下长驱直入一下尽根而没……在无比惊险和刺激中茵茵再一次的飞了。  
　　“啊啊……啊啊……啊啊……”  
　　我的肉棒立刻感觉到了一种与从不同的快乐与舒爽，茵茵的淫穴里的鲜嫩和温馨是无比香淫。我更如同一只下山的猛虎一样，将虎鞭一样的肉棒在茵茵的淫穴里操得上下翻飞……双手从后面捉住茵茵的奶子用力的揉搓着。  
　　茵茵的淫穴和小遭到了肉棒的惊天轰炸……只见她浑身颤抖得不成样子。只有小穴和淫穴是紧紧的在痉。  
　　“啊啊……”太紧了……首先是我如同棒锤山一样坚挺的肉棒火山喷发了……只见她的淫穴和我的阴囊一阵收缩。一股股岩浆般灼热的精液射入了茵茵的身体里，灌满了阴道，浇灌了花心冲闯进了子宫……  
　　我的龟头立刻感觉到我隔着茵茵薄薄的直肠辟和阴道辟送过来的热热的信号。在我精浆的灼烧下茵茵的淫穴和小逼又是一阵阵的紧缩。我的肉棒疯狂抽动几十下后再浑身一抖，精门再也关不住了一股股的热精射入到茵茵的淫穴当中了……  

二、  
　　我们都记得，在“茵茵的故事”中说过，茵茵是个模特儿，她是个浓艳打扮的美女，是位绝色佳人，１６５的身高配上一张娇媚的脂粉脸孔，一对令人销魂的水汪汪大眼，二道弯弯的柳眉，高隆的琼鼻倍增其美艳，还有不时浮现的迷人小酒窝加上吐着芳香的小嘴娇艳欲滴和羊脂般的肌肤及自然流露出高贵优雅的迷人神态。  
　　茵茵平时的彩妆用品都是极高档的，她总爱化艳丽的彩妆，浓脂艳抹，用厚厚的雪白粉底及香粉、美胭脂、艳口红，用深红色唇膏作眼影，喜欢用戏剧化妆用的深红色油彩作口红，因为它够香艳，化妆淫艳妓女，美如舞台小姐。天下的男人有谁能不对她动心不想占为己有。  
　　茵茵是我的最爱，可惜我不能和她结合，只能和她偷欢，现在她已经离婚……  
　　疯狂的云雨过后，我在床上抱着茵茵，问起她近来的日子……  
　　“我怀上孩子后便没有干模特了……”  
　　“孩子呢……”  
　　“孩子跟他父亲了……”  
　　“……”  
　　“我现在开了间夜总会……”  
　　“夜总会……小姐还是老板！”  
　　“在夜总会既是小姐也是老板……你看我现在很不错……买了新房……对了，你来这里什么公事？”  
　　“公司要在这个城市设立办事处，我先来筹备……可能要呆一个多月……”  
　　“太好了，你一定要住在我这里……”茵茵大喜的说。  
　　于是，我白天为公司办事，晚上和假日便住在茵茵家里。  
　　茵茵还是和以前一样，爱浓艳打扮，房间的化妆桌摆满香水、化妆水、美容膏、胭脂、香粉、粉底、粉饼、眼影、腮红、口红、唇彩和化妆油彩等高级化妆品，光口红就五六支。。  
　　现在的茵茵，爱穿细高跟皮鞋，玲珑有致的身材，前凸后翘，白白的大奶子很迷人，粉嫩的圆臀向后翘起，是一个迷人的尤物。她爱穿紧身的露出双肩的衣裙，喷浓浓的香水，雪白的粉底打到胸前，搽厚厚的脂粉、涂得艳红的小嘴艳丽万分，比妓女还要艳，让人看了就想美女，奸淫她。  
　　茵茵特别爱浓脂艳抹，脂粉口红涂抹得又厚又艳，平时在家里也是一坐下来便要搽脂粉涂口红，一天要抹脂弄粉十几次。  
　　这天晚饭后，她要到夜总会，我看到她在洗澡后浓艳化妆。她在头发上、在脸部喷香水后，拿了一瓶美容霜厚厚的涂在脸上，只露出一双眼睛。十分钟后，她用纸巾抹去香喷喷的美容霜。  
　　搽干净后又用雪白的粉底霜轻轻涂抹于整个脸部，又蘸取一大团膏状粉底，均衡地把粉底涂在脸上，涂抹在面颊中心部位打了一层又一层，再扑厚厚的白香粉。  
　　她用化妆刷粘满玫瑰红色的胭脂粉，来回扫在面颊上，再用密粉定妆；用口红笔画眼线，用眉影粉描画眉型，用玫瑰红色的膏状胭脂在眼皮上涂抹眼影，再在唇膏在眼窝上一层深红色的口红，然后再涂上睫毛膏。  
　　茵茵爱用深红色的口红唇彩，用口红笔湛满口红对着镜子咧嘴微笑涂抹，利用唇扫沿着上唇山开始往唇角慢慢描画，反复涂抹了十几分种，又干脆那起口红直接在唇上涂了特别多的口红。她对着自己娇艳欲滴的涂满口红的唇，又用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，她喜欢涂抹过油过亮的又香又艳的唇彩，化妆得极为妖艳。  
　　这时，她用舌尖舔了舔嘴唇上的口红，啊！她舌头上也沾满口红。她用香粉扑了扑嘴唇周围，又在那弯得弧线有些夸张的嘴唇上，用了大量口红涂抹，便立时更红艳起来，她抿了抿双唇，这烈焰红唇红的发亮，似乎要滴下血来，又涂了厚厚的唇彩。她又往乳房上涂脂抹粉搽口红，甚至连阴部也喷香水和搽脂粉。  
　　真香艳、美艳、红艳、浓艳、娇艳、妖艳、淫艳！看得我淫棒勃起，让人看了就想美女，如果她不是要去工作，我一定去奸淫她。她离开前和我接吻，我在自己的库子上射出了股浓浓的精液。  
　　我发现茵茵的性欲特别强，而且在浓艳打扮后专门爱找年轻的男孩子玩，茵茵卖弄风情的时候，绝对可以让年轻的男孩子发狂的，心甘情愿的拜倒在她的风流裙下。茵茵的丈夫早就不在了，而茵茵从来也没缺过男人，因为o要她勾勾手，男人就像苍蝇一样在她身后前后促拥的。  
　　有一天，我见茵茵玩弄一个１８岁的男孩时，把那小子满脸满身都印满口红，她把男孩整整奸淫了一个下午，她玩那男孩时时一次又一次大量涂脂抹粉搽口红，和那小子疯狂接吻，让那小子疯狂舔吃自己脸上的脂粉和嘴上的口红，甚至还把一双搽满脂粉口红的香艳乳房塞进那小子的嘴巴。后来那小子又疯狂接吻舔弄茵茵的香艳淫穴，然后再插弄，起码射精五、六回。男孩玩的病了好几天，并且拼命的给茵茵送脂粉口红等高级化妆品，刚病好，又和茵茵干上了，实际上是被茵茵奸淫了。可茵茵是绝对不会对我这样的人动心的，她需要的是又淫又艳的性生活。  
　　今天我一回到茵茵家，她正在冼澡，我在偷看，她在全身搽满香皂，在脸上搽香皂时，弄出带脂粉口红的茵茵色的香皂泡沫，看得我下面硬起来，真想冲进去和她疯狂接吻，把她奸淫。茵茵冼完澡出来后，穿了一件黑色半透明的晚礼服，非常性感，从薄薄的衣服外面能看见没有穿三角裤，茵茵的臀部是浑圆的，而且向后翘。她坐在化妆桌前浓艳化妆，我一边帮她在头发上喷香水，一边偎在她的身边。她在涂脂抹粉搽口红，她身上的香水和脸上的脂粉口红刺激我的大肉棒把裤子挺起了一个很明显的形状。  
　　可茵茵晚上还要到夜总会去，她和和接吻后离开了，也许她现在正和客人跳舞呢。  
　　今晚她十一点半才回来，茵茵洗过澡和浓艳化妆后，房间浓烈的香水脂粉口红香味扑鼻，她在床上卧着涂口红，厚厚的脂粉、艳艳的口红、薄薄的睡衣，真是风情万种。  
　　此时我们只是一对互相吸引的男女，我解开了她身上唯一的遮蔽，看见她完美的身子，我赞叹的呼了一声。此时的茵茵小姐正当女人最美的时候，保持的凹凸有致的身段，浓艳打扮之身特有的清纯与正当盛年的艳丽，和谐又奇妙的并存着。  
　　我的肉棒，硬挺的顶着裤子。我搂过她，深深的吻住她，赤裸的上身贴着她，我将她的下身压向自己，好让她感觉自己因她而起的激动。  
　　“嗯……你……”茵茵小姐蠕动着。  
　　“别动……这香艳美女……”  
　　她尖挺的乳峰撩得我快发狂了。她附在我耳边轻轻的呢喃。  
　　“你，要我，我爱……”她来不及说完，因为我吻住了她那涂满艳丽口红的香唇。  
　　我扶她躺下，双手揉着她丰满的乳房，低下头含住红嫩的乳尖，公平的爱着两个迷人的尤物，手移至她的香艳美女地，盖住那饱满的隆起，手指探入那密缝中，经过方才的挑弄，那玉贝早己露湿了。  
　　“香艳美女儿，好湿呀！”一边说着，手指顽皮的在她的两片小阴唇中游移着。另一手更不轻饶的在她的玉乳上抚揉爱怜着。  
　　“啊……啊……”茵茵小姐只能握着我的手臂，口中吟哦不己，她第一次，接受如此的激情，我的手指更进一步的拈着她的乳峰及玉贝里的珍珠，她激烈的颤抖着，即将达到我带给她的第一次高潮。  
　　我含吻住她，吞下她在高潮中的群埃等着她弓起僵直的身子放松下来。  
　　我移到她双腿间，她迷人的小穴透着充血的潋滟，我凑上咀去，舔着那尚在抽动的穴口，轻轻吸吮着突出阴唇彷佛等着人怜爱的肿胀阴核，才刚自高潮顶端下来的茵茵小姐又娇啼出声。  
　　见她的娇态，我气血翻涌的，再也忍不住了，扯下了自己仅剩的衣裤，我覆上她的娇躯，奋起的大肉棒顶靠在她的腿边，两人唇舌交缠，口沫相濡。  
　　“这是的味道，如何……”我不正经的问。  
　　茵茵小姐羞于回答，只将我紧紧抱住，享受肉体相触的快乐。  
　　我分开她的双腿，手扶着她的雪白臀部，肉棒在她的穴口亲蜜的逗着，弄得茵茵小姐心痒难耐，张开了原本闭着的媚眼，怨怨的微支起上身，睇着我这冤家，只见我唇角泛着性感的笑。  
　　“小姐，看清楚，我要进去了。”  
　　我红通通的龟头抵在她的入口，缓缓的推进，她心跳不己的注视着，感觉小穴内无可言喻的快感与轻微的疼痛，肉棒噗的穿过了她的香艳美女膜，直往小穴内深深的贯入，俩人一同轻喊出声。  
　　茵茵小姐的肉穴紧凑无比，我只插入就觉得自己快到高潮了，我慢慢的抽出，用力的再进入那销魂穴，渐渐加快速度，她分泌出的大量蜜汁使得我的抽取动作更深更快，我无法控制自己的力量，每一下都撞入她最深处，每一次都将自己尽根送入。  
　　我让龟头抵在她的花心上，只用腰力，磨着她，她几乎是尖叫着呻吟。  
　　“啊……不行了……不要……啊……你……啊……哥……太深了，别……别再进去，啊……”她又一次高潮。  
　　我开始，用力的插着她，除了喘息声，娇吟声，尚有肉体相交的“啪啪”作响声，我享受着肉穴磨擦着阴茎的美妙滋味，我躺下身子，变成茵茵小姐在上的姿式。  
　　这种更深入的方式，使两人有更大的快感，我扶着茵茵小姐的腰，指引她上下律动，她抵住我的胸，脸庞涨红，慢慢的抛动自己的纤腰。  
　　看着美艳的她，我的手，抓着那一双玉乳，反方向更用力的插入她。在我感到自己的高潮快到时，再度将她压在身下，抬起她的腿放在肩上，疯狂的抽送着肉棒，不顾一切的将我滚烫的精液射入她的深处。  
　　“小姐……我……我射了……啊！”  
　　“……啊……我……我也……”在我射出我的精华时，她也群白沤入高潮。  
　　我又热烈的吻住她。  
　　“香艳美女，美人，是我的，我最爱的美人儿。”  
　　她按着我的臀力，移近自己，深情的看着我，没有前戏，我直接深深的进入她的蜜穴，她早己为我湿润了，俩人用尽心魂的交合着，细细的品尝那磨擦，那撞击，那滋润的湿滑，我反转她的身子，让她跪伏着，更深入更尽兴的与她的穴儿交接。  
　　我的动作几近疯狂，她的蜜汁流淌着，迎接我下下着力的抽动。在这情况下，我依然关心且温柔的怕她的双膝让地给伤了，抬起她的腰臀，让她悬空的与我贴合。  
　　两人的灵肉在高潮的x那，群白抛鲎罱裘艿慕岷稀  
　　做了大约有三十分钟，茵茵说：“今天我太疲劳了，就做到这儿吧！”接着她再吻了一下我的脸。  
　　我往镜子上一看，到处是艳艳的口红印，我整个晚上都做梦和茵茵疯狂接吻，奸淫茵茵。  

三、  
　　我吃过午饭后在街上行走。  
　　美雪小姐，啊！美雪，那不是原来茵茵公司的美艳模特美雪小姐吗？没错，是她，正是她！哦，多么熟悉的、高佻而又丰满的腰身啊，一件鲜红色的长外套披挂在生着一对诱人的大豪乳的身上，娇媚的脸上搽满脂粉口红香艳万分。  
　　“美雪小姐……”我兴奋异常地、忘乎所以地喊叫起来。  
　　听到我的喊声，美雪转过头来，看见是我，先是无比惊讶的深深地吸了一口气，随即便呆呆地伫立着，一双雪亮的大眼睛久久地注视着我。  
　　“你……”突然，美雪狂呼一声，一头扑进我的怀里，两只纤细的小手微微攥起雨点般击打在我宽阔的胸脯上：“哥……你！”  
　　“我出差来了……”  
　　“想死我了……上面就是我家……”她指着前面一栋漂亮的公寓。  
　　刚进美雪小姐家门，我便死死地把她搂到怀里，双臂并拢紧紧地拥着香艳的美雪，激动的周身颤抖不止，迫不急待地狂吻着她那搽满口红的香艳嘴唇，两人疯狂接吻起来。美雪纤细的小手深情地抚摸着我的脸颊，鲜红的小舌头伸进我的口腔里，与我的舌头亲密地交流起来，此时此刻，我们的呼吸交织在一起，我们的唾液混合在一起。  
　　我把手伸进她的胸部，啊！她的乳房还是那么丰满硕大，两个乳头坚挺挺的。我三下五除二便脱光了她的衣裤，那无比熟悉的、散发着诱人体香的胴体再次一览无余地展现在我眼前，她的肌肤仍旧充满弹性，细腻而又光滑，阴部那片柔软的细毛好像一根也没少。  
　　美雪小姐推开了我进了浴室，十分钟后才出来。她脸上的脂粉口红更浓更艳，一双乳房也搽满脂粉口红。我把头埋进她的香艳乳房中，贪婪的吸吻舔吃上面的脂粉口红，并抚弄着她的阴部，手指不由自主地溜进她的阴户，啊！一股清泉顿时滋润了我枯干的手指，我拔出淫水淋漓的手指放进嘴里，忘情地吸吮起来，多么香淫的味道啊！看得出，她下面已经冲洗得很干净，并喷过香水和搽了脂粉。  
　　接着，我俯下身去，把头凑近美雪浓毛隐遮的、肥壮的阴部，如饥似渴地舔食着她那湿漉漉的阴门和高高耸起的大阴蒂，那奇妙独特的阴水之香无法述诸笔端。美雪脸色绯红，张着嘴有气无力地呻吟着，整个身子像条蛇似地扭动着，热烘烘的阴户频频地撞击着我的嘴唇和脸颊。我将滚烫的脸颊紧紧地贴靠在美雪热乎乎的阴部，无比幸福地接受着汹涌流溢而出的淫水给予我真诚的洗礼。  
　　我的手指再次插进她的阴道，越搅弄淫水越多，淫水越多阴道越光滑，接着插二个手指，然后是三个、四个……我太爱这个阴户了，那两片肥硕的暗红色的大阴唇既粗且长，一直连接到淫穴口，高高隆起的、好似男婴肉棒般肥硕的大阴蒂，宽阔的、伸缩力极大的红通通的长阴道。  
　　这个肥美的阴户给予我几次无以言表的满足和快感。  
　　美雪脱掉我的裤子，握住我那早已坚硬无比的大肉棒仔细地审视着：“还是老样子，又粗又大得好吓人！”她摇动着我的大肉棒，顽皮地说道：“你的这个玩意已经操过多少女人了？”我无言地摇摇头表示否定。  
　　“算了吧，你是个什么货色，别人不知道，我心里可最清楚，你可不是省油的灯！”仔细欣赏过我的肉棒之后，美雪往铮亮的闪烁着耀眼光芒的龟头上吐了几口唾液，然后缓缓地将它放进涂抹着口红的小嘴里娴熟地开始给我口交，她厚重的唇轻柔地舔着我那根火热的、青筋暴起的肉棒。  
　　“还是那个味道！”美雪一边卖力地吮吸着，一边顽皮地嘀咕着。我爽得想死的心情都有啦，我扭动着身体，肉棒在美雪的嘴里抽插进出，很快便挂满滑润的口液以及茵茵红的胭脂口红，我的身体疯狂地向上跃起，硬梆梆的大肉棒直抵到美雪的咽喉，弄得美雪干咳不止。  
　　“老实点，再不听话我就把它咬掉啦！”说着，轻轻卡咬几下，还掐了几把我的阴囊，痛得我直咧嘴。熊熊的欲火在我的体内剧烈地烧灼起来，我呼吸短促，不能自己，猛然翻身将美雪按在身下……  
　　“啊……”美雪她叫春了：“啊……啊……好舒服啊……啊……啊……”  
　　好柔美的声音，我的肉棒再次快速地硬直了，这是我从来没有过这般强烈的感觉，涨得我好难过。  
　　美雪持续的叫春：“啊……啊……啊……”我的手也慢慢的缩小范围到达乳头位置。  
　　太太的乳头早已硬挺，我轻轻捏着乳头，她狂乱了，叫着：“啊……啊……啊……好爽，好舒服啊……啊……啊……”太太用双手向后抓着我的手臂，她的胸部也因此往前顷，令双峰显得更浑圆，乳头更尖挺，叫的更大声、更厉害：“啊……啊……啊……受不了啊……”  
　　我一手揉捏着乳房，一手边解开衣服的钮扣脱下衣服，走到太太的前面，我蹲下来，我用嘴亲吻舔着乳头，轻咬乳头，这时美雪已叫不成声。  
　　我在她耳边轻说：“舒服吗？”她说：“好舒服……受不了啊……啊……快点干我、再次插我……啊……快啊……啊啊啊……”  
　　这时我的手慢慢地摸到美雪细嫩的大腿，慢慢地往里摸，我用嘴亲舔她的阴核，另一只手在阴道口回旋搓插。  
　　“啊……啊……啊啊……受不了啊……出来了啊……要出来了啊……啊啊啊啊……”美雪高潮了，我整个嘴里全都是美雪的爱液。  
　　我胯下肉棒再次硬梆梆的直立着，美雪像饿虎般一口就含着我的肉棒，上下含送着，边说：“好粗、好硬！”  
　　我深呼吸了一下，这是我从未有的感觉，好爽好舒服。我下了意识要太太转身为狗爬式，举起肉棒在阴道口摩擦。  
　　“啊……啊……啊啊……”美雪连忙哀求说：“不要再戏弄我了！赶快插入……快……干……我……”  
　　“我”字还未说完，我那粗硬的肉棒瞬间已插入太太的阴道，只听到一声大叫：“啊……裂了……”我未理会，继续的抽插干着美雪。  
　　“啊……啊……啊……出来了啊……啊……受不了了……饶了我吧……啊……啊……啊……”  
　　持续抽插了二十五分钟后，我马眼一开射了，我射了，射入美雪的阴道里。  
　　我气喘的坐在床边，看着美雪的阴道慢慢的流出我的精液，我问道：“爽  
　　不爽？出来了几次？”  
　　美雪摇摇头说：“不知道。”就瘫痪在床上涂口红……  
　　我看着她涂抹口红，下面又硬起来了，我抱起她疯狂接吻。美雪摇摇头说：“不行了……我不行了。”  
　　我摇摇头说：“我还要……”  
　　“你见到茵茵了……”  
　　“是的……我……我现在住在茵茵家里！你……”  
　　“我在茵茵的夜总会做小姐……”  

四、  
　　我今天刚回家，刚才到茵茵的夜总会去了一趟，今晚的人很多，可能是周末的原因吧。我去到时见茵茵正在客人旁边涂口红，她坐在一个二十几岁的男子身边，那小子一手搂着她的腰，一手伸进群子里，当时我看了很不是滋味。我叫美小姐把茵茵叫出来，和茵茵说，今天要她早点回家，我很想她。  
　　茵茵说，要看今天客人什么时候走，还说如果晚了的话，让我接她。  
　　我现在是离不开她了，一天见不到就六神无主。茵茵真是一个香艳的脂粉尤物，闻着她满身的香水脂粉口红味我就会特别的兴奋。  
　　晚十一点了，茵茵还没有回来，我看了几部Ａ片，心痒痒的，心想她可能正和人跳舞呢。今天的彩妆特别浓艳，她穿的是一条黑皮裙，只到大腿的根部，紧紧的包着她那圆屁股，黑色的网眼丝袜，上身只在胸罩之外披了一件粉色薄纱，身子一动，她的大奶子就颤微微的。一想到茵茵脸上美艳的脂粉口红和她的动人曲线，全身就充满了欲火，我先把她接回来吧，要不今晚我怎么受得了？  
　　夜晚的都市灯火通明，走到二马路一带，看见一位浓艳打扮的小姐正站在路边等车，原来是美雪小姐，我把车泊过去：“美雪小姐，我送你吧！”  
　　美雪小姐本来和茵茵一样在一家公司当模特，虽然已经近三十的人了，可是身段保持得却相当好，家里的收入足够满足生活的需要了，可她羡慕那些在夜总会卖身的小姐，又赚钱又享受，就来茵茵的夜总会做小姐。  
　　“这么晚了，是不是看A片后心痒了？想茵茵还是想我？”  
　　“美雪小姐，茵茵今天要我去接她，我也很想你。对了，今天夜总会的人多吗？”  
　　“想我？我看你是谁漂亮、脂粉口红抹得香艳就想谁！这些我才不管呢，只要你把我放在心就行！对了，由于今天是周末，男人都像狼一样来夜总会，我看茵茵小姐正忙呢，她今天化妆特别浓艳。”  
　　美雪身上浓烈的香水脂粉味香极了，她把手放在我的大腿根部，慢慢的摩动，一丝丝的脂粉香气传到我的鼻孔。  
　　“美雪小姐，不知茵茵现在有没有特别的客……人？……脂粉口红好香……你今天好漂亮……”由于美雪的手的动作，我有些话乱了。  
　　到了茵茵小姐开的夜总会，我和美雪小姐下了车，夜总会里充满着淫声笑语。  
　　“你找茵茵小姐的话，她可能在２０６包房，如果找我的话，到２０８房就行了……我在等你……”  
　　我走到二楼，昏暗的光线使我的双眼感到很难受，走到２０６的房门口，刚要敲门：“啊……插深一点……再深一点……快一点……用力插……哦……用力一点……使劲操……哦……深一点……啊……啊……啊……再插深一点……深一点……吻我……”这是茵茵的声音，分明她正在被奸淫！  
　　“茵茵小姐，小姐……你的脂粉口红真香……你的穴真好……再夹紧点……哦……好舒服……你奶上的脂粉口红真好吃……”  
　　“啊……你要操死我了……深一点……操快点……好……吻我……哦……再深一点……”听着她的叫床声，我的肉棒硬了起来，轻轻推门，门竟然没锁，把门开了一条小缝，只见茵茵趴在**上，翘着白嫩的屁股，一个男人扶着她的腰部正在操着，她的屁股边操边摇，男人的肉棒果然很大。  
　　“茵茵小姐……哦……我的好艳妇……你实在太漂亮了……你的脂粉口红真香……我好爱你……操的舒不舒服……再夹紧点……”  
　　“啊……舒服……大肉棒深一点……你操茵茵开心吗……哦……肉棒真粗……干到穴心里了……啊……再深一点……啊……”  
　　“香艳小姐……我的胭脂口红小姐……太爽了……我要永远干你……我帮你涂口红好吗……啊……啊……真香艳……啊……”  
　　“啊……再帮我涂多一点口红……啊……涂多一点……深一点……啊……往里面涂多一点……往舌头涂……吻我……啊……啊……”  
　　“……哦……往后多想着我……啊……明天你再来的时候……先给我打电话……啊……让你好好的奸淫我……啊……”  
　　“趴在我的身上……在我的奶子涂口红……啊……含住我的奶子……让你爽上天……”只见……的屁股慢慢的旋转，男人舔着她奶子上的脂粉口红。  
　　“哦……好舒服……我的妖艳美女……你是我的脂粉妖女……妖女茵茵小姐……香茵茵小姐……美茵茵小姐……胭脂姐……口红姐……淫荡茵茵小姐……”  
　　屋里的淫媚的春色，使我受到极大的刺激，如果是我多好啊。  
　　“你坐在**上……让我操你……”  
　　男人转过身子，茵茵要自己的内库搽干净男人的肉棒，并在大肉棒上喷了香水，又在上面扑上香粉，用手套了几下大肉棒，跨开双腿，套坐在男人的肉棒上，用涂满脂粉口红的香艳奶子摩着我的脸，屁股左右摇摆。  
　　“好人……吸淫荡艳妇的奶……哦……对……对……含起来……啊……”茵茵搂着男人的脑袋，白嫩的身子上下滑动。  
　　“香艳女神……胭脂口红小姐……淫荡艳妇……奶上的脂粉口红很好吃……很香……我要上天了……套快点……”  
　　看到她们干的正欢，看来茵茵今天不用我了，我拿出电话，拨茵茵的号码，一边往门里看。茵茵的大白屁股正快速的起落着，听到电话声，茵茵拿起电话，男人摸着她的屁股，上下动着。  
　　“哪位……哦……哦……”  
　　“茵茵，我是我现在去接你行吗？”  
　　“不……不……不用了……”茵茵用手拧了一下男人的耳朵，要我先别操了，可这小子挺动得更快了。  
　　“今天人很多……可……可能回去……很晚……不……不用……等我了……啊……啊……啊……”  
　　“你怎么了……”  
　　茵茵怕男人再动，便扭住我的耳朵：“没事的……我今天有点累……了……把……啊……啊……电话先……啊……先挂……啊……啊啊……噢……挂了吧……”茵茵兴奋得难以自制，上下套弄起来  
　　放下电话，只见茵茵像骑马一样，揪着男人的头发，快速的抛送圆臀。“不听话的……艳妇要整死你……操断你的肉棒……啊……”  
　　男人红着脸，兴奋的说：“我……要淫荡艳妇整……要和脂粉口红操……啊……好舒服……”  
　　看到这淫乱的春色，我下面也坚硬如铁，我应该去２０８房美雪小姐那里……  
　　我提着裤子，来到２０８门外，敲门进去，只见美雪小姐斜靠在**上涂口红，媚眼如丝。“你来了，找到茵茵了吗？”美雪小姐扑了一点香粉，黑色的群子的开衩处露出白嫩的大腿。  
　　“茵茵的房门关着，我敲门也没有响应，可能不在吧。”  
　　“不在？”美雪小姐把脚架在**上，又拿起口红涂抹起来，从我的角度看上去，可以隐约看到黑色蕾丝的三角裤，白晰的大腿根部闪现着诱人的风情，涂着鲜红寇丹的脚趾从拖鞋的尖部翘动着，我的心跳加快了速度。  
　　“可能是吧。”  
　　“咯咯咯，你小子不好意思说吧？我刚才从２０６过的时候听到里面有很快乐的声音，咯咯咯……”美雪小姐淫荡的笑着，摆动着自已的脚，盯着脚趾一眼盯着我一眼，我的欲望完全被这个浓艳打扮的美艳荡妇激发了。  
　　“美雪小姐，茵茵不知在……干什么？你说她是不是……”  
　　美雪小姐放下脚：“你先坐下，美雪小姐就告诉你，咯咯咯……”又是一阵荡笑，我的肉棒把裤子撑起很高。  
　　“咯咯咯，快坐呀！”我赶忙坐在**上，否则我的肉棒的外型连我自已都不好意思了，虽然坐在**上，可肉棒仍然坚挺如初。她蹬掉拖鞋，把一双白嫩的肉脚放在我肉棒上，隔着裤子搓了两下，我满面通红：“美雪小姐，你？”  
　　“美雪今天很累，你帮我按摩按摩脚可以嘛，咯咯……”  
　　老天，我可是怕求之不得：“好啊，美雪小姐的脚真白！”我用双手抚摸着她的脚，她有心的夹住我的肉棒，轻轻的搓着。  
　　“对，对！你的手真软，慢慢一点，轻一点。”美雪小姐有些发浪了，她坐起身，向我挑逗的吻了一口，在我的脸上印了香艳的唇膏。  
　　美雪小姐的媚声引导着我的肉棒更加粗大。  
　　“我……我就喜欢美雪小姐……美雪小姐……这样的……漂亮……你的脂粉口红很香……很香我……我喜欢你这样脂粉口红又香又艳的美女……真的。”  
　　“喜欢美雪小姐……美雪小姐……这样的？小坏蛋，咯咯咯……”美雪小姐风骚的笑着，撩起群子的下摆，她那诱人的蕾丝三角裤近在咫尺。  
　　“来帮小姐按摩按摩大腿。你怎么了？嗯？”看到我紧盯着她的三角地带，美雪小姐往我怀里一蹭，大腿张得更开了，大腿根部紧夹着我的肉棒。“快帮美雪小姐揉揉，美雪小姐痒了。”  
　　我放开她的脚，用颤抖的双手握住美雪小姐的大腿，好爽！“美雪小姐的大腿真白，真好看。”  
　　“美雪小姐的身体不仅白，而且香，你再闻闻。”  
　　对于美雪的大胆挑逗，我实在无法再忍了，低下头，用鼻子摩擦她的搽满脂粉口红的脸蛋：“真的好香，好……爽……”  
　　“我的嘴唇搽满口红，更香，你闻闻。”  
　　我吻了美雪小姐的艳唇，她的脂粉口红真香真好吃！  
　　“美雪小姐的奶奶也搽满脂粉口红，很香！”  
　　我俯身压住她的身体，手掌一边一个地捏住乳房，将我的脸埋入她的乳沟，然后双手将她的玉乳靠到我的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香，我舔吃着她那搽满脂粉的乳房和搽满口红乳头。  
　　“我刚洗了澡，又在下面喷了香水……又扑香粉……下面更香，你试试。”  
　　我又舔弄了她那香艳的阴穴：“真的好香……”  
　　“是上面的脂粉口红香吧……”  
　　“真的好香，是……是……里面流出来的水好香……”  
　　“小坏蛋，咯咯咯……真的好……爽……”美雪抚摸着我的头发，张开大腿，往下压我的头部，我探到了她的小穴处，贪婪的吸着她的骚味。我完全被她俘虏了，我的舌头狂吻着她的小穴，香水艳液，女人体香，脂粉口红在我的舌头里翻搅，用舌头探索着那总令人疯狂的地带。  
　　她那涂了大量脂粉口红的阴核被我咬住，双手将她大腿托着，伸出舌头抵住涂了香艳口红的阴唇，阴阜已被爱液润湿，我拼命的吸吮我涂满口红的艳穴，伸出已沾满口红的舌头舔阴户及上面的口红，同时舌头伸进淫洞，把淫穴里面的口红和唇彩及香艳淫水疯狂地吸到口里，她的带唇彩的香艳淫水顺着我舌头流入口里。  
　　“哦……再往里一点，噢！噢……帮我涂口红……不……在下面……”  
　　“全湿了，涂不上去！”  
　　“扑香粉！”  
　　我往她的阴户扑香粉，扑干周围带脂粉口红的淫水，又吻了一下阴户。  
　　我把口红插到她的小穴里，揉捏着她的屁股蛋，用口红探向她的小穴，逗着阴核：“美雪小姐，这样好受吗？”  
　　“好受，哦……小坏蛋，你从哪学的？啊……啊……”她的圆臀开始左摇右摆，妖艳的扭动着：“再深点……再深点……啊……啊……”  
　　我把口红伸进小穴，慢慢的抖动，嘴吻向她的乳房，美雪小姐开始打摆子了：“啊啊……啊……好哥哥……小祖宗……来操……美雪小姐吧……啊……”  
　　美雪小姐解开我的裤带，一褪到脚下就骑在我的肉棒上，玉手轻扶：“滋”的一声，我的肉棒被她的肉穴包围了。  
　　“啊……美雪小姐操……你好不……好？噢……的肉棒真……”  
　　“我的……肉棒怎么了？美雪小姐。”  
　　“大……粗……硬……真是要……要了……美雪小姐的……命了……”  
　　“好美雪小姐，爽的话就叫几声好听的。”  
　　“大肉棒弟弟……大肉棒哥哥……”  
　　我按动美雪小姐的屁股，大力的向上挺。  
　　“小祖宗……大肉棒……亲哥……小妹的小穴爽死了！啊……亲爱的……小丈夫……大肉棒老公……噢……噢……”  
　　“好美雪小姐，你的小穴真紧，亲哥干的你怎么样？”  
　　“大肉棒亲哥干的……好舒服……”  
　　“比你老公，怎么样？”  
　　“当……当……当然是……哥干的舒服……”  
　　我让美雪小姐趴在**上，从后面美女，拍打着她迷人的屁股，她的浪臀急  
　　速的向后挺动。  
　　“小姐妹，你的小穴好紧……夹的大肉棒……好舒服……”  
　　“哥……妹也好舒服……大力的操我……操烂小穴……”  
　　“叫我亲哥，我就给你几下狠的。叫啊！”说完，我用双手拍打着她的屁股蛋。  
　　“大肉棒……亲哥……使劲操……小穴要上天了！啊……啊……”  
　　“小姐儿，弟的肉棒也爽透了，我要干死你！啊……啊……”  
　　我是被美雪的拥吻，挑逗，爱抚之下，使得欲潮高涨，血脉亢奋，她舒服的反手紧抱着我颈子，沈溺的如疑如醉之际。  
　　我两手便紧抱着美雪，腰干用力，屁股往下一挺：“滋！”的一声，大肉棒借着淫水的滑润，连根没入，直顶花心，接着就开始猛插。  
　　粗大的肉棒塞入玉户，涨得阴唇似两片肉包般的裂开，快活得美雪是乐不堪言她被我抱得喘不过气。下体受到我连续的撞击，阴户伫被大肉棒插的涨得火辣辣，这种粗暴的动作，是她从未□过的滋味。  
　　一阵狂插，弄得美雪张着嘴，口中直叫着：“哎唷……哎唷……你……唔……你好狠……啊……啊……轻点……唔……你的……太大……唔……真快乐……”  
　　我越听她的哀叫，便插抽得更起劲。  
　　我似乎知道如何对付美雪这种女人，我的屁股不但不停，挺动的更用力。  
　　美雪此时又叫又打的，口中叫道：“哎唷……你……你轻点……啊……小穴会裂开……哎呀……不能再插了……好痛……唔……痛死了……”  
　　我不顾她楚楚可怜，娇弱无力的呻吟，一手在玉户顶上那粒小肉球逗弄着，屁股挺送大肉棒的速度，亦如柴般的紧烈着。双管齐下，对准同样的目标，逗得美雪实在招架不住。  
　　“哎呀……啊……我会没命……唔……啊……停……停……嗯……”  
　　这样的动作过了十分钟后，美雪觉得小嫩穴，渐渐的舒服起来。阴核再被挑逗下，她的身体就兴奋地抽搐一下，颤抖的滋味是那么刺激，舒畅，而且大肉棒在小穴狠命的抽送，尤其美爽。  
　　由于小穴被大肉棒塞得紧紧的，每次肉棒抽插一下，大龟头头部的肉沟就刮着阴道壁，阵阵骚养，穴内的花心儿也被撞顶得酥麻。美雪感到我粗暴的动作，已不再是痛苦的折磨。相反的，却带给她一种迷人的风暴，而她也愿意陷落于此风暴中。  
　　只见她眼睛眯成一线，两手缠住我的腰部，口中发出迷人的声音来。  
　　“唔……哼……嗯……嗯……”  
　　我不顾一切的屁股大起大落，来阵猛攻。我每次抽送都将肉棒尽根，整根没入后，龟头顶紧花心么旋了两下才再抽出来，弄得美雪呻吟不已。  
　　“唔……啊……哼……你太会玩了……哼……我……我很舒服……嗯……啊……我会死……我……啊……”  
　　美雪的浪叫声越大声，虽然口中叫得要死要活，可是，两手却紧紧的搂住我，好像怕我溜走似的。  
　　我见她浪荡得可爱，肉棒是拼命的抽送，如猛虎下山的勇猛，又狠次次尽根，狂顶花心，干得她浑身的骨子都浪荡着。美雪被干的到销魂的地步，两腿勾在我的屁股上，肥臀猛抛急扭地配合我的抽送着韵律的迎合着。口中哼哼唧唧的哼出极为诱人的浪声。  
　　“啊……哥……我要死给你了……哼……嗯……插死小妹了……啊……哎呀……我受不了……唔……哼……”  
　　我感到她已进入情况了，下面的肉棒更加狂暴在插着、顶着、磨着。  
　　“滋！滋！滋！”一阵的狠干，干得美雪的玉体如烈火在焚烧，浑身颤抖，香汗淋漓，喘气短促，她紧抱着我扭、缠……舒服得魂飞九宵。  
　　“好……哥……我的大肉棒丈夫……啊……唔……可让你……你……玩死了……喔……干得小妹……舒服……唔……”  
　　美雪叫得那么淫荡，那种欲仙欲死的快感，使她已像疯狂般的，摇摆她那肥美雪白的丰臀，死面的迎合着肉棒。一头小姐发散得乱七八糟，媚眼半闭，两条粉臂紧紧缠在我的腰际，银牙紧咬在我的肩头，来发泄她小阴户内的刺激和快感。  
　　“哎……大肉棒……唔……痛快死了……哟……心肝亲亲……你……喔……你……干得我舒服……喔……唔……”  
　　我干得美雪欲飘上天，骚水直冒，花心剧烈的张合着，娇声不停的叫着：“唔……哎唷……我的大肉棒……心肝……好美哟……唔……喔……爽死了……啊……插死小穴了……唔……用力顶花心管管我要……泄……”  
　　我一听她要丢身，快捧起她的玉臀，狠劲的大插大干。  
　　“哎……哎…………我不行了……啊……啊……亲哥……大肉棒……啊……我要死了……喔……我……我……哎哟……啊……我丢了……丢了……”  
　　这一阵急猛的抽插，直插得美雪死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻启直喘气。从未有过的极度性欲快感，使得她整个身子轻酥酥，就像飘浮在云端，到了浑然忘我的境界。  
　　高潮后美雪小姐到浴室冲洗后又在浓艳化妆，喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红、上唇彩，浓妆艳抹。  
　　“你也去洗个澡吧，看你满脸全是脂粉口红，不洗干净怎么回去！”  
　　我出来时，她还在化妆，她正往乳房喷香水、搽脂粉，阴部也喷了香水搽了脂粉，香艳无比。  
　　她刚在阴户搽了脂粉，又在涂口红，如此香艳情景，我那里还受得了，在再涂口红时，我把头埋进她两腿之间，和她的香艳阴户接吻起来。  
　　我们又赤裸裸地面对着拥抱起来，她开始吻我，把带脂粉口红的舌头伸进我嘴里的时候，我也把舌头伸过去，两人的舌头缠在一起。  
　　我伸手拦腰一抱就把美雪小姐放到床上，又压上紧紧地吻着她小巧的樱唇，她的呼吸由急促转成呻吟了，手也在我背上胡乱地游动。我的手探向她的花瓣，它竟连手都湿湿的，我微抬起腰，握着淫棒正不知要怎么进行下一步的时候，她伸一只手过来，准备帮助我。虽然被她握着，我却因见到她胸前动荡的乳房而禁不住改变主意，伏下去轻轻地捏着，关且吸吮着红得可爱的乳头。  
　　“啊，好舒服，嗯。”美雪小姐的手开始套着我的肉棒，等到我吻够了乳房之后，正想着该用什么方式把我的淫棒插进她迷人的花洞里时，却发觉，她的中指已插进花瓣里去搅动了，我将它拉出，她就双手拉着我的肉棒，往双腿间引导。  
　　我把身子稍稍下移，双手上举摸着美雪小姐的酥胸及鲜丽的乳头，头却凑向腿间，吻着她那足以迷死天下男人的花洞，我用舌头去吸，并且伸进洞的地方旋转，我发觉那上面有一粒较硬的东西，于是吸进双唇之间玩弄，一只手仍留在乳房上，另一只手轻抚她圆且修长的大腿。  
　　美雪小姐双手不停地抚摸我的头，我的咀在她的双腿间的动作已收效了，使她再度放弃了道德规范，而淫荡起来。“啊，从来没有。这么。爽啊！太好了。”她开始扭动她动人的身材：“没想到你懂得这么多嗯，啊好会缠人弄得太爽了”我把那粒硬硬的东西用舌头不断地转绕着摩擦。  
　　在她如葱白般的玉指引导向下，我缓缓压下去，淫棒也随着慢慢进入她迷人的花瓣里。她举起双腿，紧勾住我的屁股，疯狂地迎合我的动作，上下耸动她诱人的臀部。我见到她星眸微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇。  
　　我热情地吻着她的芳唇，用力地吸吮着。她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力的双腿夹紧我，快速扭动柳腰，并且吻得我更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。她底下的东西，在深处的地方，急速地一缩一缩起来，而我就在这极度的刺激下，将我的浓浓精液射向女人阴户的深处，我们同时进入高潮。  
　　我和美雪小姐正在干着，门外传来茵茵的声音：“美雪！美雪！”我和美雪小姐都不敢再动了，大气也不敢出，只是盯着门口。  
　　门把手转动了，天啊，我们竟然忘了锁门！  
　　茵茵推开门，就见到了这样一幕：我双手抱着美雪小姐的屁股，肉棒还插在美雪的小穴里，美雪小姐伏在**上，撅着屁股，地上一片阴水……  
　　茵茵睁大了眼睛，不能相信这是真的，自已最好的姐妹和自已的情郎干在一起。我和美雪小姐也不知所措，动也不是、不动也不是，就这样僵持了有一分钟，最后还是茵茵反应过来，关上门，冲进屋里，指着我：“你们……”  
　　我听到茵茵的严厉的声音，赤裸裸的站着，根本就忘了应该先穿上衣服，大肉棒却仍旧坚挺的立着，上面沾满了美雪小姐的淫水。美雪小姐仍然撅着屁股，颤抖的看着茵茵，任凭淫水顺着大腿流下，我满脸全是美雪小姐的口红印。  
　　“她……她……我……我……我……”我说不出话来。“她……我……我……”  
　　“好……好吧……先……饶了你们……往后再算，……嗯……哦……”  
　　我趁机站了起来，大肉棒摇晃在茵茵的手边，茵茵瞪了我一眼，吃惊的看了一眼我的肉棒：“你快穿上衣服，看你像什么样，硬成这样！”说着转过身去。  
　　我和美雪小姐赶忙穿上衣服，正要说话，门外传来男人的声音：“小姐，茵茵小姐，走吧！”茵茵她怕男人看到屋里的情景，慌忙穿上鞋，瞪了我和美雪小姐一眼，扭动着诱人的臀部出去了。  
　　我松了一口气，美雪小姐问我：“咱们怎么办？”  
　　“美雪小姐，我也不知道，不如，我们今天去我家里。”  
　　“去茵茵家？……好吧！”
胭脂口红系列 第二十八集 绝色佳人茵茵（第三部）茵茵和她的夜总会：02


五、


　　我和美雪冲洗过后回到茵茵家里，茵茵却没有回来，美雪小姐对我一笑：“看来她也挺能干的，咯咯……”


　　淫荡艳妇的三部曲进行了，喷香水、搽脂粉、涂口红；脸部浓艳彩妆、胸部艳乳、阴户香洞。


　　“美雪小姐，你的穴是不是痒了，让我给你抓抓。”我一把把美雪搂在怀里，美雪浪荡的在我的怀里扭动，肥屁股撞着我的裤裆。


　　“哥，你说一会茵茵小姐回来怎么说？”


　　“才不管……我要操你。”


　　“去你的，咯咯……”


　　“说真的，小姐，你觉得亲哥的肉棒怎么样？”


　　“小淫虫，你再说，我是你的茵茵还差不多，你说我的穴紧不紧，夹得你舒不舒服？和茵茵相比……”


　　“香艳美女，你和茵茵的穴一样又香又艳，我想天天操小艳穴。”


　　我俩就这么你来我往的逗着，大肉棒随着美雪小姐的扭动逐渐增大，美雪的话也变成了呻吟：“好好……我……摸的我……好舒服。”


　　逗弄了一会，美雪小姐问我：“今天茵茵不知还回不回来？”


　　“这么晚了，她可能不会回来了，可能住在人家那儿吧！”我妒忌的说。


　　“哟，没想到你还吃醋啊！她不回家，让小姐陪你不好吗，咯咯……”


　　现在的美雪小姐已经完全忘记了刚才的事，又浪起来了。她刚涂脂抹粉搽口红补妆完毕，我一手抱腰一手托着她的屁股，把她放在了茵茵的床上，今晚，就让她代替茵茵一回吧。脱掉美雪的群子，一身雪白的肉体呈现在我的眼前，黑色的蕾丝胸罩、三角裤、修长的大腿，好性感的女人。


　　美雪小姐给我脱掉衣服，用小手握住我的肉棒，来来回回的套动，媚眼挑逗的望着我：“这样舒服吗？……小姐的手好看吗？”


　　“好……看……小姐……小姐好……性感……我好……舒服……啊……”


　　美雪小姐让我站在床前，她坐在床上，用两个肉脚夹住我的肉棒：“知道这叫什么吗，啊？”


　　“不知道。”我兴奋的涨红了脸。


　　“记好了，这叫赶肉棒，如果碰到早泄的客人，只要一用这着，就能坚持几十分钟了，这还是她教给我的，她的花招可多着呢！咯……咯……咯……”


　　我更加兴奋起来，原来小姐不仅是一个性感女人，还是一个花丛高手。


　　“好……小肉小姐……你……的脚好软……揉的……好……爽……啊……噢……”


　　美雪小姐的脚趾让我难以自制，我扑向美雪小姐，扒下她的三角裤，用手一探，原来美雪小姐的小穴已经春潮泛滥了。用手指轻捻她的阴核，美雪小姐的浪声又开始了：“乖，别逗小姐了……快……快……快给小姐……插进来……”


　　“小姐……要我把什么……插进去……”我兴奋的逗着她。


　　美雪小姐握住我的肉棒：“小姐……小姐要……大……肉棒……”


　　听了她的浪声，看着她的浪样，眼前浮现出茵茵与男人的床上风情，我抬高美雪的大腿，让她的两个脚掌勾住我的脖子，肉棒对准阴道插了进去。


　　“亲……小姐小穴……你……操烂小姐的小穴……噢……好粗的肉棒……”大肉棒伴随着美雪小姐的淫叫“滋、滋”的抽插着。


　　“亲老公……她生的……小老公……干的小姐好……爽……啊……加快点……噢……对……对……噢……”


　　“肉香艳小姐……我的美穴娘……我……我也好爽……”我加快了抽插的速度。


　　“噢……操到穴心了……再深……点……干破浪肉的……小穴……”美雪小姐大声的叫了起来。


　　“香艳小姐……摇……你的……屁股……摇啊……噢……”美雪小姐的肥臀快速的抖动着，摇得我高潮阵阵。美雪小姐的粉臀摩擦着我的小腹，我捏弄着屁股蛋。


　　“香艳小姐……我要……要出来了……”


　　“亲……亲汉子……等她……和……和你一块泄……噢……噢……啊……”


　　我和美雪小姐一块达到了高潮。


　　美雪在浓艳补妆。她现在美艳绝的粉脸白里透红，弯弯的小姐眉赛似皎月，高挺隆直的鼻悬胆，水汪汪的大眼亮如星辰，微翘的红唇赛似樱桃，肌肤洁白细嫩宛如霜雪，乳房肥大丰满好似高峰，乳头紫红硕大尤如葡萄，肚脐深陷极似酒涡，小腹微凸好似气球，浅灰色腹纹就像图画，乌黑阴毛赛似丛林，臀大肉厚像似大鼓，粉腿浑圆好似象牙，再加上丰腴成熟的胴体，及散发出的一阵体香，使我看得神魂飘荡，欲火如焚，再也无法忍受，双手抱起美雪小姐的娇躯，放倒在床上，如饿虎扑羊似的压了上去，猛亲吻着地全身的每一寸肌肤。


　　美雪小姐被我吻得全身痒酥酥的，也抵受不了，玉手情不自禁的握着我的大肉棒套弄起来，娇喘呼呼的道：“！别在吻我了，美雪小姐全身痒死了！好了，我受不了！啦！”


　　“好美雪！的胴体好美啊！尤其是这两粒大奶头，我要把它吃下去。”我说着，就张口含着一粒大奶头，又吸又吮又咬的，另一只手去揉捏另一粒大奶头。


　　美雪小姐整个人被我揉吮得快要瘫痪了，忙把香舌伸入我口中吻吮，玉手也不停的套弄着大肉棒和G丸。


　　“啊！头！别咬我的奶头，轻点！好痛哟……哎呀！死鬼！叫你咬轻点，你、你反而咬得那……那么重！会被你咬！咬破了……哎唷！你……你……你……真坏死了……喔……”


　　我揉吻吸吮过她的双乳一阵后，翻身下床来，把她的双腿拉到床边分开，蹲了下来仔细的观赏美雪小姐的桃源春洞，只见高突如大馒头一样的阴阜上，生满了一大片乌黑亮丽的阴毛，用手一摸“沙沙”之声不绝于耳，抓了一把拉起是又粗又长，大约有三、四公分左右、从肚脐下三寸以下的地方、一直延生到阴阜上面，真扣人心弦。


　　“啊！轻点……会痛呵！”美雪小姐被拉痛而叫了起来。


　　两片肥厚紫红的大阴唇上面，则生满寸余长的阴毛，h手扮拨开两片大阴唇一看，粉红色的阴核，一张一合的在蠕动。殷红色的桃源春洞已开，溪水潺潺流了出来，粘糊糊地闪着晶莹的光彩，美艳极了。


　　我伸出舌头先舔一下那粒跳动的大阴核、顿时使得美雪小姐全身颤抖了两三下。


　　我一见、急忙再舐几下、震抖得美雪小姐大叫道：“哎呀！喂！、不要这样……喔……你真要了我的命了……嗯……”


　　我的舌头在桃源春洞口骚扰了一阵，再伸入阴道里面猛舔一番，不时还咬吸、舔吮那粒大阴核，进进出出胡搅一阵。


　　“啊！啊……要命的……美雪小姐……要被你整死了！啊……别干别再舔了……哎呀！别咬那粒……阴……核……啊……我……我……要……要丢了！你真要命……美雪小姐要……喔……要……”


　　美雪小姐浑身一阵颤抖，被我舔吮得酥麻、酸痒而不亦乐乎。


　　一股热乎乎的淫液、流了我满嘴，我既把它全部吞吃掉了。


　　“不要再逗了……美雪小姐受不了啦！！你的美雪小姐要被你……逗死了……舔……要命的小冤家……喔……”


　　美雪小姐一边哼着叫着，一边玉手不停的玩弄我的大肉棒、用手指去蘑捏龟头的马眼、及颈沟。


　　我觉得美雪小姐的手，好会摸弄，比起其她小姐的套弄，强上十倍。从龟头上传来的一阵酥麻快感、真美死人了。于是站起身来，把美雪小姐的粉腿分开抬高，放在自己的两肩上，使她那粉红色的桃源春洞，一张一合的好似吃人的口一样。上面布满淫液、好像饿了很久没有饭吃似地，流着馋馋欲滴的口水。


　　美雪小姐娇声求道：“美雪小姐的小穴被你弄得难受死了……痒死了！乖宝贝……快把你的大肉棒替……替美雪小姐止……止痒吧！”


　　我调戏她说：“美雪小姐，刚刚不是还说的裸体，除了的丈夫以外，不能给别人看得吗？怎么一下子变得那么快，不但给我看了，还给我亲舔的小肥穴，又喝了流出来的琼浆仙汁。现在反而叫我插的肥穴，这不是多矛盾的事啊？”


　　美雪小姐一听则气呼呼的道：“死！死你把美雪小姐挑逗得全身难受得要死不活的。你得了便宜还卖乖，还在说风凉话，真恨死你了！”


　　我连忙说道：“香艳小姐！我是逗着玩的，别生气，我现在马上来替止痒！算是给赔礼、好吗？我的香艳小姐！”


　　“尽说不练光卖一张嘴！快点！”


　　“是，遵命！”我答应一声，手握大肉棒，对准了她的肥穴。


　　屁股一用力“滋！”的一声插入三寸多深：“哎唷！好痛！”我也不管她的叫痛，紧跟又是用力一挺，七寸多长的大肉棒尽根到底，龟头顶到子宫口。


　　原来美雪的阴户生得是外大内小型的，把我的大龟头包得紧紧的，舒服极了。


　　美雪被我猛的又是一下捣到底，痛得大叫道：“哎呀……嗯……你是在要我的命呀！猛的一下就插到底，也不管我痛是不痛……你真狠心！死！”


　　“好美雪，是叫我快点嘛！我是奉命行事，怎么又怪我呢？”


　　于是我先开始轻抽慢插，然后再改为三浅一深，但不敢太用力，接着是六浅一深地不停抽插。


　　使美雪小姐开始舒服得直叫：“啊！啊！我……乖我！你是从哪里学来的这一套功夫，啊……真要命……美雪小姐……好舒服……啊……啊……插快点！用力一点……”


　　我依言用力抽插，美雪小姐扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了十多分钟，美雪小姐的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。


　　“啊！小宝贝！好舒服……好畅快……用力……对……再用力！美雪小姐……要泄了！啊！美死了！喔……”


　　美雪小姐泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“乖儿！美雪小姐没有力气了！腿都被你抬得发麻了！快把我的腿放下来，我实在受不了啦！唉！要命的冤家！”


　　我放下双腿，把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大肉棒，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，美雪小姐哎呀的吟着。我则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。


　　美雪从来没有尝过这“野狗交媾”式的招数，阴户被我猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其我的大龟头，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的肉棒胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得美雪小姐的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合我的猛烈插抽。


　　“哎唷喂！心肝宝贝，大肉棒的乖我……美雪小姐的命……今天一定会死在你的……手里啦，阿……抽吧……H吧……用力的……深深的H吧……H死你的美雪小姐吧……啊……美雪小姐好舒服……好痛快……美雪小姐的骚水又……又……出来了……喔！泄死我了……”


　　我只觉得她的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命冲剌。


　　龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“亲美雪！穴美雪小姐，的屁股挺快点……我快！快要射精了……快……”


　　美雪小姐的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到我的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。


　　我只感到美雪小姐的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。


　　“哎呀……害死人的小冤家！美雪小姐……又……又泄了……”


　　“啊！亲美雪……我……我也射精了……”


　　我的龟头被美雪小姐的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，熨得美雪小姐大叫一声：“哎呀！熨死我了……小宝贝……”


　　二人都达到了性的满足、欲的顶点，相拥相抱魂游太虚去了。


　　也不知睡了多久，二人才悠悠醒了过来。


　　我还不时抱着美雪小姐的粉颊，在她嘴唇上涂口红，再吻着她的樱唇，又伸手在她胴体上东摸一下、西捏一下，直逗弄得美雪小姐吃吃的娇笑：“小宝贝！别再乱摸乱捏了，痒死美雪小姐了！”


　　我问道：“香艳小姐，刚才舒不舒服，痛不痛快？”


　　美雪小姐一副陶醉的口吻，说：“嗯！好舒服！好痛快！美雪小姐领略到于此美妙的性交乐趣！小心肝！美雪小姐真爱死你了！”


　　我在她的肥乳上捏了一把，说道：“香艳小姐！等一下还要不要，再给一次更痛快的！”


　　“嗯！当然要吗？美雪小姐饿了好久，当然要吃得饱饱才甘心！”


　　“美雪小姐！我的这条宝贝，够不够劲，满意不满意？”


　　“心肝！还说呢！你那条大宝贝真厉害、真够劲！刚才差点把美雪小姐的命都要去了，怎会不满意呢？”美雪小姐玉手在套弄着我的大肉棒，娇滴滴的说着。


　　“那以后要叫我好听一点的！”我揉着她的大乳房。


　　美雪小姐问道：“你要美雪小姐叫怎么样叫你好听一点的呢？”


　　我得意的说：“可以叫我……大肉棒哥哥、亲哥哥、亲丈夫。”


　　“不要嘛！那多羞死人嘛！”她粉脸通红的娇羞着说。


　　“羞什么！现在又没有外人！只有我们俩个人的时候，这样叫才能提高彼此的情趣，玩起来才会更尽性更舒畅。”


　　“嗯！好嘛！亲哥哥、亲丈夫、大肉棒亲哥哥！啊羞死人了！”


　　我一听高兴的猛吻着她的樱唇，及一双大乳房和奶头。


　　“我的亲妹妹！亲太太！小肥穴亲妹妹！”


　　美雪小姐被我吮咬得奶头硬挺起来，全身酥麻痒的道：“你呀……真死相！什么小肥穴妹妹，都叫得出口，也不害躁！”


　　“亲妹妹！的那个桃源仙洞，本来就是生得又肥又小嘛！”


　　“好了！随你怎么叫吧！真拿你没办法！”



六、


　　门铃响了，我打开了门，浓浓的脂粉香扑鼻。


　　一位浓艳打扮的美艳女子走进屋里，女子和善地冲我微笑道：“您好，哥！我是玉芳！是茵茵小姐要我来的！”


　　我仔细地端详了女子一番，她中等个头，整个身体比较消瘦，皮肤像纸一样雪白，显然打了粉底；她的头发修剪得比较短，脸上厚香粉艳胭脂，两片嘴唇涂满了紫红色的口红，眼睛上涂抹了深红色的眼彩；胸脯隆起，里面肯定会有很诱人的大奶子；因刚刚经过一番浓妆艳抹，周身散发着剌鼻的香水脂粉口红味。


　　我极喜欢这种造作的味道，我喜欢嗅女人的体内的香水脂粉味。总之，她是一个极其淫荡的美女！


　　极其好色的我，只要看到美艳淫荡的女人，特别是浓脂艳抹的香艳妓女便什么心思也没有了。


　　我笑嘻嘻地抱住玉芳小姐，两只手在玉芳的身上肆无忌惮地胡乱摸索起来，玉芳半推半就着，我将手伸进玉芳的胸罩里，摸到很丰满的乳房。


　　我已经把玉芳的上衣脱下来，继而又扒下她的裤子，玉芳很快便赤身裸体地展现在我的眼前。她的肌肤虽然不很丰满，但却非常柔嫩雪白，一对小馒头似的乳房微微隆起，小小的乳头上搽了脂粉口红！她的一双细腿相当性感，活像两根白嫩的大香蕉，两腿交汇处的阴阜上竟然没有一根阴毛。


　　我掰开她紧闭着的大腿，光洁的阴部一览无遗，好家伙，原来是只白虎啊！一般来讲，南方盛产白虎，我嫖过的南方女人中，许多人都不长阴毛；而北方，尤此是东北女人，不长阴毛者极为罕见，这使我感到特别新鲜，也很兴奋！


　　我站起身来松开裤带，把那根肉棒从裤子里拽出来，放到玉芳的嘴边：“来，玉芳，给我吮吮，让我爽一爽！”玉芳顺从地接过地八子的肉棒，在上面喷香水后很自然地放进嘴里，开始口交，肉棒在玉芳的嘴里不停地出出进进。


　　我两根手指狠狠地插进玉芳的阴道，一出一进的搅动起来，玉芳的阴道长得平平凡凡，因没有阴毛，倒显得很干净。


　　我的肉棒早已坚硬无比，我爬到玉芳身上。我扒开她的阴道，阴部虽然很平常，两片粉红色的大阴唇倒很是出色，我把手指插进她的阴道，发觉她的阴道很松驰，放进三个手指还能活动自如，她肯定生过孩子。但是，她的淫水很多，湿糊糊的弄了我一手。我把已经硬得发烫的肉棒插进她的阴道里，狠命地抽插起来，她的阴道很短，我的每一次进攻都能顶撞到她的子宫口。


　　在我的全力的进袭之下，玉芳不由自主的呻呤起来：“啊……啊……啊……哥啊，哥……”


　　我快速地把行将喷射而出的肉棒从玉芳的阴道里拔出来，将肉棒递到玉芳的嘴边，玉芳不假思索地接过来，放进嘴里给我口交。她的眼睛含情脉脉地望着我，薄薄的、充满唾液的小舌头轻柔地爱抚着我那青筋凸起、挂满了阴道分泌物的大肉棒。我早已无法控制自己，一股黏稠的精液喷涌而出，一点也没有浪费，全部射到了玉芳的嘴里。玉芳拿过一块手纸，把嘴里的精液吐出来，把嘴擦干净，然后继续舔食我肉棒上的残液，我的肉棒渐渐瘫软下来。


　　玉芳为我的肉棒喷香水和扑香粉，我边回味着刚才玉芳给我的口交，觉得很有一番味道，她做得很投入、很认真，或者说是很实在，决无敷衍搪塞之意。我最喜欢女人给我口交，那个爽劲胜过性交，并且，口交更能体现出男人对女人的征服之欲。你站在床上，女人跪在你的脚前轻柔地吸吮着你的肉棒，那是多么激动人心的事情啊！我的肉棒又硬起来了，我很快就达到了高潮，再次把精液射进玉芳的嘴里。


　　我玩起女人极有耐力，能够持续很长时间，我再次疾速地动作着，把玉芳的臀部撞击得“啪啪”直响，玉芳被剌激得淫水不停地从阴道里缓缓溢出，淌到深红色的床单上。


　　我的肉棒把玉芳的阴道塞得满满当当的。把玉芳操得痛苦地嗷嗷直叫，我专心致意地抽插着，一只手劲使拉动着玉芳的阴蒂。


　　“啊……痛啊！哥，轻一点……轻一点！”


　　突然，我拔出粗大的肉棒，一把拉过玉芳，玉芳尚未回过神来，一大滩精液势不可挡地扑到她的脸上和眼睛里。


　　我决定再让玉芳给我口交一次，玉芳轻柔地抚摸着我的肉棒，上面的分泌物已经搽干净，她在上面又喷了香水，再擦脂粉口红后便放进嘴里，娴熟地吸吮了起来。啊，真爽啊，比操她还舒服！她的舌头不停地舔着我的龟头，把龟头弄得直痒痒，我忘情地哼哼起来。接着，玉芳开始舔我那浓密的阴毛，弄得满是唾液，她雪白的牙齿轻轻地咬了咬我的阴囊。


　　更令人惊讶的事情发生了，她的头继续向下移动，嘴唇触碰到我的淫穴上，她开始给我舔食淫穴，并且，她的一只手轻轻地抚摸着我的小乳头，我舒服得简直就要死掉了！


　　突然，我翻起身来，把玉芳按在身下，我要再操她一次。


　　玉芳的口交使我再次来了精神，充满激情的大肉棒把玉芳撞击得“茵茵”地直叫，这次我持续了很长的时间，把玉芳操得上气不接下气，苦苦地请求我放过她，我可不管这些，操死你才好呢！在我频繁的抽插之下，玉芳的分泌物越来越多，床单上留下一大滩湿湿的印迹。她的阴道无比润滑，我的肉棒进进出出好似没有任何遮挡，我妈的，把她操得没边了。


　　玉芳喘着粗气，浑身汗水淋漓，渐渐地，玉芳不再呻吟，也不再狂呼乱叫，整个身子突然直挺挺的，像是要死了；继而，她的阴道开始有节奏地抽搐起来，好像长出一只手，紧紧地握住我的肉棒，我无法自制，精液重新喷涌而出。


　　玉芳长吁了一口气：“哥，真得给你发奖牌啦！”说着，趴到我的身上，把我的肉棒舔得干干净净，然后在上面喷香水和扑香粉，我的肉棒又硬起来了。


　　“哥，求求你啦，歇一会再玩吧！”玉芳有气无力地乞求着。


　　“我憋得难受哇，再玩一会，我马上就要出来了！”我哪里肯依，说话间肉棒早已插进了玉芳的阴道里，继而疯狂地操作起来。“啊……啊……我受不了了……受不了了！”玉芳喊叫着，臀部随着频繁的冲撞而“啪啪”作响。


　　我一刻不停地把玉芳足足操了半个多小时，并且依然没有要射精的意思。


　　“我先洗洗脸和补妆去！”说完，玉芳光着身子走进了卫生间。


　　洗澡后浓艳打扮的玉芳出来，我和她疯狂接吻，贪婪地舔吃她脸上的脂粉和嘴上的香艳口红，我从梳妆台上拿起一瓶雪花膏，把玉芳翻过身去，开她的双腿。


　　我打开雪花膏瓶，抠起一块雪白的香香的油膏抹在玉芳的淫穴上，继而把手指缓缓地、试探性地往淫穴里塞。当我感觉她的淫穴已经足够松驰，完全能够接纳肉棒的进入之后，我开始插她的淫穴，我粗大的肉棒缓缓地插进玉芳狭窄的淫穴里，越往里感觉越紧，于是，我开始抽插起来。随着肉棒的频繁进出，玉芳的淫穴慢慢地滑润起来，这使肉棒的进出更为方便，我的抽插频率也逐渐加快。


　　我又开始轮番抽插起玉芳的淫穴。由于我已射精几次，现在搞起玉芳的淫穴，无论怎么弄，就是没有射精的意思。这一来，玉芳可就惨了，淫穴被捅得松开了一个大口子，淫穴四周慢慢地红肿起来。


　　我累得精疲力竭了，于是去洗了个澡。


　　玉芳依偎到我的怀里，两片嘴唇贴到我的嘴上，我们开始热烈地狂吻，我把舌头伸进她的口腔，她紧紧地吸住，不停地吮吸着，一股暖流顿时传遍我的周身。玉芳的手不知何时伸进我的内裤，抓住我的肉棒，轻柔地抚弄起来。我推开玉芳，站起身来，让她给我口交，玉芳心领神会，俯下身去掏出我的肉棒温柔地吸吮起来。


　　“知道我为什么喜欢你吗？”我问玉芳。她一面吸吮着我的肉棒，一面摇摇头。“就是为了让你涂抹口红的艳唇给我吮吮肉棒，让上面沾满口红！”


　　玉芳不好意思地笑了：“是吗？想吮肉棒非得找我吗？哪个女人不会吮啊！”


　　“不，我接触过许多女人，像你这样的人漂亮，脸上脂粉厚口红艳的美女不多，你吮得很舒服，满根肉棒沾满口红，爽死了！有的女人假正经，扭扭捏捏的，说什么也不干！”


　　“啊，原来是这么回事啊！”玉芳稍试停顿一下：“哥，我是这么想的，男人都好色，既然出来玩，俺就得尽可能地使人家满意，不来点特殊的谁愿意跟你玩啊！”说完，撩起我的上衣，吮起我的小乳头来。


　　“啊……啊……太好了，真得劲啊，你太好了！”玉芳吮得我混身直起鸡皮疙瘩，不由自主地抽搐起来。


　　玉芳没有说话，加快了速度，一只手不停地揉搓着我的肉棒，很快我再也控制不住自己，精液喷涌而出：“啪”的一声撞到脏乎乎的墙壁上。玉芳赶忙蹲下去，把我肉棒上剩余的精液一点点吸到嘴里，然后把我的肉棒舔得干干净净。


　　我的精液虽然已经射完，但是肉棒还是迟迟不愿从玉芳的嘴里抽出来，射精时那一瞬间的快感依然浮现在脑海里。玉芳心领神会，便继续轻柔地舔着我那渐渐瘫软下来的肉棒。


　　我拉过赤身裸体的玉芳，将她按在身下，扒开她的阴户，再次仔细地欣赏她那洁白光鲜的阴户；我将手指插进玉芳的阴户乱捅一气。我也伸进两个手指，玉芳有些吃不消，用她手膊拼命推拉我的手，试图把我的手从阴道里拽出来，我哪里肯依，反而更加快速地搅动起来。


　　“哎啊……哎啊……啊……哥，我受不了啊……”


　　看到玉芳痛苦的面容，我愈加兴奋，手指桶得越来越快，我还把肉棒递到玉芳的嘴边，玉芳接过来放进嘴里给我口交。我把玉芳的阴道足足捅捅了半个多小时，玉芳一边呻吟着一边给我口交。


　　我放开玉芳那被我搞得一塌糊涂的阴户，仰面躺在床上，让玉芳骑在我的身上，地八子则站起来，让玉芳给我口交。我把被玉芳吮得又粗又大的肉棒塞进玉芳湿漉漉的阴道里，玉芳开始上下扭动着身子，我则向上疯狂地顶撞着玉芳的阴道：“一下、二下、三下……”我心里暗暗地数着数，看看究竟能操她多少下。


　　让我更为意想不到的事情出现了，玉芳每上下扭动十几下之后，便俯下身来吸吮一会我那沾满分泌物的肉棒，然后再将舔干净的肉棒重新塞进阴道，继续抽动，如此这般，不断地重复着。啊，不愧为风月场中的老手，真有一套啊！这个场面我只是在一些西方老毛里见到过，今天也有幸尝试到了：“五百一十一、五百一十二、五百一十三……”我继续默数着。


　　“哥，俺累死了，腿都酸了，换个姿势，你上来吧！”


　　“行！”我翻身将玉芳按到下面，开始了极为猛烈的抽插，我决定再操她五百下，然后让她给我口交，将精液吸吮出来。当我有射精的感觉时，我立即将肉棒拔出来，让玉芳给我吮，然后再次扒开玉芳的阴道，搅动起来。


　　玉芳虽然已经精疲力竭，依然一丝不苟地给我口交，这使我感动，多么有职业道德的婊子啊！以后我还得操你。想着想着，我的精液突然喷涌而出，弄得她嘴里、脸上到处都是。


　　“啊，哥，你太厉害了！”玉芳长出一口气：“你快把我操死了，不过，我挺愿意跟你玩的，有劲！”她去洗把脸后又浓脂艳抹，脂粉口红涂抹得又多又艳。


　　玉芳在涂口红时，我在下面舔弄着她的香艳淫穴，玉芳愈加兴奋，一只手滑到我的下身紧紧地抓弄我的肉棒；我顺势也把手伸进抚摸着她那光溜溜的阴部，我们在长久的热吻中坐到床上。


　　“玉芳小姐，你不是说要好好地伺候伺候我吗？”


　　“当然，保你满意！”玉芳掏出我的肉棒，在上面喷香水和搽脂粉，又在龟头上搽口红。


　　我一只手慢慢地往淫穴里插，小冷心领神会，微笑着说：“哥，不能太着急，得一点一点试着来，要不然能把我痛死啊！”说完，从她的化妆盒里掏出一个小圆盒：“来，哥，先抹点脂粉口红，在上面多抹点唇彩，滑溜滑溜就好插了！”


　　我把唇彩油涂抹在玉芳的淫穴上，用手指不停地擦拭着，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。我把唇彩在淫穴里插得深深的，大量挤压，挤满淫穴，阴穴里的口红和唇彩太香艳了，太淫艳了，美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地奸淫和吸着玉芳那涂满口红的淫艳肉穴。我的舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的淫水真香艳。我把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里，淫穴里面的口红唇彩及脂粉淫水真好吃！


　　我又一次往玉芳的淫穴上大量涂抹唇彩，这次挤进淫穴的香艳唇彩特别多，里里外外都挤了一大片，香艳无比。我这时候又忍耐不住了，搂起她就毫不留情地再次H弄她的香艳小穴，她小穴里香艳的淫汁及脂粉口红唇彩满溢，我用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红和唇彩的淫艳肉穴，我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地淫乐，香艳的口红唇彩和淫水沾满舌头。我放肆地H弄，她狂野地浪叫，淫艳万分！


　　玉我见时机已到，把肉棒很轻松地插进她的淫穴里。


　　“啊……啊……好涨啊！”随着肉棒的慢慢深入，玉芳淫乐地呻吟起来，我把唇彩油抹在肉棒上，这样更有助于肉棒的抽插。我的肉棒被玉芳的淫穴紧紧的箍裹着，像是被一只手死死地抓握着，我试图挣脱这种抓握，于是加大抽插的力度和速度。


　　“慢点，慢点……好美喔……小穴最喜欢被这样H……好美……嗯不要停！”


　　我拔出肉棒，送到玉芳的嘴边重新让她给我口交，她抓起我的肉棒，再次放入嘴里。


　　我问她：“有什么味道？”


　　“那还用说！都是女人的脂粉口红味啊！”


　　我问她：“我可以去你家吗？”


　　“随时欢迎！”


　　我把肉棒再次插进她的淫穴里搅动起来，玉芳的淫穴已经松驰了许多，逐渐地适应了我肉棒的自由进入，她也不再大喊大叫，而是轻声地哼哼着。我一边插着她的淫穴，一边用手摆弄她的阴门，把从阴户里流淌出来的淫水塞进她的淫穴里，有时还换换地方，粗硬的肉棒到她的阴户里串门，然后再让玉芳给我口交。


　　那天我玩得的确很是过瘾，玉芳确确实实是好好地伺候伺候了我，末了我的精液夹杂着她的粪便全部倾倒在玉芳的嘴里，玉芳把我的肉棒舔得干干净净，毫无怨言和烦恼，这使我极为感动……



七、


　　过了几天，我来到玉芳的住处，按响了对讲门铃，给我们开门的是一个陌生的浓艳打扮的年轻美艳女子，玉芳随后便迎了出来：“啊，哥，稀客，稀客，欢迎，欢迎！”


　　这是一处两居室的住宅，中间是一个约八十多平方米的大客厅，五、六个浓妆艳抹的年青女子围在客厅西侧的**上玩扑克，满屋全是浓烈的香水脂粉口红味。电视里正播放着电影《阿里巴巴》，见我们进来，正玩牌的年青女子们纷纷抬起头来审视着我。


　　“这位哥，人可好啦，特别大方！”玉芳把我介绍给其她美女，几个艳女站起身来，向我们点头表示友好。


　　玉芳拥着我进了里间屋，随手把房门关上：“哥，你可想死我啦！”玉芳死死抱住我，抹着厚厚口红的嘴唇不停地亲吻着我的脸颊和嘴唇、脖颈：“你怎么总也不给我打电话啊……”


　　“我最近很忙，净是一些烦心事！弄得我什么心情也没有！”


　　“想必是把俺玩够了再去玩其她美艳妓女吧？你们这些男人啊，有一个算一个，全是花心郎！”玉芳说着，动手便开始去解我的裤带：“来，把你的肉棒给俺看看，俺好想它哦！”她掏出我的肉棒放进嘴里便吸吮起来。


　　玉芳的口交使我的性感油然而生，再次想起她那光溜溜没有一根毛发的阴部和粉红色的阴道，我的肉棒不知不觉地涨大了起来，在玉芳的嘴里频繁地进进出出。


　　“哥！”玉芳一面给我口交一面说道：“哥，想不想玩点新花样啊？我这里今天可有许多小姐，都很年青，一个比一个漂亮，想不想玩玩？”


　　“好家伙！”我咧了咧嘴：“那么多啊，我可承受不了，得累死我。再说，我也没带那么钱啊！”


　　“哥，我可了解你，别说六个，就是十六个你也能全部撂倒，个个拿下。不用着急，一天时间哩，玩过一个歇一会，喝点水，来了精神再玩另一个。至于钱嘛，那好说，你能给多少就给多少，她们保准什么话也不会说。”


　　玉芳把我的肉棒塞进裤子里：“哥，你等着，我去补补妆，咱们今天好好地乐合乐合！”说完，玉芳拉开房门走进客厅，与其我几个女人耳语起来，很快，那几个女人脸上现出一丝浪笑，有的还偷偷地往我所在的这间屋子里窥视着。


　　玉芳穿上外套开门走出屋子：“哥，到这边来坐！”玉芳回过身来把我拉到客厅里，几个女人围拢过来坐在我的身边，有个女人拉起我的手放在她的大腿上。现在我们正相互搂抱着，我的手早已伸进一个打扮特别浓艳的美女的内裤里胡乱地摸索起来，玉芳与其我两个女人忙着涂脂抹粉搽口红。


　　一个美艳淫荡的女人拿来水果，玉芳指使着把水果端到餐桌上：“哥，来，这边坐！”玉芳给我安排一个最佳的位置，然后坐在我的身旁：“大家都坐吧，没有外人，用不着客套！”其她的美女一一落坐，简单的宴席就此开始。


　　“哥，你准备先拿哪位开艳哇？”玉芳轻声地问我：“你身边的那个很不错啊！”


　　“随便，今天你说了算，你让我先玩谁我就先玩谁！”我喝下一口水。


　　“丽丽！”玉芳向我身旁的女人使了个眼色，那个被称做“丽丽”的女人开始脱衣服，其我女人好像没有看见，继续贪婪地食着餐桌上的水果。丽丽很快便把自己脱了个精赤条条，她肌肤没有玉芳白，但是乳房却比玉芳丰满得多，阴毛黑压压的一大片，乱蓬蓬地耸立着，粗硬的毛发像是被冰雹袭击过的玉米地，东倒西歪。


　　丽丽光着身子向我走来，然后蹲在地板上解开我的裤带，我没有理睬她，继续喝可乐，丽丽便蹲在餐桌下给我口交。


　　丽丽的舌头既厚且硬，口水也多，弄得“啪啪”直响，唾液淌到了我的裤子上。我褪下裤子，把丽丽按倒在**上，拨开她乱蓬蓬的阴毛，我看见一对暗黑色的大阴唇，用手指触摸一下，又凉又硬，拨开大阴唇，乱七八糟的破阴道呈现在我的眼前。我极不喜欢这种没有规律的阴户，觉得她很脏，但还是决定操她几下，反正口袋里的钞票都如数上缴给了玉芳，不玩白不玩，不操白不操。


　　我把肉棒塞进她的阴道里，还可以，肉乎乎的、滑溜溜的，我慢慢地抽动起来，细细品味着她的阴道。很快，她的淫水开始汨汨地流淌出来，阴户显得格外滑润，于是我加快了速度，丽丽开始轻声地呻吟起来。


　　我有了想射精的感觉，立即抽出肉棒，不想这么快便结束战斗。丽丽坐了起来，抓过我的肉棒继续给我口交。“香梅，该你了！”玉芳一边吃水果，一边头也不抬地说命令道。又一个女人站起身来，她肯定就是“香梅”啦！


　　香梅三下五除二褪光所有的衣服，缓步踱过来，从丽丽手中接过我的肉棒，先在上面喷过香水，再放进她的嘴里。我居高临下看了看了香梅：她身材高大并且相当肥硕，两个鼓胀胀的乳房不停地颤抖着，两只大乳头又红又艳涂满口红，阴毛比丽丽还要多出许多，不过毛管细小，柔软地散布在微微隆起的下腹部。


　　我示意她半躺在**上面，分开她那对肥壮的粗腿，硕大的阴部一览无余。令人奇怪的是，她的阴唇极为细小，深深地嵌在肥厚的肌肉里，只有阴蒂隐约可见。我扒开她雍肿的肥肉，手指插进她的阴道，她的阴道很狭窄，我的肉棒费了好大的劲方才艰难地插进去。我趴倒在她的身上，一面抽插一面吸吮着她的两只大乳头，香梅为了迎合我、讨好我，不停地扭动着身体，阴道不停地抽动着，把我的肉棒搞弄得很是舒服。


　　我又有了想射精的感觉，再次按捺住，尽量不把精液喷射出来。我再次将肉棒拔出来，随即以手代替肉棒，在她的阴道里不停地搅动起来。“二妮，上！”玉芳再次下达命令。


　　二妮比玉芳还要白净，但比玉芳化妆还要浓艳。她吃水果时不停地搽口红，让水果沾满口红再吃下去，这时她已含着一棵沾满口红的葡萄，她和我接吻起来，把沾满口红的葡萄喂入我口中。沾满口红的水果真好吃，我让玉芳和其她美女不断和我接吻，把沾满脂粉口红的水果送入我口里。


　　二妮的阴毛稀疏，两片大阴唇格外引人注目，我把她推到在**上，细细地品玩着她的两片大阴唇。


　　丽丽跪在我的脚边给我口交，把我的肉棒弄得直痒痒，我把肉棒从她的嘴里抽出来，塞进二妮的阴道里。二妮虽然瘦得皮包着骨头，可是小阴道却很肥实，感觉相当不错，一来二去便使我达到性高潮，我再也没有办法控制住自己，热乎乎的精液喷射在二妮的阴道里。


　　我拔出肉棒，玉芳喜笑言开地走过来，俯下身子把我的肉棒放进嘴里舔食干净。我重新坐回餐桌旁，继续与这几个女人疯狂接吻，吃她们嘴里沾满口红的水果。


　　“哥好厉害啊，那个玩意又粗又大！”丽丽在涂口红，打趣道。


　　“是啊，哥不简单啊，都赶上皇帝啦！一天玩了六个女人，还不算咱们的玉芳姐姐。”香梅含过一片苹果，让其沾满口红后吻进我的嘴里。


　　“哥！”二妮边涂口红边慢声拉语地说道：“女人长得那个玩意不都是一个样子的吗？不就是那么一个眼么？你们男人为什么拼命地四处找女人，一个还不够你们玩的啊？有什么意思啊！”


　　“一样吗？”我看了看二妮，然后缓缓地说道：“我感觉可不一样，完全不一样。你没说错，确实都是一个眼，可是，虽然都是一个眼，这里面的说道可多着了。从古至今，为了女人，为了这个眼，有多少男人抛家舍业，甚至连命都搭上了，有多少皇帝为了女人而丢掉了江山基业。小姐，你说这个眼厉害不厉害？”


　　“是啊，真的是这样啊！”玉芳给我吃了颗沾满口红的葡萄，轻声附和道。


　　“小姐，虽然都是一个眼，可是有很大区别的啊！每个眼长得都不太一样，世界上没有长得完全一样的人，天底下也找不到长得一模一样的拢每个露加凶约旱奶氐恪…但不管怎样，一定要干干净净搽满脂粉口红的虏殴幌阊蕖！


　　“哈哈！哥，你简直是个香卵扪ㄗ家啊！”玉芳捂着嘴嘿嘿地笑个不停。


　　“啊，厉害，哥！”玉芳抱着我的腰媚笑道：“哥，继续努力，今天我们的脂粉口红给你吃个够……”


　　那一天，我在玉芳租住的那套二居室里把那六个卖淫的女人以及她们的大姐大――玉芳翻过来调过去、反反复覆地操个够，直至我那可怜的肉棒再也无法挺立起来。



八、


　　晚上等到九点，茵茵还没有回来，等的有点烦了，就到我的房间看Ａ片，看着看着，不禁又打起手枪来，找来茵茵的三角裤，边闻边打，这是从情色文章里学来的，真的很有效，闻着三角裤上的香水脂粉香味，（茵茵是往三角裤上喷香水的，就连袜子也会喷的）想象着茵茵的性感肉体，看着Ａ片，我忘记了一切。


　　茵茵究竟是什么时候回来的我不知道，只是当我要换片时，我闻到浓浓的香水脂粉味，看到了门口的茵茵，浓脂艳抹的茵茵今天穿的是肉色紧身的连衣裙，紧紧的包裹着她那诱人的身子。她真性感，我心里想着，她今天做的头型是大波浪的卷发，这种头型本来很普通，可是茵茵做了却是非常的好看。茵茵换了一件紧身的肉色背心，乳房高耸，从外面可以看到乳头的型状，由于刚看Ａ片的刺激，加上眼前春色撩人，我的肉棒又勃起了。


　　茵茵去洗澡，我坐在客厅看电视，眼睛盯在屏幕上，可大脑里总是浮现在夜总会看到的那一幕。这是我第一次看到她的床上风情，她那圆润的身体、放浪的表情，已深深的记在心里。


　　我正在胡思乱想，茵茵从浴室出来了，老天！她只穿了一件黄色薄纱透明的睡裙，在灯光的照射下曲线毕露，深深的乳沟和大半部分乳房从睡裙的开口处挺露着，大波浪的卷发披在香肩上，我的眼睛就直直的的盯着她看。


　　茵茵回房间浓艳化妆了，无比香艳的茵茵手上还拿着一支口红，她抿嘴一笑：“到房间来。”


　　“嗯。”我控制着兴奋的心情，关掉电视，房子里静得能听见我的心跳。我大声的喘着气，推开茵茵的房门，茵茵用手一撩薄纱的下摆，慢慢的往床上爬，屁股夸张的左右摆动，她那嫩白修长的大腿挪动时翘起的圆臀清晰可见，茵茵趴在床上，扭过头，用一种我从未听过的媚声道：“你能帮茵茵按摩吗？”


　　“噢，噢！”我睁大了双眼，盯在茵茵似隐似露的玉体上，茵茵调亮台灯，我现在看得更清楚了。


　　“行……吗？”茵茵媚惑的对我说。


　　“嗯……嗯……她……她……我……”


　　“你想帮茵茵按摩吗？我今天很累……”


　　“想……想……我想……”我剧烈的喘着气。


　　茵茵看在眼里，用脚蹬掉高跟鞋，对我说：“那你先给茵茵按摩脚吧。”


　　我跪在床前，用手轻搓着茵茵的脚心，可我的眼睛却离不开茵茵的大腿根，她竟然穿了一条丁字裤，黄色的细带甚至遮不住她的屁眼。随着我的搓弄，她有节奏的摆动自已的屁股，我的肉棒在她的扭动前挺了起来，短裤被挺起了一个山型。茵茵当然看到了我的变化，可她若无其事其事的说：“再……用点力……她今天真的很累……对了……对……了……痒了……咯咯咯……”


　　茵茵笑的花枝乱颤，我的肉棒也不停的向上挺高。她见了我的反应，笑的更荡了：“咯……咯……往上按摩茵茵的腿……噢……”


　　我把手放在了茵茵的大腿处，开始一轻一重的揉了起来，现在我不敢说话，因为我的喘气声传遍了房内的每个角落。


　　“茵茵的睡裙是新洗的……你可以撩起来……就不会脏了……”


　　我听话的撩起茵茵的薄纱睡裙，她那雪一般的圆臀就在眼前，细小的丁字裤带绷在她的臀沟里，更增添了无穷的诱惑，我一边揉着她的大腿，一边吞口水。


　　她见我色欲昏头的样子，开玩笑的对我说：“你看茵茵的……三角裤好看吗？……”


　　这对我是更大的诱惑，我不敢看她的眼睛：“好……好……看……”


　　“那，茵茵的屁股呢？”


　　“啊……”听到茵茵的淫声浪语，看着眼前的诱人胴体，我的大肉棒再度上扬，冲破内裤，从短裤上面冲出来。茵茵装做没看见，盯着我的脸：“你说茵茵美……还是美雪美？嗯？”我头更低了。


　　“那……”茵茵坐了起来，向我吹着脂粉香气：“你为什么还要找美雪小姐这个淫荡妓女呀？”


　　我看着茵茵。


　　茵茵满含春情：“你真让茵茵生气。”她用手指点着我的额头：“先去洗个澡，等会儿看怎么整你。”我握紧茵茵的手。


　　“小色郎。咯……咯咯……”


　　我冲进浴室洗澡，光着身子，满身搽满香皂，突然这时候，浴室的门被人用力推开，浓浓的香水及脂粉口红香气扑鼻，我转过身来，看见茵茵淫艳无比地站在门口。她淫荡地盯住满身香皂泡沫的我。她浓艳的化妆，满脸厚厚的脂粉，满嘴香艳的口红，看到如此一个美艳淫女，我荡心大发，肉棒勃得更硬了。


　　我洗完澡，挺着大肉棒就进了她的卧室，茵茵又坐在化妆台旁边浓妆艳抹，已经浓艳化妆了，还要涂抹，太香艳了。她所有的彩妆用品都是浓烈香艳的颜色，粉底用膏状雪白的，香粉也是用雪白的，胭脂用玫瑰红的，口红是茵茵的，唇彩用深红色的。唇部涂过口红后用膏状唇彩反反复复涂了一片又一片，眼影用口红和唇彩代替。她本来已经浓妆艳抹，再一涂抹，淫荡万分，香艳无比。我来到她的对面坐下，一阵阵脂粉口红香扑过来，我那的肉棒又勃起了。


　　茵茵把一支口红递给我说：“帮茵茵涂口红好吗？”。她闭上眼睛，张开香艳的嘴巴，我拿起口红在她的嘴唇内外涂抹，抹了一遍又一遍，她要我往里面多涂一点。看着这个淫荡美艳的茵茵，我抱起她疯狂接吻，她的舌尖在我的嘴里游动，她把香艳的唾液慢慢送过来，我疯狂地吸吃她那带口红唇彩的唾液。她用涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔里蠕动，她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳。


　　狂吻好久后，茵茵说：“我嘴唇上的口红给你吃光了，再涂多一点。”她用粘满口红唇彩的舌尖温柔地摩擦我的嘴唇，好象为我涂口红似的。我的脸上眼睛嘴唇已印满了口红，这个美丽淫荡的茵茵把她的淫艳舌头伸入我的口里，她舌头上的口红唇彩不停地印在我的嘴唇及舌头上。茵茵涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动，她把带口红唇彩的香艳唾液慢慢送过来，再把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，我们带有艳丽口红唇彩的舌头在互缠，唾液都染满香喷喷的口红唇彩，我疯狂吸吮她的带有口红唇彩的香艳唾液。


　　茵茵重新补妆后，背对着我斜躺在床上，她的身上只穿着那件诱人的黄色丁字裤，雪白的圆臀向我挺翘着。


　　“茵茵……我可以……上床吗？”我用颤抖的声音问。


　　茵茵转过身子看着我：“你告诉我，上床要干什么呀？”茵茵现在却拿翘了。


　　“我……我想……你的……”


　　“想她什么呀？”


　　“我……我……”


　　“你不想美雪了吗？”


　　“我……不……我……我……我只想……要……她……茵茵……要茵茵的脂粉口红……要……要……要茵茵……要……”


　　茵茵张开了大腿，诱惑的对我说：“想要的话，你就爬过来吧！”茵茵真是一个挑情高手，我越是受不住，她越刺激我，我爬着上床。


　　“你不是说喜欢我的脂粉口红吗？”


　　“是……我是……说过。”我口干舌燥。


　　“那茵茵就让你亲亲，我下面也喷了香水和搽了脂粉，来吧！”


　　我如闻玉旨，用两手扶着她的腰，把嘴放在阴户带上，闻着茵茵的体香与香水的味道。茵茵嘻的一笑：“真是她的乖我……来……让茵茵看看你的家伙……咯咯咯……”茵茵玉手轻舒，套住我的肉棒：“好粗的家伙，她还没逗你就这么硬了……咯……咯……”茵茵一阵浪笑，同时用手上下大力的搓动着。


　　“噢……噢……她……她……我要……”


　　“这么摸，你舒服吗？”


　　“舒服……我……太爽了！”


　　“想不想要更爽的？嗯……”茵茵握得更紧，套动得更急了。


　　“想……我想……她叫我做什么……都可以……”


　　“是吗？”茵茵用右手包住我的卵蛋，紧紧的挤压着，左手猛烈的上下套弄着肉棒，一种从未有过的快感从茵茵的手中传遍全身。“她……茵茵……快给我吧……快……给……我吧！”


　　茵茵媚眼朦胧，把嘴放在我的耳边，一边吹着气一边对我说：“躺着别动，让她告诉你什么是真正的女人。”茵茵站起来，背对着我，一边摇动着她那性感的屁股，一边用手拉开丁字裤的扣环，慢慢的从身上解下来，然后分开大腿，跨坐在我的肉棒上，玉手一扶，臀部向下一沈，大肉棒“滋”的一声，被茵茵的小穴包围了。


　　茵茵趴在我的身上，在我的耳边轻轻的问：“大肉棒……现在怎么样？”


　　“茵茵……我好……爽……好舒服……”


　　“茵茵也……好舒服……你的肉棒……又硬、又粗……现在正磨着她的穴心呢，你有感觉吗？”茵茵的小穴似婴儿吃奶一样，一松一紧的吮着我的龟头。


　　“她……她……你快套我……”我向上挺动。茵茵按着我的双手，在我的身上摩着，屁股慢慢的扭动，小穴把肉棒包得更紧了。转了一会，茵茵直起身子，按着我的胸膛，开始慢慢的套动起来。


　　“……噢……噢……她……我好舒服……”


　　“大……肉棒……我……她……她操的……怎么样……嗯……嗯……”


　　“……她的……小穴……好紧……夹得肉棒好……舒服……我要……上天了……”


　　“咯……咯咯……”茵茵在这时候还能笑出来：“看茵茵操死你……你……这个……不听话的大肉棒……啊……啊……啊……往……上……挺……”


　　我用手扶住茵茵的屁股，用嘴含住她的乳头舔咬着，茵茵的脸开始出现了红晕：“啊……好孩子……大肉棒情人……用力……再挺……挺……高……点……噢……噢……噢……”


　　“茵茵……我的……肉棒……大……不大……你满意吗……”


　　“满……意……小老公的……肉棒……太好了……”


　　“往后……还让大肉棒干……你吗？”


　　“让……我要每天要让……情人……的大……肉棒干……茵茵的……小穴……是……你……的……啊……”


　　“啊……茵茵……我要干死你……操烂你……的小穴……”


　　“好我……她……茵茵受……不了了……咱们……换个姿势……你站……在地……上。”


　　“好……浪穴……一会再操你……”我下床站在地上，茵茵用手搂住我的脖子，两腿一蹬床角，把腿盘在我的腰部，小穴对准我的肉棒套了上来。


　　“好我……抱着……她……的屁股……用力操小穴……啊……噢……对！对……”


　　“好……骚货……我……好爽……再浪……点……”


　　茵茵一边扭动着屁股，一边伏在我的耳边：“大肉棒……亲哥……亲达……达……小姐好爽……亲哥……小姐的……亲哥哥……噢……噢……噢……”她在我的身上一泄如注，而这只是我和茵茵幸福生活的刚刚开始。



九、


　　今天我回来很晚，十一点才到家，茵茵还没有回来，我也可以休息一天了。唉！现在茵茵天天浓脂艳抹后要和我做两次才放过我，而且次次让我精液暴出，长此以往，还不被她榨干了我的身体。不过凭心而论，和茵茵做爱的感觉实在是太好了，美雪小姐的风情是浪，茵茵的风情却是骚、浪、媚、淫，有如此尤物，宁愿自已累些，但我可以吃到她脸上的脂粉和嘴上的香艳口红，而且可换来的却是享不尽的快乐，我认了。


　　睡到半夜，我听见茵茵回来的敲门声，一时我的情绪在x那间亢奋到极点。


　　“哦，茵茵。”我心里念着，赶紧给她去开门。茵茵走进房间，斜靠在**上，对我说：“你帮她倒杯水。”我把水端给茵茵，可茵茵却没有用手去接，而是把手隔着我的内裤握住我的肉棒，我的肉棒在见到她的时候已经硬了。


　　茵茵骚浪的一笑：“你的老二很有礼貌，见到茵茵就敬礼，咯咯咯！”


　　“茵茵，我想你嘛！”我边说边坐在茵茵的身旁，亲她的香艳脸蛋。


　　“茵茵挑逗的对我说：“你是不是喜欢她的脂粉口红？”


　　“是的，不仅是脂粉口红，茵茵的全身我都爱的发狂。”


　　“那，”茵茵满意的笑着：“你相不相信她能让你达到高潮？”


　　“我信。”


　　茵茵脱掉裙子，丰满的胴体扭动着：“你站起来，让我给你一次小高潮。”


　　我站在茵茵的身前，她用脚趾夹住我的内裤的边，往下慢慢的脱下，看到我那挺立的肉棒，茵茵娇媚的对我说：“你的肉棒又大又硬，是不是早想茵茵回来了？”


　　“是的，我等了您好久，还以为您不回家了呢！让我好想。”


　　茵茵很满意我的回答，一边用手夹住我的肉棒，在上面搽胭脂，一边笑着说：“茵茵对你好不好？”


　　“当然好了，有茵茵，我什么都不要就可以。”


　　“是吗？咯咯咯……”茵茵一阵荡笑：“茵茵用脂粉口红这么摩你，你舒服吗？告诉茵茵你的感觉。”茵茵一面说，一面用口红涂抹龟头，来回的揉搓着。


　　“她的脂粉口红搓的我很舒服，她，我好……爱你。”


　　“咯咯，你爱她什么呀？”


　　“我，我爱茵茵的……美、艳、骚。她，别逗你了……噢……好爽！她的口红……她的口红……”


　　茵茵听我说她骚，口红插入小洞洞里涂抹，我的坚硬肉棒感到了一种压抑的快感。“她，别……别……再动了，我……受不了了！哦……她……”


　　茵茵抽口红，笑着说：“这回你信她的话了吧，好好听她的话，茵茵天天给你快活。来！”茵茵坐起身子，我走上前，茵茵用手拍了拍我的肉棒，套了几套，看着我的眼睛：“大肉棒，肯听她的话了吗？”


　　老天！她真骚，直接管我叫大肉棒。


　　“哦，我是大肉棒，大肉棒听她的话。”


　　“既然听话，她什么时候要，你就要什么时候硬起来。咯……咯咯……我先去洗澡。”


　　她洗完澡又喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红了。


　　我不知所措却很兴奋，茵茵站起来，用手搂住我的脖子，和我疯狂接吻起来，在我的脸上印满口红。她又往脸上重新涂抹脂粉口红后贴住我的耳朵说：“大肉棒，抱着她到床上去。”


　　我用手摸着茵茵的屁股，另一支手揉着她的乳房，逗着她的奶头。茵茵兴奋得扭动身子：“啊……啊……大肉棒的手……好会摸……好会揉……哦……”


　　“骚茵茵，你的小穴又痒了吗？”我轻轻的拍着茵茵的屁股。


　　茵茵一边喘着气，臀部随着我的手扭动：“她……她是想……了……大肉棒干的我……好舒服……”


　　我用手扶住茵茵的脂粉香脸：“让大肉棒亲一个，浪穴。”


　　茵茵害羞的把头靠在我的肩膀上：“不，别这么叫，我……我是她……”一边说，一边用手搓着我的肉棒。看着她的浪样，听着她的淫声，我醉了。


　　“小姐，香艳小姐，你现在握着我的肉棒，却不敢看我的眼睛，怕大肉棒吗？”我用手揉着茵茵的屁眼。


　　“坏蛋，怎……怎么能……这么和她说话……嗯……嗯……”


　　随着我的手的揉弄，茵茵的乳房摩着我的脸蛋，浪浪的哼着，我越加兴奋了：“小姐，让哥亲一口。嗯？”大力的含弄着她涂抹脂粉口红的乳房。


　　茵茵被我含的羞红了脸：“小畜生，你……你竟敢嫖你的茵茵……你当茵茵是淫荡妓女……”茵茵的脸更红了，可是手握住我的肉棒套动的更急了。我知道她也在兴奋之中，用手捏住她的屁股蛋，茵茵夸张的扭动着。


　　我大胆的说：“小姐，亲爱的小肉她，淫荡妓女……香艳妓女……让亲哥哥香一个，嗯？”


　　茵茵放开我的肉棒，抬起手要打我，被我用手抓住，我把她的手放在我的脖子后面，她自然的搂住我的脖子，媚眼满含春情，又带着一抹娇羞。我也盯住她的眼睛，茵茵在发情的时候又增加了一份性感。慢慢的，茵茵张开涂满艳丽口红的小嘴，一边盯着我的眼睛一边凑过来，我和茵茵的嘴唇凑在了一起。我含着茵茵沾满口红的香舌，贪婪的吸吮着，她闭上眼睛，紧紧的搂着我的脖子，我用双手托住她的屁股，茵茵把大腿盘在我的腰间。一时间，天旋地转，我宁愿世界末日马上到来，我太幸福了！


　　茵茵和我的身体紧紧的搂着，谁也不愿意离开对方的嘴唇，我就这么抱着她，疯狂的吻着茵茵到了她的房间。坐在床上，茵茵一边吻着我，一边用左手摆正我的肉棒，臀部往下一沈，肉棒插入了阴道。茵茵的身体开始剧烈的抖动，手抱着我的脑袋，吸着我的舌头。我快喘不过气来了，我拍拍她的屁股，她松开我的舌头，趴在我的肩膀上喘着气。


　　“啊……啊啊……啊……”我一边喘着气，一边摸着茵茵的头发：“小……姐……茵茵，我的好茵茵，我……好幸福……啊……啊……啊……”


　　茵茵用手拧我的后背，屁股紧紧的压在我的大腿上：“你，你……你个畜生，你要了……她的……命了……啊……啊……啊……”


　　过了一会儿，茵茵用手扶着我的肩膀，我用手环抱着她的腰，她的屁股开始上下套动。眼前的茵茵，脂粉艳口红香，皮肤透着粉红色，轻咬着涂满艳丽口红的嘴唇，臀部大力的耸动，我知道，茵茵疯狂了，我看着茵茵的眼睛，茵茵看着我，眼里有的只是情欲。我打趣道：“茵茵，好吗？”


　　茵茵不语，只是套动的更急。我也被她的激情感染，用手抱着她的屁股站了起来，她搬着我的肩膀，屁股快速的上下起伏。


　　“哦……哦……好爽……舒服……好硬……”


　　“哦……她……慢……慢点……慢点……我要受不了了……哦……”


　　“大肉棒真硬……真硬……啊……”茵茵语无次的叫着。


　　我开始承受不住茵茵的晃动，在屋里来回的走着，茵茵越加兴奋：“亲……亲儿的大肉棒……要了……她的命了……噢……噢……”


　　“茵茵，我的娘，我好美……”


　　茵茵把我的头往下压，让我的嘴吻住她那涂抹脂粉口红的奶头，我用力的吸着。


　　“噢……噢……亲哥……小姐的亲哥哥……噢……”


　　听到茵茵的浪叫，我更猛烈的吞着她的乳房，茵茵疯狂的扭动身子，小穴夹的更紧了。


　　“噢……亲爱的……小姐的亲老公……再狠点……噢……噢……老公真狠……噢……噢……”茵茵开始打起摆子来了。


　　小穴套紧肉棒，直达穴心，紧紧的吸着。随着茵茵屁股激烈的摆动，我和她一同泄了出来。


　　我抱着茵茵回到床上，茵茵伏在我身上轻轻的喘气，我摸着她的小姐发，呢喃的说：“茵茵，我真不找老婆了，我要茵茵做我的老婆。”


　　茵茵看着我的眼睛，嘤咛一声，轻轻的吻住我的嘴，亲了一会，她躺在我的怀里睡着了。
胭脂口红系列 第二十八集 绝色佳人茵茵（第三部）茵茵和她的夜总会：03  
十、  
　　一下班回来，就见到茵茵正在厨房做饭，我从后面抱住她的腰，享受着肉体的摩擦。茵茵用手点了一下我的额头：“色鬼，先别动，等一会茵茵有事和你说。”  
　　“什么事神神秘密的？快告诉我，要不脱你的裙子了？”  
　　茵茵笑着拧住我的耳朵：“听我的还是听你的，快点出去，嗯，要不我就不说了。”  
　　见茵茵一脸的笑颜，我开心的回到房里。  
　　“我的夜总会里有一个东北来的小姐，叫媚丽，样子很媚。你也知道，东北人都很开放的，媚丽很不错的，化妆也是极为浓艳的，我让她陪你一段时间。我最近很忙，能陪你的时间不多，怕你挨不住出去玩妓女！”  
　　“不，我只要你！”  
　　其实我一听茵茵说就有一点心动了，因为今后就可以有两个美人陪伴了。“那我就听您的，可您千万不能不要我了啊？”  
　　“那是当然，我也舍不得你的东西嘛！”茵茵一边说一边隔着裤子摸我的肉棒：“好，她今天就叫她来家里，你们俩见见面。”  
　　吃完了饭，我搂着茵茵看电视，门铃声响了起来，茵茵跑去开门，媚丽走了进来，浓浓的香水脂粉味。我细细的打量着她，只见她穿着一条紧身的小黑皮裙子，上身是一件肉色的小背心，高耸的乳房挺立着，甚至能看见乳头的形状，真是性感。细细的小蛮腰不盈一握，瓜子脸搽了美艳的脂粉，涂着鲜艳口红的红唇，留的是披肩的长发，带媚的大眼睛搽满玫瑰红色的眼影。  
　　媚丽对我一笑，向茵茵说：“茵茵小姐，这就是您说的哥吧？”  
　　我还在瞪着眼看她的脸，茵茵见我色迷迷的样子，在我的屁股上拧了一把，对媚丽说：“来媚丽小姐，快先坐下。这就是我和你说的我的情郎；这是媚丽。”  
　　媚丽大方的向我伸出手，轻轻一笑。我握住媚丽的柔夷，小手好漂亮，长长的指甲涂着艳红的指甲油，握在手里把玩着。媚丽见我色眯眯的消魂样子，吃吃的笑着，茵茵却发怒于我的动作，瞪了我一眼，我赶紧放开媚丽的手。  
　　大家坐下，闲聊，媚丽下降一直在扑香粉和涂口红。一会儿后，茵茵说：“你们两个到外边转转去，可别太晚了啊！”  
　　听了茵茵的吩咐，我和媚丽站了起来，媚丽对着茵茵说：“茵茵小姐，那我们走了啊！”说完挎上背包，我们一起出了家门。  
　　“哥，茵茵小姐常和我夸你的，你做什么工作？”媚丽先开口了。  
　　“我的工作没什么的，进口商品。媚丽，你来多久了，我怎么没见过你？”  
　　“我出来已经两年了，到茵茵小姐的夜总会干了有三个月了吧。对了哥，你不嫌弃我做这一行吗？”  
　　“不会的，我觉得做什么工作都没什么的，只要自已愿意做而且没有什么危险，做什么都无所谓的，况且茵茵还不是在做？”  
　　“没想到哥的思想还很新潮的呀，咯咯咯……”媚丽一阵轻笑，用手挽住我的胳膊：“哥，我们到哪去？”  
　　“还是由小姐决定吧，我晚上不大出来的。”  
　　“那咱们去夜总会跳个舞吧！”  
　　……  
　　来到夜总会，里面的人还不算太多，有几个舞小姐懒散的坐在**上扑粉抹口红，刚进去的两个男子正和她们搭讪。舞曲响起，媚丽拖着我滑进舞池，我俩随着音乐开始扭动，一边跳，我一边细细的打量面前的媚丽，媚丽也不时的朝我媚笑。  
　　一曲终了，我和媚丽到包房，在走廊上一个搂着小姐的男人见到媚丽，走了过来：“这不是媚丽吗？等一会儿我接你行不行啊？”一边说着，一边轻薄的拍媚丽的屁股。  
　　媚丽竟然不顾我的存在，扭着身子，浪浪的说：“老板，你没见我今天有客人吗？改天去找我吧！”  
　　“好啊！”姓王的扭了一把媚丽的屁股。  
　　“唉哟，讨厌！”媚丽夸张的把身子贴在我的身上。  
　　我心中有一丝不快，她的骚货，明明是和我交朋友却和别人放浪！心里虽然这么想，可老二却不争气的挺起来了。走进房间，我抱起媚丽唱了几首歌，媚丽贴着我接吻起来，我的肉棒被她的屁股摩得更加坚挺起来。媚丽也许肉棒尝多了，一点害羞的样子也没有，还不时的看我的表情，我竟然被她看的有点不自然了。  
　　回到家里已经是夜半时分了，茵茵留了字条，说今晚不回来了，媚丽坐在我的腿上，问我：“哥，你觉得媚丽怎么样？”真是开放的女人！  
　　我没想到她会有此一问：“很好啊！”  
　　“那，你真的不介意我做这一行？”  
　　“是啊，我真的无所谓的，肯定漂亮的美女才做小姐，小姐又涂脂抹粉搽口红浓艳打扮，很香艳。我……我很喜欢脂粉厚口红艳的漂亮小姐，更喜欢你。”  
　　“哥真会说话，我也很喜欢哥。”媚丽的大奶子蹭着我的胸膛。  
　　我有点受不住刺激了：“媚丽，这么晚了，我，我先送你回去吧！”我言不由衷的说。  
　　“你舍得我走吗？”媚丽大胆的看着我，挑逗着我的情欲，抓起我的手放在她的酥胸上，高耸的奶子弹性十足。“啊！哥，我要……”媚丽轻咬着我的耳朵，她用她的经验开始引诱我。  
　　此时我也不用客气了，把手从她背心的下面伸进去，开始用手爱抚媚丽的乳房，不时的用手捻她的乳头。  
　　“噢……噢……轻点……轻点……哥的手……好重啊！”媚丽开始扭动屁股。  
　　我的肉棒被她蹭得痒痒的，用另外的一只手从她的裙子下面摸她的阴部，媚丽真是个骚货，她的内裤是窄小的带形，用手一碰，阴水已经浸透了细带。  
　　“媚丽的水好多呀，湿淋淋的了，要不要让哥哥帮你脱下来？”  
　　媚丽用乳房顶着我的手，轻声的叫着：“要……噢……别碰小穴……小穴好痒……啊……”  
　　我叫媚丽站起来，媚丽脱掉小背心和裙子，又是一个前凸后翘的美人。或许是职业的关系，媚丽竟然没带乳罩，雪白的奶子傲然的挺立着，红嫩的乳头，粉色的乳晕，真是一对宝贝。下身窄小的裤头紧绷在圆翘的屁股上，媚丽的屁股是窄圆形，臀肉丰厚，和茵茵是各具风情。  
　　我脱下她的内裤，故意放在嘴边闻了闻：“小姐的身体好骚啊！”  
　　媚丽笑的花枝乱颤，乳晃臀摇，一边用手脱我的衣服，一边说：“哥好色啊，咯咯咯……”用手抓住我的肉棒，来回的搓弄着：“你的，肉棒挺大的，一会可要慢慢来哦！”  
　　一想到这个骚货可能会成为我的老婆，和她刚才与人打情骂俏的浪劲，我的心里紧张又刺激，这样的女人该怎么玩呢？媚丽揪住肉棒，嗲声的说：“哥，抱我上床，我要……”  
　　我一把把她搂在怀里，用手揉着她的屁股：“你要什么？”  
　　“就是这个啦，咯咯咯……”媚丽摇动着我的肉棒。再不上马，准会让她玩出精，往后可就没好日子过了。想到此，我抱着媚丽进了茵茵的房间，往床上一躺，媚丽分开双腿，把屁股朝着我的脸，趴在我的身上用嘴含住龟头，开始吸起来。她想玩六九，可我和茵茵还没做过那，况且，她的小穴不知有多少男人的肉棒进去过。  
　　我用手扶着媚丽的腰部，媚丽的屁股开始扭摆，不时的往我的脸上蹭，香水脂粉味阵阵传来，红嫩的两片阴唇闪着光泽，那是她的淫水了。媚丽见我不动，松开肉棒，用手拍拍屁股：“哥，快舔啊，好多客人要舔我还不让那，舔啊，要不我回去了。”  
　　淫妇如此，你奈我何，再加上肉棒不上不下的，我用手分开阴唇，开始用舌头舔她的小穴。媚丽的屁股不停的扭动，不时的往后坐，有时竟然堵住我的脸，我受到骚腥味的刺激，更加往里伸。媚丽含着我的肉棒，津津有味的吃着，用手抓着我的卵袋，轻轻的揉捏，小姐就是小姐，如果找一个不通情事的老婆，如何享此艳福？我真该谢谢茵茵了。  
　　我俩互相舔了一会儿，媚丽用小手扶着我的肉棒，背对着我坐了下去。  
　　“噢，媚丽，你的小穴好紧，轻点套。”  
　　媚丽不但不听我的，还加快了速度：“哥，你坐起来抱……抱着我，让我好好的教教你……噢……噢……”  
　　我坐起身子，从后面抱住了媚丽，媚丽靠在我的怀里，扭动着屁股：“哥的……大肉棒好粗啊……哦……哦……小穴好涨……嗯……嗯……”  
　　“是……是你的……小穴太紧……夹的肉棒好舒服……啊……啊……”  
　　“哥……你……你会娶我吗？……啊……啊……你会让老婆和别人……操吗？……啊……啊……”  
　　浪货，还没嫁给我，先和我谈条件？！我大力的捏她的乳头。  
　　“噢！轻……轻点……小妹受不了……啊……啊……坏老公……坏蛋……”媚丽的屁股似磨盘一样急速的旋转着，挤的我的大肉棒又硬又坚。  
　　“噢！噢……老婆要慢点……哥让你……让你和别人操……噢……噢……”  
　　媚丽听了我的呻吟，点燃了更强的欲火：“好……好老公……我爱你……我要你的大肉棒操……操死浪穴……啊……啊……”  
　　趁她在兴头上，我一边揉着她的奶子，一边附在她的耳旁：“你愿意老公和别人干吗？想不想看老公和别人干？啊……啊……”  
　　“想……我愿意……啊……快往上挺……使劲操……噢……噢……”  
　　我抱紧媚丽，开始大力的挺动，媚丽淫浪的哼哼着。在我们干的正舒服的时候，我那美丽的干茵茵回来了，更让我和媚丽吃惊的是，她的后面还跟着那个姓王的经理，我和媚丽的疯狂场面我们看个正着。一时，那骚浪的茵茵，把我看得肉棒暴胀……  
　　只见茵茵和男人站在门口，正从门缝往里看，媚丽看到她们俩在看，屁股停止扭动，转身搂着我的脖子，把头埋在我的肩膀上。我用手抱住媚丽的屁股，看着门口，故意挺动着腰，媚丽又开始轻轻的呻吟：“不要了……不要……茵茵小姐她们……哥……”  
　　茵茵终于羞愧于我的直视，关上房门，转身拉着男人到客厅去了。  
　　只听茵茵说：“先生……扶着我……坏蛋……轻点嘛！”想必她已倒在男人的怀里。  
　　“茵茵小姐，那不是媚丽吗？她怎么……”  
　　“她现在是我我的女朋友，唉……先生……先生，别……别……我们会听到……”  
　　“小姐……我要你……”  
　　“别……别在这儿，去你家吧……噢……噢……轻点揉……讨厌的先生……小色鬼……嗯嗯……”  
　　听到茵茵的叫春，我怒火伴随着刺激，加大了抽插的力度，媚丽现在也不再害怕，咬着我的耳朵：“哥……她真是的……嗯……嗯……看自已我和人办事……噢……噢……摸我的奶子……好哥哥……噢……”  
　　媚丽的两个乳头又红又艳，在我用手的揉捻下，媚丽搂着我的脖子，把舌头伸进了我的口中吸吮着，我把手放在媚丽的屁股上，臀肉滑滑的上下抖着：“她就是发浪嘛……欠人干……嗯……”  
　　“你别这么说……哪有我这么说她的……再说，茵茵小姐她也需要嘛……”  
　　媚丽的话正中我下怀：“没想到你还挺懂事的，我的好老婆……我要天天操你……”  
　　“谁是你老婆，我是临时的，我要先试你的家伙够不够劲……使出你……所有的功夫来……我……我要和你比比……啊……”  
　　我要媚丽趴在床上，媚丽撅着屁股，雪白浑圆的臀肉颤微微的，我从后面揉着媚丽的奶子，把肉棒放在她的股沟摩擦着。  
　　“……哥……快进来嘛……我要……”  
　　“你要谁呀……啊……”  
　　媚丽从胯下伸出手，抓着我的肉棒往阴道里塞：“我要……老公的肉棒……快干我……我受不住了……哦……哦……大力点……噢……”  
　　我双手捻着她的乳尖，大肉棒猛的插了进去。  
　　“噢……老公……停……停……插裂了……别动……噢……”媚丽的身子狂乱的抖着。我伏在她的身上，媚丽大声的喘着气：“老公真狠……小穴受不住你的家伙……慢慢动动……哦……嗯……”  
　　“小浪妇……现在怕了吧……啊……啊……”我在媚丽的耳边说着。  
　　媚丽又挺起肥臀：“谁怕你了？……再来……我……我要夹死你……啊……啊……”  
　　这样的女人，如不来点真功夫，今后可就有罪受了，我用手按住她的腰，让她的臀部更翘，然后开始大力的抽插起来。  
　　“……哥……使劲操……噢……对……对……我的好哥哥……”  
　　“浪穴……你现在爽不爽……大肉棒干的舒不舒服……”  
　　“……舒服……老公……媚丽的好老公……大肉棒老公……我要嫁给你……噢……噢……”  
　　操了几百下，媚丽开始求饶了：“老公……我够了……我够了……饶了骚穴吧……”  
　　“我的肉棒你……满意吗……浪穴吃饱了吗？”我在媚丽的耳边问，媚丽不停的点头。我抽出肉棒，媚丽找纸擦床上的淫水，红嫩的小穴被干的呈现出一个圆圆的小洞，我好奇心起，把手指插进去挑弄着。  
　　“哥……别动了……我够了嘛……我求饶还不行吗……噢……噢……”  
　　逗够了，我一想茵茵她她们还在客厅里，就对媚丽说：“咱们出去看看。”  
　　穿上衣服，我搂着媚丽出了房间，茵茵正跨骑在男人的身上，雪白迷人的大腿裸露着，男人用手搂着茵茵的腰，嘴里含着茵茵的奶子，茵茵哼哼着：“哦……哦……好硬……好肉棒……先生……哦……我的先生……”  
　　我生气于茵茵的淫荡，搂着媚丽到客厅，茵茵见到我们出来，匆匆的从男人的身上下来，抓起衣服掩着身体，男人提着裤子，用手遮着裤裆。  
　　“你们……”  
　　“茵茵，这是谁？这么晚了，怎么还不走？”  
　　“我……”  
　　“我，我这就走，对不起！茵茵小姐，我走了。”男人吓得抓起皮包，就往门口走去。  
　　“你把媚丽送回去吧！”茵茵又走到了媚丽身旁，用很低的声音说：“媚丽，你今天先回去，往后你就住这儿吧。”  
　　“噢，我知道了，茵茵小姐，那我们走了，哥再见！”媚丽摇摆着身体走向男人，和她接吻起来，然后竟挽着我的胳膊：“王经理，我们走吧！”  
　　妈的，刚才和我干的穴，现在又公然勾搭别人去干，我让她们气坏了，转身关上门，躺在我的床上。  
　　过了一会，洗完澡后又浓脂艳抹的茵茵开门进来，轻轻的叫我：“”我扭过头，不理她的叫声。“别生气了，嗯？”我扭过头来，瞪着她的脸不说话。茵茵蹬掉高根鞋，趴在我的身上，轻轻的说：“小老公，小姐不敢了，别生气了嘛。嗯？”  
　　“你叫我什么？再说一遍。”我故意生硬的说道。  
　　“她……的小……老公，她不敢了。”茵茵说完搂着我的脖子，对着我的脑门亲了一口，娇羞的看了我一眼，身体轻轻的扭动着。一时，我的气消失的无影无踪，这个尤物又激发了我的性趣。  
　　“你也去洗洗吧，嗯……”  
　　我洗完澡回房间拍着正在涂口红的茵茵的圆臀：“你是不是想老公的肉棒了，浪穴痒了是不是？”  
　　“坏她不来了，嗯……”茵茵用阴部蹭着我的肉棒。  
　　我扶着茵茵坐起，茵茵的身上只穿着一件睡裙，里面是真空的，脱掉衣服，她那百看不厌的身体在面前又形成了强大的诱惑，媚丽的身体还有些稚嫩，而茵茵的身体则是熟透的樱桃。茵茵脱下我的内裤，抓住肉棒，含羞的说：“茵茵想你的肉棒，却让媚丽……”  
　　肉棒在茵茵技巧的抚弄下又开始敬礼了，我细看着茵茵的容颜，茵茵涂抹的脂粉口红实在太艳丽了，她含羞的样子真让人发狂，鲜艳我红唇，弯弯的媚眼……我抱起茵茵，茵茵吃吃的笑着：“小色狼……坏老公……咯咯咯……”她的计策又得呈了。  
　　“好茵茵……我看见你和别人就来气，你看我的大肉棒……”  
　　“呦，好羞！”茵茵用手套着肉棒：“你，想不想她咪？”  
　　“想，我现在就要。”我用手揉着她的乳头：“我要小姐……”  
　　“我是她……”  
　　“你是我的小姐……小姐……”  
　　“噢……别捏小姐的奶头了……噢……”  
　　“那你就坐上来吧！”我坐在床上，用手揪着茵茵的奶头，茵茵只得前移跨坐在我的腿上。  
　　“你的肉棒真粗……别……别捏了……搂她的腰……噢……嗯……啊！”茵茵抱着我的脖子，上下套弄起来。我则把手放在了她的屁眼处，用指头来回的划着圆圈。  
　　茵茵痒痒的摆动着：“小……坏……蛋……别在那儿揉……啊……啊啊……啊……大肉棒真坏……”  
　　“小姐说坏……我……我就坏给你看……噢……”我把中指插了进去。  
　　茵茵狂乱的叫起来：“亲……亲爱的……老公……噢……不行的，别动……噢……”  
　　“再叫我两声好听的……我就拿出来……啊……啊……”  
　　“亲……亲老公……好哥哥……小祖宗……噢……小姐的亲哥……噢……”茵茵被我刺激的淫到了极点，我开始往外抽手指。  
　　“啊……啊……别……老公我还要……小姐要……”  
　　“她……你要什么嘛……好好套我。”  
　　“小姐要哥动……动……”茵茵语不成声。我一边挺动肉棒，一边把手指在茵茵的屁眼抽插，茵茵极速的扭摆着身体：“噢……我要出来了……”茵茵的淫水流了一床。  
　　休息了一会儿，我附在茵茵的耳边，用手揉着她的屁眼：“小姐，下次我要干这里，行吗？”  
　　茵茵揪着我的鼻子，笑骂道：“鬼点子还真多……”  

十一、  
　　这些天来，媚丽一直住在我们家里，当然是和我住在一起了，她白天睡觉，晚上上班，有时整夜都不回来，那就是有客人包宿了。这个小妮子的骚劲是很大的，往往回来还要和我再打一炮。而我的茵茵小姐，由于媚丽的关系很少回家，加上那个男人每天都缠着她，据美雪说，姓王的还是觉得她最好，有时茵茵不在，我也会等到她回来，而不理会别的小姐的勾搭，真是什么人都有。唉，想来茵茵和我也有好多天没做了，我还真有点想她了。  
　　又想到了美雪小姐，不知她现在在谁的怀里？不如去找她吧，就当嫖她一次也好啊。正这样想着，媚丽回来了。  
　　“哥，你要出去呀？”媚丽摘下皮包，坐在床上。  
　　“噢，不，我正想去接你呢。”  
　　“是真心的？”媚丽脱掉了裙子，黑色的丝袜在吊袜带的拉动下更显大腿的美艳。  
　　“当然是啦，我这么如花似玉的老婆，我还真有点儿不放心哪，今天怎么样了？”  
　　“跳了个舞，和人淫乐了一会。哥，被几个人轮奸可有意思了，每人都打了好几炮。”媚丽笑的前仰后合，乳房上上下下的跳着。  
　　“什么有意思？”  
　　“有一个三十岁的男人，我的肉棒就像手指头一样，咯咯，我用手摸了半天才勉强进去，操了没几下，我一夹我就射了。后来的三个男人才够过瘾，轮流奸淫了我两个多小时，每人起码在我里面射了三次，精舒服啊！咯咯……”  
　　我已习惯于媚丽的这种说话方式，我坐在床上，用手摸着媚丽的大腿：“那么，今天我的香艳美女已经满足了？”  
　　“我先洗澡，洗得干干净净才给你。”媚丽洗完澡又在全身喷香水，然后涂脂抹粉搽口红浓艳化妆了。  
　　“你先别动手，先给我揉揉。”媚丽趴在床上，我骑在她的屁股上，用手揉捏她的肩膀。“哥，今天茵茵小姐可赚了，她人又漂亮，化妆又特别浓艳，她和好几个男人搞上了。”  
　　“光门票就收了有几千，再加上小姐的提成，估计上万了，她刚才答应给我买一条金链的，咯咯，还有……你好好揉嘛！”  
　　我的肉棒顶在媚丽的屁股上，她的臀肉实在丰厚，老二又翘翘了：“还有什么？”  
　　“今天好多人围着茵茵转，姓王的排了半天才等到她，我看她光口红也用了两枝。”  
　　“那她现在？……”一听到茵茵和男人的消息我心里就怪怪的。  
　　“她告诉我说今天很累让我先回去了，这小子白等了半天也不急，就那么听她的话，她的魅力还真大啊！咯咯……”  
　　“你呢……我也好想听听你的故事啊！”  
　　“我……我最舒服的是上月中的星期天晚上，我……”  
　　媚丽边搽脂粉边和我说了她那天晚上的淫事……  
　　那天晚上，厚脂粉艳口红化妆的媚丽只穿着一条三角裤，戴着一副奶罩，像一个曲线玲珑、美艳可爱的模特儿。  
　　这时美雪小姐也进房间，用轻巧的手法只取下媚丽的右侧奶罩，露出了一只最性感的白嫩而形状美丽的奶子，奶头呈粉红色，无疑的它是我前所未见的一件最诱人的东西。  
　　接着漂亮美雪小姐，将她纤细的小手盖在媚丽被暴露出来的奶子上。  
　　媚丽看到那个美艳的美雪小姐拿来胭脂口红，她开始用香粉扑媚丽的整个乳房，又在周围搽胭脂，再用手指沾满口红后去轻轻地抹弄着乳头，立刻她感到一阵舒服的刺激涌上全身。在美雪小姐的巧妙抚摸之下，她全身的血液开始沸腾起来，并且一阵阵的颤抖，尤其当美雪小姐将她的乳头含到嘴里舐吻与吮吸时，她感觉自己周身的骨骼一根根的融化了，她仰着脸，头垂向背后，好像瘫痪了似的，现在正是她最舒服的时侯。  
　　然后，美雪小姐也迅即解开了她另外的一侧奶罩，也用同样的方法为她的乳房涂脂抹粉搽口红，然后又吮吻着那个搽满深红色口红的奶头。媚丽被她一阵吮吻，神经刺激得紧张到了高峰，她感觉自己的身体好像似在火焰里被焚烧着，她真希望这种吮吻与手摸的动作能永远的继续，不要停止。  
　　正当媚丽的快感达到高峰时，美雪小姐开始动手解开媚丽的三角裤，媚丽知道她马上就要被脱得完全裸体了。  
　　三角裤很快便被美雪小姐脱掉了，媚丽一丝不挂，她那极富性感的胴体，赤裸裸的完全呈现在眼前。媚丽整个肉体美全部暴露无遗，令人的欲火越发燃烧起来。  
　　媚丽真好像是由大艺术家用雪花石膏雕刻出来的一尊美女像，她那美丽的膝盖，和那白晰光滑而又坚实的粉腿，长得那么匀称，那一双玲珑的小腿更是醉人，脚趾甲上还涂饰着一种发亮的紫红色指甲油，在雪白的粉肚下部蔓生着一丛浓密杂乱的黑色阴毛，白嫩鼓涨的阴阜呈三角形，下面是一条若隐若现的玫瑰色肉缝，湿淋淋的微有水渍。  
　　她的两条粉腿弯向头后，于是在她两条大腿跟中间的那个肥美的阴户便完全暴露出来，两片红色的大阴唇微微张开着，中间那条肉缝还有点湿润，周围蔓生着浓密的黑色阴毛。  
　　现在，美雪小姐在媚丽的面前跪了下来，用她那纤细的手指分开了两边的阴毛，然后在那微微张开而且湿淋淋的肉缝周围喷香水，又用香粉扑干，然后将口红涂抹阴唇，口红也插进那阴户里去，手指抓住那硬挺而微微颤抖的阴核，开始用口红抹弄那个像钮扣似的玫瑰色的小东西。  
　　现在媚丽的整个阴户，连阴道都彻底展露出来，可以清楚的看出媚丽那美丽小脸上的所有表情，她的粉颊抹了厚厚的脂粉，嘴唇涂了艳艳的口红，像舞台的花旦一样，她闭着眼睛，两片搽满深红色口红的樱唇微微分开，充份显露出性的冲动。  
　　她现在已被她们摆布得欲仙欲死，随即便发出“喔！喔！”的舒服呻吟起来。  
　　突然美雪小姐拔出了塞在她阴户里的口红，握住了媚丽的小手，低下头去将舌头伸入她的阴户，媚丽的小脸上立刻产生了一种不可言喻的快感表情，她的身体更形紧张起来。那个年青的美雪小姐的舌头更进一步埋入了她的两片香艳的阴唇中间，疯狂的舐吻着，然后口将搽满口红的阴核含到嘴里，轻轻的吮吸与咬着，直到她舒服得几乎疯狂起来，拚命的摇动着，臀部挺高了阴户，嘴里娇叫：“哎……舒服……啊！真好！”  
　　淫水在媚丽的阴道里像沸腾，她知道，如果那个女孩继续抚摸她舐她阴户，她一定会不由自主的喷她一脸蜜露似的的阴精，但这显然是美雪小姐所期望的，因为她现在正加倍努力地吮吻媚丽的阴户。  
　　她吮吸、舐吻着媚丽那颤抖的阴部的每一部份，直到媚丽杓头痉挛了一下，从喉咙里发出了一声“唉唷”的呻吟，由阴道向她口渴的小嘴里喷射出一股股的阴精为止。  
　　这时进来一个约有三十三、四岁的完全裸体的男人，美雪小姐叫我李总，李总的身体高大魁梧，肩膀宽阔，胳臂很粗，混身肌肉贲凸，但最使人注意的还是我那根粗大的肉棒，即使在松软状态之下，也足有十寸长和二寸粗，一对巨大的睾丸悬垂在两条大腿跟中间。  
　　这时那个身体魁梧的李总裂着嘴巴，露出了一排光洁的牙齿，微笑着向前走了两步，那高大的身躯，像一个年青的男人，胳膊和腿上的一块隆起的肌肉非常坚实。  
　　媚丽的赤裸的娇躯，旁边是美雪小姐，玩弄媚丽的阴户的美雪小姐，现在仍还在继续进行。  
　　当媚丽看到了李总后，她的粉脸马上变红，因为李总人的肉棒在没勃起时就有这么粗大，如果一旦硬挺起来那还得了吗？这样一个大家伙插进女人的阴道里，那太舒服了？  
　　李总已站在媚丽的面前，我望着媚丽那曲线玲珑的白嫩可爱的娇躯，竟不自觉的流出了数滴精液。  
　　李总的肉棒还在继续膨涨，直至膨胀到令人难以置信的程度。  
　　媚丽的身体左右蠕动，慢慢地分开了两条粉腿，直到那肥美湿润的红色肉缝完全暴露出来。美雪小姐为她涂口红后和她疯狂接吻起来，然后用两手将媚丽的粉臀抬高，下面垫了几个红色天鹅绒的枕头，使她的香艳阴户向上高耸着，正对李总的大肉棒。  
　　那个李总很快便跪了下来，然后俯伏到媚丽的粉嫩的娇躯上，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿潮而微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着、舐着，并轻轻地嚼着她的香舌，吮吸她的口水，同时用胸磨擦她的两个个高耸的乳房，两条腿不断的伸缩、蠕动，我的身体紧紧地压着媚丽那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚，越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用肉棒磨擦她那光滑柔软的小腹与阴户四周，然后再用手揉擦她的乳峰。  
　　媚丽用两手环抱着那个压在她身上的李总，并将自己的香舌伸到那个人的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着滚来滚去。  
　　过了一会，李总又用两只手抓住媚丽的二只奶子，轻轻的摸弄、揉擦，接着又将头伸到媚丽的两条大腿跟中间，去吻吮她的阴户，舐弄她的大阴唇、小阴唇，啮吻她她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。  
　　媚丽的阴道被吮吸得淫水直流，她仰卧着的娇躯，像瘫痪了一样，一动也不动，她的身体热得可怕，脸儿红卜卜的，不断地娇喘着，并不时发出快感的呻吟声。  
　　媚丽快乐与舒服的感觉使她舒服得闭上了眼睛。  
　　李总对摆在面前的丰盛甘美食饵已经作了初步的尝试，现在我站起来了，用手抓住自己的肉棒，作了个准备的姿势。  
　　这时美雪小姐也有所动作了，只见她们抓住媚丽的两条粉腿向左右分开着，那个人又跪了下来，用手握着自己的巨大肉棒，开始在媚丽的两条白嫩的大腿跟中间的阴户周围磨擦。一种像触了电似的感觉立刻涌上媚丽的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。  
　　接着李总将自己那粗大的肉棒的头部，塞进了媚丽那个微微颤抖的湿淋淋的肉缝里。  
　　李总并没有把肉棒完全插入媚丽的阴道里，只用技巧的手法玩弄她那一对小巧饱满的乳峰，及揉擦她的阴唇。这样玩弄了一回之后，才开始慢慢“吱吱……”的往媚丽的阴道里插下。媚丽感觉好像是在往她阴道里塞进一根红热的铁棒，又淫又痒，说不出的舒服，慢慢地她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕。  
　　慢慢那根粗大的肉棒在媚丽张着口的阴道里停止了前进，只见她闭着眼眼，仰着脸，头垂向后面，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的微笑。  
　　停了一会，李总又继续往里插了，媚丽这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，观众们都在为她担忧，以为她的阴道会被撑裂，然而那个人仍还在继续往里顶，最后终于塞进了将近十寸。  
　　一阵高度的快感涌上媚丽的心房，她舒服得两条小腿乱伸，两只玉臂像长春藤似的缠着那个人的身子，她从来也没有尝受过这种快乐，没有一个男人的肉棒能像李总插得这般深。  
　　这时李总用两手捧住媚丽的粉臀，用一种螺旋式的运动又往里顶了一下，现在我的龟头已捣进了媚丽的子宫，然而我仍然还是继续往里捣着，捣得媚丽的阴道变成只有在生育时才能扩张到那么大的程度。  
　　最后终于那大家伙全部被媚丽的阴道吞没了，媚丽此时感觉全身发热，一阵阵快感和喜悦向着身体各部的每一个细胞里散发，直到她觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样。  
　　李总的粗大肉棒全部插在她的阴道里，胀得两片阴唇已翕张成平扁的形状，阴道紧窄得将肉棒包裹得纹风不透，我感觉到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，开始渐渐地抽插起来。  
　　李总的抽插技术很好，每向外一抽，必将肉棒抽拔到阴户洞口，然后沈身向内一插，又插撞到她的阴户深处的花心上，直插得媚丽阴户内淫水直流，发出一连串的“噗哧”之声。  
　　媚丽的阴部周围及大腿根部份已都被淫水湿遍，媚丽舒服得全身发生了痉挛，嘴里“喔！喔！”的呻吟着，她知道自己快要丢精了。  
　　每当那人的大家伙往里插时，她都本能地抬起了粉臀往上一耸，并且收缩一下阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望那个人能够连毕丸也一起塞进去。  
　　李总在经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐加快起来，挺动着大家伙，越捣越快，捣得媚丽不停地扭动着自己那圆肥白嫩的粉臀迎凑着，两个人紧紧的搂抱着在地毯上翻来滚去地转动。  
　　李总一面猛烈地抽插着媚丽的阴道，一面低下头去，将嘴唇压在她的樱唇上，疯狂地吮吻着她那微微湿润的两片樱唇，并咬她的香舌，看我那猴急的样子，真好像恨不得把她吞下肚去。  
　　这样一直狂吻猛插了一个多小时，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。  
　　现在媚丽粉嫩的娇躯上每一个部份都热得可怕，她似乎已被抽插得到了欲仙欲死的境界，她自已也已记不清她究竟已丢了多少次的精，但她还未感到满足，她希望并愿意能继续地享受下去。  
　　不一会，媚丽又发出了一声高度快感的呻吟，同时将粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向后倾垂了下去，阴道里一阵阵向外喷出了大量像蜜糖露似的阴精，她终于被插得又一次丢精了。  
　　媚丽她从来都没有被男人干得这么舒服过，她的淫水还继续像温泉一样从一个看不见的所在向外涌流，流得俩人的下体和铺在她臀下的地毯都已湿透。  
　　李总干得更是起劲了，越发加快了抽插的速度，肉棒在阴户里快速地进出，扭动得淫水“咕唧！咕唧！”的响个不止。  
　　媚丽继续涌射出来的大量淫水，对那个年青的人产生了一种特异的刺激，使我的快感达到了高峰，于是这个心里充满着狂喜的男人就在一阵猛烈的抽动后，搂紧着媚丽的娇躯呻吟了一声，接着我的头无力的垂了下来，压在媚丽的小脸上，脸上的表情很模糊，好像失去了知觉，同时媚丽感觉正在她阴道里抽插的那根粗大的肉棒，突然跳动着射出了一股滚热的黏液，一直射进了她的子宫，那射出的清液多得几乎胀破了她的阴道。  
　　媚丽舒服得咬着樱唇，全身直打寒颤，好像害了歇斯底里病一样。李总的精液像一股激流，一直射了足足有一分钟时间，灌满了媚丽阴道内的每一个角落，又像白色小瀑布似的从阴道中向外溢出，流到阴毛上、大腿根周围，以及整个臀部，然后流到地毯上。。  
　　经过这一场强烈的性爱蹂躏之后，媚丽感觉她的思想似乎已经脱离了她，那个人的肉棒现在已经松软，于是便从媚丽的阴道里抽了出来，而媚丽还是仰卧着，美丽的小脸上挂着快乐与满足的微笑。  
　　“谢谢媚丽小姐！也谢谢谢谢媚丽小姐！该到王经理我们几个了！”李总离开了。  
　　这时美雪小姐取来了一盆倒了半瓶香水的温水，开始洗涤着她那刚被李总的大肉棒冲刺过而现在还微微张着口的玫瑰色的肥美阴户，还在上面喷香水和扑香粉，立时整个屋子里充满了芳香的气味。  
　　不一时，媚丽的阴户已被洗涤清洁，并在上面重新喷香水搽脂粉，美雪小姐又用脂粉口红为媚丽涂抹补妆，乳房也重新搽了脂粉口红。  
　　媚丽的阴户经过美雪小姐细心的洗涤后，已恢复了原来洁白肥嫩的可爱，脸上经过脂粉口红抹弄更美艳万分。此时美雪小姐走上前来，分左右在媚丽面前跪下，又用手开始抚摸媚丽的白嫩肉体。  
　　当一切布置妥当之后，门里排列着走出七个年约二十来岁的小伙子，每个人的身体都非常强壮。我们进门后便脱光了，裸体了！  
　　“王经理好！”美雪小姐对其中一个年纪较大的男人说。  
　　现在美雪小姐扶着媚丽站了起来，并将她拉到那几个小伙子的面前，其中三个小伙子正站在那儿等待着。我们看到媚丽窈窕的身段、甜蜜的小脸、白嫩的皮肤、丰满的胸脯、肥圆的粉臀，和那一双纤细的小手，玲珑的小脚，更有一个搽满脂粉的香艳阴户，这一切都使得这些小伙子们冲动异常，肉棒立刻胀大起来，胀得又热又硬，真像一支被烈火烧红的铁棒，突出在那些小伙于们的两条大腿中间。我们的脸上流露出一股垂涎欲滴的表倩。  
　　接着，三个小伙子便立刻温柔的抓住了媚丽，一个开始舔吻含弄她的乳房，一个舔弄她的阴户，另外一个则和她接吻。  
　　几分钟之后，媚丽便又感觉自已的阴道里有大量液体向外涌出，这表示她一切都准备妥当，可以接受干插了。  
　　突然，其中的一个小伙子站向了她的面前，用手握住了我那支又粗又硬的肉棒，开始向她那颤抖着的阴户里插进，同时没等媚丽发觉，站在她身后的那个小伙子也同时用两手抱着她的粉臀向两侧张分。  
　　后面那个年青的小伙子在分开了她的粉臀后，就将自己那涂满油剂的粗大肉棒对准了媚丽的臀缝，向前一挺：“吱”的一声，插进了一半。一阵新的快感刺激，使媚丽不禁打了个寒噤，她原以为那一定很痛的，但现在却非但没有痛苦，反而感觉非常舒服。  
　　现在她被两个小伙子前后夹攻的操干着，她几乎分辨不出哪一件器官的享受最大，她只感到阴道和臀孔里都非常舒服。  
　　站在她身后的那个小伙子的肉棒还继续慢慢用力往里插，最后，终于将整条肉棒完全插了进去。  
　　现在我们三个人紧紧地抱在一起了，媚丽夹在中间，她前面的阴道里和后面的臀孔眼里，都各吞吻着一条粗大炽热的肉棒。  
　　前面那个小伙子一手扶着她的纤腰，一手玩弄着她的乳房，肉棒在她的阴道里不停地猛抽着；后面那个小伙子，我用两手抱着她那白嫩香软的肥圆粉臀，也不停地猛插着。我们二人好像有节奏的配合着，前面抽、后面插，前面插、后面抽，响起了一种美妙的“噗吱、噗吱”、“咕唧！咕唧！”的声音，令人听了销魂蚀骨。  
　　这一阵猛干，干得媚丽香汗淋漓、娇喘如牛，然而此时，一个小伙子，又上前抓住了媚丽的一只奶子含到嘴里，猛烈的吮吸起来，并且轻轻咬那个玫瑰色的又香又软的乳头，一阵轻吮慢吸，直吸得媚丽骨节全p，如痴似醉。  
　　像这样被好几个年轻小伙子同时玩她，并同时摸弄她那美丽的娇躯的每一个地方，这是她从来没有经验过的。媚丽一辈子从来没有被男人干得像现在这么舒服过，她娇喘吁吁的张着小嘴呻吟着，娇躯一阵阵颤抖着，阴道里涌流出爱情的淫液。  
　　现在坐在**上的那两个小伙子也在激动的情绪下上前参加战阵了，我们上前各人抓住了她的一只小手，一把拉过来，接着把她的小手放在自己的肉棒上，那原来就非常粗大的肉棒，被媚丽那涂着粉红色指甲油的纤细白嫩的小手抚摸了几下，立刻又胀大了一倍。  
　　媚丽双手握着那二个小伙子的光滑的龟头，轻轻的玩弄着，越玩弄越大，越粗越热，而她自己也越感觉快乐，她又用手轻轻抚摸我们那一对包在阴囊里的大睾丸。  
　　这时另外一个小伙子也发动了攻势，低下头去，含住了媚丽的另外一粒奶子，用力的吮吸着。阵阵的p痒涌上了媚丽的心房，她感觉到自己全身将要融化了。  
　　在这同时，她的阴道仍还继续被她前面那个小伙子的粗大肉棒像特别快车似的猛烈地抽插着。突然她感觉插在臀缝里的肉棒一阵发胀，一股热流射进她臀缝的深处，烫得她臀孔里痒痒的，这种新奇的刺激，使她舒服得几乎昏迷过去。  
　　后面那个小伙子在泄出了精后，就将肉棒从臀缝里拔了出来，接着有另一个小伙子候补上去，将粗大的肉棒再度塞进了她的臀眼里面，并作适度的抽插着。  
　　当媚丽睁开了眼睛时，她发觉先前站在她身后干她臀缝的那个小伙子，是一个非常漂亮的美男子，即使是美女见了我，相信也会情愿脱下裤子让我干的，而且我的肉棒比其我那些小伙子的肉棒大，现在我正悠闲的坐在床边，两腿分开着，露出了一对巨大的睾丸。  
　　媚丽看到这代表男性活力的大家伙，不禁瞠目结舌，体内的欲火又强烈的燃烧起来。那个美男子就坐在媚丽的面前，我伸手向前搂住了媚丽的玉肩，将她的头拉到自己的两条大腿中间。媚丽似乎早已知道自己应该做些什么，不嫌刚从臀孔出来，她立刻将那个小伙子的光滑粗大的龟头吞到自已的小嘴里去。  
　　一阵温软湿润的感觉，使那个小伙子舒服得打了一个寒噤，然后闭上眼睛，脸上泛起了满足的微笑。  
　　媚丽贪婪的吻着、吮着，她用舌尖沿着边缘舐吸那个大龟头的每一部份，最后吮吸龟头中间的裂口，并用嘴唇轻轻咬它的光滑皮肤。这一阵吮舐，舐得那小伙子全身p痒，肉棒顿时又粗硬起来，我的龟头沾满口红。  
　　媚丽一面吮吸着那小伙子的粗硬的龟头，同时并用她那两只白嫩细软的小手轻轻抚摸张着两腿的那两个小伙子的粗硬肉棒。  
　　现在媚丽同时在与七个小伙子玩着，并且玩得兴高采烈。  
　　在同时，媚丽也正在欲海里浮沈，她周身的血液都在沸腾，她那白嫩娇洁的皮肤泛起了一种诱人的粉红色，使那曲线毕露的赤露胴体显得更加妩媚、艳丽、动人。她感觉着好像有千万根令人p痒的针在刺着她身体上的每一个区域，她从来都没有想象得到，她的肉体会同时享受七个小伙子的猛烈攻击。  
　　现在七个小伙子的大家伙，同时碰触着她的肉体，插她淫水淋漓的阴道，干她的臀缝，将肉棒塞进她的小嘴里等。媚丽舒服得全身好像抽搐似的颤抖着、娇喘着，急速地扭动着粉臀，她希望那些肉棒插得越深越好。每当前面那个小伙子的肉棒插入她的阴道时，她都将阴道的壁肉收缩一下，紧紧地夹住肉棒，好像舍不得让它抽出来，希望它永远留在自己的阴道里。  
　　前后那两个小伙子非常配合，每当前面那个小伙子直捣她的阴道时，后面那个小伙子就猛插她的臀眼。媚丽尽情享受着，那粗大硬热的肉棒在阴道与臀眼中一进一出，连根的插进去，又拔到口，直插得她的阴道里淫水四溅。  
　　突然站在她前面和后面的那两个小伙子互相做了一个暗号，又点了点头，接着两个人便同时加快了抽插的速度，阴户里“咕唧！咕唧！”之声大作，两人越抽越快，越插越大力。  
　　现在媚丽的呼吸很吃力，她似乎已进入了半昏迷状态。  
　　这时，那两个小伙子突然发出了一声快乐的呻吟，接着紧紧的搂住媚丽的身体，猛烈的吻她的粉颈、肩背，以及白嫩的胸脯。同时被媚丽将肉棒含在嘴里的那个小伙子，也突然将头后垂，一面歇斯底里似的狂笑起来。  
　　媚丽的两条白晰的小腿颤抖着，眼睛呆直的转动着，她的阴道本来只是一条聚紧的肉缝，现在被那粗大的肉棒袖插得已变成了一个宽阔的肉洞，肿胀的阴唇又红又热，阴核硬挺着，好像一粒玫瑰色的钮扣。她的粉臀眼也被干得通红，撑涨得紧紧的，她那红红的小嘴，被那粗大的肉棒填得满满的，几乎快要撑裂。  
　　突然一股滚热的精液，猛烈的射进了她的小嘴深处里，使她差一点窒息，好像是出于自卫，她立刻本能的将它全部吞咽了下去。  
　　接着她的阴道里也灌满了熟烫的白色蜜汁，同时站在她后面的那个小伙子紧抱着她那圆肥的小屁股，拚命往深处插，好像要将我的肉棒和睾丸一起塞进媚丽的小腹里去，而媚丽更是唯恐那根大家伙没有连根插进去似的，急速的扭动着粉臀，用力向后挺高着。  
　　突然那根粗大的肉棒像一支小水枪一样，在她的粉臀眼里射出五、六阵滚热的精液。现在媚丽的脑子里似乎产生了一种模糊的感觉，她好像是一株汲取了各种营养与水份的树，充满了富有生命力的树液，正在欣欣向荣的生长着。  
　　现在那白色的精液，已从她肥美的阴道里满溢出来，顺着大腿往下流着，湿遍了她那双丰满软嫩的玉腿，连脚背脚跟也全部被那白色的精液湿透。  
　　其余的几个小伙子，还在疯狂地、继续进行用肉棒磨擦她白嫩的肉体，很快我们也都被刺激到快感高潮，再也无法控制不泄精了。  
　　肉棒被媚丽握在小手里玩弄的那两个小伙子，更是紧张到千钧一发、大有一泄不可收拾之势，终于这两个小伙子也都同时泄了精，媚丽的一双纤美的小手和两条白嫩的玉臂，都被热烘烘的精液湿遍，但这两个小伙子现在还不感觉满足，我们又用肉棒磨擦媚丽的奶子，并在它周围的胸脯上滑来滑去，立刻那已松软的肉棒又硬挺起来。  
　　那光滑温热的龟头在媚丽的嫩滑的胸脯上旅行着，使她又尝受到一种新鲜的刺激，于是她那一对美丽饱满的奶子很快即变得硬了起来，两人的肉棒在媚丽那白嫩柔软的胸脯上越磨擦越快，越快越舒服，最后终于达到快感的高潮，将一股股的白色精波喷射在媚丽的胸脯上。  
　　尚有余下的两个小伙子，一个将肉棒对在媚丽的肚脐上，一个将肉棒对在她的粉腿缝里磨擦，七根粗大红热的肉棒，一齐向媚丽的美丽肉体上喷射着乳白色的精液，阴道与肛门里尤其填得满满的。  
　　现在射到媚丽胸前的白色精液，沿着她的两只美丽的奶子向下流着，同时她的脐部还流着另一个小伙子的精液，两只小手和那两条诱人的粉腿也都挂满着亮晶晶的精液，阴户口与肛门口也都像流口水似的淌流着那些小伙子的精液。  
　　媚丽全身的每一个性感区域都被那七个小伙子奸遍了，第一个小伙子的精液泄在她的阴道里，接着第二个，第三个……各将精液射在她的臀眼里、小嘴里、小手里、胸脯上、粉脐上、粉腿上……那种舒服的滋味，真是没有语言文字可以形容出来，在那一刹时，她简直情愿被那七个小伙子的粗大的肉棒活活地插死。  
　　泄完了精之后，那七个小伙子的粗大硬挺的肉棒都像死蛇懒鳝一样地松软了下来，一个个脸上都充满了满足与愉快的笑容。  
　　当那个男人将媚丽抱到美雪小姐面前时，美雪小姐一个个立刻伏到她的身上，开始舐吸刚才射在她身上那些白色精液。  
　　她舐媚丽的阴户、奶子、粉肚、大腿，以及粉臀，将嘴紧紧的压在媚丽小嘴上猛烈的吮吸着。  
　　在半昏迷中，媚丽感觉好像美雪小姐在啃她的身体，想要活活的吃掉她。她伸展着两条玉腿，美雪小姐从她的大腿舐到她的足踝，十几张小嘴在她的粉腿上一趟一趟的旅行，她那肥圆的粉臀上的精液，也被一个美雪小姐舔得干干净净。  
　　在这种新鲜的刺激下，媚丽感觉自己的性欲又强烈地冲动起来，她那被抽插得微微有些浮肿的阴户里，又分泌出了大量的淫水，她的身体一阵阵的颤抖，小腿不停的乱踢，嘴里“喔！喔！”的呻吟着，她感觉这种新的刺激越来越大，也使她感觉得舒服。最后终于到了快感的高潮，从她自己那可爱的肉洞里涌射出了大量的阴精，但这些白色液体，很快又被美雪小姐的饥饿小嘴全部舐光了。  

十二、  
　　当我听到媚丽那极富性感的白嫩的胴体，被那七个小伙子的大肉棒冲刺得淫水四溅、香汗淋漓的情景时，我发泄起性欲来。  
　　我不客气地脱下裤子，和一位化妆极为浓艳的美艳小姐疯狂的干起来，美艳小姐像热锅上的蚂蚁，恳求着我去插她的臀缝。她的身材很窈窕，皮肤白净，那一双修长的小腿尤其诱人，两个乳房又大又挺，阴阜上长着稀稀的一丛金黄色的阴毛，两片红红的大阴唇微微地分开着，露出了一个迷人的肉洞，洞内已是溢满了滑滑的淫水。  
　　化妆极为浓艳的美艳小姐？她是谁？原来是茵茵回来了！她已经在旁边听了好久了！  
　　茵茵一把抓住了我粗硬灼热的肉棒，就往自己的阴道里塞。她骑马似的跨在我的身上，一起一落的上下运动着，我仰卧在下面，可以将她那美丽的胴体一览无遗。  
　　最初两个人好像太急，我的肉棒又特别粗大，所以在开始时，肉棒只能插进一半，她感觉到有些痛苦了，她仍是不顾一切的上下套动着，慢慢的越干越得法，肉棒也越插越深，最后终于将一根粗硬火热的大肉棒，全部插进了她的阴户深处。  
　　接着，茵茵就将粉臀一上一下地耸动，使肉棒在她那紧暖的小阴户中进出着，而且这个女孩很会操纵阴道内的壁肉，使我感觉她的阴户里好像有一只小手似的，每当我的肉棒插入时，那只小手都要在我那龟头上抓捏一下，使我舒服异常。  
　　两个人一直干了一个多小时，双方都泄了两次精，我已感觉有些疲倦，茵茵紧紧的搂着我，两条小腿紧紧的缠住了我的腿。  
　　我在恍惚中，我感觉有无数女人的小嘴在吻我的脸、吻我的腿、吻我的阴囊、吻我全身的每一个地方，在她满脸满身印满口红。  
　　茵茵现在又将我那再度硬起来的大肉棒塞进了自己的阴道，开始一起落运动起来。正在这时，另外一个完全裸体的香艳美女坐到我的胸部，要求我舐她的阴户，原来是媚丽小姐！  
　　我看着媚丽小姐那甜蜜的小脸、粉嫩的胸脯、纤细的小手，和那白晰的小腿，不禁馋涎欲滴，于是便立刻将头埋到她的两条粉白的大腿跟中间，疯狂的舐吻她那正流着淫水的肥美的阴户。那种软绵绵的、湿琳淋的、热烘烘的、香喷喷的感觉，真使我舒服得周身的骨骼都一根根的变软了。  
　　茵茵也被我舐得全身直打寒颤，现在裸体的美女媚丽小姐骑跨在我的身上，我一面用肉棒干媚丽小姐的阴道，一面用舌头舐茵茵的阴户，在这种消魂的刺激之下，我很快的就丢了精。  
　　当我泄出精液，肉棒开始软缩着退出阴户时，骑在我胸上的媚丽小姐突然转了个身，将个肥白粉圆的臀部对正了我的头部，将阴户送到我的嘴边，她也伏下身去抓住我的软缩的肉棒，含到她的紧暖的小嘴里吮吻起来。  
　　阵阵的暖气从我的龟眼里进去直达我的心房，软缩的肉棒登时又硬胀起来，撑满了她的小嘴。我也伸长了舌头，像雨点般地舐弄着她的阴道及阴核，舐得媚丽小姐的淫水像潮涌似的从阴户中流出。  
　　我的肉棒被媚丽小姐含在小嘴里吮舐，高度的快感，刺激得我的肉棒又粗又硬，几乎要将媚丽小姐的小嘴都要撑裂了。  
　　现在我的欲火已达到了高潮，我再也忍不住，一个翻身把媚丽小姐压在下面，我调过身子，两手抓住了媚丽小姐的两条粉嫩的大腿，将我那根又硬又热的大肉棒抵住了她的阴洞，用力向内插去。媚丽的阴户因事先已被我用舌头舐弄得流了不少淫水，所以非常滑溜，毫不费力地已将一根又粗又大的肉棒全部吞进，两人就疯狂的抽插起来。  
　　媚丽小姐已兴发如狂，她毫不保留地扭动着那肥白的粉臀来迎合我那大肉棒的冲刺，嘴里狂呼着“喔！喔！”的快乐的呻吟，阴户里响着“噗嗤！噗嗤！”的淫水声，两人在一阵极度的兴奋之下都泄出了精。  
　　我在再度出精后，精神已感支持不住，正当我想闭目休息时，我已发觉这两个全身光裸着的美女已重新涂脂抹粉搽口红补妆。她们像刚才一样，一个跨坐在我的腿部，一个跨坐到我的胸部，我很乖巧的伸出了我的舌头去舐弄那茵茵的阴户，同时我感觉到我的那软绵绵的肉棒，已被那坐在腿部的媚丽的小手抓住了。  
　　不一会，肉棒渐渐发热起来，慢慢地胀得又粗又长，硬得好似一条铁棍一样。接着我感觉到一只纤手抓住了我的又硬又热的肉棒，往一个非常紧窄的阴道里塞去。  
　　我听到媚丽说：“快插我的臀缝，越深越好，不连根插进去不过瘾！”  
　　媚丽张着小嘴“哎唷！哎唷！”地呻吟着，突然我用力一挺，只听到“吱”的一声，媚丽突然发出了一声尖叫的同时，我那粗大红热的肉棒也全部插了进去。  
　　在欲念的支使下，我将臀部一起一落的运动起来，媚丽歇斯底里似地叫着：“哎唷！你们快点大力插呀！哎唷！哎唷……哎唷……哎唷……插呀，用力插呀！哎唷！呜呜……”到后来，她索性放声淫叫了。  
　　媚丽的小嘴里还是呻吟着，那是快乐舒服的呻吟了。她还扭动着自己的粉臀，作螺旋式的转动，她希望我的肉棒能插得再深些，越深越好。媚丽现在已是舒服得不断地呻吟，后来竟又快乐得哭泣起来。  
　　我一面用肉棒抽插媚丽的阴道，一面还用舌头舐着坐在我胸上的茵茵的阴户，这个阴户已被我舐了约有十多分钟，现在她已被刺激到了快感的高潮，突热“嘶”的一声，喷了我满满一嘴热烘烘的阴精。我立刻将头转向一侧，急忙将那些芳香的蜜露吞咽下去。  
　　在这同时，骑在我身上的媚丽，也颤抖了一下娇躯，泄出了阴精。  
　　我此时仍是情神饱满，肉棒硬胀得火烧似的热烫，欲火烧得我口干舌燥，当我一眼看到那个被我舐吮阴户的茵茵在旁边抹口红时，不由使我高兴得一跃身将她拉住，使她平躺在地板上，然后提高了她的两条小腿，向左右分开着，我跪着将我的肉棒抵在她的湿林淋的洞口，然后用力将身体压下去：“吱”的一声响，那又硬又热的肉棒已是顺着淫水的滑润全部插进到她的阴户里边。  
　　我现在欲火高涨，燃烧得使我不顾身下那茵茵的哀叫呻吟，只顾我自己兽性的发泄，我尽力用我那粗硬的肉棒向她那香艳的阴道里冲刺着。  
　　“噗嗤！噗嗤！”、“哎唷！哎唷！”淫水声与她的呻吟声，混成一片的响着。  
　　年轻美艳的媚丽看到了在茵茵的阴道中抽插着的粗大肉棒时，她惊呼了一声，疯狂地扑上前来，用力拉扯着我的身体，使我的肉棒滑出了茵茵的香艳阴道，同时她弯曲着娇躯，将一个肥白粉嫩的臀部翘得高高的，用哀求的声调向我说：“请求你帮我一下忙，用你的大肉棒插我的臀缝吧！我请求你呀！”  
　　我见重新补妆的媚丽脂粉厚口红艳，粉臀又圆又白，使我馋涎欲滴，就应声“ＯＫ！”随即用两手分开了她的两片臀肉，挺着一根坚硬的肉棒，向着她的臀缝里插去，显然并不困难的立刻插到了底。肥臀内柔软的嫩肉紧紧包住了她的坚硬的肉棒，一阵新奇的肉感与刺激，使我如痴似醉，疯狂的将肉棒在她的臀缝内抽插。  
　　大约经过了一小时的抽插，两人都已兴奋达到高潮，我在媚丽的娇声浪语之下，全身一阵颤抖，肉棒在她的臀缝里跳动了一下，接着将一股精液喷射在她的臀缝的深处，那少妇也在情浓之下受我阳精一烫，舒服得昏迷过去了。  
　　我在数度泄精后，精神再也支持不住了，我泄了无数次的精，舐过许多次茵茵和媚丽的阴户，吮吸了许多由她们阴道里泄出来的花蜜。我睡着了！
胭脂口红系列 第二十八集 绝色佳人茵茵（第三部）茵茵和她的夜总会：04  
十三、  
　　我一觉醒来，发觉已经睡了今三个小时，茵茵不知在何处，而媚丽在化妆桌前涂脂抹粉搽口红。我去洗了澡，又精神起来。  
　　“一说你就来劲，大肉棒乱顶什么！又想啦？”  
　　我用行动回答了她的这个问题，和正在搽口红的媚丽接吻起来，并脱下她的蕾丝三角裤，媚丽在穿着上倒肯用心的，这件轻薄的内裤不知客人们见了什么样，反正我是受不了。前面可以看到毛毛，后面可以看到臀沟，我把手放在媚丽的屁股上，轻轻的拍了两下：“浪屁股，哥哥可要进去了。”  
　　媚丽吃吃的笑着：“你还是一个急色鬼，见到人家就想上！刚才上了我和茵茵多次还想要！嘻嘻……”  
　　“我就是想，你敢说不想哥的家伙吗？”用手分开两片阴唇，红嫩的小穴蠕动着。我在上面喷了香水和搽了点脂粉。  
　　“哥，来，我们还这么玩。”媚丽叫我躺下，把屁股对着我的脸骑在我身上。六九式可是媚丽的最爱，据她说和客人是不做的，只留给我。媚丽扒开我的裤子，用嘴含住肉棒，屁股向后撅着，蹭着我的鼻子：“老公，快舔啊！”媚丽摇着我的肉棒催促着。  
　　我双手各握着她的一片屁股蛋，用力的抓捏着，媚丽不住的往后挺，用手揉着我的卵蛋，肉棒被她的小嘴包得严严实实，我用舌头勾舔她的小豆豆，媚丽的身体开始摇晃起来：“嗯嗯……哦哦……”媚丽一边吃着肉棒一边哼哼，浪水顺着阴唇流在我的脖子上。  
　　“小姐，你的水水好骚啊！”  
　　“嗯……好好舔……别……逗人家嘛！坏老公……嗯……”媚丽的屁股往我的脸上挺坐着，阴唇擦着我的鼻子。我把手从她的大腿上面伸过去，抓住她的奶子，玩着发硬的乳头，每搓弄一下，她的身体就抖动一下。  
　　“哥，别……别玩了……快上马吧！”媚丽从我的身上下来，我坐起身。“老公，今天咱们玩玩花式，你……你站在地上。”媚丽撅着屁股趴在床沿上，让我从后面插进去，然后她把两条腿背对着盘着我的大腿。她的身体随着我的挺动而起伏：“好老公，大肉棒的老公，使劲操……噢……噢……”  
　　“浪货，夹紧点。”  
　　“哥，这个姿势好不好？这可是我新学来的。噢……噢……”媚丽不时的往后挺耸，屁股撞在我的小腹上“啪啪”的响。  
　　“谁教你的？告诉我，我要……找我算帐！啊……啊……”  
　　“不要嘛，我……我好喜欢我的大肉棒，又硬，又长，噢……”媚丽故意的刺激我。  
　　她知道越这么说，我就干的越有劲，我拍着她的屁股：“浪货，我的……肉棒有老公的长吗？有老公的粗吗？”  
　　媚丽夸张的扭动起来：“比老公的肉棒……强多了……小穴现在还想让我干呢！噢……大力点，噢……”  
　　媚丽的淫声让我越加兴奋，肉棒疯狂的抽插着，她的小穴“滋……滋……”的响着。  
　　客厅里传来茵茵的高跟鞋声，媚丽轻声的呻吟着：“慢……慢点……她……她……回来了。慢……噢……”  
　　我不理她的话，把手放在她的奶子上，一轻一重的揉着，操的更猛了：“怕什么，她对这事儿见多了，小穴夹紧点，对，屁股再晃点。”  
　　“嗯嗯嗯……操吧，使劲操吧！小穴都给你了。噢……噢……”媚丽的声音再度高起来。  
　　茵茵听到了她的呻吟，敲了敲门：“你俩就不能小声点？”看来她也有点心痒了。  
　　媚丽松开缠着我的双腿，想离开我的肉棒，被我一把抓住又给她挺了进去。“哥，别来了，她都生气了。噢！别操了……嗯……哦……”  
　　“好老公……大肉棒的亲老公……快干我……快点！噢……她呀……小穴好痛，茵茵！噢……茵茵……”  
　　“媚丽，你……叫我吗？”茵茵在客厅问。媚丽瞪了我一眼，不敢出声了，我的肉棒却不愿停下来，仍旧在辛勤的工作着。  
　　“坏老公，大坏蛋，缺德鬼……别干了……讨厌！”媚丽晃动着屁股往床上跑，我用手一拉，大肉棒狠狠的插入了穴心：“噢！痛，我的她呀！噢……”媚丽大声的叫起来。  
　　茵茵顾不得再等，推门进来：“媚丽，怎么了？”她声音颤抖着。  
　　“是……哥的……鸡……家伙太长了，她，你……”  
　　只见茵茵看着我的肉棒，媚眼闪动着：“媚丽，那个……你们……”茵茵断断续续的自语，胸部急速的起伏。  
　　媚丽抓过被单掩着身子，对茵茵说：“她，你看我的，是不是……”  
　　“你是不是……吃药了？”  
　　“没有啊，我天生就……”  
　　茵茵装作第一次看的样子，一边吞着口水，一边说：“让茵茵看看。”说完用手握住我的肉棒，轻轻的套动，一边对着媚丽说：“是太长了点，连我……都可能……受不了……”茵茵轻轻的喘着气。  
　　“就是嘛，这么大，还那么用力……她，你……你试过这么……大的……没有……”  
　　茵茵她一边爱抚着我的肉棒，一边红着脸对媚丽说：“她从来……没试过这么长的，难怪你……”  
　　媚丽接下来的话更让我兴奋：“那她，你现在和……哥……”媚丽拿开被单，走到茵茵和我的身前，用手揉着我的卵蛋。  
　　茵茵羞的转过脸，可手仍然握着肉棒不放：“可是你……将来的老公，你不介意吗？”  
　　“她，看您说哪儿去了？咱们不是一家人嘛！”  
　　“那……你……”茵茵的媚眼瞟着我的肉棒。  
　　我心里早就忍不住了，再装下去，我的肉棒非让她们娘俩摸泄了不可，我攥  
　　住她的手：“茵茵，快来吧！”  
　　茵茵红着脸解开睡衣的带子，雪白的奶子晃动着。  
　　“她的身材真好，怪不得有人……”听媚丽一说，她的脸更红了，对我瞄了一眼，向着媚丽道：“别哄我了，哪如你的身材好啊！小……扶着我……”  
　　我抱起茵茵，先亲了媚丽一口，又吻向茵茵涂抹口红的小嘴，茵茵躲闪着：“别这样，小坏蛋……嗯……嗯……”  
　　茵茵被我吸住香舌，看看我、又看看媚丽，只见媚丽把手放在她的奶子上，满脸的荡意。茵茵用手搂着我的脖子，在我的怀里扭动着，我把右手滑向她的屁股，手指揉着她的屁眼。茵茵红着脸瞪我，我可不管她的假像，用力的揉着，她微张着嘴，身子抖动起来：“小……小坏蛋……别……别……”  
　　“茵茵，我爱你……”  
　　“羞……羞……”茵茵用手扭住我的脸，轻轻的掐着，我看着茵茵的红脸，娇艳欲滴，禁不住又吻了下去。茵茵见媚丽在看，躲开我的脸，看见她羞愧的样子，我揉了两下后，把指尖插了进去，她的屁眼收缩起来，全身乱挺，用手扭住我的耳朵：“小……畜……生……抱……她……上……床……”  
　　我也被茵茵这么大的反应激起了更强的欲望，抱着她坐在床边，茵茵分开大腿，小手扶着肉棒，急剧的喘息着，我的手仍然搂着她的臀部，手指在臀沟来回的滑着，令茵茵更加春情荡漾。媚丽以为她不敢下坐，从后面抱住茵茵的身体，手指挑弄着她的乳头：“她，哥的家伙是大了点，您要不还是下来吧？嗯？”  
　　我和茵茵都没有想到媚丽竟然放荡到如此地步。  
　　“媚丽，别揉，她……受不了了……”媚丽捻着茵茵的乳尖：“您要是受不了，让媳妇来吧，嗯？”  
　　茵茵的脸好似红布一样了，我把手指在她的屁眼处开始来回的抽动。  
　　“不是……你……你们两个畜生……”茵茵急速的搓着我的肉棒。  
　　“她，您就试试呀，要不我上去啦！”媚丽紧催着。  
　　茵茵扶正肉棒，往下一沈：“滋”的一声套了进去，  
　　“哦……大肉棒……大肉棒……”茵茵全身伏在我的身上，只是下身上下套坐着。  
　　媚丽在茵茵的身后摩擦着她的背，浪声的问道：“她，您受得了吗？大肉棒长不长啊？”这无异于是对茵茵的折磨。  
　　“你的……肉棒是……长了点，她还能对付。噢……噢……”  
　　“那您舒服吗？爽吗？”媚丽又问道。  
　　“小……丽……别……别逗我……噢……嗯……亲我……她的亲我……嗯……嗯……”茵茵坐正身子，把手搂在我的脖子上。  
　　媚丽又把手放在茵茵的奶子上，一边捏弄，一边对着她的耳朵说：“那您还不谢谢我？嗯？”  
　　她她的，这个小婊子竟然欺侮茵茵！我把手从茵茵的屁眼抽出来，一下插进了媚丽的骚穴。  
　　“哥，嗯？！嗯嗯……哦……哦……”媚丽的身子在茵茵的背上扭起来，手也松开了她的奶子，改揉自已的了，我把三根手指伸到里面，用力的挖着。  
　　“……哥……我……我……怕了你了。小点劲……噢……”媚丽开始乱叫起来。  
　　茵茵却俯在了我的耳边：“她的……好我，别光顾着她嘛！哦……哦……她那儿……也要……嗯……好我……嗯……快点嘛……”茵茵的屁股在我的大腿上扭起来，她也爱上我的摩手了。  
　　我一手掏着媚丽，一手又把手指伸进了茵茵的屁眼。  
　　“好我……她的亲……老公……她爱死你了……”  
　　“那一会儿……我……可要……干这里，小姐……你愿意吗？”我一边说，手指一边进进出出。  
　　“只要亲老公要……她那儿就给。嗯……嗯……不过，但要在媚丽不在的时候……嗯？哦……哦……”  
　　媚丽揉着奶子[着眼，还在浪叫着，她还是嫩了点。我对着茵茵的眼睛说：“哦……好小姐……哦……我今天就要……”  
　　听了我的话，茵茵又亢奋起来：“小畜生……她的亲……小畜生……她……愿……意……嗯……”说完又趴在了我的身上，头枕着我的肩膀，不肯起来了。  
　　这样干了一会儿，媚丽也浪够了，拿出我的手，看着我和茵茵干。当她见到我的手指插在她的屁眼时，瞪大了眼睛，舔着嘴唇：“哥，茵茵……这里……也……”  
　　媚丽一说，茵茵又羞起来了，趴在我的肩膀上说：“是……这个坏蛋……噢……噢……舒服……噢……”  
　　媚丽既然已经知道，也没有必要遮掩了，对着媚丽说：“你那里让人干过没有？”  
　　“没有，真的没有，哥你？……”媚丽似乎有些害怕。  
　　“那等一会儿让哥给你开苞，好不好？”  
　　“茵茵，您那里舒服吗？”媚丽想先问问茵茵的感受。  
　　茵茵抬起头，圆屁股仍在套上套下：“就是有点痒。噢……噢……舒服……嗯……小坏蛋……”她拍打着我的肩膀。  
　　“她，您先下来。”  
　　“干什么？嗯……小畜生……嗯……”茵茵羞着站了起来。  
　　我把茵茵抱上床：“您趴下来。”我拍着她的屁股。  
　　茵茵拧了我的脸一把：“羞死她了，你们两个畜生。”  
　　媚丽蹲在床边，瞪大着眼想看现场。她的，岂能让你白看！我向着媚丽说：“媚丽，你也上来，跟她一样趴着。”  
　　“哥……我不要嘛！她……您快说说……”现在她又开始求她了。  
　　茵茵在床上趴好，雪白的屁股闪着妖艳的光泽，扭着头对媚丽说：“媚丽，就听的吧，不会太痛的。”媚丽也觉得有些刺激，上床趴在茵茵的床边。  
　　茵茵对我说道：“等会儿你可要轻点啊，她让你动你再动，嗯？”  
　　我把肉棒顶在茵茵的屁眼上，慢慢的摇，肉棒可比手指粗多了，她开始轻声的呻吟：“慢慢往里面挺，要慢点啊！”  
　　我扶着茵茵的屁股，轻轻的用力，龟头钻了进去。  
　　“先停，有点痛了。噢……噢……”茵茵摆动着屁股，我也随着她的动作晃动着，龟头的紧迫感逐渐的轻了。  
　　“再往里面挺一点……哦……大肉棒真粗……哦……”  
　　我扭了几下然后往里面开始挺，肉棒被包得紧紧的：“茵茵，你受得了吗？哦……真紧！好舒服……哦……”  
　　“你先抽动试试……噢……你的肉棒涨的好痒……噢……”  
　　我开始轻抽缓插，茵茵的屁股一边摇着，一边哼哼着：“好我，干快点，她要更多……噢……痒啊……对……对……使劲操……噢……”  
　　媚丽看着茵茵舒服得发出叫声，浪臀摆动着，媚眼不住的看着我：“哥，我也……也……也想要……”  
　　我把手指放在她的屁眼上，大力的揉着，媚丽的菊花蕾很敏感，收缩起来。“噢……痒啊……痒啊……好哥哥……”  
　　我把手指插了进去：“这样舒服吗？好紧的屁眼……噢……茵茵……小姐的小洞真紧……”  
　　“小老公的肉棒太粗了……顶的她……要了命了……噢……”茵茵在哼着。  
　　媚丽的屁股也不住的往后顶，阴水顺着股缝流了下来：“哥，茵茵，你们好了没有！我的洞洞好痒啊……哦……哦……”  
　　“她，你的小洞够了吗？夹的大肉棒真舒服！啊……啊……她……她……”  
　　茵茵扭动着腰，配合着我的抽插：“再干会儿……嗯……嗯……好舒服……亲老公……大肉棒干死我了……噢……”又操了一会儿，茵茵让我抽了出来，对我一笑：“大肉棒的我，她可爽透了，快去干媚丽吧！”  
　　媚丽撅着屁股，屁眼被我挖的已经张开了一个圆形，茵茵扶着我的肉棒对准媚丽的屁眼，在后面一推我的腰，大肉棒一下干了进去。  
　　“她呀，别往里进了……那儿受不了……”媚丽趴着不敢动了，她的小洞紧紧的裹着肉棒。  
　　茵茵却笑了：“媚丽，你不是浪吗？你不是想吗？她的好我，好好操她！”她要开始报复了。  
　　“啊……茵茵……我的好婆婆……啊啊……我怕了……您让哥慢点……啊……啊……我再也不敢逗您了……噢……噢……痒啊……”  
　　“好浪货，夹的哥好舒服！我……要动了。哦……真紧……”我扶着媚丽的屁股，茵茵则在我的背后推着我的腰，媚丽摇晃着身子，两个美人一前一后的动着，床上春色无边。  
　　就这样，我们在床上迎来了新的一天。  

十四、  
　　美女玉芳平时爱浓艳打扮，加上丰满的乳房、微微隆起的小腹，和微翘的臀部，丰盈的大腿裹上丝袜使人一见到她就有一种想上她的冲动。她总穿着时髦暴露的紧身衣裙，一对淫乳简直要跳出来般；娇嗲的说话声、那搔首弄姿的模样，厚脂粉艳口红的打扮，无不诱引着每个男人“跃跃欲试”，是那种看了会让男人想强奸的女人。  
　　这天下午，我去玉芳家，在她的门口怎么会有车子在的？玉芳是没有这种车子的。我轻手轻脚的进去了，我看到了我想都想不到的事情：浓脂艳抹的玉芳在给人口交！  
　　穿着天蓝色窄裙肤色丝袜与蓝色高跟鞋的美丽干她玉芳，正被一个背对着我的男人撩起裙子，抚摸着她的私处，只听她说：“舒服吧。先生？”边说边把那个男人的肉棒吞没了。  
　　玉芳口中发出“嗯、嗯”的声音，她低下头，左手握着大肉棒套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。玉芳的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着，龟头上沾满口红；左手大力的上下套动着大肉棒，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬我的龟头，双手在我的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。  
　　先生则把玉芳的头发拢了起来，望着满脸通红的玉芳：“哦……好……骚货……吸得好……你的小嘴真灵活……哦……”  
　　那男子舒服地哼出声，屁股开始往上挺。然后玉芳先是以舌尖舐着马眼，尝着那股男子特有的美味，跟着舐着那龟头下端的圆形沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。  
　　玉芳的头开始上上下下不停摇动，口中的大肉棒便吞吐套送着，只听得“滋！滋！”吸吮声不断。大肉棒在她的小嘴抽送，塞得玉芳两颊涨的发酸、发麻。偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握住，把大肉棒在粉脸上搓着、揉着。  
　　“哦……好爽……好舒服……骚货……你真会玩……大肉棒好酥……酥……快……别揉了……唔……哥要……要射了……”  
　　这时，我呆了一会儿，玉芳和男人却不见了。我到了玉芳的房间口，门关上了，我用老办法向内看，但是在床上却有一对赤条条的狗男女，玉芳的衣服已经脱光了，两人正用六九的姿势在互舔。此时，她正趴在那男子的两腿间，两手正握着那根涨大的肉棒套动着。  
　　玉芳姿色非常的美艳，她的肉体更散发出一股香艳的脂粉美女韵味。她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。虽然已生育过，小腹却依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑。加上浓艳的脂粉口红抹上，比舞台上的小姐还要艳丽，真让男人心神晃荡。  
　　由于床上的狗男女是侧面对着，我无法看见玉芳那更美妙、更诱人的女性特有的小嫩穴。但想不到玉芳的胴体仍是如此的美艳，勾人心魄。  
　　“骚货！你别用手套弄了，今晚我们好好的插穴。”  
　　浪荡风骚的玉芳，实在是淫淫无比，她抚摸着大肉棒，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。  
　　“好骚的玉芳……”对着眼前的无限春光，我不禁生出这样的感想。  
　　男人两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。  
　　这时玉芳大叫着：“嗨……嗨……我要死了……先生，快干快干我……我要被干……”  
　　我从没想过玉芳会是这样的。  
　　这时玉芳说：“说！“我是母狗，我是先生的性奴隶”。”  
　　“是的，我是母狗，我是先生的性奴隶。求你干我，干我小穴……干我屁眼……干快干我……”  
　　玉芳用我那二十多公分长的大肉棒插进了玉芳的阴道，我用劲地抽送顶弄，在我胯下的玉芳狂热地摇动着身体。先生是从后边进入玉芳的阴道的，我趴在玉芳背上，像公狗干母狗一样地干着肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽玉芳。我两手也不闲着，死命地用力揉捏着她那三十多寸的乳房，乳房在我的用力揉捏下变了形。  
　　玉芳的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟：“啊……啊……啊……用力……用力插烂我的淫穴！”她大叫。  
　　玉芳把玉芳转了边，用嘴含着玉芳那搽满脂粉口红的乳头，开始时还是吸舔，后来则是撕咬了。玉芳把手搭在玉芳肩上，把玉芳的头向自已的乳房上压去，玉芳把她轻轻抱起，她用手把玉芳的肉棒放在阴道口，我腰肢一挺，肉茎一下便进入了玉芳的阴道。  
　　这时，玉芳一边摇动性感的屁股配合着先生的猛烈进攻，一边为玉芳涂口红，然后她把她香甜的美舌吐进了先生的口中，两人在互相交换甜美的唾液。  
　　玉芳猛烈的进攻使玉芳进入了忘我的高潮中，她把两腿紧紧地盘在先生的腰间，先生把嘴再次撕咬着她甜美的乳房，彷佛要把她的乳房咬烂了，她则一边舔着自已搽满口红的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。  
　　“哈！骚货……好……好……”我把穿着肉色长筒丝袜的美腿高高举起，放在自己肩上，我一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，玉芳都浪叫一下。  
　　插了大约三百来下后，玉芳把肉茎抽出，转插入玉芳的屁眼里，玉芳的菊花蕾紧紧地包信先生的肉茎，她则更淫荡地浪叫、呻吟。随着先生屁股的扭摆、起落，洞穴口挤出的淫水，顺着大肉棒湿淋淋的流下，浸湿玉芳的阴毛四周。  
　　这阵疯狂、香艳的春宫表演，直使站在门外偷看的我瞧得欲火高涨、血液沸腾、兴奋不已。  
　　终于两人的性交到达了高潮，玉芳用嘴帮助先生把肉茎舔干净。  

十五、  
　　我往院里一望，哗！这么多车子，数一数，有五辆之多，我准备再观戏。  
　　美女玉芳打扮更为浓艳，厚脂粉艳口红，穿着红色的套装，百色的衬衣穿在里边，肉色的长筒丝袜裹在丰满的腿上，红色搭扣拌的高跟鞋穿在纤细的脚上，显得十分性感。玉芳坐在一个中年男人的腿上，那个男人一边搂着玉芳的纤腰，一边为她涂口红，然后和她在猛烈的接吻，交换着彼此的唾液。男人的手在玉芳的内裤里面蠕动，很明显的男人正用我的手指玩弄她的肉穴。  
　　这时，另一个男人走过来说了几句话，那人就放开了玉芳。我们一数，玉芳房里一共有有五个男人！  
　　一个人走过来，迅速地将玉芳压倒在地上，并且和其我几个男人一起伸手摸向她身上各处，尽情地享受着她美好的胴体！那人一点也没有怜香惜玉的念头，我双手用力地抓揉着玉芳的乳房，但却在同时，玉芳脸上也显露出一种前所未有的被强暴快感的神情。  
　　众人七手八脚地撕扯着玉芳的衣服，她因为被人按着而无从挣扎，很快就变成一丝不挂。这时候那人放开玉芳的双乳而站起身来，因为用力揉捏的缘故，所以她雪白的乳房上留下了数道明显的指痕，那红红的指痕衬着雪白的肌肤，格外引人注目。  
　　那人解开裤子，脱光衣服，就把胯下长达八寸的巨大肉棒插进玉芳的小穴里面，并且开始抽送起来。这时候其我人也站起身来，一面脱去自己的衣服，一面欣赏着玉芳被人奸淫的美景！  
　　“啊……啊……啊……Ahhh……ohhh……I like your BIGcock……”没有想到玉芳被奸淫之后，居然开始用英文鼓励人去奸淫她。  
　　可能那人还是第一次享受这般的美妇，在玉芳的鼓励之下，我更加卖力地抽送顶弄，搞得她更是浪叫连连，淫态百出。  
　　那人为了发泄我的性欲，不停在凶猛地奸淫着玉芳，而其我人更合力坐了上来，一个男人把我的肉棒放进了玉芳的口中，她这时更是连话也说不上了；另一个人把我的肉棒插入了她的屁眼中；另一个中年男人则玩她的乳房，喷香水再接吻，又在乳房上搽脂粉涂口红用力地撕咬。  
　　“啊……啊啊……啊啊……”玉芳发出又淫又爽的声音。  
　　“对，宝贝，吸我的……”把肉棒在玉芳口中不断抽插着的男人说，玉芳这时听话地将男人的肉棒含在嘴中又吸又吮，玉芳的技巧看来很好，满脸口红的男人出现舒服的表情。  
　　看着自己的玉芳在那里正用她鲜红的嘴唇和舌头在一根肉棒上缠来绕去，一双如丝媚眼还不时飘向周围，使的我激动起来，肉棒也紧顶着内裤，似欲冲天而出。  
　　玉芳身前的男人这时躺下了，身后的男人把肉棒自她的骚穴拔出，她来到躺着的男人身上，抓住男人挺立的肉棒坐下去，身后的男人将肉棒插到她的后洞，第三个男人加入，从前面把肉棒插入玉芳的口中，她身上所有可以插入的洞穴这时都塞着男人的肉棒。  
　　玉芳狂野的呻吟，随即达到了高潮，而这时候的高潮，比起以往的又更加不同，因为当她爽得几乎要晕死过去的时候，那人又用力地抓揉她的乳房，这般徘徊在痛苦与极乐之间的感觉，令得她永生难忘！  
　　这一场淫宴在玉芳的第八次高潮中才告结束。这时玉芳全身肌肤都沾上了精液，在最后，她将五人的肉棍上的精液都吸舔干净后才依依不舍地放众人离开。  
　　这天玉芳小姐在家化了个美艳的彩妆，穿上一件黑色的套装，连身短裙剪裁，但是两侧大腿还有开叉，几近腰部，当玉芳被按倒的时候，她侧边几乎整个屁股都可以看到，而从前面也可以看到相当诱人的曲线。这对于男人来讲，是极大的诱惑啊！  
　　突然冲进五个外国人，带头的叫吉姆的男人饥渴得迫不及待地将玉芳的上衣撕开，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在众人的眼前，涂抹了脂粉口红的大乳房随着呼吸而起伏，像葡萄般的奶头微挺，深红色的口红光泽让人垂涎欲滴。  
　　吉姆和我的朋友在雪白抖动的大乳房上是又搓又揉，我像玉芳怀抱中的婴儿般低头贪婪的含住玉芳那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，片刻便坚挺屹立在酥乳上。  
　　玉芳被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“……啊……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”  
　　淫贱的母狗！居然在强暴她的人面前说出这样不知耻的话，我听后却兴奋不已。  
　　玉芳胴体频频散发出浓烈的脂粉香味和成熟女人肉香味，吉姆陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着玉芳又香又嫩的脂粉酥乳，欲火高涨的我恨不得扯下玉芳的短裙、三角裤，一睹那令我梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。色急的吉姆将玉芳的短裙奋力一扯：“嘶”的一声短裙应声而落，玉芳她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚！  
　　白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外煞是迷人，而玉芳黑色吊袜带吊着的肉色长筒丝袜的白色蕾丝边角，纤细的天足上的黑色高跟搭钩拌皮凉鞋更刺激着其我的几个人。  
　　吉姆我右手揉弄着玉芳的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把玉芳挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。  
　　玉芳那搽满口红的樱唇轻启，喃喃自语：“喔……唉……”酥胸急遽起伏、颤动：“啊！别折腾我了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”  
　　“哎哟！”一声，玉芳身上最后一道屏障终于被清除了，曲线有致的丰腴胴体一丝不挂地展现出来，她那全身最美艳迷人的神秘地带被吉姆和我的朋友一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰，小腹对下三寸长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。  
　　吉姆等人有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，心中那股兴奋劲自不待言了，我们色[[的眼神散发出欲火的光彩，把玉芳本已娇红的粉脸羞得更像成熟的西红柿！  
　　这时其我几人都将肉棒抽出，一个叫阿曲的人把肉棒插入了玉芳那搽满口红的小淫嘴，她一边吞吐阿曲的肉棒，一边自渎着自己的淫蜜穴时，挺着大肉棒的吉姆则躺倒在玉芳身下，用我三十多公分长的大肉棍从下边插入了她的淫穴，而另一个人则对着她淫汁淋漓的屁眼用力插入，玉芳像条母狗般被三人同时H干着。  
　　玉芳吐出了口中沾满口红的肉棒叫道：“好……好爽啊！操死我吧……操烂我的淫穴……干破我的子宫。用力……再用力……对！嗯……嗯……”还没叫完，阿曲又占有了玉芳的小淫嘴。  
　　吉姆我们面对如此尤物，只有加力进攻了，到了后来，只听到玉芳淫浪的呻吟和吉姆我们急急的喘气声。在数不清的撞击后，三人不约而同地加快了抽插的速度，当吉姆把我的肉棒由玉芳的阴户中抽出来时，我的精液也从玉芳的阴户中涌出来。  
　　我看到玉芳的阴道里还满满的都是精液，这让我又兴奋起来，吉姆巨大的肉棒把她的阴户撑开到了极限，正等着其我等待着的男人继续使用。  
　　接下来，一个人爬到玉芳张开的双腿之间，然后把我的肉棒插入玉芳早已满是精液的阴户里，开始接手H干玉芳；吉姆则站到玉芳面前，把我已经软化了的老二在玉芳尽是精液的脸上抹来抹去，玉芳很快地张开嘴，吉姆就把我的肉棒放了进去，玉芳开始吸吮，还把吉姆的肉棒从头到尾舔了一遍，双手握住肉棒不停地上下搓弄，还一边告诉吉姆，我的精液是多么的好吃，一边被别人干一边吸我的老二是多么的爽。  
　　玉芳被我们五个人一直重复地强奸，我们一共轮奸了她四个多小时，上上下下起码被射了二十多回精液。玉芳满脸、满嘴和淫穴全是精液，男人满脸、满嘴和肉棒全是口红。之后，玉芳更用嘴为我们清理完后，还约我们下次再玩过，我们都洗过澡后离开了。  

十六、  
　　第二天下午，玉芳小姐被一个电话叫了去，她浓施脂粉艳抹口红浓艳化妆后赶去。  
　　在一个包房，几个人已在等待，其中一人说：“美女，你好漂亮啊！”说完便走到玉芳的面前，用双手托起玉芳的脸便吻了下去。  
　　这时玉芳是一身粉红色衣服，她下边是中空的肉色透明玻璃丝袜，下边是一双搭扣袢的粉红色高跟鞋；粉红色的短睡衣内，是白色的透明蕾丝胸罩和内裤，结衣带围腰扎着使得玉芳丰满的身材更是玲珑浮凸。  
　　已经浓艳打扮的玉芳还是坐在化妆桌前喷香水搽脂粉涂口红，浓脂艳抹起来，连乳房喷香水后也涂脂抹粉搽口红。  
　　那几个人乍见之下，其香艳有一种另人窒息的感觉，这么美艳的肉体他们还是第一次见过，一人说：“我以前干的都是小女孩，还没有试过这么骚浪的淫荡美妇，真艳啊！和她睡一晚肯定用把她奸淫十几次，吃饱她的脂粉口红，喂饱她精液！”  
　　这时，玉芳已坐到了男人大腿上，双手搂住男人脖子，男人双手塞进玉芳的衣服里捏着玉芳如奶酪般的乳房，上边则用力吮着玉芳吐进他嘴里的舌头，交换着彼此的唾液。  
　　丰满的大腿迭起来，和玉芳的衣着一合起来，上边的睡衣在慢慢松脱，侧边几乎整个屁股都可以看到。裹着裤袜的屁股上已有几只手在移动了，而睡衣则滑脱到胸部了。  
　　叫家陵的男人把玉芳一边的胸罩肩带轻轻拨落，抓住乳房轻轻揉捏，一边用手指在乳头上轻轻拨弄。他低下头，把玉芳的这边乳房塞进口中轻轻地咬着，然后把玉芳抱起，架在肩膀上。  
　　家陵把玉芳放在床上压了上去，家陵让玉芳把头发盘起，一边吻着她的粉颈、耳垂，手更没有闲着，不停地在她身上抚摸，玉芳双手放在下边握住男人肉棒来回套弄，上边则把舌头吐进男人口中，两人用力地吸吮对方的舌头，交换着彼此的唾液，这种感觉真是非常的淫靡，家陵手下的人分别拿了玉芳的香粉、胭脂、口红放在嘴唇边用舌头舔吻，并把自已的肉棒抽出来打起了手枪。  
　　这时家陵把她的外衣、胸衣和内裤脱了下来，我的手下拿着放在鼻端用力地吸着，就像吸毒一样的，一个把玉芳的胭脂口红拿起来舔弄，有一个更把她的内裤包在自已的肉棒上打起了手枪。  
　　玉芳这时已全身赤裸，私处更湿得不象话了，家陵把玉芳的双腿拉开，把我的肉棒慢慢插进玉芳的阴道里，一深一浅的抽弄着。这时玉芳用力地搂着男人头，闭双着眼，舔着鲜红的嘴唇，双腿夹着男人腰部，淫荡地呻吟。  
　　家陵用力地抽插了一阵，把玉芳拉起按在墙上，要玉芳张开双腿，握住我的肉棒要从后插入，但却找不到洞口，急得玉芳直叫：“好亲哥，你怎么还不给我？操我，快插进来……”边说边用一只手按住墙，用另一只手导引着男人肉棒。  
　　终于插进去了，玉芳长长地舒了一口气，之后，玉芳十分享受地接受着男人抽送。操了数十下后，家陵射精了，是把肉棒拔出来射在玉芳屁股上的，而玉芳则好像还不够一样，妖媚地搽了厚厚的脂粉涂艳艳的口红补妆，然后慢慢走向男人手下。  
　　我们望了家陵一眼，家陵点了点头默许，众人则像野兽一样压向玉芳。玉芳依然站着，不过却是半弯地站着，因为一个男人把肉棒从后插进了玉芳的阴道，一个则站在玉芳的面前，玉芳握住我的肉棒，把它压在自已的面上，时而把肉棒放进口中，时而把它抽出，在自已的面上研磨。后面的人见玉芳如此骚浪，更用力地顶弄，双手则握住玉芳胸前的两个淫乳，并用手指拨弄或夹弄玉芳像葡萄一样粉红色的乳头。  
　　男人手下在这么美艳、骚浪的中年美妇的身体上不停地抽动着，而玉芳也十分享受和这样的多人群交。众人在玉芳的身上射了不知有多少精液，而玉芳则得到了五次高潮之多。  
　　当最后玉芳满足地瘫软在地上，阴道、肛门和嘴角都不停流出丝丝精液的时候，众人才扬长而去。  
　　第二天，玉芳接到了男人电话，要她晚上到××酒店会合，有事要找她。原来是家陵的大哥想玩美女，这位大哥不喜欢年纪小的女人，而喜欢身形丰满的、又骚又浪爱浓艳打扮的中年美妇，说操这种女人才有味。家陵要玉芳去，就是要把玉芳奉献给大哥。  
　　果然，男人大哥姚哥一见到玉芳就有了一股冲动。当家陵把玉芳推到姚哥面前时，姚哥说：“你这小子就是行，老大喜欢什么女人你都记得。”  
　　姚哥把浓艳打扮的玉芳搂进怀中，当着众人面吻了玉芳几下，一手在她上的屁股上摸了一把、拍了一下，说：“带她进去，我跟着就来。”说着，玉芳便被带到一个房间。  
　　玉芳今天全身喷过香水，厚脂粉艳口红，打扮极为浓艳，穿的是肉色半透明网状的低胸蕾丝裙，下身是肉白色的长筒透明玻璃丝袜，用肉色的吊袜带吊着，脚上是一双搭袢的银白色的高跟鞋。没有内裤，没有上胸罩，并把头发盘了起来。  
　　过了十五分钟后，姚哥进来了，我对玉芳说：“美女，你自渎给我看，我要你挑逗我。你的东西现在都在我手，你最好识趣点。”说着便坐在**上。  
　　玉芳把上边的衣服轻轻地向下拉，露出了两个硕大的搽满脂粉口红的香艳乳房来，她靠在床沿，一手握着一边乳房，一手伸进交叉着的双腿之间抚摸，她两只手从没停过，在乳房上轻轻地捏住自已粉红色的乳头，闭着眼舔着搽满口红嘴唇，不时地把淫汁淋漓的手指放进口中吸吮，时而跪在地下，一只在自渎，一只手则用力扇打自已的屁股，还回头用那双媚眼瞟向姚哥。  
　　姚哥打手势叫玉芳过来，她当即像只母狗一样爬了过来，拉下了姚哥的裤链，把姚哥的肉棒含进了口中。这时姚哥把玉芳的头发解散，满头长发披散了下来，遮盖住了她的脸，姚哥一手拨起玉芳左边脸上的头发，在幽暗的灯光下看着正在一上一下地用嘴套弄着我肉棒的玉芳的脸。  
　　我拨了一次又一次，另一只手捏弄着玉芳奶酪般的乳房，手指则捻弄着茵茵色像葡萄一样的乳头，时而又弯下身去抚摸玉芳早已湿透的阴部。姚哥把她拉起，捧着她的脸，玉芳则把舌头吐进了姚哥口中，两人都在用力吸吮着对方的舌头，热烈地交换着彼此之间口中的淫汁。而玉芳边热吻着，边像上次对家陵一样的把双手放在下边握住姚哥的肉棒来回撸弄。  
　　这么淫靡的感觉使姚哥再也忍不住了，我把玉芳按在床上，将玉芳的双腿分开，两人侧身躺在床上，姚哥把肉棒从后边插入了玉芳的私处。玉芳一边享受着姚哥下边的插入，一边回头和姚哥接吻，两人时而亲嘴嚼舌，时而姚哥按下身子咬住玉芳因性交兴奋而勃起了的涂抹口红的乳头。  
　　抽插了百来下，姚哥把玉芳转了向，像公狗操母狗一样地操着她。  
　　“姚哥，用力……操我……操进我子宫里……噢……对……噢……对了……姚哥，你好厉害，我快要被你的大肉棒操死了……”  
　　姚哥在玉芳的淫声浪语下更卖力地操着，姚哥把肉棒抽出，把玉芳阴户上面的淫汁抹在玉芳的屁眼上然后一插到底。我摸着玉芳的屁股，让玉芳的屁眼松一下、紧一下的，夹得我的肉棒爽极了。我趴下身子，让玉芳双手撑着床，我双手则握住玉芳的乳房用力揉捏，玉芳的乳房在我的手上变形、发红。  
　　终于，姚哥也顶不住了，在玉芳的屁眼中射了我与玉芳性交的第一次精液，而玉芳在此时也达到了高潮。姚哥射完精后压着玉芳倒在床上，我的肉棒依然插在她的屁眼中。  
　　休息了一会儿，玉芳刚把头发盘好，准备穿好衣服时，姚哥叫玉芳她不要穿衣服，就现在这样好了，我叫玉芳过来帮我把肉棒舔干净。玉芳走过来，按着姚哥的大腿，把姚哥的肉棒吸入口中，她感觉到姚哥的肉棒又在慢慢地变大，最后竟充满了自已的小口。  
　　姚哥一只手握着玉芳的脖子，将她的头向自已的肉棒根部用力下压，作深度的喉交。作了数十下后，姚哥要玉芳张开双手，然后用绳子绑住，姚哥用舌头在玉芳的乳头上打圈，她双手被绑，使不上力，只有扭动身体了，而姚哥在上面把玉芳的双脚抓住，屁股向前一顶一顶的，向她的私处发起冲击。  
　　插了一阵，我又把玉芳的双腿扛在肩上，像打椿机一样一下一下地往下打，每打一下，玉芳便叫一声：“姚哥，你这么会操穴……好……好……好爽……对……噢……天龋∷……爽呆了……”姚哥听了之后更卖力地操着，手更是抓住玉芳的硕大乳房用力地揉捏。  
　　姚哥第二次又来了，我抽出肉棒，把精液射在玉芳那搽满脂粉的脸上，我这才松开了玉芳手上的绳子。玉芳用手把脸上的精液抹匀了，在手掌中用舌头把我的精液一一舔食，又用嘴舔干净姚哥的肉棒才站起来。  
　　这时候姚哥把家陵叫进来，在我耳边说了几句话，家陵点了点头，叫了几个人进来，其中一个叫阿伟。我们把玉芳的手用手铐反铐在后面，家陵把肉棒插进了玉芳的口中，而另一个男人则坐在地上把半跪着的玉芳放在我的腿上，我长长的肉棒一下子便插入了她的私处，双手在玉芳身上不停地抚摸，最后停在玉芳的胸前用力捏着她的乳头。  
　　这时玉芳显露出又痛又爽的表情，家陵从她口中抽出肉棒，玉芳娇媚的呻吟充斥着房间：“嗯……嗯……嗯……”玉芳如泣如诉的淫荡绝叫，使操她的人加快了速度，我再冲刺了几十下数便射出了精液。  
　　而另外的三人让玉芳趴在地上，家陵先掏出早就膨胀得快爆掉的老二放入玉芳的小淫嘴里湿润一下，而阿伟则迫不及待捧着玉芳雪白的粉臀，舔起她的阴唇来。男人双手也没闲着，正伸到玉芳胸前去玩弄她的美乳，粉红色的乳头被玩弄得硬挺挺地勃起着。  
　　在两人的夹攻下，不一会玉芳的蜜穴就又湿得不象话了，家陵捉着她那如丝的小姐发仍猛烈地操着淫嘴，而阿伟则已经拨开两片充血的阴瓣，把肉棒插入那片乌亮阴毛下的桃花源，不断的抽插起来。我们直操得玉芳气喘吁吁，并失神的呻吟起来。  
　　我们又让玉芳坐着，阿伟操她的蜜穴，家陵则去操她的菊花蕾肉，玉芳夹在两个男人中间，成为“男女男”的姿势。  
　　最后阿伟的龟头在玉芳暖烫淫水的浇灌之下，狂喷在她的子宫穴肉内，而家陵则射在她那动人的脸庞上。我们如胜利般的观赏着这幅美淫图画，解开手铐后和姚哥一起走了，玉芳在地上坐了一会，清理了一下跟着也走了。  

十七、  
　　第三天下午，我又到家里，玉芳的两个男同学来了，原来是她的两个同学想学跳舞，要玉芳教，想不到她们还这么赶潮流，玉芳一边教，自已则一边跳。  
　　玉芳身上散发出浓烈的香水和脂粉味。两个同学看着浓艳打扮的玉芳，各吞了一口水。玉芳这时还弯下身子，两个同学见玉芳这个样子，都顶不住了，一把将她按倒在**上。  
　　两人各抱着玉芳的半边身子，大同学则搂着玉芳的上边，解开扣子，把早已湿透了的衣服拉开，解开玉芳的乳罩便吻了下去。大同学有时把玉芳全个乳房放进口中，另一边则用手指捏着，一时这边，一时又另外一边。  
　　其中一人把玉芳的裤子拉下，把脸放到玉芳的穴前，笑道：“你瞧，小淫妇下边已经湿了。”说着一下就把嘴放在玉芳的穴上，轻轻地舔了起来，还不时用牙齿轻轻咬着她的阴蒂。玉芳爽呆了：“啊……啊……啊……”地猛叫着。  
　　玉芳经过两个同学的一阵爱抚后，已放弃了抗拒，两人将自己衣服脱光后便抱起她走进了她的睡房，我连忙跟到她的房间看看。  
　　当我从门缝偷看时，我看见一人正在抚弄着玉芳的胸部，另一人不断地抚弄着玉芳３５寸的胸部。“从来都不知道她是这么淫贱，打扮得比妓女还艳，而且还有这么大的胸部，啊！乳房上也搽满脂粉口红。”一人已经把覆盖着玉芳那很有弹性和柔软的胸部上的胸罩扯下来。  
　　一人看着那香艳的胸部，真的很兴奋似的。同时，另一人也在抚弄着玉芳那隔着内裤的阴部，弄得玉芳叫不绝声：“啊……啊……好哥哥……你们弄得我很舒服啊……啊……待妹妹也帮你们弄吧……”  
　　玉芳握着一同学硬梆梆的大肉棒，再舌去舔它、用嘴去含它，玉芳也弄得很舒服的叫道：“啊……妹妹，你舔得很好，弄得我很舒……舒服……”  
　　然后，另一同学终于忍不住了，把玉芳的衣服扯下来，套弄着勃起的大肉棒，放在玉芳的唇边。玉芳还在含着那同学的肉棒：“唔……唔……”的哼着，她一见，忙把嘴里的肉棒拿出来，说：“哗！你的肉棒很大啊！”转而又把另外的肉棒含进嘴中。  
　　我们跟本没有发觉我在看我们做爱，当玉芳含着肉棒时，男人在抚弄着玉芳的胸部：“你这小骚货，平时认真的你还很严肃，但现在就要求我们的肉棒吗？你真够淫贱！”同时，另外一同学把我的舌头靠近玉芳的阴户，先看个饱，再把我的舌头伸进去舔玉芳漂亮的阴户：“唔……唔……”玉芳嘴里不断地发出这种声音。  
　　过了一会，我们停止了我们在做的东西，首先，一人去舔玉芳的屁股洞，令它不会那么干，然后再把我的肉棒慢慢的想插进去：“啊……哥哥……痛……痛啊……不要……很痛……”玉芳痛得大叫。因为已经把龟头插入了中心部份，所以没有理会玉芳喊痛，仍然一股脑地往里挺进。  
　　与此同时另一人也正把我的肉棒插进去玉芳阴户里，玉芳也叫起来：“哎！很……很痛啊！哎……哥哥，很痛啊……停呀……”我不理会玉芳，然后“噗滋”一声，男人们的肉棒同时整根插进玉芳伸体里去了！  
　　“哇！”玉芳大叫：“很……很……啊……啊……啊……啊……”  
　　“你这骚货！人家正舒服，过一会儿你又会再淫贱的浪叫了！”  
　　真的如我所料，玉芳在猛烈地抽插了好几下后，又再大声淫叫了：“啊……啊……我的好哥哥……你们弄得我很舒服啊……啊……好哥哥……我的好丈夫……啊……”  
　　男人们也叫了：“啊……啊……妹……妹妹……你的洞……洞很紧啊……啊……弄得哥哥的肉棒……很舒服啊……”  
　　“啊……哥哥……妹妹爽死了……很爽啊……哥哥的肉棒很大啊……”玉芳越叫越大声。  
　　“我不行了……要射喇……啊……”  
　　“啊……我也不行了……要射了啊……”  
　　我们两人一边叫，一边相继把精液分别射进了玉芳前后的洞洞里面了。当人们的肉棒拔出来后，我看见玉芳的两个洞洞里都有一些白色液体流出来。  

十八、  
　　同学离开了，玉芳洗脸补妆后便出来逛逛。走着走着，玉芳有些累了，便进了一家珠宝店坐下来，然后一面欣赏着可以令人赏心悦目的珠宝，一面扑香粉、搽胭脂、涂口红补妆好好休息一下。这时她听着一名女店员的解说，一面挑选着面前的珠宝，过了一会，有个看起来像是店长的男士走了过来，手扶在玉芳椅子上那矮矮的靠背，一手称在桌子上，仔细地聆听那名女店员的解说。  
　　“小姐对这些好像不是很有兴趣的感觉，是不是觉得还不够好呢？如果是这样的话，我想请到ＶＩＰ室，我可以为您展示一些更棒的珠宝！”这名店长感觉到玉芳好像提不太起劲，就主动地提出这样的要求。  
　　玉芳很快地就答应了，两人一起来到ＶＩＰ室之后，立刻有人端上咖啡，并且透过墙上的玻璃橱柜，她看到更多更棒的宝石展现在自己的面前。玉芳一边涂口红，一边听着店长的解说。  
　　渐渐地，玉芳突然觉得自己小腹有股火热的感觉在升起，而且她的双颊绯红，体内欲念大增，她需要男人的抚慰啊！  
　　店长灵巧地接过玉芳手边的脂粉口红，放好之后，主动地搂住玉芳，并且轻轻地吻着她的脖子与耳根，玉芳感觉好舒服。这时候我的双手开始隔着衣服握住她的乳房，轻轻柔柔地揉捏着，令得玉芳舒服极了！她仰躺在我的怀里，任凭我的爱抚在自己的身上到处游走，攻击着她，挑逗着她的情欲！  
　　“太太好漂亮啊！你涂抹的脂粉口红很香艳啊！你的乳房触感好棒啊！你的身材真是魔鬼的诱惑，我好喜欢你啊！”  
　　“啊……啊……喜欢就继续……啊……不要停啊……要弄得人家舒服喔……对……继续弄我……对……啊……啊……”  
　　玉芳指点我解开自己的衣服，整件衣服便滑落到地板上，由于和两个同学刚操完穴的缘故，所以玉芳原本就没有穿胸罩，所以这时候她的乳房就直接地被我给攻击着。在我的双手之下，变化出各种淫荡的形状，而玉芳也在这样的揉捏当中，获得了许多的快乐，在这性爱的陷阱当中，陷得更深。  
　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……”接着，玉芳被店长推倒趴在**上面，她的内裤很快地就被褪了下去，粗大的肉棒也迅速地就滑进了早已湿滑的阴道，并且开始了快速的抽送，令两人都可以获得极大的快感。  
　　“啊……太太……你的小穴比起你的美乳更是棒啊……啊……它包得我好紧啊……啊……啊……里面很滑……是不是刚刚给人……给人干过……”  
　　“我……我刚才是给两个朋友……给我们……给我们弄了十几回……我现在还想……你也弄得我好快活啊……啊……快别说废话……啊……快……我……弄我……搞我……对……啊……啊……啊……”  
　　两人在ＶＩＰ室里面快活地交合着。  
　　这时候，另一个男店员走了进来，我一见这样的情景，立时也脱下裤子走了上来，店长叫道：“小朱，你在前边。”接着我们合力让玉芳像条母狗般地趴在地上，然后店长继续操玉芳的小穴，而小朱则是让玉芳含住我的宝贝，好好地用嘴巴去替我服务。  
　　“喔……你这婊子……嘴巴愈来愈厉害……她的，吸得我好爽啊！”小朱在玉芳的灵活舌功下，忍不住地叫了起来。  
　　店长笑嘻嘻地跟小朱换了位置，小朱先将肉棒操入玉芳的肉穴里面，缓缓地抽送，好让她可以比较专心地去吸吮那名店长的大肉棒，接着小朱将肉抽出来，改插入玉芳的屁眼里面。  
　　这时候玉芳已经没有办法再继续吸吮那名店长的肉棒了，因为不知道什么时候，小朱已戴上了一个特制的套子，让我的肉棒周围都是颗粒的突起物，加上这时候小朱玩弄奸淫的是玉芳的屁眼，那股爽劲，让她不断地抖动着自己的躯体。  
　　但是小朱还没有这样快便放过她呢，小朱将玉芳抓起来，然后让那名店长从前面将肉棒插入她的小穴里面，而且这时候那名店长也戴上了一个更可怕的套子，肉棒的周围除了有颗粒外，龟头周围还有一个毛茸茸的羊眼圈，这些东西在阴道里面所造成的刺激，令得玉芳几乎要疯狂了：“啊……啊……啊……啊……啊……”她狂野的呻吟，随即达到了高潮。  
　　终于，两人一前一后地在玉芳体内射出浓浓的精液，这时候玉芳也已经虚脱得躺在地上，直到我们在玉芳两个肉洞内一次又一次地把体内的精液全部射完，玉芳才带着满意心情搽洗干净，补妆后带着满足的脚步离开。  

十九、  
　　茵茵要和日本朋友前田吃晚餐。  
　　茵茵对着镜子浓艳化妆，她打开一只盛着雪白粉底霜的瓶子，在脸部、眼圈上和嘴边涂了一大团。她又用化妆海绵擦在脸上，后来又擦在脖子上和胸上。然后，她扑香粉。  
　　茵茵又蘸了玫瑰红的胭脂，擦在刷子上，呈现出红色，来抹她的双颊。  
　　茵茵在画眉毛和上睫毛膏，她又用口红笔画唇线，然后直接用口红抹嘴唇，深红色的唇膏抹得嘴唇又香又艳，最后她还用口红笔沾深红色的油彩画上去。  
　　茵茵在浓艳化妆后和王总一起到了餐厅。  
　　浓脂艳抹的茵茵这天穿着粉红色的群子，衣服在胸部以上，肩膀以下是蕾丝的，裙子则是在两侧大腿还有开叉，几近腰部，下边是白色吊袜带吊着同色的长筒丝袜，着着一双同色搭扣袢的高跟鞋，卷曲的长发盘好在后边。茵茵一坐下便化妆起来，一会儿喷香水，一会儿打开粉饼扑香粉，一会儿搽胭脂，一会儿涂口红，这样的香艳动作引来不少人的注意，连王总的下面很快硬起来了。  
　　前田先生来了之后只是色迷迷地望着茵茵。  
　　王总会意，叫茵茵走开一下，便对前田说：“前田先生是要花姑娘吗？这无问题，包在我身上。我们吃完饭后就到夜总会去，那里的美艳淫荡的姑娘不错的。”  
　　谁知前田摇头，对王总说：“我谁都不要，我就是要这个美艳淫女人。”  
　　王总点了点头：“我试试……”  
　　“不是试试，而是一定要她，其我人我都不要。”  
　　王总只好将茵茵拉到一边说：“茵茵，这个小日本指定了要你，其我人一个都不要。”  
　　茵茵点了点头：“我尽力而为吧。”  
　　前田看茵茵的反应，便知道事情已经行了，便搂着茵茵上了车，到了王总为我准备的别墅。  
　　一进屋，前田便抱起茵茵疯狂接吻起来。疯吻了使分钟后，茵茵补妆涂口红，前田坐到**上把茵茵按下，她脸对着前田的肉棒处。茵茵跪在我脚下，拉下我的裤链，把我的肉棒抽出，用手撸了两撸，在上面扑了点香粉后便用小嘴吮吸起我的肉棒来。茵茵这时还穿着衣服，跪在地上的姿势使露出来的双腿更增丰满感。  
　　前田把茵茵的头发拢起，望着茵茵因吸吮我肉棒而涨起来的小嘴，茵茵搽满脂粉的脸因吮啜前田的肉棒而更形娇艳，像要滴出水来一样。前田把茵茵拉起，要茵茵坐在我的大腿上，茵茵会意地坐了上去，并把舌头吐进了前田的口中，这时，前田边与茵茵接吻，边把手伸进了茵茵开叉的裙子里抚摸。  
　　前田要茵茵坐好，我却吻茵茵的阴部，茵茵不敢动，只好让我从阴唇一直吻了上来到乳房，前田的嘴唇渐渐从下到上，从上到下，令茵茵有一种难以言喻的感觉，而茵茵自己在涂口红。  
　　这时，前田突然变了脸，把茵茵扛起，放在肩膀上扛进了睡房。我一把将茵茵放倒在床上，拿了两对手铐将茵茵的双手双脚铐在床头的铁架上，茵茵知道小日本喜欢性虐待，虽然有点害怕，但已无从反抗，便闭上了眼。  
　　前田脱光衣服，拿了茵茵的口红，我把茵茵的群子上的扣子解开，一双饱满肥挺的酥乳跃然蹦出，展现在前田的眼前，我一甩手，把口红涂抹在茵茵身上的乳房处，茵茵呻吟了一声，前田听到后十分兴奋，接着又在乳头上抹来抹去，然后爬到了茵茵身上，像傻子一样地吻着茵茵的美艳乳房。  
　　前田把茵茵的白色蕾丝内裤脱了下来，闻了闻，放入了我的行李箱中，然后把口红在阴唇周围抹弄起来，又插入了茵茵的阴道捅了起来。抹弄和捅了一阵，我握着茵茵的屁股，把肉棒插进了茵茵的阴道，茵茵用力将双腿夹紧，只十几数下，前田便顶不住了，我把肉棒抽出。啊！肉棒沾满香艳的口红，我稍作休息。  
　　一会儿之后，前田又开始进攻了，一双搽满脂粉口红的酥乳随着呼吸而起伏着，搽满口红像葡萄般的奶头那茵茵色的光泽让人垂涎欲滴。前田在抖动着的香艳大乳房再用口红又涂又抹又搓又揉，然后贪婪的含住茵茵那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，丰满乳房上的脂粉口红在我的嘴唇留下红印，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄坚挺屹立在酥乳上。  
　　茵茵被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出了喜悦的呻吟声：“……啊……唉唷……奶头被你吸得好舒服喔……真好喔……啊……好痛……别再咬了。”原来前田正用牙齿咬着茵茵那娇嫩的茵茵色的奶头。  
　　茵茵胴体频频散发出浓浓的脂粉香味和成熟女人肉香味，前田陶醉得心口急跳，双手不停地揉搓着茵茵那对肥嫩香艳的脂粉酥乳，在茵茵脱了一半群子的肉体上胡乱地抚摸。时而拿起口红在茵茵的嘴唇上抹一抹、时而和她疯狂接吻，最后更把一只香水瓶插进茵茵的小穴里，然后一出一入地抽动。  
　　茵茵给我弄得爽呆了，只是不停地淫叫着。前田趴在茵茵身上，将茵茵翻来覆去，拔掉香水瓶，将肉棒一下又插进茵茵的阴道，慢慢地抽送起来。  
　　茵茵双手不能用，身子只能不停地动来动去：“啊……别折腾我了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……哎哟……好……好爽啊……操死我……操烂我的淫穴……干破我的子宫……用力……再用力……对对……嗯……嗯……”茵茵不停地叫着。  
　　这时前田让茵茵趴在床上，双手握着茵茵丰硕的双乳，用力捏弄，肉棒则插进茵茵的屁眼当中，一时又用手拿起口红为茵茵涂抹，由于茵茵在不停的摆动，我抹得茵茵嘴唇、内唇、牙齿、牙肉全是口红，望着满嘴香艳口红的前田，我和茵茵疯狂接吻起来，吸舔茵茵嘴里的香艳口红。茵茵口中噢噢直叫，屁股猛地向后顶了几下，又是阴精狂泄。  
　　前田也觉得快感来临了，抱着茵茵的屁股死命地狠操起来，直操得茵茵“哎呦、哎呦”乱叫。只见前田将肉棒抽出大部分，跟着猛沈屁股：“扑哧”一声，肉棒完全捅进茵茵的后穴里，把茵茵捅得向前一耸，趴在床上，而前田也趴在茵茵的身上不动了。  
　　茵茵只觉前田的肉棒在自己的后穴里一挺一挺的抽搐着，一股股热流向自己直肠深处射去，好不快活。
胭脂口红系列 第二十八集 绝色佳人茵茵（第三部）茵茵和她的夜总会：05  
二十、  
　　两天后，茵茵接到王总打来的电话：“你还记得上次的日本客户前田吗？你明天到我在这里的写字楼。”  
　　“好吧。”茵茵爽爽地答应了。  
　　这天茵茵涂脂抹粉搽口红浓艳化妆后，穿了一套米色的套装，裙子刚过膝盖，后边是向上开叉到大腿的中间，上身是同色的上衣，淡淡的铁灰色的裤袜下是白色的搭扣袢丁字尖嘴高跟皮凉鞋。  
　　茵茵一进了前田的办公室，前田就走了上来关上门，搂着茵茵就走回他的大椅子上坐下，茵茵则坐在我的大腿上。  
　　前田把手伸进了茵茵的裙底，隔着茵茵的丝裤抚摸着茵茵坚实的美腿，上边则吻着茵茵的耳垂。我用舌尖轻轻地点着，另一只手搂着茵茵的身体，茵茵兴奋地享受，[着眼、舔着嘴唇。  
　　前田望着茵茵如此骚浪的美样，将茵茵一双美腿分开两边，架在椅子两边，又把茵茵的裙子轻轻推高，将黄色的蕾丝内裤连同铁灰色的袜裤像剥皮一样拉下到膝盖处，把茵茵的腰架在办公桌边，用舌头去舔弄茵茵的小穴。  
　　前田先生的头开始上上下下不停地摇动，口中的大舌头一下下地进出在茵茵的阴道之中，只听得“滋！滋！”吸吮声不断。茵茵舒服得哼出声，屁股开始往上挺。  
　　她的双手也没闲着，解开了自已的衣襟，将衣服拉开，露出了白色的蕾丝胸罩包着的巨乳，将一边的巨乳解放了，握着放入口中吮着自已的乳头，另一边也用手指捏弄着粉红色的乳头。  
　　这时前田把一条香水瓶插入了茵茵淫水淋漓的阴道中，自已则将茵茵的淫水抹在茵茵的屁眼上，舌头插入了茵茵的屁眼中。  
　　“啊……啊啊……啊……啊啊……”  
　　“爽不爽？嗯？”  
　　“啊……啊啊……啊……啊啊啊……好……好哥哥……人家好难过……好像……好想要……要啊……”茵茵不一会就浪了起来。  
　　前田把他的肉棒顶在茵茵的阴阜上搓弄，令她想吃又吃不到。  
　　“啊！你别再诱惑人家了……快把大肉棒插进来……啊……人家面好痒……快干烂妹妹的小穴吧……”  
　　“你的骚穴是不是欠干？快说，荡妇！”  
　　“对，人家的小穴欠你干……欠你插，人家小穴不能没有你的大肉棒……”  
　　“好，干死你！”前田把肉棒插进了茵茵的屁眼，而香水瓶仍在阴道中震动着。前田将茵茵的上衣拉下到乳房以下，用手玩弄着茵茵的双乳：“这样干你爽不爽？欠干的妹妹，干死你！”我还要求茵茵被我干爽时要大声叫春，以助淫兴。  
　　“讨厌，你的坏东西又长又粗……每下都干到人家最面。啊……大龟头有棱有角，撞得人家……好重……好深……你的肉棒还有颗粒凸起，刮得人家好麻好痒……好爽……”这香艳美女居然可以说出这样的话。  
　　此时前田要求换个姿势，茵茵骑在我上面，茵茵起身跨坐在前田膝上，手握着我粗壮的大肉棒，上面还沾满她发情流出的淫水。  
　　“对，用力坐下来，保证你爽死。”  
　　“啊……好粗……好胀……好舒服喔！”茵茵一边用阴道套着前田的肉棒坐下，一边叫春。  
　　由于茵茵面对着前田，任由前田双手抱住她的丰臀来吞吐大肉棒，令她忍不住偷看一下自己的嫩穴，正被一支粗黑的肉棒一进一出的抽插着，尤其前田全身又黑又壮，和茵茵她雪白的肤色形成强烈的对比。再加上两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的“啪啪”声，还有淫水被大肉棒操出的“滋滋”声，再加上两人激烈交合的**“咿哇”声，真可拍成一部超淫大Ａ片。  
　　前田一边用手抱住茵茵的臀部，嘴巴也大口吸吮着茵茵丰满坚挺左乳上面的脂粉口红，另一手则用力搓弄她的右乳。  
　　“好哥哥……你真是人家的小冤家，下面的肉穴被你的大肉棒抽插，连两个乳房都被你吸的好爽啊……”  
　　“这样抱着相干的姿势爽不爽？”  
　　“爽！这种姿势很少用过，但令人又羞又爽。”  
　　“这是偷情淫荡艳女最喜欢的招式，连你也不例外，待会还有更爽的。”说着前田就把茵茵双腿抱起，并叫她搂住自己的脖子，就这样前田就抱着茵茵她在办公室中边走边干。  
　　“小美人，这招式干你爽不爽？”  
　　“讨厌，这样人家被你抱着边走边干，淫水也流得一地，好难为情，不过比刚才更爽啊……”  
　　前田也色急的挺起他那支大肉棒：“滋”的一声插入茵茵紧密的肉穴内，像两只交配的土狗，肆意奸淫漂亮的茵茵。  
　　“淫荡艳妇，这样干你爽不爽？”前田一边抽茵茵的嫩穴，一边也用力拍打她圆润的美臀：“你的屁股还真大，快扭动屁股，艳女人！”  
　　茵茵像狗一样趴着被前田抽插着淫穴，连胸前两个大乳房也前后摇摆，令前田忍不住一手一个抓住玩弄。  
　　“啊……好哥哥……亲丈夫……你的龟头干得人家好深……好麻……好爽啊……你的手真讨厌，快把人家的奶子捏破了！啊……”  
　　把茵茵像狗一样奸淫后，前田已气喘如牛地躺在地毯上，但那支沾满茵茵淫水的大肉棒依然挺立：“你看，我的大龟头上都是你的淫水，快帮我舔干净，骚货！”  
　　茵茵乖乖地握住我的大肉棒吸弄起来，一边舔弄龟头，一边哀怨饥渴地看着前田。在茵茵的吸吮下，前田的肉棒再展雄风：“小美人，快坐上来，哥哥会把你干得爽上天，让你享受偷汉子的快感。”  
　　“你真坏，又笑人家！”此时茵茵已跨在前田的下体，握住那根大肉棒，用力向下坐：“啊……好粗……好胀……”  
　　“快扭动屁股，这招骑马打仗爽不爽？”随着茵茵一上一下套弄着前田的大肉棒，只见她紧密的嫩穴被大肉棒塞得满满的，淫水也随着大肉棒抽插而慢慢渗出，还滴在前田两颗大睾丸上。  
　　此时前田的手也没闲着，看着茵茵胸前两个大奶子上下摇晃，便一手一个抓住玩弄，有时当茵茵往下套入肉棒，前田也用力抬高下体美女，两人一上一下，操得茵茵通体发麻，淫液四溅。  
　　“啊……这下好深，啊……这下插到人家子宫了……”  
　　“这下爽不爽？这下有没有干到底？操死你！”前田用力捅了数十下后，我终于顶不住了，射在了茵茵的阴道之中。  

二十一、  
　　这天，茵茵正在家中休息，有人敲门，茵茵开了一望，原来是我回来。  
　　“茵茵小姐，今天怎么这么性感？”原来浓施脂粉艳抹口红的茵茵着了一件肩带式的粉红色的半透明睡衣，里边没有内衣，脚上是一双金黄色的高跟拖鞋，下o刚好到大腿，茵茵的阴毛在睡衣的下o下若隐若现。  
　　我一闪身进了来，搂着茵茵便和茵茵嘴对嘴起来了，吃着上面的香艳口红。我不一会儿就把茵茵扛在肩上，走进了茵茵的房间。  
　　“茵茵小姐，你自渎给我看。”我把茵茵她扔在床上，边脱衣服边对她说。  
　　茵茵果然听话的躺在床上，把一边肩带拉下，将睡衣下o撩起，两腿大开，一手握住自己的大奶，一手握起一枝口红拼命在下体处摩擦抹弄。茵茵不一会儿就像Ａ片的女主角一样，趴跪在床上，屁股翘得老高：“哼哼唧唧”的爽快淫叫着。茵茵左手撑住身子，另一手握起口红在阴户里抠抠抹抹弄弄，口红还插入阴道里，不断进出摩擦，食指轻扣着阴蒂，无名指和小指则轻抚着会阴部。  
　　茵茵磨了半天，仰起头，右手还插在阴户里，左手塞进嘴里吸吮着。我对着茵茵这样的淫态再也忍不住了，我猛力地将茵茵搂住，并且将她的睡衣扯开，茵茵的胴体完整且赤裸地呈现在我的眼前。  
　　茵茵要我先站起来，然后再跪在我的面前，先用香水喷过我的肉棒，然后温柔地含弄着，她的舌头从我的龟头开始滑过，慢慢地来到我的肉棒根部，并且再慢慢地滑回龟头，她这样周而复始，直到整根肉都沾满了她的口水而显得闪闪发亮。她腿微微分开站着，然后大大的弯腰，直到她的手掌都可以完全碰触到地上。  
　　由于她的姿势，所以我可以清楚地看见她的美穴全然地展现在我的眼前，我走过去，扶起我的大肉棒抵住她的小穴，缓缓地插进去。  
　　“喔……对……慢慢地进来……好宝贝……让我好好地感受你的大肉棒慢慢地填塞我那空虚的小隆…喔……喔……对……慢……慢点……啊……你已经顶到了我的穴心……对……啊……我好久都没有感受到这样的感觉了……啊……”  
　　当我慢慢地将肉棒入茵茵的阴道里时，我感觉好像正在通过一个湿热滑润的通道，里面相当地狭窄，以致于得紧紧地抓住茵茵的腰，好让有个施力点可以把肉棒插进去。我费了好大的力气才把肉棒完全地插入茵茵的穴里，这时候茵茵已经涨得满脸通红，她要我暂时不要动，然后她慢慢地将上身抬起，让她自己呈现九十度的姿态，这时候她要我慢慢地将肉棒抽出去，但是不要完全抽出去。  
　　我依照她的要求，慢慢地将我的肉棒抽出来，直到只剩下我的大龟头留在她的体内。  
　　“来吧，宝贝，再让我好好地享受你的肉棒在我体内通过的快感。对……不要太快……啊……啊……好……我已经好久都没有享受过这样的感觉了……”茵茵指导着我怎样去美女。  
　　我知道茵茵非常喜欢这样缓缓地抽送，所以没等她的指引就已开始自己慢慢地抽送。虽然我从茵茵的呻吟声中知道，她非常喜欢这样，而且也可以从里面好好地享受她所需要的感觉，但是我却没有觉得很爽的感觉，甚至比自己手淫时所享有的感觉还要不如。不过，当我听到茵茵愉悦的呼喊，以及她身体微微的颤抖，我知道，这一切都是值得的。  
　　我的大肉棒正在茵茵的小穴里来回地进出，我们都并没有作任何的防护措施，所以两人的性器官正在紧密地结合。喔？我居然兴奋得感到有点晕眩！我试着慢慢加快抽送的速度，渐渐感觉到她的小穴已经变得相当湿滑，可以很轻松地就让我的肉棒在里面来回抽送，而茵茵的呻吟也渐渐地大声且放浪了起来。  
　　“啊……好宝贝……用力……对……我喜欢这样的感觉……用力……啊……好棒啊……好爽啊……我的好甥儿正在奸淫我……用我的大肉棒奸淫着我……啊……喔喔……喔喔……好……”  
　　茵茵的两腿开始颤抖，她似乎有些站不住了，我将肉棒深深地插入她的体内，并且慢慢地导引她跪下去。这时候她整个人像只母狗般地趴在地上，然后我则是半蹲在她的身后，大肉棒依然深深地埋在她的体内。我试着摇晃着腰部，肉棒随着身体的牵引在她穴里来回抽送，茵茵继续发出愉悦的呻吟。  
　　这时候我觉得肉棒被氯饨艚舻丶凶。略为觉得爽了些，而且这时候两颗睾丸着我的晃动而不断地拍打在小姐母的肉体上：“啪啪”的声音听起来特别地令人兴奋。  
　　我一再地抽送，也不断地享受着两人肉体交合、撞击所带来的快感，体内渐渐地兴奋起来，感觉到想要射精了，但是我舍不得！舍不得这样快就让自己失去了享受小姐母肉体的快乐，我缓缓将肉棒抽出来，而茵茵则若有所失地趴下去，整个人伏在地上，雪白的肉体随着她粗重的呼吸而起伏着，看得出来她在刚刚的性交过程中体会了许多刺激以及达到了兴奋。  
　　“我的好宝贝，你为什么停下来呢？”她好不容易恢复过来，转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着我，并且质问我。  
　　我告诉茵茵我的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然后伸出手，要我拉她起来。当我把她拉起来之后，她搂着我：“我的好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且你以后可以随时地亵渎我、奸淫我，甚至你可以当我是你的性奴隶！”  
　　茵茵又再躺到地板上，双脚大张，我知道，只有用我的肉棒才能让小姐母感受到高潮，于是把肉棒再度插入她的体内，并且猛烈地抽送起来。  
　　“啊……啊……好……啊……啊……”茵茵在我的操弄下，没有多久，她的阴道就开始出现了规律性的收缩，那种情况表示她又快要登上高潮，我加快抽送速度，茵茵这时只有张大了口，却发不出任何声音，而这时我也把体内的精液毫不保留地全数射入了她的体内。  

二十二、  
　　茵茵在家中接到了姚哥的电话：“小宝儿，一个小时后到我的公司来，有事要找你。”  
　　茵茵浓艳打扮后来到姚哥的经理室，姚哥便搂着茵茵坐到**上了。茵茵穿着一身白色的套装，全身上下一身纯白，她横卧在**上，露出闪烁着亮光的白色丝袜裹住的大腿蜷曲着，更增丰满感。  
　　茵茵一手探进姚哥的胯间，用手摸着姚哥的肉棒，用她纤纤玉指将姚哥的拉链拉下，姚哥的大肉棒一下子就弹在茵茵的脸上：“姚哥，你的大肉棒好大！”说着，便把肉棒放进口中吮了起来。  
　　姚哥望着茵茵因吸吮肉棒而变形的小淫嘴，右手拉起茵茵的裙o，手指探进茵茵的私处摸了起来。一摸进去，便笑着说：“小淫妇，果然知我心意！”原来茵茵没有穿内裤，只着了一条中空的白色的闪光裤袜。  
　　这时茵茵的头一上一下的吮含着姚哥的肉棒，上边沾满了茵茵的口水淫汁，茵茵的阴户在姚哥的手指插弄下也流出了不少淫液。这时姚哥把我沾着淫汁的手指举在茵茵的脸前，茵茵吐出姚哥的肉棒，把沾着自已淫水的手指吮进了口中。姚哥把茵茵拉下**，茵茵依然像在**上一样吮着姚哥的肉棒，只不过是身子拉直，双手仍握着姚哥的肉棒不放。  
　　“小淫妇，我的肉棒就这么好吃？”  
　　“是的！”茵茵回答着，但依然舍不得松开嘴。  
　　姚哥要茵茵坐在他的大椅子上，我钻在茵茵的两腿间，头埋在茵茵的私处，舌头一下一下地像肉棒一样插进茵茵的阴道中，有时又把嘴在大腿的根部舔着。茵茵被弄得爽呆了，把衣服拉高到胸部，姚哥一手大力扯脱胸罩，在雪白浑圆的大肉球摇动不已时用双手握住去使劲摸捏，然后坐在椅子上，分开茵茵的腿，再以肉棒对准阴道口。  
　　龟头进入少许后，茵茵右手按在办公桌上，左手握着姚哥粗大的肉棒，缓缓地坐了下去，直到把我的大肉棒全都吞进自己的穴里，还晃动着大屁股左右磨了两下，接着把一张俏脸反凑上去，伸出小舌头，和姚哥吻了起来。  
　　茵茵往上一抬屁股，姚哥粗大的肉棒便露出大半节，肉棒被灯光一照，亮晶晶、湿淋淋的；茵茵往下一坐，姚哥那又粗又长的大肉棒整根就被茵茵的肥穴给吞没了，两人就以这种姿势操了起来。姚哥伸手在后边握捏着茵茵的淫乳，用手指捏着茵茵粉红色的小乳头，茵茵双眼半闭半开，不时转过头舔着舌头的望着姚哥。  
　　“就是……那里……爽……插得……浪穴……舒服……太好了……”茵茵所渴求的肉棒已胀满她饥渴的浪穴，她的举止是多么疯狂淫荡、言行是多么放浪形骇，骚穴内像有一把火在燃烧，高亢的小穴愈来愈觉炽热。  
　　“太美了，舒服得……浪穴要升天了……”浪穴在充分的滋润中，女人娇啼声不断：“快……受不了……把滚热精液……给我……”  
　　“我会……给你。”男人至此又转变姿势，把女人的身体放落，自己伏在女人上方。  
　　“你……做什么？”  
　　“我换个姿势……包你爽！”他在变换姿势后，令女人仰卧床上，把脚扛在自己肩上。  
　　“不要……快夹……妹穴好痒……”茵茵放浪地叫着。  
　　“我会……马上令你满足……”姚哥望着这么淫浪的妇人，更用力地顶着茵茵的妖艳淫臀。  
　　这时一个男人走了进来，望到这情形，便想走回到外边去，姚哥却叫他在房间中等着。姚哥把茵茵掉了过来，挽起茵茵的两条大腿，往办公桌边挪了挪，站在办公桌边，肉棒正好顶在茵茵的穴口上。由于茵茵刚才分泌的淫水太多，姚哥的大肉棒毫不费力的就捅进茵茵的穴里。  
　　姚哥挽着茵茵的大腿，起劲地把大肉棒在茵茵的穴里插进抽出，边操嘴里还边道：“过瘾，过瘾啊！”姚哥的下腹和茵茵的阴户相击：“啪啪”作响。  
　　姚哥把大肉棒从茵茵的阴道里抽出来，笑着对家陵道：“看我的。”说罢，在大肉棒离茵茵的穴口挺远的地方使劲向前一捅：“扑哧”一声，竟然整根大肉棒都捅进茵茵的穴里，把茵茵操得猛地一耸，嘴里“哎哟”一声。  
　　姚哥越操越猛烈，又把她的乳房揉得像两个面团似的，茵茵再也忍不住了，只觉得穴里越来越热，快感越来越强烈，不禁一阵头晕目眩，两手一把将姚哥死死搂住，下身迎着姚哥的抽插，没命地向前死顶，躲过姚哥伸进自己嘴里的小舌头，张嘴叫道：“哎呀！不行了……操死我了……完了……我死了……啊……啊……使劲操呀……使劲操我的大骚穴，操……操！”  
　　茵茵得到高潮的同时，姚哥也在茵茵的阴道中射了精。  
　　刚才的男人叫家陵，这时他把茵茵扛着进了一个房间，要茵茵重新浓艳化妆，又抛给茵茵一件衣服：“着上它。”  
　　浓艳化妆的茵茵穿上了这件衣服，原来是件性虐的皮衣，这是一件露背装，颈上是扣着的，胸口部份却是透明的丝质，下边着黑色长筒丝袜吊在皮衣的下o上，脚上是一双几寸高的黑色丁字搭扣袢高跟鞋，这样的装扮，任何人只要望一眼就想要上她了。  
　　家陵要茵茵在身外再披上一件长风衣后，便要茵茵上他的车走。茵茵疑问道：“家陵，我们要到什么地方去？”家陵笑着摸了茵茵的脸一把：“当然是好地方，到时你就知道了。”茵茵也就不再说话了。  
　　家陵把茵茵送到一间大别墅里，里面坐满了人，当茵茵出现时，其中一个像老大模样的男人走过来，在家陵手中接过茵茵后，家陵就走了。  
　　茵茵见在房中的人个个都十分可怕，刚想掉头走时却被那老大拉住。他向部下打个眼色，立即有人走出来，将茵茵的外衣粗暴地撕毁，只剩性虐的皮衣还在身上，而在乳房上的丝质部份则被撕开了。  
　　“不！你……不要……”但茵茵感到身体一阵凉意，原来她的乳房已裸露在空气中……  
　　老大冷笑一下，命令手下排成一列，脱下裤子，露出大小不一的肉棒。他将肉棒展露在茵茵面前，道：“茵茵小姐，用你的乳房令我们全部出精！”  
　　茵茵乖乖的跪下，将他的肉棒放在自己的乳沟中，再用乳房夹实肉棒上下摩擦。老大捏住茵茵两粒粉红色的乳头，不断的扭拧，把她的两粒乳头拉长，再松手让它们弹回去。  
　　茵茵努力和他乳交，他终于射出精液，那些白浊的液体在茵茵脸上、乳房上流着。我道：“你这淫荡艳妇，很喜欢精液吧？就给我吃完它！”  
　　茵茵用手从身上沾上精液放进口中舔。他的精液有点咸，很腥，茵茵只感到恶心，很想吐出来，但茵茵还是迫自己勉强吃完。他很有满足感的大笑：“你简直是一个天生的性奴隶。不单是我，所有人的精液你也要吃！”  
　　和所有人乳交，也把他们射出来的精液全部吃下去后，茵茵以为他们会放过她，但那老大显然并不会轻易满足，他拨开茵茵掩盖下体的手，撕裂茵茵的黑色透明蕾丝三角裤，茵茵尖叫：“你……不要……”  
　　他将茵茵的内裤撕得一乾二净，笑道：“玩女人哪有不玩阴部的？”在她还没有说完的时候，已经有两个年轻人分别从前后向茵茵扑过去。老大靠在椅子上坐下，看着夹在喽们之间发出妖艳哼声的茵茵。  
　　两个小喽各自把肉棒插进茵茵的阴道和肛门，轮番猛烈抽插，每次抽送都令茵茵的身体不停地扭动摇摆，只是看到这种情形，老大差一点就要再射精。那种情景令人想象到两条蝾螈分别前后爬在一块白肉上，而这块白肉夹在蝾螈间扭动腰肢的恼人模样，用妖艳来形容还不够。  
　　现在，茵茵夹在前后做着猛烈抽插的两个男人之间，在天堂与地狱之间来来回回。不知疲倦的年轻人，把甜美的快感灌入茵茵的身体，尤其是攻击茵茵肛门的那个年轻人，猛烈的程度几乎使茵茵翻起白眼，茵茵夹紧那双雪白的大腿，但黝黑的倒三角仍然清晰可见，她感到强烈的羞耻感。  
　　见到茵茵被抽插得不断反进反出的阴户和屁眼，老大的肉棒又再勃起，看在茵茵眼中，只感惊心动魄，虽然已经不是第一次看见老大勃起的肉棒，但他巨大的肉棒依然十分惊人。他握着肉棒缓缓迫近，茵茵甚至可以感受到肉棒发出来的灼热。  
　　这时他示意两个喽让开，张开口把茵茵如葡萄一样的粉红色的乳头含进口中，然后用舌头慢慢地舔着，时而用牙齿轻轻地咬着，茵茵的乳房上满是他的口水。他的手下则拉起茵茵的手放在我们的肉棒上，茵茵不由自主地握着他们的肉棒上下套弄着，两个人的面上不禁露出了舒服的表情。  
　　老大将茵茵压在**上，粗暴地分开茵茵的双腿，她那可爱的阴唇完全暴露出来，茵茵的头发已被打散，散在**上，老大的肉棒在茵茵体内横冲直撞，茵茵感受到快感，张嘴淫叫。  
　　他很快便在茵茵体内射精，但奸淫茵茵的事情并未因此完结，他在茵茵身上发泄完后，又让手下继续轮奸茵茵。被十几条肉棒轮番抽插，十几个人同时在茵茵身上插弄、接吻、含乳房、舔脖子，茵茵像条母狗一样被按趴在地板上。  
　　“啊……啊啊……我好舒服啊……喔喔……我好快乐喔……这样的肉棒……真是太棒了……快……快快用力干我……用力弄我……把你的精液射在我的身体里面……对……继续……用力……”茵茵渐渐被操出了滋味，撅起了大屁股。  
　　“好……美艳婊子……你叫得我好爽啊……我要射了……我要射出来啦……”轮奸着茵茵的男人们分别把他们灼热的精液劲射入茵茵的每一个亢奋的洞穴里。  
　　“好美……好舒服……我……我要升……升天……天了……骨头都……要……酥……酥了……”茵茵不停地叫着，快乐的呻吟。  
　　好不容易等到男人们全部都饱偿兽欲，茵茵已全身乏力，瘫躺在地上，身上全是他们白花花的精液。  

二十三、  
　　这天中午，茵茵回来了，我却和我的几个朋友到家来玩。茵茵回来时刚刚去浴室洗脸和搽脂粉补妆，所以我和朋友都不知茵茵回来了。  
　　我一回到家便打开了计算机，和朋友一起看刚拿回来的Ａ片。  
　　浓脂艳抹的茵茵从房间中出来，发现我已经回来了，便走到我房间口，、却听到了“嗯……嗯……啊……啊……”的叫床声。茵茵从门缝向里望，只见有几个男人坐在、房间里，人人的眼睛都望着显示器的荧屏，上面是两个男人在合力地操着一个化妆极为浓艳的金发美女，女人不停地叫着，而我们的手则在自己的肉棒上撸弄着，他们的肉棒个个都大约有十多二十公分长。  
　　茵茵只觉得全身发烫，私处已有花蜜沾湿在内裤上了，茵茵一只手撩起了裙o，插进了内裤中摸着自已的阴道，一只手指插进了阴道中抽插了起来，一只手则握着一边乳房隔着衣服抚弄起来。  
　　这时我的朋友过来，见有一个不认识的浓妆艳抹美女在望着房间在手淫。这个女人浓施脂粉艳抹口红，穿黑色的连衣裙，衣服在胸部以上，肩膀以下是蕾丝的，裙子则是在两侧大腿还有开叉，几近腰部，下边是黑色吊袜带吊着同色的长筒丝袜，着着一双同色的尖嘴高跟鞋，卷曲的长发披在丰润的双肩上。  
　　他慢慢地靠近她，一把抱住了她，双手握着她的双乳向前一撞，把茵茵撞进了房间。我这才惊觉起来，对茵茵说：“茵茵，你什么时候来的？”  
　　我自已则一下趴到茵茵的身上，双手乱摸，手口并用，另一个则伸手到茵茵高开叉的连衣裙内，将茵茵的黑色蕾丝内裤一下子拉到了小腿处，茵茵的双腿不停地乱蹬。  
　　不一会儿茵茵无力了，我拉起茵茵，把肉棒一下便插进了茵茵的口中，茵茵口中只是“嗯、嗯”地发不着声音。  
　　拉下茵茵内裤的人双手抬起茵茵双腿，把茵茵的屁股拉到床沿，一头便埋在茵茵的肉洞，张口把舌头探进茵茵的阴道中，用舌尖在阴唇周围用心的舔着，一口便将茵茵的阴核用牙齿咬轻轻地咬着，有时又将手指插进茵茵的阴道中捅弄。  
　　另一个人则把茵茵背上的拉链拉下，用舌头舔着茵茵的背部，一把将茵茵的黑色的半罩杯蕾丝胸罩解了下来，一手一个乳房，一时这边，一时这边，在茵茵的双乳上布满了他的口水和齿痕。  
　　谁知这时美雪她回来了，她来到我的房间门口，看见茵茵被我和朋友捉住，还在她身上奸淫，她惊叫一声，惊动了我们，没有和茵茵做的人冲了上去，将美雪她拉了进来。  
　　我对他们点了点头，三人便将美雪她身上的衣服扒下来，美雪她着的是天蓝色的丝质低胸连衣裙，白色的高跟鞋配着肉色的袜裤。其中一人把美雪她一把推倒，握住肉棒就插进美雪她的口中；一个则将美雪她的上半边衣从肩膀上拉下，拉下胸罩便对着美雪她的乳房嘶咬起来，美雪她口中有肉棒在里边，发不了声；而最后一个人则隔着裤袜和白色蕾丝内裤舔了起来，并不时地用手指扣弄。  
　　美女两人同时受着三条年轻肉棒的攻击，虽然时间有前后，但都是被人将连衣裙拉到了腰部，像条母狗一样按趴在地床上，撅起了大屁股，屁股上布满了红红的指痕。  
　　我头一个把肉棒操进了茵茵她的肉洞，其它人也不约而同地将肉棒插进了他们身前的女人的肉洞中。  
　　茵茵被三个人不停地被攻击着，操着操着，我躺在床上，让茵茵睡在我身上，肉棒从下边插进了茵茵的屁眼，而另一个人则将茵茵的一双美腿高高举起放在自己肩上，一下一下地向前顶，而另一个则趴着肉棒，直直地插进了茵茵的口中，我在下边用力地向上顶。  
　　另一边，美雪她的裤袜被撕开了两半，白色的蕾丝内裤挂在美雪她还穿着裤袜的小腿上，美雪她的屁眼一张一合的，使操美雪她屁眼的人爽呆了。  
　　美雪她和茵茵这时都摇动性感的屁股，配合着他们的猛烈进攻，茵茵雪白的乳房上还留下了数道明显的指痕：“啊……啊……啊……”茵茵被干得发出又痛又爽的声音。  
　　茵茵舔弄肉棒的技巧看来很好，鲜红的舌头在肉棒上缠来绕去，男人脸上出现舒服的表情。茵茵红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，她被吸吮得浑身火热，不禁发出喜悦的呻吟。  
　　而美雪她比茵茵也好不了多少，她的脸上红红的，口中肉棒一进一出，一下一下的都顶进了喉咙深处。在操着美雪她两个下洞的两人，四只手用力抓揉着美雪她那令人垂诞三尺的乳房和丰满的肥臀，顺着平滑的粉颈、曲线玲珑的细腰、细致的背、腿，摸向美雪她隐密的森林深处，抚摸着湿润的花瓣、柔软的耻毛，在花瓣的间隙不断地游移。  
　　我在下边一边用力顶着茵茵的粉嫩淫臀，死命地操穴，一边用力掴打茵茵的粉嫩淫臀，不一会儿，茵茵的粉嫩淫臀上布满红红的指印。  
　　“啊……啊……啊……喔……啊……啊……好人，你弄得我好舒服啊……啊……对，顶深一点……”分不清到底是茵茵或是美雪她的淫叫，两把声音都混在一起了。  
　　我和他的朋友不停地在交换着操着茵茵和美雪她的几个洞，其中一个更把茵茵的乳房夹住他的肉棒，一下一下向前顶，下下都撞进茵茵的口中。他们不停地变换着体位、交换着性交的对象，直操得茵茵和美雪她在狂叫着：“插死我……插死我了……对……啊……啊……啊……啊……”  
　　干着茵茵小穴的那个男人全身开始抽搐，很明显地他快要射精了，茵茵也开始疯狂地吸吮，另外两个男人则把他们的龟头抵在茵茵如同妓女的脸上打手枪。那个把肉棒插在茵茵口中的男人，把下腹往前一顶，将他廿五公分左右长的肉棒一次全插进她口中，一直插进她的喉咙里，然后开始不停地呻吟。  
　　茵茵也到达了高潮，含着肉棒发出呻吟：“啊……啊啊……啊……啊……”  
　　茵茵和美雪她的淫声使负责拍摄的两人放下摄影机，用支架支好，又加入战团之中。  
　　八个人在不停地操着，期间，茵茵在我抽送了三、四百下之后，已经再度地攀上高潮，她的阴道出现了极有规律的抽搐，对于我来讲，就好像是有张小嘴在不断地吸吮，他将肉棒完全地插入穴里，享受着这样的舒服感受。  
　　这时候茵茵则是因为花心被龟头用力顶住，而呈现出更激狂的抖动，茵茵抖了差不多快要两分钟之后，才慢慢地平静下来。而美雪她这时已再也没力气去呻吟或者迎合了，所以只有默默地被奸淫着。  
　　这时奸淫美雪她的两个人也分别先后地在她的小穴以及屁眼里面射出浓热的精液，茵茵却正以几近倒立的的姿势被人操着小穴，而另外一个男子已经射完精坐在旁边休息。  
　　“啊……啊……啊……啊……”茵茵一声接着一声地呻吟，她已经经历了数次的高潮，全身几近虚脱。好不容易，这个男人也在她的小穴里面射精，她顿时软倒趴在地上。  
　　这时候原本搂着美雪她的男人站了起来，过去将茵茵抱了回来，让她趴在**上面，然后将自己的肉棒插入她的屁眼里面继续抽送。不一会儿，我也射精了，我们在茵茵和美雪她的身上总共射了不知多少次精。  
　　他们是我的朋友伟园、植强等。  

二十四、  
　　这天下午，茵茵穿着白色的透明蕾丝衬裙，同色有搭扣的透明高跟凉鞋配着中空的透明肉色的袜裤。  
　　伟园坐在**上，这时茵茵跪坐在伟园的大腿上，双手搂着伟园的头，和伟园嘴对嘴的吻着，伟园的双手从不闲着，不停地摸着茵茵身上的每一处肌肤，茵茵的表情像十分受用。  
　　这时，植强也加入了战团，我拉着茵茵盘着的头发，把她的头拉过去，一下就把我的肉棒插进了茵茵的口中，茵茵的脸颚因为植强的插入而凹陷了下去，口中更发出淫荡的呻吟。  
　　伟园这时则把茵茵的乳头含进口中，而茵茵好像十分舒爽，她把植强的肉棒吐了出来，用手撸着，拉起放在自已的脸上，又把植强的阴囊吸进口中。  
　　植强笑着对伟园说：“你瞧这淫荡艳妇，多么香艳淫贱！”  
　　伟园把茵茵拉起，把她按在地上，笑着对植强说：“你要操她哪个洞？”  
　　这时门开了，啊！美雪进来了。这时门再一次的开了，却原来是媚丽，就是伟园的她。不行！我一定要一起上，不然我就亏死了。  
　　我从正门走进去，把我们吓了一跳，却见这伙男女惊慌的望着我，我二话不说，拉着美雪亲了个嘴，这时众人脸上才现出了放松的笑容。于是我对美雪、植强对媚丽、伟园对茵茵，一对一的操上了。  
　　“美雪，想不到我都有操你的一天。”我笑着调侃美雪，她二话不说就将我的肉棒扑上香粉，再塞进了口中，那张美艳的樱桃小嘴在我的大肉棒一上一下的滑动着，右手则在下面握住两个卵蛋，左手放在自已的穴上开始手淫了。  
　　美雪用舌尖在我的肉棒上舔，我的手也没闲着，握住美雪两个丰满柔嫩乳房在掌中搓揉。  
　　这时植强过来对我说：“反正大家都是淫乐，上完自已的茵茵后再上别人的。”我点了点头，拉着茵茵美女进了我的房间。  
　　茵茵小姐先在全身喷香水，又搽脂粉涂口红补过妆，然后我坐在茵茵的大床边，要她跪在我脚下。茵茵的手指缠绕在我的肉棒上，用力搓揉着我勃起的肉棒。茵茵望了我一眼后，就在上面喷香水、扑香粉，在龟头上搽胭脂，然后开使舔我的肉棒。  
　　茵茵好像吹口琴一样横着向下舔，然后在阴囊上舔弄。“啊……茵茵……”我一边向上吐气，一边抓住茵茵的头发。茵茵张开嘴把龟头含在嘴里，手在肉棒的根部搓揉，我则抚摸着茵茵的的胸部。  
　　这时茵茵的动作加快，黑发像降落伞一样飞散在我的腿上。我把茵茵抱到自己腰上，背对着自己，握着肉棒对准茵茵的阴道，一下就把我的大肉棒插进了茵茵的穴中。啊，实在太爽了！  
　　我已经操过小姐她了，只知道茵茵也需要我的大肉棒，我用双手固定茵茵的屁股，猛烈地扭动。  
　　“唔！啊……”茵茵的黑发向左右摇动，乳房也随着跳跃，不时打在我的脸上。我一只手抚摸乳房，一只手向阴毛摸下去。抓住乳房的手指捏着茵茵红色的乳头，另一只手则玩弄着她的阴蒂，她爽得大声地呻吟起来，整间房间充做爱的香味。  
　　我两只手都握着茵茵的巨乳，两人紧紧地贴在一起，只有腰部在动着，茵茵不断流出来的淫水滋润着我的肉棒。  
　　这时媚丽和美雪进来了，想来植强和伟园已经射了精，躺在地上动不了了。两个中年女人望着我和美女，却互相抚摸并接吻起来了。突然，我觉得茵茵的阴道一阵收缩：“啊……我泄了……”茵茵这时达到高潮，趴在床上不动了。  
　　两个女人过来搂着我，把我按倒在床，媚丽骑在我胯上，把搽满脂粉口红的乳房放在我口中让我舔着；美雪则把我的肉棒放进她口中仔细地品尝。过了一会儿，美雪自个儿用阴户套上了我的大肉棒，慢慢地耸动，我和媚丽小巧的舌头纠缠在一起，把彼此的唾液互相交流滋润着。  
　　“嗯……我……我……我……不……不行……不行了……我要融……融……化……了……”美雪一边抛动着娇躯，一边叫床。  
　　“嘿……爽吗？”我双手托着她屁股，抬起腰盘往上挺。  
　　“喔……太……太……棒了……喔喔喔喔喔……嗯……我要……我要……”美雪在我的肉棒上起降着，嘴里却不停地呻吟浪叫。  
　　“你还涂抹了那么厚的脂粉口红，艳得这样厉害，还荡成这样，真是淫荡艳妇香艳妓女啊。”我不由得对美雪的骚劲另眼相看。  
　　她丰美雪白的臀部正坐在我身上，屁股不停地上下左右摆动。大约经过了百十下的抽插捅弄，美雪好像茵茵一样，也得到了高潮。  
　　美雪满足地离开我的身体，我却还没有射精，媚丽接着腾身而上，用她修长的手指，一手握着我粗大的肉棒对准自己的阴道口，一手撑开两片湿漉漉的小阴唇，缓缓地坐了下来，当全根尽没时，媚丽呻吟了起来。  
　　操着操着，我要媚丽用像狗一样的姿势趴在床上，我还要她在把丰臀翘高一点，她一翘高，我就顺势插入，并且开始活塞运动。  
　　插了五、六十下后，媚丽把手穿过胯下，拉出我正在她阴道抽送着的肉棒，再转放进她的屁眼中，我扶着她的盘骨，小腹不停大力地撞击着她的美臀，发出“啪！啪！啪！”的声音，再加上媚丽那娇滴滴的呻吟声，真是天籁之音呀！我一边插，一边爱抚她的巨乳，同时吻着她那涂满香淫口红的艳唇，实在是太棒了！  
　　茵茵被极为香艳的奸淫群交之后，茵茵更加放浪了。  
　　我刚去洗了澡，出来时，就听到她淫荡的呻吟喘息声，原来是化妆更为浓艳的茵茵她着的白色的衬衫已经拉开了一半的扣子，灰色的裙子已经拉高到了腰部，白色的蕾丝内裤又脱去了，大腿以下一览无遗。  
　　茵茵的右手拿起口红在自已的阴道处不停地涂抹磨擦着，左手则握着自已的巨乳，双目微闭，口中微微的轻轻吟叫着。茵茵的头发已变成乱发披散在雪白的颈脖上，显得既高贵又淫荡。我马上坐在床边，手放在我的胯下不停地磨擦着。  
　　我上前用左手扳着茵茵的脖子，把茵茵的头扭向自已，我的舌头长驱直入，搅弄着茵茵的舌尖，茵茵双唇被紧密压着，香舌任凭我舔弄。茵茵的香甜香舌不住的缠搅我的舌头，我可能受不了茵茵如此老手的技巧，我猛然将茵茵嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮茵茵的舌尖，两人的唾液双双渡了过去给对方，我的左手也没有闲着，握着茵茵的巨乳不停地捏弄着。  
　　伟园这时也上来了，伟园的手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起茵茵圆翘的臀部，头埋在茵茵的大腿上不停地蹭着。茵茵微微的站起，让伟园的手指可挑开内裤的蕾丝边缘，摸着丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。伟园的中指顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上停在了茵茵隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。  
　　我将茵茵的乳房扑上香粉，两手各握住茵茵一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫，食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。我低头探出舌尖，由茵茵左乳的下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再用力吸了几下才放开，之后再张开大嘴将茵茵大半个白嫩的左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂着茵茵被含在我嘴里的乳头，左手仍不停揉捏着茵茵右乳。本来诱人胸罩里的巨乳在我的照顾下不停地变形，使我的肉棒翘得更向上了。  
　　我将自已的肉棒放在茵茵的面前，茵茵想都不想就将其放入口中。这时茵茵是趴在床上的，白色衬衫向两旁分开，白色的蕾丝胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧，两只巨乳晃啊晃啊的垂吊着，灰色的短裙被扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧紧的。  
　　在茵茵后边的伟园将手指插进茵茵的阴道中抠弄着，一会后又走到前边将正替我口交的茵茵拉起，让茵茵和我口交。而我也知趣地向下移了移位，继续吸着茵茵巨乳，左手的手指则向下捅进茵茵的阴道中插弄着，并加力快了插入的速度。  
　　茵茵再也忍不住了，双臂抱住我的头，紧紧往自己乳房挤压。我唇鼻受到压挤，深深埋进茵茵丰嫩胸部，正在啮吮茵茵乳头的牙齿不免稍为用力，茵茵这时吐出伟园的肉棒，娇呼出声：“上我，两人一起上我，啊……啊……”  
　　两人一前一后的将茵茵夹在中间，我在前面揉捏着茵茵浑圆高耸的乳房，一手则握着另一边放进口中吸吮、含着茵茵的乳晕；伟园在后边也没有闲着，双手握着茵茵的肥臀，肉棒在阴户里一下一下的使劲狂操。  
　　在两人的合力夹攻中，茵茵不住地在两人中间蠕动，娇艳的身躯、高贵清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。在身上没有完全褪去的衣服使茵茵的诱人身体时隐时现，却令人更是兴奋。  
　　接着，伟园将茵茵用的美容膏抹在她的屁眼上，拔出肉棒，然后由背后抓握着茵茵丰挺的巨乳，将湿淋淋的肉棒转插入茵茵诱人的如菊花蕾般的肛门。  
　　而在伟园用力凌辱着茵茵后庭的同时，我则将茵茵的腿抬起扳到最开，用手握住穿着打十字形的黑色高跟鞋的双脚，把肉棒插入刚被伟园操得阴唇大张的阴户，随即再猛力的抽插着茵茵湿润的花瓣。  
　　茵茵前后洞穴分别被两支肉棒在抽插着，她不禁配合着发出淫荡的浪叫。  
　　操了一轮后，伟园与我又交换体位，我们两人一个插入、一个拉出，既配合又默契地不停操着茵茵。茵茵小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的修长玉腿不停颤抖。  
　　不久后，两人抽插茵茵的速度变得越来越快，越操越凶猛，不再是一人操一下了，而是疯狂地各自抽送，同时茵茵也发出娇媚的浪叫：“啊……喔……”x那间，伟园和我两根大肉棒的前端同时喷出我们又浓又多的精液，注满了茵茵的整个子宫和直肠，而茵茵也在同时达到了高潮。  
　　我又一把从后边抱住了正在搽口红补妆的美雪，双手握住美雪的双乳，下边的肉棒又硬了，顶在美雪的屁股上，美雪马上变成一腔欲火。  
　　美雪在我的怀中轻轻地蠕动，屁股在我的肉棒上轻轻地磨擦着，双手搭上了我握着自已乳房的双手。  
　　我本已燃起的欲焰又一次像爆炸一样放射开来，握着乳房的双手隔着衣服的狂抓美雪的巨乳，美雪的衣服被抓皱了，巨乳在我的手下变形。美雪半转身一只手搂住我，美丽的双唇与我交接了起来，娇艳嘴唇互相吸吮、交流彼此唾液。  
　　美雪这时完全转了过来，和我面对面的接吻，手则伸到下边隔住裤子玩弄着我的肉棒，我对着美雪的两只巨乳服务起来。  
　　我把左手握着美雪的左乳，并一口叼住，舌头在美雪红红的乳昏和乳头上打转，我的右手用力捏着美雪的右乳，食指和么指则捏弄着美雪的右边乳头。  
　　美雪这时自动地跪在地上，蹲下去时，大腿更增加丰满感。她将我的裤子拉了下来，口一张，就把我的肉棒含进口中吸吮起来。  
　　我一把抓住亮丽的黑发用力扯动，美雪本来盘在头上的一头小姐发则慢慢松开了，一缕缕的散发披在美雪雪白的香肩上。我的手将美雪的头用力压向自已的胯部，让美雪给我做深深的喉交，美雪也尽了最大的努力让龟头深深进入喉咙里，从鼻孔发出哼声，美丽的脸上下摆动，好像肉棒的味道很甜美。  
　　“啊……嗯……喔……”美雪的下边已经湿透，内裤和裤袜的胯部已沾满了美雪的湿水。  
　　“宝贝，上我，快点！”美雪已经把大屁股向我面前一放，趴上等插了。  
　　我也是欲火上来，我把美雪的裙子撩到了腰上，美雪圆滚滚的屁股裹在铁灰色的玻璃丝袜里都在我的手下颤抖着，我的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉，把美雪的内裤和裤袜向下一拉就想操进去了。  
　　我的肉棒已经硬得像一根铁棒，双手把住美雪的腰想插进去，但美雪的裤袜则让美雪不能尽情地张开双脚，我一把将它撕开，美雪左手支撑着，右手引导着我操进自已湿润的洞中，中指更是放在自已的阴蒂上轻轻地磨擦着。  
　　我只觉得自已的肉棒被一个湿润的小洞紧紧包裹着，我已经不能控制自已了，我只是握着美雪的细腰，拼命地向自已的下部撞去。“啪！啪！啪！啪！”肉体的的撞击声此起彼伏，两人此时沈浸在欲海中，根本就不知道外边发生了什么事。  
　　这时候伟园已经加入了战团，我已坐在**上，美雪则坐在我的腿上，胸前的一双巨乳则一边被伟园握着，一边则在我手中；美雪的嫩穴则继续吞吐着我的肉棒，左手轻握着伟园的卵蛋，右手一边撸弄着伟园的肉棒，淫荡的小嘴则配合着将伟园的肉棒吞入自已的淫嘴中。  
　　植强这时也加入了战团，他几步上前，将我的手拨开，对美雪的巨乳展开了攻势；美雪这时也松开了手，用左手握着他的头，将其向自已的胸部猛压，口中却仍是呻吟连连。  
　　我站起来，将美雪的头转向自已，让她为自己吸吮肉棒，这时我会意，将肉棒抽出抵住美雪的屁眼，美雪也尽力张开大腿。  
　　伟园把美雪的阴唇用力拨开，然后慢慢地把龟头朝阴道插了进去。美雪不住地在两人中间蠕动，她的小淫嘴也没有闲着，我站到**上，肉棒插进美雪的小淫嘴中，美雪双腿盘着伟园的腰杆子，嘴上也尽力收紧，让三人同时受着紧夹的感觉。  
　　也不知过了多久，美雪娇媚的浪叫：“啊！喔……”三根火热的大肉棒同时狠插到底，我的手想把美雪娇艳的巨乳硬生生地由她的胸前扯下来一样，我则将美雪的头部用力压在自已的胯部，他们二根大肉棒的前端，同时喷出了又浓又多的精液，注满了美雪的二个洞穴。  
　　我在操了百多下后，终于也和他们一起泄了，茵茵和媚丽一同蹲下来，把我沾满淫液的肉棒一一舔舐干净，这才结束了这次乱的群交。  

二十五、  
　　这天中午，我百般无聊，打算去夜总会找干茵茵，然后一起去吃饭。当我来到茵茵的包房门前正要开门的时候，却听到里面传来一阵阵的喘息声，然后却是茵茵的一阵浪笑，茵茵又不知在和谁在H铝恕Ｎ乙徊揭徊铰慢地往锁缝里窥视，映入眼帘的果然是一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏。  
　　茵茵今天身着紫色的套裙跟同色系的奶罩及三角裤，紫色的吊袜带吊着肉色的丝袜，紫色的搭扣拌高跟鞋套在茵茵纤细的脚裸上。这是茵茵早上上班时所著的衣服，但这时的茵茵，上班套裙的上衣已脱落到地毯上，紫色的内裤皱巴巴的搭在茵茵的办公桌，茵茵的头发松松的盘在她的头上，胸罩的一边吊带挂在茵茵雪白的手臂上。  
　　茵茵的手轻捧着那个男人的头，遮住那个男人的脸，我一时之间看不到他的脸。那个男人和茵茵嘴对嘴互相啃着，突然他们的嘴分开了，两人的口水连成一条线连着，茵茵的双手也放在了脑后。  
　　“茵茵小姐，我进去你的香艳淫洞好不好？”  
　　“别急，在这里做你不觉得麻烦吗？到**上去。”  
　　但男人却要茵茵撅起个大屁股跪在桌上，男人将脸埋在茵茵的胯间，伸出舌头在茵茵的阴户和茵茵的屁眼上轻轻的舔着。茵茵紫色的奶罩托撑那对三十六寸的雪白大乳，使那对大肉球高高的耸起，粉色的乳头微微露点。茵茵在男人的舔弄下，一手撑住桌子，一手轻握自已的巨乳，一边将湿润的小舌头伸出舔动着性感的双唇，实在骚态逼人！  
　　男人停止了舔动，上了茵茵的化妆桌上，茵茵也转过了这边，将大屁股撅起老高地跪在叔叔胯前，双手捉住我的大肉棒，一口将大龟头吃进嘴里吞吐起来，技术十分熟练。她的！这婊子，她和多少人有一腿啊？我的手不自觉地隔住裤子握向我已胀得通红的大肉棒。  
　　这时有人将手放在我的肩膀上，一股浓烈的脂粉香味扑鼻，我的心都要吓得跳出来了，回头一瞧，原来是美香小姐。美香小姐一声不响地拉着我，走到了另外一间包房，轻手轻脚地进去：“小子，你偷窥得真爽啊！”  
　　美香小姐今年才二十七，我这才认真打量着眼前的美香，由于天气热的原因，美香的上衣是白色的衬衫：“奶罩”紧紧地贴在美香的奶子上面，下边的裙子很短又很紧，还可以看得到屁股上的内裤形状，脚上则是白色的搭扣袢高跟鞋和同色的袜子，脸上的脂粉口红相当浓艳，脂粉又厚又重，口红又香又艳。  
　　“小色狼，你瞧什么，还不上来？听她说你的肉棒可不小喔！”啊，原来茵茵已将我和她之间的事让美香知道了。  
　　这时美香小姐的左腿搭在右腿上轻轻的磨擦着。对美香的传言我早有听说，她在原来的公司里是一个会计主管，经常和老总外访，在这期间和几个头头保持着关系，她经常来茵茵的夜总会当舞女，她从骨子里和茵茵一样，是一个香艳淫荡的淫货。  
　　就在我思索的时候，美香已贴了过来，小手放在了我的肉棒上，将嘴在我的脸上游动，我也只好由着她了。我突然想起：“王总什么时候回来？”这时美香小姐在我耳边说道：“他今天和茵茵小姐干上了，我们就尽情地……啊！”美香小姐一声轻叫，原来我用力抓了她的乳房一下。  
　　美香这时利索地将我的裤子脱了下来，抓住那翘得高高的肉棒就搓了起来。我坐在**上，美香则跪在我的面前，她把盘在头上的头发解开，披散在肩，俏丽的面容更是艳丽无比，白色的衬衫脱了下来。美香的双乳也不小啊！中间挤起了一道深深的乳沟。  
　　美香将下边的裙子拉起，肥白多肉的成熟型大屁股马上露了出来，细腰下原来是白色的吊袜带吊着白色的蕾丝长袜。美香的小嘴在我的棒头上轻轻地一亲，然后将我的肉棒整根含进了她的小淫嘴中，我不理会美香是否难受，硬将肉棒塞向她口内，摆动着胯部，左手紧紧按着她的后脑，开始抽送着插进美香嘴里的肉棒，速度愈来愈快，右手则握着美香的肥乳。美香自已的手也没闲着，一手搓着自已的肥穴，一手搓着我的肉棒，我十分享受地放松了美香后脑上的手。  
　　美香在做了长时间的深喉后也将我的肉棒吐出休息一下，但马上又对我的双丸轻轻舔弄着，伸着舌尖在我的肉棒上轻舔。不用多长时间，美香口交已不能满足我了，我将美香扑倒在**上，分开双腿，屁股一挺，肉棒全身而没。美香立即淫叫起来，双腿从后面圈在我的腰上，下面屁股随着我的抽插不住迎送，胸前一对大乳随着颠颇上下波动。  
　　我把双手放在美香的双乳上，像骑马一样用力搓动着。美香将我的头扳下，两人在各自的脸上、鼻上、眼上、耳垂上不停地地呵着气、吸吮、亲吻。我将美香的肥臀转向，双手从她腋下伸到前面握住她那对坚挺的大奶使劲揉，美香俯身趴在桌上，我从后面插入，一边抽插，一边伸手抓住美香在胸前垂下摇晃的双乳用力搓着，小腹从后面快速地撞击着她肥大多肉的屁股：“啪！啪！啪……”的肉体撞击声在空旷的办公室中回响。  
　　美香回头用娇艳的嘴唇与我互相吸吮、交流彼此唾液，我的胯部在美香的屁股上不停地撞击和致力抽送，美香趴在**上，高撅着屁股迎合着我，她那对坚挺的大奶子被大奶罩兜着吊在胸口，随着我的操动前后晃动着。我时而在美香耳垂上舔着，时而又轻捏弄着美香粉红色的乳头，我双手按在**上，像锄地一般用自己的肉棒作锄头，不住锄向美香那块满溢春风的小肥田。  
　　情欲已令美香迷失了理性，尖声地又叫又喊，同时不住扭动腰肢，迎合着我巨大肉棒的抽送。我在美香后边操了几百多下后，突然觉得是时候了，猛然抽出肉棒，一手将美香的头拉到自己的胯间，把那根极度亢奋的肉棒塞进她的小淫嘴里，美香两手紧握我粗大的阳物，舌舐龟头一番，随后一吞一吐地吮吸起来。  
　　我将肉棒拉出，大量腥浓的精液如同决堤洪水般激涌而出，在美香的脸上发射了一下之后，美香就又将我的肉棒放进口中吸了起来，虽然拚命地吞食，仍有无数浓精自她的两边嘴角溢出。美香将我的肉棒吸干净后就趴在我的身上，我抚摸着美香披肩的长发和丰润光华的背脊，美香在我怀中轻哼着。  
　　啊，这种哼吟声好像……“啊！”我不禁叫出：“干茵茵。”茵茵还在那边和男人干活呢！美香这时也抬起头来望着我。
胭脂口红系列 第二十八集 绝色佳人茵茵（第三部）茵茵和她的夜总会：06  
二十六、  
　　“你先去洗澡，我很快就好了”正在浓艳化妆的美雪小姐背对着我说。  
　　这时美雪小姐弯下腰往下身喷香水，我本来正要转身，看到这一幕，不由得停住了脚，原来美雪今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，我从后面清楚的看见她黑黑色的三角裤，边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是很小很性感的一件三角裤，我不禁看得下身发热起来仔细的欣赏这春光。  
　　“啊！”美雪似乎感觉到我火热的眼神，回过头来，我有点失措，匆匆的回过身走向浴室。  
　　这一幕一直停在我的脑海中，洗澡时忍不住反复往下面搽香皂，并开始套弄着我那已勃起的肉棒，突然，我发现一个影子在浴室门口偷看，她犹豫了一下。我轻轻打开门，闻到了浓浓的香水脂粉味，看见美雪的背影。  
　　“美雪小姐……美雪，好漂亮，脂粉口红涂抹得又香又艳。”我洗完澡出来对美雪说：“美雪小姐，我……我爱……”  
　　“我也爱你。”美雪激动的用力抱着我，两手环着我的胸膛。  
　　我真实的感觉到美雪的乳房在我身上挤压，我更用力的搂着她，这种真实的触感，不由的我的下面已经发涨，正好顶在美雪的小腹上面，美雪似乎也感觉到了，低下头，轻轻把我推开，转过身去，我发现美雪的脸上已是一阵红霞。  
　　我轻轻走向美雪小姐的房间，房门轻掩着，并没有关上。我轻轻地推开，眼前的景像不由得又让我一阵冲动，原来美雪背对着房门正开始要换衣服，只看见美雪轻轻脱下上身的Ｔ恤。我看到美雪裸露光滑的背部，上面一件黑色胸罩，跟刚才在厨房看到美雪的三角裤一样，是成套的。  
　　慢慢的，美雪似乎刻意要脱给我看一样，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。  
　　天啊！这种挑逗，已让我快撑破的裤档，更撑得难受，那件黑色蕾丝三角裤终于呈现在我的面前。  
　　慢慢的，美雪解开上胸罩，我从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚  
　　挺，美雪往乳房上喷香水和扑香粉，然后美雪又轻轻地，很优雅的拉下三角裤，我完全的看见了，美雪全裸的身体，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住美雪。但是我还是忍了下来，这么久了她还感觉不出来我在后面吗？不，一定是故意的。  
　　美雪弯下身，天啊！我已经血脉贲张了，就在美雪弯下身的时候，我看见了，从后面清楚的看见美雪顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛，那是美雪的阴户，美雪的小穴，她又往里面喷香水和扑香粉。  
　　随即，美雪穿上刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的水蓝色蕾丝三角裤，然后套上一件我从没看过的粉红色薄纱睡衣。  
　　我还是提不起勇气走上前去，于是赶紧退了出来。  
　　“唉……”只听见背后美雪传来一声叹息。  
　　随后，美雪走了出来，我假装在看电视，美雪轻轻走到我身边，我转过头，哇！在灯光下，美雪的这一身，简直是令人无法忍受，透明的睡衣里面，清楚的可以看见水蓝色的胸罩和小得不能再小的三角裤，透过两层薄纱，浓密的黑色阴毛，若隐若现，太美了。  
　　“美雪……”这时我再也忍不住了，我站了起来，用力搂住美雪，托起美雪的下巴，我吻了上去。  
　　“嗯……”美雪把她的舌头滑进的的口中，又把我的舌头吸进她的嘴里翻搅，我一手隔着透明睡衣握住了美雪丰满的乳房，不断的搓揉。  
　　“你……停一下，美雪小姐快不能呼吸了。”  
　　我离开美雪湿润的嘴唇，但是仍在她的脸上到处亲吻着，吸吮着她的脖子、耳朵。  
　　“嗯……嗯……你……好坏……嗯……”美雪轻声在我耳边娇喘着。  
　　我把手往下移动，抚摸着美雪的臀部，隔着睡衣触感有点不足，于是我偷偷解开美雪睡衣的丝带，睡衣随即滑落。我又把手往前移动，终于来到了美雪的禁地。隔着内裤，我的手整个盖在美雪的阴户上面，来回的抚弄。  
　　“啊……嗯……”  
　　我低下头，解开胸罩，含住美雪高挺的乳头，左右来回的吸吮。  
　　“啊……你坏……你好坏……”美雪的淫声浪语，更是让我兴奋。  
　　我让美雪躺在**上，在灯光下，凝视着这美丽的身体。  
　　“……你在看什么啊……羞死人了……”  
　　“美雪小姐，真的好美，我爱死你了。你每天都打扮那样香艳漂亮，每天都有好多客人和你玩，舒服吧！”  
　　“羞死人了……说真的，又时是很舒服快活的！”美雪又往脸上扑了点香粉。  
　　“那一次最快活？”  
　　美雪说：“有一次本来说好只接一个客人，但那天竟来了五个，那是我最高潮最舒服的一次。”  
　　我非常好奇，美雪便说了那次的淫乐过程。我们五个人，除了有三人曾经嫖妓外，其我二人都是第一次。  
　　美雪她那天的彩妆化的特别浓艳淫艳，连乳房阴部也涂脂抹粉浓妆艳抹，一进来，那三个老手便自己脱个清光，也把她剥光抱上床，一个和我疯狂接吻，一个含弄乳房，一个拿口红涂抹插弄阴唇再疯狂舔弄接吻，其余轮着一个个的上中下把我接吻舔弄。接着我便被轮奸，第一个还是老手，淫棒插入后便为我涂口红，边接吻边抽插起来，我为我涂了五次口红，抽插了近二百下射出浓浓的精液，随后一个个都是涂口红、接吻、抽插三部曲，有的还为我的乳房喷香水搽脂粉涂口红含弄。多数是抽插上百下才射出精液，我被十八个人奸淫，淫穴流出的精液把床单湿了一大片。  
　　我问美雪，不是五人吗。她说，我们每人都轮奸了我三四次，很快活。  
　　美雪又说，后来我到浴室洗了澡，然后再喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、涂口红淫艳涂抹化妆。看得我们一个个淫棒又树起来，我们要我为其口交，我要求我们先洗干净。我们口交有时用６９式，有时我坐在**上，这天我们往我嘴里灌了十几口精液，干了几十回合后，相当几十个人奸淫我。干了一个晚上，我们的腿都已经软了！  
　　我拉着美雪的手，隔着长裤贴在我的肉棒上，美雪随即用整个手掌握着，抚弄着。  
　　“你的……好大……”  
　　“美雪喜欢吗？”  
　　“你……讨厌……”美雪举起手假装要打我的样子，娇嗔的模样，像个情窦初开的小女生，更让我爱极了。  
　　“啊！”美雪睁大眼睛：“好大……比上次的还要大……”  
　　“美雪小姐，都是想你想大的！”  
　　“去你的！是你插茵茵插大的！说真的，她人漂亮，化妆又香又艳！”美雪说。  
　　“茵茵她是漂亮……你更漂亮……但我的确喜欢茵茵搽厚厚的脂粉，抹艳艳的口红！”  
　　“我搽更厚的脂粉，抹更艳的口红给你！”于是美雪小姐张开嘴，大量涂抹口红，然后再上唇彩，又把我的肉棒拿住在上面喷香水、扑香粉，接着含了进去，用嘴来回的套动着我的肉棒，口中发出“嗯嗯”的满足声音，我的肉棒全沾满口红。  
　　“嗯……美雪小姐……好……好漂亮……好香艳……好棒……”  
　　“孩子，你的真的好大，美雪的嘴都快塞不进去了，”说完又含了进去，彷佛要把它吞进肚子似的。  
　　这种感觉实在太舒服了，我把美雪的身体转了过来，让我的嘴可以亲到她的阴户。美雪很柔顺的任我摆布，嘴一直没离开的的肉棒，好像怕它跑走一样。  
　　隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，我抚摸着美雪已经湿润的部位，因兴奋而流出的淫水，已经渗湿了中间那条裂缝。原本已经从三角裤边缘露出的些许阴毛，现在更是整片显现出来。  
　　我把嘴贴紧美雪的阴户，用舌头舔着那条细缝。  
　　“嗯……嗯……”美雪一边含着我的肉棒，一边舒服的轻哼着。  
　　“美雪，舒服吗？”我轻轻拉开她三角裤盖着阴户的部份说。  
　　“嗯……你好坏，……哦……好……美雪……喜欢。”美雪娇声的说。  
　　终于，我看到了美雪的阴户，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件三角裤，也湿透了浓密的阴毛。  
　　“美雪，这里好美。”  
　　“嗯……它……属于你的了。”  
　　我把美雪的大腿掰开，疯狂舔弄香艳小穴流出的淫水，我在她阴穴上又喷香水，又在上面大量大量的扑香粉，涂胭脂，涂口红。我用口疯狂地舔弄着她的涂满脂粉口红的奶子，同时淫穴被口红插弄涂抹，再用手指沾满口红再抠入她的淫穴，在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。  
　　太淫艳了，美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，我舔着美雪的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着搽满口红的阴核。我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。带脂粉口红的淫水不断地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的淫水真香艳。  
　　“啊……啊……好你弄得我……好……好舒服……”  
　　美雪忍不住转过身来，疯狂的吻我，一手仍不停的套弄着我的肉棒。  
　　“好我要……”  
　　“美雪小姐，你要什么？”  
　　“你……坏……明知故问。”  
　　“我要说嘛！”  
　　“不要，人家……说不出口啦……”  
　　“说嘛！我要听。”  
　　“我……我要……”  
　　“要什么？”  
　　“我要你……干我……”  
　　“干你什么？”  
　　“你坏死了啦！欺负美雪。”美雪轻轻的打我的胸口。  
　　“美雪，要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕羞，来，告诉我，你想要什么全都说出来。”  
　　“小鬼，你……说的是有道理……我……”  
　　我轻吻她的嘴唇。  
　　“啊……我不管了……我要你用你的肉棒……插进美雪的香艳小穴……干美雪……美雪……用你粗大的肉棒……插进美雪的小穴……”美雪一口气说完，已经娇羞得把脸埋在我的胸膛。  
　　我马上褪下美雪的三角裤，哇！整个阴户已经完全的呈现在我面前。  
　　我抬起美雪的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出，我握着饱涨的肉棒，用龟头抵住美雪的小穴来回拨弄，仍舍不得马上插入。  
　　“好不要再逗美雪了，快……插进来……干我……”  
　　我再也忍不住，顶开美雪的阴唇，推了进去。  
　　“啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……”  
　　我顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。  
　　“啊……”美雪的全身绷得紧紧。  
　　终于，我用力一推，把肉棒全部插进美雪的小穴里面。好棒，美雪的小穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住我的肉棒。  
　　“啊……好……好美……美雪爱你……美雪喜欢你干我……干吧……”  
　　我更加卖力的抽动着。  
　　“嗯……喔……亲爱的……你干死美雪了……好……舒服……再来……快……”  
　　我索性把美雪的双腿架在我的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。  
　　“喔……亲……你好会插穴……美雪要投降了……啊啊……干我……再干我……亲丈夫……我要……我每天都要你……都要你干我……美雪是你的……啊……”美雪的淫声浪语更刺激着我，三十分钟过去。  
　　“亲亲丈夫……美雪快不行了……你好厉害……好会干穴……美雪快被你……干死了……啊……快……快……美雪快泄出来了……”  
　　我一定要先让美雪泄出来，我快速的冲刺。  
　　“啊……快……快……我要……啊……啊……”一声高呼后，美雪终于泄出来了。  
　　“呼……好……美雪好爽……好舒服……给你插死了。”  
　　我低下头吻她，美雪疯狂的搂着我又吻又亲。  
　　“你好厉害……怎么还不泄身？”  
　　“美雪，我要留着多给几次。”  
　　“你坏……美雪……好喜欢……”  
　　“美雪，说真的，舒不舒服？比起那五个男人怎样？”  
　　“还用说吗，你看，美雪的小穴都被你干翻了。”  
　　我低头看看美雪的小穴，果然整个阴唇都翻了出来，粉红色的穴肉渗着白色的淫水。  
　　“美雪，对不起，痛吗？”  
　　“傻瓜，美雪很舒服，被你插得美雪都飞上天了。”  
　　“美雪，我好爱，我抱去洗个澡。”  
　　“嗯！”美雪双手环绕着我的脖子。  
　　抱起美雪的时候，才发现整个**一大片都是美雪流出来的淫水。  
　　“美雪，看！”  
　　“都是你啦！还看！”美雪一手伸出来握着我那依然坚挺、沾满美雪淫水的肉棒。  
　　“还要吗？”  
　　“美雪，这就要看了。”  
　　在浴室里我帮美雪的小穴搽香皂，美雪帮我用香皂搓肉棒，搓着搓着，搓出大量又香又白的香皂泡沫，美雪突然低下身子，一口把它含进口中，弄得满嘴巴全是又香又白的泡沫。  
　　“美雪，用嘴帮我洗……好棒！”  
　　美雪爱不释手的又含又舔，我有些忍不住了，在她下面反复大量搽香皂，弄得整个阴部全是香皂泡沫，我把脸埋进又香又白的香皂泡沫中疯狂接吻淫穴。  
　　我满脸满嘴全是香皂泡沫，我边冲洗边说：“美雪小姐，来，我又想插，好不好？”  
　　“美雪整个人都是你的了，只要你喜欢，美雪都给你。”  
　　“宝贝，来吧，从后面干美雪，让我们来干个痛快。”  
　　说着，我拨开美雪的小穴，又在上面搽满香皂，然后挺起龟头抵住美雪的阴唇。  
　　“美雪，我要插进去了。”  
　　“好……来吧！干我……美雪的小穴是你的……随时可以给你干。”  
　　我挺腰一插。  
　　“啊！”  
　　整根肉棒顺利的插进了美雪的小穴，我们的下面全是香皂泡沫。  
　　“喔……这个香皂插淫穴好棒……好爽……我以前怎么都不知道……嗯……嗯……好丈夫……干我……用力干美雪……”  
　　“美雪……我会……我会干的……我要每天为我搽很厚的脂粉涂很多很多口红……淫穴也要涂脂抹粉搽口红……用我的肉棒翻开的涂抹脂粉口红的淫穴来干……好不好？”我边说着，边努力的抽送着。  
　　“当然好……啊……那些脂粉口红……本来就是为男人……啊……不为你买的……啊……嗯……我要为你浓脂艳抹……我要在下面多涂点脂粉口红……啊啊……让你……插进美雪的香艳小穴……喔喔……亲你好会干穴……美雪的……身体……心……都给你了……快……我要你射进来……射进美雪的小穴……美雪的子宫……啊……你的好长……好粗……美雪好爽……啊……顶到花心了……干到子宫了……”  
　　“美雪，的小穴好棒……好温暖……夹得我好紧……好爽……”  
　　“嗯……不是美雪的穴紧……是你的肉棒太……粗了……美雪喜欢……啊……”  
　　我把向左贴在美雪的乳房上，用香皂涂抹她的大乳房，一边抽送，一边揉着。  
　　“啊……亲……好哥哥……我要疯了……我太舒服了……我要叫你好哥哥……好哥哥……你好会干……干得美雪好爽……啊啊……不行了……快……快射进来……射进美雪的小穴里……射进美雪的子宫……我们一起……啊……”  
　　我一阵狂插，终于，将精液射进了美雪小穴里面，美雪也泄了，可以从她不停收缩的小穴感觉出来，一会儿，我拔出插在美雪阴户里的肉棒，美雪仍维持着弯腰的姿势。  
　　“啊……”只看见一股淫水从美雪的穴口流出，和香皂泡沫一起顺着大腿流向地板。  
　　“喔……亲美雪被你干死了……脚都麻了……小穴也麻了……”  
　　我从后面搂着美雪，扶她起身：“美雪，辛苦了！”  
　　美雪转过身抱着我直吻：“好美雪好幸福……你干得美雪……爽死了……”  
　　“美雪，也好棒，我也很舒服。”  
　　“来，我走不动了，抱美雪回房间去。”  
　　我双手将美雪从浴室抱出来，美雪像小棉羊一样的偎在我的怀里，不由得我的肉棒又勃起了，刚好顶在美雪的屁股上。  
　　“啊……你……又……不行了……美雪投降了……真的不行了。”  
　　“美雪，刚刚才说，随时都可以让我干的，怎么忘了？”  
　　“不来了啦……你就会欺负美雪……先回房再说吧！我们先去休息一下，好不好？休息过以后，美雪会涂抹你喜欢的脂粉口红，再让你好好干我。”  
　　“你随时都可以干我，在夜总会和家里都可以，但你不要让茵茵知道，要保重身体，别弄坏了，好吗？”  
　　“美雪，我知道了，不过，刚刚在插的时候，叫我什么，我没听清楚，可不可以再叫我一次？”  
　　“你好坏……美雪把身体都给你了，你还要欺负美雪。”  
　　“好嘛！叫啦，我要听。”  
　　“唉！真是，冤家，你这小冤家。”美雪说着亲了我一下，然后在我耳边轻轻的说：  
　　“哥……哥……我的好哥哥……你干得小妹好爽，你是我的好也是我的好哥哥，我是你的美雪，也是你的小柔妹，你好会干穴，美雪被你干得好爽……这样满意了吧？”  
　　听到美雪这一番淫荡的告白，我的肉棒不由得更涨了几许，顶了美雪的屁股一下。“满意，我的小浪穴美雪，”我吻了美雪的唇一下，走向卧室。  
　　不知道睡了多久，我醒来的时候已经是半夜一点了，怀里的美雪已经不在，我赤裸着身体下床，美雪已经换上了衣服，是另一件我没见过的蕾丝睡衣，依然可以看见睡衣里面粉红色三角裤，她坐在化妆桌前涂脂抹粉搽口红，半夜也起来浓脂艳抹，太香艳淫艳了，美雪转过身来。  
　　“你醒了，吃点东西吧！”  
　　“美雪，真的好美啊！”我一手接过她的口红为她涂抹，一手搂着她的腰说，然后疯狂接吻起来。  
　　“嗯……你的脂粉口红很香很好吃！”我俏皮的说。  
　　我掀起美雪的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明三角裤，好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的阴毛从三角裤的边缘蔓延出来，我不禁伸出手轻轻的抚摸它。  
　　“喜欢吗？”  
　　“美雪，我很喜欢，好漂亮，好性感。”说着的的手伸进了三角裤里面，整个手掌贴着美雪的阴户，抚弄着阴毛。  
　　“美雪，的毛好柔软，摸起来好舒服。”我用中指顺着美雪的裂缝来回搓揉着。  
　　“嗯……啊……先吃吧……吃饱了……美雪……再给你……给你干……我今晚……要让你完全的享受美雪的身体……嗯……”  
　　“美雪，那呢？”  
　　“美雪还想吃……”  
　　我把口红递给美雪。  
　　“不要，我不要吃这个，我要……我要吃……你的……”美雪细声的说着，然后伸手握着我又勃起的肉棒。  
　　“美雪……好，让我先舔舔的小穴。”我放下口红抱起美雪，让她坐在化妆桌上。  
　　我低下头靠近美雪的阴户，那里已经又是淫水泛滥了，我脱下三角裤，就我开始在什么喷香水、扑香粉、搽胭脂，在小穴的部位上涂口红，然后舔弄起来。  
　　“喔……嗯……亲……亲爱的……好……”  
　　我又在上面再涂口红，将舌头伸进的美雪的阴唇。  
　　“啊……嗯……哥哥……小丈夫……美雪好幸福……好舒服……再进去……再进去一点……”一股带脂粉口红的淫水汩汩地流出，我把它吸进口中，吞了去。  
　　“美雪，小穴的水好香，好好吃。”  
　　“吃吧……亲爱的……吃美雪的小穴……”美雪舒服的仰起头双手抱着我的头，抚弄我的头发，一副忘我的样子。  
　　“乖我要……我要你……干我……用你的大肉棒……干进美雪的小淫穴……不……不要再舔了……美雪快受不了……”  
　　“美雪不是还要吃我的肉棒吗？”  
　　“要……美雪要……美雪要用小穴……吃你的……大肉棒……”  
　　我马上将美雪的双腿架在肩上，握着肉棒，抵着美雪的阴户，但是并没有马上插进去，只是在洞口不断的磨擦。  
　　“小鬼……你好坏……又要逗美雪了……快……快插进来吧……”  
　　我轻轻一挺，粗大的肉棒就全部顶进了美雪的阴道里面。  
　　“啊……好粗……好棒……好丈夫……好老公……美雪的小穴……好满足……”  
　　我先慢慢的抽送，插得美雪不停的淫声浪叫：  
　　“干我……你好会干……穴……啊……美雪爱你……嗯……”  
　　一会儿我抱起美雪，肉棒仍然插在美雪的阴道里面。  
　　“好你要……带美雪去那里？……啊……这样……好爽……”  
　　我让美雪整个攀在我身上，一边走向卧室，一边抽送。  
　　“好亲哥哥……你那里学来的……这一招……好棒……”  
　　美雪一路上浪叫不停。  
　　来到卧室后，我放下美雪，抽出肉棒。  
　　“不要……你坏……怎么不插了……美雪正舒服呢……”  
　　“美雪，我们换个姿势，在上面，好不好？”  
　　“坏死了！”美雪说着翻身跨坐在我身上，一手扶着我的肉棒抵住穴口，迫不急待的用力一坐。  
　　“嗯……美……美死了……”美雪随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的  
　　闭上眼睛，享受这种主动的快感。  
　　“美雪，我要来了……”我也顺着床的摆动，上下的配合美雪的套弄，只听见弹簧床和肉棒抽动小穴的唧唧声。  
　　“唧……唧……唧……”美雪的淫水流得好多，我的大腿都沾满了。  
　　“啊……啊……好棒……我飞上天了……小丈夫……亲你好棒……美雪快……快不行了……没力了……”  
　　我随即一个翻身，把美雪压在下面，抬起她的双腿，几乎将她的身体弯成了  
　　一百八十度，肉棒在小穴里一阵狂插猛送。  
　　“唧……噗……唧……唧……噗……唧……唧……噗……唧……”  
　　“乖美雪的小穴……美……不美……你喜不喜欢？……啊……美雪爱你了……小穴……小浪穴爱你……的大肉棒……干我……干你的亲美雪……干死我了……美雪的小穴……永远……只给我亲干……啊……”  
　　突然一阵酥麻，我忍不住射出了精液，美雪同时也泄了。整个身体紧抱着我，双腿夹着我的腰不肯松开。  
　　一会儿。  
　　“美雪！”我轻唤仍在陶醉中的美雪，粗大的肉棒仍然满满的塞在小姐的小穴里面。  
　　“嗯……美雪好幸福，给你干死了，你怎么这么厉害？”  
　　“美雪，告诉一个秘密，其实从在夜总会见到你以来，我就把当作性的对象，幻想着跟作爱，跟我幻想中的样子一样美丽，不，更美丽，所以几天来，我就比较能控制自已射精的时机。”  
　　“原来如此，难怪你这么久都不泄身，唉！美雪大概注定……哎呀……你又涨起来了。”  
　　“美雪，如果身体还撑得住，就让我们干到天亮，我要全部发泄出来。”  
　　“嗯……乖美雪也要全部都给你……干吧……美雪的小穴……今天……属于你的……”  
　　就这样我和美雪不断的变换各种姿势，疯狂的性交，美雪不停的浪叫着，不  
　　知道泄了多少次，一直到天亮我们才相拥着沉沉睡去。  
　　我们经常到美雪小姐那里，一起洗澡，在浴室里做爱，美雪化妆时，我偶而会从后面掀起美雪美雪的裙子，褪下她的三角裤，从背后插入美雪的小穴。  
　　我尤其喜欢美雪像情窦初开的那种天真和顽皮，喜欢她脂粉厚口红艳浓艳打扮，更喜欢美雪大胆奔放的淫声浪语，我真的好快乐，好幸福。  
　　我和美雪真的是经常沈醉在性爱的乐趣当中，我也很惊讶我们两人竟然都像发情的野兽一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火，一个眼神的交会，彼此就会明白彼此的心意。  
　　“美雪……现在……如果没有你的……肉棒插在小穴里面，就会睡不着的。”美雪娇柔的搂着我猛亲。  
　　这个晚上，我到了茵茵的夜总会，我来到美雪小姐的包房，我也知道茵茵正在隔壁包房被男人疯狂干着。  
　　“小浪穴美雪，等我，我一回来就马上陪你。”我一手探进美雪的白色三角裤里面，揉着她那淫水沾湿的小穴，我是想去偷看茵茵和人作爱。  
　　“……嗯……美雪要你……先……干我……好不好……插完了美雪的小穴再去……小柔……嗯……小柔穴想要哥……哥……亲的大肉棒……”美雪淫荡的用乳房在我身上摩擦。我用行动代替回答，马上脱光身上的衣服把美雪扶了起来。然后让她靠在客厅的墙边，抬起她的左腿。  
　　“你想站着干……可以吗……”  
　　“试试看吧。”说着，我弯下腰来配合美雪的身高，握着肉棒抵住美雪的阴户。  
　　“滋……”我一挺腰顶进去了一半。  
　　“啊……不行……我不够高……插不到里面……嗯……”  
　　我索性将美雪的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。  
　　“滋……”已经全部进去了，我随即开始抽送着。  
　　“啊……好这姿势……好……你好棒……美雪……小穴好爽……干美雪美雪……干你的亲美雪……嗯……滋……滋……”美雪双手环抱着我的颈子开始浪叫。  
　　“美雪……我们到镜子前面……我要看看……美雪的小穴吞进肉棒的样子。”  
　　我边抽送边抱着美雪来到客厅的落地镜前面。  
　　“啊……我看到了……你的肉棒……好大……美雪的小穴……啊……都塞满了……”  
　　从镜子里可以很清楚的看见美雪的阴唇随着我的抽送，不断的翻进翻出，这  
　　景像更添了许多做爱的情趣。  
　　“啊……亲哥哥……妹的……小穴……被你干翻了……”  

二十七、  
　　我在晚上八点半左右到美雪家。  
　　“美雪小姐！”进门以后并没有看到美雪。  
　　“美雪小姐！”我往房间方向走去。  
　　“吗？我在这里，你先坐一下。”从后面厨房传出声音。  
　　我来到厨房门口，一个美女回过头来，只见她把一头长发挽在头上，身上围着围裙，正在切水果。啊，这美女不是美雪小姐！而是和美雪小姐一起做舞女的林雪茵小姐。  
　　“对不起，你再等我五分钟，我就快好了。”  
　　“嗯！”我回身走向客厅，心里有了奇怪的感觉。  
　　林雪茵拥有一流身材和容貌、让许多人倾倒的美丽女人，美雪固然也是个美女，但是和她相较之下，不免逊色了一点，她今年虽然也已经有三十二岁，但也许是保养得好，未曾生育，再加上厚厚的脂粉艳艳的口红的化妆，现在看起来仍然像二十出头的模样。  
　　一会儿，她从厨房出来，端出切好的水果。  
　　“雪茵小姐，到底什么事？”  
　　“也……也没什么……只是……美雪小姐今晚要陪客人，不能回来，她让我来……”  
　　“雪茵小姐……我……”我不禁伸出手去握住她的手。  
　　雪茵小姐她突然像受了惊吓般的把手抽了回去，让我有些尴尬。  
　　“对……对不起，雪茵小姐。”  
　　只见她低头不语，不一会儿她抬起头来反而伸出手来握着我。  
　　“是雪茵不好……所以刚刚有点失态了，你不要见怪。”  
　　“雪茵小姐…………”我反手用力紧握着她。心里突然把她和美雪联想在一起，同样是淫荡美艳的舞女……我……一想到美雪的肉体和她涂抹的脂粉口红，和她如狼似虎的性欲需求，不禁下体有了反应。再看看雪茵小姐涂满玫瑰红色眼彩的双眼，涂了大红色唇膏的双唇，闻着浓浓的香水脂粉口红香，不由得欲火直冒，心里已经有了打算，但是仍不动声色。  
　　我和雪茵小姐两眼相望，我看出了她的予盾，我知道她此刻大概还不知道自己已经动了春心。只是，我要怎么挑起她那藏在内心深处的情欲呢？  
　　雪茵不知不觉的脸上已经有了汗水渗湿了她的发鬓，我想连她自己大概都不晓得自己心里的紧张吧！  
　　我拿起一盒香粉递给她，她扑擦起来。  
　　“对不起。屋里太热了，你看我都一身汗了，这……这样好了，我去冲个澡，你先坐一下，来，吃吃美雪切的苹果。”说完没等我回答就转身走回房间。  
　　一会儿她从房出来手上紧握着一团东西，看了我一下走向浴室。尽管她刻意把手上的三角裤藏着，但是经过和美雪丰富的性爱验以后，我一眼就从她指缝中看到那件淡黄色的丝质三角裤，而且能够用她细小的手握着，一定跟美雪一样，喜欢那种又细又窄，连阴户都包不住的性感三角裤。  
　　为了更证实自己的看法，又为了证实美雪小姐也是个性欲强烈的女人，我趁她进入浴室后，进了她的房间。拉开行李袋。  
　　果然……哇……美雪小姐的三角裤比美雪的还要花俏，还要性感，我拿起几件看了一下，一股浓浓的幽香扑鼻而来，我不禁下体撑了起来。花样繁多的三角裤和胸罩推里，有的甚至只有几条丝绳连着一小片比手掌还要小的布块，有的透明得穿了跟没穿一样。  
　　我从美雪那里学会了从内衣裤来判断女人的性欲。太好了，原来雪茵小姐也是如此欲火焚身的女人。  
　　“喂……”从浴室传来雪茵叫我的声音。  
　　“什么事？美雪小姐。”我来到浴室门口。  
　　“美雪忘了拿衣服了……请你帮我到房间……帮我……拿那一件……淡黄色的……内……衣……和挂在左边那一套同颜色的睡衣……再拿一瓶香水……麻烦你了。”  
　　“好的，雪茵小姐。”我心里不禁暗笑，美雪小姐跟美雪一样，要用脂粉口红和性感的内衣裤来诱惑我，已经相当明显了。  
　　“美雪小姐，我只找到胸罩，翻遍了都没看到内裤，怎么办。”我变成光明正大的去翻她最隐密了。  
　　“喔……不要紧……内裤……我已经拿了……谢谢……啊……”她从浴室探出半个身子来，满脸满身全是香皂泡沫，原本用一手握着浴巾摭住胸前，一只手在门后面，但是又要伸手拿我递给她的胸罩和睡衣，正不知该怎么伸出手的时候，突然身上的浴巾往下滑落，她急着用手去抓，却因为太紧张而滑了一跤。  
　　“美雪小姐……”我立刻冲上前去扶她，这时门整个推开了，美雪小姐赤裸裸的身体整个倒在我的身上。哇……我眼前的景像让我看呆了，她坚挺如少女般的乳房，粉红色的乳头，还有大腿根处碧草如茵的阴毛，肌肤结实又光滑，太美……太美了。而我的一只手正搭在她的小腹上。  
　　“啊……别……别……看……雪茵……”她已经满脸差红了。她大概没想到原本简单的诱惑会变成这么直接。  
　　“阿……美雪小姐……对不起……有没有摔伤了？”我的手仍然没放开。  
　　“雪茵没事……你先出去……我……冲干净身体和换衣服……”  
　　“喔……好。”我这才松开手走了出去。  
　　不一会儿，雪茵小姐从浴室出来，满身浓烈的香水味。她换上了那套淡黄色的三角裤和胸罩，同颜色的薄纱睡衣一点都藏不住那半透明布片下浓密的阴毛。我不禁心里一阵怜惜，怜惜她那么单纯，把这样一个诱惑计划搞得不知所措。于是我决定不再让她再为难了，我靠近她。  
　　“美雪小姐……雪茵……”我说着一把搂紧她的身躯，嘴唇猛地吻上她的香唇。  
　　“嗯……嗯……啊……”她一点都没有反抗。  
　　我用舌头舔她脸上。  
　　我一把抱起她轻盈的身体走向卧房。  
　　美雪小姐的玉体在睡衣底下毕露无遗，我把她轻放在床上静静的欣赏。  
　　“你……快别看了……雪茵……羞死了……”美雪小姐羞怯的坐在化妆桌前浓艳化妆，打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、搽口红上唇彩。  
　　我必须像美雪一样的先打开她的心防才行，于是温柔的抚摸着她的脸颊。  
　　“雪茵小姐，好美，知不知道？”  
　　“唉……嗯……你……喜不喜欢我……”  
　　“雪茵小姐……我喜欢……不，我爱。”我吻上她的唇说。  
　　“……嗯……嗯……你骗我……要是真的，为什么我都不知道……”  
　　“小姐，虽然我没有和你玩过，但是那天我在夜总会看见你在包房搽脂粉涂口红时，竟然有一男人的脸埋进你下面……我就想冲进去干你……你那天好漂亮啊！”  
　　“是……是真的……”美雪小姐问。  
　　“因为……这……我……”  
　　“雪茵，我懂。”我再度吻了她不让她继续说下去。并且伸出手潜入她的胸  
　　罩里面，结实的握着她坚挺的乳房。  
　　“……啊……嗯……”  
　　我将她的胸罩整个掀起，让双峰弹了出来，太完美了，乳头和乳晕竟然都是像少女一样粉红色的，我一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏，一会儿已经把她的淫兴挑了起来。  
　　“……啊……我……好舒服……你好棒……雪茵……好……”  
　　我再一手探入她下面那件淡黄色的透明三角裤里面，轻轻地来回抚弄着她如茵的阴毛，慢慢的往下探入阴毛下的细缝。她的小穴似乎比美雪的还要紧、还要小，大概是没有生过孩子的缘故吧！  
　　“……啊……你……我……羞死人了……嗯……你……”雪茵开始呻吟并大胆的将手伸向我的裤裆，抚弄着我那涨得难受的肉棒。  
　　“……啊……你……好大……”  
　　我迅速的脱光身上的衣物，只留下内裤，让里面的肉棒继续撑着，我明白女人其实跟男人一样，若隐若现的视觉挑逗比完全的裸露还更刺激。  
　　“……我……怕……我怕我会受不了……”她将脸靠近我的下体，一副要把它吞下去的饥渴模样。  
　　我缓缓解开她的睡衣，她的胸罩，也是只留着一件三角裤。拉着她的手抚弄着我的肉棒。  
　　“雪茵，喜欢的话，就把它拿出来，现在它是的了。”  
　　“……嗯……嗯……”美雪小姐并没有马上脱下我的内裤。而把她的脸贴在的的肉棒上磨擦，一副陶醉的神情。  
　　我的手没有闲着，在她的小穴上不断抚摸，然后用指头插入她的阴户里。  
　　“……啊……轻……轻点……”  
　　她的穴虽然经常给人干，但仍然窄小，我只用中指插进去，就可以感觉到那种被包围夹紧的快感。  
　　“啊……天啊……”她终于忍不住拉下我的内裤，随即被我弹跳而出的肉棒吓了一跳。  
　　“我……一定受会不了的……”她战战竞竞的说着，但马上就用嘴把它含了进去，但是她的嘴实在太小了，也大概很少做，只含进了一个龟头就几乎塞满了她的嘴。  
　　“嗯……嗯……滋滋……嗯……”我的肉棒在她的口中发现淫靡的声音。  
　　“雪茵，来……”我将她扶卧躺下，并拉下她的三角裤，将肉棒抵向她的小穴。  
　　“……啊……轻……轻点……啊……好孩子……雪茵的……穴……”  
　　“好美雪小姐……啊……”我再将龟头用力一顶。  
　　“……滋……啊！”几乎全部插了进去，但是美雪小姐也同时发出一声淫号。  
　　“……嗯……好……好舒服……你……将我的……塞得好满……好充实……嗯……”  
　　“雪茵小姐，说我的什么将的什么……我没听清楚。”我故意逗她。并且加快抽送。  
　　“……啊……你……坏……明明知道……啊……好……”  
　　“好雪茵小姐，说嘛！不说我就不玩了。”说着我就停了下来。  
　　“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……我说……你的……肉棒……好粗……把雪茵的……小穴……插得满满的……雪茵好舒服……你不停……我要你……插……我……雪茵的小穴……好痒……”  
　　“啊……嗯嗯……亲好美……你插得雪茵的……小穴……好棒……好爽……插……用力插……插死我……”我提起精神开始卖力的抽送着。  
　　“小姐……我要说……干我……干我的小穴……干雪茵的小穴……好吗？”  
　　“……好……雪茵什么都给……你……快……干我……干我……干雪茵的小穴……用你的……大肉棒……干进雪茵的小穴……雪茵要你……要你干我……”  
　　我把她的淫欲整个挖掘了出来，雪茵小姐失神似地浪叫个不停。更增加了我的快感，更卖力的抽送，让她欲仙欲死。  
　　“……啊……滋……滋……滋……嗯嗯……啊……乖亲好……雪茵好舒服……干我……干我……用力干雪茵……快……快……雪茵要泄了……快……插我……小穴……小穴……出来了……啊……出来了……”  
　　在我一阵的疯狂抽送之后，雪茵喷出了她的第一道淫精。而我仍然屹立不摇的涨满着她那被我插得通红的小穴。  
　　“好……亲爱的……你把雪茵插疯了，你好厉害……啊……不要动……啊……”她泄精后肉穴还一缩一涨的吸吮着穴里的肉棒。  
　　“小姐，不，雪茵，我从来没有这样叫过，雪茵，以后我要这样叫好不好？”  
　　“好，当然好，雪茵渴望你叫我一声雪茵，渴望了好久好久，雪茵好高兴……可是……我们……已经……这样了……你才叫我雪茵……行吗？”  
　　“有什么不行的，爱雪茵是天经地义的事啊！”  
　　“哪有……用……插穴来爱……自己雪茵的？……可是……好奇怪……我为什么……还是好喜欢你叫我雪茵。”  
　　“那就是了，干自己雪茵的那种超越常的解放，是一般人体会不到的快感。”  
　　“真……真的……嗯……你……还没出来……我……不……雪茵……雪茵想……再……再……”  
　　“再让我插一插，干雪茵的小淫穴，是不是？”  
　　“……你……好坏，得了便宜还……取笑雪茵”  
　　“雪茵，我亲爱的雪茵，只有毫无禁忌的性爱，才是最自然，最快乐的性爱，所以必须完全的抛开那些令会害羞的念头，我们才能尽情的性交，尽情的狂欢，享受人间最美的快乐。把心中所想要的，所想说的最淫荡的话说出来，那种自然的情趣是非常美妙的。来，雪茵，说出来，把所想说的最禁忌，最淫的话说给我听。”  
　　“你……懂好多……你是从那里知道的？”  
　　“雪茵，暂时不告诉，以后会知道的。”我心里已经在盘算着要如何让她跟美雪和我一起做爱，同时张开小穴，期待我我选择。  
　　“嗯……好吧……我……要说了……大……大……大肉棒哥哥……我最爱的雪茵的小穴……好喜欢你的肉棒……插进来……干你的雪茵……每天干雪茵的小浪穴……干雪茵的小淫穴……”  
　　“好！我们去洗澡。”我抱起小姐雪茵，她自然的用双腿夹着我的腰，肉棒仍插在她的穴里。  
　　“……啊……啊……啊……”我边走边插的来到浴室。  
　　就这样我在浴室里插入她的阴户，用各种姿势让她泄了三次。  
　　最后一次的时候：“……肉棒哥哥……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进雪茵的小穴……雪茵要你的……让雪茵……快……射进来……啊……雪茵去了……”  
　　最后在雪茵的浪叫下，刺激得我终于射了出来，浓浓的精液就这样射进了雪茵的小穴里。  
　　“不，哥……不要回去……好不好……陪雪茵。”  
　　“雪茵，小浪穴雪茵，不行啊！我答应过亲雪茵的，今晚要回去睡，乖，来日方长，我明天下午再过来陪，好不好？”我脱下她那件仍挂在左大腿上的淡黄色小三角裤，轻轻的擦拭她从阴户上流出的淫液。  
　　“不要……雪茵……想要你陪……”美雪小姐撒娇的把脸埋在我怀里说。  
　　哄了许久才终于说服了她，不过，明天仍免不了一场大战。  

二十八、  
　　这天茵茵她一个人在家，洗过澡赤身露体的便站在梳妆台前浓艳化妆，先是喷香水，再上粉底、扑香粉、搽胭脂涂上腮红、然后用手指沾着一团深红色的口红抹在双唇上，再把指头上的口红作为眼影抹在眼皮上。她又往乳房上搽了点胭脂，在乳头上涂上口红。  
　　化妆桌上的指甲油，有好几款不同的色系。于是茵茵马上挑了一瓶茵茵色系的指甲油，慢慢的从食指、然后中指、无名指……一根根的仔细的修涂好十根手指甲，每一片指甲都涂得茵茵，然后又意犹未尽的连十根脚指甲也一起涂好，她看着自己十只手指头闪耀着的茵茵，又拿起脂粉口红再涂抹一次。她端详着镜中赤裸裸的身影。  
　　只见镜中显现的是个艳丽的美艳女子，她脂粉厚口红艳，身材玲珑有致，曲线摇挑动人，从开岔中透出纤细的美腿，真是撩人。全身肌肤柔白细嫩，两个丰满的乳房傲然的挺立，淡红色的乳晕上，镶着一颗令人垂涎欲滴，樱桃般的乳头。  
　　柔滑的小腹平坦结实，小腹下方的三角地带，一丛乌黑柔顺的阴毛，平整熨  
　　贴的蔓延在阴户四周。  
　　她转过身来，镜中显现出白嫩丰耸的完美香臀；由臀部向下延伸，是一双浑圆挺直，光滑丰润的美腿。镜中的美女望着自己，显露出满意而自信的笑容。  
　　她童心忽起，仿效杂志封面的俏丽女郎，双手捧胸做出一付饥渴难耐的风骚模样；她自个瞧了会，觉得不雅，噗吱一笑，连忙取衣穿上，结束了这场春色无边的个人小姐。  
　　我回到家时已经晚上十二点多了，干茵茵换上了一套鲜红的网状三角裤和胸罩。也许等我等得睡着了，一手仍搭在阴户上，我轻轻靠近没叫醒她，替她盖上被子。她翻了个身又把被掀开，只见她红色三角裤的底部早已经湿透了。  
　　我叹了口气暗道，淫荡艳妇们真是如狼似虎的淫兴大开了。往后我大享齐人之福之际，也必须另作调养才能喂得饱她们。  
　　不过，我真是爱上了这种极为香艳的淫欲之爱，那成熟女人的肉体、淫浪的叫床声、超越禁忌的狂乱，都不是从一般淫艳美女身上所能感受到的。  
　　本来忙了一天，前后也泄了两次，想好好休息一下的，但是见到茵茵这饥渴的淫荡模样，不由自主的又勃起了。好吧，别辜负了眼前这副肉体。于是我脱光了衣服，轻轻拨开茵茵三角裤的边缘，扶着肉棒抵着茵茵的小穴往前一挺。  
　　“噗……”一声就全根没入茵茵的阴户。  
　　“……啊……你回来了……啊……坏孩子……一回来就……强奸茵茵……嗯……”  
　　“茵茵，不喜欢我强奸吗？”  
　　“……喜欢……喜欢……喜欢被亲强奸……啊……滋……滋……啊……干我……用力干我……强奸我……啊……好棒……”  
　　我一直干着干茵茵，她不知道又泄了多少次，我也在二个小时内射了两次，都是射在她的小穴深处，最后我们二人才终于筋疲力尽的呼呼睡去。  
　　第二天是星期天，我醒来时肉棒仍然插在茵茵的小穴里面，看看手表表已经快中午了，茵茵也同时醒来。  
　　“孩子……茵茵好幸福……”茵茵第一件事就是先涂脂抹粉搽口红，然后搂着我狂吻一番。  
　　“茵茵……我爱……”我热烈的吻上茵茵。  

二十九、  
　　吃过午饭之后我才想到另一个地方还有一个饥渴的女人正在等我呢！我找了个理由出来，就到了雪茵住处。  
　　“雪茵等你好久了。”一进门浓艳打扮的雪茵就飞奔过来紧抱着我狂吻一番。  
　　经过昨夜的滋润之后，久旷的雪茵更显得亮丽动人。她换上了另一套丝质白色套衫，没有载胸罩，下身只穿着一件白色半透明的网状三角裤，浓黑的阴毛毕露无遗。  
　　“雪茵，当心被人看见了。”我迅速关上门，抱起眼前这个绝色美女。  
　　“我才不怕呢。”雪茵迫不及待的要脱我衣服。  
　　其实我就算再勇猛，连续如此的性交，也会疲累，但是不知怎的，被雪茵热情的身体拥抱之后，肉棒还是不听使唤的挺了起来。  
　　我任由雪茵脱光衣服，躺在客厅的少发上让雪茵含着我的肉棒，贪婪的吸吮着。  
　　“……嗯……嗯……滋……滋……”雪茵边吸吮着肉棒，边把穿着三角裤的阴户迎向我的脸，要我也舔她的小穴，两人互相颠倒着成六九姿势，我拨开她已被潮水泛滥的三角裤，整个脸贴在她的小穴上舔着她的阴唇，柔细的阴毛贴在脸上的感觉非常舒服。  
　　“啊……嗯……滋……滋……好……快……快干雪茵……快插进雪茵的小穴……”雪茵的淫荡比起美雪有过之而无不及。  
　　“滋……”我翻过她的身体，让她跪在**上从后面拉下三角裤到大腿就往小穴一插。  
　　“……啊……爽……棒……雪茵好舒服……插我……干我……”雪茵淫叫声音一开始就停不下来。  
　　就这样一整个下午我又在雪茵的小穴里射了两次精。  
　　我终于引起美雪的怀疑。  
　　“老实告诉美雪，美雪不会怪你的，你是不是也干了你雪茵？”美雪躺在我怀里说。  
　　“我……美雪…………”  
　　“唉……没关系，我也想通了，如果雪茵不介意我，我当然也不会吃醋的。”  
　　“美雪……谢谢……”  
　　当天，美雪利用适当的时机跟雪茵提了。  
　　“雪茵妹妹，我已经知道和之间的关系了，不用担心，我不会反对你们的。”  
　　“……大姐……我……对不起……谢谢……”  
　　“啊…………是说……”  
　　“唉……身为女人我相信会体谅的，是不是？”  
　　“唉……大姐……我懂！”雪茵一下子就接受了。  
　　两个淫荡美艳的女人各自极为浓艳的化妆后躺在床上。  
　　“今天雪茵是客人，你就先美女吧！美雪先等一下。”  
　　“两位美女，我真恨不得有两根肉棒可以同时插进们美丽的小穴。”我一手搂着一个淫荡美女，亲吻着她们。  
　　“滋……”我提起肉棒，还是先插进了雪茵的小穴。  
　　“……啊……啊……亲哥……好……雪茵爱……干我……”  
　　干了约十分钟雪茵就泄了，于是我抽出肉棒，抬起美雪的双腿。  
　　“噗滋……”马上就插进了亲美雪的小穴。  
　　“啊……干死美雪……美雪好……”美雪也撑不了十分钟。  
　　就这样我让她们并排跪在床上挺起屁股，我轮流的干两位淫荡艳女，人生最大幸福不过如此了。  
　　“……啊……啊啊……亲哥哥……好丈夫……好雪茵让你干死了……你……好利害……”  
　　“……滋……嗯……滋……美雪好舒服……干我……干我……美雪……是的人……小穴……是的小穴……”两个美艳淫荡的女人浪叫到天亮仍意犹未尽。  
　　我回到家已经是午夜时分，浴室传来“哗啦哗啦”的水声，我的内心也升起一股异样的强烈渴求，我想要窥视母亲，丰美性感的裸身。我悄悄的趴伏在浴室的门边，从门下的斜型横格由下而上的向里窥视，紧张、激动、期待，使我的身体不由自主的颤抖了起来。  
　　“天啊！网站上抓来的那些图片，哪里比得上眼前的母亲？那雪白柔嫩的肌肤，在灯光下是那么的润滑动人；饱满挺立的乳房，是如此的硕大柔软；圆润修长白光洁的玉腿，曲线是那么的柔和；那多肉浑圆，白嫩嫩的屁股，更使我恨不得上前抱住，狠狠的咬上一口。”  
　　此时满身香皂泡沫的茵茵弯腰洗头，那鲜嫩樱红的阴户，就像个带毛的可口蜜桃，清清楚楚的落入我的眼中，她好象用香皂塞往里面又涂又抹，看得血脉贲张，不亦乐乎。我不由得想起，色情片讲的那些猥亵话语：“……她下面的缝缝，看起来又紧又嫩，干！如果把肉棒插进去，不知道会有多爽？……”  
　　我回到卧房，把门锁上，立刻掏出涨得火热的肉棒，猛烈的一阵套弄，连续出了三次精，才平息下汹涌的欲火。我打开计算机连上线，立刻就进入乱的专章，搜寻有关淫乱之类的文章。  
　　我飞快的读了几篇，不由又触动欲情，瞬间那年轻健壮的肉棒，又迅猛的翘起１８０度，紧紧贴着我阴毛密布的小腹；我复行套弄，片刻之间竟然又泄了两次。我发泄了旺盛的欲火，方怀着一肚子猥亵淫秽的幻想，上床进入了梦乡。  
　　第二天晚上，茵茵十一点多才回到家，她见到主浴室的门关着，却不闻水声，不觉有些诧异；因为家中有两套半卫浴设备，如果上厕所，一般是不用主浴室的。  
　　她换上家居便服后，见浴室门仍关着，不禁有些好奇，心想我不知在里面干什么？此时突然听到一阵急促的喘息声，她本想出声询问，但心念一转，反倒伏地向里偷窥，结果一看之下，顿时粉脸通红，心惊肉跳，一时之间竟然呆滞在那儿，浑身无法动弹。  
　　原来我竟然全身赤裸的在里面手淫，茵茵窥看时我正濒临发射边缘；只见我左手握住粗长的肉棒，不停的快速套弄，右手则拿着一枝口红用舌头舔着，然后拿了一条茵茵换下的白色乳罩，放置鼻端嗅闻；瞬间只见我臀部夹紧向前挺了挺，一股浓浊的精液，已疾射而出，喷洒至浴室的墙壁。  
　　茵茵的心情久久无法平复。  
　　周日我逛书店回来，茵茵正在午睡，她侧卧蜷曲身体，搂抱着棉被，睡袍襟摆向上卷起，臀部及整个大腿都裸露在外；那纯白的蚕丝三角裤，紧绷在浑圆肉感白嫩嫩的屁股上，真是说不出的迷人。  
　　我见到她撩人的睡姿，不禁冲动起来，我悄悄的趴伏在床边，将脸孔贴近茵茵的身体，细细的端详欣赏。  
　　只见那脸上搽了厚厚的脂粉，脸上涂了艳艳的口红，眼影是玫瑰红的，脂粉香味眯人。她圆润丰盈的美腿，柔细嫩白毫无瑕疵，不但一个疤痕都没有，就连毛孔都微不可见；通体观来，较之蚕丝多了份粉红，比诸象牙却又添了些白皙，我看得神摇意驰。  
　　我目光上移，正对着大腿根部隆起之处，只见内裤包裹之处现出一团乌黑，三两丝阴毛脱颖而出，更衬的肌肤雪样的洁白。  
　　我忍不住凑上鼻端，轻嗅了两下，一股微骚的异香立刻激起我炽烈的情欲，我迅快的褪下衣裤，赤裸裸地挨近了她的身边。  
　　茵茵被我的爱抚刺激的醒了过来，但却仍闭目佯睡；她察觉我竟是全身赤裸时，不禁大感惊愕。  
　　正犹豫之时，我竟然将她臀部抬起，飞快的扯下了她的内裤，而她睡觉又习惯不戴胸罩，如此一来，她全身除了薄薄的睡袍外，实已形同赤裸；在这种情况下，如遽尔醒来岂不是尴尬万分？因此，她只得硬着头皮继续装睡。  
　　我见情况超乎寻常的顺利，不禁大喜过望，我一伏身，嘴唇便凑上茵茵的阴户，大力的舔了起来。茵茵许久未尝此道，顿时之间如同触电，下体麻、痒、酸、酥、爽真是五味杂陈，快活无比  
　　此时我实已是欲火如焚不可遏抑，箭在弦上不得不发，我的压住茵茵晃动的双腿，更加疯狂的舔吮茵茵那已形湿润的阴户。  
　　敏感部位遭受侵袭，她几乎舒服的无法动弹，她全身发软，下体渗出大量的淫水，阴门也湿湿滑滑的，完成了交合的准备。  
　　她敏感的身体却已自然的发出邀请函，她打我的双手愈形无力，斥责的声音，也断断续续夹杂着快意的呻吟。  
　　性欲勃发的我，无视于母亲的斥责与反抗，我蛮劲发作，将茵茵挣动的双腿紧紧抓住，并大力的往茵茵的面部方向压去。  
　　茵茵的身体就好像练瑜伽术一般，折迭了起来，浑圆修长的一双美腿也紧贴身体两侧，她不但无法再行反抗，也根本无法动弹。  
　　此种姿势使得茵茵的阴户，彻底的暴露出来，两片阴唇也因此而紧绷分开，乌黑的阴毛沾上了湿滑的淫水，显得格外的油光水亮。  
　　我见她的方寸之地，阴户鲜嫩樱红、阴毛乌黑油亮、肌肤洁白似雪、小穴隐然在望；整个部位泛起一片晶莹的水光，真是黑的黑、白的白、红的红，简直就是一副美丽无比的天然图画。  
　　我一时之间，竟舍不得破坏那和谐的完美性，因此并未急于插入，反而挺动我那巨大的画笔，顺着滑溜的小沟，作起平行运动。  
　　火热粗壮的肉棒在淫水的润滑下，顺畅的沿着茵茵的股沟、阴户直顶至敏感的阴核；如此往复来回，不过数趟，茵茵已是欲火如焚难以忍耐。  
　　只见她粉脸通红、两眼朦胧、檀口轻开、娇声急喘，眉稍眼角尽是春意，实是说不出的淫靡荡人。  
　　我眼见她现出从所未有的娇媚神态，心中爱意、欲火，一时并燃，其势凶猛，难以遏抑。  
　　我再也忍不住了，当龟头滑行至阴户时，我调整角度，转而向下，只听噗吱一声，坚硬粗大的肉棒，终于划开那两片柔嫩的阴唇，深深的顶进了茵茵那空虚寂寞，极度饥渴的湿滑嫩穴。  
　　我这一下，顶的深、插的紧，肉棒被团团的嫩肉包裹得密密严严，毫无空隙；年轻的肉棒在鲜美成熟的蜜穴中，竟配合的完美无缺，如鱼得水。  
　　我只觉穴内暖暖、湿湿、紧紧、滑滑，一时之间，我全身的神经细胞似乎都集中在肉棒上，使我充分感受到进入女体的那种，销魂蚀骨的快乐滋味。  
　　茵茵敏感的身体，不但涌出大量淫水，作好了交合的准备，还一再的以骚痒、酥麻等感官刺激来逼迫她就范。  
　　我粗长的肉棒，迅雷不及掩耳的进入了她的体内，瞬间带来的多重感受，实在难以形容。  
　　刺痛、酸痒、鼓涨、充实，汇聚成为一种全新的感觉，那种异样的感觉，使得她飘飘欲仙，魂飞九天，也激发她对后续动作产生了强烈的盼望与向往。  
　　此时我放开压制的双手，她的身体也重新获得了自由；火热粗大的肉棒，将她的阴道撑得胀澎澎的，不断抖动颤栗的龟头，也像个鼓槌般的叩击子宫颈，锥心蚀骨的快感由内而外的扩散，她舒服的简直忘了身在何处；但残存的理智却也带给她无与比的羞愧，在复杂矛盾的情绪冲击下，晶莹的泪珠滑下了她俏丽的面颊。  
　　我开始抽动起来，茵茵一边啜泣，一边断断续续的道：“不行啊……不……啊……啊……啊……啊……”  
　　但她丰腴柔美的双臂却紧抱着我，雪白的大腿也高高的翘起，这对我而言，无疑是更进一步的挑逗。  
　　我疯狂的抽动，片刻即达发射的边缘，茵茵在一波波的强力冲刺下，快感如潮水般的涌了上来，她即将在年轻肉棒冲击下，到达销魂的巅峰。  
　　但就在此时，肉棒却猛的一阵颤栗，喷出大量热滚滚的精液，并且逐渐的软了下去；茵茵就像美食当前，却被强迫带上口罩的饥民一般，那股难过的劲儿，简直忍无可忍，她突然挺起腰肢扭转臀部，疯狂的耸动了起来，嘴里还有气无力的哼唧道：“啊……啊……等一……下……再……等……一……下啊！”  
　　我见茵茵情不自禁的媚态，巴不得挺枪再战个几百回合。  
　　欲情未餍的茵茵猛地翻身而起，攫住我软垂的肉棒，拿起床头上的一瓶香水，往肉棒上喷，又在上面扑香粉，然后一张口就含了进去，她又唆又舔的努力以赴，不一会功夫，肉棒立刻重新坚挺，她迫不及待的跨身而上，手一探握住了肉棒，白嫩嫩的屁股向前一耸一压，便将那粗大的肉棒，尽根吞没体内。  
　　茵茵沸腾的情欲，趋使她不自觉的放浪形骇；她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停的旋转挺耸；我只觉得肉棒陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头更像是有一张小嘴在强力的吸吮；我握住茵茵晃荡的嫩白双乳，大力的揉捏了起来。  
　　强烈的高潮终于来临，那种沛然莫之能御的舒爽，使得茵茵全身颤栗抖动不已，她一伏身死命的紧抱着我，嘴唇也凑上我肩头，狠狠的咬了下去。  
　　我肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，截然不同的感受，使我再次的喷洒出精。我看着茵茵娇艳的面庞，显现出极端满足后，那种希斯底里咬牙切齿的媚态，不禁打心底升起一种骄傲的成就感。  
　　此时映入我眼中浓脂艳抹的茵茵，竟显得异乎寻常的成熟、妩媚、香艳、美艳、妖艳、淫艳、性感。  
　　激情过后的茵茵，往脸上搽脂粉涂口红补妆，我看着茵茵楚楚动人的神态，性感迷人的裸身，下体不由自主的又硬了起来，我抚摸着她白嫩丰耸的臀部，欲念再度勃勃的兴起。我突然将她抱住，舌头也趁机伸入她的口中，我亲吻着茵茵涂满口红的嘴唇，吸吮着她香软滑腻的舌头，真是得意万分。  
　　我在那香艳成熟丰满的赤裸胴体上，大肆猥亵；我揉搓柔嫩丰满的乳房，抚摸圆润修长的双腿，舔唆湿滑鲜美的肉缝。我雄性的本能愈益高张，潜藏的兽性也亢奋到了极点，我掰开了茵茵的大腿，将粗长的肉棒对准了那水汪汪、鲜嫩嫩、软棉棉、滑腻腻的小穴，一挺腰便狠狠、准准、直直、硬硬的捅了进去。  
　　茵茵身体敏感部位再次不断遭受刺激与挑逗，却也有助于心情的平复；她逐渐的松弛了下来，生理反应也恢复了正常；她的下体渗出了淫水，官能之波也缓缓的荡漾，突地火辣、酥麻、肿胀、骚痒的感觉齐聚下身，瞬间，我又再次进入了茵茵体内，强行占有了性感、丰满、成熟、美艳的茵茵。  
　　我开始抽插起来，茵茵的阴户也随着抽插而一开一合，那种紧缩吸吮的感觉，使我觉得自己的肉棒，和母亲的嫩穴，简直就是天造地设的一对，两者的配合是如此的若合符节，协调顺畅。  
　　“噗吱、噗吱”的抽插声、急促的喘息声、荡人的呻吟声，使得屋内充满淫靡色欲的气氛；梳妆台的大镜中，映出一副春色无边的画面。  
　　我正和成熟美貌的艳妇行云布雨疯狂作爱；少年天赋异禀，妇人丽质天生；天赋异禀抽插更见雄风，丽质天生娇啼益显婉转。  
　　只见那妇人，雪白肌肤浑似雪，风骚更赛潘金莲；她嫩白的大腿高高翘起，一摇一摆的晃动，面部表情也是春意荡人，媚态横生。  
　　我发觉茵茵的眼神恍惚，面色绯红，檀口轻启，娇喘连连，显然已到了紧要关头，于是打起精神，勇猛冲刺；茵茵感到下体深处，一股酥酥痒痒的暖流缓缓升起，她知道那种椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，即将来临。她一腾身，搂住我，下体也研磨挺耸，疯狂蠕动。  
　　不一会功夫，快感就像原子弹爆炸一般，将她轰上肉欲的高潮，她有如身处云端，飘飘荡荡的，就进入了那虚无缥缈，漫无边际的快乐天堂。  
　　我温柔的亲吻着茵茵的樱唇，缓缓的抚摸茵茵的小姐发，表现的就像个恰如其分的小情人；茵茵慵懒的陶醉在高潮的余韵中，心里真是百感交集。  
　　我搓揉着茵茵白嫩硕大的乳房，撒娇的道：“刚才舒不舒服？”我边问边将自己粗大的肉棒，置于茵茵的手中。  
　　茵茵斜睨了我一眼，娇柔妩媚的道：“你说呢？”  
　　得到茵茵默许的我，充分发挥青少年精力旺盛的特长，不但夜夜都弄得茵茵欲仙欲死，每逢假日更是随时随地的缠着茵茵行淫取乐；她在化妆过程中经常被我舔弄香艳的淫穴；在洗澡时，满脸香皂泡沫时会被我疯狂接吻，身上搽满香皂时，乳房会被我含弄，阴部搽满香皂后会被我舔弄；客厅**、化妆台、浴室、书房书桌、乃至于后阳台，只要我性致一来，立刻就地搂抱茵茵纵情淫欲。  
　　茵茵得到年轻爱液的滋润，不但肌肤益发娇嫩，就连语调神情也都更显妩媚，她全身上下散发出一股浓浓的女人味，眉宇之间也洋溢着幸福的神采，呈现出特殊迷人的风韵。
胭脂口红系列 第二十八集 绝色佳人茵茵（第三部）茵茵和她的夜总会：07  
三十、  
　　茵茵外出一个星期，我一个人在家很是无聊，翻开了茵茵夜总会小姐的的通信录，我和一个叫艳琼的小姐通了电话。  
　　见了面我大为惊讶对方的年轻与艳丽，最不可思议的是她的人漂亮，脂粉香口红艳，其身材体态，竟像极了茵茵。我到底年轻，因此有些羞涩；对方却一副泰然自若的模样，亲切的招呼着我，并且告诉我，以后就叫她艳琼，她则称呼我为小弟，如此既不引人注意，外貌上也颇相当。  
　　俩人直截了当的去了宾馆，进了房间这艳琼一忽溜，就脱得只剩一条丁字裤；她晃荡着两个白嫩嫩的大奶，屁股一扭一扭的走进浴室，还媚浪的招呼我，一块进来洗个鸳鸯浴。我推说要休息一下，待会再洗；其实我是想享受一下，久未餍足的偷窥欲。  
　　浴室门根本就没关，我坐在**上只要歪个头，就可以清清楚楚看见艳琼豪放的浴姿；如此虽然少了一份偷偷摸摸、提心吊胆的刺激，但我仍是看得津津有味，性趣盎然。  
　　艳琼的肌肤身材都是上上之选，赤裸的身体就像个标准的性爱机器；腰细、腿长，白嫩嫩的屁股又圆又翘；下体的阴毛也是乌黑浓密，又多又长。胸前豪乳硕大、柔软、白，但奶头却特别的黑，就像葡萄干一般的颜色。整体而言，她  
　　全身散发出一股浓浓的色欲诱惑，给人的印象，就是不折不扣的──淫荡。  
　　艳琼全身都是香皂泡沫，脸上的香皂泡沫是玫瑰红色，显然是沾满脂粉口红。我一边看着她洗澡，一边在心里比较着她和茵茵的不同。如果以年龄而言，当然是艳琼年轻，但以肌肤的柔嫩度，及身体比例的匀称度来说，则显然是茵茵要略胜一筹。此外茵茵的气质高雅、端庄雍容；艳琼则是烟视媚行、轻佻放浪。  
　　艳琼的动作很快，一会就洗好了；她一面擦拭身体，一面叫道：“小弟，快一点！该你了。”说着赤裸裸的就走了出来，坐在化妆桌前浓艳化妆。  
　　我进了浴室，三两下也就草草了事；我挺着翘的半天高的粗大肉棒，兴冲冲的走向浓脂艳抹的艳琼。  
　　艳琼圆睁双目盯着我的宝贝，脸上充满了惊讶与兴奋的表情。她心中暗想：“哇！真是英雄出少年，竟然这么大，这么长；要是一家伙捅进来，还不知道有多爽呢！”仰卧在床的她，下意识的伸出舌头舔了舔嘴唇，两条白嫩嫩的大腿，也不自觉的向左右张了开来。  
　　在风尘中打滚多年的她，年余前倦了，正好一位恩客要包养她，于是她也就半推半就的答应了。过了半年多的安稳日子，她不免有些静极思动；这恩客虽说在物质上能充分满足她的需要，但在其我方面可就差的多了。  
　　因此她也就背着恩客，在外头交起男朋友来；但她看得上的，人家不见得要她；挑三捡四之下，却老是碰上一些专吃软饭的小白脸。上了几次当，她也学乖了，不过就是男人吗！还不如找涉世未深的男人，又容易掌握，精力又旺盛，一举两得，何乐而不为？  
　　俩人赤裸裸的在床上调起情来，我搓着那对白嫩嫩的大奶，不禁好奇的问到：“艳琼，奶头怎么这么红艳啊？”艳琼白了我一眼，撒娇的道：“唉哟！这是我为你搽的脂粉口红！你这里也得涂抹涂抹了。”说罢在我肉棒上轻掐了一下，我“唉”的叫了一声，觉得这艳琼毫不矫揉造作，粗俗得可爱，顿时感到无比的轻松。  
　　我虽非花丛老手，但到底也和茵茵有过无数次的经验，因此吮舔抚摸之间也是有模有样，不像个没来历的；艳琼对此大为惊讶，不禁频频追问我，如何有此熟练技巧。我当然不会笨的告诉她，只推说是从色情网站上学来的；艳琼虽然不信，但也不再追问，她要我躺着别动，也让她表现表现。  
　　她握着我粗大的肉棒，在上面喷过香水，再在龟头上搽了脂粉和口红，把肉棒涂抹得硬如铁棍，然后开始施展熟稔的口舌功夫；她用舌尖先在阴囊部位轻轻的舔啵而后沿着肉棒直上，抵达龟头。她的动作既轻巧，又温柔，我只觉一阵阵的颤栗，伴随着搔痒、快感，不断的侵袭下体，我不禁忍耐不住，急切的想要翻身而起，攻占艳琼成熟的骚穴。  
　　艳琼见我那副猴急的模样，突地曲指在我龟头上一弹，我吃痛“唉”的一声，顿时欲火大减。我怒道：“搞什么嘛！怎么弹人家那里，痛死人了啦！”艳琼笑咪咪的搔着我的阴囊说道：“谁叫你一副急吼吼的样子，姐姐还没准备好嘛！”说完又在我敏感部位挑逗了起来，我无奈只得也在她身上乱摸乱捏一气，以发泄满溢的欲情。  
　　我实在忍不住了，几乎要泄了出来，此时艳琼忽然没头没脑的问到：“艳琼已经想开了，你想通了吗？”我给她一问，不禁愣住了，我疑惑的问道：“想通了什么东西？”艳琼往床上一躺，两腿分得开开的笑道：“你还真笨耶！男人想通，女人想开，当然就是作爱，你还愣在那干嘛？还不上来？”  
　　我翻身而起，扶着肿胀欲裂的肉棒，对着艳琼湿漉漉的阴户，猛的一下就狠狠的捅了进去，艳琼痛的唉唉直叫；我见她咬牙切齿的骚样，不禁有着一种快意恩仇的报复快感。我心想：“谁叫刚才一直吊我味口，这下子非把给H翻了不可！”  
　　我使出浑身解数，卖力的抽插，只是身下的艳琼，不但没被我H翻，反倒龇牙裂嘴，现出一副舒爽的媚态。她哼哼唧唧，呢呢喃喃的，一边浪叫，一边说些淫秽的话语，我听了真是十二万分的兴奋，竟然觉得和她作爱，似乎比跟母亲作，还更要来得过瘾刺激。  
　　这艳琼也是个天才，她嘴里嘘嘘叨叨的，一直说个不停，简直就是性爱现场播报员。  
　　“呕呜！你怎么那么厉害啊？戳得人家好舒服呕！唉哟！狠心的小弟！你要戳死姐姐啊？啊呀……不行啦……”  
　　她唱作俱佳就像演戏一般。我被她一唬弄，又是得意，又是兴奋，抽插也更为卖力；艳琼舒服的浑身乱颤，淫水也越流越多，不一会功夫，身下的床单，竟已整个湿透。  
　　由于正逢星期假日，俩人又均不愿到公众场所曝光，我心想反正家里没人，于是把艳琼带回家中纵情淫乐。  
　　艳琼看见床头柜上，茵茵的相片，不禁赞道！“哇！好漂亮啊！”  
　　我听她赞美母亲，便也得意的道：“当然喽！也不看看是谁的茵茵！”艳琼白了我一眼道：“看你色咪咪的样子，平常一定常常偷看茵茵洗澡。哼！我说的对不对？”我吃了一惊，脸也红了起来，心中不禁暗想，这艳琼还真是会猜呢！  
　　两人天南地北的闲聊，当我滔滔不绝的吹嘘母亲是如何美貌、优小姐、特出。此时艳琼打断我的话道：“待会再聊，我先打个电话。”说完拿起手机便走出卧室。  
　　艳琼打完电话又踱了进来，她脸上露出揶揄的神色，轻佻的对我道：“茵茵小姐还真是不简单，很优小姐呢！”我那听得出，她这意在言外，另有所指的话语；当下顺口便接了一句“现在才知道啊！”  
　　茵茵预定星期四才回来，我还有三、四天的自由时间；我每天一下班就和艳琼窝在一块，俩人疯狂的作爱，就如同新婚夫妻一般，片刻也舍不得分开。我精神明显的萎靡不振，小李看在眼里不禁益发怀疑，小李踱了过来，暧昧的道：“兄弟啊！要有点节制吗！怎么样？昨天又搞了几次？”  
　　我不疑有我，夸耀道：“昨晚又弄了三炮，脚都软了。”小李一听惊道：“哇塞！她那么饥渴啊！”我一听，知道我误会了，忙说道：“她个头啦！谁说跟茵茵？我是跟一个舞女啦！”  
　　这日我和小李、我、小曾聚在一块，三人不约而同的询问，我那风骚神秘的舞女。我脑中灵光一闪，心想：“不妨让几个朋友也尝尝艳琼的滋味，如此一来，自己也可减轻不少压力。嗯！独乐乐不如众乐乐，自己一个人暗爽，那比得上大伙共同取乐？”  
　　艳琼一面搓揉着胸部，在上面涂脂抹粉，一面状似哀怨的道：“你这死没良心的，玩厌了是不是？怎么舍得让艳琼给同事搞？你难道都不吃醋？”  
　　精疲力尽的我，头枕在艳琼嫩白的大腿上，有气无力的道：“当然吃醋啦！可是每天都要美容化妆三次，脂粉香口红艳，我又不是超人，哪来那么多精液给？我那几个同事精力旺盛得很，大家一起供应精液，不是比我一个人要强得多？”  
　　艳琼闻言，心中窃喜，她暗想：“二十一、二岁的小伙子，又单纯，体力又好，若不是我帮忙，自己到哪去找？如果运气好，说不定还可以吃到原装童子鸡；哇塞！那不是赚翻了……”她心中虽乐，脸上却装出一副为难的模样。  
　　我见状连忙又哄又骗，并保证自己永远爱着她。艳琼假意勉强答应，还故作委曲的洒出几点眼泪，我感动得乱七八糟，竟然跟着哭了起来。艳琼面对这样的结果，也不得不打心底，佩服起自己高超的演技。  
　　星期天一大早，我、小李、小曾、我四人，齐聚艳琼家中。化妆得极为浓艳的艳琼身着Ｔ恤短裙，花蝴蝶一般的来回穿梭；一会拿水果，一会递饮料，短裙飘飘露出雪白的大腿，及黑色的丝质三角裤。我见怪不怪，视若无睹；其我三人则是目瞪口呆，当场就撑起了帐篷。  
　　艳琼拿出过去在职场上的那套功夫，亲切的招待几个年轻小伙子。她眼波流转、媚劲四射，小李、小曾、我三人均觉她对自己特别垂青，心中禁不住痒兮兮、酥麻麻的，跃跃欲试。艳琼见三人神魂颠倒的模样，更是故作娇羞矜持状，不时假意偷瞄三人一眼。三人意乱情迷之下，均觉自己似乎陷入了情网，心中软棉棉、柔呼呼的，竟产生谈恋爱时所特有的温馨感觉。  
　　我见艳琼与三人已渐熟稔，便照约定先行离去；临走时我语带暧昧的道：“艳琼，这三个同事就交给了，可要好好招呼呕！”  
　　艳琼与三人虽都心照不宣，但我一走，双方仍不免有些尴尬。但她到底是老于世故，生张熟魏磨练惯了的行家，因此在短暂静默后，立即便满脸含笑，妙语如珠的胡扯了起来。  
　　“唉哟！我看大家干脆先脱了衣服，互相认识一下彼此的身体，你们说好不好？”她一本正经的边说边褪下衣裤，并且一迭声的催促三人。  
　　三人你看我、我看你，犹豫了一会，便也爽快的脱了个精光。四人相互打量之下，心中均暗暗叫好，也不禁更加期待即将来临的下一步──实体健康教育。  
　　艳琼见三人下腹均是乌黑一片，肉棒也粗的粗、长的长，且纷纷精神抖擞的翘起九十度以上。她灵活的眼神，均衡的在三人身上绕了一圈后，便扭动赤裸的身躯，开始了别开生面的淫乐。  
　　“这是乳晕，这是乳头……这两片是大阴唇，里面嫩一点薄一点的，是小阴唇；这凸起像个豆豆的就是阴核……一般而言，女人的性感带，集中在胸部及下体。不过女人到底和男人不同，严格来讲，女人的全身都是性感带，并且会随着气氛及情绪的不同，而有所转变；至于每一个女人真正的敏感地带在那？有时候她们自己也搞不清楚……”  
　　艳琼口中侃侃而谈，身体也随着讲解部位的不同而改变姿势。她一会张开雪白的大腿，掰开娇嫩的阴户；一会高高的挺起胸部，挤压白嫩的大奶。三人看得面红耳赤，肿胀欲裂的弟弟，也流出了透明的口水。  
　　她见三个男人已是欲火焚身，按捺不住。便仰卧在茶几上，妩媚的说道：“来！现在开始实习了，你们尽管刺激艳琼的性感带，看看自己是不是能掌握要领？唉哟！麦假仙啦（台语发音）！卡紧啦！”  
　　三人平日虽看多了色情光盘，也曾偷窥过茵茵洗浴，对女体并不陌生；但像如此活色生香的赤裸胴体，触手可及的近在眼前，却还真是头一遭，因此都被震撼的愣在那儿。如今被她这淫荡的一催，顿时有如大梦初醒，立刻像出闸猛虎一般，各就各位，各取所需了起来。  
　　小李抢占了胸部，我死命的揉搓着那搽满脂粉口红的香艳大奶，并大力的吸吮那樱桃般的奶头。我攻占了中枢要地，我掰开那鲜嫩的肉缝，凑上嘴便卖力的舔唷Ｐ≡则是在涂抹口红的双唇又嗅、又亲、又吮、又舔，简直就像饿狼一般。  
　　在三管齐下的情形下，风骚的艳琼立即惊天动地的浪叫了起来。她忽而哼哼唧唧，忽而狂嘶急吼；一会咯咯直笑，一会哀哀泣诉；抑扬顿挫，层次分明，就像贝多芬的命运交响曲一般，充满了生命的活力与激昂。  
　　她赤裸的身躯不停的扭动，嫩滑的胴体也起了阵阵的波涛。她兴奋的伸出双手，分别握住小曾及小李怒张的肉棒，熟练的套弄了起来。埋头苦干的我，此时只恨艳琼没有生出第三只手，站起身扶着粗长的肉棒，对准艳琼湿淋淋的阴户：“噗”的一下，就一杆进洞，来了个有生以来，最舒爽、最愉快的一次自力救济。  

三十一、  
　　我带了小李、小曾二人来，二人平日虽然一副色中恶鬼的模样，但实际上却是纸上谈兵，根本没有实战经验。小曾上回虽说强行猥亵了茵茵，但却并未攻占堡垒要塞，肉棒也还没受到女性淫水的滋润；因此严格说来，二人都还是稚嫩的童子鸡。这对身经百战的艳琼而言，可真是一跤跌入青云里，半空之中挖到宝，那股兴奋的心情，简直不下于中了乐透彩券。  
　　艳琼此刻虽然是以一敌三，但却是胜券在握，游刃有余。我本就兴奋得过了头，一旦进入穴内，被那温湿的嫩肉一裹一吸，还来不及抽动，已是鸣金收兵，一泄如注。小李、小曾情况也好不到哪去；艳琼棉软的小手，套弄灵活，缓急有序，兼之淫声浪语又极尽催情之效，因此没几个回合，二人也是狂喷急泄，顿时了帐。  
　　对于三人宝贵的童子精，艳琼可舍不得浪费。早有准备的她，一发觉二人龟头颤动，双手立刻就握着肉棒靠近嘴边，二人一射，她随即张口承接，尽数咽下。  
　　第一回合结束，艳琼大获全胜，痛快的吃了我和二只童子鸡。  
　　她得意的翻身而起娇媚的道：“唉哟！身上黏兮兮的，难过死了；艳琼先去洗个澡，你们可别偷看呕！”这欲擒故纵的技俩果然有效，三人一待她进入浴室后，立即趴伏门边专心窥看。自导自演，大小姐美人出浴的艳琼，内心之窃喜较之伏地偷看的三人，实有过之而无不及。  
　　她一边洗浴，一边摆出诱惑迷人的妙姿，嫩白的大奶、浑圆的香臀、鲜嫩的阴户，清清楚楚的呈现在三人的眼前。她犹嫌不足，竟假惺惺自言自语的说道：“唉！这三个年轻小伙子真可爱！家伙又粗又大！等一下搞起来，也不知道我这个娇嫩的小妹妹，是不是受得了？”说罢，双手掰开阴户假意察看，又在上面涂满香皂。门外窥看的三人，见她媚浪的骚态，激动之下大力搓揉，险些个将自己的肉棒，蹂躏的脱了一层皮。  
　　艳琼深谙男人心理，浴罢而出，身上裹了条浴巾，敏感部位若隐若现，竟是较全身赤裸更显得迷人。三人眼中冒火，一起向她逼近；她故作不知，娇憨的道：“哇！洗个澡真舒服！你们也去洗洗吧！我在卧室等你们。要洗干净呕！谁洗不干净，等一下就不准来。快一点！”话一说完，一扭一扭的就走进了卧室浓艳化妆起来。  
　　我们三人初次虽然无法持久，但再度勃发后，却是勇冠三军，锐不可当。三人飞快的洗了个战斗澡，出来之后，果然已是雄风再现，目露精光。以逸待劳的艳琼，目睹三人雄赳赳、气昂昂的彪悍模样，心中不禁一凛，她暗想：“此番可不能轻敌，必须先杀杀我们的锐气，否则三人齐上，一个搞不好，可要乐极生悲了！”  
　　当下她娇声喝道：“让艳琼检查一下……洗干净了没有？”三人站好；只是全身赤裸，肉棒又翘得半天高，看起来真是又怪异，又好笑。艳琼身子一矮，脸庞贴近居中而立的小李胯下，小嘴一含，便将那肉棒纳入口中，熟练的吞吐了起来。  
　　小李只觉温暖的小嘴紧密的吮吮着肉棒，灵巧的香舌不停的舔嘧殴晖罚那股酥麻酸痒的滋味，简直令人飘飘欲仙。不一会功夫，小李突地臀部急耸，哼哼唧唧了起来。  
　　此时只见艳琼的嘴角，溢出些许黏稠的白浆，显然小李已舒服得缴械投降了。  
　　艳琼一边吐舌舔着嘴角的精液，一边对小李说道：“你稍息！到旁边观摩学习。”说完又依样画葫芦的解决了我。  
　　虽然艳琼大展口舌之技，小曾硬是“自家人送礼”──不泄（谢）。  
　　阅人无数的艳琼，惊讶之余不禁暗想：“人不可貌相这句话，果然说得没错。”她累得嘴酸舌麻，无奈之下只得躺卧床上，要小曾自由活动。谁知小曾对她的阴部又舔又吮了起来。  
　　艳琼在讶异之余，却也产生了一种奇怪的感觉，牵动她的下阴深处，起了阵阵的抽搐与痉挛。泊泊的淫水涌了出来，浸湿了花瓣；她忽然发现，自己竟在不知不觉中，失去了掌握局势的主动权。小曾的舔吮轻咬，激起她极度的渴望，她逐渐荡漾在泛滥的春潮中，只盼望能尽快的获得男人的抚慰。  
　　小曾闭上双眼，尽情的享受淫穴的特殊风味，越舔越带劲，胯下的弟弟也越显精神。艳琼眉宇之间，现出无比的媚态，高抬的双腿，将鲜嫩的阴户绷得紧紧的，恰像个熟透了的水蜜桃。那蜜桃瓣儿，微微蠕动，不断的溢出泊泊的淫液，看起来真是既淫荡又煽情。  
　　欲情勃发的艳琼，望着那青筋毕露、粗大健壮的肉棒，不禁心痒难耐；她探手一握，蜂腰一挺，只听“噗吱”一声，二十岁的少阳、三十岁的艳阴，已紧密的合为一体。棒槌挤压得那两片嫩肉，红噗噗的内外翻动；一旁观摩学习的大头、我二人，看得又激动又羡慕，眼珠子险些都蹦了出来。  
　　艳琼瞬间只觉天旋地转，肿胀酥痒的感觉，由里而外的扩散；她迫切需要拥抱住男人的身体，但以目前的体位而言，却又势所难能。小曾一耸一耸的抽送了起来，就像替皮球打气一般，艳琼舒适愉悦的感觉，也逐渐的鼓胀累积。她彷佛是大海中的一叶扁舟，随着海浪飘飘荡荡，忽而一阵波涛，将她推上了浪头颠峰。  
　　艳琼觉得既充实、又舒畅，不禁愉悦得浪叫了起来：“啊呀！我的天啊！快一点动啊……唉哟！用力啊！好舒服呕……你们两个……快过来……帮忙啊！”一旁的小李、我早就跃跃欲试，当下二话不说，马上各就各位，手口并用，全力以赴了起来。  
　　顿时之间，四人形成如下态势：艳琼仰卧床边，嫩白的双腿高高翘起，搭在小曾的肩膀上；小曾站在床下，扶着艳琼的双腿，两人下体密接；小曾一面亲吻艳琼的香艳乳房，一面扭腰抽送。我、小李分居艳琼身体两侧，小李猛亲猛捏那另外一个个圆鼓鼓的大奶，我则和艳琼热烈的亲吻，四人纠成一团，真是其乐无边。  
　　小曾完事之后，我随即补位，艳琼旋乾转坤，来了个倒浇腊烛。她跨坐上方，来回挺耸；白嫩的大奶，丰润的臀部，左右摇晃，上下摆动，我舒服的挤眉弄眼，唉唉直叫；小李冲动的由后方抱住艳琼，肉棒直往那软绵绵的屁股上顶。一会，我爽毙了，翻身让贤；小李立即搂着艳琼，由后方来了个犬式性交。如此，你来我往，此上彼下，战况激烈，自不待言。  
　　车轮大战持续良久，结果是酣爽畅快，宾主尽欢。四人精疲力尽，横七竖八的赤裸躺卧，一会功夫便鼾声大作，纷纷熟睡。待得醒转，已是明月高挂，繁星满天。四人稍事梳洗，便由艳琼作东，齐赴淡水海产店进补。席间龙虾、鸡睾丸、牛膀等壮阳美食，样样俱全；酒足饭饱之后，四人依依道别，并订下后会之约。  
　　其时，晚风送爽，夜色昏暗，忽而一轮明月穿透乌云，映照海面炫放异彩，四人心内顿有所感。此时艳琼轻轻哼起“淡水河边”这首老歌，哀怨优美的旋律，萦回荡漾，小曾、我、小李三人心中，不禁感染到一丝淡淡的惆怅……  

三十二、  
　　我有了三个朋友代劳，顿时轻松不少；睡了几天饱觉，精神又重新振奋了起来。这天我半夜起来上厕所，听到浴室里传出花啦花啦的水声，我望望墙上的挂钟，已是凌晨一点二十分，心中不禁暗想：“哼！茵茵这么晚才回来，难道又？”一想到这，我胸中突地一酸，浓浓的醋意油然而生。  
　　算起来，我已有将近一个星期没和茵茵亲热了；这一方面，是我和艳琼打得火热，根本就抽不出空；另一方面，也因为茵茵经常晚归，两人几乎碰不到面。如今知道茵茵正在洗澡，我不禁蹑手蹑脚的，趴伏门边偷窥。  
　　母亲的曼妙裸身再现眼前，不禁勾起我熊熊的欲火，我心中不由想到：“大姐虽然风骚，到底还是不如茵茵；就以奶子来说，大小虽然差不多，但茵茵的看起来，就是有一种特别的味道……”  
　　茵茵浴罢，裸身而出；有备而待的我，早已脱的赤条条的，守在门边。她一出来，我立刻一把拥住了她，茵茵大吃一惊，还没叫出声，我已用热吻，封住了她的樱唇。  
　　年轻浓烈熟悉的男性体味，猛地冲入鼻端，茵茵浑身颤栗，不由得瘫软在我的怀里。  
　　许久未曾亲热的两人，均觉在熟悉中似乎又有些陌生；我端详着茵茵赤裸的胴体，心中不由暗暗称奇。虽仅两个月未曾接触，但茵茵的身体却愈发出落的诱惑迷人，那周身肌肤如凝脂一般，柔细润滑，尤其是胸腹大腿部位，更是细腻万端，嫩白可人。原本饱满坚挺的双乳，如今更形丰耸；硕大浑圆的香臀，更是弹性十足，棉软白皙。但最叫我惊讶的，却是那丛修剪整齐的阴毛，简直像极了日本的ＡＶ女星。  
　　茵茵在我炯炯目光下，突地感到异样的娇羞，她翻身趴伏，避免与我直视，但体内深处，原始的本能，却逐渐的蕴酿发酵。她虽每天和男人长腻在一块，但有些男人的专长，只在于口舌之间，至于冲锋陷阵的实战枪戟，却远远不符她的实际需要。严格来说，我们只会点火，但却缺乏灭火的本领。  
　　夜总会的男人也曾给予她意想不到的肉欲快感。但几次下来，新鲜感消失，她便开始觉得无法餍足。但受限于身份地位，她又必须维系端庄娴淑，雍容高雅的一贯形象。被挑逗得欲情勃发的她，在无法澈底满足下，熊熊欲火不断的累积，竟使得她对性交产生一种极端的渴求。  
　　好几次她忍耐不住，想要主动找我退火，但却又在母亲的矜持心态下，强行压抑了下来。如今全身赤裸，被年轻的我一抱，她一切的矜持顾虑，在瞬间已然澈底的瓦解。  
　　她涂脂抹粉搽口红浓艳化妆后，煽惑地怂恿：“还等什么？我的肉棒又粗又长，难道忘了我的滋味？娇嫩的小穴，不是已湿了吗？张开的腿，让我进来吧！”  
　　趴伏在床的茵茵，下意识的弓起了身体，翘起了那白白嫩嫩的丰美香臀，我再度讶异的注视，那滑润白的股沟。记忆中，此处原本略为泛黄，肌肤也较为粗糙；但如今却是滑滑嫩嫩，柔软洁白。  
　　原来施展口舌之技时，股沟部位是最爱之一；茵茵是个完美主义者，不愿以瑕疵示人，因而每天早晚，均以欧蕾润肤霜涂抹保养，至于阴毛的修剪，当然也是在同样的心态下，所作的改变。这欧蕾润肤霜涂脸有效，用在此处一样具有奇功，董事长因而舔唆愈勤，更加爱不释口。在欧蕾及口舌滋润下，茵茵此处，竟较一般妇女的脸蛋，还要来得娇柔细嫩！  
　　我轻柔的抚摸着茵茵嫩滑的肌肤，手掌传来的舒适触感，使我年轻的身体更形亢奋。我和艳琼交往期间，性爱的技巧，已有了长足的进步；我虽然不自知，但身历其境的茵茵，却有全然不同的感受。  
　　她觉得我的双手似乎焕然一新，充满了和以往截然不同的挑逗能力；无论是触摸的部位，亦或是力道的轻重缓急，在在都出乎意料的恰到好处，完全不逊于身经百战的董事长。她舒服的全身颤栗，也自然流露出春情荡漾的媚态。  
　　我望着茵茵那白嫩嫩、圆鼓鼓，因快意而扭动摇晃的臀部，不禁兴起一股莫名的冲动。用手揉搓抚摸，已不能满足心中的渴望，我本能的凑上嘴，舔嗔似鹄础；蛐硎侵钦咚见略同吧？我舌头巡行的路径，竟然和董事长的一模一样。刚擦过欧蕾的股沟，飘散出淡淡的芬芳，我舔来觉得格外的香甜。  
　　当舌尖轻巧的挑逗菊花蕾时，敏感的肛门立刻起了阵阵的抽搐。极度的骚痒迅速的蔓延，茵茵耐不住了，她屁股一扭，翻过身来，紧紧的搂住了我。当我进入体内的x那，茵茵“啊”的一声轻叹，心中立时洋溢起一股幸福的感觉。无比的充实感，填补了女人原始的空虚，茵茵飘飘然的想着：“我的天啊！这才算是真正的作爱啊！”  
　　经过艳琼调教后的我，有着超越年龄的成熟技巧；我深入浅出，左右研磨，并且随着茵茵的反应，调整抽插的速度。我忽而如狂风暴雨，忽而如细雨和风，节奏掌握的恰到好处，直弄得茵茵婉转娇啼，快活无比。神勇的我，望着身下如痴如醉的母亲，心中不禁泛起一股骄傲的成就感。  
　　茵茵感觉自己似乎轻飘飘的飞了起来，极端的愉悦使她忍不住哼出声来。那种压抑不住，从鼻端喉间溢出的呻吟，听在我耳里，觉得比艳琼那种夸张式的浪叫，更加来得蛊惑迷人。茵茵的阴道开始阵阵的收缩，我立刻识趣的猛插两下，既而将肉棒深深的顶住茵茵的子宫；当茵茵进入高潮之际，紧抵子宫的龟头，也狂怒的喷洒出浓浓的白浆。俩人颤抖抽搐，赤裸紧拥，醺然陶然的，便进入了极乐之域。  
　　我来茵茵的夜总会，进了艳琼的包房，一关上门就动手动脚的轻薄了起来，我手一伸，就进了艳琼的窄裙，熟练异常的就在腿裆处游移了起来。温暖柔软的触感，愈发激起我的欲望，我变本加厉的试图褪下艳琼的裤袜，以便探索那成熟丰满的蜜桃。  
　　灵巧的手指挑逗着花瓣，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发的敏锐。艳琼面色绯红，双腿发软，下体也发出阵阵的颤栗，她不自觉的趴伏在办公桌上，享受着愈益升高的愉悦快感。逐渐的，艳琼肉色的裤袜，白色的三角裤，已被不着痕迹的，褪至膝间。董事长安稳的坐在办公桌前，肆无忌惮的抚摸着她的美腿、丰臀、以及湿滑的下阴。  
　　艳琼赤裸迷人的下体，彻头彻尾的呈现。董事长见那白嫩嫩的屁股下方，紧夹着湿润微开的阴户；那鲜红的肉穴，若隐若现，且随着手指的触摸，缓缓的蠕动。我只觉忍无可忍，我飞快的站起身来，掏出硬朗的弟弟，一挺腰，便顶了上去。  
　　我恶狠狠的扑向高挑丰满的艳琼，那股气势还真像是个暴虐的强奸犯，艳琼看了心中不禁有些害怕。我的动作显得格外的粗鲁下流，我奋力的掰开艳琼曲起的嫩白大腿，直截了当的就攻击艳琼的阴户。  
　　艳琼她象征性的稍作抵抗，便张开大腿，让董事长怒耸的肉棒，顺利的插入自己湿滑的穴内。  
　　带有暴虐性质的侵袭，令双方都格外的兴奋。我勇猛的抽插冲刺，身下的艳琼，眉头紧皱、杏眼含春、小口微开、轻声娇喘，看起来也相当的舒服。  
　　即将濒临高潮的艳琼，哼哼唧唧的发出了快意的呻吟，嫩白的大腿也高高的举起，不时的向上蹬踹。  
　　食髓知味的艳琼，一边挺耸嫩白浑圆的臀部，迎合我的抽插，我益发的卖力；艳琼也在我一连串强劲的冲刺下，获得了异样的高潮。  
　　筋疲力尽的我，瘫软在艳琼身上，不停的喘着大气。我虽然累得半死，但却掩不住心头的欢愉。  
　　俩人到浴室清洁身体，艳琼用水冲过二人身体后，往自己阴部上大量涂满香皂，我蹲伏到她身下，欲待欣赏她搽香皂妙姿。  
　　蜜桃般合拢着的阴户，全是又香又白的香皂泡沫，目不转睛盯着艳琼阴户的我，扑上去，把脸埋进香皂泡沫中，并凑上艳琼的阴户，舔吻搽满香皂的阴户。  
　　浓艳化妆后的艳琼坐在床沿，她晃荡着双脚，觉得无比的轻松。  
　　我望着赤裸白嫩，纤细柔美的玉足，不禁目瞪口呆，险些个当场泄了出来欲火立即熊熊燃起。  
　　我正津津有味的品尝着师母那嫩滑的小穴，要求将我怒耸的肉棒，套进那娇嫩的美穴。  
　　“求求，我实在忍无可忍了，快让我进去吧！”  
　　“嗯！只要你说得出，我这里有什么好？我就让你进来。”  
　　“那儿又嫩又软，又湿又滑；进去了以后，裹得紧紧的，吸得酥酥的，感觉上暖暖的，就像进了天堂一样。”接下来是一连串，充满羞辱与淫秽的对话。  
　　我见艳琼那鲜嫩的小穴，歙然开合，湿漉漉地渗出淫水；娇艳的面庞，也满含春意，露出媚态，一副很“哈”的样子。我于是朝前跪下，掰开艳琼嫩白的大腿，将粗大的肉棒，对准艳琼湿润的阴户。我一挺腰，没费什么劲，肉棒已尽根没入了湿滑的穴内。  
　　肉棒在成熟蜜穴中，竟然显得无比的契合。年轻的肉棒充满活力，不断的在体内冲刺，酥酥痒痒的感觉逐渐的蔓延。飘飘然的艳琼，脑际突然出现一个怪异的想法。  
　　经过一阵发泄我开始像婴儿一般，吸吮着艳琼嫩白的大奶怀着补偿心理的艳琼，竭尽所能的曲意承欢。她也主动的为我作起口舌服务。那灵巧的香舌温柔的舔着董事长的下体，由阴囊、肉棒到会阴、肛门，我简直舒服的骨髓冒泡。  
　　我翻身而起，掰开艳琼两片娇嫩的阴唇，嘴一贴，就施展我最擅长的口舌功夫。在舌浪翻飞下，艳琼也迅快的燃起官能之火，她拉着董事长的耳朵，下体不断的挺耸，满脸沾满淫液的董事长，几乎被她下面那张热情的小嘴，亲吻得暂时停止了呼吸。  
　　俩人连成了一体，相拥而坐，艳琼采取主动。她跨坐在我的腿上，体位较高，因此挺耸之际，两个白嫩嫩的大奶，不停晃动撞击着我的面颊。我被撞得乐呼呼、晕陶陶的如在梦中，我忙不迭的张嘴补捉，那如樱桃般鲜嫩的乳头。  
　　销魂的滋味来临，俩人紧紧相拥，热情亲吻，良久，方躺卧床上，享受那高潮后的宁静余韵。  
　　艳琼的后庭犹是美女地，从来未经人事，因此不免有些害怕。但在这种特殊情形下，她又不忍拒绝我。我以舌尖轻柔的舔啵并尝试向里钻探。她只觉一股奇异的酥痒，电流般的直往骨子里钻，一时之间，丰沛的淫水泉涌而出。  
　　我吸吮淫水，吐于肛门部位，花蕾湿滑，幽径渐通，我扶着肉棒，一分一寸的向前挺进。艳琼就像初夜破瓜一般，感到一阵剧痛，她臀部紧缩欲待逃避，但我大力一挺，瞬间已成为艳琼此处的第一个男人。  
　　异样的感受在后庭扩散，艳琼痛了一阵后，逐渐领略到其中的滋味。那种滋味，先是完全的麻木，既而麻中带痒，再而痒中带酥，复而酥中带辣，最后则是叫人彻底的痴狂。她双手紧抓床单，丰臀左右摇摆，子宫、阴道、肛门不断地收缩，体内快感到处乱窜。当我喷射出火热的阳精时，她也同时达到了愉悦的高潮。  

三十三、  
　　我现在正在舒服的躺在床上，享受着美艳的舞女媚丽灵活的舌头和涂满艳丽口红的娇嫩小嘴服务。看着胯下的尤物认真的吞吐着我的肉棒，心里实在有说不出的爽快，口交可以说是我最喜欢的射出方式。  
　　“不行了……媚丽……我要射了！”我实在忍受不了媚丽的攻势。  
　　媚丽的头淫荡的随着我的高潮上下摆动，嘴里并发出“啵啵”的声音。因为媚丽的加速，我也“嘶……嘶……”的喷射出我的精液，姊姊并没有犹豫，大口大口的吞下我的阳精，露出陶醉的表情。  
　　“你最近怎么越来越持久了啊？想当初你１０分钟就出来了，现在都要３０几分钟，害我累死了。”  
　　我一只手抚摸着她的头发，尚沈醉在高潮的余韵中：“还不是被锻炼出来的。”  
　　“好了，你现在爽了，我还没消火呢！”媚丽抗议道。  
　　说完，媚丽就自己跨到我的大腿上，整个上身再趴到我的身上开始和我“唇枪舌战”一番，她将舌头“整个”放到我的嘴里，（有时候我真怀疑她怎么办到的……）努力的抠着我的舌头，大力的吸吮着我的口水，接下来她放弃了我的舌  
　　头，开始攻往我的乳头，她先用舌尖在乳头上轻碰，接着将整个乳头含进去，而舌头又不停的在乳头上轻点。  
　　经过这些刺激，我萎缩的肉棒早已顶天立地了，我提醒她“姊，可以了。”  
　　媚丽一听，便急不及待的抓住我的肉棒往她早已泛滥的秘穴塞：“噗嗤”一声，肉棒已经整根插入穴中，紧接着抽插了起来。因为感受到紧实的压迫，我忍不住深吸了一口气，而媚丽却开始浪叫了：  
　　“喔……好弟弟……哼……嗯……你的肉棒……好粗……小穴好涨……好充实……唔……哼……小穴被干得……又麻……又痒……哼……嗯……”  
　　我闭上眼睛享受着这一切，嘴里不时的发出无意义的声音：“啊……啊……你弄得我好舒服……啊……对……顶深一点……插死我……啊……啊……啊……啊……我……要丢了……”  
　　媚丽高潮了，趴在我的胸前不住的喘息。随着媚丽阴道壁的收缩，我也毫不留“精”的射入媚丽的身体。我在射了之后，长长的呼出一口气……  
　　我们就这样睡着了。  
　　媚丽拿好衣服往浴室走去：“呼！全身都湿透，热死了……”  
　　这时我将视线由荧光幕转移到媚丽身上，原来媚丽身上的T―Shirt已经几乎全湿了，内衣的线条清楚可见，而那对丰满的巨乳好像要跳出胸罩般的随着媚丽的移动而跳动。  
　　“你醒啦！”  
　　没想到她拉开我的拉炼，一嘴把我的肉棒含进去，边用含糊不清的口吻说：“我来帮你降降火吧！”  
　　媚丽继续用舌头抠着我的龟头，一边用右手搓弄着我的肉棒，一边用左手抚弄我的阴囊。  
　　“等一下啦！不先用嘴巴让我射一下，我怎么能进入状况呢？”我阻止她的行动。因为欲火焚身，她也不理我的要求：“等我……先爽……一爽吧！”  
　　“好吧，等一下要帮我吹出来喔！”我要求她。  
　　谁知我还没说完，她已一方面紧紧按着我的屁股，一方面把她的肚子向下一放，就这样，我的肉棒全被她那个肉洞吞没了。  
　　媚丽的阴毛乌黑发亮，看起来有些潮湿，浓密的阴毛覆盖了整个山丘。  
　　媚丽上下的移动：“喔……好弟弟……哼……嗯……你的肉棒……好粗……哼……塞得姊姊的小穴……好充实……唔……哼……小穴被干得……发浪了……哼……嗯……”媚丽摆动着头，开始胡天乱地的呻吟着。  
　　这样过了３０几分钟，姊姊已经不知道来了几次了。  
　　“姊姊，我……不行了，可以……射吗？”  
　　“好……射……进来吧……”  
　　受到她的鼓励，我当然也噗嗤、噗嗤的将浓精射入姊姊颤抖的淫穴中。媚丽受到刺激，高潮再度降临。  
　　“姊，该帮我吹了吧！？”  
　　媚丽只顾“嗯”“嗯”的呻吟着，她已经没力气了。而我暴涨的欲望尚未消退，抓起媚丽就打算H她的小嘴。  
　　此时背后响起：“我帮你吹吧！”我吓了一跳，往后一看，没想到浓脂艳抹的茵茵不知道什么时候已经站在我的后面了，再一看，更没想到茵茵下身赤裸，而她乌黑的阴毛已经因为潮湿而闪闪发亮了，两片阴唇更因为性欲高涨而红肿着。茵茵二话不说，头已经埋到我的两腿间吸吮起来了。  
　　我受到惊吓：“她…………”茵茵用她的舌头来回答。  
　　“吹、含、吸、舔、抠”，茵茵伶俐的攻势让我几乎要射出来，但是因为才射过一次，再加上我要多享受一下茵茵温暖的小嘴，硬是忍了下来。  
　　我开始抚摸茵茵的巨乳说：“她，我可不可以玩乳交？”茵茵吐出我因为受到刺激而红肿的肉棒：“小色鬼，去哪里想这些有的没的！”茵茵娇嗔道。  
　　我看茵茵没有反对，马上将茵茵推倒，一屁股坐上去，拉起她的双乳，毫不迟疑的就往乳沟插入。随着我卖力的抽插，她也开始浪叫连连了：  
　　“喔……喔……好美……太舒服……快……喔……我……快泄了……喔……喔……”高潮已经一波一波袭来。  
　　“她……她……我要射了……”话一说完我已经射出来了，大部分都射进了茵茵的嘴里，而她也大口大口的吞掉我的精液。  
　　连续的射了两次，整个人累的躺在地板上。  
　　这时候，茵茵又爬过来舔我的龟头：“你的肉棒爽到了，我的淫穴还在流水呢！”  
　　我的肉棒因为茵茵的口舌技术，又硬了起来。这时我赶紧让她趴在地上，开始做活塞运动。我低下头看到茵茵的阴唇随着这激烈的动作，开始内内外外的摩擦我的肉棒。  
　　“啊……亲我……快点……用力……重一点……喔喔……你……插……插吧……用力一点……啊……啊……好大肉棒……我……再用力顶……要了……啊……丢啦……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……”  
　　茵茵已经高潮了，不过我因为刚才已经二连发，所以还没有感觉，我又继续卖力顶着她的小穴。就这样茵茵连续来了３、４次我才忍不住射出来：“嗤……嗤……”全部射进她的阴道里，而我也累的睡着了。  
　　再次醒来，已经是隔天的中午，我不知道什么时候已经睡在茵茵的房间了，旁边躺着的是半裸的茵茵，只剩下一件半罩杯式的内衣。  
　　想起了前一天的“激烈运动”，肉棒又意气昂扬的站立起来了，它身上还留着前一晚做爱后残留下来的淫靡的白色痕迹。我迅速的去洗脸，然后上马，骑到茵茵身上，脱下茵茵身上唯一的一丝束缚，又再度插入茵茵淫荡的乳沟里，开始前前后后的抽插。  
　　因为茵茵并没有醒过来，所以我试着加快我抽插的速度。就这样努力了２０分钟左右，我便毫不保留的全部射在她脸上，看着那浓稠洁白的精液，滑过她微红的脸颊，甚至一部分滑入她的鼻孔里。  
　　这时茵茵悠悠转醒，看到眼前的情景：山谷中的巨蛇，不禁吓了一跳。但是一会意过来，便堆满笑脸说：“色鬼，要玩也不把我叫醒再玩，我睡着了怎么会有感觉！？”  
　　“有啊，我就是用精液来叫的啊。”我也淫淫的笑起来。  
　　茵茵用手抹了抹脸上的精液，开玩笑说：“不错的方法，以后我都用口交叫你起床，你都用颜射叫我起床好了。”  
　　“当然好啊，不过现在我先帮服务吧！”  
　　“好啊，不过现在我先洗脸！”茵茵洗脸后喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红浓艳化妆起来，她在乳房、阴部也喷香水和搽脂粉。  
　　茵茵刚在阴唇上搽过脂粉口红，我转过身，便趴下开始要舔弄茵茵的小穴。  
　　映入眼廉的是茵茵高高隆起的阴户和整齐的阴毛，小阴唇正从紧闭的玉缝中微微张开，透过窗外明亮的光线，我将茵茵的大腿向两侧分开，低头仔细地看着茵茵柔顺的阴毛，我伸出舌头顶向茵茵的那条搽满脂粉口红的玉缝，开始一进一出的抽弄。  
　　茵茵的蜜穴开始慢慢的湿润起来了，我加紧的用舌头快速的来回拨弄着她的阴蒂，并不时的用嘴含住，调皮的上下拉扯。此刻，我口中满是茵茵滑嫩香甜的淫液，鼻腔充塞着她隐秘禁地里最诱人的气息。  
　　此时我整根肉棒又再度充满了我的欲望，茵茵似乎发现了这一点，两手不停的抚弄我的肉棒：“快，快插进来！”她也忍不住了。  
　　我移动身体，将茵茵的下体正对着我，架起茵茵纤合度的双腿，将肉棒往阴道一推，顺利插入。茵茵的阴道经过了足够的刺激，淫水不断的流出，我开始“噗嗤、噗嗤”的抽送了起来。  
　　“啊……啊……啊……好棒啊……嗯……”茵茵不断的淫叫。  
　　过了几分钟，我感觉到肉棒受到一阵一阵的挤压，茵茵也噤声并发出特殊的表情，大概是茵茵高潮了。  
　　我更加卖力的插入、抽出、插入、抽出、插入……茵茵足足达到了４次高潮我才有想要痛快射出的感觉。  
　　“她……我……不行……了……我要……射了！”  
　　“快抽出来，放进我嘴巴。”  
　　我赶紧抽出肉棒，插入茵茵的嘴里大力的喷射。看到茵茵津津有味的吞掉那些本来应该在她子宫里精液，真是有一股莫名的快感……  
　　“啊……啊……”茵茵她不住的喘息着：“我呀……你……好厉害啊！”  

三十四、  
　　一天下午，美雪来了，因为她的要求而在客厅做起爱来。我因为性欲熏心，早就不顾她的死活了，硬是将肉棒尽根插入。放马过去，努力抽送，不到十分钟就已早早泄出。  
　　我将萎缩的肉棒放在美雪身体里，趴下跟她来个法国式长吻，我又将她抱到我房间里，拿了湿毛巾擦拭她的阴户。  
　　“嗯……我们口交好了，Ａ片里不是都口交吗？”  
　　美雪扑了点香粉，我赶紧将她拉起来，饥渴的肉棒“怒视”着她，她用香水喷过我的肉棒，再在上面扑了香粉，尝试着伸出舌头在龟头上舔了一下，接着便将龟头含入嘴里，舌头并不断的摩擦着马眼。  
　　我肉棒受到温暖潮湿的淫嘴包围，似乎又涨的更粗了。  
　　舔着舔着，美雪似乎舔出兴趣了，她放开龟头，开始在肉棒上不断的来回舔着（就像舔棒冰一样）。受到这样的刺激，我不断的抖动我沾满口水的肉棒。小因再度将肉棒含住，我也配合着扭动屁股，希望更深的插入美雪的嘴里。  
　　“哼……嗯……我……要……射了……美雪……”我一说完就马上射出股股浓精，美雪来不及放开，喝了不小口的精液，呛的咳嗽起来。  
　　雪茵抽了几张卫生纸，将嘴里残余的精液吐出，走进浴室。  
　　“好舒服啊……口交那么舒服……”我意犹未尽的说。  
　　美雪再掏出我瑟缩的肉棒，兀自舔了起来。  
　　美雪放开肉棒：“射的人家满嘴的，真是坏心”说完，又一家伙将我的肉棒含进去。  
　　“也想吃吗？”我笨笨的问道。  
　　这次美雪不再说话，只是加快她吞吐的速度，答案显然是“Yes！”我也乐得接受她的服务。  
　　“那我们现在再玩一次吧！”我看着化妆极为浓艳的美雪，又硬了。  
　　美雪看看我的肉棒：“我帮你吹吧……”说完就将含了进去。  
　　美雪再度发挥高超的技巧，受到美雪的凌厉攻势，我终于再也忍不住，将精液全部贡献给美雪。  
　　我过不了多久，就在她嘴里射了一炮，再来又在她的小穴了射了一次，然后再度以口交结束这次的香艳淫艳的交流……  
　　我看着脂粉口红抹得极为浓艳的她叫了出来：“美雪小姐！美雪小姐……现在好漂亮！”  
　　“油腔滑调！”她娇嗔道，双颊却泛出两抹红晕。我感觉到下体渐渐要有反应了。  
　　我转头却看到大她的乳头明显的在T―Shirt上突出来。这时候肉棒已经完全站立了。  
　　美雪将两手环绕在我的腰上，我还感觉到大她的丰满乳房紧紧的贴在我坚实的背上。  
　　美雪小姐的手就在我勃起的肉棒上，肉棒就愈是坚硬涨大。  
　　她见我不说话，始用手帮我拨弄肉棒。因为我的肉棒已经射过几次，完全没有要站起来的意思。美雪似乎开始急了起来，于是就用舌头在我的龟头上面轻点，受到美雪舌头湿润的唾液刺激，我的肉棒终于开始涨大了。  
　　美雪一边用手继续在肉棒的根部套弄，一边舔弄着龟头和肉棒连接的沟缝，而另一只手则在玩弄着我的G丸。在这样三重的刺激之下，我的肉棒涨到了极限。  
　　这时，美雪露出丰满的乳房，我将她推倒在地上，开始粗鲁的吸吮着媚丽美女般的乳头，媚丽无力的呻吟了起来。  
　　我趴在美雪小姐身上，开始舔弄美雪湿润的阴道口，并且尽量将肉棒靠近大她的嘴巴。我用舌头舔遍媚丽的整个阴部，舌头深深地插进姊的阴户，用力地在阴壁上刮，将阴壁上源源不断流出的液体吞到肚里。  
　　美雪这时张嘴含住我的肉棒，温暖的感觉包围了我的整个身体，我不由地放弃进攻呻吟起来。她的头上下起伏，嘴唇紧紧地吸住我的肉棒，用力吮吸，舌头则圈住棒身，来回地蠕动，牙齿轻轻地咬住肉棒的根部，挤压之间令我有一种要射之而后快的感觉。  
　　“美雪小姐慢一点，我快要射了！”大她的技术实在太好了。  
　　美雪还是继续“嗯、嗯”的吞吐着肉棒，我一下子忍不住，就狼狈的将温热的精液喷进大她的嘴里。  
　　“美雪小姐好厉害喔！”  
　　当我回复坚梃，便说：“再试一次，这次不让吹上３０分钟，就再也不让口交了。”接着便将肉棒插入大她的嘴里。  
　　美雪重施故技，让我大概十分钟就快泄了。这时我记起刚才美雪吮吸我的肉棒时，害得我狼狈地射出来的情景，决心让美雪也狼狈那么一次，于是硬是忍了下来，将注意力转移到大她的淫律稀Ｄ抢镆丫湿成一片，散发出的湿气温暖而带有一丝甜香，这比什么刺激都要强烈百倍。  
　　我接着将舌尖在她的阴核处挑动，挑弄几下后，她的身体已随着我的动作的节奏做轻微的摇动，从阴道里也流出了淫水，阴核也慢慢突起变的明显了。  
　　这次换美雪不由地放弃进攻呻吟起来，大她的攻势稍缓，我便有余裕加快我的攻势。慢慢的，美雪不再呻吟，只是抖动她的身体，淫水不断的流出，让我应接不暇。  
　　这时，美雪突然僵硬了几秒，我知道是她的高潮来了，于是更加快了我的动作，希望让她的高潮延续得更久，也才会对我更死心塌地。  
　　“怎么样？舒服吗？”  
　　“你真的好厉害啊！”  
　　“美雪小姐，这次我们都放慢速度，一起达到高潮好吗？”  
　　美雪羞怯的应了一声，便开始舔起我的肉棒，我当然也伸出舌头，往她的肉穴攻去……  
　　我们一起达到了两三次的高潮，已经是半夜２点了，虽然我已经累得半死，不过还是撑着和美雪聊天。  
　　于是我在美雪房里睡着时已经是４、５点的事了。
胭脂口红系列 第二十八集 绝色佳人茵茵（第三部）茵茵和她的夜总会：08  
三十五、  
　　当我坐进**，正准备打开电视的时候，美雪小姐拿着衣服走过：“要不要一起洗？”她小声的问。  
　　“可是她们……”我有点犹豫。  
　　“这样不是很刺激吗？”美雪显得有点兴奋，双颊泛红。  
　　“好吧……”我便关掉电视，起身和美雪一起往浴室走去。  
　　我跟着美雪走进浴室里，并且锁上门锁。  
　　“她，我帮脱。”我从后面环住美雪的纤腰，接着顺势将她的衣服往上拉起。即使从后面看，美雪曼妙的身材仍然令人屏息，我又接着伸手去解开美雪的胸罩，美雪丰硕而搽满脂粉的巨乳急切的从胸罩的束缚中挣脱开来。  
　　我将美雪转过来，开始贪婪的舔吮着美雪那搽满口红娇茵茵润的乳头，我一边吸吮，一边将美雪的裤子脱下。她也一边娇喘着，一边挣扎着以几近狂暴的方式拉下我的裤子。我接着放开美雪，自己脱下衣服，将美雪抱进浴缸里，在她的双乳搽香皂，弄出大量又香又白的香皂泡沫。  
　　我坐在浴缸边缘，看着美雪为我的肉棒搽满香皂，搽弄得坚硬后用水冲干净，然后趴在我的胯下吞吐着我的肉棒。全是香皂泡沫的双乳就随着美雪的身体晃动，在整个浴室中，就是只有这种声音和美雪嘴里发出呻吟，也因此整个浴室充满着淫靡的气氛。  
　　“美雪小姐，加油，我快射出来了！”过了十几分钟。  
　　听到了这句话，美雪更加卖力的舔舐着。  
　　“我……不行了……要……射了……”说完我便毫不留情的射出我浓浓的精液。不断的放射、放射再放射，美雪甚至来不及吞咽而滴下几滴精液在水里。  
　　虽然刚射完，但是我的小弟依然坚挺如昔，于是我要美雪转过身体，我要替她服务一下。我在美雪的阴部也搽满香皂，弄出大量香皂泡沫后，将坚硬的肉棒轻轻的放进美雪湿润的小穴，顺势开始抽插。这时在整个浴室中，仍然剩下那种插弄的声音和美雪嘴里发出的呻吟。  
　　又再过了十几分钟，我又要射了，美雪似乎已感觉到了：“要射在里面！”听到这句话，我狼狈的抽插爆发边缘的肉棒，全数射在她的香艳淫穴里……  
　　不知过了多久，我醒来第一时间看到窗外的天色，大概是５、６点左右，我一转头却发现有一个人躺在我身边，我并没有惊讶多久，因为我发现那个人就是媚丽。  
　　“媚丽，怎么会在这里？”  
　　“我有话要问你……”媚丽并没有睡，只是静静的躺在我的旁边。  
　　我不想应声，因为我已经知道她要问什么了。  
　　“你……是不是和美雪做过了？”  
　　“对！”连我自己都不敢相信自己怎么会回答的如此平静。  
　　“而且我也和茵茵维持性关系，茵茵也已经知道我们俩的事了。”  
　　媚丽咬着下嘴唇：“……你觉得谁比较令你满足？”  
　　“……”我犹豫了一下：“……茵茵。”  
　　这时候媚丽突然不发一语的弯起身来，脱下我的裤子，双手握住我的肉棒，樱唇靠近龟头，时而伸出舌头，环绕着舔我的龟头，时而以她温暖而湿润的小嘴包覆着我大半个肉棒，当然，双手仍然不停的上下套弄着。  
　　这样的攻势虽然不至于让我丢盔弃甲，但是由于我补偿的心理作祟，我故意放松精关，让浓精倾闸而出。  
　　媚丽似乎非常振奋，因为她让我在１５分钟之内就射了，于是大口大口的吞下那些琼浆玉液，脸上露出愉悦的神情。  
　　这天晚上，美雪小姐来敲我房间的门。我们在这个晚上，她只是不断的涂脂抹粉搽口红后和我疯狂接吻，涂抹过大量脂粉口红再互相口交（谁叫她危险期……而且又没去买套子），但是我们仍然得到了不少的乐趣。  
　　隔天我是在下体的快感阵阵袭来的情况下醒来的，但是眼前的情景的震撼暂时的抑制了我的快感：美雪和媚丽正在一起舔弄着我的肉棒！  
　　这样的情景的虽暂时的抑制了我的快感，但是在我意识到整个状况之后，反而更加深了我的快感。喷射的力道是前所少有的，大量的精液都喷在两个淫荡艳女的脸上，剩下的就落在我的下腹部。  
　　美雪和媚丽相视而笑，互相贪婪的吃下对方脸上的精液，然后再争食我下腹部剩下的部分。  
　　“媚丽，想通了吗？”我愉快的问道。  
　　“对啊！”媚丽笑容满面的回答：“而且我和美雪商量好了，以后要一起帮你服务。”  
　　“是吗？那太好了。”  
　　媚丽目不转睛的瞪着看她为我搽满脂粉口红的肉棒，不断的吞着口水，她慢慢的弯下腰，伸出舌头在龟头上轻点，马眼渗出少许透明的液体，混着媚丽的唾液而渐渐地变得潮湿，这样的动作在我的龟头和媚丽的舌头间牵连出晶莹剔透的细丝。  
　　媚丽抬头看看我，一家嫉慕我的肉棒包覆入她的嘴里，我尽情的享受着媚丽的服务。  
　　媚丽看着我陶醉的表情，脸上突然泛出一抹红潮，大概也是意识到自己的表情诱人吧……  
　　这时大门突然打开，我被这突如其来的声响打扰，无法再忍住精关，大量精液一泄如注。媚丽当然也受到惊吓，赶紧吐出我的肉棒，这样的巧合之下，大量白色的液体喷满了媚丽的脸。  
　　进来的是……茵茵小姐！  
　　茵茵慢慢地走了过来，随着茵茵的接近，媚丽愈抖愈剧烈。  
　　“她……我……”媚丽勉强吐出两个字。  
　　茵茵突然舔起媚丽脸上的精液。  
　　“她…………”媚丽又勉强吐出两个字。  
　　茵茵没有回答，又转移目标将我微软的肉棒吞进嘴里。  
　　“好了，又硬了。”茵茵接着说：“我累了，先去休息，你们慢慢玩喔！”  
　　“……喔……好……”媚丽看着茵茵的背影。  
　　我笑说：“继续？”  
　　媚丽也笑了起来：“当然！”  
　　媚丽热情的吞下我接下来射出的所有精液。  
　　我要媚丽再帮我口交，媚丽很听话地就弯下腰去，在我肉棒上喷香水和搽脂粉，然后含住我的龟头。她同时用手去刺激G丸以及套弄肉棒，让我觉得有更大的快感。  
　　“嗯……嗯……不错……对……这样很好……喔……啊……”  
　　我为了鼓励媚丽，一直夸赞她的技术，而丽美也在这样的鼓舞之下，舔弄了差不多有二十多分钟，直到嘴巴酸软无力为止。  
　　我因为连日来的透支体力，对于快感的反应似乎变得十分迟钝。我要媚丽跨坐上来，然后慢慢地将肉棒伸入小穴里面，媚丽尽其所能的放松，我的肉棒却仍然还有一大截留在外面，我小心的将肉棒轻轻送入，深怕媚丽受到伤害，即使如此，媚丽仍然愁眉深锁。  
　　又过了大约半小时，仍然是无法有丝毫进展，我的龟头受到媚丽温湿的肉壁夹击，渐渐地性欲由涓滴细流转变成如浪涛般袭来。这时候我再也忍不住，将媚丽压倒在床缘，然后就用狗交的姿势从后面H弄。我开始猛送狂抽，性欲让我变成野兽！！  
　　一开始，媚丽痛的乱叫，什么难听的话都说出来了。但是当我抽送近百下之后，媚丽由痛苦的深渊被推上高潮，在我刻意的持续抽送之下，媚丽的高潮不退反升，并且持续了将近十五分钟。她粉穴里的淫水，沿着她的大腿以及我的肉帕鞒觥Ｔ谒这十五分钟的收缩帮助之下，我试着让自己达到高潮。  
　　“妹呀……我要射了……”不及多想，我猛然往媚丽尚在抽搐的阴道射出精液，再混着媚丽的淫水一起流出……  
　　我疲惫的抱着媚丽一起入睡，整间房间不再有任何动静，只剩下地上混合着精液、淫水的一片污渍，散发出一些些带脂粉香淫靡的气氛……  

三十六、  
　　我小心地起身，轻轻的打开窗户，早晨的凉爽微风混着和煦的阳光一起拂在我的脸上，我不想吵醒我身边仍然安睡的媚丽。  
　　“早啊！”茵茵的声音。  
　　“早啊！她……”我转过头。  
　　“她……”我慢慢的走向茵茵，她抬起头，将搽满口红的双唇送到我的面前，毫无犹豫地我便吻了上去。  
　　涂满香淫口红而柔软的嘴唇给了我所未有的快活，我边吸边嗅着从茵茵口中传来浓浓的脂粉口红香，舌头则穿越了那涂满香淫口红的艳唇接触到茵茵柔软的舌头，我们嘴巴互相贪婪的吸引着对方的口水，两双手则开始不安份的在对方身上游移着。  
　　我将双手移到胸前隔着衬衫和胸罩用力搓揉着茵茵丰满的乳房，我开始解开衣服和胸罩，淡红色乳晕长在浑圆结实乳房的最尖端，坚挺的乳头意气昂扬的示威着。我淘气的用舌头舔了一下，随即将茵茵整个乳头含在嘴里吸吮，两只手也没闲着的用力搓揉着。  
　　我真的是已经兴奋到了极点，终于忍不住的脱下茵茵的裤子，手也开始往她结实而又饱满的阴阜攻去。轻轻的抬起茵茵的臀部，我将她的内裤褪到了小腿，印入眼廉的是茵茵高高隆起的阴阜和黑亮整齐的阴毛，两片搽满脂粉口红的阴唇正从紧闭的肉缝中微微张开。  
　　我将茵茵的大腿向两侧分开，低头仔细地看着，芬芳的蜜汁正不知羞耻的汩汩流出，我伸出舌头盛接这我从来不知珍惜的宝物。茵茵的阴阜更加的泛滥到了我应接不暇的地步，我赶紧将早已坚硬的肉棒顶在茵茵阴道口，左右的捣弄，将整根肉棒沾满茵茵的淫液。我不再拖延，整根肉棒没入茵茵的阴道。  
　　两片早已红肿的阴唇更随着我的抽送而激动不已，我被这样的景观吸引，更加的卖力抽插，茵茵的淫水也随着我的抽插而四溢。我们就这样的互相刺激彼此的感官，渐渐地往高潮迈进。  
　　也许是因为不想吵醒媚丽吧，茵茵刻意的压低自己的娇喘声，但是这样的低  
　　声嘶吼却能令我有不同以往的快感。  
　　大约三十分钟之后我们双双在站着的情况之下达到高潮，我奋力的将精液射入茵茵的阴道。抽出疲软的肉棒，精液顺势流出，在已经干掉的污渍旁又多了一摊新的污渍，她轻声的喘息着。  
　　大约过了三分钟，茵茵去洗澡，然后在涂脂抹粉搽口红补妆后整理好服装走出房间。  
　　我也洗干净，看了媚丽一眼。  
　　“哥，等一下啦！”媚丽突然的说：“你帮我“涂口红”好不好？”  
　　原来她大概欣赏了我和茵茵的表现，自己也痒了吧……  
　　“嗄？！涂口红？”我便取出一枝口红，旋转出又红又艳的膏体，为媚丽的双唇涂抹起来。  
　　“不是这样的……”媚丽一把夺过我手上的口红，并扯下我的内裤，并在我肉棒的龟头上涂抹口红，涂了厚厚的膏体。  
　　“我就是要用你……这枝……这枝大口红……插进我的嘴巴里嘛！”面带羞赧的表情，却做这种令人脸红心跳的发言，媚丽大概爱上了帮人口交的感觉了。  
　　“先吃早餐吧……”  
　　“不要，我要你以后每天早上在我们洗脸后一件事，就是帮我涂口红！边涂口红边吃你的鲜奶！”媚丽略带稚气的表情有着慑人的坚持。  
　　媚丽兴奋的用手撑起身体，如获至宝的含下我那涂抹口红的肉棒。她先深深的含住整根肉棒，再慢慢的退出，一边用牙齿在肉条壁上摩擦，一边将舌头缠在肉棒上顺势舔弄，一直退到龟头和肉棒间的缝中，她稍微用力咬住，舌头再上下轻触马眼，几秒钟之后，再深深的含住整根肉牛重复着这样的步骤。  
　　大约一分钟之后，我终于慢慢的感觉到下体的充实感了：“丽丽，愈来愈厉害了喔，竟然能这么快把我弄得坚硬。”  
　　媚丽没有说话，只是眼睛上吊注视着我算是响应。  
　　她又做了好几次同样的步骤，便将我已经硬的差不多的肉棒放开：“没有唇膏了，涂起来怪怪的。”她突然俏皮的说。  
　　我忍不住笑了出来：“射出来就要结束了，我可没办法再来一次……”  
　　媚丽这时开始用手不断的套弄我的肉棒，时快时慢，一副陶醉的模样。接着用脸颊在我的肉棒上摩擦，最后看她又拿起口红在龟头上又抹了厚厚的膏体，又缓缓伸出舌头，开始舔着龟头上的香艳口红，然后又张开口将肉棒整个含进口中。媚丽的嘴像吸盘一样，上下的吸吮，还不时歪头，将我的肉棒折一下：“滋……滋……”从媚丽的口中不断发出吸吮的声响。一会儿她又往下含住我的G丸，时左时右的吸进吸出。  
　　十几分钟后，我再也忍不住了，趁着媚丽又含住肉棒时，一股精液射进了她的口中。只听到“咕”一声，媚丽把它吞了进去，又在我的肉棒周围舔了干净。  
　　“媚丽，进步好快喔！”我不禁赞叹。  
　　“这应该是天份吧……”  
　　“对，对，是天才，口交的天才。”  
　　“讨厌，不要欺负我嘛……”  
　　“好了，不要打情骂俏了，赶快出来。”茵茵突然出现在门口。  
　　“好……”我吓了一跳，赶紧穿上裤子，和媚丽一起走出房间。  
　　稍事休息之后，我又轮流和茵茵、美雪、媚丽玩了几次。很快的，一天就这样过了。  
　　“我出去买化妆品，脂粉口红都让你用光吃光了。”茵茵告诉我。  
　　“她……要多买几枝口红，要又香又艳的！”  
　　茵茵、美雪、媚丽她们当夜总会小姐，每天浓脂艳抹被男人奸淫，每晚回来洗澡后总是涂脂抹粉搽口红浓艳打扮再次和我淫乐。  
　　半夜，下体的温暖潮湿叫醒了我，原来是茵茵在帮我口交了。茵茵只是单调的上下吞吐，并没有使用什么厉害的技巧，一会儿媚丽那涂抹口红的艳丽双唇吻了过来。  
　　茵茵做了个手势要我早点射，我于是放松全身的力量，果然十几分钟之后，我就放出了郁积整晚的热情。  

三十七、  
　　第二天晚上，我去了夜总会，我一眼便看到化妆极为浓艳的艳琼，我跟她进了包房，我一只手牢牢的抓住艳琼的手臂，另一只手却已经伸到艳琼的窄裙里了。我用嘴巴封住她的嘴疯狂接吻，我伸在窄裙里的手隔着内裤不停的揉动着男人梦寐以求的温柔乡。  
　　我将艳琼的内裤扯开，再将艳琼的上衣扯开，两颗粉粉嫩嫩的肉球跳了出来。  
　　原来她没有穿内衣，于是我将艳琼茵茵色的乳头塞进嘴里。  
　　我蹲下去，用手扒开艳琼的大腿，稍微伸出一点舌头，舔了起来。  
　　艳琼的肉芽显得有一些干燥，于是我吐了点口水在艳琼的肉缝上，又重新舔了起来。过了一会儿，艳琼终于渐渐进入了状况，淫水也渐渐地流了出来，我伸长了舌头，在艳琼的阴道里绞动，再配合着双手在阴唇上时而拉扯、时而轻抚，终于将艳琼逗上了高潮。  
　　艳琼的身体不住的颤抖着，于是我将艳琼放趴在椅子上，我将她的头抬起，跪在地上就对她的嘴H了起来。  
　　也许是因为强奸的紧张，我的喷射感竟迟迟不来，于是我又将艳琼放平躺在床上，将艳琼的双腿架到我的肩上，提着肉棒在艳琼的阴部外磨蹭了几下，我的肉棒果然顺着艳琼充沛的淫水滑进阴道。她的香艳阴唇夹住我的肉棒，兀自抽插了起来。  
　　我用手臂牢牢的夹紧艳琼的双腿，两只手掌也不放弃机会，开始抚摸艳琼紧  
　　绷的巨乳，我几乎能感觉到艳琼乳房的颤动。  
　　我只想快点射在艳琼的吕铮于是我不断的抽送，我大力且大量的喷出精液，大量的精液喷在艳琼的阴户。  
　　我洗脸后，看到艳琼已经起来在整理着身体，艳琼满是污渍的身躯似乎有种魔力，令我突然又色胆包天起来了。  
　　“艳琼，舒服吗？如果以后有需要我随时可……”我突然不受控制的说出这样的话。  
　　“好啊……我现在就要……”艳琼抬起头，双眼射出熊熊欲火。  
　　我愣了一下，看着她正在涂脂抹粉搽口红补妆。  
　　我慢慢的走到艳琼身边，依旧从她的内裤开始下手，我拉起她的窄裙，她已经换了一件黑色的内裤，并且穿上也是黑色的吊带袜。我本来想拉开她的内裤，但是却又发现她的内裤在阴阜处根本就是透明的，于是我直接在她的阴唇间搓动手指，并且不时将手指连同内裤戳进阴道里。  
　　她双手胡乱移动，想要找到我裤子的拉炼，但是不得要领，以至于双手变成在我的肉棒上摩擦，让我的肉棒不断胀大，撑得十分疼痛。于是我赶紧停下手边的工作，将我的裤子脱下，猛兽暴跳而出。  
　　艳琼看到坚挺的肉棒，便迫不及待的蹲下，将它尽根含入嘴里。艳琼的口技十分纯熟，根本就不像刚才H弄尸体的感觉，让我忍不住呻吟起来：  
　　“艳琼……好棒……太厉害了……快……停下来……我要射了……”  
　　艳琼她不停下来，反而吸吮的更卖力，让我的弦上之箭不得不发。我整个人开始颤抖起来，再也守不住精关，千军万马驰骋奔出，艳琼的喉咙不断发出“咕噜”的吞咽声。  
　　此时艳琼突然头往后仰放开我的肉棒，我的放射却停不住，我的精液喷进了艳琼的鼻孔、喷到艳琼的眼睛然后喷到艳琼的小姐发上。一时之间，精液四溅，附近的地板尽是白浊的精液。然后艳琼又含住了我尚在喷射的肉棒，再度将精液吞进喉咙里，这样的情景让我看呆了，艳琼似乎对于取悦男人十分拿手。  
　　喷射告一段落，肉棒渐软，艳琼却不将肉棒放开，仍然不断吸吮、舔舐，因此肉棒尚未软透便又硬挺了起来。我无法作任何反应，因为我已经对艳琼出神入化的技巧着迷。  
　　此时艳琼站了起来，舔了舔嘴边的精液，再抽了张卫生纸将脸上的精液擦干净：“你发什么呆啊？还不赶快表现一下，之前的气势都到哪里去了？”艳琼看着我的反应，不禁好笑。艳琼往脸上喷了点香水，再扑香粉、搽胭脂、涂口红重新浓艳化妆。  
　　“我……艳琼……好厉害，真的太厉害了！”我才回过神来。  
　　“还不赶快……”她突然发出娇嗔，脸颊飞红。艳琼似乎连生理反应都会自然的散发出令男人难以抗拒的魅力。  
　　我急忙将艳琼的衣服一件件脱掉，只留下吊带袜，令艳琼更显性感。而我的身上只穿着制服的衬衫，于是我赶紧提起肉棒，抱起艳琼从前面插了进去。艳琼修长的双腿自动的缠到我的腰上，岈然粉乳也凑到我的嘴边艳琼下身早已泛滥，再加上艳琼主动摆动丰臀，因此十分容易抽送。  
　　我的攻击重点转到我嘴边的浅红色乳头，我将艳琼的乳头整个含入嘴里，舌头灵活的在乳尖舔舐，更不时轻咬乳头。艳琼看来已经受不了了，疲软的俯在我的肩上，只是下身仍不住的抖动，胡言乱语了起来：“好舒服啊……H翻艳琼的淫穴……好美……快……快……爽死了……”  
　　我知道艳琼已经快要达到颠峰，于是我加快抽送的速度，务使艳琼能更投入这份美感。此时艳琼的阴精汩汩流泄，喷洒在我的龟头上，令我精关再度失守，一点一滴全部射入艳琼的阴道。  
　　艳琼的喷射持续了整整三十秒，艳琼的阴道也不断的收缩，惟恐让我的精液有丝毫的漏失。当艳琼高潮停止，她花了点时间站稳身躯，我趁机整理好衣服。  
　　“艳琼，很晚了，要我陪回家吗？”我体贴的问道。  
　　“不，应该是我开车载你回家才对……”  
　　回家的路上，我显得意外的规矩，只是和艳琼天南地北的闲扯。  
　　“艳琼，我们以后还可以再做爱吗？”  
　　“我会尽量克制自己，但是我忍不住的时候还要麻烦你了。”  
　　“那如果是我忍不住呢？”  
　　“嗯……你可以来夜总会找到我，不是吗？”艳琼说。  
　　“当然！”  
　　艳琼将车停在我家附近稍远处，大概是为了避人耳目（我家人的耳目……）我将脸凑上，轻轻吻了艳琼的嘴，道了再见。  

三十八、  
　　隔天晚上到了夜总会，我注意到在我的口袋中有一个用牛皮纸包裹着的东西。一打开，我赫然发现那竟是整迭的裸照，虽然照不清楚，但是可以稍微辨认出是在夜总会包房中拍的。我的脸虽然并不清晰，但是艳琼却是完完整整、清清楚楚的出现。  
　　“这是谁放的？”我问我旁边的艳琼。  
　　“好像是茹芳……”  
　　“茹芳小姐……？”我朝着她所坐的方向望去，浓脂艳抹的她正在被一个男人抱着，她也刚好转头，看到了我，没事般的笑了一下。  
　　茹芳是英文名字，她叫做玉艳，和她较熟的都叫她小昭。她也是在夜总会当小姐的，我没有和她说过话。我将手中的纸袋举起，朝着她摇了一下以示疑惑，她接着站起往外面走去，我随后跟着她走到夜总会外面。  
　　“这是拍的吗？”我首先问道。  
　　“你……喜欢艳琼吗？”她不答反问。  
　　“我……拍这些照片有什么企图？”我学她不答反问。  
　　“企图？没有啊，只是希望你能注意我而已。”她突然又笑了起来。  
　　“注意？为什么？难道喜欢我吗？”我倒是有一点心动了。  
　　她神秘的笑了一下，接着说：“喜欢是有一点，不过我更希望有点深入的关系……”  
　　“如果我拒绝呢？”  
　　“你希望艳琼能在这里留久一点，是吧？”  
　　“是在威胁我吗？”  
　　“可以这么说，不过我更希望你把这看成一桩买卖。”  
　　“买卖？”  
　　“是的，一桩对你一点坏处也没有的买卖。”她又轻轻笑了起来。  
　　“说来听听……”我的好奇心被挑起了。  
　　“你还不用急着知道，这个礼拜天，我会到你家去说个清楚。”也不等我回答，她就径自往夜总会里走去。  
　　我去找艳琼，没想到茹芳却也在，茹芳看到了我，马上在艳琼耳边悄声说了些话，艳琼虽面有难色，但还是勉为其难的点头答应。  
　　我走到艳琼旁边，艳琼从座位上站起，茹芳就小声的说：“坐下，让你快活快活，帮你口交。”  
　　我愣了一下。  
　　艳琼钻到下面，急急忙忙的拉下我的裤子拉炼，掏出尚未勃起的肉棒。艳琼先用手套弄，接着再在龟头上喷香水，再沾抹了一点口红，等到我完全勃起，她马上吞入已经茵茵的龟头，双手仍然不断的在肉棒上搓动，艳琼打算速战速决。  
　　我本来想配合艳琼早点完事，但是没想到我的肉棒却太过争气，无视艳琼的努力而益发的肿胀坚挺，也许是因为我的身体潜意识的希望艳琼能弄久一点。  
　　茹芳大概是等烦了，她也伸出手在我的肉棒上套弄，让艳琼专心的去舔弄。不过我还是从容的将手伸到茹芳的裙子里面，透过薄薄的内裤挑拨她的阴户。没想到茹芳股间早已经完全湿透了，而且即使不是直接的接触都能清楚的感觉到淫液的流泄并没有停止的迹象。  
　　这时候艳琼不再将龟头含在嘴中，反而伸出舌头在龟头上舔舐，她似乎改变战略了她用舌尖挣开马眼，改从里部刺激我的龟头，虽然有点刺痛，但是那却实实在在的让我有想泄之而后快的冲动，同时被我的手指刺激的茹芳也开轻轻的颤抖了起来。  
　　我收回我的手指，专心的享受艳琼的服务，同时也要让茹芳感受一下被吊的半天高却又落空的感觉。  
　　我提醒艳琼我要射了，她赶紧又含回龟头，以免等一下收拾太麻烦。我又感受到艳琼潮湿温暖的小嘴，终于射出精液。  
　　这个时候，茹芳狼狈的抖动着身体，手足无措的乱摸着自己，让我不禁觉得好笑。  
　　终于，艳琼小心地起身，我也赶紧拉上拉炼站起来，茹芳也慢慢的回复正常。  
　　“你好可恶……”茹芳眼睛含媚，怨怼道。  
　　“又没我叫继续。”我有点得意。  
　　艳琼听了我们的对话，马上会意似的将住处钥匙交给我，茹芳抢过钥匙说：“好，我们走吧。”说完就朝着门外走去。  
　　艳琼轻声对我说：“让她离不开你！”  
　　我点点头，跟着茹芳走去。  
　　我们进到艳琼的主处。这是我第一次来，所以我四处看了一下，发现布置的非常舒适，果然像艳琼的房子，有两间套房，一个厨房和一间客厅。  
　　我试着观察茹芳的表情，没想到她却显得十分从容。我打开其中一间房间的门说：“要先洗个澡吗？”  
　　“不用，我们快点开始吧！”她轻轻将我推开，往房间内走进去，并坐在化妆桌前扑香粉、涂口红化妆。  
　　我跟着走进去，双手慢慢的解开衬衫钮扣。  
　　“来吧……你可以开始动手了……”她往床上一坐，顺势便向后躺平。  
　　我不再废话，将脱下的衬衫往旁边一丢，开始隔着衣服轻轻的爱抚茹芳的胸部。茹芳的胸部虽然不大，但是却非常柔软，令人难以抗拒。这样温和的动作却引起茹芳强烈的反应，她开始激动的抖动身体，紧紧的咬住嘴唇。她的身体已经为接下来即将来到的事情感到兴奋，或者……该说是……害怕？！  
　　“好了，如果想的话，我们可以开始了。”我提醒她。  
　　“嗯……”她低下头。  
　　我先脱下裤子，茹芳也脱下自己的衬衫，露出各二分之一的丰满乳肉。此时茹芳上半身仅着半罩杯式的粉红色内衣，有着不落俗套的滚边。我急忙解下茹芳的胸罩，玲珑可爱的乳房和娇小鲜艳的乳头尽入眼帘。  
　　此时茹芳又躺回床上，我掀开茹芳的裙子，直接脱下内裤。她的阴毛不多，但也不算少，应该算是恰到好处，不会遮掩到底下风光。私处也是淫水四溢，显得闪亮而迷人。  
　　我二话不说便将头埋到茹芳的股间，用舌头挑弄她，并喝下如涌泉般的淫水。我试着用舌头突破包围，没想到却不得其门而入，于是我只好转而使用手指头抠弄。茹芳似乎是敏感体质，她已经开始颤抖，全身扭动，难以自持。  
　　我也不再拖延，将茹芳的双腿抬起，再将已经硬的发紫的龟头顶在阴道口，蓄势待发。我深呼吸之后便试着将肉棒往里面挤，茹芳也试着摇动臀部迎合我的动作。  
　　我蓄足力气，将肉棒狠狠的插入了茹芳的阴道。茹芳发出动人心魄的淫叫，我吻上茹芳的唇，但是仍然吃力的抽出肉棒，重新插入。虽然茹芳没办法叫出声来，我继续不断的抽插。  
　　茹芳“嗯嗯啊啊”的从鼻头哼出声音。我不再将嘴覆盖在茹芳的唇上，而将右边的乳头含入嘴里，右手揉捏着左边乳房。茹芳美感趁趁袭来，口中也浪叫连连，压根儿忘了疼痛。  
　　“啊……嗯……好哥哥……用力……啊……啊……好美啊……用力……我快死了……快死了……啊……”说着说着，她突然浑身颤动：“噗嗤噗嗤”的喷洒出阴精。  
　　我将茹芳的臀部抬高，以便更顺畅、更好使力的插入，延续她的美感。茹芳的高潮没有停止，即使已不再吐出阴精，但仍然不断的抖动、不断的浪叫。  
　　我放下茹芳的双腿，等她回复正常。  
　　“感觉怎么样，比夜总会的男人舒服多了吧？”我看到她的反应，忍不住笑她。  
　　“贫嘴！”她没力气起身，只好笑骂。  
　　“好啊……让尝尝什么是贫嘴！”说着我便将头钻到茹芳双腿之间，和她“接吻”起来。她笑着想要躲开我的攻击，无奈浑身酥软无力，只好任凭我处置。  
　　我用手指摩擦着茹芳的阴核，舌头在柔嫩的小阴唇上不停舔着。她果然是敏感体质，没几下就又开始“哥哥、哥哥”的叫了起来，甚至自己双手搓揉着乳房。她叫没多久高潮便又来了，突然喷出的大量阴精，喷的我满脸。  
　　我将自己压到茹芳身上，深情的看着她。她被我这样一看，双颊顿时红起，说：“干么这样看着我……”  
　　我假装正经的说：“……好浪喔……”  
　　“讨厌……”说着双手就往我的胸膛擂来。我将她的双手抓住，顺势就又往茹芳唇上吻去。茹芳也不再笑闹，只是伸出舌头迎合着我，两个人的舌头像蛇一样的交缠在一起。  
　　过了许久，茹芳放开我的嘴唇：“是不是……该走了？”她突然说道。  
　　“可是……”我指着我尚未消肿的肉棒：“那……舔”  
　　“舔你？像Ａ片里那样吗？”  
　　“对！”说着我翻身躺在床上。  
　　只看到她趴到我胯下，在肉棒上喷香水和搽脂粉，然后一张嘴便将肉棒含入嘴里，她口技却十分纯熟。而我因为一开始便已经轻敌，所以她一步一步攻城略地，我也一点一点丢盔弃甲。  
　　“等一下，我不行了，快射出来了……”我忍不住求饶。  
　　茹芳看着我笑了一下，似乎没有想停止的感觉。  
　　我开始“嗯、哼”的发出无意义的声音，臀部往前一挺，直抵她喉头射出浓精。茹芳吓了一跳，似乎没想到我会射在里面，因而咳了起来。  
　　“对不起，没事吧？”我觉得有点抱歉。  
　　“喀……喀……你怎么射在里面啦！？”她埋怨道。  
　　“我叫停一下，自己不停的……”  
　　“可是Ａ片里不是都射在脸上或身体上的吗？而且我怎么知道你真的那么快就射了……”  
　　“说到这里，我实在很疑惑为什么那么会吹肉棒，不是学生吗？听艳琼说你是想……边读书边出来干的！”  
　　此时茹芳忽然安静下来，低头：“谁说我是因为钱……我是羡慕舞女小姐的美艳，舞女小姐的浓艳打扮，我就喜欢脂粉口红，我就爱涂脂抹粉浓妆艳抹，喜欢舞女和妓女日夜被人奸淫。”  
　　“那你不当舞女也可以浓艳化妆啊……”  
　　“在学校象妓女一样浓艳化妆……”  
　　“那人家不把你当作淫荡艳女或美艳妓女？”我说。  
　　“淫荡艳女和美艳妓女有什么不好？日夜涂抹脂粉口红，日夜可以淫乐！”她说。  
　　“我也很喜欢淫荡艳女和美艳妓啊！”我说。  
　　她又在搽口红，突然道：“你知道那个有关学校里有人拍Ａ片的传言吗？”  
　　那是约两个礼拜前开始，有人信誓旦旦的说某Ａ片里的某个女人其实是我们学校的学生。  
　　“知道啊，那有什么关系吗？”接着我又开玩笑道：“不会是吧……”  
　　“我只是客串一下而已……”她嗫嚅道。  
　　我一听，差点没从床上摔下去：“不会吧……”  
　　“其实那是我姊在拍的，她是Ａ片的制作人，有时候会自己下去演……”她停了一下：“……有时候心血来潮，我也会下去演，不只口交，也让人插进去……”  
　　“难怪那么厉害……”我忍不住打断她。  
　　她抬起头看我，又说：“我通常是负责找男主角……本来我星期天就是要跟你说这件事……”  
　　“嗄？说的买卖，就是当Ａ片男主角吗？”  
　　“嗯……”她点头。  
　　我为了差点误入贼窟，机伶伶打了个冷颤。  
　　“我告诉你这件事，就是因为现在我已经不想害你去拍……”说着头又低下去，看似啜泣起来。  
　　“别难过嘛……”我将她的脸抬起，试着安慰她。  
　　“……其实能和一起拍的话，倒也不错。不过我不去拍片，但我喜欢你的脂粉口红，喜欢你浓艳打扮，喜欢你的口交，喜欢和你淫艳性交！”这是真心话。  
　　“真的吗？”她马上破涕为笑：“意思是你也喜欢我？”  
　　“嗯！喜欢！”其实她真的愈相处愈有味道。  
　　听到我的回答，她“咯咯”的笑的更加灿烂了：“那……我是你的女朋友了吗？”  
　　我迟疑了一下：“嗯？啊……是啊……当然是了。”  
　　“不早了，我送回去吧。”我看看床头的闹钟，说道。  
　　“现在我家没有人G……你再陪陪我好不好？”她也看看钟。  
　　我起身要穿衣服，边说道：“不如我请吃晚饭吧，我知道一间不错的餐厅喔。”  
　　她也起身兴奋的说道：“嗯！好啊！”  
　　茹芳在我的左手边坐下，另一位女侍各帮我们倒了杯水。  
　　“干么一直看着我，我脸上有什么吗？”她发现我直盯着她之后，伸手在脸上摸了摸，然后又用脂粉口红涂抹起来。  
　　“没什么，我只是在想，愈看愈漂亮，怎么我以前都没发现……”说完在头上敲一下。  
　　“讨厌啦……”她不好意思的低下头又继续涂口红。  
　　“真的很美啊……”说着我便将左手伸到茹芳大腿上。  
　　“别乱来，人那么多……”她更不好意思的说道。  
　　“说的也是。”我嘴里这么说，但是一只怪手还是往茹芳的裙子里钻。  
　　我将茹芳的内裤拉下一边，接着开始抚摸她的阴户。  
　　“嗯……”  
　　“让我来我疼疼吧。”说完我也不等回答便蹲到桌子下。  
　　我将茹芳裙子往上拨，褪下了内裤，头凑到茹芳双腿之间。茹芳的阴阜果然还有点红肿，小阴唇也很明显的外露了出来。我用手将大阴唇撑得更开，轻轻的吸吮着外翻出来的小阴唇，时而将舌头伸到阴道里面。果然，一下子茹芳就已经水流不止，并且开始不安的扭动双腿。  
　　我将她两条腿抓住，轻声地说道：“不要出声。”说完，又开时“钻营”于茹芳的蜜穴。  
　　此时，茹芳提醒我那个女侍又过来了，我只好赶紧爬出桌下坐好。那个女侍帮我们各倒了杯红酒。“还要些什么吗？”她的声音显得有些发抖，脸上好像偷喝了酒似的通红。  
　　“她大概是发现我们在干什么了。”我心里这样想，于是我说：“有，我要暂时不要过来。”  
　　她“嗄？”的一声，便手忙脚乱的离开。  
　　“她发现了？”茹芳问道。  
　　“她发现了！”  
　　“我就跟你说不要在这里……”说着，她的脸又红了起来。  
　　“没关系啦！反正她大概也不敢说。”说完我便拿着酒杯又钻到桌子下。  
　　我在茹芳的阴蒂上淋了些红酒，那些酒顺着阴唇间的缝往下流，和淫水混在一起。接着我又多倒了些，然后赶紧将舌头凑上去，将混着淫水的红酒吞进嘴里。我又继续攻击她已经十分敏感的小阴唇，她果然又震动了一下，扭动着双腿。不等她往后，我已经用手指按住茹芳的阴蒂，开始搓揉起来。  
　　没几分钟，茹芳的阴唇更加的贲张，我甚至能感觉到她从阴道里乎出热气。我知道她快泄身了，但是仍不敢发出声音。于是我赶紧将剩下的半杯酒凑到她的阴道下面，装盛她汩汩流出的淫液，我又爬出了桌下，将那杯酒放到桌上。  
　　“味道不错喔，要不要来一点？”我开玩笑的说道。  
　　“我才不要……”茹芳看了一眼酒杯，娇喘着说道：“好脏……”  
　　“怎么会，这可是的淫液耶！很棒的！”说着我喝了一口。  
　　“你……真好……”茹芳感动的说道。  
　　我朝着茹芳笑了一下，接着又仰头将手中的东西一饮而尽。  
　　喝完了酒，我赶紧吃起眼前的牛排。但是茹芳看了一下四周，换她拿着酒杯钻到桌下。过了几分钟，茹芳爬出桌下，也将酒杯放到桌上。  
　　“味道不错喔，要不要来一点？”她贼贼的说道。  
　　我没有办法回答，只是粗声喘着气。她也没有等我回答，便一仰头，也喝净了杯中物，随后露出胜利的笑容。  

三十九、  
　　“你的电话。”茵茵扯开嗓门叫我。  
　　这几天，茹芳黏我黏的紧，只要一下子没看到我，爱的热线就过来了。我三步并作两步跑到电话边，抢过话筒，用手在空中拨了拨，将茵茵赶走。  
　　“我好想你喔！”她高兴的说道。  
　　“不是见过面吗？”  
　　“嗄？你的意思是你不想我吗？”她娇嗔道。  
　　“没……没有啊……我想死了！”我支吾道。  
　　“没诚意……”她啐道。  
　　“冤枉啊！”我看了看墙上的钟，又说：“不然等一下我请看电影，表示我的诚意。”  
　　“好啊！”她兴奋的说道：“几点？”  
　　我考虑了一下“嗯……七点，我去家接。”  
　　“六点好不好？我们还可以去逛逛街。”她央求道。  
　　“干脆我们去麦当劳吃晚餐好了，吃完再去逛街，我二十分钟后去接。”  
　　“好，我等你。”  
　　我放下话筒，兴冲冲换了套衣服，向茵茵交代一声我不吃晚餐了，便赶紧出门。  
　　到了茹芳家，只见她已经迫不及待的等在门口了。  
　　“等很久了吗？上来吧。”我顺手拿了顶安全帽给她。她跨上机车后座，用手顺了顺头发，将安全帽套上。  
　　“快点，等一下被我姊发现就别想出去了。”她着急得催促着我。  
　　“我倒蛮想看看媚丽，不如我进去见见她吧。”  
　　“以后再说啦，今天你是我的。”她赶快用双手环抱住我。  
　　我哈哈一笑，说道：“没有问题，只要想，以后我每天都是的。”我右手转动油门，车子慢慢前进。  
　　“我们到哪？”我问道。  
　　她想了一下，说道：“嗯……去公园好不好？现在人应该不多。”  
　　“还是我们直接去电影院里面吃？看完电影后我们再考虑下一步。”我建议道。  
　　“也好，反正在哪吃都一样。”她歪头想了想，回答道。  
　　到了电影院，我们随便选了部我甚至没听过名字的电影，买了票进场。  
　　我们早了十几分钟进场，故意选了最后面的位置。电影甫开演，我已经觉得昏昏欲睡，果然五分钟后我便不出意料的睡着了。  
　　不知道睡了多久，突然觉得肉棒上一阵温暖，被某样东西不断上下套动。我吓了一跳，轻轻震动了一下。此时一个声音凑了过来：“我去上个化妆间。”原来是茹芳。我也不睁眼，也不出声，只是点点头，又继续睡去。  
　　又过了几分钟，大概是茹芳回来了，她又开始上下套弄着我的肉棒。我也不去阻止，只是继续闭着眼睛享受茹芳的服务。她不断的加快速度，我的肉棒也愈加硬挺。正当要射出来之际，她好像洞悉了我的想法而放开我的肉棒。  
　　我松了一口气，心想：“差点就玩完了，被用手套出来，等一下不被茹芳笑死才有鬼……”  
　　突然间，一股又湿又热的气息喷到了我的肉棒上，她要帮我口交了。想到这里，我的肉棒更直挺挺的前后抖动了两下。她也没让我多加等待，只是将我整个龟头含进嘴里，到此，湿湿暖暖的嘴已经让我差点射出。她又更加深入的让我的龟头往前挺进，几乎要碰到喉咙。  
　　她不再动作，只是用舌头在龟头和肉棒壁上滑动。我又快要射出来了，并且我也不想忍耐，最好全部射在她嘴里。没想到她好像又洞悉了我的想法：“啵”一声吐出了我的肉棒。  
　　过了将近半分钟，我以为她不想再玩了，便睁开眼睛一探究竟。此时只见一个朦朦胧胧的背影，却是正要往下坐。我来不及阻止，她已经兀自将阴道对准肉棒往下一套，口中轻吁一声。  
　　我没想她会突然将我的肉棒尽根套入，她阴道的压迫感让我又差点射出来。我甚至能感觉到我的马眼已渗出分泌液。好不容易我收敛心神，她却又开始上上下下的挺动粉臀，套动我的肉棒。  
　　过了半晌：“天啊！我忍不住了！”心中刚想，便毫无预警的射精了。点点精液射在花心，她也浑身一颤，阴精喷洒如涌泉。她仍然没有叫出声来，但是从她“嗯嗯、呀呀”的哼声，我知道她也已经是咬紧牙关、忍的乱七八糟了。  
　　我累的闭眼就睡，隐约中我只觉得她放开我的肉棒。她并不去将自己的阴阜擦干净，第一时间就来舔我的肉棒……  
　　睡梦中，只觉得有人在拍我的肩膀。“醒醒啊，散场了。”是茹芳在叫我。  
　　我悠悠转醒，只觉得灯光刺眼无比，揉揉眼睛，慢慢站了起来。“电影演完了？”我问道。  
　　“你不觉得从开演睡到散场更没诚意吗？”她不高兴的说道。  
　　这时我想起刚才的缠绵，说道：“刚才……”  
　　“我怎么了？”她露出疑惑的眼神。  
　　“刚才弄得我好舒服。”  
　　“少来了，用手套几下就会舒服？我才不相信你那么容易满足。”  
　　“啥？不是还帮我口交、还坐上来吗？”  
　　“没有啊……怎么？你刚才不会是背着我偷偷……”她轻戳着我。  
　　“怎……怎么可能……刚才一定是我作梦啦！”可是刚才的一景一幕又十分真实。  
　　“你给我注意一点。”她嗔道，但是还是挽着我的手，往外走去。  
　　这一天，我们去过哪些地方我已经没有印象，因为我满脑子都在想着电影院中的事。我只觉得很累、很累……接着便什么都不记得了。  
　　我再有记忆时，已经是躺在医院的床上，四周分别是我的美女茵茵、美雪、媚丽和茹芳。我看了看时钟，七点半，应该是早上吧。  
　　“你醒啦，觉得怎么样？”茵茵见我睁开眼睛，首先问道。  
　　“她……我……我怎么了？”  
　　“你昨天载我回家，将我放下之后，就骑着车子撞到了停在路边的车子。”茹芳声音轻颤着说道。  
　　“医生说你有一点轻微的脑震荡，你要多休息。”美雪说道。  
　　“你为什么会去撞车子呢？”媚丽不解的问道。  
　　“是啊，幸亏有人将你送到医院，还打电话通知我们。”茵茵又说道。  
　　我感激的看着茹芳，说道：“谢谢。”又说：“她就是我刚交的女朋友，叫做郁昭。”  
　　或许因为常常接到茹芳的电话，茵茵和美雪、媚丽并不惊讶，只是朝着她点点头。又说了些话，茵茵和媚丽分别要去上班上学了，美雪和媚丽虽然不用上课，但还是找借口闪人。只留下我和茹芳两个人，一时之间病房安静了下来。  
　　此时我才有时间看看四周的环境。这个病房只有两个病床，分别有帘幕可以拉上，而另一个病床好像是空的。  
　　“不去上班吗？”我问道。  
　　“艳琼叫我来陪你。”她兀自削着苹果，边说道。  
　　此时我看四下无人，便要求：“帮我吹一下好不好？”  
　　“别人会看到啦……”她没有停下手上的动作。  
　　“把这个拉上就不会被看到了啦！”我指了指一旁的帘幕。  
　　她放下削了一半的苹果看了看四周，犹豫了一下，站起身拉上帘幕，用行动回答了我。她轻轻的拉下我裤子，我的肉棒早就因为期待而充血站立，青筋暴露显的有点诡异。茹芳先是如获至宝似的将肉棒握在手里，用脸靠在龟头上磨着蹭着。接着她又毫不扭捏地含住龟头，眼白上吊、眼神含媚，果真春情洋溢。  
　　她一开始便采取猛攻，樱桃小嘴儿急速上下套动，真是点头如捣蒜。  
　　我也配合着挺起下体，深深插在茹芳的口中，乃至于喉咙。有时候顶的太深，也会令茹芳因为吐感，而只好停下嘴上的动作。看着她痛苦的表情，虽然心理上心疼，但是生理上却又隐隐散发出欢愉的快感。  
　　这一番折腾下来，我的肉棒早已沾满茹芳的口水。她不再动口，只是用左手捧住阴囊，右手握住肉棒直套弄。她瞄了我一眼，低头伸出舌头放在我暴涨的龟头上。她也不去舔弄龟头，只是将舌头放在上面，右手仍然没有停止动作。  
　　茹芳头慢慢地更往下移，几乎吞下了整个龟头她的舌头仍然还是只放在龟头上，并不贸然加入战局。她的右手依然如故，不过左手却早已时快时慢的搓揉起我的会阴。我从来不知道搓揉会阴会让我有如此异样而强烈的快感，一时把持不住，射精了！  
　　精液射在茹芳嘴里，被舌头一挡，几乎全溅了出来。我并没有警告她，因为快感突如其来，甚至我都只来得及“啊”一声表达我的感觉。她也是一愣，任凭射在她嘴里的精液往外流，却不知道往里头吞。  
　　茹芳放开龟头，又对着我笑了一下，拿了张卫生纸擦拭我已被精液弄污的裤裆。我也坐起身，抽了张卫生纸，体贴的想要帮她擦拭她嘴边的精液。她往旁边一闪，闪过了我的卫生纸，像孩子一样调皮的伸出舌头将嘴巴舔干净。她用手拍拍我的龟头，微笑着调侃道：“你的小头倒没有脑震荡。”  
　　我还来不及穿好裤子，茹芳已经拉开了帘幕。一位女子赫然站在眼前，雪白的衣服、雪白的皮肤，一双眼瞪的铜铃般大。她外表看起来大约二十二、三岁，脂粉浓施，浓艳的口红飞红点翠。  
　　此时在那女子面前的是一根尚未完全消退的肉柱、一个满脸潮红的女孩。任谁看了这幅景象都知道刚发生了什么事，通常也应该以尖叫响应。她却不，她只是兀自怔怔的看着我的肉棒，随即发觉失态，脸红的撇过头去。  
　　“我……我是你……你的特别看护……”她吞吞吐吐的说道，脸还是向着我处。想来是茵茵花了钞票请来的，因此我也不觉奇怪。三人话头一歇，那女子更显的脸红面窘、手足无措，眼睛不知该往哪里放，好不尴尬。  
　　茹芳见此情景：“噗嗤”一声笑了出来，随即哈哈大笑。我一见茹芳笑了出来，这口气是再也忍不得的了，当然也是笑了出声。那女子虽然比我们都年长，但被我们这么一笑，也慌了手脚。  
　　她“嘿嘿”干笑了几声，说道：“请……请多多指教。”  
　　“我叫做玉艳，可以叫我茹芳。”茹芳说着伸出右手。  
　　那女子先是一怔，随即也伸出右手握上茹芳的手：“我叫做张艳兰。”  
　　我心想：“人如其名、名如其人，这名字倒是跟她面貌一般的小姐气。”  
　　我心里想着，脸上还是不动声色，兀自望着那张艳兰在微笑，说了声：“好。”  
　　她想是要尽快逃离这是非之地吧，竟说：“有Mich……徐小她在这陪你，我……先失陪了。”  
　　“叫我茹芳就好，我还只是个学生，不用叫我小她。”茹芳笑道。  
　　我接着说：“我还没吃早餐，肚子饿的很，可不可以请去买。”  
　　张艳兰如释重负，连忙说道：“好、好，我马上去买，你们要吃什么？”  
　　“随便买吧。”我回道。  
　　她赶紧离开，临走前回头一瞥，又是满脸发红，赶紧顺手带上了房门。我们俩四目相视，忍不住又哄笑了出来。  
　　稍得片刻，茹芳想是整晚没睡，已累得伏床睡去。我轻轻叫了几声，没有回应，便觉没趣，只好也闭目养神、韬光养晦去了。朦胧间，只觉得有人叫了几声，声音不算陌生，但也说不上来是谁，心中大是狐疑。我抖动眼皮，意欲睁眼解开胸中疑窦，却觉眼皮重逾万斤，只得一丝丝光线钻入眼中。  
　　此时我兀自迷迷糊糊，却也料不定来者何人、意欲何为？我正想出声喝问，觉得下体一凉，一只发寒冒汗的手掌缠了上来，裤子却已不知何时被拉了下来。我一时气塞，口中“啊”的一声，无法言语，我的震惊实是表露无疑的了。我暗自惊疑：“当真莫名其妙！”转念一想，其实倒也不用太过着急。  
　　还没来的及细想，一股热气扑了下来，扑天盖地，避无可避，却不是嘴巴是什么？  
　　“是了，一定是茹芳忍耐不住，在舔我了。”这样告诉自己，心里深处却隐觉不妥。我也不再去细想，只希望她能再含个一时半刻，也是好的。  
　　事与愿违，她只舔个两、三下，便放开我的肉棒。我正觉遗憾，却又觉得肉棒被什么光滑又柔软的东西紧紧夹住，丝毫动弹不得。我动弹不得，她开始上下套动了起来，我的肉棒却也没有丝毫半点露在外面。想来是她正用一对大乳套着我的肉棒吧！过不多时，马眼上一凉，她竟用舌头舔着了我的龟头，她的乳房不可谓不大了。  
　　良久，她也不再多做其我的动作，仍是不断用那对巨乳套动着肉棒，舌头也只是讷讷的贴在龟头上，下体的却也痒痒的，快感渐渐爬了出来，并不会有丝毫滞塞。她不会要就这样逼我出来吧？！心里正想着，她已不知何时放弃乳交，爬上了我的身体。我尚未会意，她已经一往下朝着我的肉棒坐满了，来个“倒浇蜡烛”。  
　　我轻轻吁了一声，心想她再来那么十几二十下，我非破功不可。谁知她真的又来那么几下，自己挺不住“哼”的几声，一泄千里不说，害得我也陪着她一起泄。这个“倒浇蜡烛”果真名符其实，是浇的一塌糊涂，血肉模糊。  
　　一射了精，我却又沉沉睡去，一觉到中午，也没见艳兰回来。茹芳仍然伏在床上动也不动，更不像是有起来过。  
　　“是艳兰？！”这个怀疑一闪，随即推翻：“不可能，我们今天才第一次见面……”  
　　“难道又是……梦？！”我不禁这样怀疑。
胭脂口红系列 第二十八集 绝色佳人茵茵（第三部）茵茵和她的夜总会：09  
四十、  
　　极为美艳的张艳兰小姐的眼睛明亮而又调皮，脸颊白皙水嫩带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，脸上的脂粉极为香艳，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的口红。  
　　漂亮的艳兰小姐，高挑的身材很惹火，两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿搽了紫红色指甲油，一对小巧玲珑的嫩脚也涂满象口红一样的指甲油。喷了名贵香水的黑油油长头发衬出一张娇嫩甜美的浓脂艳抹的俏脸。她玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从套裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在我面前吸入的是她的浓香扑鼻的香水脂粉香气，右腿也贴在她的腿根，成熟美女的柔软触感就在我的下身发酵开来。  
　　我感到有两团肉抵住我的背肉团中有硬硬的乳尖。她穿的内衣竟然是如此的性感。我只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，我迫不及待地把双手放在她的奶子上。这真是我生平以来见到的最美的一对乳房，很大，很挺，上面搽满脂粉，她的乳头也好大好圆，口红的颜色很深很艳，因为搽了大量名牌脂粉口红的缘故。  
　　我故意含着艳兰的奶头，奶头上的口红又香又艳，比嘴唇上的口红还稍多一点，我又用力含了几下她整个奶子，但我真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。艳兰搽满深红色口红的乳头及雪白的乳沟让我感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。  
　　“你的乳房是我的香艳脂粉尤物，我会让你体会到剌激你的乳房所得到的快感不亚于刺激你的阴部、你的阴蒂……”我用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在我的胸下，我用我的胸膛有力地压在艳兰的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……艳兰喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着我……当我再次使劲地吮吸艳兰的乳头时，艳兰己经微微颤抖了……。  
　　艳兰扭动那小蛮腰，双唇微抿，唇上的口红又香又艳，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，我的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。她慢慢把身体靠向我，柔软的乳房贴在我的手臂上，艳兰嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。  
　　我伸嘴轻轻地吻向艳兰搽满香艳口红的小嘴，艳兰嘤的一声，软倒在床上。我感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沈喘息声从艳兰口中和脂粉口红香味一起传过来，不久艳兰开始伸出沾满口红的香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出啧啧的声音，我感觉自己的嘴唇也沾满了香艳的口红。  
　　然后我的嘴唇被有着浓浓脂粉口红幽香的舌头顶开，艳兰的香舌继续往我的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。我陶醉着，紧紧搂着艳兰的脖子。  
　　艳兰美丽的双眼正凝视着我，下面还自动张开双腿。我急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在我胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在我手臂和胸膛上蠕动着，令我心痒难耐。  
　　她侧着脸枕在我肩上，香郁的发丝拂在我耳边。我不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵。我的手就随意在她大腿上游移。  
　　再往下一看，白腻的小腹下是一件黑色的两旁有蝴蝶结的亵裤，那黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤上，艳兰面颊染上一片晕红。露出两条修长美腿，白乎乎的。她只剩下一条白色半透明的三角裤了，隐隐约约可以看到阴部的一团“乌云”。大概，她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。  
　　我有点忍不住了，把手慢慢向她裙子下边移动，她发现了我的意图，用手轻轻推我的手。  
　　我不理会她的阻拦，手继续前进，很快就到了三角地带，她只能将腿夹紧。但是这样并不会妨碍我，我用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令我吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好像是有意让我继续前进。  
　　我当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，我发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。我又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合我，内裤被我拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了我手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。  
　　她环住我的腰，靠在我肩上娇喘着。我左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在我肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让我看的血脉喷张。  
　　雪白的肉体穿一件半透明的绸睡衣，质料很薄，隐隐约约可看见她的双乳。随着我的手的游走，她的身体也开始一阵阵发热，并跟着我的手扭动，我帮她解开乳罩的扣子，乳罩一下子送开，我紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到艳兰的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上抹了香艳浴滴的口红，她还不时揉捏搓弄自己的乳房，因为太巨大，所以乳房微微下垂着。  
　　她的下身穿的是黑色的三角裤，美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，而下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的小内裤。从背后看去，她的内裤陷入雪白的大腿中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。我的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，又到旗袍的分衩处，感受到她的大腿的光滑。  
　　在这一夜，体会着我渴望的软玉温香。她俏脸通红只是稍作挣扎，水红色的旗袍一下子裂开，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，短裙下露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在我眼前她便不再抗拒。  
　　她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了我的手掌。我爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后我把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的脂粉口红，美女加上名贵化妆品，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的脂粉口红香艳好吃。  
　　我耳边也传来她压抑的喘息，我马上拿起放在旁边的口红，那是一支深红色的口红，  
　　我把它全部旋转出，疯狂在她的一双乳头上抹弄，乳房上的口红抹得又多又厚又艳。她那搽满脂粉的双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。我疯狂舔吃一双乳头上的香艳口红，她舒服得不停淫叫。  
　　我撩起了她旗袍的下摆，看见她两条包裹在丝袜里的美腿局促地交织在一起，下面是黑色的高跟鞋，上面是白色的内裤，丝袜与内裤中间的两截大腿裸露在灯光下，泛出嫩白的肉光。  
　　我和她相拥着坐到床上，她伸手将高跟鞋脱下来，我用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只小姐美的脚害羞地勾在一起。她先将丝袜慢慢褪了下来，两条白润修长的腿完全裸露了。  
　　她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体。内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴在她透明状的内裤下的朦胧样子，有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。  
　　她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。  
　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明，而她的半透明粉红色水晶丝小内裤在肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力，我睁大了眼仔细看去，透过一层的丝袜，一层的内裤竟还可以看到她迷人的肉缝，那黑色的阴毛在丝袜与内裤的束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人阿娜的身姿下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配透明肉色的丝袜着于修长浑园的美腿上，令人产生无限的暇想，窄裙内穿着黑色小内裤的下体与透明肉白色的丝袜大腿根部，不禁心中一动，她那两条腿跨开的时候，裙内的风光都被我看的很清楚。  
　　她那内裤除了小阴唇部分，其我的地方竟是透明的，从背后可以清楚看到她大阴唇上的阴毛和她屁眼的样子，她娇艳欲滴的红唇凑到我的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到我的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，拉开短裙，下身穿着的内裤有些歪了，一部分陷到肉缝里去，随后她解开短裙拉链，然后慢慢把长丝袜从大腿根部褪下到小腿，看着她的玉臂向我扬起，我的心头一阵发热。  
　　我伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时我感到一种柔软和滑腻。我用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和浓烈的香水脂粉香，我几乎呼吸不下去。  
　　我忙蹲下，双手摸着她的大腿，脱下她的丝袜放到床上。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，我一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。  
　　艳兰不停在喔喔的叫，我边摸她的玉足边看她那双美腿，她的双腿间的黑色内裤，她的内裤很小仅包住她的小阴唇，大部分的大阴唇都露在外面，我一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她那涂抹艳丽口红的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。  
　　我带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。艳兰的唇也很软，上面的口红又香又艳，当我的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让我和艳兰都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。  
　　我轻抚着艳兰那厚厚脂粉的脸颊，她的双眸碰上我灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过我的注视，索性张开搽满口红的嘴巴，闭上了眼。  
　　艳兰的娇艳，那欲拒还迎的表情，闭着眼睛，嫣红的俏脸，正享受着接吻的亲密，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的身躯难分难解。  
　　我伸出手臂从后面环抱住她，当我再探上起伏的峰峦，艳兰的呼吸顿时紧了起来，空着的左手下意识的拽着衬衫的衣襟。艳兰胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在我的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱束缚，裂衣而出。我不由自主的再次捻了捻搽满脂粉口红突起的小豆豆。像是按下了情欲的开关，艳兰情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进我的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的少女幽香，我的手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温热湿润的唇贴在我的唇上。  
　　我双手又握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地我感到它在次硬了起来，只见她嘴唇一咬，舔了舔嘴唇上的香艳口红。她双手支在我头的两侧，把两个红樱桃送我的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入我的怀里。  
　　我搂着艳兰的那只手绕过艳兰的背后直接玩弄她的乳房。艳兰的身子顿时僵硬起来，唇也离开了我的唇。我的嘴趁势从她的玉颈滑下去，含住了她挺立着向我示威的乳头。  
　　“讨厌……嗯……坏……”腻人的呻吟又响起在我的耳边。乳头在我温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。  
　　艳兰的双手紧抱着我的头，每当我听到她的呻吟开始变调，我的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地我的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”我的手指柔搓她的乳头。  
　　我将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，我的唇在艳兰两粒肿胀的乳头上来回吸啜，艳兰宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。  
　　她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后我左手下移，移入她的长丝裙内，移入她的蕾丝内裤里，我发现她下体竟生满了毛，我停止探索，用我的食指中指爱抚她的阴唇。  
　　她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。我趁机吻住她，用我的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。  
　　我渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。我的手移至她的下体，我把手插进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，我小心的在上面搓揉了起来。随着我的使劲搓揉之下，艳兰也不断的“嗯嗯啊啊……”  
　　我看她的阴部已是滑腻腻的一片。我调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，我的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，我褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。  
　　我小声的在她耳边说“我想和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，那具多少次闯进我梦里的完美无暇的身躯与我纠结在一起。我趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。  
　　她撑起身来为我脱衣。她便紧紧把我搂住，湿润绵软的香舌挤到我嘴里忘情地吻着，她前胸贴住我的背，手掌上下迅速抚摸我胸膛说着“我爱你，我好爱你……”  
　　听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，艳兰成熟的肉体正散发出欲火。我的手就在上面游走；渐渐的往下移动，艳兰张开双腿好让我的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”  
　　她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向我，她那美丽的小猫咪正呈现在我眼前！我张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。我正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的艳兰极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。  
　　我把艳兰绵软柔香的肉体拥入怀中，我毫无顾忌，毫无拘束地用我的口、舌、牙、唇，用我的手，用我的阴茎……去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬艳兰的乳房、乳头……  
　　我吻着艳兰搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她涂抹香艳口红的嘴唇，我的舌与她嫩滑的沾满脂粉口红的香舌搅在一起。  
　　艳兰喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”我让艳兰攥住我的大阴茎，急切地往自己的阴蒂上蹭……往她的己被淫水湿润了的阴道里插……艳兰呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，我把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到我的肩上，我闻到有一股女人的味道传入我的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，我的嘴离她的生殖器不到一公分。  
　　我喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向艳兰的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。艳兰的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有我的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。我的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，艳兰无意中腰部向上一挺。  
　　“啊……”  
　　艳兰喉际流一声娇喘，因为我抓住的是敏感的花蕾。  
　　“啊！你不要乱摸呀！”我的手指一直抚摸着阴唇”啊……啊！难过死了……不要……”她觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动“那……你到底好了没？”  
　　呼吸越来越急促，艳兰如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到艳兰的秘洞，小心的弄着。我双臂紧紧抱着她。我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。艳兰不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着我的肩着，而我的双手也禁不住去玩着艳兰傲人胸部，在我弄她那对粉红色的乳头时，我兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，艳兰用她那对杏眼看了我一眼，我的双手又顺着艳兰美妙的身子游移，并揉捏着艳兰美丽的双臀、阴部。  
　　“哼……哼……喔喔……哼‘艳兰闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色“啊……啊……”艳兰的身体大力扭动了一下。我的手指一离开，艳兰雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走“啊……不行，  
　　手指不能碰，不要乱摸……哎唷……手指快拨出来！”艳兰腰部一阵乱摇，  
　　脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出“都是你坏啦，啊！啊！啊！”她娇喘了几声继续说，我手指拔了一下艳兰的阴道口“哟，不要，啊……啊……”艳兰粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住我的头，那条美腿紧紧地勾住我的颈。“嗯……嗯……”  
　　“都是你乱摸啦……我才会变成这样子”她呻呤着。我又将手指搔了下艳兰的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁”粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶”艳兰不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好像晕眩了，陷入半昏迷状态“哎唷……不要再搞了……我……我快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你”艳兰努力想坐起，她用力扳着我的头，向上挺起，终于振作起来。我看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……。  
　　艳兰一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……啊……啊，我受不了……”艳兰站在床沿，双手颤栗着按在我头上，我一头钻入迷你窄裙底，里面有一股浓浓的香水脂粉口红香味，下面发出“啾啾”声，我吸食艳兰的香艳小穴。  
　　我两手抱住艳兰的臀部舔穴，我先用我的嘴、舌从下到上舔艳兰整个阴部，让她全身舒畅……然后我垫起艳兰的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当艳兰的阴蒂象我的阴茎一样挺涨起来，我用牙轻轻地咬着，艳兰浑身颤抖不自觉地抬高臀部……淫水泊泊地流出，我舔吃干净。  
　　我用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被我用香水喷过，又扑了香粉。然后我拿起口红在阴唇上乱碰乱挖乱抹，抹得又香又艳。将舌尖覆上被我用双手食指撑开的阴道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。  
　　我舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满香水脂粉口红的香淫香味。我圆起口唇，吸着她的爱液，我晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，我的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。我漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，我仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。  
　　我爬起身来双手扶着艳兰的美腿，伸嘴亲了亲艳兰的大腿根，艳兰的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。  
　　我用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲艳兰的大腿，艳兰觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，艳兰的膝盖很骨感，我感觉很好。  
　　我用舌头卷下了艳兰的丝袜到她的脚裸处，我这样一路亲吻着她的美腿，阴茎兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了艳兰的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其我脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红得发紫的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。  
　　正在这时，艳兰右手拿起一盒口红，用左手的食指挖了一大团香艳的口红，然后在嘴唇上抹弄，看着她那涂了红得发紫指甲油的手指和上面的茵茵色口红，我忍不住将艳兰那玉手捧到嘴边，将她的沾满口红的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，沾满口红的香艳手指在我口中转动着。艳兰似乎很喜欢我亲她沾满口红的香艳手指，她再次挖了更多的香艳口红，让我含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着搽满口红的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。  
　　艳兰雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，用香水喷着头发，头发湿漉漉的，随着动作她的浪乳一晃晃，我的目光不禁随此而转动。  
　　她注意到我看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。我继续亲她的沾满口红的香艳手指，然后向她的扑了香粉的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，我迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。  
　　微一睁眼，发现艳兰的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。艳兰一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的阴户真香！我再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。  
　　她递给我一枝已经旋转出的口红，我用口红在两片大阴唇上抹弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时用口红涂抹磨擦她的阴核。她美艳的涂满口红的小穴又被我疯狂接吻，我用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，带脂粉口红的淫水流出了，真香！我疯狂地吸吮。  
　　艳兰竖起膝头双腿紧紧夹着我的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。  
　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！”。她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到我的嘴里，我允吸着送到嘴边的美味，我用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红淫艳阴唇，我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地舔弄，香艳的口红和淫水沾满舌头，我放肆地H弄，她狂野地浪叫！  
　　我躺下，艳兰１８０度的爬在我身上，她的阴户压在我的脸部，我也抓住艳兰的头轻轻压下去。艳兰拿过我手上的口红，顺势握住我硬如铁棍的阴茎，用口红在龟头上涂抹，又在龟头上的小洞洞抹弄，真舒服。  
　　她微微张开了小嘴，慢慢地将我那涂抹口红的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到我的嘴边艳兰先是用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的阴茎；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大阴茎含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让我更兴奋；一会又吐出阴茎我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。  
　　艳兰的口技实在好得很，我兴奋地轻抓艳兰的肥臂，将她的下阴压向我的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在我嘴边感觉怪怪的。我的阴茎一寸寸地深入艳兰美妙的小嘴，直到艳兰的唇触及我的根部。感觉着艳兰将我的大阴茎整根含入，我觉得阴茎胀得又更大了。如此口交来回数十次让我差点射出。而艳兰在我阴茎抽动时总会及时吐出用力掐住我的阴茎，阻止我射出。  
　　由于我的阴茎没有多少的毛，艳兰含着颇为自如。艳兰吞吐着我的阴茎，继而舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在我的屁眼戳弄着。  
　　我兴奋之余舌头往艳兰的淫穴没命地挤动着，艳兰顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住我的嘴。我的双手顺着艳兰美妙的身子游移，并揉捏着艳兰美丽的双臀，我再次分开艳兰的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的淫水不断溢出流到我的嘴里。  
　　我的阴茎被艳兰吸弄着越来越大，艳兰的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。我双手狠狠地抓紧艳兰的屁股使她的阴道套住我的舌头。  
　　我用力把脸整个贴死艳兰香淫的阴户，艳兰的阴户迷死了我，我用食指轻轻玩弄着艳兰的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，艳兰的淫水竟然多到从我的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，我怎能错过。  
　　我先用舌尖在艳兰的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。“喔！”艳兰叫了出来，我继续舔着她的美穴，艳兰的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的带脂粉口红的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。  
　　此时的艳兰，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”的呻吟。艳兰忽然伸手在的阴茎来回抚摸着，我把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。  
　　这时艳兰赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在我的面前。我身子倒在了艳兰赤裸裸的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，我又冲动了窜到艳兰的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，阴茎用力往她的花心中捣去。  
　　我顺手拉过一个枕巾垫在艳兰的臀下，我转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，我双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。  
　　她颤抖地说：“我是你的人了，你可不能负我……”  
　　我的腰轻轻往前一送，肉棒准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。艳兰不时的哼叫声，诱惑的让我心跳加快。我顺势将阴茎挤入艳兰的迷人嫩穴里，这下果然很滑，我的龟头扑哧一声整个塞入了艳兰嫣红的肉洞。我奋力刺向艳兰的小蜜穴，抽送着阴茎到着有令我兴奋莫名，阴茎毫不让犹豫，我把它刺进她的私处。  
　　她淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，我并不急着要伸缩摩擦，我只是在感觉，阴茎暖和起来，接着，便是开始有滑动黏腻感，我稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将艳兰的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住我粗壮的阴茎，贪婪地将我吸入艳兰肉体的更深处。  
　　“啊！啊！啊！”艳兰的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。我一使劲肉棒顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。  
　　我作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层迭迭的把我的肉棒紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着我的阴茎。一声长呼：“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”艳兰蹙起的眉心舒展，艳兰的俏脸上微微露出舒服的表情。  
　　性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然艳兰的身子柔软了许多软软地趴向了我，长发覆掩住她高潮中的脸。我赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进艳兰嘴里。  
　　艳兰被我扶住腰，两手撑在我的肩膀上喘息着，散着发丝的艳兰挺直了腰肢。我瞪大了双眼盯住艳兰胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。我来回转动手掌，好像在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。艳兰面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了我的肩膀。我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。  
　　我双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着我，双手摸了摸我的乳头，艳兰的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住我，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在我耳边想起：“喔……老公……”收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。  
　　艳兰如同一滩泥瘫软在我身下，我嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”艳兰的话已带有呻吟的声音了，我坐到她的大腿边，我一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当我一摸艳兰的大腿，就发现大腿上湿湿的了。  
　　为了能方便出力，我干脆爬骑在她的小肚子上，艳兰慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后我看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，艳兰极力用她的言语挑逗及动作的刺激着我。  
　　艳兰脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。我的双手顺着艳兰的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。  
　　艳兰用手遮掩住她的小穴，我只好将嘴移至艳兰美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到艳兰美丽的上酥胸时，艳兰的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。我将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，艳兰不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的阴茎，我便抓着艳兰的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。  
　　艳兰很舒服地浪叫着，呻呤着，我的手继续操弄着美乳，艳兰似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。纤细的手指也抓住我已经胀到极点的阴茎，慢慢导入到她温暖的小穴中。我架起她的胳膊，使劲一捅，阴茎一下子全根而入，我发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着我的脸，我静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。  
　　渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着我的阴茎，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃“来嘛，好老公，快来，别折磨我了……”我游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着艳兰美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……艳兰果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄艳兰的肉洞，由呻吟声判断艳兰大概已丢了二次。  
　　我将手指分别送入艳兰的阴道与小嘴中，将艳兰不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。我持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将阴茎连根完全地插死艳兰的小肛门里，爽到极点的我全力搓动艳兰雪白的裸体，现在的她面对我，呈蹲马步的姿态，我从艳兰的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，艳兰手握住阴茎，来回套弄动，以免阴茎又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。  
　　缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导我的龟头上的阴户去抚动艳兰自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着阴茎勃起的角度，往下坐。  
　　艳兰的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从我的龟头传来，我的龟壳正被艳兰下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住阴茎，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。  
　　艳兰则不时摇晃屁股扶正阴茎，随时调整插入的角度，到最后阴茎已完全插入。虽然只有阴茎被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力。我的阴茎顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，艳兰也向前向下趴在我身上，紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沈喘息声从艳兰那边传过来，不久艳兰转过头亲吻我的嘴唇，并且深深的吸住，我的嘴唇被艳兰的舌头顶开，袁教师的舌头继续往我的口中伸进去。  
　　我的阴茎停留在艳兰的身体里，好几次试图在阴茎上使力来移动阴茎，然而每次我一用力，阴茎就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从阴茎传到大脑，艳兰正趴在我身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验阴茎的磨擦，她赶紧握住那根阴茎，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次我更轻松，因为不用用力，阴茎自然的被阴道夹得紧紧的。  
　　“喔！啊！呼！”随着艳兰屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，我还不知道在艳兰一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，艳兰的小淫穴越来越湿，而我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后艳兰累了，声音也变小了“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好小子！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”然后倒在我身上。  
　　趴着的艳兰虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让阴茎在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。我使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。  
　　我轻轻的从艳兰的阴道中抽出阴茎，她顿时感觉到了：“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……！”我将艳兰翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到我的腰上，挺起阴茎插向阴道，伸出纤纤玉手抓住我的阴茎，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，我的龟头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好了，老公，你要轻点啊！”  
　　我阴茎一硬，腰用力挺进，屁股向下一压：“吱”的一声，我的阴茎整个的没入了艳兰小小的湿滑的阴道口，艳兰顿时大叫起来：“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”。  
　　刚才艳兰主动套我阴茎时我感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到艳兰的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着我的阴茎，我上下抽动阴茎往艳兰的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，艳兰的粉腿紧紧的缠住我的腰，两只玉足拢在一起几乎使我不能动弹，我拼命地插着她的阴道，艳兰的淫水不断流下弄得床上湿湿的。  
　　“啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！”  
　　“老婆，我要插死你，你爽么？……”  
　　“喔……喔……爽爽！”我双手托着艳兰的细腰死命地捅着她，艳兰兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。  
　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，我的阴茎差点滑出，没想到她把腿架起到我的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了我的阴茎，我努力插了一会儿，艳兰伸手扶着我的屁股：“好……好老公，我……我们换个姿式”。随后四肢趴在床上让我从后面进入她的秘处。  
　　艳兰的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，我用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了艳兰的可爱阴道了。艳兰让我上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，艳兰的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着我的阴茎，她的两条粉腿不断流下。  
　　我的阴茎越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在我的小腹部。我高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向我的前胸倾下少许，让那阴茎贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的艳兰，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住我的阴茎，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。  
　　“嗯……嗯……”艳兰皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……我要顶进来……嗯……”  
　　“哦……坐下来……”我只觉得阴茎顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好像……太大啊……”  
　　“啊……”突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而我正好想配合着她的挣扎，向上顶去：“滋”的一声，整只肉茎没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那阴茎。  
　　她向前倾身，用双手撑在我胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹我……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，我也配合着那韵律，迎着她向上顶，艳兰的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着我的龟头。  
　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为艳兰的汁液汨汨：“滋……滋……啧……啧……”的声音随套动而响着。我说到“小……小洁……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……我的小腹……”她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”  
　　我看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。我的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……”吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在我胸口，手指紧掐着我的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。  
　　我翻身把她压在身下，贴着艳兰的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！”封了你那只贫嘴……”艳兰凑上樱桃小嘴，亲着我的唇。口中充沛的香津，任我吸取，甜甜的粉红小舌头，被我的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着我用手慢慢梳着她黑绸似的小姐发，趁着亲吻的空隙问她：“小洁，说真的，你舒爽、痛快了吗？她满面通红，小姐指轻点着我的面颊，又艳兰抱起压在我身上，艳兰趴在我的胸膛满意的吸允我的嘴唇：“喔！”我双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。  
　　我看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从我的手，和她体内的阴茎，都可感到她兴奋的发抖。我把阴茎向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。我退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，我的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。  
　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。我双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧我的腰，我狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着我的舌头。  
　　我加重势子，床面摇晃得很，我更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，我缓住势子，将阴茎从她体内退出。  
　　我们大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着我，我爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。  
　　一张大口，想把整座乳峰吞入。我将右膝向前，抵住她的阴阜。我把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，我使臀部前推，阴茎再度进入她的体内，我身体向她推过去，压在她身上，我离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，我望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”说完再闭上她令人痴颠的眼。  
　　我双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，我的阴茎在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，我的龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，我的身体像似驰骋在平原上，我逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住我的颈。  
　　我每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，我感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和我对调。她直起身子，坐在我的下体，她双掌放在我腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受我的阴茎，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过我的脸颊。  
　　我心跳加速，开始将我的阴茎上顶，她好像骑了一匹野马一样，上下震荡着，不过，这“马”却能进入身体控制取悦她。几次后，我没觉得快感，我发狂地起身再度压她于地板，我双手抓住她的纤腰，阴茎用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从我颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样祥和曼美。  
　　她的吟叫声，我的喘息，和挥洒在我俩之间的汗水；床面的摇动，和随着阴茎进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在我的主导下，构成最原始的旋律，并使我逐渐达到高潮，我开始感到在她体内交合有些困难了，接着我奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在我身上，跟我热情的拥吻着。  
　　她的下体门户大开，我清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，艳兰粉嫩的菊门正对着我的视线，而湿渌渌的阴户口正接着我阴茎的根部。只见那根大阴茎缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，艳兰呻吟的闷声越来越大，便双手顶着我的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着艳兰咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑我的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那小姐丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在我的怀里，仍是不住大声淫叫。  
　　我看见艳兰股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着艳兰的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了艳兰屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉艳兰的屁眼，弄得艳兰会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。  
　　“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，我将艳兰的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。  
　　艳兰见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着我的肉棒！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，艳兰两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。  
　　我已经举起我的肉棒，对准艳兰的阴户拨开艳兰的股间，腰力轻轻一推，我的大阴茎便慢慢的送入艳兰的阴户里，约进了一半，艳兰微微皱了眉，嘴里含着我的手指闷哼了一声，我抓着艳兰的屁股奋力的冲刺，虽然艳兰的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，我每次缩臀都把艳兰阴部的肉给翻出来，艳兰嘴里发出的“嗯……”“嗯……”叫声也越来越快，越来越大声，我抽插的速度加快。  
　　艳兰“嗯……”的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开我的手指，我将艳兰扶起来让她躺在**上随即动作熟练的举起艳兰的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进艳兰的小蛇洞了！一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，艳兰立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！  
　　我在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，艳兰真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮我的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！  
　　我开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，我感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住我的肩，两条腿紧紧夹住我，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。  
　　“你这人真是的。”她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在我的腰上。黑色的阴毛与白皙的大腿形成强烈的反差，令我无比冲动，阴茎昂然挺立。我将她的两条修长的腿架在我的肩上，更深入地插入了她“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“洁，你也动动嘛。”我摇了她一下，对她命令道。她白了我一眼，渐渐变得主动起来。  
　　我只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把我的阴茎紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在我的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在我嘴里。  
　　我索性翻身让她骑在我身上，她低下头，将滑出来的阴茎又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。我看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的小姐发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在我的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。  
　　我看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才我们作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着我。我跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的阴茎，向她的蜜洞塞去。  
　　“哦，轻些，好粗啊。”她扭头看了我一眼，求饶道。由于我的阴茎刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了淫水，所以我还是慢慢将粗大的阴茎挤进了她的嫩穴里。  
　　那种又暖又紧的感觉使我飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了我的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。我知道她已经禁不住了，便把阴茎从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。我们一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。  
　　我的手指开始上下抽送，艳兰自己提起右腿踩在我的肩上让我用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”唧唧的水声从迷你窄裙底传来。我有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。  
　　艳兰挂着迷你窄裙的屁股因为我的动作而抖动。我的阴茎在艳兰的下体不停地蹂躏了几分钟后，艳兰又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在我的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在我头上。我拉出自己的阴茎，顺势起身捧起艳兰的臀，一条粗粗不长的阴茎就插入了艳兰的体内。  
　　我站着干着她，艳兰的两脚也缠住我的腰，爬在我身上一下下地挨着我干……胸前的双乳就放在我头上晃动。被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。淫水还不断从臀沟中滴出。  
　　艳兰被我捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在我耳边一样，而且还嗅到艳兰身上的香水味。我让艳兰双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了艳兰的臀部加速美女。  
　　艳兰丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，我一吐舌就舔到艳兰的娇嫩乳尖，艳兰眼睁睁放浪地任由我奸淫取乐。肆虐艳兰阴户的正在抽送的阴茎上沾满艳兰体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的阴茎带出新鲜的淫水，流落在窗台上“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”清纯的艳兰浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”  
　　艳兰叫了两声，再次软软地趴在我身上，潺潺的淫水流到艳兰的肛门时，我用舌头去舔，用手指借着淫水的滑润轻轻地插进去……艳兰的肛门好紧哦！  
　　肛门口一缩一缩的……这时艳兰己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！  
　　“真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，我要你插进去……插呀……怕我受不了吗？快……”艳兰终于浑身瘫软了……香汗淋漓……我的阴茎插入艳兰的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……  
　　我搬起艳兰的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龟头顶磨到艳兰的花心……我还侧着干，从后面干……连续抽插了一百多下，艳兰高潮一阵接着一阵……我抽出来，湿淋淋的阴茎……。然后，艳兰头朝下，我抱着她的腰，艳兰一双修长的玉腿勾住我的腰，我尽情地舔你的胸部……你吃、舔、咬我的肩膀……。  
　　我把艳兰平放在床上，艳兰仰卧着，我用双腿夹紧艳兰紧并的双腿时，我的阴茎头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，我每摇动一下阴茎，艳兰都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……我摇动一次，艳兰都大喊大叫。  
　　我一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。我感觉是更紧、更深……简直是无底洞。我用力抽插着……艳兰呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。  
　　艳兰呻吟地说：“亲爱的！干死我吧……”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……  
　　我趴在艳兰的背上，艳兰的粉臀软软的，极有弹性，随着我用力抽插，我的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。  
　　我的一只手探到艳兰的胸前，揉搓艳兰的乳房，捏艳兰的乳头；一只手绕到艳兰的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……。  
　　艳兰没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”  
　　艳兰坐在床边补妆，又扑香粉，又搽胭脂和涂口红，并不时添弄涂满口红的艳唇。看着又又淫又艳的香艳美女，下面又硬了……  
　　艳兰骑在我上面，把她的阴户套上我的阴茎上，便和我疯狂接吻起来，我下面更硬了。我玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。  
　　艳兰正面向着我，她的阴户可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住我的肉棍儿。艳兰忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，我的阴茎便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大阴茎也被吞没在她的阴道里。  
　　这样持续了一会儿，我又翻身压到艳兰身上，双手捉住艳兰的乳房，艳兰立即把我的肉棍儿导入她的阴道口，我用力一挺粗硬的大阴茎便轻易地插进艳兰湿润的小肉洞了。我感觉到龟头给温软的肌肉所包围。艳兰的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着我屁股腾跃，粗硬的大阴茎在她的肉缝中狂抽猛插，艳兰慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着我媚笑着。  
　　我腾跃着臀部让粗硬的大阴茎在艳兰的肉洞里深入浅出，横冲直撞。艳兰也配合着我的动作把耻部一挺一挺地向我迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋”“卜滋”的声响。  
　　我抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便倒在床上  
　　……  
　　艳兰进了浴室好一会才出来：“亲爱的！我下面又洗干净了。”正在涂口红的她又往阴户喷香水和扑香粉。  
　　我抱起艳兰狂吻，丰满的乳房在我手里的感觉是柔软而弹手。她浑身散发出一股香水脂粉口红的幽香。我用胭脂抹弄艳兰的乳房，又用口红涂抹她的乳尖，然后又含又舔把艳兰逗得她芳心剧跳。  
　　接着，又轻轻拨开艳兰的阴唇，然后撩拨她的阴核。我看到艳兰阴户肌肉的色泽由于扑满香粉变得又香又白。艳兰的小阴唇有点艳得发紫，那是搽了口红的原因，而艳兰搽了胭脂的大阴唇里所包含的一切都是香艳鲜美的嫩肉。  
　　我把艳兰光脱脱，香喷喷的身体抱到床上背向艳兰跨在她身上，捉住她一对小巧玲珑的脚儿，捧在手里玩摸了一会儿，便将她的双腿分开。  
　　我禁不住把头钻到她两条嫩腿中间，嘴唇贴在那迷人的阴唇上狂吻起来。艳兰被我一搞，浑身像火烧一样难受，她肉紧地揪住了我的头汾，同时把双腿夹紧了我的头。  
　　我伸出舌头去舐她的阴蒂，她被一阵强烈的刺激所袭，一口淫水从阴道里冲出来，几乎晕过去。一口阴水从阴道口冲了出来，又香又淫，味道真好。  
　　我让艳兰的双腿交缠着我的身体，腾出双手玩摸捏弄着她酥胸上一对羊脂白玉般的乳房。她这对乳房饱满而且白嫩。她的高潮一浪接一浪。她完全陶醉在性接触的快感肌肤雪白细腻，乳房丰满坚挺。  
　　她的阴道等我插入粗硬的大阴茎，身体向前俯下，把一对丰满的乳房压着我的胸脯。我的手沿着艳兰的细嫩的大腿轻轻地抚摸，一直摸到她的丰满的臀部。  
　　她轻轻摆动着那带点丰腴的美臀，好像示意我快进入，于是我把她的双腿稍微分开，高度刚好，看着我的龟头在朝思暮想的美穴前。  
　　我分开两条嫩腿，把粗硬的大阴茎挺到她的阴户，将龟头抵住肉洞口。我见到艳兰本来隆起的肉蚌已经被顶得凹下去，紫红色的龟头渐渐没入艳兰的肉缝里。  
　　我慢慢的，一点一点进入，进入到差不多五公分，我停住了，双手轻揉着艳兰的乳房，柔软的奶子，就在她陶醉在哪两粒樱桃的爱抚时，我突然往前一顶，粗硬的大阴茎整条插进紧窄的阴道里。我猛然嗯了一声，语调中充满着满足感。  
　　我轻扶着她的腰部，慢慢的进出，艳兰的淫水真多，阴茎在她的阴道里，是一种既湿热，又黏滑的感觉，随着我进出的速度加快，艳兰再也忍不住地叫了出来：“好舒服，真的好舒服”，她的臀部更是规律地前后摆动，完全配合我的进出，为了给她更强的刺激，我故意跟她反方向动作，这样可以更用力撞击她，让阴茎完全顶到子宫颈，艳兰双手伸到后面来拉着我的手，依然摆动着她的美臀，让她的小穴继续得到满足。  
　　由于她刚才已经被干了多次，觉得有点疼痛但更有充实的快感。便把我紧紧地抱住。我觉得我的阴茎塞又进了一个非常紧窄的洞穴，暖嘌嘌的，非常舒服。我静静地让阴茎在艳兰的肉洞里停留了一会儿，才慢慢地开始抽送。  
　　艳兰受创的阴道口传来阵阵的快感，她情愿接受我那条粗硬的大阴茎，在她紧窄的肉洞里磨进磨出。随着她阴道壁分泌出滋润的液汁，她全身充满一种难以形容的快感，她不住呻叫起来。  
　　我听到她的叫声更加受到鼓舞使劲地把粗硬的大阴茎往艳兰淫液浪汁横溢的肉洞里狂抽猛插。两人都飘飘然，正所谓欲仙欲死，如痴如醉了。  
　　……  
　　我摸捏她的乳房，掏弄她的阴户，大肆手足之欲。艳兰再试性爱滋味，让我干得欲仙欲死，心里自然十分满意我的性能力。她放软了手脚，一味任我玩赏她的肉体。把娇躯依入我的怀中，用一对尖挺的奶儿摩擦我的胸部。  
　　一会儿，我躺下来，艳兰骑在我大腿上，黑毛拥簇的阴户像一个鲍鱼刷一样，轮流刷扫着我的双腿以及粗硬的大阴茎。却没有让我的肉棍儿进入洞穴。她把身体前倾，让我玩摸酥胸上一对温软而富有弹性的大乳房。我被她挑逗得肉棍儿坚硬如铁，把粗硬的大阴茎伸进惠芳的阴道里。把她的纤细的腰际左摇右晃，挺起屁股，把白嫩的手儿握住我的阴茎，将龟头抵在她的屁眼，然后慢慢坐下来，让粗硬的大阴茎缓缓地进入她的臀缝里。  
　　艳兰上下活动着身体，让我的阴茎在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在床上，粉腿高高抬起，让我面队面地把粗硬的大阴茎插入她毛茸茸的小肉洞里大阴茎往艳兰的肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏。手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使她全身酥麻。照着艳兰雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去。艳兰的肉缝里早已淫汁津津，肉棍儿很顺利地整条送入了。  
　　我双手紧紧地箍实她的腰际，使我的阴茎牢固地插在她的阴道里。把粗硬的大阴茎在她的肉洞里冲撞起来。艳兰的阴户已经被我的肉棍儿所充实了，艳兰仰躺在床沿，我扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的大阴茎往艳兰淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。  
　　艳兰正在让我玩，那种感受特别兴奋。她的阴道里充满了水份，使得我抽送的时候发出“卜滋”“卜滋”的声响。艳兰小鸟依人地让我抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸阴户，白嫩细腻的大腿。  
　　我把艳兰的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的大阴茎向她的阴户凑过去，让龟头在她的阴唇上s触。艳兰伸出手儿，把肉棍儿对准了湿润了的肉洞口。“渍”的一声，又粗又长的阴茎子整条塞进了艳兰的阴道里。  
　　我又把艳兰翻了过来，双手轻扶着艳兰的腰，我每次抽送都顶到最底部，我可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着我速度加快，我双手再次移到艳兰的奶子，一边搓揉着奶子，一边狂干着艳兰，她越叫越狂野了：“我还要，再深一点，再快一点……”  
　　她一只手撑着床，一只手抓着我的手用力搓揉那对奶子：“我不行了，我投降了”，艳兰苦苦哀求着，我心想，我可还没投降。我依然快速进出艳兰的阴道，她也依然疯狂地叫着。  
　　……  
　　我一把抱住她的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着她也紧紧的贴着我，双手搂住我的脖子，把头靠在我的肩膀上，我的手在她的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，我的双手由她平坦的腹部向上抚摸。  
　　我抓住双乳，张开嘴，我迫不及待的含着一只搽满脂粉口红的乳尖。乳房不但幼嫩，而且富有弹性。我吸吮着那片搽满脂粉口红的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着我的舌头。当然，我毫不客气的用舌尖揉搓着，搽满口红的俏奶头。  
　　“唔……”艳兰轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快……我转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的奶头。明明应该有激烈反应的，艳兰却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。  
　　我得好好的挑逗她：“哟！艳兰，你这里怎么红红肿肿的？”  
　　“那里？”艳兰紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。我搓着那一对乳头：“你看啊！奶头儿被我吸得变长、又泛红了咧！”  
　　“嗯……讨厌！”  
　　一旦看见了我用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，艳兰却不再移开她的视线：“嗯……你好坏！把人……人家奶头推……推得东歪西倒……”我抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了，好痒呀。”  
　　我凑近她的粉红脸蛋：“奶头被吸胀，难不难过啊？”我用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的阴茎子一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着我的腰，每被我顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”的声音。  
　　艳兰闭上眼睛，大概在等待我的插入……过了一会儿，发现我正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的阴户。  
　　她赶紧夹起双腿：“哎呀！看什么嘛！上面的脂粉口红难看极了。”看来她的注意力已经集中在腿间了。  
　　我埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。艳兰渐渐把腿稍微张大了些，我彻底的亲着她的大阴唇。我又拨开了些，当我舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。我的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧……啧……”的湿淋声。  
　　我那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。我趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，艳兰纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。  
　　我抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：“舒服吗？”又低头用舌头抵住阴道口。“哦……舒服……哦……哦……好舒服……”艳兰大大的动情，两手并用的打开阴唇，任我揉舔。  
　　我把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头。我放浪的舌头，搅得她穴中“沥……沥……”的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。  
　　“喔……喔……我不晓得……喔……下面小……小穴……哦……哦……可以亲得……这么舒……爽……喔……不好了……”艳兰喘着气，因为我的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。  
　　我起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着黏液的阴茎贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根阴茎，泛红的脸上显出渴望的表情。  
　　“美艳淫女，要不要哥哥的肉棒来插一插玫瑰花似的小穴啊？”我挑逗着说道。艳兰抛着放荡的媚眼，她把阴茎子轻轻推向小穴口：“要啊！快把大鸡……肉棒插进来……啊……嗯？”  
　　我套弄了几下阴茎，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上我笔直的肉棒。我那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。  
　　“唔……哥……啊……快给……给我吧……小穴……嗯……在要了……喔……”艳兰扭动的更厉害了。  
　　她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。我勉力顶向她的深处。小穴儿一下子吞进整只肉棒，我们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。  
　　我也不禁倒吸了口气：“哦……艳兰……你好紧……哦……里面好热……啊……”我迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着我们的淫液。  
　　我又重重的插了下去：“唔……哥……啊……你插死人啦……”  
　　“那……那有那么严重……”趁着阴茎子深埋在小穴的层层肉壁中，我磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。  
　　突然艳兰的双脚夹住我的脸颊，手指也抓住我的手臂：“喔……哥哥……小穴……要……要丢了。”哇！好痛！她的指甲深陷入我臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着我的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。  
　　然后……丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：“快呀……好哥哥……顶死小妹吧……啊啊啊！”我支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。  
　　艳兰低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄阴茎。我低头欣赏着她紧小的阴唇，每当我奋力插入时，嫣红小唇也贴着阴茎陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得阴茎带出的丰沛淫液。我占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。  
　　艳兰两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯……哥……快射给……呀……呀……”出乎我意料之外地，艳兰又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出。  
　　“啊……哥……哥……哦……要爽死……来……我来了……”而我那想必泛紫地阴茎，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍。  
　　“喔……啊……”我抱着她先吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。  
　　抽送了几十下，我就改换了抽送的方式，我用双手抓紧了她的腰部，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。我向前一送，艳兰便会把屁股往后一迎。我故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。  
　　我松开握着乳房的手，直起身环抱着艳兰纤细的腰身让阴茎与小穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。屁股如地震般的摇动，我的后背一阵酸麻。“哦……哦……唔……哦……”艳兰越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着我的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋……卜滋……”的声音。  
　　“你好会插我……我……哦……好爽……嗯……嗯……”带着痴醉的表情，享受着、配合我的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，我们因咬紧了牙关，只能发出“呲……嘶……”的喘气声。  
　　我只觉得膨大发烫的肉棒，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮、搅动：“啊……啊……喔……”浓烫的精液，一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入她的子宫。  
　　“唔……喔……喔……”艳兰全身也剧烈的抖了起来：“喔……你射精……喔……都感到了……喔……喔……”阴道内壁像要吸干我似的收放着。到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从阴茎爆发出来。一股不可压抑的热留从阴茎内部冲出来。  
　　“唔……爽死了……”艳兰呢喃着，失魂地趴在了床上。我挺着腰，把放射中的男根深深顶进艳兰的阴道：“洁！我好像停……停不下来……喔”只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“妹妹……哥哥……哦……跟你一起……哦……哦……”  
　　“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”艳兰叫到：“好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……烫死我了”  
　　终于，我泄完了精液，睾丸微微酸痛，我慢慢仆倒在艳兰身边，而她还一直吻着我。
胭脂口红系列 第二十八集 绝色佳人茵茵（第三部）茵茵和她的夜总会：10  
四十一、  
　　我躺在床上想着自己的风流韵事，近来我春风得意。桃化运不断，接连奸淫了香艳舞女玉艳、茹芳、艳兰。  
　　在夜总会３１８包房，我看着玉艳玲珑的身材、厚厚的脂粉艳艳的口红，更是心痒难忍、爱不释手，忍不住情欲的冲动，伸手抚摸玉艳的脸蛋。  
　　我一把就抓住玉香艳小姐，双手环抱着玉艳柔腰，强行亲吻玉艳香腮。玉艳扭动，反而更刺激我，让我感到玉艳胸前的团肉似乎弹手有力，扭动的磨擦让我的肉棒以昂然立起。  
　　我将玉艳抱往舍内安置床上，脱除了玉艳身上所有衣物，顿时眼神一亮、惊为天人。  
　　只见玉香艳小姐浓脂艳抹、身无寸缕、玉体横陈，一双玉乳雪白无遐、挺拔高耸；平坦小腹无折无痕、滑若凝脂；双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽……看得我淫心剧张、兽性大发，三、两下便脱去自己的衣裤。  
　　我低头先亲吻玉艳，四片热唇的磨擦，激发起热情的升华。我的手巡视着玉艳的的全身，从粉颈、胸口、双乳、小腹……最后停驻在一片乌亮的绒毛上。玉艳的含羞带怯的掩着脸，忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声的呻吟了！矜持的少女情怀令自己不敢乱动，却又忍不住受搔痒而扭动的身体。  
　　我灵巧的手指拨弄着玉艳的穴口，竟然发现玉艳的穴口流水了，我更藉爱液的滑顺，曲指向穴内慢慢的探入。此时的玉艳竟然因如此的刺激而微微挺着腰，不由自主配合着我手指的动作。  
　　此时的我已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一阵风似的挺着硬梆梆的肉棒，压在玉艳的身上，寻到穴口的位置，一挺腰就将肉棒插入半截。  
　　我的肉棒虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，欲罢不能。我双臂用力紧紧搂抱着玉艳。  
　　玉艳初开的花蕊，一阵阵搔痒，阴道内更有一股暖流不自主的涌出。  
　　玉艳觉得此刻需要有个东西，伸入阴道内抠搔阴道内壁的难受，最好是我的肉棒，我的肉棒要是再深入一点，就能搔着痒处了。玉艳轻轻摇摆下身，让蜜穴磨着肉棒。随着下体的磨蹭也让玉艳一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。  
　　半天不动的我觉得玉艳的蜜穴转动起来了，龟头又彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令我也慢慢挺腰，肉棒就一分一分的滑入玉艳的蜜穴里。肉棒进入约一半时，阴道里彷佛有一片薄膜阻碍着肉棒继续深入。  
　　玉艳阴道里一种充满的快感：“嘤！”地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。玉艳觉得蜜穴里的肉棒在进出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。我的精神越来越高亢，肉棒抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终于“嗤！嗤！嗤！”将一股浓液射入阴道深处。我的精液以锐不可当之势射出之后，彷佛自己的精力也一起跟着流失，全身脱力般的瘫软在玉艳身上。  
　　玉艳的阴道内可以感到，精液激射的力道不轻，精液带着一股股的热流，彷佛射到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……  
　　我慢慢从激情中回复，今日竟然能奸污如此美丽佳人，掠夺去玉艳的脂粉肉体，激动万分。  
　　我见美貌无比玉香艳小姐在涂口红，顿起淫心带回房间。  
　　我兴奋得急急向前一步，便把玉艳抱个满怀。虽然隔着衣服，我似乎可以感觉到玉艳那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让我觉得温润满怀，心旷神怡。  
　　玉艳突然被我拥入怀中，不禁“嘤！”一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在我宽阔的胸膛。玉艳只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵汤漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。  
　　我拥抱着玉艳，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，玉艳激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到我的体内，因而我清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。  
　　我情不自禁，微微托起玉艳的脸庞，只见玉艳羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，我不禁一低头便亲吻玉艳。  
　　玉艳感到我正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想我此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着。  
　　我温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进玉艳的嘴里搅动着。只见玉艳的呼吸越来越急促，双手轻轻的在我的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”的呻吟声。  
　　我的嘴唇离开了，但却又往玉艳的耳根、颈项、香肩滑游过去。玉艳只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！玉艳彷佛陷入昏睡中，已不知道元我正在她身上做甚么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很“需要”，但又说不出是“需要”甚么。  
　　当我微微分开玉艳的前襟，亲吻玉艳雪白的胸口时，玉艳只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。我见状便双手横抱着软弱的玉艳，玉艳也顺手环抱着我的燕颈。我低头再亲吻。  
　　床上玉艳斜卧着。玉艳的头发披散着，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。如痴如醉的玉艳，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是甚么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护甚么。  
　　我赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身彷若有护体金罩一般。我是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，我的双手不急不徐的在玉艳赤裸的躯体轻拂着，我并不急着拨开玉艳遮掩的手，只是在玉艳双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下……  
　　玉艳在我轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压：“喔！”只觉得一阵舒畅传来，玉艳慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳：“嗯！”玉艳觉得这种感觉真棒。可是，下体的阴道里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔：“啊！”手指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，玉艳不禁打了一个寒颤。  
　　玉艳这些不自主的动作，我都看在眼里，心想是时候了！我轻轻拨开玉艳的双手，张嘴含着玉艳乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄玉艳阴户外的阴唇、另一只手牵引玉艳握住自己的肉棒。玉艳一下子就被我这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也蛮舒服的！握住肉棒的手不觉的一紧，才被挺硬肉棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是我的肉棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。  
　　我含着玉艳的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让玉艳已经顾不了，而呻吟着淫荡的亵语。我也感到玉艳的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。  
　　随着越来越高涨的情绪，玉艳的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得我的肉棒彷佛又胀大了许多。  
　　我觉得自己与玉艳的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把玉艳的双腿左右一分，扶着肉棒顶在蜜洞口。玉艳感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺：“滋！”肉棒竟顺溜的插进半个龟头。“啊！”刺痛的感觉让玉艳立即下腰退身。  
　　我刚觉得肉棒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沈腰让肉棒对着穴口再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋！”一声，我的龟头全挤入玉艳的阴户了。  
　　“啊！”玉艳又是一阵刺痛觉得下体刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。我也不急躁着把肉棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在玉艳的阴户里转揉磨动。  
　　我揉动的动作，让玉艳觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。玉艳轻轻的挺动着下身，想借着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让我的肉棒又滑入阴道许多。玉艳感到我的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！  
　　我觉得肉棒正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱折正借着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连我也不禁“哼！哼！”地呻吟着。  
　　当我觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰：“唰！”让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。我就重复着这样的抽插动作，挑逗着玉艳的情欲。  
　　当玉艳觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让玉艳“嗯……嗯……”的呻吟着；当玉艳觉得阴道一阵快速的空需，不禁“啊！”一声失望的哀叹。玉艳的吟就彷佛有韵律节奏般：“嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊……”的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。  
　　我觉得玉艳的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。玉艳也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。  
　　我觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要了。马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧玉艳的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽头。刹那间我的龟头一阵急遽的缩胀：“嗤！嗤！嗤！”一股股的浓精直射花心，舒畅至极的感觉，让我一阵颤栗。  
　　玉艳忽觉得我的肉棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个阴道，不禁睁眼一瞧，正看到我的一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮。玉艳正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口“啊！”惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软：“砰！”松躺在床上，而肉棒跟阴户也分开了……  
　　我早知道茹芳美貌便把她带回房间，一把将茹芳抱住摁倒在床上。  
　　我只觉得身下的佳人，全身柔若无骨，虽然隔着衣裳仍然可以感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉，彷佛俱有无限的弹力。我开始发动攻势，先以舌头撬开茹芳的牙门，把舌头伸到茹芳的嘴里搅拌着，互相吞对方的唾液，而发出“啧！滋！啧！滋！”声，好像品美味一般。  
　　热情的拥吻，让茹芳有点意乱情迷、如痴如醉，朦胧中觉得有一个硬物，顶在自己跨间的阴户上，虽是隔着衣裤，但那硬物彷佛识途老马一般，就对准着阴户上的洞口、阴蒂磨蹭着。茹芳一会意到那是何物，不禁又是一阵羞涩，而阴道里竟然产生一股热潮，从子宫里慢慢往外流，沿途温暖着阴道内壁，真是舒服。  
　　我的嘴离开茹芳的樱唇，却往脸颊、耳根、粉颈……到处磨动着。  
　　而我手却轻轻的拉开茹芳腰带上的活结，然后把茹芳的衣襟向两侧分开，露出粉白的胸部，两颗丰乳便像弹出般的高耸着，顶上粉红色的蒂头也坚硬的挺着。我用手指甲，在丰乳的根部轻柔的划着，转着乳峰慢慢登上峰顶。  
　　我这些解衣的动作，轻柔得让沈醉在亲吻中的茹芳毫无所觉，直到感到胸口有手指搔划，才突然惊觉上身胸前已然真空，而发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢在升高。当茹芳感到乳峰上的蒂头被捏住时，全身像受凉风习过一般，打了一个寒颤，也觉得汨汨而流的淫液，已经濡染自己的臀背了。  
　　我看着茹芳闭着眼，脸上及颈上的红晕久久不褪、看着她比平常红润许多的双唇，刚才激情的热吻，在脑中一再地重演。我终于忍不住，低头含着那玫瑰花蕾似的蒂头。  
　　茹芳“嘤！”又是一声轻吟，两手遮住了脸，却挺一挺胸，让我的双唇与舌尖如电击似的麻痹全身。脑中的昏眩与肌肤的颤栗，把茹芳心理与生理上的须要，与极度的喜悦露无遗表。茹芳喉间开始“唔……唔……”发出声音，身体挣扎、翻转、扭动，双手不时揪扯我衣服。  
　　我拉扯茹芳的下半截衣裳，茹芳自然反应的夹紧双腿，接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子，让我顺利地将衣裙褪下。我的唇立即落在茹芳光裸平滑的小腹上，一边轻轻缓缓地嘘着热气，一边用脸颊与丰唇辗转摩挲；而手掌也占据了丛林要塞，把手长平贴着沾染露珠的绒毛，轻轻的压揉着。  
　　茹芳“啊……啊……”地颤抖轻叫、喘息，只觉得如置身烈火熔炉里一般，热度几乎要融化全身；又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。茹芳觉得这真是人间最极度欢愉的煎熬，让自己已处在晕眩、神游之状态。  
　　我的手指轻轻抚摩微耸的耻丘、隐隐泛着光泽的纤柔绻曲毛发、濡染湿滑鸿沟中凸硬的蒂蕾、茹芳气喘吁吁地扭动着，不自主的张开双腿、撑起腰，让手掌与阴户贴得更紧、更密。我见状，突然地把脸埋向那已隐隐可见的桃花津渡、生之泉源，尽情用唇舌品赏沾露欲滴的幽兰。  
　　茹芳极度愉悦的身心，觉得身体彷佛让滚烫的血液，充胀得像要炸开来似的，随着我舌尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主“嗯……唔……啊……”的淫亵呓语。  
　　我的脸仍然埋在茹芳的腿跨间，双手熟练的宽衣解带，卸尽了所有蔽体、碍事衣物，与茹芳坦坦荡荡的相对。我起身跪坐在茹芳的身旁，欣赏着横陈身前美不可方物的胴体；伸手牵着茹芳柔荑般的手腕，握住正在昂首吐信的玉柱。  
　　茹芳略羞涩的缩一下，随即以温热的掌心手握住硬胀的肉棒。茹芳温柔的搓揉着肉棒，彷佛正在安抚一头受激怒的野兽般；温柔的抚摸着肉棒，彷佛是把玩一件艺品珍宝般爱不释手。  
　　这种温柔的爱抚对茹芳而言，却彷佛是天崩地裂的震动：“啊！嗯！”的声音可听出正在激烈的颤抖。我终于忍受不了，跪在采用的腿间，慢慢趴伏在茹芳身上，感受着身下微妙的柔软、光滑、与弹性，也让硬胀的玉棒自行探索桃园仙境。  
　　茹芳似乎难耐这种只扣扉门而不入的挑逗，遂伸手扶着我的肉棒，极其缓慢地引导着它浅浅探索。  
　　我知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让肉棒借着湿液的润滑，挤入半个龟头便停止。或许是心理作用；也或许是真的，我初进入的时候，四肢百骸如触电般地震荡，只觉得窄狭的穴口似乎在抵挡它的进入；而穴洞里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。  
　　“啊……喔！”茹芳觉得一阵阵的刺痛传自下身……双臂紧紧抓住我的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤。茹芳知道自己正在经历一项身为女人一生中最重要的时刻、一项最重大的转变，内心不禁在挣扎、百感交战。  
　　茹芳又觉得我体贴的没强行急进，让痛苦的刺痛减轻不少，也慢慢的阴道中渐渐骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也借着热度在搔痒着阴道内壁。茹芳不禁轻轻摆动腰臀，想借着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。  
　　我觉得藉由茹芳身躯的扭动，让肉棒缓慢的在挤入阴道中，可以很清楚的感到肉棒的包皮慢慢向外翻卷；一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没肉棒；壁上粗糙的皱折搔刮着龟头的帽缘……我觉得全身的知觉，除了肉棒以外突然全部消失。  
　　当我觉得肉棒的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让肉棒退回入口处：“哗！”一阵热潮立即争先恐后的涌出洞口，晶莹透明的湿液中竟混着丝丝鲜红，濡染雪白的肌肤、床垫，看得有点触目惊心。我再次进入，只觉得二度进入似乎顺畅许多，于是开始做着有规律的抽动。  
　　茹芳只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是阴道里搔痒、酥麻感，而我肉棒的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着肉棒的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当我的腰臀腿际巡梭着。  
　　突然，茹芳咬着我的肩膀，指甲又陷入钱少的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，阴道的内部更是激烈的收缩着。茹芳把要高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着“啊……”一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将阴道中的肉棒团团围住。  
　　我感觉肉棒彷佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急急的警告叫喊着：“美艳淫女！我要……啊……啊……”，并剧烈地冲撞了几下，肉棒前端便像火般爆开，脑海里彷佛看见散开的五彩星火，久久不消……  
　　面对浓脂艳抹的玉香艳小姐，我开始在她身上挑逗。很快玉艳提防即毁，滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒我伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽带，片刻裸露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。  
　　玉艳她已一丝不挂，赤裸畏依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小肮之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在我的眼前，娇媚望我荡笑不已，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。  
　　这时我已周身血液沸腾，热流潮水般的清白下体，我那一根玉茎便“突”一下像旗杆似的直翅了起来。  
　　玉艳现在脑中，只有欲念，原存道德、尊严、羞耻，荡然无存，见粗壮长大的肉棒，急伸玉手紧握，上下玩弄。  
　　我急环抱着玉艳，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。  
　　这一代尤物，久蕴骚媚的浪态，淫荡之性，满腔热情，忽被引发不可收拾，那股娇艳媚劲，今天是碰着我，也是幸运，否则事后不知怎样处理，因普通人无法满足，只有像我这样人，才能使其屈服。  
　　我生活一向豪放粗旷，在她身上，猛烈的吻，大力的揉、摸、握，使其酥嘛之中，有种舒畅之感。迷茫的想异性给于欢乐，那不欢喜如狂，兴奋的奉献整个热情。我觉是时候，将大龟头抵住穴口，轻轻的展磨，嘴含王乳，吸着。  
　　她被肉棒抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。我借淫液润滑之力，肉棒破关往裹伸入，壁道渐裂……直至花心，血液淫精顺流而出。我见过女子不少，同她这样，娇媚艳丽之人，还是首见，其情如火，骚浪现形，虽然不及茵蓉万分之一，我还是与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。  
　　两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，玉艳这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛于身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的豪乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。  
　　我眼视娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的肉棒，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不顾狠命的大干。终至欢乐之顶，二五精液互合，畅快的休息着，闭目沈思。  
　　我想刚才，她那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，肉棒夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。玉艳淫媚之气已解，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。  
　　我那粗大的手，抚摸舒适，粗大的肉棒，肉得痛快，迷人眼神，照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧我，她抱得紧紧的，似怕我跑了，并送上香舌。我知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着。  
　　“嗯！你的狠劲，加上粗壮的东西，搞得我魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境，我爱，你真是我的心肝，望你今后不要抛弃我，我们永久在一起，享受人间极乐。”她手抚摸其面，注视着我，一对修长舒展得像两支长剑，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的肉棒硬挺着，还插在穴里。  
　　我壮实健美的身体压住玉艳，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。  
　　玉艳情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沈醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。  
　　我为其艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓厉似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，肉棒的内茎，在穴中猛用劲的，提起出头，大刀阔斧的干，才数下，玉艳已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好乖乖…………好心肝……你肉死我了……好亲亲……咬呀……呀……不能再动了……哎呀呀……不能再肉了……。”  
　　“我没有命啦……呀……哎……你真要肉死我……骚穴……嗯……”  
　　玉艳这时已被肉昏了头，我猛勇的大力抽插，使其又连续的插了数次，全身酸软无力，这也难怪，我的肉棒粗壮有力，如此狠干，怎不令她吃不消呢。  
　　她娇媚的浪哼着，激起我像疯子一样，更像野马，在平原上尽力驰聘着，我紧搂着她的娇身，也不管她的死活下用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着“滋、滋”的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。  
　　直肉得她死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连“哎呀”之声都哼不出来，我才轻抽慢插。  
　　玉艳此时才得喘气的机会，望着我媚笑，并擦其汗水，温情的吻着我，玉手爱抚健壮背肌道：“发！你怎么这样厉害，我差点给你捣散了。”  
　　“玉艳，你说我什么厉害？”  
　　“讨厌，不准乱讲，羞死人！”  
　　“你说不说？”  
　　我猛的抽插数次，紧顶玉艳的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，连忙大至叫道：“我说！我说！”  
　　“好快说！”  
　　“你的大肉棒真厉害，差点给你捣散了。”  
　　我故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。  
　　“小穴被大肉棒捣散了。”  
　　羞得她粉脸通红，但又经不起我那轻狂，终于说了，只乐得我哈哈大笑，我轻轻打了我一下笑说道：“冤家，真坏。”  
　　我心满意足的，征服了这个尤物，继绩抽插。  
　　我经过多次冲刺，紧小的穴，已能适应，并且内功深厚，可以承受粗壮的肉棒，于是转动着臀部上下左右迎合着我直冲，玉艳浪哼，曲意奉承。  
　　我抽得急！她转得快！  
　　我感觉其穴内，紧急的收缩，内热如火，龟头一阵热，知她又泄了，自己有点累，紧紧互抱，阴内喇叭口，如张合含允着龟头，一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风后，谁也不愿再动了。  
　　暴风雨过去了，又恢复静寂，只听到急促呼吸的声音。  
　　片时的休息，原来紧抱着的美人儿已经坐在化妆桌前喷香水、搽脂粉、涂口红浓艳化妆。  
　　我把她有抱上床，她张着一双媚眼，看着紧压着的我，方面大耳，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直重大的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大的肉棒肉得舒适，使女人若仙若死的内功，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，她真爱我如命一般。  
　　玉艳想到自己赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了我一下，又得意的笑了，再想到刚才和我舍死忘生的肉博，我以那美妙紧硬的大肉棒，真捣心灵深处，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着我的胸肌，爱不释手抚摸。  
　　原来阳物挺直坚硬，还插住末出来，现被淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把阴户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味道，气呼喘喘的，她用舌舔了舔嘴上的香艳口红，好像其味无穷。  
　　我沈思中，静睁享受安宁中的乐趣，为其淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆玉乳，玉艳乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前后上下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。  
　　我也把腰提起，挺动抽插，肉棒配合着她的磨动迎合，只乐得她，喜喜的浪  
　　“啊！心肝……乖乖……大肉棒……”  
　　我低头看着玉艳的阴户含着大肉棒进出抽插。阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽谤插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头，酥快，痒到心底，也乐得直叫“亲亲……真好……啊呀……美死我了，加速的旋……唔……唔……。好小穴……你这个又骚……又淫的浪穴……使我舒服……嗯……用劲的夹啊！”  
　　两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。  
　　她实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的：“格格格”浪笑。  
　　我抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，肉棒紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。  
　　玉艳闭着双眼，品尝者这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其粗粗壮肉棒的抽插而摇动，她实在禁不住这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住淫水又泊泊的出了，急得玉艳浪叫：“好哥哥……情哥哥……唉呀……嗯……唔……你饶饶我吧……我不能再玩了。骚穴不能再浪了……也不敢浪啊！唔……唔……亲亲啊……饶饶浪穴吧……可怜浪穴……啊……不……不能再揉了，唔……唔……哼……大肉棒的亲亲…………嗯……我服了你……我今后……一……别动……唉呀……嗯……我受不了啦……啊啊……小穴又出了……”  
　　我粗壮的肉棒，实在把她肉得太舒服了，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。  
　　她阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹肉棒吸吻，脱阴得几乎昏死过去。  
　　我又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入张口的子宫里热得她寒颤连打，疲乏的不动。  
　　恩爱缠绵的战斗终于停，狂欢半日，已享受了极乐，宁静的休息。  

四十二、  
　　我回到茵茵的房间，看到满脸通红的茵茵，双手也已开始情不自禁的摸向的下体，并用一枝口红上下的揉搓涂抹着阴核，而另一只手也没有闲着，不停来回抚摸着自己的乳房。  
　　我向茵茵的娇躯逼近。  
　　“呀……来呀……”茵茵身上穿着薄纱，但其湿透的程度已可从外面一览无遗的看透，丰满动人的娇艳胴体就像半裸一般的完整呈现在我的眼前。  
　　我在一旁坐了下来，一边欣赏着眼前美女的半裸肉体，另一边双手并用的脱下了自己的衣服，露出了一身精壮结实的男性健美身材以及在下半身那高高挺起的八汲さ拇执笕獍簟  
　　茵茵把口红移向阴户，并把阴唇拨开，才刚把口红插入小穴之中而已，淫水已经溢出。  
　　“人家……全身好热啊……这种感觉……真是……喔……”茵茵不由自主加快了口红插入肉洞里的挖扣速度，同时另一只手也淫荡的不停玩弄搓揉着自己丰满的双乳，很显然的已被欲火占据了全身的感觉。  
　　“啊！啊！人家好想再要你的粗大肉棒喔。”  
　　“让我来帮你一下吧！”我说完后，走向茵茵的身旁，一双手掌已按上茵茵丰满的乳峰上，手指一紧抓住了她身上的纱衣，接下来只听见一声衣衫的撕裂声，茵茵一对雪白光滑饱满的搽满脂粉口红的巨乳就瞬间蹦跳弹出，不停的上下晃动着，这时我伸出手来，抚摸着她那一对丰满的搽满脂粉口红的巨乳。  
　　“怎么样……舒服吧……嗯？”在我双手相当有技巧的抚摸下，茵茵一对搽满脂粉口红的巨乳的乳头很快的便兴奋的高翘了起来，而茵茵这时候则陷入了更深的性爱欲念之中，面对这成熟妖魅的半裸美女，我下身的粗大肉棒也不断的充血起来同时也更为粗壮硬挺了……  
　　接着我两手并用的将茵茵身上剩下的薄纱全都脱了下来，终于一具丰满动人的娇艳胴体完整的呈现在我的眼里。  
　　这时我暗暗吸了一口气，双眼布满了血丝，紧盯着茵茵令人窒息的美妙曲线，心里如此的想着：“结婚几年，又生了女儿，还是那样迷人啊，天使一般的娇艳清纯脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白细柔滑的肌肤，一对丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的阴毛，高耸的肉洞及挺翘滑手的圆臀，脂粉口红还是抹弄得那么香艳，以后我都有得爽了……嘻……嘻……”  
　　茵茵有如美艳荡妇一般，搽满玫瑰红色眼彩的一双大眼中放出了媚样的异采，没有了衣服的隔绝后，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出风骚撩人的姿态任由我欣赏，全身也开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫荡的味道出来，而双手也因为没有了衣物的阻隔，更为淫荡的搓揉自己的乳房跟不断的用口红涂抹挖扣着肉洞。  
　　而在我的双眼不断的注视与双手不停搓揉她一对丰满搽满脂粉口红的巨乳的情况下，茵茵雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息，而且一对搽满脂粉口红的巨乳的奶头也被我的双手搓揉刺激下高高的挺起，妖艳的唇边也像是要取悦我一样，发出了淫荡妖媚的呻吟。  
　　我此时也已经脱掉身上的衣服，露出那昂然挺立的粗大肉棒走到茵茵的身边说着：“是不是还不满足，想再要被我的大肉棒狠狠的在淫荡的肉洞中插干啊？”  
　　茵茵的一双美目注视着我跨下的粗大的肉棒，眼中不断燃烧着的欲火已说明了答案。  
　　我把一切都看在眼里，便躺在一边的床上对茵茵说：“我的好茵茵、小淫妇，等会一定叫舒服死……嘿……嘿……”说完，我叫茵茵侧身的躺在我身旁。  
　　茵茵顺从的停下了双手的动作，并侧身的躺在我的身旁，一双媚眼望着我，双手也不停的在我的身上抚摸着。  
　　紧接着一张诱人的小嘴不停的对我送上香吻，一只手也在我的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住我那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着我的手臂上下的厮磨着。  
　　此时的茵茵已经全身香汗淋漓，小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，一双原本慧黠清小姐的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的欲火。  
　　我的嘴巴被堵住了，原来茵茵勉强的挺起了上身，主动的送上搽满脂粉口红的巨乳塞住了我的嘴。  
　　我舌尖立即就卷上了她的乳头，一阵不停的吸吮舔含，教茵茵一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：“啊……坏蛋……还……还不都是你……啊……哎唷！”虽然嘴上这样说，但茵茵却主动的伸出手来抱着我的头，俏脸后仰着来享受我给予她的爱抚。  
　　在强大的欲火不断焚烧下的茵茵，已不知羞耻为何物了，右手紧握住我的大肉棒上下不停的套弄，一边连喘带泣的向我哀求着：“好人……淫妇的好亲亲……我要呀……人家好难过喔……肉洞里面好痒……痒死了啦……求求你……快用你的大肉棒来干死人家呀……”这时候的茵茵已经全然地变成了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。  
　　“哼！这个小淫妇……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！”我说完之后，一个翻身起来压在茵茵丰满的娇躯上，而茵茵也主动的挺起了自己动人的胴体来任由我的双手摆布着。  
　　我先是一阵狂吻到茵茵透不过气来，咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在茵茵那丰满的乳房上，一张嘴便含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个搽满脂粉口红的巨乳及乳头哩！但因为茵茵的两颗搽满脂粉口红的巨乳太丰满的缘故，因此我也无法一手完全覆盖着  
　　这一阵摸捏吸吮弄的茵茵媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！  
　　“哎唷！亲亲你吸的我……舐的我……浑身……酸麻痒死了……哎唷……奶头咬……咬轻一点嘛……人家会痛的啊……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……咯咯……欺负人家……别再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……”  
　　我不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在茵茵的一对搽满脂粉口红的巨乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。  
　　有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。  
　　伴随着我的双手不停的玩弄，茵茵从唇间吐出了淫荡的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。  
　　“咯咯！好亲亲……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……泄了……啊……”说完话后的茵茵，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。  
　　我看茵茵全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从茵茵那高耸的肉洞中流出。  
　　“怎么这么快就泄出来了呀？”我问着茵茵。  
　　“啊……人家忍不住……就……就泄出来了……好痒……人家的小肉洞痒死了……喔……好棒……亲亲你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……”淫荡的喘息声，不停的从茵茵娇艳的小嘴中发出。  
　　“茵茵呀！你这对丰满的搽满脂粉口红的巨乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀。”说完我的双手不停的把完着茵茵的一对搽满脂粉口红的巨乳。  
　　“好呀！那亲亲你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是亲亲你的了，随便你要怎么玩弄都可以。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！”自己感到骄傲的一对丰满搽满脂粉口红的巨乳受到亲亲的称赞，茵茵的俏脸上露出了满意的神情，并且像荡妇一样的挺起了娇躯，淫荡的回应着我的抚摸。  
　　这时我的手从茵茵那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了茵茵淫荡的肉洞上面，而茵茵很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。  
　　之后我伸出中指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，茵茵给我这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的我满手都是。  
　　接着我把沾满淫水的手指从她那淫荡的肉洞中拔了出来后，将手指伸到茵茵的小嘴中，茵茵眼珠子调皮地转动着，扭着妖媚的身躯吸吮着手指头，舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。  
　　我轻轻的把茵茵扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃呀？”茵茵的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打我的胸膛：“你好讨厌……”  
　　茵茵娇声嗲语的喊着：“死相！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好哥哥……求求你嘛……快……”茵茵被我用手指在肉洞挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着。  
　　但我并没有要放过茵茵的意思，我我将手掌一弯，将茵茵高耸的肉洞整个盖住，也压住阴核，我用手指轻轻的磨着阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着肉洞。  
　　茵茵全身最敏感的地方，被我用这样的方式，挑逗的媚眼如丝，茵茵的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支援不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。  
　　“淫妇的好亲亲……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的肉洞止痒……你快……快换粗大的肉棒来干人家嘛……”平时一脸圣洁无比的茵茵，淫荡起来还真是骚浪呀  
　　这时我停止了一切的动作，起身站在茵茵的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着茵茵说：“自已用双手托住搽满脂粉口红的巨乳来，夹紧肉棒帮我吸。”  
　　茵茵一见到我那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动“啧！”的就亲了它一下。  
　　“亲亲的肉棒好粗大喔，等一下淫妇的小肉洞一定会被它插坏的。”茵茵一旁淫荡的娇呼嗲叫不已，一双丰满的搽满脂粉口红的巨乳也不断上下起伏着，显然已被欲火占据了全身。  
　　接着茵茵依我所说用手从左右两边托起自己的一对搽满脂粉口红的巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团搽满脂粉口红的巨乳来上下的揉搓起来，而茵茵的搽满脂粉口红的巨乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为我伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。  
　　“嗯……嗯……这样真是好变态喔……但大肉棒好热喔……这样弄真的好吗？……”看着骑在自已身上的我正舒服着享受两团搽满脂粉口红的巨乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，茵茵更是加快了速度，用搽满脂粉口红的巨乳不停的挤搓我的粗大肉捧，让我爽的直叫连连。  
　　“唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……”这时茵茵看见我肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马口，有时还会将大龟头整个含入口中吸吮，并且专心一致地用乳房压挤揉搓着我粗大的肉棒。  
　　“爽……小淫妇……再夹紧一点啊……我快要射了……”茵茵一听马上用嘴紧紧的含住了我的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，我的手也加快的猛烈搓揉着茵茵的搽满脂粉口红的巨乳，不一会我便在茵茵娇嫩的小嘴中射出了大量浓烈的精液，而茵茵也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡肉洞也因我的手在不断的搓揉着她的一对搽满脂粉口红的巨乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。  
　　茵茵继续的含弄了一会儿，小嘴离开我的大肉棒，并用舌头不断舔弄我的大龟头，并伸出手来抚弄着我的G丸，让我也舒服的哼了出来。  
　　看茵茵舔的那么的努力，我忍不住说：“小淫妇很棒喔！弄得我很爽唷。”茵茵的嘴角边也露出了一丝微笑。  
　　在茵茵的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，我的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起。  
　　“啊！亲亲……你的肉棒真好……现在又这样硬了……”茵茵一脸陶醉的对我发出崇敬的声音说着。  
　　“嘿嘿，只要是用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天能够连续干几次。”我不断的对着茵茵说着一些淫邪的话语。  
　　“好……淫妇不管多少次也愿意……请亲亲再给人家喝一次吧……”茵茵的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情欲的光辉，现在她的眼中只有我那雄伟耸立的粗大肉棒，而我的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。  
　　不等待我下命令，茵茵便主动的张开了诱人的小嘴，想把我的大肉棒整个含进嘴里但肉棒实在太粗大了，茵茵无法全不含进嘴里，只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。  
　　“嗯……嗯……亲亲的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……亲亲……这样舒服吗……”茵茵含含糊糊的说着，再卖力吞吐之外，还不时张眼妖媚望着我脸上的表情。  
　　我一边用手梳弄茵茵乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在茵茵那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使我爱不释手。  
　　“嘿嘿，要诚实的说喔，是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？”我摇动茵茵的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了茵茵的高涨的性欲。  
　　“啧……噗滋……啊……是……是的……亲亲粗大的肉棒最好吃了……淫妇爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……淫妇每……每天都要帮……亲亲吸吮肉棒……好不好吗？……亲亲……”茵茵蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着我，一双玉手也主动的搓弄着我粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着我的大龟头，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧取悦着我。  
　　“嗯啊！请亲亲快点让人家舔吧……”这是出自茵茵的真心话，受到淫药的催动后，茵茵原本藏于内心深处的淫欲完全的爆发出来，如今的茵茵像个淫妇一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。  
　　“哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己过来吧。”  
　　“人家这样美吗？亲亲。”此刻正在涂脂抹粉搽口红补妆的茵茵一双媚眼如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着我。  
　　我并没有回答，只见我嘴角带着一丝淫笑，淫邪的目光正不停的打量着，正在浓艳化妆中茵茵那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。  
　　伴随着茵茵涂脂抹粉，胸前的一对搽满脂粉口红的巨乳也不停的在空气中摇动着并散发着淫媚的气息，搽满艳丽口红的坚挺乳头已然说明了现在的她性欲燃烧到了最顶点，全身都充满了欲火，高翘的圆臀此时更完全呈现在我的眼前。  
　　“请把你粗大的肉棒赐予淫妇吧。”被高涨不已的情欲刺激着的茵茵，在自身不断高涨的淫欲驱使下，主动的说出淫荡的话语来挑逗着我。  
　　“嗯！”看着茵茵淫媚的请求，我张开了大腿，在茵茵的面前露出它那八寸粗长的大肉棒。  
　　接着茵茵用手将我的大肉棒扶正，然后就在上面喷香水和扑香粉，又在龟头上搽胭脂抹口红。然后打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将我火热又粗大的肉棒含进嘴里，热情的吸吮着：“啧……滋……”从茵茵的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。  
　　就在茵茵不停卖力的舔弄我的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的小姐发。  
　　我的双手抚摸着茵茵的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着茵茵帮她吸吮肉棒的卖力演出，忘情地吸吮、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头，肉棒早已布满了淫靡的光泽，再看着她的高翘的圆臀前后挺动着，巨大搽满脂粉口红的双乳也不断动着。  
　　这时茵茵更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着我的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着我的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的我连连直叫。  
　　“嗯……淫妇的好亲亲……淫妇小嘴的功夫如何啊？”茵茵吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着我献上自己的香吻。在与我热吻时，茵茵一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着我我那宽厚的胸膛。而我也回应着她，在用嘴吸吮着茵茵嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。  
　　“这个迷死人的小淫娃，这功夫那学来的好熟练啊。”我不解的询问着茵茵。  
　　“能够服侍亲亲开心就好了啊，不要问了嘛。”茵茵撒娇不依的回答着我。  
　　“果然，天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在好色的肉洞好像已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？”我在茵茵的耳旁轻声问着。  
　　只见茵茵先娇媚的看了我一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将肉洞整个呈现在我的面前，淫荡的来回摆动后，对我回答着：“要……淫妇要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求亲亲你快把肉棒插进来呀……淫妇的小肉洞要……要亲亲的大肉棒来干啊……”茵茵连喘带泣的向我讨饶着。  
　　但我并不理会茵茵那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着茵茵的圆臀，双唇吸住阴核后，不停的用舌头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入肉洞中去搜括。  
　　这一下可要了茵茵的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让茵茵她只能不停的淫叫着，丰满的圆臀在我的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着我。  
　　“咯咯……亲亲……人家要死了……喔……亲亲你舐得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要又……又要……泄了啦……啊……”  
　　茵茵这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着我的头发，让我的嘴紧紧的按在她的肉洞上，同时也猛烈的摇摆着头部，然后娇躯一阵激烈的颤抖后，从淫荡的肉洞中又冒出了一大股的淫水。  
　　我我心里知道茵茵又泄了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着我将头抬起来后，发现茵茵正用她的手抓住了我的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。  
　　“亲亲，淫妇要啊……要亲亲这根粗大的肉棒……快点插入淫妇的淫荡肉洞里面去好不好嘛……好痒啊……淫妇要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛……人家……我不能……忍耐了……喔……喔……喔……”茵茵用双手握住我的粗大肉棒上下揉搓套弄着，一边抬起头来娇媚的哀哀苦求着她。  
　　“好……小淫妇，别急啊，马上就给你爽了。”我一个转身后，先将肉棒对准了茵茵的肉洞，猛力的一顶，而茵茵也将双腿大张的准备迎合我。  
　　当我猛力的将肉棒插入之后，只听茵茵高声哀叫着：“哎唷……痛死人家了……啊……淫妇不要了……好痛呀……停一停……我不要了啦……”  
　　但我并没有因为茵茵的痛苦的悲鸣而停止肉棒抽插的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。  
　　先在她肉洞的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。  
　　就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，粗大的手指也在茵茵全身最敏感的阴核上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使茵茵淫荡的扭动圆臀起来追逐着。  
　　而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让茵茵不由得发出野兽般的哼声。  
　　“小淫妇，乖乖喔，再忍耐一下，等一会自己就会淫荡的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……”说完后我继续更用力的抽插着肉棒来美女，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。  
　　知道自己的香艳美女已经被我破去了的茵茵，虽然满脸通红的流着眼泪，但是在药力的摧动之下，仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着圆臀来迎合着。  
　　随着我愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，茵茵她开始觉得肉洞中有一些酥酸及麻痒的滋味了。  
　　而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。  
　　茵茵这时淫荡挺着圆臀来对着我说：“咯咯，亲亲现在淫妇的小肉洞里面很痒呀？”茵茵说这话时羞态诱人o脸色又红润了起来。  
　　“那就是这小淫妇，开始要我大力干你的信号了。”话一说完，我便开始疯狂的挺动熊腰，挥舞着粗大的肉棒猛力快速的抽插着。  
　　我用手抓着茵茵的一对搽满脂粉口红的巨乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。  
　　而茵茵也淫荡的回应着我，一头乌黑柔细的小姐发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中欲火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，茵茵主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在我脖子上，双腿也紧夹着我的雄腰，淫荡的迎合着，好让我的肉棒能插多深就插多深。  
　　在这同时，茵茵肉洞中的淫水满溢，一次又一次的泄身，让她的两腿之间不断的湿润，也让我粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快。  
　　一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语。  
　　“咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊……对……对……再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊……”  
　　茵茵她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着我肉棒的抽插。  
　　“喔……”我在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！  
　　从茵茵的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好像有千万只手轻轻的在抚摸着我的大肉棒。  
　　特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当我将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令我会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感！  
　　“啊……好……”我情不自禁地赞叹了起来，因为我知道自己的艳福真是不浅，茵茵在这时候已经沈醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！  
　　“啊……啊……好……亲亲……大肉棒的……亲亲……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……嗯嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”  
　　茵茵伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着我粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉洞情欲更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导我那粗大肉棒更深的进出。  
　　当那肉棒愈深入，茵茵蠕动的身子，也正表现情欲的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向我的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。  
　　“啊……喔……天啊……唔……呜……呜……喔……酥……喔……酥美死了……H……再H快一点……对对……H大力一点……噢……噢……噢……我要丢了我……我……要丢了……啊”  
　　茵茵近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而肉洞中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候我我根本不敢再继续抽送，因为我实在是已经快要射出来了，而且我根本不希望这样快地就放过了这个令我难舍的肉体，于是就在茵茵高潮的时候，我我把肉棒深深地插入到茵茵的肉洞里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。  
　　还是首次玩这种性交游戏的茵茵，才初次就遇上了我这么粗大的肉棒，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。  
　　我休息一阵后，调匀了真气，双手揉着茵茵的一对搽满脂粉口红的巨乳大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很，我我淫笑着问茵茵：“柔细滑溜的，真美啊！小淫妇自己要老实说喔，有没有偷偷的吃药呀？”  
　　茵茵咯咯淫荡的一阵媚笑后，挺起着纤腰，圆臀猛力往上一顶后，双手圈着我的脖子，嗲声的说道：“嗯啊！不来了啦，人家那有啊，亲亲你自己说嘛，有人能够靠吃药来让它变到这么大的吗？”说完后茵茵的一双凤眼淫媚的看着我。  
　　我用手轻轻一捏两粒乳头笑着说：“好媚的声音喔！让我的骨头都快酥了，我相信这小淫妇没有，不然那会这么的硕大圆滑又好摸呢。”话说完后，我的一双魔手更为猛力的揉搓着茵茵的一对搽满脂粉口红的巨乳，而茵茵的手也像蛇一般地搂上了我的脖子。  
　　“咯咯！亲亲你喜欢就好了啊！嗯啊……好疼啊！”茵茵淫媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，圆臀也不停的摇摆着来迎合。  
　　“……还好吗？！要不要再休息一下？”我我这时候强烈地想要再继续插干下去，但是又不知道茵茵的意思。  
　　“不要……不要……我不要……快点嘛……赶快用你的大肉棒……来插我……再来干人家嘛……对……啊……就是这样……喔……喔……”从茵茵淫媚的小嘴中发出不满的娇吟，丰满的圆臀也如抗议般的主动左右扭摆着。  
　　“真是一个淫乱的奴隶啊，非要好好的惩罚不可！”我哈哈一笑，双手往下一伸，抱住了圆臀，来帮着茵茵挺动。  
　　“啊……淫妇的好亲亲……请用你的大肉棒来……来惩罚我淫荡的小穴吧……”茵茵的思想已彻底的被强大的欲念给完全操纵了，毫不羞耻的说出了淫荡的话语。  
　　“我就好好的来处罚吧，小淫妇想乐多少次啊？”我上下其手问道。  
　　“两次……呀……三次……呀……无数次……啊……请亲亲用大肉棒……用力的……把……把淫妇插死吧……”茵茵媚态撩人回应着。  
　　而由于刚才一阵的休息，让我的大肉棒又恢复了原本的精力，我开始疯狂的抽插着，这也掀起了茵茵另一次的高潮。  
　　“啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……亲亲……干死我的好哥哥……奸死我呀……好了……对……对……来H我……干我……来……对……就是要……这样……啊……啊……舒服啊……”  
　　我我一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着茵茵的乳头，这样一来，让茵茵不由自主地搂着我的身体，双手像水蛇一般死缠着我，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着我肉棒的抽插！  
　　“嗯……喔……对……亲亲……你好厉害喔……吻得……人家……骨头……都酥麻了……嗯……嗯……唔……唔……”  
　　一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了茵茵的全身，这时她停止了挺动，翻身跨坐在我结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在我的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着，花心也不停的磨转吸吮着我的大龟头。  
　　我突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：“喔！小淫妇，从那学来的啊，功夫不差喔！”  
　　“咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……亲亲的肉棒……好粗大……哦……啊……”茵茵淫荡的呻吟着。  
　　“才第一次玩而已，就这么的淫荡，我还真是捡到宝了啊”我如此的对茵茵说着。  
　　“讨厌啦，让人家这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死人家啊！”茵茵娇羞的说着。  
　　茵茵随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对搽满脂粉口红的巨乳也随着激烈的运动而四处晃动。  
　　“咯……咯……啊……哎唷……唔……我……唔……亲亲的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔……啊……要干死淫妇了啦……对了……就是哪里呀……天啊……不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜……喔……喔……”  
　　茵茵一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着我的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一对丰满的搽满脂粉口红的巨乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒茵茵色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而茵茵那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得茵茵那天仙般的美色更加千娇百媚。  
　　于是我伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！  
　　而茵茵也主动的将上身向前倾，把重量压在我的大手上，享受着被我的一双魔手，揉捏得自己胸前的搽满脂粉口红的巨乳奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄的动作也更快速更疯狂了。  
　　“咯咯……好亲亲……大肉棒的亲哥哥……淫妇爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊……就是那里……转啊……弄的人家又……又要泄身了……对……啊……就是哪里呀……”  
　　这时茵茵的圆臀转速突然一停！  
　　“小淫妇，怎么啦？”我如此的问着茵茵。  
　　茵茵不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……该死……唔……呜……呜……喔……好酥好麻喔……噢……噢……泄了……泄了……啊……”  
　　话一说完，茵茵的整个娇躯，开始不停的颤抖起来。  
　　泄身后的茵茵全身已酥软无力，但我可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，我先将茵茵的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让茵茵再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的肉洞在我的命令下愈夹愈紧，把我的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。  
　　一股又一股的淫水，从茵茵肉洞的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的茵茵，整个丰满的胴体，伏压在我的身上不动了，也就在流出这些淫水时，茵茵那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次泄身泄得有多么的激烈、多么的爽快，而茵茵也因为这次泄身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。
