
胭脂口红系列 第三十七集 淫艳美女：02  
四、  
　　我洗澡出来，映入眼帘的是一幅多么美妙的图像呀，使我感到一阵目旋。漂亮的美雪小姐不知什么时候来了。  
　　浓施脂粉艳抹口红的美雪小姐一丝不挂地躺在床上，闭着眼睛，我亦坐下，仔细地看她。我首先看着她的阴户，她双腿打开一点点，让我能仔细看她的阴唇。  
　　我将浴巾拉下，露出我早已充血的淫棒，她看起来很兴奋，我要她用她的手抓住我的淫棒，她只好伸出颤抖的手，紧紧地抓住了它。我觉得我快支援不住了，她阴唇看起来真的是好漂亮，紧的闭住，我还可以闻到她身上的香水脂粉口红味道，我亲了她的阴唇一下。  
　　我看了看她的美丽阴唇，沼檬种盖崆岬拿它，用中指沿着阴道慢慢深入，抽出我的手指涨琢怂一下，接着低下头去亲她的裂缝，我的舌头一直深入她的阴唇间，味道是充满淫香的脂粉口红味，我的鼻子也沾满着艳女的淫汁，我一直将火力集中在她的阴部，她咬着牙闷哼着，我停下来问她还好吧，她轻轻地点点头。  
　　当我舔她阴唇时就发生了，她忍不住又发出了一声淫叫，然后全身剧烈的抖动。我继续舔她阴唇，她开始呻吟，接着我的手轻轻的抚摸她的阴部，用手指来回拨弄着她的阴唇，同时用手指小心的伸入她的蜜洞，我轻轻的来回抽出插入，感觉好像阴道正在不断的吸榨我的手指。  
　　这时，我太兴奋了，握着我的淫棒在美雪的小小的阴部上面摩擦。我的淫棒开始慢慢地往美雪的蜜洞里头插进去了。  
　　我的淫棒在被插的蜜洞中里头缓缓地抽插着，我感到太快乐了。同时开始加快速度用力地插，每一下都插到最深处去。  
　　“啊……！嗯……！啊……！啊……！啊……！嗯……！嗯……！”  
　　美雪的身体一阵颤抖，蜜洞里面第一次泛滥成灾了，我感觉到美雪的淫洞紧缩的力量，仿佛整个淫棒都被吸进了美雪的蜜源小洞之中。  
　　我急了抱住她，把她的衣服脱了。  
　　美雪半推半就的脱掉了外衣，乳罩，剩下一条三角裤。乳房已经长得非常的丰满，我用手轻轻的抚摸，红嫩的乳头突了出来，於是我就就去吸吮，吸吮得她全身痒起来。  
　　“你轻点吸行不行呀！吸得我好痒！”我把她按倒在床上，美雪八字大开的躺在床上，她自已用手脱掉了三角裤。我知道她己经被我弄得控制不住了，我自已又何偿不是呢。我急急的脱光了自己，大淫棒翘得高高的，几乎碰到了小腹，美雪忍不住握紧了大淫棒。  
　　美雪故意把腿叉开一点，又把白嫩的臀部摇了几下。我睁大了两只眼睛直瞪着看，口中直流着口水。我仔细的欣赏着她，雪白细嫩的乳房，柳腰圆润的大肥臀，小腹下面突出高高的阴户上面，一片长长短短的阴毛，下面又露出那迷人的洞洞，肉缝中含有许多水。  
　　我禁不住抱着她的玉腿，用手轻轻摸那个小穴。越摸越想摸，她被摸得痒痒的，肉洞内的水也越来越多。  
　　我的东西比先前又更硬了，这时我提起大淫棒就要向她的小穴进攻。  
　　美雪平平的躺在床上，两腿早已叉得开开的。我於是抽起美雪的双腿，骑在她的屁股后面，大淫棒对准了穴眼，正准备进去。  
　　美雪拿着大淫棒，向自己的穴眼送去，小穴也痒了，骚水流了很多，淫棒一送到穴口上。我把屁股一压，淫棒向前一挺，龟头上一阵热热的，又感到硬邦邦的龟头被套住了。  
　　美雪把嘴一张轻叫道：“哎呀！进去了，好涨。”  
　　於是我就趴在她身上亲吻她的脸，下边不紧不慢地动着。我感到美雪先有点紧张，大龟头放进了穴里，她的小穴虽已弄过了但还是很紧。  
　　当我抽送了百多下时，美雪就开始吞口水，越吞越多，呼呼的急喘，抱着我的颈子，双腿也向上举，於是我就改变另一种抽插方式。先把淫棒狠顶两下，又抽到穴口轻顶六七下。  
　　美雪被抽得浪起来了，狠狠搂住我的脖子浪道：“狠一点！”  
　　我见她已经浪起来了，就改成三下重重的插到穴心上两下短短的只顶到穴口，这样重三到底轻两下在穴口。  
　　美雪被顶三下到底，口中就“哎呀！哎呀！哎呀！”三声，两下轻的只是穴中磨，口中就“哎！哎！”两声。抽抽顶顶，穴也响起来了。美雪口里浪叫着：“唷……小穴……开花了……好舒服……好过瘾……大淫棒……好硬……穴……要破了……”美雪被弄了二十多分钟，穴里已经流了许多水更多txt小说下载-美文社-http://35766.info。  
　　我这时死命地抽顶着，顶着顶着，我的身子乱摇起来，美雪的小穴用力套紧我的大淫棒，我感到大淫棒也是一阵阵酥麻，全身像通电似的。  
　　美雪抱紧我又把屁股乱摇道：“我……我完了．又……又丢……丢了……”  
　　我的淫棒也是一酥，精液向下直射，美雪的阴精也对着龟头直射，“N滋！N滋！”两人同时射精了。  
　　我倒在美雪身边道：“我累死了！”  
　　我休息了一下，就把淫棒拔出来，人也下来了。我和美雪的小腹上毛旁边都是精水。  
　　美雪笑道：“你看看你身上的毛，四周都是白色的乳汁，嘻嘻……”  
　　“还笑我，你看你小穴上面的毛。”  
　　“快去洗，要不然连床上都是。”  
　　於是我放好了水，抱了美雪到浴室去洗澡。洗完澡后美雪涂脂抹粉搽口红浓艳化妆。  
　　我走上前去一把将美雪抱在怀里，美雪轻轻地挣了两下，斜了我一眼说：“你这个急色鬼，没办法，你的那玩意确实太迷人。”听美雪这么讲，我可就放心大胆地行动了，先将美雪的手引到我的大淫棒那，一碰到它，美雪也就迫不急待地抓住我的大淫棒不停的套弄着。  
　　这时我的双手也不空闲，一手不停的抚摸她的大乳房及奶头，一手不停的抚摸她那迷人的阴部，摸得我欲火高昂。  
　　美雪被我摸揉得全身颤抖，手也不再套弄我的大淫棒了，改用拉的。我知道她现在已进入欲火高烧，又饥渴、又空虚的情况，需要好好的喂她一顿，才能解她的饥渴，止她的痒。  
　　这时美雪和我早已倒在床上，俩人的衣服也不知在什么时候已经脱光。她曲线玲珑，窈窕动人胴体，活色生香躺在床上，肌肤雪白透红，大梨似的双乳，随着娇躯颤抖震动着。把我的心，都荡出了心窝，乌黑绒绒的阴毛，包着小馒头的阴户。  
　　哇！我看得口都乾了，心中跳如战鼓。大淫棒雄纷纷，气昂昂的愤怒着。有如一头怒狮要发威了。我死死地把美雪压在了下面，现在我再也不想逗弄美雪了，我确实受不了了。  
　　“哎唷……我难受死了……我好痒啊……呀……痒……我好……唔……痒……死……人了……”美雪淫叫着。  
　　我压上这娇媚的胴体，下面大肉柱，急忙找寻美雪的桃园洞口。唉！找着了！  
　　美雪的桃园洞穴，淫水津津，她这时，周身上下已焰火炽热，不自主的呻吟着道：“唉唷……死人……你去死……你去死啦……嗯……你的……大肉柱……要……你的……”我这时也已着了火，使劲把臀部用力住下一沈……  
　　“呀……”俩人同时轻叫了一声。  
　　当下是数百下的肉膊战！  
　　我走到美雪面前，慢慢地帮她解扣子，我的手微微地打抖，我亦能感觉到美雪僵直的射体抖得更凶。  
　　我们互相擦洗对方的身体，我仔细的抚摸着美雪的那两粒奶头，大概有一般葡萄柚那般大小，软软的，很有弹性，也很坚挺，粉红色的乳头，一看到就会想要把那两个奶子塞入口中的冲动，……洗着洗着，我的大淫棒大了起来了，美雪看到我的淫棒。  
　　我快慢的抽送着，并和她接吻，她当时并不会接吻，嘴唇紧闭着，我要她伸出舌头来，然后我吸吮着她的舌头，用我的舌头翻转着她的舌头，这下她才开始进入状况。  
　　她站了起来，背靠着墙，将裙子向上拉起，小三角裤退了下来，双腿打了开来。“快，先给我一点润滑液！”用两手捧着我的头，慢慢的往她的黑森林靠去．我蹲了下来，拨开了她茂密的草丛，晶莹的水珠夹杂着她的爱液在浅粉红色的桃源洞口闪闪发亮着。  
　　一会儿只见她转过身去，背对着我，弯下腰去，两手抓着便池的边缘，回头用冶荡的眼神看着我．她的臀部高耸，双腿叉开，丰厚的肉唇在黑森林里若隐若现的散发着迷人的光芒．看着她修长的双腿和美妙的臀部曲线，我的淫棒举得更高了。  
　　“快来嘛！！”  
　　“哦！”  
　　我回过神来，闭上了快流出口水来的嘴巴，把我的下部往她的桃源靠去。我弯下身，一只手爱抚着她丰满的乳房，另一只手扶着小弟弟，从背后靠着她桃源洞口的肉唇，轻轻的磨了起来……  
　　蚌唇内流出的蜜汁，浸润着紫红色的龟头，我把小弟弟轻轻的送入唇中，让龟头的肉伞没入洞内。只见她略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着我的宝贝，一前一后的动了起来……我也不甘示弱，紧抓着她的腰部，活塞式的抽插了起来．她的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的啪啪巨响，和插送中的……N滋……N滋……，狂野的作爱交响曲在侧所内不断的回荡着……我努力的抽插着，她的蚌唇随着宝贝的进出一张一合，蜜汁也跟着宝贝的动作，沿着她的大腿两侧慢慢的流了下来……我紧顶几下，再也控制不住自己，一股热流，狂喷到她的蜜洞中。  
　　一进入房间，看见她坐在床上搽脂粉涂口红时，我早已迫不及待地靠坐在她身旁。她忙着躺了下去，面向着我，欲火如焚，眉眼如丝。我就在她躺下的时刻，双手齐来，轻轻地拉下她身上唯一的红色薄莎三角裤。此时一股像火般似熔岩一样，滚热的烧遍我的全身，她全身不留片物，那光滑柔润的胴体，色香肉嫩那粉红的粉颊，结实而富有弹性的乳房，及那丰满而肥大的阴户，围绕在周围的黑色毛茸茸的阴毛。我什么也不管了，即压了上去。左手与她的右手紧紧地握着，她慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起了，吻！热吻……同时我的右手却进入了她的阴户上摸着。  
　　一阵亲热以后，她轻微地颤抖着，诗样的艺语：“好……好哥哥……我……我那小穴……真……真是……痒……痒到了极点……”她呻吟的声音如鸟鸣一样的迷人，听得叫我阵阵肉紧。於是我以最快的速度将身上所有的衣服褪了下来。  
　　那性欲之火，由舌尖传遍了全身，每个细胞都活跃着抚弄且兴奋不已，只听她又在浪叫着：“真……真美啊……好……真……真舒服……你……你赶快……吸吮……我那双乳……那乳尖……痒……哼……”  
　　当我将乳头含在口中吸吮时，那乳头在他的口中跳动着，真是逗人喜欢，於是把她吻得左腿真往上E，嘴上更是浪哼着。  
　　“亲爱的……我……我下面……那阴户……已经……受……受不了……你……你快用那……那大淫棒……插进去……给……给我……的……骚穴……止……止止痒……哼……嗯……哼……唔……”  
　　她边浪叫着，身体边挺了上来，好让她那痒得利害的骚穴能够接触到我的大淫棒。她口中更形浪叫着：“啊！亲哥哥……亲爱的……求饶了……饶饶……穴空等着呢……快插进去……不得了了……”  
　　我将她的身子仰放在床上，她两条粉红色的大腿大分，让我那根粗黑的大淫棒便於插的更深入，且两腿向上交叉把我的屁股夹住，摇摆臀部，迎接抽送。我边抽送，一面又用嘴去吸吮那乳头。这使得她口中狂叫：“这……这样……插我……实……实在……美妙……我……我那阴穴……里面……太久……没……有……这样……舒服过了……我好舒服……你……你……快用力……干……使我……飘飘欲仙……哼……哼……太……太美了……唔……”  
　　“唉呀……嗯……插……插死……我……我吧……你……你淫棒……好长……插得……我……骨头……都……都要酥了……哼……哼……美……美死……我……快……快没命了……哦……哦……美死了……唉……太……太美妙了……好……好舒服……嗯……我……我可活……活不成了……哼……要……要上天了……丢……我要丢……要丢了……快……快用力……快再干两下……让我……更……更痛快……弄出来……哼……哼……对……对了……丢……丢了……唔……”  
　　我那龟头被那滚热呼呼的阴精一射，不觉精关一紧，那股强而有劲的精水，亦忍不住地往外冲出来，直喷得她的小穴舒舒服服。  
　　她在我怀里后，手就不安分起来，只见她闭上双眼，她的手在我的身体四处肆意的游走，一只手逗弄着我的乳头，再顺着我的身体向下摸，滑过腹部，再向下，她轻轻扯着我的那些阴毛，使我又疼又兴奋。  
　　突然她将头贴到我的小腹，脸朝向我胯下，她握住了我那根淫棒，先是轻轻的亲了一下，然后再用手温柔的抚弄着……而另一只手则揉弄着我胯下的那两个肉丸子。我已被她逗弄得异常兴奋，并且开始扭动我的臀部，稍后她将我那草莓般的龟头含在嘴里，并用舌头左右挑弄着……我被弄得既难受又快活，真想大声地呻吟。她先将我阴茎含在嘴里，再慢慢退出，然后再次让它深深的没入口中，一直滑下喉咙，我已经接近高潮了。  
　　我在心里喊着：“啊！我快射出来了，啊！我快要爆炸了！”她就象知道我的感受是的，加快了上下的动作。我再也控制不住，我把身子用力向前挺了起来，嘴里大声的呐喊着：“呀……”我的阴茎还在她嘴里一阵一阵的抽搐着，射出的精液有如潮水般涌入她口里……站】赡艿耐滔滤有的精液，她的手指深深的掐进我腿上的肉里，贪婪地吮吸着那些残余的精液。  
　　十几分钟后，我将正在搽脂粉涂口红补妆的她抱着起来，转了一个１８０度，我顺势躺了下去，她则跨骑在我的上面，我的大淫棒还在她的蜜洞中呢。  
　　我又等不及的向上挺，肉棒又深入，对她产生强烈的冲击。这样的冲击立刻变成像会将下体融化般的美妙快感，她的身体向前倾。我用手支撑着她软绵绵的上身。就在这样的状态下，我连续用肉棒猛冲。  
　　“啊……啊……啊……”  
　　她一面发出呻吟，肉洞也不断夹紧。  
　　我钢铁般的肉棒，在缩紧的肉洞里来回冲刺。  
　　美雪小姐用全身的重量，接受巨大肉棒的每一次冲击，从子宫里涌出快感，她把自己完全投入。  
　　她左右摇动丰满的屁股，以肉棒交媾部份为中心，前后左右的猛烈扭动屁股。她咬紧红唇，双手放在我的肚子上做支撑，终於让屁股上下活动。  
　　一旦让肉棒进入到根部，就慢慢E起屁股。这时她性感的波浪接二连三的涌出，很快就把她送到快乐的顶尖。  
　　“啊……不行了！要泄出来了……”  
　　前后左右摇动雪白的屁股，嘴里不断的发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇。涌出的蜜液已使我的阴毛变的湿淋淋。  
　　“不行了！要泄了……不要……不要……”  
　　咬紧牙关，更用力舞动屁股。  
　　“泄了！啊……”  
　　她的屁股突然落下，后背向后挺，夹紧肉洞，在这瞬间上身向前倒下去。  
　　我从她抽搐的肉洞感觉出她已达到高潮，用力挺一下便也射精。  
　　完全射出后，她的肉洞仍缠住肉棒，像是要让我一滴也不剩的紧紧夹着。  
　　我们就这样相抱着一直睡到了天明。  
　　“美雪小姐……你看……我的淫棒又硬了……我……我俩再玩好吗……”原来我的淫棒不知何时又挺立胀大了，美雪双额泛红羞答答地点头这回不再矜持主动伸出玉手握着淫棒上下套弄“美雪小姐……淫棒胀得好难受……你……你含它好吗……”“哎呀……姐姐从来没有含过淫棒的……好……好难为情嘛……”“没关系啦……就像吃小冰棒的把淫棒含在嘴里用嘴唇去吸吮……不时再套进吐出的就行了……”“嗯……好吧……你……真是我前世的冤家……依你就是……你那根东西先补点脂粉”  
　　说罢拿起我那根阴茎在上面“浓妆艳抹”，打了一层层雪白的粉底，扑了厚厚的香粉和胭脂，口红及唇彩涂得很多很艳。美雪再在我的阴茎龟头上涂满口红，阴茎洞口太小，口红插不进去，便用上满唇彩的口红笔插进洞，往里面涂。美雪再用口疯狂地奸淫和吸着涂满口红的肉棒。我这时候已经忍耐不住了，带有口红的精液立刻狂喷了出来！喷得美雪也同时攀登极乐的颠峰，把带有口红的精液都含在口中吃了。但那根阴茎已直不起来了。  
　　美雪忙拿起我那根还有口红肉棒，又喷过香水，扑了香粉，搽胭粉，涂口红，这次洞口又涂得特别多，特别淫艳，涨昂蟠耆嗥鹄矗∪獍粲钟财鹄矗  
　　美雪想到我的大淫棒不禁粉脸绯红羞涩的微闭媚眼张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的，美雪开始用香舌舔着涂满口红的大龟头不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。  
　　“啊……美雪小姐……好舒服啊……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”我的大淫棒被美雪品尝着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大淫棒被舐吮套弄得坚硬如铁棒青筋暴露粗大无比，美雪吐出大淫棒翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把小穴对准把那一柱擎天似的大淫棒套入。  
　　“哦……好充实……”美雪肥臀一下一上套了起来，o听有节奏“滋”“滋”的性器交媾声，美雪款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓更频频发出销魂的娇啼叫声。  
　　“喔……喔……我的亲丈夫……姐姐好舒服……爽……啊……爽呀……”上下扭摆扭的胴体带动她一对丰满的香艳无比的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒伸出双手握住美雪的脂粉丰乳尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺而且小奶头被揉捏得硬胀如豆，美雪愈套愈快不自禁的收缩小穴肉将大龟头频频含挟一番。  
　　“美极了……亲丈夫……姐姐一切给你了……喔……喔……亲哥哥……喔……小穴美死了……”香汗淋淋的她拼命地上下快速套动身子樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和淫棒抽出插入的“N滋”“N滋”淫水声交响着使人陶醉其中！  
　　我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖着，他也用力往上挺迎合着美雪的狂插，当她向下套时我将大淫棒往上顶这怎不叫美雪死去活来呢，淫乱的一对男女真是配合得天衣无缝舒爽无比。  
　　涂了脂粉口红的大龟头寸寸深入直顶她的花心，美雪娇声婉转淫声浪叫着“唉唷……大淫棒哥哥……亲丈夫……小老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢……丢了……”  
　　美雪颤抖了几下娇躯伏在我身上不动娇喘如牛，我来个大翻身将她的娇躯压在身下，他屈跪着双手握住坚实硬挺的大淫棒直入美雪的小穴，我双手握住她浓妆艳抹的大乳房又揉又捏又搓又扭的而大淫棒则狠命地猛抽狂插着。  
　　“哎呀……好我……亲丈夫……饶了我吧……姐姐实在累了……我实在受不了……姐姐够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”  
　　“美雪小姐……我……我要射精了……啊……好爽呀……”  
　　美雪忙摆动肥臀使小穴一缩“啊……美雪小姐……你的小穴夹得我好爽啊……我……我要泄了……”  
　　我把那带有口红的精液急促地射入美雪浓妆艳抹的穴内，她被我的脂粉精水一射舒畅得娇声大喊“哎哟……亲丈夫……好舒服……啊……啊……好痛快……”  
　　美雪满足地把我抱着紧紧的狂吻，隔了许久我才把淫棒抽出来，俩人再次享受肉体淫艳交欢的美妙！  
　　偷情是那么刺激那么疯狂，自此以后色胆包天的我凭着巨大的淫棒和高超的床上功夫掳获了美雪寂寞空虚的芳心，不时瞒着茵茵在美雪那里私会做爱，相继房东太太和茵茵、艳艳、娜娜、胭脂、清清与美弥子后这最美丽的美雪品尝过我粗大坚挺硬烫的脂粉淫艳淫棒后，竟也被调教成为风骚淫荡的淫荡艳妇，美雪每月有着十数次与我共用鱼水之欢，由於每次淫乐都需要使用大量的脂粉口红等来浓妆艳抹进行淫艳的鱼水之欢，美雪每月都要购买二三十支艳美的口红。香水，香粉，粉底，胭脂，唇膏，唇彩等都是风骚淫荡艳妇时刻大量需要的。  
　　我正疯狂和美雪美艳的西洋小姐美雪淫乐。  
　　“啊……痛……你的……大……啊……啊……”美雪叫着。  
　　“宝贝，我会很温柔的，你放松，我就进来了。”  
　　我再往前挺进，这次我慢慢的挺，不敢太用力，深怕把美雪给弄伤了。美雪也因我的温柔而放松了臀部的肌肉，不久我便很顺利的将淫棒整根埋入在美穴里。  
　　“嗯……嗯……嗯……你……你可以再快点！我可以忍耐的！而且……里面嗯……嗯……现在……唔……很养。”  
　　我听了后开始稍微加快了动作。一挺，一缩，一挺，一缩。美雪这时真正的体会到性爱的美妙，性爱的真啼了。  
　　“啊……没想到……我……啊……我好快乐啊！嗯……嗯……啊……这是我嗯……嗯……这辈子……嗯……嗯……最快乐的……啊……好爽啊！啊……亲哥……我……哦……哦……呼……我好爱你哦！我……嗯……嗯……真的……爱死你了！啊……啊……哦……呼……呼……”  
　　美雪已到了忘我的境界了，她几乎忘了自己是谁了，也忘记了两腿的□麻，更忘记自己现在正与人在性交当中。她现在心里只记得她爱我。因此才会自言自语的说着话。  
　　我已加快了速度，现在的速度和刚才和美弥子性交时的速度不相上下，但美雪却都保持着同样的声调，不知是忍耐着痛苦还是怎的？看来只有她知而已。因为美雪的淫穴正大量的流出淫液出来，地上已有一滩粘稠的淫液了。最后我大叫一声激射一股热液在美雪的子宫里了。  
　　我射了精后，我拉着全身发抖无力的美雪到床上去。我将背靠在床头柜上，然后拉起美雪要她给予吹箫。美雪拖着疲惫的身子吮着淫棒，不久二人就睡着了。  

五、  
　　胭脂小姐，个性开朗活泼大方，举凡邀她的男性很少被拒绝的，甚致明白的示意与她作爱都很少被拒绝。故在公司除了被称为内裤皇后外沼忻姥抟娃之称。胭脂长得很美丽，化妆又特别浓艳，所以很受男人欢迎。  
　　一天，她看着一本色情杂志，她看着封面，封面是二女正淫艳作爱着，互相接吻着下面的阴唇。胭脂看了一下脸有点红了，但却很期望能赶快继续看下去。她将第一页翻了开。看了三页后，胭脂忍不住的将手伸进窄裙里，摸着自己的淫穴。  
　　胭脂将手收回来，然后整理一下服装然后对着后照镜扑香粉、涂口红。开了车门下车去找玉艳。玉艳是茵茵的夜总会里一位美艳的小姐。  
　　胭脂敲了两下门，门自己打开。  
　　“啊！怎么这么大意呢？门都没有关好。”胭脂推开了门走了进去。  
　　“啊！你……你们……”胭脂颤抖着。  
　　眼前正是玉艳与我正裸着身体相互拥抱接吻着，胭脂更见玉艳还用手套弄着我的淫棒！  
　　“啊！”玉艳觉得有点惊讶。  
　　我也吓了一跳，怎么忽然有人进来，而且无声无息的来到这里。我又想了想，心想：“可能是美弥子出去时门没有关好，才会让人乘机进来。”  
　　玉艳有点惊慌失措，紧紧的抓住我手臂。我明白玉艳的紧张，又见玉艳浓妆艳抹的，应属豪放女型的玉艳。我站了起来，两手放在背后然后挺起胸膛，故意让胭脂看见自己的淫棒！我见胭脂不时偷偷瞄着自己的淫棒。  
　　我走了过去，忽然一手搂着胭脂的腰一手则拉起胭脂的窄裙。  
　　“玉艳快，快来看看，玉艳的……”  
　　“啊！好性感的内裤啊！”  
　　我本来想要叫玉艳过来看胭脂的内裤有没有□，但我却看见胭脂穿吊袋丝袜里穿着一件粉红色的透明内裤。我改变心意，将胭脂整个人抱了起来，抱到床上去。  
　　胭脂被抱到床上后，我张开她的双腿，更发现这内裤有穿等於没穿一样。因为重要部位只有一条绵线只有腹部及臀部有小布料挡着。  
　　“你的内裤也太性感了吧！”  
　　“哎唷！你的唇肉很香艳哦！涂脂抹粉了吧，作爱次数太多了！”  
　　玉艳听了是走到床边看，然后说：“我，真的吗？作太多爱会经常会在下面涂脂抹粉的？那我……”  
　　“不要耽心，你怎么和玉艳比呢？你下次和我作爱，下面一定要喷香水浓妆艳抹！”  
　　我从地上捡起刚才和玉艳用过的香水瓶，然后插入正□润的胭脂的浪穴里。香水瓶很轻易的就插入。  
　　我笑说：“你的身体不会说谎，你看，这肉棒很容易就插入了，这表示你早就发浪了，是不是刚才看见我的淫棒才发浪的呢？”  
　　“啊……不要……不要啊……”  
　　胭脂争着，想要争脱掉，但玉艳压住她的身体，我则紧紧的抓住她的腿，且现在正发浪着，全身没有什么力气，因此胭脂在怎么争都没有用。我以每分钟十公里的速度抽送着。  
　　“啊！玉艳你快看，她正兴奋着，你看，我动着那水就喷出来快看！”  
　　“啊！真的耶！好好玩哦！怎么会这样子呢？也让我试试看吧！”说完玉艳用臀部压住胭脂的腹部，并且接过我手中的香水瓶。  
　　我则将胭脂的腿再张得更开，几乎成为一字型。玉艳以每分钟十五公里的速度抽插着，那淫水喷得更远，更有些喷在我的脸上。  
　　“啊……不要……不要这样子！玉艳！我啊……嗯……嗯……不要对我这样子……啊……嗯……唔……”  
　　“玉艳让我来吧！我来让她丢精。”我二度接过香水瓶，然后已最快的速度抽送着香水瓶。  
　　“啊……不要……我……我受不了！啊……啊……”  
　　“啊……不要……啊……我快……要丢了……”  
　　两人聚精会神的看着胭脂淫穴的变化。两人注视着，果然没多久就有一股白色液体喷了出来，这是女人兴奋时所分汾出来的。女人的阴精有三种颜色，一种为透明粘稠状，一种为乳白色，像牛奶般的颜色，涨沂撬水的，没有粘性，另一种则是因为淫棒在淫穴里做活塞运动时因阴精在阴道内无法顺利排出，故像我们搅动肥皂水时产生泡沫一般，因此流出来时也会呈现白色。胭脂果然不负众望喷出了阴精。  
　　“啊……不要看，不要看啊！求求你们，快转头不要看啊……我受不了了！”胭脂两手遮着脸部，而我和玉艳则不知她怎么会这样子说，因为她已丢精了。忽然二人见由胭脂的阴道口射出了一道透液体，喷得我满脸都是。  
　　“哇！是淫水！”玉艳见状马上翻身离开，但我躲避不及被射中脸部。  
　　我曾喝过女人的淫水，由其是女人高潮时所淫出来的。某些女人在高潮时连带的会有淫液出来，那是因为在高潮的同时正好有尿意。因全身忽然放松而解脱，因而也会淫出来。  
　　我见她淫完了，用手擦拭脸部的淫液，然后将头埋在胭脂的淫穴吸吮着。吸吮着胭脂的淫液。玉艳见淫水射在自己的脸上，急忙翻身逃开，涨衣砩辖入浴室要去拿洗面乳及香水毛巾。那知拿出来时见我正舔着玉艳的淫穴。  
　　“我，你怎么……”  
　　“没关系，很好吃呢！来玉艳来吃吃看！”  
　　“我不要，下面的脂粉口红太多了！”  
　　“脂粉口红多才香淫！来试试看吧！渗着带脂粉口红淫液的淫穴很好吃呢！”我将玉艳拉了过来，压着玉艳的头要玉艳去舔胭脂的骚穴。  
　　“你来舔，我来解开她的衣服，涨腋她拍照。”  
　　玉艳听了便去舔胭脂的淫穴。  
　　“好香淫啊！有脂粉口红味。”玉艳直舔口水。  
　　我这时已将胭脂的衣服给解开了。  
　　“真是个骚娘们啊！瞧这胸罩啊，中间竟然开个洞啊！这有保护奶子的作用吗？”  
　　“我说玉艳啊！你这个玉艳可真是开放得紧啊！”  
　　玉艳站了起来看，可真是令她大开眼界啊！没想到一个胭脂的私生活竟然是如此啊！  
　　胭脂用手掩住自己的脸，不让学生和我看见自己脸红的样子。我将前开式的性感胸罩给解了开来。见到了大奶子，除了乳房周围扑了香粉搽过胭脂外，那兴奋而凸起的奶头已涂了艳丽的口红和唇彩。这便是为了让男人吸吮的结果。  
　　我笑了笑，然后拿开了胭脂的手，胭脂的手被拿开后，她的眼睛第一眼看到的就是大淫棒！她可真是吓了一跳啊！  
　　我说：“玉艳！来吃吃吧！让我看看玉艳吃淫棒的样子吧！”  
　　“不，不行啊！”胭脂把头转到一边去。  
　　我将手伸到后面去，抓着胭脂的奶子爱抚着。  
　　“玉艳，不要这样子嘛！帮我吹箫嘛！我想看看玉艳吹的样子。”  
　　“唰！唰！”  
　　“啊！”胭脂想要争的起来。因为她见到玉艳正拿着照像机拍摄着。  
　　“玉艳，不行啊！你怎么可以……”  
　　“你快吹箫吧！我也想看看你舔男人淫棒的样子，不然这照片明天可能会在……”  
　　“不要，不要，我吹，我吹！”胭脂忍气吞声的，将放在眼前的淫棒给吃在嘴里。  
　　“嗯……嗯……胭脂，你的口技可真行啊！真是爽啊！玉艳，你可要向胭脂学着点啊！你看，胭脂吃得我好爽啊！你还差得远呢！”  
　　玉艳听了马上又照了一张照，是胭脂吹箫的样子。  
　　“啊！我不行了，唔！我要射了！啊……啊……”  
　　胭脂听到我要射精吸吮的速度更加快速。  
　　“哇！”我打了一个颤然后就双手握住拳头然后又忽然放松的躺在胭脂的旁边。胭脂将白色的液体吐了出来。白色液体从胭脂的嘴角流到床上去。玉艳见这个镜头漂亮，於是又照了一张像。  
　　这时玉艳忽然有了个想法，於是跑到我的身边说：“我……如此……”我说：“真是好主意啊！好，说做就做。”於是我拉起胭脂，然后脱掉胭脂全身的衣服，然后我便让胭脂摆出各种淫荡的姿势。而玉艳则拍着照。胭脂这时已没有心思了，只得任由我和玉艳乱搞了。很快的拍完了二卷底片。  
　　我将底片拿在手上笑说：“玉艳，这如果拿出去可能可以卖得好价金钱啊！”  
　　“啊……去你的……”胭脂笑起来。  
　　胭脂随便的将衣服穿上，又用脂粉口红补了妆，然后便出门去。两人在屋子里淫笑翻天了。  
　　“玉艳，没想到胭脂竟然是这么的淫啊！更没想到她身上竟然穿着那种内衣裤。哎！”  
　　一早，玉艳去找胭脂。玉艳在胭脂面前坐在桌子上。玉艳听了笑笑，然后将嘴靠在胭脂的耳边说“玉艳，我那里现在很养，你来帮我舔舔吧！”玉艳说完在胭脂的耳垂舔了几下。  
　　“玉艳，快点来哦！我等你。”  
　　只见玉艳坐在椅子上，内裤早已脱在脚踝上了，裙子已拉到腰部，美丽肥嫩的阴穴已完全呈现在胭脂的面前了。  
　　“哼！何不尽情的享乐呢？”  
　　胭脂先用手指轻轻的爱抚着玉艳的大阴唇，然后在什么喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红。  
　　“胭脂！我那里还没有完全成熟，你可要好好爱我那里哦！”  
　　胭脂用二只手指拨开玉艳的两片涂抹脂粉口红的大阴唇，然后再用舌头去舔玉艳那敏感的土豆。  
　　“嗯……嗯……你好行啊！真不愧是胭脂啊！嗯……嗯……”  
　　带脂粉口红的蜜汁已俏俏的流出了，胭脂此时也舔得心养养的。她也好想被人舔啊！胭脂这时用二只手指插入玉艳的阴道里挖弄着。  
　　“哼！你这个淫荡艳女，竟然用那种手段，也不想想自己。”胭脂很用力的抽送着自己的手指说着。  
　　“你竟然这么淫，我非要把你挖死不可。”  
　　“啊……胭脂……不……不要啊！痛啊！啊……不要啊！”玉艳将双腿夹紧企图想要用腿夹住胭脂的手，但这时已发浪那有什么力气来阻止呢？  
　　胭脂从胸前的口袋里拿出唇彩来，那唇彩为一般口红的三倍粗。胭脂一点也不管玉艳是否会疼，很用力的将唇彩插入玉艳的淫洞里。玉艳大叫大喊，但一点也无法阻止胭脂这时的变态行动。玉艳虽然使力的夹紧臀部的肌肉，但一点也无法阻止唇彩的进入。没有多久那唇彩已全部插入了，然后胭脂挤压唇彩，香艳的艳红色唇彩填满淫穴，胭脂还不断的拍打玉艳的臀部，拍打臀部会使臀部的肌肉自然的收缩，如此会使得屁眼及阴道更窄。但在这种情况之下拍打，只会使自己产生更大的疼痛感。  
　　两人搞得满身大汗，这时钟声响了。胭脂才惊觉自己的举止好像过份了些，这时恢复神智时才发现玉艳的淫穴正不断的涌出带唇彩的淫水来。胭脂便再次疯狂接吻玉艳美艳的淫穴，吸吃淫穴涌出的带唇彩的淫水。  

六、  
　　茵茵是一个浓脂艳抹的美女，她皮肤白嫩，身材好，而且有着一双修长的玉腿，平时脂粉香口红艳的浓艳化妆，算是艳花吧！玉艳是茵茵的夜总会里的一位出名的漂亮小姐，她和茵茵是好朋友，她们总是无话不谈。  
　　“是我，茵茵，我可以进来吗？”  
　　“哦！门没锁请进。”  
　　“打扰了！”茵茵开了门进入。  
　　来到房间，茵茵见玉艳趴在床上，臀部跷得高高的。  
　　“玉艳，你怎么了，怎么用这种姿势呢？还有你怎么会忽然在家呢？早上你去找胭脂，你后到底发生了什么事呢？”  
　　“我……我被胭脂她性虐待了！”  
　　“没错，她用一枝大唇彩插入我的阴唇里，因此我……”  
　　“不可能吧！”  
　　“没错，不然我怎么会用这种姿势呢？”玉艳说完将绵被翻开。  
　　茵茵见玉艳全身没有穿着半件衣服，又见阴唇淫洞仍留有口红唇彩。茵茵好奇的用手轻轻的去碰玉艳的阴唇。  
　　“哎唷！好痛啊！茵茵，你轻点嘛！”  
　　茵茵赶快将手缩回，然后向玉艳道歉。  
　　“哎唷！好痛啊！都是你，碰得人家好痛啊！”  
　　“啊！玉艳对不起！我不是故意的，我只是……只……”  
　　“那你要我怎么做，你才不会痛呢？”  
　　玉艳停顿了一下，然后又喊疼。到底怎么样嘛！茵茵有点慌了。  
　　“你……你舔我那里，如果我爽我就会忘记疼痛了！”  
　　“什么……”茵茵吓了一跳，怎么玉艳会有这种请求。  
　　玉艳见茵茵在那犹豫不决於是故意提高声调。  
　　“哎唷！好痛啊！我快受不了了，我好想死啊！”  
　　“好了，好了，我来给你舒服吧！”茵茵，将二条辫子缠在一起，然后将头伸到她的两股之间。阴穴里的口红和唇彩太香艳了，茵茵的舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，瞻岩穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里。  
　　“淫穴里面的口红唇彩及脂粉淫水真好吃！”茵茵说。  
　　同时在另外一间房间，我从胭脂的前面插入，一面抽送一面看着美弥子。  
　　“可是……可是你都不理我，我只好找事做了啊！”  
　　“你也真是的，我等会要插她的屁眼，你可要来帮我啊！”  
　　“我知道，要替玉艳报仇嘛！我知道！”  
　　美弥子走到我的身边然后蹲下来不重不轻的打了正在呻吟的胭脂的脸颊。  
　　“贱货！等会让我们来给你的屁眼开苞吧！”  
　　胭脂现在正飘飘欲仙的，对於美弥子的话她压根没有听进去。我继续的抽送着，我每一次的撞击都撞在她的子宫里，胭脂从来没有这样子被人那么深入的插入过。胭脂忽然感觉自己身处在一大片的花丛里，也闻到了许多的花香，微风徐徐的吹过来，她裸着身体一个人躺在花丛里。这真是一大乐事啊！整个人好有快感，心情好愉快啊！胭脂现在的心情就好像那般。  
　　我也干得很爽，虽然这个胭脂性经验十足，但是深处却像处女般的紧，夹得龟头爽极了。我心想，“原来那些日本美女的□都是那么短啊！真是让我赚到了。”  
　　“我好了没啊！你到底要做到什么时候啊！别忘了我们是来做什么的啊！”  
　　“我知道，啊！差点忘了，快将照像机拿出来，你赶快再多拍一些照片吧！”  
　　“啊！真的是差点忘了！”美弥子赶快的从皮包里拿出照像机来，然后左一张，右一张，前一张，后一张的拍着照片。很快的美弥子拍了二卷的底片。  
　　我心想也拍得差不多了，不能再和她耗了，先来淫乐吧！反正这个女人已被我征服了。要爽以后再爽也来得及。我抽出淫棒！美弥子为我的淫棒喷香水、扑香粉，再抹了好些口红唇彩在淫棒上润滑，然后也不管胭脂的感受，一点也不怜香惜玉就将淫棒插入那香艳的淫穴。  
　　胭脂原本躺在花丛里享受着，忽然间怎么感觉到地震似的，然后地忽然裂开了，她从上面一直往下掉，一直往下掉，也不知掉入多深，她只知道她渐渐掉入脂粉的深处。  
　　美弥子拍照，这卷像片是准备要给玉艳看的，要让她看看胭脂被人干时的表情。  
　　玉艳回房去后，小小的客厅只留下我和茵茵二人。我一直注视着茵茵，而她则都低着头，然后再偷偷的瞄着。两人面对面跪坐着。茵茵坐得中规中举的，像是参加什么大会般，很端正的坐着。  
　　我喝了一口开水后站了起来，然后伸了伸懒腰，再藉此走到茵茵身边坐了下来。我将手靠在茵茵的肩上，茵茵深呼吸了一下像是全身通了电流似的。茵茵微微的靠在我的肩上，我的手这时已往下滑了，滑进她的衣服里了，因为刚才茵茵和玉艳搞，虽然衣服已穿上但领结却没有套上。我的手摸到了滑嫩的乳房，这奶子，我抓在手中觉得这对奶子致少有三十四寸大。我用拇指和食指捏住茵茵的小奶头，轻轻的滑动着。  
　　我又换了动作，这次用手掌包住整个奶子，然后忽重忽轻的抓着。我的另一手已靠过来了，摸着茵茵细皮嫩肉的玉腿。然后越摸越上面，越摸越上面去了。  
　　“这里很热哦！我感觉你那里的气温很高，想必是已开始兴奋吧！”  
　　我那另一双手的手掌已贴在茵茵内裤外面了，三角地带已全部拢罩在我的手掌中。  
　　“来！坐在我大腿上，让我好好的疼你吧！”  
　　我将茵茵拉了过来，然后自己盘腿而坐，再让体态轻盈的茵茵坐在腿上。我将茵茵衣服的扣子解开，再将白色的奶罩给拉上去，如此看起来好像茵茵有二对乳房似的，一对有载胸罩一对则没载。  
　　我用手捧着茵茵的奶子说：“你的乳头好可爱啊！很香艳，上面涂脂抹粉了，小小的乳头涂抹脂粉口红，我真想吃下去。”  
　　茵茵不好意思的将头转到另一边去，心里想：“羞死人了，没想到大人这么会哄人，我光听我说话我就好兴奋哦！”  
　　“让我来舔舔它吧！”我让茵茵的一双手勾在自己的脖子上然后抓住茵茵的奶子，再将粉红色的小奶头给含在嘴里吸吮。  
　　啧！啧！啧！我吸吮着奶头吸吮出声音来，故意要让茵茵以为我正吃得津津有味。  
　　茵茵这时也轻轻的发出了声音。她这时早已春潮泛滥了，初潮已到来了。这是她今天第一次被人吸吮奶子就达到高潮的。  
　　“你的胸部好美啊！我吸吮奶头上的脂粉口红好像在吃全世界最好吃的食物等。”  
　　茵茵全身微微的发抖着，而胸部和腋下也渗出汗水来，我知道这是男人征服女人时的战果。我停止了对奶子的攻击，转而要对茵茵的美穴进击。我将手从茵茵的背后绕到前面，免强可以摸到茵茵的大腿。主攻击手则已伸入深篮色的裙子里了。  
　　我先是碰到内裤，我感觉到手所碰触到地方都非常的淫。我从内裤的下方直接将手伸入，内裤小而紧，所以我的手掌免强的贴在茵茵浪穴。  
　　我试着动动手指，但是空间实在是太小了，我无法很顺利的爱抚美穴，於是我将手拔出，再将内裤给脱了下来。  
　　我将白色内裤拿到面前细看，很香淫。  
　　“啊……不要看……那是人家的……”茵茵娇滴滴的说着并且红着脸。真不知这是兴奋时的脸红还是因为内裤被我拿到面前看而脸红。  
　　我笑说，“好！好！我不看！”办正事要紧，要看的机会很多是不是呢？  
　　我二度将手伸入茵茵的裙子里，我首先先摸到茵茵的耻丘部。宝贝，这里毛好少哦！是还没有长齐还是你有修剪过呢？  
　　“不要……不要……“”茵茵撒娇的说着。  
　　“好！好！我不要。”我见到茵茵露出童贞的一面，真是可爱极了，我忍不住的亲吻着茵茵的脸颊。  
　　我蜻蜓点水式的亲吻着茵茵的脸颊，而茵茵则等待我的嘴，等嘴靠近自己的嘴唇时她准备将嘴唇凑上去。  
　　我先是亲吻茵茵的脸颊，然后再来是眼睛然后是耳垂，最后亲吻到靠近茵茵的嘴唇时，茵茵很主动的将涂满口红的嘴唇凑上去，二人就此吻在一起。  
　　我的手也没闲着，一手摸着嫩滑大腿，另一手则伸进裙子里去爱抚着茵茵的美穴。我轻轻的将中指插入茵茵的阴道里，阴道腔里温度很高，我真是吓了一跳。我慢慢的抽送着，轻轻的挖弄着，真怕把茵茵给弄痛了。  
　　两人吻了约有十数分钟，双方都感觉舌头很麻，我的舌头沾满口红，津液也不知流下多少了。  
　　两人满嘴都是带脂粉口红的唾液，茵茵先将自己嘴边的唾液给擦掉然后再替我擦掉。我这时开始加快中指抽送的速度，渐渐的，茵茵的呻吟声变大声了。  
　　“宝贝，我再加快点速度好吗？”  
　　“嗯！”茵茵双手抱住我的脖子，像喝醉酒似的满脸通红。  
　　宝贝我再插入一支手指好吗？  
　　嗯！只要你喜欢就好了。茵茵不停的吻着我的脸颊。  
　　我先是将中指抽出然后食指与中指章ぴ僖黄氩迦搿Ｒ蛭茵茵这时美穴已非常的□了，所以我两支手指插入詹换岣械嚼难，而茵茵当然也不会感到疼痛。我继续刚才的抽送动作。  
　　茵茵因玉艳就在另一间，所以不敢发出很大的声音，只有在受不了时才发出一点声音。因此整个客厅只听到我手指挖弄美穴时发出的美妙的声音。  
　　我满身大汗，这时手也很累，又因为茵茵坐大腿上，这时也感到非常的□麻了。  
　　我让茵茵躺下，然后脱下她的裙子及衣服，再将胸罩给解开。  
　　我免强的站了起来，差点跌了下去，因为双腿的血液刚才没有办法很顺利的流到腿的每一个地方。  
　　等到双腿已不再麻时，我跪坐着然后拉起茵茵的有腿，用自己的脸去磨擦茵茵的美穴。闻着从美穴里所散发出来的脂粉口红淫香味道，我真是兴奋极了。  
　　为什么？为什么性是这么的妙，女人啊！女人，女人真是会让男人为她而死的生物啊！  
　　我拼命的吸吮着浪穴，很用力的用舌头舔着涂抹脂粉口红的美穴。  
　　“啊……啊……嗯……嗯……”  
　　我含着她的脂粉阴唇很用力的吸吮着，因此茵茵感觉自己阴唇像是要被撕开般的疼痛。我放松力道，取而代之的是用鼻子去爱抚，鼻孔里充满着茵茵的爱液。  
　　茵茵，你真棒啊！这么棒的美穴，真是极品啊！  
　　我不断的舔着吸吮着，我真想生生世世与这美穴为伍共处一辈子。  
　　茵茵爱上了我，她没想到让我搞可以得到不曾得到的，她真是兴奋极了，她心里也说着：如果能为我死她真的很愿意为我死，她真想就此让我不停的吃不停的舔下去。  
　　美穴不断流出兴奋时所分泌出的蜜汁，有稀薄似水的，更有浓稠似膏的。茵茵真的是浪极了，浪到用笔墨无法形容的浪啊！  
　　这时我也觉得包在裤子里的淫棒不断的提出抗议了，是该让它们见面的时刻了。我停止了一切的动作，然后脱掉裤子。我大字型的坐在地板上，双手向后支撑身体。  
　　茵茵见我忽然停止动作，於是E头看，见我正在脱掉子，於是撑起发抖的身体向我这里爬去。她见到我穿着一件豹纹的三角裤，於是用手去摸它。啊！好热啊！茵茵的手像是被烫般的。  
　　其实不是真的烫而是被淫棒的温度给吓了一跳。它好壮啊！茵茵继续爱抚着。  
　　要不要吃吃看呢？我摸着茵茵那受地心引力影响而下垂的奶子。  
　　嗯！茵茵点头回答更用动作来表示。  
　　她脱掉我的内裤，见到期待已久的淫棒了。茵茵一直望着淫棒！身体颤抖着。  
　　茵茵将散落的头发挂在耳后，然后先握着火热的淫棒轻轻的套弄着，在套弄的同时茵茵也用舌头舔了舔自己涂满口红的嘴唇，先让它□润。  
　　跪坐在我的面前，茵茵弯下腰，奶子几乎碰地的将淫棒含在嘴里。  
　　那种温温的温度，使得我觉得舒服极了，尤其是像茵茵这种津液很多的女人。茵茵一吞一吐之际淫棒已整根都是口红了。  
　　真爽啊！我不停的摸着茵茵的头发。  
　　茵茵握着淫棒套弄着，用嘴去含住阴囊吸吮着，那种又舒服又养的感觉真的是爽死了，没有被女人吹箫过的人是无法体会的。  
　　茵茵吹箫没有多久，我的淫棒及泽丸部份全部都是茵茵的口红了。  
　　我可能是用爱茵茵的心情与她作爱，所以被她吹箫感觉特别的舒服。  
　　我还在享受时，忽然觉得那种感觉不见了，那种让我也感觉要升天的感觉。我睁开眼看，见到茵茵那种渴望的眼神，我知道茵茵已受不了，她想要我干她了。  
　　我点点头，茵茵坐直身子再涂了好多后口红与我接吻。我又小摸了几下茵茵的浪穴然后让茵茵躺下去。  
　　这个时刻终於要来了，我好期待啊！我好想知道被这大淫棒干我的身体会有什么感觉。两人准备好受与施的基本动作后，茵茵见我仍不插入。我只是握着淫棒上下来回的磨擦着。  
　　“嗯……”茵茵发出让男人销魂的撒娇声。  
　　我笑笑然后再轻轻的插入。  
　　啊！我插入的那一刻，茵茵发出了又一声美妙的呻吟声。  
　　女人就是要让她发出这种甜美的叫床声，男人才会爽。我一手扶着自己的腰然后挺进缩回，挺进缩回。  
　　茵茵仍然心理有障碍，因为玉艳在隔壁所以她还是不敢尽情的浪叫。  
　　我由慢转快的抽送着。两眼见着茵茵那对奶子上下左右的跳动着。软绵绵的香艳奶子这时这般跳动着真是美极了。  
　　我为了要顶到茵茵的子宫於是裼枚鬃恕９然每一击都击中茵茵的子宫。茵茵这时再也不管玉艳是否在一边了。她大声浪叫着。她要让我知道她的想法，她要把自己的想法在此刻说出来。  
　　“啊……哎唷……撞到……撞到了……哎唷……啊……”  
　　撞到那呢？我更用力的插入。  
　　“嗯……嗯……撞……撞到……啊……啊……撞到子宫……啊……”  
　　“舒服吗？”  
　　“舒……舒……舒服……好……好美……啊……快……”  
　　“啊……哎唷……快干死我……啊……我……好……快乐啊……啊……嗯……嗯……”  
　　我腰部继续动着，弯下腰将茵茵的奶头含着。  
　　我忽然加快了活塞的动作，已不再管茵茵的感受了，目的是让自己射精。没多久我就射精了。  
　　茵茵将我那开始软化的淫棒喷了香水，用香粉扑，然后含住吸吮着。  
　　“今天我累了，等一下我再让你搞好不好。”茵茵套弄着淫棒说着。  
　　我摸着茵茵的头说：“好了，来把它舔乾吧！”  
　　茵茵见我又恢复温柔的神情了，於是很用力的点了头然后继续将淫棒含住吸吮着。  
　　我又在茵茵的吹箫之下射了一次精然后二人一起洗了个澡。  

七、  
　　茵茵坐下涂脂抹粉，身上露出一对丰满的涂抹了脂粉口红的奶子及一件配合衣服的白色内裤。  
　　浓施脂粉艳抹口红后，茵茵马上与我深吻着，涨医手伸进摸着淫棒！  
　　茵茵和我疯狂接吻不知多久，然后她就马上蹲下来，并且口交作爱。  
　　但因为性急，茵茵忘了隔壁房间的美弥子。果然，我往门口看时，真的看见美弥子偷开着门站在那儿看。  
　　我见了美弥子后心想，那就让她看个够吧！也许……嘿……嘿……嘿……。  
　　我故意要让美弥子看见自己茵茵浪穴的样子於是脱掉茵茵的内裤然后双双躺在地上以６９姿势做着，涨胰靡鹨鸬囊醪肯蜃琶烂肿拥姆较颉  
　　美弥子见了后真没想到茵茵的阴部竟然是那么的浪，真是不可思议啊！就这样，美弥子就足足在门口偷看了有一个半小时。  
　　我抱起茵茵为她抹口红后两人又在床上大战了场。  
　　美弥子则偷偷的进门然再偷偷的回自己的房间去。脱掉衣服后，美弥子发现内裤已是湿淋淋的一片了，没想到自己竟然看着茵茵与人作爱而兴奋。  
　　她坐在床上幻想着，幻想着刚才那一幕，想到我爱抚茵茵的奶子时她也忍不住的摸着自己的奶子。又想到我将淫棒插入茵茵的浪穴里时自己也忍不住的将一瓶香水拿出来插入阴部使用。  
　　啊！已经天亮了。美弥子醒来时吓了一跳。  
　　她看了一下手l，已六点多了，她爬了起来。  
　　啊！没想到昨晚使用香水瓶因为丢了阴精后很累也没有收拾就睡着了。  
　　她赶忙将插过淫洞的香水瓶收了起来，然后再俏俏的走到浴室里去洗澡。洗完澡后，她光着身子走出来再进入自己的房间。  
　　我这时早已醒来了，但仍然躺在床上，因为我想听听美弥子在做什么。这时知道美弥子已洗好澡后，我俏俏的趁茵茵还在睡觉於是溜了下床。  
　　才刚打开门就见到美弥子光着身体进入自己的房里。  
　　我也跟着美弥子背后走，我躲在门后见到美弥子正在涂脂抹粉，脂粉涂得很厚，口红涂得很多很艳。然后她打开衣柜，然后好像在挑什么似的。美弥子正在挑内衣裤，她挑了一套桔色的奶罩及内裤。  
　　她走到梳妆E对着镜子穿着。穿好奶罩和内裤后，她转身过来。  
　　我见到那件内裤中间是丝质透明的，隐约可以见到黑黑的一团。我还在想时忘了警戒心，与美弥子碰个正着。  
　　而美弥子以为我昨天和茵茵做完后应该会回自己的房间去，那知道竟然还留在这，而且还光着身体。  
　　美弥子往下偷看，看见我的淫棒已硬了起来。  
　　我故意用龟头去碰美弥子的耻丘部，顶着美弥子的腹部和肚脐。我於是拉着她的手坐在床沿。我让美弥子坐在自己的大腿上，然后很不客气的伸手到美弥子的下体抚摸了起来。美弥子第一次手淫则是有一次她向同学借了一本性爱技巧的书回来看，内容除了教授夫妻恩爱的密方之外更有教授单身女子手淫的技巧。  
　　美弥子看到手淫技巧这篇也忍不住的照书上教授所做，当她爱抚自己的阴蒂时那种感觉真的是让她毕身难忘啊！书上还有教授利用随时可拿到的用具代替辅助，因此在美弥子的房间里可以用的就是口红及香水瓶了，美弥子拿了香水瓶代替按摩棒来使用。  
　　美弥子插入时一开始痛得她差点大叫出声来，她害怕的赶快将香水瓶抽出，但当天晚上美弥子又再试了一试，久而久之又偷偷用香水瓶插弄来用一直延用至今。她可真是春心汤漾啊！  
　　我脱掉她的内裤，再将两支手指插入美穴里。我不客气的用力抽插着，她发觉比自己弄舒服。  
　　她放松全身的肌肉依靠在我的胸部，我解开她的胸罩然后将她放在床上，一手摸着奶子一手继续挖弄着美穴。  
　　美弥子怎么样呢，爽不爽啊！你看看。我将挖弄美穴的手指拿了出来在美弥子的面前晃着。两根手指都是淫水，美弥子看得不好意思的转头过去。  
　　我跪坐在美弥子的身边然后捧着美弥子的手在自己的双腿中间。美弥子早就想要吃吃看男人的东西了，那本她视为宝书的性爱技巧里曾有提过有关口交的事，因此她一直口无对像可以试试看，今天终於有机会可以试试了。  
　　美弥子将淫棒含住，她子躺在我的双腿下吸吮着淫棒，而我则继续刚才的动作。美弥子渐渐的发浪了，爽快的发出浪叫声。  
　　我於是侧躺在美弥子的脚边，一手E起美弥子的玉腿，然后伸长舌头舔起美穴。两人变成了６９姿势。我故意要让美弥子吃吃精液的味道，於是两人保持６９姿势保持了将近一个小时。不久我射了精，完完全全的射在美弥子的嘴里。  
　　美弥子不知情的将那液体给吞了下肚，脸一阵淫乐。  
　　她还躺在床上因那味道未恢复神情时，我已就发射位了。大淫棒一股恼的插入美弥子那未经世俗的美穴里了。  
　　美弥子虽然常使用口红来插穴，但口红还是没有真正的淫棒大，因此我的淫棒插入美弥子觉得美穴几乎要裂开。  
　　她叫着，喊着，但是又能如何呢？一个美女子的力气那是正值体顶尖的我的对手。我很粗鲁的对待着美弥子，因为美弥子的美穴夹住淫棒使得我很舒服，我有股想要大力干的冲动，因此才表现得很粗鲁。  
　　“啊！你们……”  
　　忽然传来我们二人以外的声音，二人双双往声音的方向看去。  
　　不是别人，正是被美弥子的叫声所惊醒的茵茵。  
　　茵茵裸着全身_进美弥子的房间来，没想到竟然见到自己情人正在干着美丽而淫荡的美弥子。  
　　“我……好痛快啊……快干我……”美弥子淫乐得掉出眼泪来。  
　　茵茵裸着全身扑到我前面，张开双腿，香艳的淫穴对着我。我跪在地上，抓起茵茵的双腿，直接用舌头舔着茵茵的最敏感的部位会阴部。我和茵茵性交无数次了，我已明白茵茵最容易兴奋的部位了，那就是阴道与屁眼交界地会阴部。  
　　我用全身最柔软的部位不断的攻击着，再加上脑部昏沈，茵茵很快的就进入状态。  
　　美弥子这时真正的看见茵茵与人作爱的镜头，涨液芮宄的听到茵茵发出兴奋的浪叫声。更看见茵茵阴部不断的流出蜜汁。  
　　我见已有充份的润滑了於是将淫棒插入。茵茵在兴奋时喜欢我用力的撞击，我一开始就打算速战速决，因此一插入后便开始很用力很快速的干着。  
　　茵茵没有多久就丢了。  
　　茵茵虽丢了但我却还没有射精，於是将淫棒塞入茵茵的嘴里，让茵茵吸吮着，一面让茵茵吸吮，一面说：  
　　“你自己都可以享受性爱难道美弥子就不能吗？美弥子昨天就在门外偷看我们性交，涨一胤亢笞约阂桓鋈四米畔闼瓶在插弄。”  
　　茵茵将淫棒给吐出来，淫棒沾满口红。她用手爱抚着，然后招手要美弥子过来。美弥子走了过来，然后跪坐在茵茵的身边。  
　　茵茵说：“美弥子，来你来吃它。”  
　　“啊！……这……”  
　　但美弥子却很想，因为刚才看见自己茵茵那种发浪的样子她也心养养的。  
　　只是惊讶一下子，美弥子就从茵茵的手中接过淫棒。茵茵递给她香水脂粉口红，美弥子便在淫棒上涂抹，在龟头上涂了大量口红后将它含在嘴里舔。  
　　美弥子现在正吃得很爽，你是不是直吞口水也想继续呢？我刚才见你吃得津津有味呢？  
　　茵茵心想不错，想自己去舔美弥子香艳的性器啊！我让美弥子躺在地上然后拉着茵茵来到美弥子的脚边。  
　　我E起美弥子的双腿，让茵茵看见美弥子的美穴。  
　　来！吃吧！吃吃看你会有异常的兴奋的。  
　　茵茵先在美弥子的淫穴上喷香水、扑脂粉，再在阴唇上涂口红。然后压底的头去舔。鼻子接触到美弥子那□淋的美穴，她感觉好像有淫乐感。  
　　我来到茵茵背后，吃起茵茵那成熟的美穴。  
　　茵茵又是一阵舒服，微闭的眼睛看着美弥子，没想到见到美弥子那种也想要的表情，她低下头吃起美弥子的美穴。  
　　我停止了自己的动作，来到茵茵面前看着茵茵吃着美弥子的浪穴。  
　　美弥子的浪穴这时特别的香淫，因为美穴中渗着带脂粉口红的蜜汁。  
　　我见茵茵淫乐万分，便又再度将淫棒插入茵茵的淫艳骚穴里。  
　　淫棒插入没多久，我发现茵茵疯狂吃起美弥子的美穴来了。吃了一会，又往淫穴上扑香粉、涂口红，活像个妓女似，舔的是涂抹脂粉口红的美穴。茵茵舔着美弥子的浪穴，涨掖雍聿糠⒊鲇淇斓睦私猩。  
　　美弥子之前全身发抖着，现在却越来越觉得舒服，越来越需要淫棒插穴了。虽然蜜穴被舔是很舒服，但却难耐没有淫棒的时刻，美弥子决定要抢茵茵的插穴工具了。  
　　美弥子爬了起来，来到我的身边，然后拉着我往后。美弥子推倒我，让我躺在地上，美弥子跨坐在我的双腿之间，扶正淫棒深吸一口气用力坐了下去，淫棒整根插入蜜穴里。  
　　茵茵不敢相信美弥子竟然会有这种举动，见美弥子骑在我的上面涨衣冻鲆邪的表情。  
　　茵茵走到二人身边，见到美弥子成熟的身体，两对尖挺扑满脂粉口红的乳房在那不规则的晃动着。美弥子还不时摸着自己的奶子，那是她不太敢做的动作，她一直认为如果在做爱时自己又同时抚摸自己的奶子像是妓女似的，因此她虽然想摸却都不敢摸，没想到美弥子竟然自己摸起自己的香艳奶子起来了，美弥子竟然摇身一变，变成像个浓脂艳抹的美艳妓女。我的浓精艳液射满美弥子的淫穴。  
　　我轮流饱茵茵、玉艳、娜娜、胭脂、清清与美弥子与安娜多位绝色美人不同的风味，享尽齐人之福极尽风流乐事！与多位成熟美艳的妇人有过淫艳淫乱性经验后，我自此更认为已婚的淫荡艳妇皆有丰富的性经验玩弄起来才真够劲有味！
chenmo 

笑傲江湖(八级)



UID 235559
精华 11 
积分 3002
帖子 1306
花园银币 3204 枚
花园铜币 3194 枚
皇家金币 62 枚
存款 1000 枚
阅读权限 80
注册 2007-5-25
状态 离线  #192发表于 2007-12-6 17:33  资料  个人空间  短消息  加为好友   
胭脂口红系列 第三十七集 淫艳美女：03  
八、  
　　这一天，我睡到中午才醒来，昨晚和茵茵和美弥子搞到天亮才睡。  
　　今天下午，茵茵到台南休假七天。  
　　我洗了个澡然后打开信箱拿了一堆宣传单及报纸。  
　　唷！这张是什么啊！这么新鲜。我见到一张有着美女裸身的宣传单，上面写着：秀色可餐……等宣传字语。  
　　我记起下了那张宣传单的地址及撕下右下角的折价卷。  
　　今晚又有新的节目了。我微笑着自言自语。换好衣服，我开着新买的车往那个地址开去。来到目的地，我停好车，走到这宣传单所介绍的地方。  
　　这是一家外观看起来像饭店的店，有着富丽堂皇的大门，看起来像个宫殿似的。我走到大门前，马上就有二个浓妆艳抹的美女迎了过来。  
　　一艳女向我弯腰打招呼。然后一句一句的向我介绍着。  
　　这家店这阵子想到了新点子，那就是客人来此地，有一位裸体美女，那位美女随着客人的意思摆出任何姿势，让客人看着美女，而下面也有一位美女，就是客人边淫乐美女边给客人吹喇叭。美女的向我说得口沫横飞的，还向我介绍了许多她们店里的一些服务。  
　　我听了真是欣喜若狂啊！简直是来到皇帝的后宫了，真的美女如云啊！刚才这二个淫荡艳女向我介绍之中不知有多少穿着暴露的美女从我身边走过去。  
　　来到柜E，另一位小姐接手，这位小姐长得真是美啊！穿着一件露肚脐的衬杉一件热裤，一双修长美白的玉腿。  
　　这小姐招待我来到一个房间，我坐下后，小姐用对讲机说了几句话，不久就有服务生端来了热茶。  
　　小姐走到我前面，然后打开电视。莹光幕上不久出了十位的美女，小姐问我要选那一位。我看了后真不知要选谁才好，因为莹光幕上出现的都长得很漂亮，小姐以为我不满意，於是按了一下，不欠电视又出现另外十位元美女，我真是呆了。  
　　我心想：原来台湾的美女都跑来做色情行业了，难怪在路上看的都那么丑，没几个可以看的。  
　　我这时真不知要怎么选，而小姐也有点不耐烦了，於是我说：如果我选你呢？你要多少钱。  
　　啊！选我。小姐好像没什么很大的反应。可能是客人来都会想要点她。  
　　是啊！多少钱开个价吧！  
　　我的价钱是这些小姐的三倍，而我们这里的小姐都是精挑细选的，价格已不便宜了。  
　　没关系，我除了选你之外，你另外再帮我选几位吧！  
　　好，那请问先生你要那一级的呢？  
　　我看了桌上贴的价目表后，决定选择第一级的。  
　　小姐吓了一跳，因为从她们开店至今从来没有人会选择第一级的。  
　　第一级就是这店所有的服务都做。  
　　至今都没有人选是因为一来价格非常的贵，二来是没有一个男人有这种能耐可以在一个晚上和好几个非常淫荡的美女上床。  
　　我天生就是性爱专家，一个晚上来多少次都无所谓，因此选择第一级也是小事一件。  
　　我问小姐叫什么名字，小姐回答：客人您好，我叫艳美小姐，今晚就让我来为您服务了。  
　　好！那我们走吧！  
　　艳美小姐带领我搭电梯，进入后，艳美小姐按了最上一个按扭。也是这家店的最高一楼。不久电梯就到达了，我搂着艳美小姐，不时摸着艳美小姐的大腿及臀部。艳美小姐的腿很美又很嫩，看起来好像弹指可破似，臀部也很健美，所以我摸得不亦乐呼。  
　　走出电梯后，我见到一个长长的走廊，而走廊的尽头则见到一扇门。  
　　在扇边站着六个男服务生，每个人都穿着黑色的西装整体看起来真是整齐极了。  
　　我和艳美小姐走到门口时，六个淫荡美丽的服务生很有礼貌向我问好，然后其中一个人便告诉我，这次就是由我们六个人为我服务。  
　　打开门，我见到一间约有五十坪大的空间，里面有床、有**、有一百寸的大电视，当然连浴室也包括在里面。  
　　说浴室好像不太适合，因为浴缸就在这五十坪大的空间的角落。  
　　四周都没有门，只见一个洗手E、浴缸、连蓬头及一个放着各种沐浴用品的柜台。  
　　艳美小姐带领我来到**这，然后拿起桌上的摇控器，按了一下，一百寸的大茔幕马上又出现刚才在楼下所见的。  
　　艳美小姐问我要选那些人，我却要艳美小姐替我选，因为都长得太美了，使得我真的不知要如何选起，所以才要艳美小姐选。  
　　艳美小姐只好自己做主替我选了，而那六个服务生就开始来来回回的走动着，准备着一些必需用品，如香水、香粉、胭脂、口红、唇彩。  
　　艳美小姐点了几个女孩子的名字后，在我面前全身喷香水，又坐在化妆台旁边浓妆艳抹。她所有的彩妆用品都是浓烈香艳的颜色，粉底用膏状雪白的，香粉也是用雪白的，胭脂用玫瑰红的，口红是艳红的，唇彩用深红色的。唇部涂过口红后用膏状唇彩反反复}涂了一片又一片，又用唇彩挤出一大团在口红上再涂抹，她又申出舌头在上面涂香艳的唇彩。眼影用口红和唇彩代替。她本来已经浓妆艳抹，再一涂抹，淫荡万分，香艳无比。  
　　她又露出阴户，在整个阴部都喷过香水，把雪白的粉底乳液涂在淫艳的阴洞周围用双手磨擦，再扑上香粉和胭脂，阴唇上也涂了大量深红色的口红，连阴洞里也插入一枝口红涂抹，极其淫艳，美丽的阴户发出艳丽诱人的光泽，口红拔出后又咬了一口含在嘴里。  
　　她走到我的面前然后坐在我的大腿上，一阵阵脂粉口红香扑过来，她抱住我的脖子先亲吻我一下，我的肉棒勃起了，我抱起她疯狂接吻。  
　　我摸着艳美小姐的大腿，说：先给我吹喇叭吧！艳美小姐笑笑然后跪了下来，脱下了我的裤子。  
　　艳美小姐技巧很好，知道如何来服侍男人，她彰宦砩辖淫棒含住，她先在我的淫棒上倒了一大团雪白的美容香霜，象手淫一样玩弄肉棒，我的淫棒被一大团又香又白的雪花膏包围。然后她用毛巾搽乾净我淫棒上的的美容雪花膏，又在上面喷过香水，打了一层雪白的粉底霜，扑的香粉很厚，搽的胭脂很艳、赵诠晖飞戏锤创罅客磕ㄒ徊阌忠徊阊扪薜目诤欤龟头上淫洞里也涂了不少唇彩。  
　　然后她用手握着淫棒，上下来回慢慢的套弄，另一手则包住泽丸，轻轻的按摩着。艳美小姐对于我的大淫棒彰挥懈械骄讶，反而让我觉得惊讶，没想到竟然有女人见到自己的淫棒还无动於衷的。  
　　艳美小姐虽然见过无数男人的淫棒，虽然这么大的她第一次见，但她所遇到的类似这种巨大的，大部份都很早就泄了，所以她很不以为然。  
　　我闭着眼睛享受着，因为我是花钱的，我是老大，因此我很大方很自然的放松心情享受这淫荡美女的服侍。  
　　艳美小姐小心异异的套弄着，不时看着我，深怕给我弄坏了，惹客人生气。艳美小姐侧着头，首先伸出舌头舔了我的泽丸。轻轻的舔着，然后再慢慢的舔上去，舔到龟头，艳美小姐利用舌尖去抵住龟头上的马眼。  
　　我心里直喊舒服，真的遇到高手了。在台湾，要做色情行业的女人，都必需事先先经过训练能够出场服侍客人，因此像艳美小姐这种口技很好的人在台湾詹黄婀帧  
　　艳美小姐的口技真的是很利害，弄得我真是要上不下的。她那舔功真的是让男人销魂啊！她知道男人淫棒那里比较敏感，所以舌头所到之处无不舒服的。  
　　吸吮的功夫也到家，忽重忽轻的吸吮着龟头，让我抱头叫爽！我从来没有让女人这么的弄得如此爽。  
　　我心里面打算，打算将艳美小姐占为已有。  
　　但除了这方面的功夫，我当然还要考验艳美小姐床上的功夫了，但即然嘴上的功夫那么好，那她的床上功夫一定也很行才行。  
　　先生您好，我们是来服侍您的。我正在快乐时忽然被人打断，於是睁开眼睛一看，三个浓妆艳抹淫艳万分的美女。三人又再度向我问好。然后三人一一报上了名字。  
　　第一位叫绘奈，第二位叫里加，第三位叫瞳，是日本美女。  
　　三人的穿着都和艳美小姐一样，不同的是颜，艳美小姐所穿的颜色是白色的，而这三位美女所穿的则是粉红色的。  
　　我问了艳美小姐后才明白，原来白色是属於内部人员的服装而服务人员也就是服侍客人的则是迷人的粉红色。  
　　四位美女如何服侍在此不谈，要谈的是日本最近的色情花招。  
　　四位美女原本心想一男对四女那有可能，到最后是四个女人玩弄我，那知我天生超人力，四位美女反被我玩弄，我玩得不亦乐呼。四女则爬不起来。  
　　稍做休息后，我催促艳美小姐要吃饭了。  
　　艳美小姐吓了一跳，难道这客人还有体力继续下一个服务吗？  
　　艳美小姐拖着疲惫的身躯带着我搭电梯。  
　　在电梯里，我说：怎么样，我刚才的表现如何呢？  
　　一级棒。  
　　来我处做事一周如何呢？我不会亏待你的。我将手伸入艳美小姐的胸部里摸着艳美小姐那三十六寸的奶子。  
　　去你处一周，我要做什么呢？  
　　嘿！嘿！嘿！当然是做我的私人专用秘书啊！  
　　哦！那就是只要给你吹喇叭和作爱那种秘书啊！  
　　艳美小姐你也说太白了吧！没错就是这个，你在这里薪水多少我出双倍如何呢？  
　　艳美小姐想了想，顿了一下然后说：让我考虑一下吧！  
　　好！我等你到我要离开这里之前。  
　　艳美小姐又想了一下然后抓了我的下体一下说：这里真健壮啊！  
　　我开怀大笑着。  
　　到了一楼，艳美小姐带领我来到一个包厢。  
　　里面的装簧和一般日本料理店没什么特别，不同的只是桌子比较长。再来就是桌子是一般的饭桌。  
　　二人坐定位后，一位公关进来，向我寒宣问暖后然后后退。拍了一下手。  
　　不久门开了，进来了十多位的女孩子。这十多位女孩子很有规则的按高矮排好。然后再一齐向我问好。公关一一介绍，我选了三位美女。  
　　选定后，公开又问要这三位女孩子穿什么样的服装。  
　　日本的色情文化是以高中女生闻名，我当然选择要她们穿着高校制服了。  
　　三个女的随即退下，然后脱掉她们身上的粉红色制服然后换上高校制服来到我面前。  
　　公关又问我要选择那位为我服侍。  
　　我说三个人轮流。  
　　公关和三位女孩说了些话后就退下去。  
　　然后三女孩商量后，决定由长发的那位先给我服侍。  
　　长发的女孩走到我面前然后向我鞠躬，说：那么我现在就为您服务了。  
　　长发女孩说完便钻进桌子底下去，坐在一张小椅子上，然后将我的浴袍带给解开。  
　　我只穿着浴袍里面什也没穿，长发女孩毕竟是女孩，爱抚淫棒及口技当然没有成年人好，尤其是给艳美小姐服侍过后，我才真的比较出有经验和没经验的差别。  
　　另二位则纷纷上了桌子。  
　　两人首先先跪坐在桌子上向我问好，然后开始一一摆开各种性感的姿势。  
　　就这样我和艳美小姐二人边吃边聊我则边欣赏着这三位美女的胴体。  
　　三人轮翻上阵，我真的是快乐无比啊！  
　　有个客人坐在一张饭桌前吃饭，身边有一位全裸的女孩在喂我吃饭，我则摸着她女人的身体，而桌下则有个女人在给我吹喇叭，在桌上则有一个女人坐在桌上两腿大开。  
　　我吃饱喝足后，和艳美小姐一起洗澡后，在艳美小姐又涂脂抹粉浓妆艳抹后决定要再和她上一次床。  
　　艳美小姐被我的性能力给吓了一大跳，竟然有人精力都用不完的。  
　　事后我留下了地址给艳美小姐，要艳美小姐向公司请假七天，彰魈斓轿易〈φ椅摇  
　　第二天中午艳美小姐果然按照地址来找我。  
　　按了门铃开门的是美弥子，而美弥子身上只用围巾围着。  
　　艳美小姐心想：莫非我昨晚离开那里后回到家又和这个女人……。艳美小姐真是越想越惊讶。美弥子带领艳美小姐进入客厅然后回房去叫我。  
　　几分钟后我出来了，我和艳美小姐打了个招呼然后要艳美小姐再坐一会，我进入刷牙洗脸。艳美小姐就坐在客厅里，左看、右看的。这男人真有钱啊！住这么高级的房子。  
　　在这段时间，除了美弥子来来回回走动外，艳美小姐又见到了安妮和茵茵，也见到了胭脂安妮。如果她们从不同房间出来还没什么，但是每个女人都是从我出来的那个房间出来，而且有都围着围巾，有的则只穿着内裤。  
　　艳美小姐这次可真的吓呆了，我昨晚在她们店里玩了七八个女人，回来又和这几个女人上床。真的有人有那么强大的性能加吗？一个晚上射精十数次，难道这男人不会虚脱吗？  
　　艳美小姐又是惊又是喜啊！她与我作爱二次，二次我都让她有意想不到的快感和高潮，不要说这，我昨晚给那些女人也都有同样的感觉，也就是凡是和我上床的女人没有一个会不爽的，艳美小姐这下可真的是心甘情愿跟着我了。  
　　不久我出来了，我叫屋里的女人全部来到客厅，涨腋她们互相介绍。  
　　在介绍之余，艳美小姐竟然见到茵茵蹲在我的跨下舔起淫棒来了。我见了笑说：哦！对不起，我每天醒来老二都□得很难过，所以必需要有人给我去去火。  
　　艳美小姐见到这时真的死心的佩服我了。  
　　接着茵茵后面的是安妮再来是胭脂然后是美弥子，当美弥子接手后，安妮和茵茵已换上制服而胭脂也换了衣服，三人准备要上班了。  
　　美弥子因是上班族所以可以比其我女人晚二个小时出发所以给我去火的重责大任就落在春子的身上了。  
　　我一边享受着美弥子的服侍一边和艳美小姐聊天及说些公司的事。  
　　我目前在准备开公司的事，现在已找到开公司的地点了，但是还不知道自己要做什么。  
　　但是为了要得到艳美小姐所以我先将艳美小姐给挖来。  
　　这时我明说了：艳美小姐，其实我现在还不知道我要开什么公司，但我有很多钱，不如你先和她们一样先做我的女人，到时等我决定要做什么工作后你再来做我的秘书吧！  
　　什么！艳美小姐站了起来。  
　　放心，我仍然给你薪水，只要我要你的身体时你随时要给我就好，但你也可以考虑一下她们的方式，没有薪水，涨宜媸焙臀易靼，而她们要什么我都给。  
　　艳美小姐说：有这种事。  
　　没错，其实一开始她们愿意跟我，是因为她们要我的淫棒，但我都把她们当作我的女朋友，所以我也会和一般的男人一样买一些东西讨好她们，久而久之就变成现在这样，要求什么我能做的就做。  
　　真没想到，你除了性能力强外还那么有钱，好我愿意像她们这样。  
　　那好，好来给我吹箫吧！  
　　说完，艳美小姐当场脱掉了身上的衬杉及长裤然后再脱掉胸罩及内裤。来到我面前蹲了下来与美弥子交手，而美弥子则换吸吮我的乳头。  
　　我抓着美弥子的奶子慢慢的揉着。美弥子又春潮泛滥了，嘴里又发出了浪叫声。  
　　你这骚娘们，才抓没几下又发浪了。  
　　我要嘛！美弥子在我耳边撒娇着。  
　　好，我也爽够了，换你们吧！  
　　於是我又当场和美弥子及艳美小姐作爱。  
　　事后我留下艳美小姐在家里，我要到外面逛逛，离开了公寓，我也不打算开车，搭了地铁随便乱逛。  
　　我胡思乱想着，也不知自己在做什么，只是昏昏沈沈的任由电联车带领到我不知的地方。  
　　这时我见到一位美丽的少妇，我欣赏着这少妇美丽的脸庞，但总觉得这少妇怎么一脸愁容。  
　　啊！我惊讶着。  
　　原来是这车门没有关好，好像要开了似，我赶紧的将那门用手给支撑着。  
　　我原本想推一下因该可以关上，那知这门坏了，无法关紧，只得用手支撑着不让它开启。  
　　少妇见到有一只手撑住大门，心里真是感激，但因那只手是从人群中伸出来所以她没法见到那人的模样。  
　　我保持原来的姿势支撑了五分钟，觉得手很□於是勉强的挤身终於挤到那门边了，涨乙埠蜕俑久娑悦娴募面了。  
　　啊！原来是个帅哥。少妇有点心花怒放。  
　　先生，谢谢你，你人真好，要不是你，我，我真担心如果门忽然开了我会如何。  
　　哦！小意思，只是举手之劳而已。  
　　就这几句话后两人就再也没有说什么了。  
　　啊！我到了，少妇忽然又开口了。  
　　啊！是的，那我先帮你挡住人群让你先下车吧！  
　　啊！真的万分感谢。少妇不能弯腰向我道谢只得不断的点头称谢了。  
　　少妇下车后，因人群的关系我也被推下车。  
　　我看了看，心想即然被人挤下车了，不如就在这一站溜溜吧！  
　　我出了车站，看看四周正在想要怎么走时，又见到那个美妇人了。  
　　我看着那少妇阿娜多姿的背影一步一步的往前走，我看得发呆时。  
　　啊！我有没有看错，那少妇怎么走进那里去了。  
　　我快步的走到那少妇走进去的地方，来到大门口我E头看。  
　　ＸＸＸ泰国浴。  
　　我站在那里想着，这少妇是怎么搞的，怎么来这种地方呢？  
　　啊！客人，怎么站在这里呢？快请进来吧！  
　　我见到一位美女正开了门招呼着我。  
　　啊！不是不是。我直挥着手。  
　　我是想请问刚才那个背着小孩走进去的妇人……。  
　　啊！你是说丽丽小姐啊！呵！呵！客人你可是看上了丽丽小姐……。  
　　说完就推着我进去。  
　　啊……不是……我……。  
　　我被带到等待区，坐在那**上左看右看的。  
　　客人，麻烦请跟我走吧！服务生打了个手势请我跟着我走。我就这样跟着那服务生上楼去了。  
　　上了二楼，我见到一个长廊，而长廊有着许多的房间，我被带到中间一个房间。  
　　服务生按了门铃，然后说：请稍待。  
　　来了！从门里传来一个女人的声音。  
　　喀！门开了，我见到了刚才那位少妇，她正在涂脂抹粉浓妆艳抹，手里还拿着一枝口红。  
　　啊！是你啊先生。  
　　啊……我……我……是……。  
　　快请进来吧！少妇将我拉进。  
　　客人，请慢慢玩吧！服务生向我弯了个腰然替我们把门给□上，赵诿徘暗呐聘对调，表示有客人。  
　　进入后我见到一个约五坪大的空间，里面有着一张床及一个衣柜和茶□。  
　　少妇替我脱下上衣，然后又勾着我的手臂到另一个房间。这里是个浴室，少妇先放着水，然后问我叫什么名字。  
　　啊！我叫，我也是在这一站下车的，离开车站我见到你进来这个地方，我以为我看错了，所以跑到门口看，没想到就被拉进来了。  
　　是啊！这是我的职业。  
　　说到这，丽丽已替我将全部的衣服给脱掉了，我坐在一张椅子上等着。  
　　丽丽见水已放满了，将水给关上然开始脱掉自己身上的黑色洋装。脱掉后，我见到丽丽穿着纯白的胸罩及内裤，身材玲陇有致。  
　　丽丽继续的将胸罩及内裤给脱了下来，然后来我面前想要拉我去。  
　　等一下，丽丽你先坐下吧！  
　　是！  
　　今天真的要感谢你了我先生，今天我来给你特别服务吧！  
　　丽丽蹲了下来，轻轻的爱抚着我的淫棒！  
　　你的……好大啊！丽丽E头看着我。  
　　我像是有了侧稳之心，对於丽丽的服侍有点不好意思，於是我站了起来，然后赶紧跳开她的身边。  
　　对不起！我还是不要好了，我只是好奇所以才跟着你进来。我很快的穿上衣服，然后开了一张支票后再将支票及洗澡的费交给了丽丽。丽丽把我抱住接吻了好久。  
　　丽丽！这支票是给你的，这钱是付这钱。我说完也等丽丽答话转身就走了。  
　　离开了泰国浴后，我的下体还残留着仁着手的余温。我又点受不了，於是招了计程车要回住处去了。  
　　回到住处，屋里空空的没有半个人。  
　　艳美小姐是到那去了，不是要她待在屋里吗？我有点不高兴的说着。为了去掉这欲火，我决定去洗个澡。进了房门我脱掉身上的装束然后准备到浴室去洗澡。  
　　浴室里面有人？我听到浴室里水的声音。原来艳美小姐在洗澡啊！我以为她出去了呢。我从浴室外往里看，见到一个长发的裸体背对着门口正E着头淋着水。  
　　正好，我正好找你来给我去去火。我马上_了进去，从面抱住了这女人，开始从颈吻起，很狂乱的吻着，一手拦住腰，一手抓住奶子乱抓，然后再移到下面将手指伸进美穴里抽插着。  
　　啊……你……你……啊……。  
　　我丝豪不让她说话，将嘴唇贴了上去，然后抓住她的手来套弄淫棒。但她一握住淫棒就马上放开，我真是被她给急死了。不管了，先插入再说了。  
　　我让她转身过去，然后再将淫棒插入那美穴里。  
　　啊……不要……啊……痛啊……啊……啊……好涨啊……。  
　　怎么艳美小姐的小穴忽然变紧了，啊！夹得真爽啊！我一手拉住她的手，一手则放在她的背部干着她。  
　　呼……呼……呼……艳美小姐……好爽啊……夹得好爽啊……呼呼……。  
　　我很粗鲁的干着她，心里面则想着丽丽。那个漂亮的少妇丽丽。  
　　真紧……真紧啊……。  
　　我你们在做什么……。  
　　什么！  
　　我听到有另外一个女人的声音，但是我这时已是欲罢不能了，只能继续抽插着。  
　　啊！艳美小姐，你怎么站在那里。  
　　那……这个女人……。我继续干着，然后指着自己所干的女人问艳美小姐。  
　　那……那是我妹妹啊……你……你……。  
　　什么……你妹妹……我……不知道啊，我以为是你啊！  
　　我继续干着，心想：难怪小穴这么紧，虽然对不起艳美小姐但致少也要让我发射后再说了。  
　　我真的不知道是你妹妹，呼……呼……因为你们身材太像了，……呼……呼……。  
　　艳美小姐很生气的_了过来，但是却被我给推了出去。  
　　艳美小姐被我这么一推，退到浴室门口撞倒在地。  
　　艳美小姐很快的就爬起来然后说：我妹妹才十八岁，你……你竟然……。  
　　才十八岁啊！啊我不是赚到了，真爽啊！  
　　艳美小姐又_了过来，这次我抱住艳美小姐的妹妹，然后们像在甩什么似的使得她妹妹的腿飞在半空中扫向艳美小姐。  
　　艳美小姐因_得太快，结果被扫中，又再度撞倒在地。  
　　我将她妹妹扫出去后又马上恢复原来的姿势，然后加快速度的抽送着。一阵哆嗦！我射出了热滚滚的精液在她妹妹的子宫上。  
　　艳美小姐的妹妹的子宫被烫了一下也打了个颤抖，然后软趴趴的坐在地上。  
　　我擦掉脸上的水，然后仔细看着这美女。  
　　嗯！果然长得很美，身材也和姊姊很像，都是大哺乳动物不错！不错，弄得我很爽！  
　　艳美小姐瞪着我。由爱生恨，但她却不知自己是为何恨，是因为我干了她妹妹还是因为她妹妹也享有我的淫棒！虽然妹妹亚美还是个处女，但是……，艳美小姐就是想不透自己为何如此。  
　　我用水将淫棒上的血给_掉，然后走到艳美小姐的面前，不慌不忙的说：艳美小姐有没有摔伤呢？  
　　我伸手过去想将之扶起……。  
　　不用，不用你来假好心……。艳美小姐将我的手给甩开。  
　　我……我真的不知道她是你妹妹，再说我已干了她，我不可能中途停止啊！  
　　她还那么年轻，未经世俗……你……唔！……。艳美小姐说到这大声哭了出来。  
　　亚美趴在地上喘着气，对于我与姊姊的对话完全没有听进去，只是还沈迷在高潮中。  
　　好了，不要哭了，谁叫你要让你妹妹来这里，而且你妹妹还那么大胆在没有锁门的情况之下放心在这洗澡。  
　　艳美小姐想要说什么，想要反驳什么，但是却不知要从何说起，再说事情已发生了如何能挽救呢？  
　　我拍拍艳美小姐的肩说：好了，不要哭了，我以后会好好对待你们姊妹俩人，我也已给你妹妹破瓜了，已无法挽救了，不如放下心跟着我吧！跟着我，你们会有好日子过的。  
　　我弄度将艳美小姐扶了起来，然后将艳美小姐扶到房间去。  
　　好好休息吧！我会好好开导你妹妹的，以后需要什么尽管开口。  
　　在艳美小姐的额头吻了一下我离开了房间，再度来到浴室。  
　　你叫什么名字？我亦将亚美给扶起。  
　　我……我叫亚美。亚美害羞的说着。  
　　刚才真对不起，我不知道你是艳美小姐的妹妹，因为你和你姊姊的背影很像，我以为是你姊姊所以我才……。  
　　亚美彰挥兴祷埃只是低着头，在我看来，以为亚美因为不好意思所以低着头。  
　　但是亚美则藉此机会低着头欣赏着第一次看到淫棒！那根令她得到第一次高潮的淫棒！  
　　你不说话，我不知道你到底要不要原让我……。  
　　我又说了些不会亏待……等之类的话，但是亚美都没有听进去，只是望着淫棒回想刚才所发生的事情。  
　　你不说话，我当你原让我也答应我了哦！我略微弯腰E头看着亚美。  
　　好！那么我们再来一次好不好，刚才你姊姊忽然跑进来，害我没什么心情与你作受，现在没人打扰，我们再来一次吧！  
　　其实我将艳美小姐扶到房间后，就有了个打算，那就是要再和亚美作爱一次，让艳美小姐误以为亚美愿意跟着我。  
　　亚美这才听进去我所说的话，听见我还要再干自己一次，她有点惊慌失措。  
　　真不知让答应还是拒绝，如果答应自己是女孩子实在是表现得太随便了，如果拒绝又会失望，亚美又低下头去了。  
　　一样，跟刚才一样，你不回答我当你答应。  
　　我蹲了下来，将头伸进亚美的双腿里，E头看着美穴。果真是处女的美穴啊！美丽红嫩啊！真是令人垂涎啊！我用手指拨开亚美的大阴唇，见到里面的小阴唇更见到包住的小土豆，甚致还见到深不可测的无底洞啊！  
　　我轻舔着阴蒂。  
　　似乎每个处女或刚有性经验的女人阴蒂被人挑逗都会很敏感。我每刺激阴蒂亚美的腹部总是会颤动着，嘴里则不住的发出轻轻的呻吟声。  
　　啊……嗯……哼……。  
　　那种令男人听了会歇斯底里的声音。我像是变态似的舔着、吸吮着，美丽的蜜穴已俏俏的流出蜜汁来了。这是天地精华，我那有放过之理，我用力的吸吮着，将蜜汁全部吸入肚内。  
　　没有经验的女人就是如此像个木头似的，她双手不知要摆那里，一下放在腰部一下则扶在壁上。  
　　我嘴舔着蜜穴，一手在细嫩的玉腿上摸着，而另一手则抓着臀部，抓着坚实的臀部，看来亚美平时都有在做运动。二片屁股肉练得很有弹力。  
　　亚美，也来吃吃我的吧！让哥哥来教教你怎么吃吧！我坐上，然后要亚美蹲下来。亚美蹲下来后更是可以仔细的看着淫棒！这就是男人的东西啊！这就是万恶的根源啊！  
　　我看来，万恶的根源应是女人的洞穴才是，多少男人的失败都败於此啊！多少生命的结束也尽於此啊！  
　　亚美看见跳动的淫棒上还浮有青筋，这东西好f心啊！男人尿尿的地方，亚美有点排斥，有种想吐的感觉，但是随后又想到这是刚才让她发浪得到高潮的东西，见了又拾不得离开。唉！女人心海底针，永远另人抓摸不定啊！一下排斥，一下又拾不得不要它。  
　　怎么了，怎么蹲在那发呆呢？  
　　啊！没有。  
　　来，让我教你怎么做男人才会爽。  
　　首先你先用舌头舔这里，然后……。  
　　亚美一一照着我的话做，不久亚美发觉怎么舔久了竟然会感觉它的味道是甜呢？其实这个答案很简单，因为人的唾液有淀粉的成份在，所以才会感觉甜甜的。  
　　艳美小姐在房间呆了半天，还未见我和妹妹，於是又走出房间欲找我们二人。来到客厅没有半个人，於是来到我的房间，也没有人，浴室的灯仍然亮着，但却听不见任何声音。  
　　这到底是怎么一回事，难道二个人出去了。艳美小姐自言自语说着，也在分析着。  
　　啧！啧！啧！  
　　艳美小姐听到有细微的声音，於是停止了呼吸，仔细的聆听着。  
　　啧！……啧！……。  
　　这声音是从浴室发出来的。艳美小姐总觉得这声音很耳熟，像是在那听到的。於是她俏声的走到浴室门口。见到自己的妹妹竟然跪坐在地上，正在那舔着我的淫棒！她怕被我们发现赶快躲在门外，靠在壁上，望着天花板叹着气。这是天意吗？没想到我竟然送妹妹到狼的窝里，任这色狼摆选  
　　艳美小姐无力的走回房间，然后躺在床上想着事情。  
　　我参加朋友的生日舞会，告退时不知是午夜十二点了！我走我停车的地方，用锁开了车门。突然背后有浓烈的香水脂粉口红香味，一个浓妆艳抹的女人声音问道：“先生，可以送我回家吗？”我转过去看，这是一个青春少妇，相貌很艳丽，经过太浓的修整，长长的假睫毛，眼线画的很长很长，艳红的唇脂把小嘴改得很大，口红涂得又多又艳，这一切却增加了她的妖媚的吸引力。她的身段是超级绝美的！胸前的双奶高耸，是巨大的尺寸。  
　　因为她的体态丰满，故此虽有一双美乳，也不觉得不均称，而且更有一个圆形的盛肾，与胸前现出的部份成对比，使人有一种和的平均感觉。她着的是新款的旗袍，很短。两条雪白性感的大腿，在旗袍角下叉露出来。  
　　她的脚下穿的是像托鞋的高根鞋，露出带着粉脂嫩滑的脚跟，诱人遐思。她举起左手，抚弄着那头长长的荡妇型的秀发。她等待着我的答覆。  
　　我的视线，在她的身上各部凝视完毕之后，便落在她那雪白的腋下。只见一大堆黑黑的毛，我马上联想到她的神密部位去了。我的经验所得，腋下的地方的浓密或疏落，与阴户的阴毛情况成正比的。那少妇见我只是欣赏地看着她，便N地一笑！  
　　她说：“我知道，你不会反对！”  
　　“是的！”我笑笑说：“助人为快乐之本，我在学校的时候，对这一句话有深刻的印象，而且永远遵从着去做！”  
　　浓妆艳抹的少妇笑起来，坐进车里去了，她自道姓名叫玉艳。我把车身开动，问她的家住什么地方，她告诉了我！  
　　这是一座十七层的大厦，她住第十楼，汽车在大厦门前附近停了下来，她说：“刚才，你说过助人为快乐之本，你是很乐於助人的了！”  
　　“是的！”我点头微笑说：“尤其是帮助美丽的小姐！”  
　　“我是属於不美丽的小姐吗！”玉艳问。  
　　“你当然是属於美丽的，而且是绝顶的美丽。”我说：“因此，只要你吩咐，我决不推辞！”  
　　“好吧！你同我到楼上去。”  
　　於是，我便同她到达了十楼，女佣喜姐开门，我二人走进她的卧房。她的住家詹淮螅只不过是一厅二房，另外是浴室等，但阎玫煤芮逖牛原来她是一个人的独居的，楼内再无别人，只有一个佣人喜姐。  
　　我问她要怎么帮忙，玉艳拖着我坐在长**上，仍旧握着我的手，笑笑的对我说：“有一件事，我们二人单独去做，都不能得到真正的快乐，只有你帮我，而我又帮你，那才能享受快乐。”  
　　她又说：“你说过愿意帮助我，你不会反对吧！”  
　　我说：“我不是说过不算数的人！”  
　　我问她：“你究竟要我做什么？”  
　　“做什么？”她娇媚一笑，低声神秘说：“做爱！”，然后为自己喷香水、搽脂粉、涂口红。  
　　她倒进我的怀中，我吻她，爱抚她，五分钟，两人已在房间的床上了。而我们所有的衣服，都统统在**上和地板上。我也早已欲火难禁，那条大淫棒脱颖而出，青筋暴跳，好像一根紫色的大茄子一样！  
　　玉艳一见此物，立即喜笑颜开，伸出玉手握住玩弄，战肥臀向上E高，两条粉腿左右分开，急急将那手中的大淫棒，插进自己的阴户去。我用力一挺，淫水四溢，波浪满天！  
　　“哎呀！痛死我了！我轻一点！”玉艳又一声娇呼。  
　　“那你开口裂嘴的怪叫干什么，你受不了啦！”我说着，挺起身子，把她的大臀挺高，顺势把她的玉腿也跪在自己的肩头上去了！  
　　我猛烈向前冲击，女的挺起大臀往上迎凑，细腰摇摆，媚眼含笑，同时她用上内功，阴户一紧一松的吸吮我的淫棒，乐得我不住的叫着：“玉艳你这套内功真好，再多来几次呀！”说着，一阵狂抽，全力以赴，犹如狂风暴雨一般。  
　　玉艳性激发，雪白的大臀像一盘磨似的旋转不停，银牙咬紧，秀发散乱，嘴里不住的哎唷哎唷的叫了起来：“我，用劲，现在是要你努力的时候了！哎呀！心爱……你真好，我痛快死了！”  
　　虽然是春冷季节，但因我运动过急，顷刻，汗流夹背，气喘喘，渐渐的不支了！  
　　“玉艳，我实在没……劲了，让我在下面休息一下吧！玉艳，你应该进攻我了。”我提出要求。  
　　只见玉艳眉头一皱，显出自己还没有满足的样子，遂紧紧抱住我的腰！同时用双腿勾住我的腿，细腰一扭，大臀一动，即将我滚在自己的身下，这种姿式名叫倒扭鸳鸯，又名倒插蜡烛，女人在上可以自由操纵，深浅由之。  
　　一个女人，尤其是一个将近三十岁的女人，她在另一方面的要求，是迫切的，是饥渴的！因为她的那个丈夫无能来满足她的性饥渴的要求，於是她痛苦，她寂寞，不得不在外面找点野食来填饱自己。  
　　饥渴淫荡的玉艳，像一头饥饿的凶狼，玉体骑在我的身上，猛起猛落，淫水N滋N滋地响着！床上滴湿一片！同时，她满身香汗也像珍珠似地流了下来！  
　　“我！快快，快把嘴巴张开，我的精水快要流出来了，你抽我就出来了！”她俯下身子，将阴户用力抵在我的嘴唇，鼻子里哼哼着！我把嘴张开，吸着她的淫水，同时伸手揉摸她那高耸的大奶子！二人吸了一口长气，相互紧紧的抱在一起！许久，许久……  
　　“玉艳，过了隐么？”  
　　“我痛快死了！”  
　　“现在抱你进房吧！”  
　　“好！”她像喝醉酒似的，朦胧着媚眼，又说：“我，你把**上的淫水擦乾净啊！”  
　　我用短裤擦毕，抱起玉艳走进浴室。  
　　这是天意吗？没想到我竟然送妹妹到狼的窝里，任这色狼摆选  
　　艳美小姐无力的走回房间，然后躺在床上想着事情。  
　　最后艳美小姐也想开了，反正事情已变得如此了，再怎么也挽救不回来了，而且妹妹也不反对，反而见她快乐的做着。即然如此我何必反对呢？我是那种可以带给我们女人快乐的男人，何不和妹妹分享呢。  

九、  
　　“我回来了！亲爱的。”这是茵茵的声音。  
　　“你们回来了啊！”  
　　“胭脂、安妮、茵茵，我向你们介绍，这位叫亚美，是艳美小姐的妹妹。”  
　　四人互相道好然后各自回房换衣服做自己的事。  
　　因为我都可以满足她们，所以对於多一个女人来她们詹唤橐猓反正只要能够得到要得到的就好了。  
　　这是做我的女人的共同想法。对於我多了几个女人她们詹皇呛茉谝狻  
　　“我！我！”  
　　“我！我！快来看啊！”  
　　“什么事啊！吵死人了，这片子正好看！”我慢吞吞的走了过去。才走到浴室门口，茵茵就_出来然后拉我进去。  
　　“你看……你看……”麻子指着窗户说着。  
　　“哦！什么事，看你这么兴奋的。”我E头望去。  
　　“哇！好大胆啊！”  
　　因为茵茵的叫喊，因此把屋内的人都给吸引了过来。  
　　是啊！怎么有人在这个时候做那种事啊！而且也不怕住在对面的人看到。  
　　我整装好然后就出门去了。  
　　“你们要去那里啊！”  
　　“美弥子，怎么今天这么早就下班了？”  
　　“好，你快进去，进去看好戏。”  
　　“什么……好……戏。”美弥子正要说完话时，我已进入电梯里了。  
　　我搭电梯到楼下，然后转搭下一部电梯。因为我要表演的所在地是在对面栋的公寓里。而这公寓和我所住的全都是经由一个大门，不同的是电梯。对面那层公寓，我也进去过，在选房子时我也曾进去那里看过，所以对於那层公寓的所在地我詹荒吧。  
　　来到这公寓后，我轻轻的转动手把，门并没有锁。我很顺利的就将门给打开了。我俏俏的溜了进去，然后将门给锁起来丈习踩栓。我慢慢的走进，俏俏的接近发生事情的地点。  
　　“啊……啊……啊……”  
　　一个女人，很激烈的手淫着。很用力的抓着自己的奶子，先是抓着左奶子，然后再换另一个奶子。而另一只手则拿着按摩棒在淫穴那。我的出现这女子彰挥蟹⑾郑她完全沈醉在自慰的快乐中。  
　　我向对面的女孩们招了招手，而对面的女孩子们也都一同向我招手。女子原是站在浴室与走道的门槛之间，这时我见她慢慢的滑下去，最后坐在地上。坐在地上我可以很清楚的看到女子的淫穴，淫水正因按摩棒的关系N滋！卜滋的向外流出。  
　　我脱掉自己的短裤和花内裤，边看着女子的胴体边套弄着自己的玩意儿。这有如一个男人看着一个活春宫在那自慰着。淫棒硬起来了，我走到女子面前，女子坐在地上，这高度刚好可以让淫棒塞入女子的嘴里。  
　　“来吧！来舔吧！”  
　　女子听见有人说话，张开像是喝醉酒的眼睛看着，忽然见到淫棒，想也不想就将淫棒含在嘴里。女子刚才还在幻想着自己吹着男人的东西呢？那知这时忽然真实的出现在自己眼前，像是怜悯她送来给她的。  
　　女子很开放很豪情的吹着箫，像是怕这淫棒会忽然不见，不多舔几下不行似的拼命的吹着，舔着。女子的妓巧很成熟，她嘴含着淫棒，右手爱抚着泽丸，左手拿着按摩棒抽送着。渍！渍！的吹箫声，加上N滋！N滋的插穴声，搭配起来有如很有节奏的美妙音乐。  
　　“哈！哈！哈！好吃吧美人儿，你的吹箫技术真是不错啊！也让我来表现一下品玉的技巧吧！”  
　　我让女子躺了下去，自己则压了上去，形行了人体最美的姿势６９式。我拨开那因淫水而变得发亮的阴唇，伸出舌头直抵无底洞的洞口。  
　　“嗯！不错，真是美味啊！人之精华啊！好喝，好喝。”  
　　女子这时忽然攻击我的屁眼，舔几下忽然用小指插入我的屁眼里，那插入的深度适中，简直是让我爽极了。我第一次被人用手指插屁眼，没想到将指尖插入屁眼会有如此的快感。我像狼嚎似的叫着。  
　　我也不甘示落，一只手，插两个洞，食指与中指插淫穴，小指则塞入屁眼里，舌头则舔着阴蒂，真是让女子乐疯了。  
　　“啊……嗯……上天派来的亲哥……给我……我要……啊……嗯……  
　　“你要了，这么浪啊！”  
　　我爬了起来，调整了一下姿势然后将淫棒塞了进去。  
　　“我……要……亲哥……用力……哼……哼……”  
　　我的大淫棒塞满了整个蜜穴，那种夹引力再加上这个浪穴会吸吮，真让我爽死了。  
　　“好爽啊……美人，你真行啊，哥哥我，今天非干死你不可。”  
　　“啊……嗯……亲哥……干死我吧……啊……”  
　　我让女子的腿放在自己的肩上，这种姿势女人最喜欢了，因为这样子可以缩短淫与子宫的距离，可以让男人一顶就可以顶到子宫。  
　　“啊……啊……亲哥……要死了……啊……”  
　　女子放声大叫着，好像要让全天下的人知道她正与人性交。  
　　“好爽啊……啊……亲哥……真的啊……哼……哼……”  
　　我用力的顶，用力的抽送着，女子的浪叫声这时渐渐的由大变小声。  
　　“唔……唔……哼……哼……我要丢了……要丢了……快……啊……”  
　　一股热滚滚的阴精射了出来，洒在龟头上，我觉得爽极了，缩紧臀部的肌肉。  
　　“哦！哦！哦！”我速度加快，嘴里发出像是忍不住的声音。  
　　对面的女孩们，这时见到我原本好好的抽送着，忽然之间跑到女子的胸前上方。我们一阵哆嗦，白液的精液激射在女子的脸上及长长的秀发上。我颤抖着，然后再将龟头抵在女子微张的嘴边。女子闭着眼睛也不思考张大嘴将淫棒含住，吸吮那残留在尿道的精液。  
　　我坐在地上，女子躺在地上紧闭着眼睛喘着气。一对硕大的奶子随着呼吸上下起伏着。我伸手去抓那对奶子，涨矣米旖那黑里透红的奶头给含住。  
　　“你……你真的是上天派来的吗？”  
　　“你叫什么名字呢？”  
　　“我叫溜璃子。”  
　　“哦！溜璃子你的功夫很利害哦！”  
　　“我是拍ＡＶ女优的。”  
　　“难怪！功夫这么利害。我真的是上天派来的，如果你还有需要，不必自慰了，只要按照这个位址来找我，或者打个电话给我，我都乐意来为你服务的。”  
　　我留下字条也不多留就走人了。溜璃子紧握着字条，深怕这字条不见，因为我给她太爽了，所以她决定还要再找我。  
　　果然，当天晚上，我才刚服侍完所有的女孩子涨宜退们回去溜璃子就打电话来了。我当然很乐意的去服侍她，有那个男人不乐意呢？即使再累都会愿意，尤其是美女不是吗？两人再度翻云覆雨的，溜璃子的浪叫声像是职业性，叫得很销魂，让我觉得自己真的很强，我的性能力已够强的了，再被溜璃子这么一叫真的是增加信心啊！今晚这一炮我又打破了历年来的最高纪录，四个小时才射精。溜璃子几乎都要虚脱了，阴精已不知丢了多少次自己再也算不清了。  
　　也因如此，众女子又多了一个地方可以住了，以后我我们一群人有时在我住处玩有时则到溜璃子的住所去做。
chenmo 

笑傲江湖(八级)



UID 235559
精华 11 
积分 3002
帖子 1306
花园银币 3204 枚
花园铜币 3194 枚
皇家金币 62 枚
存款 1000 枚
阅读权限 80
注册 2007-5-25
状态 离线  #193发表于 2007-12-6 17:35  资料  个人空间  短消息  加为好友   
胭脂口红系列 第三十七集 淫艳美女：04  
十、  
　　“我今晚有事不能陪你，我让安娜来吧！”  
　　化妆极为浓艳的安娜来了。  
　　“安娜，你用口红涂抹我那话儿再含吮，我有觉得非常爽快舒适呢，你含吮得紧了，我也就只觉浑身都快美异常，真是受用极了，你再和我来一长时间的好吗。”  
　　安娜点点头，表示接受，但是她阴户儿被我的手指，摸弄得淫水横流，两条滑滑的大腿，也不住伸缩，身体一颤一颤的动。但是安娜又要挟似的对我道：“我和你含吮淫棒使得，不过你也要和我畅快的入一下子，令我不会落空儿才好呢。”  
　　我也就答她道：“安娜，你放心好了。”  
　　说着便用手将安娜的衫裤脱下，只见裤里面，一套红色半透明的亵衣内裤，紧紧把她的身体束箍，她的肌肉素来健美，被这半透明的内裤紧紧的束箍，越显臀部玲珑浮突，更加几分娇媚矣。  
　　无何大家都是衫裤儿脱光，只得精赤条条的肉体，一丝不挂。  
　　安娜因为要含吮我的淫棒，便起身落床后再次涂脂抹粉搽口红，然后站於床口，我也横卧在床中，此时我的淫棒，经已青筋怒发，昂头高举，她便俯身下来，在我的淫棒上喷香水、搽脂粉，在龟头上涂口红，痒得我的淫棒舒服万分。这是，她把把那涂满香艳口红的樱桃小嘴儿，尽量张开，慢慢含吮吞入，我这时细品此情味，觉得安娜的口，柔软软的紧紧吮实我淫棒，真真实实受用舒适莫可名状，只觉得淫痒痒的。  
　　安娜又将舌尖向着龟头小孔，一舐一舐，更好像一条热气直贯於骨髓与丹田，r痒痒的实在畅美。  
　　她又再紧合其小口，将我的淫棒吐出又复吞入，更加将我的手，牵长摸安娜的玉乳搓她的乳头，片刻安娜又再使出昨夜与我含吮淫棒的本领，又把她的小口，一开一合，一吞一吐，一紧一放的将我的淫棒吸吮，更夹杂了片刻的吮舐龟头，使我乐得舒适无比，热炯炯之小口紧含实酸痒痒，r痒痒之受用无穷，这样之再过了片刻时光。  
　　我使她仰天躺着，分开了她的白嫩的大腿，便来个饿虎扑羊式，把淫棒朝着安娜的胀NN的阴户一插。  
　　因为安娜的阴户熬了这些时，淫水早已是泛滥於阴户内，而且我的淫棒，又经她那小口吮吃过来，也涂满了她的口涎，不费甚么力量的以正正的一插，不费甚么力量，便来一个全根尽入，我也就大起大落的，重重的插弄个不休，只听见一连串的渍渍阴水声，NN乍乍的响着，越发的增加淫兴不少。  
　　安娜经我疯狂的一起一伏，用力地尔刺袭击，也快快然，兴@不少，满腔桃红色彩，双目迷成只有一丝，还半开半掩的，鼻音唉唉唔唔，美妙非凡，另成一种音韵，甚为动人，口中还叫出了。  
　　“好哥哥……乐死了……来吧……真真好……来来……重重……好……”口里不乾不净的浪叫，还把腰肢扭动，双臂围绕我的肩膊，下面的屁股也不停的旋转迎合，我也一面用手搓铀胸前乳峰，与及用指头硬λ的乳头，还想把她的舌尖舐吮，尝尝她的脂香，谁料安娜口中叫得起劲，络绎不绝，艳语浪声，连连串串的不停叫出，便不肯把丁香舌尖过口来，我只得把崖红色彩的粉脸，紧紧的吮个遍，而且下面用手去摸安娜的阴阜，再用淫棒重重的深投猛刺，以为报复她不肯把丁香舌尖，给我吸吮的惩罚而矣。  
　　果然不到一刻，安娜就更形骚浪，全身不停地颤动，两条玉腿，摆动力挟的不知安放在何处是好，口纫财喘急迫，叫不出声音来，只有喉咙里，咯咯的含糊其辞一鼻里唉唔乱呻，极像大病的人痛苦的呻吟。  
　　惟是安娜相反的是极端快乐，而又气息喘喘，口里喊叫不出，积聚说话於胸，因气息过喘，欲说出而又说不出，又受着神经系统的受rw所影响，所以变成了呻吟代表了愉快的声调与快乐的说话。如此的双方互相淫乐许久，安娜越战越勇的，且把大屁股，用力地旋转迎合，演高落底的腰肢也扭动更速，一双水汪汪的眉目，斜斜的望着我，作出了满脸的淫荡笑容，唇角还挂着了轻视的态度。  
　　我将淫棒突然抽出，连随跟着，将身起，这一个举动来得突然，顿使安娜微微地一惊，一把抱住，安娜道：“你在这快活适意的兴头上为何突然离开。”  
　　我答道：“这样的做作，吃力不讨好，要改一改作风才对。”说着又一面转身落下床来，跟着把安娜移转身躯，把安娜的大屁股摆在床口，一面把她的两腿分执，使她尽量分开着，那话儿也比先前开了许多，还隐约地见到阴户里面的花心子。  
　　我则立在地面，将淫棒对正她的阴户，安娜见了我这样的摆阉，把手轻轻的打了我大腿一下，又淫淫的把目看着。  
　　我的淫棒竭力地一进一出一刺的直扑，安娜自经我无意巧合的摆阎链脖叱赊终岬姆绞胶螅阴户尽量的分开，复经这样出力的一起一落，抽猛力送，亦就不由的紧张起来，全身更无片刻的停止，不住的扭动柳腰，屁股儿旋转迎凑，口里越发叫得声高而又含糊，祗稳约听见是什么乐死了，亲……心……肉……肝……的乱叫。  
　　继又是气短掀风，声娇音媚，一种川流不息，千变万化的淫荡之声，不要是身临其境的我，就是别人听了，亦必混身有如触电般，坐立不宁，禁不住色情大动呢。  
　　这时我为了她的淫言艳语所冲制，更加压住了身体，大施狂荡，弄得安娜的阴户淫水滴滴，渍渍有声，与安娜绞滴滴，娇媚无限的淫荡声，更衬着格格的床响，枕旁的箱环声，杂现并作，此时此景，盖亦可以称为良辰美景奈何天啊，这时我将玉茎力挺，直向安娜的花心着撞去，更加起一出一进之间，龟头与她的阴道壁，互相摩擦大家都感觉到有一种似麻非麻，如痒的感觉，其味真有无穷的受用与有趣，真是难描写。  
　　安娜亦怏怏的将她那双玉手，紧抱我的腰，口中呐喊着又声声乱说乱喊的叫个不停，其声音时高时低的，断断续续的，喊出了抖调儿来，如此的样子片刻，安娜的阴户里面淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，将她的两条如雪之白的大腿，在下面乱动，她亦是感觉得极欲死，故有现象。  
　　无奈的祗见她的粉腰，用力屁股往上挺了挺，双手牢抱我的颈，下面两条大腿，则交卡横着出力的将我绕实，我在这时亦觉得她的阴户里，有阵阵的淫水狂奔出来，_洒得我的龟头，似麻w又非麻w，像酸麻麻地竟忍不住了，也就陪着她泄了精来，再互相拥抱了片刻，才分了开来，办理善后清洁工作。  
　　总计与安娜这次之战役，也不知过了多少时刻，清洁后大家都疲倦万分，相抱地在床上休息，安娜胸部，还是个起伏不停，娇喘细细，发边鬓角，还有微微的汗珠渗出。  
　　安娜听了不服，打了我脸上一下，道：“看你也不是和我一样吗。”说着说着还用划着脸对我再说下去。  
　　“羞……羞，看你这宝贝儿，弄到满身伤痕现在缩颈藏头，不敢见人了，难为你也。”  
　　见她还说得出此种风凉话来。  
　　我见她这样情形，也就对她说道：“安娜，不要多说了，现在闲话小叙，言归正传了，安娜你昨夜对我说的事，趁此大家都筋疲力竭的时候，兑现了吧，也由我听得自自然然好了。”  
　　安娜投入我怀中，轻轻的吻着她的脸儿。我用香水喷过她的阴部，又在上面扑了香粉，再在阴唇上涂口红，安娜只感到阴唇颤抖不已缝里似人泪滴，而喉头奇乾，嫩穴一幌幌的磨着，骚水也潺潺的向外猛泄，有如似逢狂风暴雨一般，被逗得淫乱饥渴的惊醒过来。但我越紧抱着她，我另一只手抚摸她的全身。  
　　安娜一身细皮白肉是那样美而标@，高誓乳峰柔软光滑，圆屁股白里透红，红里带水。腿是这么的匀称，白嫩酥胸，脸蜜红晕迷人，似花赛玉，更有一座高凸丰满的阴户……一面观看，只见我的私处突起，中间露出一条细缝，四处无毛异常滑润。  
　　我看得淫性大发，张嘴伸出一根大舌尖，没命的舐着她的香艳阴户，舐得淫水直流，白嫩屁股摇幌不停，嘴里不停哼着，那一丝理晶之苗，早被吹跑一乾二净，她的嫩穴也忍不住惑性大发，接着我整个身子压下，直压得喘不过来，大淫棒对准向小穴而来，摸着鲜红嫩小穴口就往里塞。  
　　我分开安娜的两腿，另一手提着阳物，向那肿起的阴户慢慢送入，每逢进入一点，她便嗯一声，好不容易又塞了个尽根而入。  
　　我好不得意，不由狠狠的抽插起来，粗大肉棒每干插进一半，浑身立感一麻，这粗大的肉棒真令人吃不消。然后我用自己两手紧紧抱着她的腰，然后下面疯狂的抽插起来，将尽根肉棒插入，直抵穴心，她尽量配合插弄，骚水也潺潺的向外猛泄，不由的浪起来，粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡，渐渐狂野着魔似娇哭，嘴里浪喊着：“唔唔……天啊……爽死人了……好……舒服……唔唔……”  
　　我见她高兴浪叫，就用大龟头在穴壁上磨擦，上勾下冲，一身浪肉混混动着叫道：“哎唷……痒死了……穴痒……死了……救命……快……别磨……快干……重重的干小穴……要你……重重……干……。”  
　　不多时我高举并分开她的双腿，她阴穴更加显露，她用双手紧搂我脖子，屁股转动得更厉害，穴心亦配合他龟头的揉擦：“啊……好……你真有一套……被你弄得……痛快……快猛干……啊……好啊……。”  
　　我加快了速度，一下下结实的插进了子宫，两个卵蜜蛋敲打着白里透红屁股，“啊……真是美……极了……穴可舒服……上了天啦……唔……嗯……唷……痛快死……了……真……会插……每下都叫我发浪……啊……我爱你……”  
　　我被她的荡声引发性起兽性，猛把淫棒顶下，粗大的肉棒使劲在穴上磨磨转转的。“啊唷……她忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……干……亲祖宗……快转……猛力磨……丢……要……丢了……”  
　　她猛将阴壁收缩紧密，一股浓热淫水从子宫喷得我发寒的抖颤，也将热辣辣的精液，一阵一阵的射进子宫，双双的进入极乐后，我紧抱着她还不愿松手，肉棒在穴里跳跳的。  
　　这一次我足足插弄她两三个钟头才泄出，而在插弄过程中不断的为她涂脂抹粉搽口红疯狂接吻。  
　　有一天，安娜正在喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红浓艳化妆，她心在飘汤着，有人走进来，安娜尚未发觉，忽然她被人抱住，并且在脸上吻了过来，安娜被吓了一跳，发觉是我。  
　　“你怎么吓了我一跳！”  
　　“我看你正在沈思，不知道你在想什么？”  
　　安娜娇媚一笑道：“反正不是想你，你是大坏蛋。”  
　　“啊！我明白了，几天不见，大概有男朋友了。”  
　　“人家才不是呢，人家在想别的事。”  
　　“要不要我和你介绍一位男朋友，人很棒，你一定会喜欢。”  
　　安娜笑嘻嘻道：“你介绍的都不是好的，这人在那里，你带来我看看！”  
　　“我已经来了！”  
　　安娜正色道：“你怎么啦！都没和我讲清楚就把野我带进来，这成什么样子，快叫我走好了，我不见。”  
　　“这人你不见也得见，反正一定要见！”  
　　“是什么人一定要见我，不见也得见，架子不小！”  
　　我指自己，看着安娜，她一看就明白，骂道：“不要脸，谁要你，厚脸皮。”  
　　“不要我，你早和我干过十几次了，光口红也用过几十枝！”  
　　我一把抱住了安娜热吻起来了。  
　　“我的好妹，让我摸摸你的乳头好吗？”  
　　安娜一听脸就红了起来，媚眼道：“死不要脸，见到我就想摸，我不要。”  
　　“好宝贝，摸摸有什么关系。”“你很坏，每次你偷摸我，给你摸了又要吃，吃得人家不舒服，心里养养的。”  
　　“这次不会，不信你试试看就知道！”  
　　“我不要！”  
　　虽然口中说不要，但是安娜的身子，已经倒在我的怀中了，我吻着她的涂有好多口红的艳唇，她也把香艳舌头吐出来让我吸吮，吻了很久，吻得安娜心中酥麻，如同喝醉了一样。  
　　我的手向着安娜的胸脯摸了上去，安娜不敢动，闭上眼睛享受着，慢慢的，我就把她的衣扣解开了，乳罩也解开了。  
　　“你老是爱这样，你把衣服解开干什么？”  
　　我趁她在讲话之中，很容易把她身上的衣服脱光了。  
　　“你去把门关好，要是被茵茵看见了，多丢人。”  
　　“茵茵要是来了，连她也脱掉！”  
　　安娜笑道：“你真不要脸，她要是知道了，一定会骂死你。”  
　　我把门关好，很快抱住她，脱掉上衣的安娜，两只奶子露在外面，和两粒水蜜桃一样。  
　　我用手轻轻抚摸着，摸得她浑身舒畅，双手游动的我，轻轻捏弄乳头。我又在乳房上喷香水再含弄，在上面扑香粉又含弄，搽胭脂又含弄，然后又在乳头上涂口红。  
　　安娜的乳头硬突起来，好像两粒樱桃，再加上搽了胭脂涂上口红，好香、好美、好艳、好动人。  
　　我的手好像有电流一样，她也像是触了电，全身都在颤抖，口中喘着长气。  
　　“我好养，涂抹多一点脂粉口红！”  
　　我就反复在上面涂抹脂粉口红，又揉摸含弄双乳，揉得安娜快坐不稳了，身子往下倒，我被压得麻木了。  
　　安娜轻喘着道：“抱我上床。”  
　　我抱起安娜送到床上，自己趴在床沿，继续含弄双乳。我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红。  
　　安娜失去了抵抗力，只有口中在喘气。  
　　我摸着乳房，一手向她下部摸，安娜稍微动了两下，也没有加以拒绝。我把手伸进她的三角裤里，安娜的小腹下面那块突出的阴户，上面长满了毛，这些毛很短但是很多。  
　　我在想：茵茵的毛长得比她多。  
　　安娜在想：我摸我那里，恐怕她要象从前那样弄我。  
　　我自己脱光了衣服，全身赤裸着，下面那根阴茎翘得高的和铁棒一样，安娜看了脸都红了，道：“你脱光了干什么？”  
　　我把淫棒挺向安娜道：“我这东西给你看看，帮我摸摸。”  
　　“谁要摸你的东西，那么大，好怕人，还会翘。”  
　　口中虽说不要，安娜看见龟头那么大也发亮，就伸手一把握住了，轻轻捏捏。  
　　我见她捏住了大淫棒，伸手就脱安娜的三角裤，她没有抗拒，很快的脱下来了。  
　　她羞红着脸闭着眼睛叫道：“哎呀！不要这样，坏旦。”  
　　我脱了她的三角裤，白嫩细润的皮肤，高耸富有弹性的乳房，细腰丰臀，再配上一双修长的玉腿，真是天生尤物。  
　　我以前也吻过安娜，也摸过她的乳房和阴户，安娜的阴户非常丰满，耸得高高，阴毛短短的，长在小腹下，两片鲜红的阴唇生得那么美嫩，这幅惹人发狂的赤裸茵茵，已经把我逗得如醉如V. 伸手就向她的嫩穴上摸去，安娜也慢慢的叉开双腿，口中说道：“轻轻的摸啊！”  
　　她的淫穴看起来真的很漂亮，薄薄的阴唇带点粉红色的淫穴，上面扑过脂粉涂过口红，周围沾满了晶莹剔透的淫水，淫水也顺着我的手指渗了出来，此时我再也忍不住低头开始吃她的淫穴上带脂粉的淫水。  
　　我见她那副又想又怕的表情，心里实在有说不出的高兴。  
　　“吻外面就好，不要插在里面。”  
　　“你自己有插进去吗？”  
　　“我有时也插进去，用口红也插过，有时也用香水瓶。”  
　　我拿着自己的大淫棒对着安娜道：“用这东西塞进去就好。”  
　　“不行，那么粗，那么长，怎么能塞进去？”  
　　我搂住安娜道：“都已经给我塞过好多次了，让我再塞塞看好不好？”  
　　“不行啊！人家的洞很小又没很长时间没弄过了，怎么可以？给你摸已经对你很好了，还想弄进去，你真坏！”  
　　安娜装成一个好象未开过苞的茵茵一样。  
　　“我早给你开过苞了！”  
　　我往回抚摸着她的阴户，安娜被抚摸得嫩穴上像是许多虫虫在爬行一样，又养又舒服，心里也很奇怪，为什么自己摸没有这么舒服？  
　　“安娜，我给你快乐好吗？”  
　　於是我把她的大腿掰开，在阴穴上又喷香水，又在上面大量大量的扑香粉，涂胭脂，涂深红色口红。她美艳的淫穴被口红插弄涂抹，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。太淫艳了，美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的淫水真香艳。  
　　我这样奸淫她足足有大半个钟头，她抖动几下之后，似乎达到高潮，我再次在阴穴上下涂抹脂粉和口红，把口红直往淫穴上大量涂抹。太香艳了，我的舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，并把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里。淫穴里面的口红唇彩及脂粉淫水真好吃！  
　　“好安娜，让我用龟头给你磨磨好吗？”  
　　“不要！你会弄进去。”  
　　“我不会放进去的，你试试，用龟头磨会很舒服的唷！”  
　　安娜心想：那个龟头翻得像个小鸡蛋一样，红红的嫩肉，如果真在穴外磨一定会很舒服，反正好久未给弄过了。  
　　“你不骗我？”  
　　“我不骗你，这种事怎么可以乱来呢？”  
　　安娜心也有点动了，她又道：“怎么磨？我的穴和你的淫棒碰在一起？”  
　　“你睡过来，把屁股放在床沿就可以了。”  
　　安娜犹豫一下道：“你要好好的对我，不要整我，我就睡过去。”  
　　“一定会对你好的，不会整你，你放心。”  
　　安娜向外一伸腿，把身子横躺在床上，屁股放在床沿上，双腿张开，红嫩小穴湿润润的，短短的阴毛亮得发光。  
　　我站在地板上，提着热的大淫棒站在她两腿间，她想看看是什么样子，可是看不见。我就把她的双腿架在自己肩上，大龟头对准小嫩穴，我就用龟头在穴边磨。  
　　安娜笑了起来她道：“你怎么弄的，热呼呼的东西在外面上上下下的磨，怪养的。”  
　　早已经给我开苞的安娜一直当成自己是茵茵一样说话，我也顺着她。这样说很有意思。  
　　“是我的龟头在穴口磨。”  
　　“我想看看。”  
　　“这看不见啊！你只有感受，滋味比看更好。”  
　　“光是感受不看，不看心里不舒服，你们我真好，会看见。”  
　　我用龟头在安娜的阴唇磨了一会，用手把阴唇翻了开来，龟头顶在穴眼，两片阴唇包住了龟头前端。  
　　安娜觉得玩得很舒服，又不痛也不涨，阴唇一张一张的，穴里面发养，也有淫水向外流，比刚才舔吻阴唇更舒服。  
　　我心想：小穴的骚水流出来了，我要用力一顶，一定会插进去的。但是又怕她发脾气，下次不要再弄了，所以就忍住轻轻的磨着穴眼，用手轻摸她的乳房。安娜在沈醉中，口中发出“唷！唷！”的声音，我的龟头向上一顶，上上下下的弄着。  
　　安娜的骚水越来越多，我很爱怜的吻着安娜，安娜也送上舌尖让我吸吮。  
　　我用个枕头垫在她的屁股下面，小穴垫得好高，我又用龟头磨了穴口几下，淫水弄满整个龟头，穴口也水汪汪，於是我事先准备的步骤都做好了，就对她道：“你现在尽量叉开腿，我架着你的腿，把穴也尽量张开，我要进去了。”  
　　我低头一看，穴眼水汪汪的，红红的阴唇也张开了，就把龟头塞到穴口上，安娜感到穴口一涨，也就把眼睛闭上了。  
　　我见龟头已塞到穴口，挺起了大淫棒，把整根淫棒向穴里一挺，龟头一紧，大淫棒也紧紧的，好似用手捏住了一般，整根淫棒一下子插到穴里去了。  
　　安娜忽然感到嫩穴里一根硬邦邦的东西塞了进来，这一塞就塞到底，连花心也塞满了，嫩穴里一阵剧烈的快感。  
　　我把大淫棒插进嫩穴里，双手在安娜的身上乱摸又向双乳上摸弄起来，捏弄乳头，一手在她的白嫩屁股上抚摸着，安娜现在只觉得涨，身上、乳房、屁股被我摸得十分舒服。  
　　我挺起身子，架开安娜双腿，低头向下一看，她的小嫩穴被淫棒涨得鼓鼓的，两片阴唇翻在外面，骚水直往外流。我挺起屁股把淫棒对着小穴连顶几下，用的力气很重，顶得肚皮碰肚皮“啪！啪！一下一下的响着，大淫棒由嫩穴里抽出一半，再用力的顶进去。连连幌动用力抽插，安娜感到穴在涨，舒服极了。我一顶，她的嘴一张，连顶连连张。  
　　这时安娜浪叫了起来：“哎呀……我的穴……唔……这……这是什么……滋味……痛死了……穴快……涨破了……好大淫棒……好狠心……嗯……啊……你……我……那么大……的淫棒……都……都插进来了．唔……哎……哎……哦哦……哦……穴心要……要爆了……唷……涨死了……”  
　　我见她浪叫得美妙，道：“嫩穴妹妹，我的大淫棒好吧？会止养。”  
　　安娜道：“．再……再顶啊……这样舒服呀……不顶我会……养死的……”  
　　我拼命的狂顶，大淫棒越顶越硬。  
　　安娜感到涨得很，小嫩穴里满满的，像进来了一只快乐棒，虽然不是第一次，但她好象首次开苞一样，又尝到了干穴的乐趣。  
　　“啪！啪！”又是数十下狂抽狂插，安娜的穴一张一合，嫩穴的嫩红肉翻出来又顶进去顶进又翻出，连屁眼也涨得鼓鼓的。越顶她越舒服，一面让我干着，一面心想：难怪好几个女同学常常会找我干穴，原来是很舒服。以前表哥常想干我的穴，都被我拒绝，如果早知道这么爽，早就给我弄了。想着这些，骚水流得更多了。  
　　顶得又快又重，她一口口的直吞口水，小穴里又涨得紧紧的，穴里那根大淫棒老是在花心上碰撞。  
　　干到最美的时刻，安娜浪叫起来了：“大淫棒……哥……怎么顶的……嗯……这么好……嫩穴不要活了……干死我吧……唔……啊……”  
　　安娜兴奋起来，如同疯狂一样，我的淫棒已经干了将近一个小时，她觉全身无论什么地方都松了起来，尤其是嫩穴中，说麻不麻，说酸不酸，是酥又不是酥。  
　　忽然身子连颤抖了几下，安娜心想：怎么会这样呢？我的淫棒又狠顶了几下，安娜的心酥酥的酸麻麻的，“N滋！”一声，射出了阴精，花心好像掉下来一样，人也似是摔倒了。  
　　“哎呀！我……我要摔倒了……这是什么呀！花心掉了？”  
　　我的全身也是一阵舒畅，一酥麻，大淫棒就一硬，一股浓浓的精液向着穴心射去，射得好有力，也射得好多，安娜感到嫩穴心忽然烘烫起来，这一烫松开了搂住我的手。  
　　安娜道：“怎么搞的？我累死了，花心被你干掉了，穴里又是什么东西流出来？怎么一酥麻我鼻子眼睛喉咙，连腰上背上屁股沟和屁眼都一阵怪养，又舒服又累，小嫩穴忽然烫了一下，有黏黏的东西射在花心上。”  
　　我把大淫棒由嫩穴里拔了出来，“N滋！”一声，大淫棒上又是红的又是白的。  
　　安娜的穴眼流着又是红的又是白的混合浓浆，我用卫生纸擦她的嫩穴也擦擦淫棒，安娜看见又是红的又是白的，好多好多。  
　　安娜道：“这些是什么？红红的白白的和牛奶一样。”  
　　我道：“你刚才感到穴里酸麻浑身抖，是你射出了阴精，花心就跟着要掉下来一样，你又感到花心一烫是我射了精，射在你的小嫩花心上，所以烫烫的好像要摔跤一样。”  
　　“死鬼，你怎么这么狠心，小穴都流血了。”  
　　“不是血水，是涂抹上去的脂粉口红。”  
　　其实大家都知道，她的处女膜早被我弄破了，红红的不是血水，是混在里面的脂粉口红。反正大家都幻想是在开苞！  
　　安娜累得想打我，但手举不起来，问道：“我怎么一点力气也没有？手也举不起来？”  
　　“你是兴奋过度，等一会就好了。”安娜看看我的淫棒已垂下来，也不硬了，也没刚才那样大，龟头也小了，又问道：“刚才那么大，现在怎么这样小？你过来一点，我看看你的淫棒。”  
　　安娜摸摸，软绵绵的一点劲也没有，又问：“这根淫棒怎么变小了？也软绵绵的，摸起来不够劲，刚才又硬得吓死人。”  
　　我道：“射过精就会软，等一会又会硬，不信你套动两下试试看？”  
　　她用奶罩擦我的肉棒，在上面喷香水，又用香粉扑了扑，在淫棒的龟头上面涂口红，又在龟头上涂了很多艳红色的唇彩，当沾满艳丽唇彩的口红笔插入龟头淫洞里涂抹时，粗壮的肉棒被涂得愈来愈胀，愈来愈硬，比原来还硬。  
　　安娜又用奶罩擦乾净自己的淫穴，我为她在上面喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红，淫穴里香艳的口红唇彩及淫水满溢，太香艳了。我这时候又忍耐不住了，搂起她就毫不留情地再次H弄她的香艳小穴，她小穴里香艳的淫汁及脂粉口红唇彩满溢，我用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红和唇彩的淫艳肉穴，我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地淫乐，香艳的口红唇彩和淫水沾满舌头。我放肆地H弄，她狂野地浪叫。  
　　她立刻骑在我的头上，用双腿夹住我的脸，涂满脂粉口红的淫艳阴唇压在我口上，自己的艳唇对正了我的肉棒，看着她的淫艳阴唇，太香艳了，淫穴在不断地溢出带口红和唇彩的淫水，我张开嘴伸出舌头舔阴户及里面的口红，我然后开始用力把舌头向淫艳香洞里钻入，猛烈而迅速地搅动，接着又把舌头更往里面送，舔淫洞里面的香艳唇彩，流泄的淫水带有脂粉和口红艳唇彩的香味，香艳淫水经舌头流入我的口里。她把挺起的脂粉肉棒含在嘴里舔吮，我的浓精艳液如同山洪爆发的全部射进她的涂满口红唇彩的嘴巴里。  
　　我抱着她，两人在床上躺着享受高潮后的余温……  
　　安娜在洗澡，我决定去偷窥。或许是因为天气实在太热了所以安娜洗澡时只是将门虚掩着并未完全关上，我便由门缝中偷看她洗澡。  
　　只见一具比美艳淫荡妓女更美的胴体就这样展现在我眼前，雪白的肌肤、丰满坚挺的乳房、水蛇般的细腰、微微鼓起的阴部和那茂密呈倒三角形的乌黑阴毛再加上修长的双腿，真漂亮！  
　　安娜拿起口红疯狂往嘴唇上涂抹。怎么，洗澡也要涂口红？只见不断涂抹，就在这时安娜涂着涂着突然开始自慰起来。她用手指沾满口红后，中指和食指却伸进阴道内扣挖着，右手拿着的口红也不停地涂抹，太淫艳了！看的我是血脉贲张小我更是差一点就把内裤顶破了。  
　　不一会儿安娜便轻声哼叫起来。这样的情景不仅让我欲火更为旺盛同时心中更为安娜感到疼惜，如此的一位尤物这几天却要夜夜独守空闺、那么美丽的胴体却欠缺男人的滋润。这时我再也无法克制我心中的欲火脱下内裤便将门推开朝安娜走去。  
　　安娜看到我吓了一跳，还滑了一跤，我赶忙将她紧紧抱住，这时安娜一边挣一边说：“你要怎么光着身子跑进来？你要干什么？”我一边将她紧紧的抱住防止她挣一边说：“安娜，我爱死你了，我再也无法克制自己对你的爱意，我要你，和我做爱吧。”说着我便向安娜那红润的嘴唇吻去。  
　　安娜一边摇头逃避我的吻同时支支吾吾的说：“不……不行，我是茵茵的同学怎……怎么可以和你做爱！”但我不管她说些什么只是深深吻住她的红唇同时将我的舌头试着朝她的口中伸去，而我的两手也没闲着一手爱抚着安娜光滑如脂的背部，一手爱抚她丰腴的肥臀手指更是朝她的阴部那儿扣挖不已，至於硬挺的小我自然是理所当然向她那令人销魂的小穴进攻。  
　　不一会儿安娜不但放弃了抵抗还主动献上她的香吻，舌头也伸进我的口中灵巧的搅动，当我俩的嘴分开时彼此的唾液连成一线，就像我和安娜之间那分不开的浓浓爱意。  
　　口对口的热吻结束后我又开始另一次的长吻，只不过这次的对像是安娜下面的那张樱桃小口。我要安娜靠在浴室的墙上把两脚张开，然后我跪在她的身前用两手的拇指拨开大阴唇后我便朝她的小穴吻去，我一边吸吮着一边还用舌头挑逗那早已充血膨胀的阴蒂，才一下子安娜那肥美的小穴就流出了甘美的淫水，我一滴不剩的将它全部吞下，这是安娜爱我的表示我又怎么可以随意浪费呢！要不然可是会遭天谴的。  
　　这时只见安娜一边颤抖着双脚一边无力的哭着说：“哦……哦……哦，别再逗我了，我……我不行了，快……快将你的大肉棒插到我的小穴里来吧！”听到这样深情的泣诉我又怎能没有反应呢？於是我要安娜将手扶在浴缸上把屁股翘起来，接着我便两手扶着她的纤腰然后把我那早已等待多时的小我猛力的插进那久旷多时的小穴里挺动，而安娜自然是热情的迎合我的插抽。  
　　安娜的小穴如我猜测的一般非常紧密，虽然不像茵茵的小穴收缩蠕动的那么激烈但弹性却比秋柔来的好，给我另一种难以形容的快感。就在这时安娜大叫一声后从她的浪穴里泄出了大量的淫水，我的淫棒受到淫水的_激也忍不住的射了出来，就这样我俩一同达到了高潮。  
　　安娜说：“你坏死了，我还没有洗澡啊！”  
　　我说：“我帮你洗！”  
　　安娜满脸搽上香皂，弄起满脸泡沫。这香皂真香，我拿起洗脸毛刷，倒满香水在香皂上，刷起大量又香又白的泡沫往安娜脸上涂抹，她舒服的张开嘴唇，在嘴唇周围抹起又香又红的泡沫。  
　　啊！太香艳了！我抱起她疯狂接吻，她脸上嘴里全是香皂泡沫，我把舌头伸进她嘴里这种互相洗脸的方法实在香艳！  
　　洗完脸，我帮她搽干眼睛周围的香皂泡沫，但她还是满脸香皂泡沫。然后我又为她洗头，香水、大量的洗发水弄起满头浓浓的泡沫，越弄越多，我又往她脸上抹，又香又白的泡沫包围了满头满脸。我再往她头上倒香水洗发水，弄起更多香白泡沫，并把泡沫糊满自己的脸，然后和安娜疯狂接吻起来！这样搞了半个多锺。  
　　我不时弄起更多的泡沫，再用她头上和炼上的泡沫为自己和安娜洗头洗澡。  
　　我为她阴部清洁时又用上香水和香皂，弄起香白泡沫又是疯狂接吻一翻，并用淫棒插弄。这种香艳搞法使我排泄了大量浓浓的精液。  
　　我拿着莲蓬头用水柱_乾净二人身上的泡沫。  

十一、  
　　高潮后我便抱起安娜走进她的房间，她在化妆，喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红、上唇彩，浓妆艳抹。她又往乳房喷香水、搽脂粉，阴部也喷了香水搽了脂粉，香艳无比。  
　　我们郝裸裸地面对着拥抱起来，她开始吻我的时候真有点慌，当她把带脂粉口红的舌头伸进我嘴里的时候，那感觉如同全身都触电了一样，我也把舌头伸过去，两人的舌头缠在一起。我伸手拦腰一抱就把她放到床上，又压上紧紧地吻着她小巧的樱唇，她的呼吸由急促转成呻吟了，手也在我背上胡乱地游动。我的手探向她的花瓣，它竟连手都湿湿的，我微E起腰，握着淫棒正不知要怎么进行下一步的时候，她伸一只手过来，准备帮助我。虽然被她握着，我却因见到她胸前动荡的乳房而禁不住改变主意，伏下去轻轻地捏着，关且吸吮着红得可爱的乳头。  
　　“啊，好服，嗯。”她的手开始套着我的淫棒，等到我吻够了乳房之后，正想着该用什么方式把我的淫棒插进她迷人的花洞里时，却发觉，她的中指已插进花瓣里去搅动了，我将它拉出，她就双手拉着我的阴茎，往双腿间引导，可是，我万万想到，当我的龟头才刚碰到她花瓣时，她不断地摇头，不敢看我。我顾不了许多把身子稍稍下移，双手上举摸着她的酥胸及鲜丽的乳头，头却凑向腿间，吻着她那足以迷死天下男人的花洞，我用舌头去吸，并且伸进洞的地方旋转，我发觉那上面有一粒较硬的东西，於是吸进双唇之间玩弄，一只手仍留在乳房上，另一只手轻抚她圆且修长的大腿。  
　　她不再拒绝了，双手不停地抚摸我的头，我的咀在她的双腿间的动作已收效了，使她再度放弃了道德规范，而淫荡起来。“啊，从来没有。这么。爽啊！太好了。”她开始扭动她动人的身材：“没想到你懂得这么多嗯，啊好会缠人弄得太爽了”我把那粒硬硬的东西用舌头不断地转绕着摩擦。  
　　在她如葱白般的玉指引导向下，我缓缓压下去，淫棒也随着慢慢进入她迷人的花瓣里。她举起双腿，紧勾住我的屁股，疯狂地迎合我的动作，上下耸动她诱人的臀部。我见到她星眸微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇。  
　　我热情地吻着她的芳唇，用力地吸吮着。她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力的双腿夹紧我，快速扭动柳腰，并且吻得我更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。她底下的东西，在深处的地方，急速地一缩一缩起来，而我就在这极度的刺激下，将我的浓浓精液射向女人阴户的深处，我们同时进入高潮，也同时静止下来，我趴在她从乳之间沈沈地睡去。醒来的时候，已经十二点多了，我底下的东西依然插在她里面，我望着她雪白酥胸，实在是太完美了，禁不住用手轻轻地来回抚摸着，并且把乳头含在嘴里用舌头弄起来，经过我一番逗玩，她的乳头迅速地硬立起来。而仍插在她花瓣里的阴茎也迅速地胀大起来。  
　　她犹如　啼般轻哼一声悠悠地醒来，托起我正在忙碌的脸，深情地凝望着我。我的手仍然来回抚摸她的酥胸，淫棒仍然硬挺在她阴户里。  
　　我的手重新又回到她的胸前，并且微微地扭动我的下体。她抚着我脸的手，渐渐地慢下来，我见她没有责骂我，动作就稍微加大了一点，她开始闭起眼睛来，微张着樱唇，我知道她已经又被我挑起情欲了，於是我放心且渐渐地加重挺送起来，并吻上她微张的小嘴。她从喉咙里发出“嗯，嗯。”的声音，手不断地在我的脑后，背部及臀部搓摩。她的臀部已经配合着我的动作，上上下下的承迎着，当我往下插的时候，她双足抵在床面上，用力地挺上来。  
　　“嗯嗯”她的樱唇小嘴仍被我吻着，因此只能嗯，嗯地哼着。而这淫声音，是比任何醇酒更能醉人的。我开始吻她的粉颈，我的淫棒仍然在她的花洞里进进出出，“啊！美美美死了，你把我插得快快飞起来了啊。嗯”她的双手在胸前将我的头环抱起来，抚弄着我耳根及头发，我从她的腰侧摸下去，摸向修长且浑圆的大腿。  
　　她把头左右摆着一下转向左侧一下转向右侧，嘴里不知所的轻叫起来：“插用力吧，干死我啊，我爱你，爱你”。听到她叫得如此骚浪，我更加卖力了。我真的没想到，一个她人当她掉入情欲的浪潮时，会不顾一切的求得满足。此时她已经忘了她是谁了，开始叫得更离谱了：“我的小啊干吧干死我算了”她完全进入忘我的境界，脸上呈现出一　迷醉的神情，我被她逗得几乎近疯狂起来，每一下都深深地，用力地插下去，我终於支援不住，把我温暖的精液喷向她热情花瓣深处，而她似乎尚未满足，紧搂住我，底下不断地，快速地挺向我尚未软化的阴茎，最后她丰圆的臀部挺在空中，阴户紧夹着我的礅罚不断颤抖着。  
　　茵茵回来了，她知道我们发生了什么事，她也不怪我们，只要求三人一起来一次更香艳的淫乐。  
　　安娜拉开仍在刺痛的双丘浓妆艳抹，又喷香水，涂腮红，画眼影，扑大量的香粉，涂好多的口红。再在乳房上喷香水、打粉底、把脂粉涂在乳房上，乳头上涂了大量的口红。阴部和肛门也浓妆艳抹，涂了大量的脂粉及口红，很香艳。  
　　茵茵洗澡后，全身喷了香水，脸上搽脂粉涂口红，又拿起一支玫瑰红的口红在自己的乳房化妆。  
　　二个美艳荡女的涂好多的口红，涂在阴部和肛门的脂粉及口红很美丽。二个美丽的荡女化好妆便疯狂接吻，互相涂口红。茵茵拿起一支口红疯狂在安娜的阴唇上涂抹，口红插进洞中转动涂抹，又拿起一盒唇彩挤出一大片往阴唇和洞口涂，直到填满。茵茵狂吻安娜的阴唇，舌头申进洞中吃带口红的淫水。  
　　这二个美丽的女人从来都没有过一起和我进行淫艳的性交，因此都像处女一样紧紧封闭洞囗。茵茵用囗红玩弄我的阴茎，用一只手握紧根部使其直立，用另一只手的手掌把脂粉及囗红涂在在龟头上，在龟头的洞口涂好多的口红，在用囗红往洞里涂的时候，洞口突然狂喷射出一股带囗红的精液，茵茵急忙用囗接住，再把阴茎含在囗里。  
　　用囗红化过妆的阴茎很香很美。“安娜，我们很像饥饿的性奴隶。”说完嘻嘻笑，重新在我的阴茎上扑脂粉，龟头上再一次涂好多的口红，连洞里都填满，我的东西很快又硬起来，使茵茵感到高兴。  
　　“用脂粉和囗红化过妆了，你肯插进来了吧。”  
　　“再在阴茎涂多点口红吧。你在想其浓妆艳抹的安娜吧，我能看出你的心理。”茵茵这样说时，我点头了，确实是点头了。  
　　“我喜欢她，她浓妆艳抹，每次做爱时扑厚厚的香粉和胭脂、反复涂抹一层又一层美艳的口红，乳头上涂大量的唇彩，阴部和肛门比你们涂得更多的脂粉及囗红，很香艳，很淫艳。”  
　　茵茵很有趣的看着我们的样子，但突然显示出淫艳性交的前辈的风度立刻趴下，让自己的屁股和安娜的屁股排列在一起我从化妆台拿来粉刷，一共有三个粉刷，把其中的一个交给我，然后拍一下我的后背说。  
　　我在粉刷上沾满乳液。这时候湿淋淋的粉刷转到阴户上，安娜开始呻吟。  
　　“好……痒痒的好舒服……不要只顾在涂了脂粉及囗红的阴唇上，阴唇里还有个洞。不！只能在阴唇上弄。啊……不要这样欺负我，快在下面磨擦吧。”安娜好像真要生气的样。  
　　就在这时候我回到卧房，手里拿的是一只很大的香水瓶，瓶里的香水不多，我都淋在自己身上，瓶口涂满香艳的唇彩。我用粉刷在茵茵的阴户及肛门上磨擦，粉刷上沾满香香的乳液，摸擦出好多艳红色的泡沫。  
　　“好香好艳……好……啊……这样的弄法真好。”茵茵立刻开始扭动屁股，然后和安娜一样要求阴户也要磨擦。  
　　“用那个东西玩弄阴核吧，求求你，弄阴核吧！涂口红也可以，用那支大的，多涂一点，口红往洞里插，插深点，涂深点，往洞里涂！”安娜苦闷的声音中，能听出真的生气，可是我还是拒绝，安娜急的敲打地板说投降了。  
　　“好吧，安娜不要求阴户了，所以你随便弄吧。”安娜投降了，这时候我立刻搂抱她的腰，然后用力旋转她的身体，露出雪白的肚子。这时候我来到安娜的头上压住茵茵的双臂，茵茵也爬起来开始吸允安娜涂过口红的乳头。茵茵的动作非常巧妙，安娜的乳头立刻开始勃起。  
　　“分开大腿。”我这样说时，安娜好像豁出去似的从雪白的大腿间露出阴户。“不要把我弄痛。”双臂被压住，乳头被巧妙吸允的安娜不所的呻吟也皱起眉头，但整个香水瓶插入肉洞里。  
　　肉洞里虽然已经湿润，可是巨大的异物在插入时造成阴壁快要裂开般的疼痛，我不顾安娜痛苦的样子继续用力推进去。安娜发出惨烈的叫声茵茵都屏住气凝视涂满唇彩的香水瓶插入阴户里的模样。  
　　我低下头吻勃起的涂过脂粉和口红的阴核。我美那里的景色，不停的亲吻，也用粉刷在最敏感的阴核上磨擦，磨擦出更多的带口红的艳丽泡沫。  
　　我在安娜U息的嘴上亲吻，吃嘴上的口红，茵茵再度吸吭涂过口红的乳头。可以说每个人都美她的肉体，为她的肉体陶醉。安娜感到至身都被金光灿烂的色情感包围，轻飘飘的向天空飞去。  
　　“求求你们……谁在我的阴眼上……那样我就会啊……”安娜像说梦话，我被那种表情完全迷惑。那是花的化身，不然就是白蛇的化身。  
　　“你给安娜的阴部插进去吧。”安娜好像很高兴的扭动屁股，做出狗爬姿势高高E起屁股。“快插入这个无耻的淫乱的阴唇里吧。”  
　　我脱光衣服，抱住安娜的雪白屁股就用力刺入阴部里。“啊……啊……”火热的龟头从阴部静脉丛通周的刹那，安娜发出从肺腑里挤出来一样的哼声。  
　　第二次的咖啡时间。安娜坐在我的怀里再涂口红，脸上露出恍惚的表情。因为她的阴部还是火热，有我的肉棒深深插入阴部里。这是从狗爬的姿势直接变成坐在我怀里的姿势。  
　　“安娜，阴部满足了吗？”我的声音含着笑意，充满信心的样子。  
　　“安娜，回答呀！”  
　　“太难为情了，还是先让我再浓妆艳抹吧。”  
　　“说，快说！”“是，很满足了。让我在艳丽性交中泄出来的，只有你！”安娜陶醉的看镜子里浓妆艳抹的自己。“啊我的脸艳得像妓女……像淫妇……因为快感太强烈了，淫妇也快要消失……你，不要射精，就这样一直插在我的浓艳阴洞里吧。”这时候安娜的阴洞是被我的肉棒插入而且勃起的阴核上涂有一大片唇彩，又香又艳。  
　　茵茵的阴孔里插着香水瓶。安娜笑了，然后眼睛又转向化妆镜。镜子里照出另一组的浪态，穿着黑色性感的衬裙，化妆艳得象妓女的茵茵像狗一样趴在那里，用涂有艳丽口红的嘴贪婪的吃我涂满口红的阴茎，她的头不停的上下移动。这样的样子在镜子里和安娜的淫荡模样排在一起。  
　　安娜为镜里的淫艳景色陶醉，涂满脂粉的脸上露出艳丽的微笑，她用手抓紧插入阴孔里的阴茎根部往里塞。  
　　茵茵又过来了！我紧紧的抱住重新涂脂抹粉浓妆艳抹的茵茵，把嘴唇压在茵茵的红唇上，两人的舌头互缠。彼此吸吮对方的唾液，她们的接吻就像是性器的交媾。  
　　茵茵把嘴唇贴在龟头上，用手指轻弹龟头，俏皮的说：见不到我的日子只有和安娜淫乐吧！  
　　我脸红的急忙点头！  
　　茵茵看到我脸红的样子觉得很可爱，不禁爱怜的在龟头上亲吻。  
　　啊……茵茵惊叫说：口红沾到淫棒了，然后好像要清除口红似的，阴茎吞入，嘴里，然后开始用舌头舔，搔痒感使的我好几次忍不住想后退可是学生母亲的嘴唇紧紧夹住龟头根部，不肯放松，我猴急的想推开茵茵的身体，把淫棒插入茵茵的淫穴里。  
　　我猴急的把脸靠在茵茵的身上摩擦茵茵立刻骑在我的头上，用双腿夹住我的脸，自己的红唇对正了我的淫棒，压在我鼻子上的淫穴不断的溢出带脂粉口红的淫水，甜美的芳香从我的鼻子传道脑海真的这莫喜欢我的味道嘛！  
　　茵茵微微的E起屁股，火热的阴户压在我的脸上，我张开嘴伸出舌头舔阴户的同时，茵茵的淫水顺着我的舌头流下。  
　　茵茵把我的淫棒吞入嘴里。  
　　啊啊！突然而来的强烈快感，使我几乎要达到高潮。  
　　茵茵发觉这种情形立刻从嘴里吐出阴茎用右手夹紧阴茎根部还不能射出来，我要慢慢的疼这东西你不能急！好像要冷却温度似的，可爱的在龟头那里吹一口气，茵茵用嘴唇玩弄着我的淫棒，同时用二个丰乳不断的摩擦我的腹部，那已流满淫水的阴户也不断的摩擦着我的鼻子和嘴唇，不久后茵茵的阴户紧贴而用力的，从我的嘴唇、喉咙、胸部、而到答腹部的淫棒。  
　　我的全身全沾满了茵茵的淫液，而发出了湿润的光泽。  
　　我从背后紧抓她丰满的双乳，她任由我抚摸双乳。  
　　嘻嘻，我的淫棒好像再说想进入茵茵的小穴里！  
　　茵茵改变身体的方向，和我面对面。然后用含笑的眼睛看着我，慢慢第E起屁股，把手里的淫棒对正自己的阴户，做一次深呼吸之后，然后慢慢的放下自己的屁股。  
　　啊！当我的淫棒进入阴户理时，茵茵的上身仰起成弓形。  
　　啊！茵茵的阴户火热。  
　　怎莫样，有性感吗？茵茵用自己的阴户自由自在的夹紧肉棒。  
　　性感，啊夹的很紧受不了了自己的肉棒好像在里面抽畜，而又被夹紧的感觉对年轻的肉棒而言是过度的刺激茵茵以我的肉棒做中心屁股不停的向前后左右扭动，我只觉得自己的肉棒弯曲的快要折断，不久我又喷出了精液，受到男人强烈喷火般的冲击，从茵茵的嘴里，发出气笛般的尖叫声！  
　　然后就倒在我的身上，茵茵的身体不只一次的经峦，同时把浸缅在於余韵中的肉棒夹紧散落在我脸上的茵茵的长发，散发出甜美的香水脂粉芳香。不久后终於筋疲力尽失去硬度的沾满脂粉口红和淫水的阴茎，从茵茵的阴户里滑落出来！  
　　我的淫棒已筋疲力尽失去硬度，但我还是要玩弄安娜，而且和茵茵一起玩。  
　　我往安娜的淫穴喷香水，再扑香粉。安娜咬紧牙关，使得身体颤抖，把手指擦进一点试看看吧！我用口红润滑右手中指后，便插入不停的抽畜的淫穴之中。  
　　这里好紧啊！现在轮到你期待已久的玩弄阴户了，你的阴户已经湿淋淋的了！  
　　这个是小阴唇，这个是阴核这样弄得话，抚摸以后就会硬起来，像阴茎一样勃起，我的手指捏住那个部分，不停地涂搽口红，柔搓着那里真的微微的隆起。  
　　不要……不要……从安娜的口中不断的发出哼声，高挺的屁股也随之蠕动，几乎是忘我的凝视安娜的阴核，还有小阴唇泛红膨胀的光景，现在分开小阴唇，哇！湿了！  
　　看到了吧！这个洞就是吞入阴茎夹紧的地方．安娜的阴户被我分开到极限，湿林的洞孔，动里粉红色的润肉发出湿润的艳丽光泽，还向呼吸般的微微蠕动溢出透明的黏液。  
　　茵茵，把你的手指擦入安娜的阴户里吧！  
　　不……不要……  
　　此时得茵茵已经听不出安娜的惨叫声，把右食指压在安娜的阴户上，慢慢插进去。  
　　啊……啊……  
　　再增加一根手指吧！  
　　茵茵听了我的话把中指也插了进去，啊……  
　　怎么样，好不好？  
　　好……好……  
　　茵茵好像真正兴奋一样显的非常愉快，里面又热又滑，夹紧手指，简直要把手指吸进去一样。  
　　里面又湿润又光滑，茵茵的手指在安娜的阴户里活动。  
　　啊……啊……  
　　不久我也深入手指去玩弄阴核入，安娜已无法忍耐，耻辱和快感形成一体，使身体不停的颤抖。  
　　啊……不要啦！  
　　阴户的淫液已经流到茵茵的手掌上了，茵茵拔出手指，透明的液体在手指间形成透明的线条闻闻看，有什么味道。  
　　不用我说，茵茵早就准备这样做把手指放在鼻尖上，深呼吸后觉得有股香淫的味道，从鼻孔冲击到脑海茵茵觉得很甜美。，怎么样！安娜的味道好不好，喜欢吗？  
　　茵茵没有回答，而是往那里喷香水、扑香粉，她只是想直接在那里闻，在那里舔。  
　　茵茵首先用脸颊在安娜的屁股肉上摩擦，再用鼻尖轻压在阴裂缝上。  
　　啊……啊……  
　　那里充满香水脂粉口红的味道，茵茵已忘记一切，只顾在那里闻安娜的味道。  
　　一会，响起茵茵舔阴户的声音。  
　　怎么样，安娜的搽满脂粉口红的阴户好吃吗？  
　　嗯……好吃……太好吃了，现在我才明白你为什么一直喜欢舔吃我的阴户！  
　　茵茵说完后拼命的吸吮安娜的阴户，恨不得永远如此。  
　　可是我下面的淫棒也已经忍耐到了极限了，啊……我忍耐不住了。  
　　茵茵押住安娜的屁股，用手指拨开她的阴户，我就跪在挺出的阴户前，用肉棒的龟头顶在阴户上。  
　　安娜，要插进来了，要把我的淫棒插进安娜的阴户里了。我大声说完之后，下体便用力向前挺。  
　　啊……  
　　安娜的嘴里发出淫乐的叫声！  
　　又进去了，进去了！  
　　我在本能的驱使下，激烈的抽插，可是阴茎没有耐性，喔……还不到五分钟，我就在她的阴户里射出了浓浓的精液。  
　　安娜涂脂抹粉补妆后我，又伸出右臂搂向她，她则再度背过身去。我双手隔着她白色衬裙握向她的乳房。却发现她衬裙下并无胸罩，手握处是一掌的柔绵与温热。  
　　我身躯轻微颤抖地抚揉着她，口中掩饰性地说：“呼！好冷！”  
　　当我颤动着以左手撑起上身吻向她耳际时，她则体贴性的把娇躯后靠。撑起的下身紧贴在她丰腴的臀部，更令我一阵酥麻！  
　　鼻际闻着阵阵的幽香，我亲吻着她的耳垂。只看她那紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。  
　　我将右手移动到她右肩上，褪下她衬裙的右肩带。在幽柔的灯下，只见高耸的乳峰上有着一抹粉红的乳晕，粉红的乳头则适中地嵌在其中。右手拙笨地再度掌握住它，刚才掌握的感觉如今已清晰可见。  
　　她转过身来，自己褪下了衬裙的左肩带，露出一对浑圆高挺的乳峰。我迷住了，想不到女人的双乳是那么迷人！深陷的乳沟使我有一股把面部埋进去的欲望。  
　　我褪去上身衣物，扑了上去。上身揉压着她的双乳，两手由她腋下反勾，匍扶在她身上。粗u地狂吻着她的朱唇、粉颈，鼻际则呼吸着令我狂热的体香。  
　　“轻点！”她一面嘤咛说道，一面将双手探入我的内裤。  
　　“呼！”在她揉搓我命根子时，使我不禁深呼了一口气。  
　　以双膝拱起下身方便她动作之同时，我一头栽向她胸前的深谷，吸吮着她柔绵胀耸的双乳。偶因不慎，以门牙磨触她乳晕时，却意外使她张开樱唇啊地娇啼几声。此一发现，使我大胆地偶而以双唇重挟她的乳头。  
　　久忍不住的样子，她褪下了我的内裤，将我命根子挟在她大腿间。一阵揉挟，也使我禁不住扯下她衬裙，转过身来将头埋入她双腿间。  
　　女人的大腿真的比羽毛枕还柔软还舒适，我想能抱着女人大腿睡觉一定是人生最大的享受。在吸吮她那绵长的大腿之际，却嗅到一股不同的体香。是从她棉白的亵裤间传来的异香。只见她双股间的亵裤中微湿，鼓起的陵丘中夹着一丝的细缝。伸出食指在细缝上下轻揉着，感受着即将迸发火山口的温热与湿润。  
　　“啊！啊……啊……”安娜双腿左右扭动着，双手紧握我的下肢，口中则发出惑人的呻吟。  
　　听她那惑人的嘤咛声，使我不禁褪下她那雪白的亵裤。  
　　曲卷乌黑的阴毛稀疏地遍植丘阜上，桃源洞口的双扉随着她的颤动在微湿中蠕动着。以手轻拨一片桃红的洞口，可看见一深远幽径直通内处。手指左右撩拨双门，竟使她忍受不住坐了起来，将我拉躺在她身旁。  
　　她曲起右腿将我挟在她双股间，左腿张开屈E，以左手扶着我的宝贝在她私处一阵揉搓。敏感的宝贝怎受得了这一阵舒柔温热的搓揉，一阵酥麻由会阴底部升起。我有一种受辱的感觉，赶紧以右手压住会阴那股脉动，深吸了一口气，爬压在她身上。  
　　我两手揉搓她坚实的双乳，轮流吸吮着她涂满脂粉口红的乳头。以双膝撑开她双腿，命根子则在她私处左右轻点，点得她不得不哀求我。  
　　“……快进……来……快……”她娇喘哀求道。  
　　我故意再如此轻点一阵，直到龟头感到湿润无比。我知她受够折磨了，私处已锢某稍至恕  
　　“快进来……喔……”在她再度哀求声中，我不意地把它刺进她的私处，使她闷叫了一声。  
　　我直觉地感到她私处收缩的厉害。但一阵抽插，在她微微发颤抽A中，我一阵寒噤忙往前挺，一股热泉喷涌而出。  
　　她扭动中，仍不忘时时弯下腰来，给我一个爱恋的吻。她的扭动是有技巧的。深入轻微的扭动使我受的刺激较小，而对她则次次舒爽，这由她面部抽搐的表情可知。  
　　她似缺氧的鲤鱼大口地喘息，胸口起伏着，双乳不停地随她上下摆摇波动着。  
　　我以双枕垫高头部，欣赏她作的表情。她平滑的小腹则随她前后扭动，挤压出一条深深的皱纹。乌长的秀发则随她一扭头飞扬着。只见命根子在她私处一进一出，时而整根埋入、时而半吐而出。这时我才注意到在她私处微上地方镶着一颗粉红珍珠。我以手指随她扭荡的节奏揉搓着。  
　　“啊……嗯……”她摆动的频率越来越快，下揉的力量也越来越重。当然，揉附在她那粒珍珠上的手指受压迫的力量也越重。  
　　没几时她口齿不清地呼唤我：“啊！快出来了快一点快一点抱抱住我”呼叫声中她更把上身前倾，以便加压。  
　　我没回应她，更将臀部时而不意上顶，持续了十来次后，她搂起我上身紧抱并狂乱的呼叫着：“我……要死……死了……”  
　　她最后揉动的那几下真用力，揉得我耻骨隐隐作痛。在一声大叫后，她瘫软了下来说：“我头好晕，我要躺下”  
　　抱她躺下后，望着她苍白出汗的娇躯，她当真筋疲力竭了！但挟在她双股中的它怎办？  
　　“你还要吗？”我心想她大概倦了想休息了。  
　　“换你上来！”娇喘微n的樱唇说出出乎我意料之外的答案。  
　　我将她抱在床沿，双手将她的双腿架在双臂上，站在床沿端好架势，以最深入、接触面最广的姿势展开我第二波的攻击。  
　　半站半伏着作，使我体力的消耗省了不少。前进的撞击，撞出她胸前阵阵的波浪，也撞出她哀哟的淫叫声。阴曩拍击她会阴的肉击声，和着活塞的运动声。是一击三响的茏鳌  
　　“哀哟哀哟”声声入耳，左搓搓、右揉揉。揉出她阵阵的寒噤。她约来了两次高潮。这由她紧抓我双臂的双手所施的力道，还有阴道缩夹的频率可感知。  
　　在狂暴中，一股泉涌直冲子宫，我忙用力拨开她双腿、身体前倾向她胸前压去。  
　　“啊！……啊！……啊！……”和着我喷射的频率她连叫了几声。  
　　喷浆爆发的火山不是一时可平静下来的。  
　　淫荡少妇的情欲是狂热泛滥的，回想起昨夜贪婪的她，我怕窒息在那股令我沈溺的洪流中。
chenmo 

笑傲江湖(八级)



UID 235559
精华 11 
积分 3002
帖子 1306
花园银币 3204 枚
花园铜币 3194 枚
皇家金币 62 枚
存款 1000 枚
阅读权限 80
注册 2007-5-25
状态 离线  #194发表于 2007-12-6 17:36  资料  个人空间  短消息  加为好友   
胭脂口红系列 第三十七集 淫艳美女：05  
十二、  
　　门铃响了！我开门一看，浓艳打扮的安娜出现在眼前。真漂亮，浓烈的香水脂粉味使我的淫棒树起！  
　　我再也忍不了，抱起安娜疯狂接吻。  
　　我把安娜放在**上，跨在安娜胸前，掏出巨大的淫棒再安娜脸上晃动：“你把它弄起来的，你含进去！”  
　　“不！它不乾净！”  
　　“你用洗面乳洗一下吧！”  
　　安娜看了一眼，只得往淫棒上倒洗面乳，又在自己手心上倒了许多，然后搽弄起我的淫棒，淫棒越弄越硬，她用纸巾搽乾净。  
　　“你涂多一点口红！”  
　　安娜拿出口红涂抹，然后张开涂满口红的嘴舔嗜我的龟头，一阵酥麻的感觉将我吞没，淫棒越发膨胀起来我将阴茎从安娜嘴内抽出来，沾满口红的龟头有条黏液却是黏着不断连着安娜的嘴唇，安娜将头偏过一侧，不敢看着这一幕。  
　　接着我将安娜拉起让她坐在地上，自己却站在安娜面前，重新将阴茎塞入安娜嘴巴，我一手抓着安娜的长发，使她仰起头来，另一手却伸下去用力搓揉安娜的乳房，安娜露出无可奈何的表情，只能努力的翻转着舌头。每当灵巧的舌尖掠过龟头时，我就觉得一股电流通过了全身，极度的愉悦不禁使我的喘袭急促起来，安娜感觉嘴内部具物越来越膨胀，她知道冲击的一刻将来临，她急忙想将头逃开，但我却紧紧将她头抓住不放，终於一股热流射入她嘴内，怕溢出的精液流的一身都是，只能用嘴紧紧的含住，但量实在太多了，并且我仍牢牢地抓着她不放，她看了我一眼，只好全部吞下去。  
　　安娜在一旁，尽管已经很小心了，但仍有一些带脂粉口红的白色精液自嘴角溢出，不得已，把剩下的舔光。我看着小巧的舌头在樱桃小口旁游动，於是又逼近安娜面前，“顺便也替我舔乾净！”  
　　安娜伸出了粉红色的小舌努力舔舐着，她专挑精液最多的地方舔着，却不知道龟头也是最敏感的地方，她发现我的淫棒再度勃起。  
　　我将安娜翻过来，坐在她腿上，接着将安娜拦腰抱起，我自身后将裙子掀起，安娜浑圆坚实的臀部暴露在眼前，薄薄的底裤盖不住腿间的隐隐黑影，我慢慢将底裤褪至膝盖，我蹲下身将头靠近秘处，安娜的丛林并不茂密，因双腿的夹紧更使粉红色的阴阜突显出来。我知道，若不能使安娜兴奋的话，乾燥的阴道并不足以使我得到更多的欢愉，於是拨开安娜的两片密肉，将舌头伸入，她只觉得湿湿的异物突然伸入两腿之间，一阵酥麻感通过了全身，她不禁呻吟起来。  
　　我的舌头在肉缝中翻转，渐渐觉得有甜美的秘液渗出，微弱的声音从前方传来，我知道安娜渐渐无法抗拒了。  
　　我捏着安娜的臀部更加疯狂地抽插。美女的阴道紧缠着我的淫棒，并起双腿使的密肉夹的更紧。我将安娜重新将她翻过来，接着把双腿分开架在自己的双肩，安娜此时已无力反抗，只能任我为所欲为。  
　　微凸的阴阜重新现在眼前，安娜的呼吸使的小腹展现，妖异的扭动我重新的插入因姿势的不同而更加深入。  
　　安娜扭动的女体，彷吩谟合野兽的节奏两人额头都冒出了汗珠，安娜汗湿的长发黏在白皙的胸脯，分不清是痛苦还是兴奋的呻吟，伴着我的喘息声终於一股热流射入安娜子宫，“啊啊啊啊”安娜也同时达到高潮接着两人同时无力的倒在**上过了大约三十分钟我又需要了，她也有点想再干了，太好了！  
　　“把上衣脱掉，皮带解开……”我竭力控制着_动，可是手已经游移到安娜的胸前……  
　　上衣脱掉了，皮带松开了……安娜颤抖的手指在光滑的皮肤上面滑过，安娜的身体好烫，白皙细瘦的身体让安娜感到一阵头晕，安娜感到下身更加灼热起来……  
　　紧绷的内裤好象已经嵌入了安娜的下面……  
　　“坐下来……”我确信安娜已经完全把身上的每一寸肌肤都收入了眼底，安娜细小的奶头，那少男特有的乳晕上的一点点小突起都看得一清二楚……  
　　安娜又坐回到**上……  
　　“坐下来一点！”我站起身，让安娜半躺在我面前：“裤子拉下来……”  
　　安娜略微E了一下臀部，我将安娜的外裤脱到脚跟……安娜的秘处暴露在我的眼前，虽然还隔着一层内裤，可是安娜已经清楚地看到那里隆起的一团……  
　　“化艳妆！”  
　　安娜只得重新搽脂粉涂口红。我已经碰到安娜右面的乳头，安娜没有戴乳罩，刚才被我撕开了，我拿起香粉扑她的乳房，用口红涂乳头。  
　　我把安娜抱在怀里，安娜象一只小绵羊一样……安娜感到我的脸贴近了自己的乳房，我觉得安娜已经完全失去反抗的意识。  
　　可是我的内心也已经完全失去了理智，终於……我左手撑在**的靠背上，人倾斜着，要安娜把右手伸到我的腿间，掌心在那团半硬半软的肉体让揉动起来……安娜的身体猛然抖动了一下！！安娜觉得手里的东西大了许多，而且在不断变大……  
　　我又用手指挖弄起安娜的淫穴。  
　　“舒服吗……自己是这样做吗……”我在安娜耳边轻声地问道。  
　　安娜没有回答，呼吸却更加急促起来……  
　　我产生了一种非常强烈的欲望，我想让这安娜在我面前自慰……  
　　“自己做给我看看……”我一边继续轻轻揉着，一边把自己灼热的气息喷到安娜的耳朵里。  
　　安娜迟疑了一下，紧闭着眼睛，手伸进内裤抚摩起来……  
　　安娜的手还放在安娜的内裤外面，安娜能感觉到安娜的手在自己阴茎上不停地……起先是慢慢地……越来越快……  
　　我半跪到安娜的腿间，拉下安娜的内裤……那根圆玉润的阴茎笔直地耸立在安娜的眼前，安娜失神地看着眼前的这一切，完全忘记自己在做什么……  
　　粉红色的龟头，随着安娜的套弄忽而从我的包皮里露出头来，忽而又躲进里面。  
　　安娜完全沈浸在欲望的旋涡里面，因为……因为……这一根是……勃起的！  
　　安娜明显感到自己的阴核也勃起了，被嵌入的内裤摩擦着，一阵酸麻透过了安娜的全身……安娜情不自禁地低下头去，张口含住了那条使安娜砰然心动的东西。  
　　安娜伸出一只手把早已湿透的内裤从身上扒下来，然后蹲到**上，用两条大腿夹住我不停扭动的身体，把阴部暴露在我的眼前！！  
　　安娜用一只手继续揉搓我的阴茎，一只手伸到自己腿间，用手指分开阴唇，挺身把阴部贴在我的嘴上……  
　　安娜将阴部贴在我的嘴上，上下挪动着身子，安娜的阴毛在我紧闭的眼帘上搔着，阴核紧贴在我的鼻子上，翕张的阴唇完全盖住了我的嘴巴……  
　　安娜的动作几乎让我窒息，我又扭动起来，张嘴想呼吸，正好配合了安娜的企图！  
　　“啊……”我忍不住呻吟起来。  
　　安娜的手加紧在我的阴茎上套弄，我勃起了！！安娜脱去了上衣，安娜急迫地想跟我干！！  
　　安娜从**上下来，整个身体压倒在我的躯干上，两手支撑在**上，安娜的臀部往下坐，企图把我的阴茎吸入安娜的身体，可是安娜做不到……  
　　安娜弄了好久，还是没有办法插进来，安娜猛然意识到可以轻而易举地插入女人的阴部，安娜想起以前看过的Ａ片，於是安娜调整了姿势，E起身，一只手按住我，另一只手握住我的阴茎，在上面喷香水、扑香粉、搽胭脂、龟头上涂口红，又套弄了几下，这一来，太硬了，便把它往自己的阴道里面塞入！！  
　　安娜的阴门已经张得很大，把我的淫棒戳进安娜的阴道。安娜夹紧双腿，屁股上下起伏，很快安娜就觉得那东西渐渐地变硬，我在享受着安娜的阴唇带来的快感。  
　　安娜疯狂地上下起伏，由於幅度太大，好几次我的阴茎滑出了安娜的体外。安娜立刻把淫棒塞回到自己的阴道里面。当安娜握住我的阴茎时，发现那上面都是安娜流出的水，滑滑腻腻的。  
　　安娜低下头看着我的阴茎在安娜的阴道里进出，闪着亮闪闪的光──那是安娜的阴水。我的阴茎通红通红，龟头由於安娜阴道内壁的紧夹和套弄，已经完全暴露在外面，也是通红的，整根阴茎就象一条胡萝N一样。而安娜长满黑毛的阴部，就象一张嘴巴，在咀嚼我的阳物。  
　　安娜一把抓住我的手，按在自己的乳房上，安娜知道自己的表情很淫荡，但是安娜控制不了，极想立刻到达高潮：“摸啊，快摸啊，你不是想摸美女吗？”安娜说着，一边用另一只手去揉弄自己的阴核……  
　　“我让你舒服！”安娜一边继续用力夹紧双腿套弄，一边说。  
　　我看见安娜欲生欲死的样子，更加确信安娜也在感觉那种近乎难受的欢悦，她又加快了速度。安娜真的想看见我射精的样子。  
　　安娜的阴核由於激动过度，也整个地突了起来，在安娜的耻骨上撞击着，每撞击一次，安娜就发出一阵颤抖。随着节奏的加快，颤抖不再是间断的，而是连续_击着安娜的大脑，使安娜浑身战栗起来……  
　　“啊！啊！啊！”安娜禁不住随着自己的下蹲从喉咙里发出呻吟……安娜发出一声很长的叹息，“喔唷……哦……啊！”  
　　安娜倒了，整个人都瘫软下来，只觉得一股温热的东西从安娜的腿间流出，我的阴茎还含在安娜的阴唇里，安娜E了一下屁股，我那玩意慢慢从里面滑出来，那种感觉，使安娜又感到一阵晕眩。  
　　我的阴茎出来的一瞬间，安娜忍不住又伸手去摸了一把，安娜的手碰到我的龟头时，突然一股火烫的东西流入安娜的指缝，不多，但是那硬硬的东西开始在安娜的手里搏动……  
　　“原来都也到高潮了！”安娜心里掠过一种无比的舒畅，安娜用另一只手托起一只乳房，把乳头塞进我微张的嘴唇，一种说不清的}杂的情感油然而生……可是安娜的手，却还是牢牢地紧握着我渐渐绵软下来的阴茎，不停地挤着，在自己的阴核上碰着……  
　　不知过了多久，安娜赤身裸体地站起来，牵着我的手，带进洗手间，打开热水，安娜把我搂在怀里，然后躺进浴缸，安娜的手又伸进我的胯间，安娜一抖：“哟……”我轻轻地呻吟了一声。  
　　安娜低下头，用手指轻轻地剥开我的包皮，在上面搽香皂，弄起大量泡沫，我又觉得_动起来。於是，安娜用水_了_，便张嘴含住我的阴茎，吮吸着，用舌头绕着圈圈……  
　　我伸直了双腿，阴茎在安娜嘴巴里膨胀起来……  
　　“舒不舒服？”安娜吐出安娜的阴茎，轻声地问道……  
　　我的手在她的阴毛上轻轻地碰了一下，她抓紧我的手，重重地按在安娜的阴部。  
　　安娜手中的阴茎挺得笔直，安娜蹲下来，然后嘴巴含住了眼前的阴茎。嘴巴更用力地吸着……吸了好久，安娜继续吸。  
　　安娜站起来，我蹲下去，她然后把阴部靠近我的脸，安娜感到一只灵巧的舌头抵进了她的肉缝，舌尖飞快地甩动起来，淫穴里的淫液疯狂喷出……  
　　这一次，完全是她主动。  
　　一周后的旁晚，门铃又响了！我开门一看，更为浓艳打扮的安娜安娜又出现在眼前。  
　　我用食指在她嘴唇做了一个“嘘”的动作。  
　　“我知道，我都知道！”她整个人偎了进来，轻轻地吻着我她的双唇是如此地柔软而温暖我开始用手去拨弄她的秀发。  
　　忽然，她推开了我，挣脱了我的拥抱，她引导我的手覆上她的双峰，“跟我做爱吧！上次你很能干，我迷上你了！”她说。  
　　手指尖端传来的触感比我以前所幻想的来得美妙双峰是结实而柔软的，我开始轻轻地揉捏着很明显，那一对玉乳也是很敏感的，当我透过薄薄的Ｔ恤捏弄时，我闭上了眼睛并低呼了出来她仰起了头往后躺，而我紧靠着她，轻轻地解开她胸前的@子，开始品尝那梦寐已久的甜瓜我顺着她左乳的曲线舔舐，一圈圈的往内游动，直到乳晕上头等我终於到达了中心点，我用我的牙齿轻轻的去芤В并配合舌尖的挑弄等到她左边的乳头坚硬之后，我在她右乳也重覆同样的步骤，而她也以弓起身来回应我的热情她用双手环着我的头，将我的脸深深埋在她的双乳之间虽然我从未对女人做过这样的动作，但我很自然地用我的双手，拇指与食指轻轻捏着她的双乳，并用我灵活的舌舔舐她的乳沟。  
　　我将身子渐渐地往下移舌尖已经游到她平坦的腹部我一边逗弄着她的肚脐，一边拉下她贴身的底裤我凝望着她已然湿润的蜜穴，而她用双腿引导我的舌尖但是，我突然有了另一个调皮的想法我开始逗她，我的舌尖来来回回在她的大腿内侧游移着，不时地吻着她的小腹“喔……！”，她喘息着，开始用手压挤自己的双乳同时，她也不停地顶起臀部，试着抓住我的舌尖但我仍继续逗着她，直到她濒於崩溃“啊！求求你，我需要你！”  
　　当我的舌尖终於轻触她的蜜穴时，她大叫了出来我仍轻轻地，慢慢地舔着，“喔！别停！”她用一只手轻压我着头，让我能更多地接触她这时候，我不再抗拒我很快地找着她那微突的阴蒂，让她在我双唇之间喘息我由我的喉咙深处吐出微微地满足声，而她的反应更为激烈她弓起了身，顶起了臀，释放她有如火山一般的高潮当她的高潮结束。  
　　我轻轻地靠上她柔软的身躯，深怕一不小心就破坏了整个的气氛我亲吻着她，而我早已被佻起的阴茎紧紧地压着她的大腿她满足地吟了一声，回吻着我。“嗯！现在跟我作爱！”我对她微笑，低下身去调整她的姿势我将她的双腿弯曲，使她的膝靠着她柔软的胸部我用我上半身的重量去压着她，防止她等下又顶起她的臀然后我又开始逗她，我用龟头在她的洞口磨梭着，但是就是不进去她喘息着，闭上眼睛等待我的进入但我偏让她等，而好长一段时间过去了。她呻吟着随着一次次的磨梭，她的情欲也一秒秒的更为高涨。  
　　慢慢地，我刺进了她，但我仍紧紧控制她的腿，不让她往上顶来我温和的推进直到整根没入我俯下吻她的唇，并松开她的腿，现在她可以自由的动了渐渐地，她配合我的节奏，我推入，她顶出虽然我闭着眼，我仍可以感觉我在回应我的吻随着节奏的延续，我的唇渐渐的无力，到最后，她只能微开着喘气“喔是的，就是这样喔”她的耻骨用力地顶着我，温暖的阴道壁传来一阵阵的热动，当她泄出的爱液滚烫地淋在我上，我再也忍不住而射了出来我瘫在她身上。  
　　就这样趴了好一会儿，听着她快速的心跳。“我好爱你！”我喃喃地说。  
　　等到她终於回复了正常呼吸，她开始亲吻我的耳垂。她把我推下她的身体，反过来压在我身上她凝视着我的双眼，并深深的吻我，我几乎迷失了。  
　　她开始亲吻我的胸部，我的小腹，然后是我的阴茎，她温热的唇很快地回复我的精力，我的小我再度地挺起来她将我的球儿吞入口中做为奖赏就像含着两粒糖果一般。“啊！喔！喔！”我呻吟出声我真想把阴茎整个的插入她的嘴里。  
　　我慢慢地坐了起来，由她的头引导我的动作，她用她的唇和舌，轻轻地触着我的龟头，直到我再也无法忍受，“喔！啊！”呻吟。  
　　我伸出双手，十指插入她的发丝之中当她渐渐地含入我的阴茎，我看见她脸上一抹微笑。当我的龟头触碰到她的嘴巴后壁，我差点尖叫出声，但她又慢慢地将我退出来慢慢地，她用嘴为我做爱；一次一次地用力，一次一次地加深，直到深深地吞入喉咙。  
　　我紧抱着她的头，想要加快她的速度，然而我有别的做法她推开我的手，仍然维持缓缓的速度。  
　　突然地，她停下了她的动作，微笑地望着我疑问的脸“你前几天搞得我很舒服，我早想试试这样子了！”  
　　她跪坐起身，胸部正好到达我阴茎的高度，由於阴茎上还留有她的口水和脂粉口红，她能很轻易地用双乳包着我做爱。  
　　“喔我的天”我再度迷失在这种新奇的感觉中。她的双乳尝起来是那么的美好，而她现在正用她们为我做爱“喔”当她持续地动作，一阵阵的快感游移在我的背脊我闭上眼，深深地陶醉在其中但她热情的表现唤醒我的白日梦我张了开眼，我还是维持同样的姿式她的头向后仰起，双唇微开着呻吟，很显然的，她也能由这种姿式获得快感她开始疯狂地摆动身体，激情地吟叫出声，直到我们同时达到了高潮。她的双乳紧紧地夹住我，而我的精液喷洒在她的头颈及胸部。  
　　这一天，我正和玫玲、美弥子、茵茵淫艳作爱，刚好安娜又来了。  
　　安娜伸头朝内一望，真是新奇不同凡响，只见三位如花似玉的极为浓艳打扮的安娜，全赤裸裸的一丝不挂，一个美男子，下面的淫棒是粗大，平仰在一张床上。一位淫安娜艳正骑马蹲式的狼命将自己一个红嫩穴在上下不停的填弄套，一付极浪的形态，真是淫态毕露。  
　　另一位浓妆艳抹的淫荡艳女坐在床头，八字分开着两条大腿，让一个小穴张得大大的，我正用长满黑毛的手，在掘呀掘呀，就如黑毛刷一样的掘得她一身浪肉抖颤不已，嘴里尚“渍渍”的哼。  
　　在我头上还蹲着一个美艳荡妇，我张嘴伸出一根大舌尖，在没命的舐着，只舐得那少女淫水直流，白嫩屁股摇幌不停。  
　　安娜看得出神，早日的一丝理晶之苗，如今似逢狂风暴雨般的被吹跑一乾二净，本为可安心向上的一个心，如今被逗得淫乱饥渴，急不及待，一只手不由自插进湿热的穴缝里。  
　　在我轮流的干、舐、踢、磨之下，那三位淫荡艳女，真是舒服痛快得个个浪抖。嘴里不停哼着，每个从第一种水，一直流尽第三种淫水，才於我尽倩玩弄作乐下，软娇无力的安睡了。  
　　怎能忍受这种诱惑，安娜是看得惑性大发，跃跃欲试而况安娜曾是一性欲特强的女人，我和她只干过二次，她今天又来了，刚好碰到我们在淫乐。  
　　一种已往高度快感如潮涌进心头，浑身烫热确实难过，许久未尝的此时涨热无比，阴唇颤抖不已缝里似人泪滴，而喉头奇乾。  
　　那些尽欢的少女与我，淫棒虽软下但还是如此美，龟头圆润阴毛联到肚皮。  
　　安娜不顾一切的脱光衣服来到床前，一手将那我的淫棒握个正着一嘴含住、咬、舐……突的淫棒似铁一般硬起，我亦被激动的欲念给撩逗的性欲醒来了。  
　　我一见安娜先是一怔，继而明着过来的将安娜抱住，由头至脚的打量，安娜一身细皮白肉是那样美而高贵，高誓乳峰柔软光滑，圆屁股白里透红，红里带水。腿是这么的匀称，白嫩酥胸，脸蜜红晕迷人，似花赛玉，更有一座高凸丰满的阴户……。  
　　“你真美，今真是想不到。”我紧拥着狠命的给了一个长吻。  
　　“啊！天啊！你真是伟大的美男子，多爱你身上所发出的气味”一股我身上特有的骚味，打心底的使人骚起，够味极了。  
　　安娜试着坐骑在我身上，我将安娜按在床上，整个身子压下，直压得喘不过来。  
　　“对，你送礼，安娜送汤，两不相欠”的淫棒准向小穴而来。  
　　“请不要压得太紧吃不消的。”安娜移动屁股。  
　　“压越重越好，穴压扁了，淫棒压断了，就叫连环句廉枪，在里一勾勾的，小穴才止痒啊！”安娜听了哈哈大笑，我将安娜一抱，屁股一挺：“刚才玩得不过瘾，安娜最爱压浪肉，你细皮白肉的，真痛快，可要好好E架啊！”  
　　“来吧！请使出绝招吧！”安娜迫不及待的说。  
　　我淫棒在穴口上磨擦着，骚水朝下是直滴，安娜嗯哼的浪叫着，我笑笑的嗯了一声，粗淫棒干插进一半，浑身立感一麻，这淫棒真令人吃不消。  
　　我再微微笑的嗯啊的将尽根淫棒插入，直抵穴心，安娜是又怕又喜的。  
　　怕是我尚未狠干已抵子宫，如狠起来怕不干穿？喜的是多久未尝滋味，如今一根特大号，等於中了特奖。  
　　试着扭转屁股，并无甚阻碍，还一下下的磨到穴心，好不痛快，浪叫着：“啊！亲亲……安娜的哥……干穴的哥……学生……美……死了……舒服……嗯……唔……嗯……哼……。”  
　　我见安娜高兴浪叫，就用大龟头在穴壁上磨擦，上勾下冲，一身浪肉混混动着叫道：“哎唷……痒死了……穴痒……死了……救命的老师……快……别磨……快干……重重的干小穴要你……重重……干……。”  
　　高举双腿，而双手紧搂脖子，屁股转动得更厉害，穴心亦配合我龟头的揉擦：“啊……好……你真有一套……被你弄得……痛快……安娜要猛干了……啊……好啊……。”  
　　我加快了速度，一下下结实的插进了子宫，两个卵蜜蛋敲打着屁股还不时打在屁眼上，美、舒。  
　　“啊……真是美……极了……弟子……穴可舒服……上了天啦……唔……嗯……唷……痛快死……了……真……会插……每下都叫安娜发浪……啊……安娜爱你……。”  
　　安娜愈动愈浪，粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡，渐渐狂野着魔似娇哭，嘴里浪喊着：“唔唔……天啊……妈呀……美死人了……好……舒服……啊……嗯哼……干死了……小穴被干死了……啊……。”  
　　我被荡声引发性起，猛把淫棒顶下，大龟头使劲在穴上磨磨转转的。  
　　“啊唷……安娜忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……干……亲……快转……猛力磨……丢……要……丢了……再转……快磨……丢了……。”  
　　安娜将阴壁收缩紧密，一股浓热淫水从子宫喷得我发寒的抖颤，也将热辣辣的精液，一阵一阵的射进子宫。双双的进入极乐后，我紧抱着双奶不愿松手，淫棒在穴里跳跳的。  
　　安娜缓缓的闭上眼睛要我吻安娜，於是我慢慢的把嘴靠上安娜的唇，两个人在床上拥吻在一起。  

十三、  
　　安娜要我们一起洗澡，安娜拉着我的手到浴室，然后脱下了安娜的睡衣，天下最美的东西就毫无保留的呈现在我眼前。安娜再弯下身来，动手脱我的裤子，安娜也慢慢的脱下安娜的小花内裤。  
　　於是安娜打开水，替我抹香皂，忽然我觉得背后怪怪的，原来安娜把香皂抹在安娜乳房上，再拿安娜的乳房来替我擦背，只觉得软软滑滑，还有两颗豆子般的东西在我身后不断移动，我由安娜摆选  
　　突然安娜的手伸到我的身前，抓住了我的淫棒，替它抹起香皂来。只觉得一股热流沿着小腹不断的向下，下半身肿胀难安，安娜弄的我麻痒难当，只想找个洞放进去，不然真的会有胀破的可能。可是安娜还是不肯收手，不断的拿着安娜的手，沿着淫棒往外拉出去，再收回来，由於那里沾满了香皂，所以滑滑的，热热的，很快的觉得有一股想射出去的冲动，有点不好意思，怕射到安娜手上，然而我又不敢对安娜说会发生什么事，只能眼睁睁的看着安娜玩弄它，觉得身体里的能量一点一点的往外急速流去，终於向安娜投降，射在安娜的手上。我十分不好意思，好像时间快了一点，没让安娜玩到，也好像是不好意思会射在安娜手上，只觉得窘态毕呈，怕被安娜看到。  
　　安娜用水_乾净我的淫棒后，又在我脸上搽香皂，越搽越多，越涂越厚，浓浓的泡沫越弄越多，真舒服。安娜竟涂起口红来，涂了满嘴唇口红后，也不管我脸上有厚厚的香皂泡沫，安娜竟和我疯狂接吻。弄得我满嘴是带脂粉口红的泡沫，脂粉口红香、香皂香，太香艳了，太舒服了，我真想把泡沫吃进去！  
　　安娜要我坐到地上，然后把自己的乳房塞进我那充满带口红的香艳泡沫的嘴里，我含一个又一个。  
　　安娜又要我躺下，自己往淫穴又抹香皂，然后把搽满香皂的淫穴在我那带脂粉口红泡沫的嘴上摩擦，弄起越来越多的泡沫。  
　　太淫艳了，我的淫棒高高树起，安娜含住了我的淫棒上下套弄，弄得淫棒都是口红。  
　　这样的香艳淫艳洗澡太美妙了！  
　　当两人洗好澡时，淫乐得早己头脑混乱，有点想拿安娜怎么样，又有点不敢，只能傻傻的看着安娜，不知如何是好。  
　　安娜在全身喷香水，又涂上好多口红，抱起我接吻起来，接吻一次涂一次口红，我嘴唇、眼睛、满脸都沾满口红。  
　　安娜又涂了大量口红，又抹唇彩，又用口红唇彩抹眼睛。然后安娜说要美容，便拿起一瓶又香又白的美容雪花膏往脸上涂抹，大量大量的抹，厚厚地抹。除了艳红的香唇几眼睛三点外，一片雪白，又香又白，极为香艳，看得我淫棒高高树起。  
　　安娜也要为我美容，也把又香又白的美容雪花膏往我脸上涂，也是大量大量的抹，厚厚地抹，同时也往自己脸上加抹。  
　　安娜又在涂口红，而且往舌头上涂，并把口红咬了一口含在嘴里。太香艳淫艳了，我抱起安娜疯狂接吻，安娜涂满口红唇彩的嘴唇含住我那舌尖吸吮，涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。安娜把带口红唇彩的唾液慢慢送过来，我疯狂地吸吃安娜那带口红唇彩的唾液，安娜又抽回舌头，又涂了很多口红唇彩，用涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦我的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇又把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔里蠕动，安娜嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳，我的舌头都沾满口红。  
　　我抱着安娜，吻着安娜到床上，两人一丝不挂的，抱在一起的冲击感更是强烈。其实在那种情况之下，我也是有点不知如何是好，我想也许两个人会发生一些事情，也许是我期待了很多年的事情，但是我还是怕。那个和看Ａ片自己幻想的感觉大不相同，有点期待，又有着无名的恐惧。安娜拉着我的手，让我的手放在安娜的胸前，那个个软软热热，有着我无数幻想的地方，我的手沿着安娜的胸前贪婪的抚摸着，我才发现到，人的贪婪是无限的，没过多久，我就想向下发展，一寸一寸的让手往下，游走到安娜如茵的草原上。  
　　当我的手一触及安娜的神密的处所，整颗心紧张的快由心里跳出来一样。安娜整个私处好像发生了水灾一样，也好像是洗澡没擦乾，湿滑一片。那里的构造十分的细@，让安娜快感得叫出声来。我伸了一根手指去安娜缝中摸索，仔细的分辨那些我进去过地方，那两片小肉壁，那颗小豆子；无意间摸到一个凹陷处，好奇的把手指往里伸进去，让安娜叫了一声。  
　　我只觉得淫棒肿胀欲裂，又像刚才一样，此时的我，想让自己在安娜两脚中间，想要找个地方钻进去，可是那里湿滑一片，老是滑开，找不到地方进去，后来还是学妹用手扶了一下才进的去。  
　　其实也十分有趣，只要一进去，就会想做活塞动作，安娜的喘息声也愈来愈大，但是我自己也好不到那去，只要一动，就有想射出去的感觉，安娜又在下面扭来扭去，没有多久就撑不住了，我的肉棒插在安娜的香艳的淫荡小穴里面，反覆地抽插。我将累积多时的能量射了出去，不断往淫穴排出大量浓浓的精液，注满了那里每一寸的空间，让我的情欲，填满安娜每一寸的空隙，搞得安娜浪叫连连。  
　　安娜与茵茵又在同一天到了我这里。  
　　经过了涂脂抹粉浓妆艳抹，我下身正压着安娜，一只手抓着安娜的涂满脂粉口红的乳房捏着，一只手放在安娜的大腿中间挖着，我的嘴埋在安娜另一边的香艳脂粉乳房上吸着。  
　　安娜嘴里咿咿唔唔的说着：“啊……唷……我的大骚穴……被你弄的……发痒了……嗯……嗯……快……嗯……快……把大淫棒……放进……浪穴里……喔……喔……”  
　　这时，我忽然翻个身，仰身躺在安娜的身边，我的一支大肉棒，硬梆梆的竖立着，这时我说着：“小骚妇！先用你的小嘴帮我含一含，好让我的大淫棒给你插个爽快……”  
　　我说完，安娜连忙转身爬到我的身上，低下头，左手握着我的大肉棒套弄着，张开就把大肉棒吃到嘴里，右手握住我淫棒下的蛋丸，不停的捏弄着……。  
　　“你的大淫棒……好粗……我爱死它了……小浪穴含的舒服吗……”  
　　安娜吐出我的大肉棒，双手不停的在淫棒上套弄着，她撒娇的说着。我被安娜吸的两腿蠢动不已，大肉棒涨得更粗大，两手在安娜浑身的细皮嫩肉的两只雪白大乳房上乱摸一番，安娜似乎被摸得很难过，急忙起身，分开双腿跨坐在我的小腹上，右手一往下一伸，抓住涨硬的大肉棒，闭起眼睛，用劲的往下一坐。  
　　“喔……哼……嗯……你的大淫棒好粗……哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……小穴被干得……又麻……又痒……哼……嗯……”  
　　安娜的腰不停的摆动，粉脸通红，大气喘的不停，那浑圆的大屁股，上下左右，大起大落的扭动着，动了一会儿，安娜人就趴在我的身上，我一翻身把安娜压在大床上、屁股狠劲的前挺，顶得安娜闷哼出声音！  
　　“哎……哎……啊……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的淫棒好粗……唔……小穴被干得……真美……啊……好舒服喔……哥哥……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……哎……要丢了……啊……丢啦……啊！”  
　　安娜的头发R乱，粉脸不断的扭摆着，嘴里的叫声也渐渐的高昂。“淫荡艳妇，你的小穴……夹的……好舒服。”  
　　我快速的顶了几下，人就趴在安娜的身上……。  
　　我趴在安娜身上，两双分别抓着安娜的大乳房，用力的揉着，我的屁股一上一下狠劲的撞着，我粗大的淫棒，抵在安娜的阴户上，用力一挺，就整根埋入，然后一会抽出，一会送入。  
　　“啊……哥……美死我了……哼……顶……啊……你今天……好强劲……唔……大淫棒……喔……喔……我舒服极了……”安娜的嘴里发出一阵阵的呻吟声。  
　　“喔……好爽……好舒服……骚货……你的小穴夹的……大淫棒好……酥……爽死了……夹的好……够骚……喔……今晚老子……就把你干个爽死……”  
　　我健壮的身躯紧压着，狠劲不停的抽抽送送，安娜也扭动着屁股，迎合我的抽插。“啊……好美……哼……哼……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要N……天了……啊……很美……美上天……好淫棒……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”  
　　我的淫棒软软地靠在安娜的嘴边，淫棒下的两个肉卵却被她握在手里。  
　　安娜一早起来，洗脸和浓艳化妆后再上床在我旁边躺下。我醒来，闻着浓浓的香水脂粉味，下面又影起来了。  
　　我一手将安娜的双腿拉开，一手伸向安娜浓密的毛发中抓了一把，跪坐在安娜的双腿间，用手扶着大肉棒用力的往前一顶，把大肉棒顶进安娜的身体里。  
　　安娜娇笑着说：“昨晚被你奸淫一晚，干到半夜才入睡，现在一大早你又来插骚穴了，喔……你今天的大淫棒……好粗……哼……好强劲……浪穴好涨……好爽……噢……”  
　　我双手抱着安娜的头，翻身的爬起来和她疯狂接吻，又将一枝香艳口红塞进安娜的嘴里抹弄，然后好象小肉棒一样在她的嘴巴抽插起来，安娜的小穴被我用力干着，嘴又被口红塞住抹弄，只能发出咿咿唔唔的呻吟声……  
　　我抱着安娜一翻身，让安娜趴在我身上，天她手扶着涨得硬硬的大肉棒，往淫洞顶进去，顶的安娜“喔！”的叫了起来。“”  
　　“哎……哟……昨晚……H了一夜，现在又要……抹口红插穴洞，喔……，你的大淫棒……搅的……浪穴……好爽……噢……口红……抹弄的……好爽……好爽……噢……吻我，吃我嘴里的香艳口红！”安娜的前后穴同时被H弄着，她发出强烈的呻吟声。  
　　我不管三七二十一的猛力抽插着，安娜好像飞上天的舒服：“你……好……我……舒服死了……弄死我吧……受不了……啊……我要爽死了……要N……天了……啊……”最后，安娜好像呈现失神的现象，整个人软绵绵的任由我摆殉遄病  
　　“安娜，我帮你抹粉！”我发出急促的喘息声……并顺手拿起香粉由肩上往下搓着。忽然，安娜低叫了一声，原来我已转身走到安娜背后，将安娜紧紧抱住，我的双手在安娜两边丰满的大乳房上握着、搓揉着，我的腰下顶在安娜的屁股上用力扭动着。  
　　“安娜，我……我要……！”我声音嘶哑的发出急促的喘息声……  
　　我将安娜推倒在床上，我硕壮的身体便压在安娜的身上……我一手抓着安娜的大乳房搓揉着，一手伸到安娜的阴部胡乱的喷香水和扑香粉，又用口红抹弄着阴唇，再把口红插进阴户里，我的嘴含住安娜的另一边乳房用力吸着，我那粗大的大肉棒，在安娜的小腹上乱插乱撞……。  
　　安娜被我弄的整个人慢慢失去抵抗力，渐渐地，安娜的身体开始不安的扭动着，嘴里也开始发出叫春般的呻吟声，她的手也不自主的伸到我的胯下……。  
　　淫荡的安娜用手轻轻地握着我的大肉棒塞进她的肉穴里……  
　　“喔……哼……嗯……你的大淫棒好粗……哼……塞得安娜的小穴……好充实……唔……哼……小穴被干得……发浪了……安娜心爱的……大淫棒……你要干死……浪安娜的小穴……哼……嗯……”安娜摆动着头，开始胡天乱地的呻吟着。  
　　“浪安娜……你的小穴……好温暖……夹的大淫棒……好舒服……喔……喔……爱挨插的……浪安娜……骚货安娜……大淫棒……要干死你……要天天……唔……干你……干死你……”我像头野兽，用力的插、再插，愈插愈快、愈快！  
　　“哦……哦……哦……大……淫棒……哥……插死……安娜……了……你快把安娜……干死了……啊……安娜要丢了……丢了……我要死……死了……安娜被大鸡子……干死……了……”安娜被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，全身开始不断的颤抖着，人像虚脱般的倒在床上！  
　　正在涂脂抹粉搽口红的茵茵听见我们的淫叫后过来，在旁边看着我和安娜的极为香艳的活春宫，兴奋得淫水直流，不知不觉的她的口红也伸进裙内，在淫穴上涂抹，用力的插弄着。  
　　茵茵迅速的将身上的的衣物脱下，走到床边，嘻嘻淫笑地说着：“哎哟，安娜被你喂饱了，我的大浪穴看得正发痒呢？你看，浪穴搽满脂粉口红，很香艳！”说完，她也往床上躺着，伸出手往我的两腿间摸着。  
　　我这时已干得正兴起，於是一翻身，又压在安娜身上，一只手伸进我早已淫水锢牡南阊抟趸上乱摸，又提起大肉棒，插进茵茵张开的两腿中，大力的猛干了。  
　　我掏出我坚硬的大肉棒，用力塞进茵茵那淫水锢牡男⊙里。又把茵茵的舌头又被吸到我的口中，她只能咿咿唔唔无力的挣着。  
　　我将我坚硬粗的大肉棒尽根插入他的小穴后，我的手便掀开她的上衣，伸到我的胸部，握着她的乳房，用手指捏着她的乳尖，轻轻的幼牛渐渐地，她的小穴中像爬进千万只蚂蚁般的发痒，乳尖一阵阵发麻般快感传遍全身，她全身不知不觉的开始扭动着。  
　　我看到她的神情，知道她已经渐渐发浪了，我弓起上身，双手握着两个乳房，更恣意的把玩着，我慢慢地将大肉棒退到阴道口，又用力的顶进，一次次的尽根插入，插的她又痛又麻，一种从未有过的美妙滋味遍讶身。  
　　茵茵开始呻吟着：“哎唷……真美……真舒服……亲我……唔……美死了……怪不得安娜……天天要……男人插……啊……啊……好舒服啊！……再插深一点！……淫棒顶得好深……嗯……嗯……好硬的大淫棒我……你顶得……好深……插到底了……不行了……小浪穴……要……丢了……不行了……大淫棒我……浪穴……又要丢了……”她娇喘吁吁的发浪着，全身剧烈的颤抖着，小穴内肉壁痉挛着，一股处女的淫经不断地喷出。  
　　“香艳美女，我的大淫棒……好吗……你这个小浪穴……夹的我……好舒服，我……今天要……插死你的……小骚穴……哼……嗯……我……也丢给你……了……”我又是一阵快速的尽根抽插，最后一阵颤抖，滚烫的精液就射进了她的体内，烫得她不禁又是一阵颤抖着……。  
　　不知过了多久，我硬梆梆的肉棒，又插入流满她淫水和我精液的肉穴中。  
　　“淫荡艳女，我在干安娜的……大骚穴……，我也要干你的……小浪穴……”我再猴急般的快速猛插，她感觉我长长的肉棒，次次尽根的插入她的穴心内，每次的抽拉，又撞着她穴口上的敏感点，刚刚泄身后的阴道肉壁，不禁又激烈地痉挛着……！  
　　“啊……啊……好舒服啊……亲哥哥，再插深一点……淫棒顶得好……嗯……嗯……好硬大淫棒亲哥……你顶得……好深……插到底了……不行了……浪穴……又要……丢了……不要了……妹又丢了……浪妹今天……要泄……死了……”  
　　我到茵茵的叫春声，不由的更快速的冲撞着几十下后，一股股淫经，热呼呼射进她的花心深处，烫得她又全身痉挛着，人也虚脱般的大气直喘着。  
　　射精后的我，肉棒并未萎缩，反而更怒气昂然，看她虚脱无力的样子，干得正兴奋的我，拔出肉棒，人也坐她的胸前，将我长长的肉棒放在她两乳之间，我用手压住她的双乳，夹着我的肉棒，又像插穴般，用力快速的抽插起来。最后，茵茵发出如淫乐般的叫声，我再次将我浓稠带点腥y的精液，射在她的脸上和胸部。  
　　事后躺到床上就睡着了。经过一阵安稳的熟睡后，半夜，我又被身边安娜的淫叫声吵醒，睁开双眼，我看到茵茵在舔安娜的淫穴。  
　　安娜见我醒过来，急忙在我的淫棒上喷香水、搽脂粉、涂口红。  
　　淫棒树起来，安娜像骑马似的蹲坐在我身上，我的大肉棒全被她的小穴给吞了进去，安娜一上一下的套着大肉棒，春意荡漾，淫态毕现的叫着：“啊……啊……安娜浪穴生出来的……大淫棒亲儿……啊……插死安娜的……浪穴了……哼……啊……哥……H的安娜……真舒服……哎……呀……真美……喔……爽死了……用力H死安娜吧……喔……喔……安娜要浪给……大淫棒了……哎……啊……”  
　　安娜扭着屁股，大力的套弄着，胸前两个硕大的乳房也跟着一上一下摇摆着，一会儿，人就趴在我身上，安娜身体不由自主的颤动，只看得我全身发热，不自主的，用左手抓着她发硬的涂满脂粉口红的乳房，用力的压揉着，右手伸到茵茵的小穴里挖弄着。  
　　这时，我看到茵茵发浪的样子，我将安娜推到旁边，一转身的扑到茵茵的身上，拨开茵茵的手，提起我的大肉棒插入茵茵已流满淫精的肉穴里。  
　　“小浪妹，你也发骚了，让我的大淫棒把你插个爽快吧……”我开始用力的抽插着。  
　　我一下比一下重击，一回比一回深入，用力的H着。“喔……哼……舒服死了……你弄死茵茵吧……受不了……啊……茵茵又要浪给……你了……哎……呀……”  
　　茵茵被我H的人像虚脱般的，发出低低的呻吟声，我身体加快的抽插了几下，我也趴在她身上了。  
　　我插着我，听到安娜的叫声，於是又转往她。我更死命地抽插着，H的她也不禁的浪叫着：“哎……哎……亲哥哥……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的淫棒好粗……唔……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……哥哥……哼……唔……用力顶……哎……我的亲哥哥……唔……你干死我吧……啊……”  
　　我的硬东西在我的阴户内暴涨开来，我狠狠地前后冲刺了十几下后，终於泄精了，射的她的花心一阵阵酥麻的快感，我的全身骨头像要松散了一般。  
　　我也感觉到有点累了，於是闭着双眼休息，不知多久，我觉得淫棒有些发硬，我睁开眼睛仔细一看，安娜正为我的淫棒涂脂抹粉。她将我压住，用膝盖撑开我的双腿，大手又掩住我的嘴，另一只手则握着我的大肉棒，用力的塞进她那湿湿的小淫穴里。  
　　我那粗大雄壮的肉棒，又在安娜的肉洞里上上下下，拼命地抽插着，安娜的臀部也随着抽插的动作而一上一下地蠕动着，我大手紧紧罩住安娜的乳房。  
　　我的两片嘴唇沿着安娜的脸庞一路吻了下来，慢慢地移动着；吻到她那雪白光滑的胸脯，我吐出了舌头，细细地舔着她一边的乳头，手指也在她的乳头上揉捏不已。由於两边的乳头，皆受到敏感地爱抚，安娜兴奋到了极点，不断地发出了哼哼唉唉的浪叫声。  
　　我看到她的情形，立即加快了我抽抽插插的动作，直插得安娜又酥又痒，快感层出不穷，安娜娇喘吁吁的说：“哎呀……美……美死我了……怪不得美女天天要……要你插……要偷汉子……啊……再插深一点……淫棒顶得好……嗯……真美……真舒服……嗯……大淫棒……小穴被干得……爽死了……我以后天天也要……要你插……哎……呀……大淫棒……干死我吧……啊……”  
　　“安娜，你这个淫娃，没想到你的乳房都快比你安娜大了，我今晚要让你这个香艳美女爽死……”我一次比一次用力加快了抽插动作，安娜发出娇嗲的呻吟声，她扭着娇躯，我的阴茎更加膨胀起来，每当腰干挺进，她的身躯就颤抖地往后弓，膨胀的阴蒂一被我粗大的龟头撞上，就抽搐的前后颤抖着。  
　　我越动越快，越动越卖力，突然，全身一阵颤抖，我低吼了一声，粗大的龟头终於一而再、再而三地喷出了大量的热流，烫的安娜也不禁的全身哆嗦着，舒畅地穴心中甘泉不断喷出，口中不时断断续续喘着气。  
　　射精后的我像是淫兴未尽，坐在安娜的胸上，屁股压着她的乳房，把沾满淫液的肉棒塞入安娜的口中，并且也前前后后规律地抽送着。  
　　“香艳美女，让你的小嘴也我的大淫棒吧……”我抓住安娜的头，配合我自己的动作，前后不停摇晃着；不多时，我的大淫棒的肉棒又开始膨涨着，粗红湿润的龟头，在她的嘴里一前一后，规律地抽送着。  
　　我温热呈赤黑色的大肉棒，浮跳着蚯蚓般的青筋，把安娜涂满口红的嘴巴完全塞得满满的，随着我一前一后的抽送动作中，粗大的龟头有时深深地进出在安娜的喉咙，安娜连忙用手握住我的大肉棒，伸出舌头，沿着龟头前端凹陷的肉沟舔吸，我忍不住地发出呻吟声：“安娜，你真是天生的香艳美女，我今晚就让你好好的玩一玩吧！”  
　　这时，我站起来将安娜翻过身来，双手抱着她的腰，叫她趴跪在床上。我跪在安娜的背后，一手从安娜的前方绕过去，伸入安娜的阴道口，手指沿着裂缝，一根一根的没入安娜的的小穴里，轻轻的向内抠，空闲的另一手在我的乳房上抓捏着。  
　　我的大肉棒顶在安娜阴户和屁眼间磨擦着。由於刚才安娜的快感还没完全消退，充血的z肌，使得阴穴显的较紧；安娜的情欲再度激昂起来……。  
　　“啊……喔……人家的小穴……痒……嗯……人家要你……的大淫棒……放进浪穴里……”我见她淫浪的样子，我的大肉棒却直接对准她的淫穴，猛力一插。  
　　“哇！啊……痛……死人……我……不……不……要……要……玩了……啊……”  
　　她四肢轻微颤抖着，酥麻起来，觉得淫棒塞得她满满的。我的大肉棒不停地插她的淫穴，另外用两只手摸她的香艳乳房，於是她被我尽情的玩弄着。  
　　“啊……哇……舒……服……死……了啦……快……快别……别……停……干死我吧……啊……啊……啊……”  
　　我使劲的抽送着，安娜想动得更急，可是已经达到极限，最后挣了几下，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在她的淫穴里，人也全身软绵绵的趴在安娜的上面。  
　　一阵激荡过后，两人皆已经疲倦不堪，我就插着她一起进入梦乡……！
chenmo 

笑傲江湖(八级)



UID 235559
精华 11 
积分 3002
帖子 1306
花园银币 3204 枚
花园铜币 3194 枚
皇家金币 62 枚
存款 1000 枚
阅读权限 80
注册 2007-5-25
状态 离线  #195发表于 2007-12-6 17:38  资料  个人空间  短消息  加为好友   
胭脂口红系列 第三十七集 淫艳美女：06  
十四、  
　　我再次醒来时，窗外已经微露着晨光了，看着仰睡在身边我的小腹下，昨晚雄纠纠的大肉棒，现在却垂头丧气、软绵绵的像只小肉虫。  
　　安娜洗脸回来，浓艳打扮一翻后，看到我的淫棒。她的手不知不觉的在自己小穴内轻轻的扣着，顿时她全身又麻又痒的；难以自制的趴到我的小腹下，握住我的小淫棒，在淫棒上喷香水、扑香粉，并将它含在嘴里，她的头不断的上下移动，舌尖也不停的在它的头部温柔的绕舔，小淫棒在她的嘴里似乎更加的粗大……！  
　　“香艳美女！一大早就这么浪了！”被她弄醒的我，拖着她的腿，将她洗得干乾净并喷过香水、搽了脂粉、涂上口红的小穴拉到我的嘴边，当她还来不及反应过来时，我的舌尖已开始在她的涂满口红的阴唇外围游走起来了。  
　　“啊……舔的……小穴美死了……”除了阴唇内外，灵活的舌头也不放过她的核核，舌头每接触到阴核一下，她全身就不自主的颤抖。  
　　安娜感到体内有如千万只蚂蚁在啃食，她忍不住了，她的手不断地上下套弄着我的大肉棒，嘴里不断的呻吟着。我似乎也受不了，我爬起来又将我压住，我的大肉棒又尽根的H进她淫水泛滥的小穴里，粗大的肉棒被淫穴紧紧的包住，她感到体内已完全没有空隙，那种充实的感觉真让她快活的几乎要发疯。  
　　“啊……快点……用力……重一点……喔……亲丈夫……你……插……插吧……用狠力一点……啊……啊……亲汉子……好大淫棒……我……快活死了……再用力顶……要丢了……啊……丢啦……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……”  
　　就这样，也不知过了多久，她感到快感不断的加强，她知道，自己快要达到人生最快乐的境界了，她紧紧的抱住我，我也毫不懈怠地加速了冲刺，她拼命的伸直了双腿，她感到全身的血液似乎都集中在阴道中，她夹紧了大肉棒，子宫不断的收缩，终於达到了高潮……！  
　　此时，我也忍不住了，我的淫棒一阵阵发涨，一股热烫的精液，由龟头急射而出，我的被热滚滚的精液，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，阴道里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着！  
　　过了不一会，我看到正在涂脂抹粉的茵茵，我站在她的后面，双手抱着茵茵，身体一前一后用力的向茵茵撞着，嘴里说着：“骚货，我要插死你的……大骚穴……”也许茵茵被撞的很痛，所以她的嘴里不断的叫着：“哎……呀……你……轻点嘛……哎……哟……一大早的……喔……哎呀……你……好大的淫棒……要插死我了……”  
　　我正坐在茵茵的身上，双手按在茵茵的肩上，她满脸红通通的，嘴里不断的喊着：“喔……喔……好美……太舒服……快……你泄了……喔……我……也快泄了……喔……喔……”  
　　“淋浴后再涂脂抹粉浓妆艳抹，显得更淫荡艳美了，美得象妓女。”  
　　我把这样的安娜带到床上，拿出一大瓶美容雪花膏在安娜的阴户或肛门、大腿根、肚子和掖下、脖子、乳房等敏感的部份仔细涂抹，香啊！  
　　我给安娜喝了一杯饮料，带春药的饮料。  
　　安娜突然张开眼睛呻吟，身体像火烧一样炙热。这种令人无法怒受的焦躁不知为什么会产生，乳头也变得非常敏感。伸手摸大腿跟，那里也粘粘的。为什么这样湿湿的呢？难道是那个美容膏……安娜想起我在她性感地方涂过的雪花膏。  
　　当注意自己的全身时，肚子和乳房也有那样刺痛的感觉。  
　　安娜想跪在床上使自己的情绪安定下来，反而使性感高昂，不得不改用侧座的姿势。热，热的受不了，把浴袍的胸前领口打开，露出美丽的乳房。向上翘的乳头，看起来就像要求男人来抚摸。无法抗拒那样的诱惑，用手轻轻摸到时，一股强烈的刺激感直冲脑海。  
　　啊，我是怎么回事，真奇怪……  
　　这是从来没有感受过的焦躁感。在兴奋的状态下被专置在这里，身体发生奇妙的变化。因为出汗，乳房很容易滑动，从下面E起来轻轻抚摸时，就产生几乎无法支撑上体的强烈快感。同时产生继续抚摸乳房的欲望。  
　　明知这样会不好，但仍试着捏弄乳头。就在这刹那，在阴户产生使子宫缩小般的快感，在屁股上方发生小小的爆炸。  
　　啊，好舒服……身不由己地，右手向股间摸去。  
　　当知道自己无法自慰自己时，那种焦躁感就更强烈。情欲是愈来愈昂奋。心里想着必需要想办法，这样低头看股间时，发现在三角带的下面有一个能通过一个手指的尿道口，毫不犹豫地从那里插进食指玩弄阴核。对阴核所加的刺激，造成对欲望火上加油的结果。安娜感到从内心里要求性交的自己。  
　　从镜子里看到身上的浴袍前面完全分开，为苦闷扭动身体，同时玩弄阴核和乳头的自己，这样又刺激的安娜更兴奋。  
　　“好像你一个人在享受。”  
　　突然听到声音E头时看到我站在那里。刚才大概太专心没有听到他进来的声音。安娜急忙把浴袍的前面合在一起。  
　　“不用掩饰了。反正我已经知道你要求什么。分开浴袍，把乳房露出来给我看吧！”  
　　“哦，是无法从嘴里说出来的难为情的事吗？嘿嘿嘿，我替你说出来，你是想手淫，想把自己的手指插进湿淋淋的阴户里。”  
　　“啊，不要说了……”那是多么下流的话。  
　　安娜不由得用手盖住双耳卷曲身体。这时候我就靠近床铺，弯下身体把手伸入安娜的大腿根部，同时在耳边悄悄说。  
　　“其实，你比手淫有更想做的事吧！”  
　　“不，没有，我不要听……”  
　　安娜用力摇头。就因为我说的话并不是假的，心里感到更痛苦。我的手在滑润的股间开始摸索。  
　　“嘿嘿嘿，已经湿成这样了，很舒服吧！”  
　　我的手指头用力压紧贴在阴户上，。不知何时他的另一只手已经开始在抚弄乳房。  
　　“啊……不要……”  
　　“你嘴里说不要，可是身体表示很需要。让我查查看你兴奋的程度吧！”  
　　我伸进手指，开始摸弄勃起的阴核。  
　　“啊，饶了我吧，我会……”  
　　原来压在耳朵上的双手，现在抱住自己的头，而安娜的身体反挺成弓型，更显得雪白的大腿亮丽。  
　　“你的身体已经不行了呀。”  
　　我开始在她的乳头上轻轻用舌头拨弄。这样的刺激使她勉强维持的坝堤崩溃。  
　　“我，求求你，快来弄我吧……”  
　　抛弃所有的自尊心，摇着头，抱紧我。可是我用双手推开安娜的身体。  
　　“那么，要我弄你什么呢？”  
　　“啊……是要那个，那个，就是性交。”抛弃一切羞耻感的安娜，为了想尽快获得火热脉动的肉棒，撩起我身上的衣服的下摆，手向里面伸进去。  
　　“嘿嘿嘿，终於露出本性了，你这个母猫。不要那样文绉绉的样子，就直说想插入吧！”  
　　安娜已经没有多余的力量和他玩语言游戏。可以说是她的幸运吧，在服装的下面，我什么也没有穿。伸进手时立刻摸到异常硬的肉块，那是棒状的东西，握紧时还颤抖一下，也不停地脉动。  
　　安娜猛然脱去浴袍，不顾一切地跳下床，用自己的粉脸摩擦那根肉棒。  
　　“哟……你是相当兴奋了。但是这个还不能给如果你想得到这个东西，要先亲吻我，我被吻到的时，就会非常兴奋了。”  
　　我用力把安娜的手拿开，撩起衣摆，把赤裸的淫棒向安娜挺过去。她在这一刹那感到犹豫。但经过涂过催淫指挥，安娜用双手用力分开，在四周有毛的淫棒上，用舌尖轻轻上下舔动。  
　　欲火使头脑麻w的安娜，她觉得什么事都能做的出来。安娜从会阴舔下去。把丑陋的皮袋含在嘴里，用舌头在粗壮的表面舔来舔去，手伸到前面握住肉棒上下套牢。  
　　“嗯，太美了。”  
　　我扭动屁股表示高兴。没有含在嘴里的另一个睾丸在她的脸上摇来摇去，安娜让嘴里的睾丸在舌头上打转。用舌头用力压时，光溜溜的球就会逃走，那样的感觉，使她感到非常快活。不久之后从肉棒的前端流出分泌物，使她套弄的动作更顺畅。  
　　我完全脱去衣服，手伸到后面去抓安娜的头发，然后转过身面对安娜，用凶猛的挺直肉棒指着她。  
　　安娜又从肉棒的根部向上舔过去，尤其在龟头的下缘仔细舔。  
　　“噢，嘿嘿嘿……就是那里，那个下缘最舒服。”  
　　安娜向上看时，看到我的鼻孔一张一缩。眼睛虚空着好像有焦点，完全是一付陶醉的样子。  
　　这样的表情使安娜得到勇气，不顾阴毛刺在脸上的疼痛，在反应最大的接缝到小沟舔上去又舔下来。因为故意地袢《鬃耍贞操带陷入肉缝里，不断从那里传来强烈的快感。流出大量的蜜液，从大腿流下去，在安娜本人都感觉得出来。  
　　尽量张开嘴，把肉棒的前端含在嘴里，用舌尖挑动时，我抓头发的手开始用力，肉棒在她的嘴里跳动。  
　　在本能的驱使下，安娜让自己的嘴唇上下移动，形成正式的口交。也许是因为极端兴奋的关系，肉棒在嘴里塞得满满，可是没有感到呼吸困难，和当初不同，就是龟头碰到喉咙也不会咳嗽了。  
　　肉棒就像是活塞一样在安娜的嘴里进进出出。而安娜陶醉在那样的摩擦感里。  
　　可是我没有让她一直陶醉下去。  
　　“好，够了……这样下去会爆炸。”  
　　肉棒突然从安娜嘴里拔出去，刹那间，使她产生空虚感。可是我立刻让她趴在地上，乖乖地任由摆弄。  
　　“啊……我……”  
　　出现的阴户，因为一连串的刺激充血成紫色，沾满浪水的花瓣，好像在请求肉棒似地向左右分开。  
　　“啊，洞口已经完全张开了。”  
　　我说着用食指和中指在那喘息的花瓣扭动时，安娜嘴里不断发出哼声，突然两根手指都深深插入。  
　　“啊……”  
　　安娜不停地扭动屁股，上身翘得像母狗一样地叫，黑发猛然在空中飞舞，然后落在雪白的肩上。连自己都感觉出阴道在夹紧进入里面的手指。  
　　“好像你已经饿极了，已经开始夹紧了。”  
　　我的两根手指好像交换活动地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，鲜红色的花瓣跟着出来，同时也流出大量蜜汁。拇指在外面不停地按摩阴核。  
　　阴道里的收缩很快就变成屁股全体的痉挛，安娜使自己臀肉不停地颤抖，双手抓紧地毯。  
　　“啊，求求你，快来吧……”  
　　“嘿嘿嘿，还不行……你就更兴奋吧！”  
　　继续抚摸阴核，两根手指在爱的洞穴里扭动，我仍旧这样捉弄安娜。流出来的淫汁淋湿草丛，在大腿上形成我水路流下去。  
　　“啊，我好……快救救我吧，啊……”  
　　安娜终於达到高潮，全身都开始颤抖，同时疯狂摇头，嘴里不停地喊叫。这时候我的手指停下来，可是看到安娜深深叹口气准备调整呼吸时，又深深地插入肉洞里挖弄，再度让安娜达到高潮。这样重覆几次后，安娜的全身都冒出汗汁喘气，我这才开始袢〔迦氲淖耸啤  
　　“你多少明白一点真正的快乐了吧！不过这还只是刚开始而已。”  
　　我握住自己的肉棒，用紫红色的尖端在湿淋淋的洞口旋转，沾满安娜的淫液后，挺一下屁股，让肉棒插入安娜的肉缝里。  
　　“啊……”  
　　安娜陷入一下像脚底的大地消失，一下又像把她抛到空中的感觉里，双手抱住头尖叫。那是她从来没有经验过的充满颤栗的感觉。  
　　我把肉棒深深插入纤弱的肉洞里后，立刻开始扭动屁股。我的也个东西使安娜觉得几乎达到内脏。反正带着莫大的充实感，尖端不停地碰到子宫壁上，使她的眼睛里不断有快乐的火花冒出，全身都有触电的感觉。  
　　“喔，好大的夹力，简直像钳子一样。”  
　　通往子宫的路开始激烈收缩，夹紧棒状的肉块时，我会停下屁股的动作，然后改成画圆圈的动作。这样的动作又带对安娜莫大的刺激，产生体内的五脏会被挖出去的恐惧感。就像前后不断的波浪，高潮的波涛不知有多少次经过安娜的身体。她的身体如今好像是靠独自的快乐原则反应，清醒的意识好像也要离开她的身体。  
　　肉棒毫不留情地在肉洞里刺穿。有黑毛的下腹部碰在圆润的臀上时，蜜液就飞散，安娜翘起后背，从嘴里发出淫荡的声音。没有多久，安娜的双手几乎无力支撑上身的重量，只E起屁股，脸和胸部都贴在地上。到这时候我更发动猛烈攻势，活塞运动加速，同时用手刺激阴核。  
　　“啊，我不行了……怎么办？我……要死了……啊……”  
　　安娜爬到最高峰，乳房这时候在地毯上压扁，这样摩擦产生的快感，再加上阴核的刺激，立刻把她送到高潮的顶点，翻起白眼昏过去。  
　　安娜已经开始主动了。  
　　安娜穿黑色蕾丝边的内裤，胸上是一对的黑色蕾丝边的乳罩，使得雪白的皮肤更鲜明，苗条的身材像是一个淫荡妓女。  
　　安娜坐下来，用手抓住肉棒，伸出舌头的尖端舔一下。我立刻夸大的表示快感，安娜这时候骑在我的脸上，立刻把黑色内裤拉到膝盖上，然后慢慢蹲下。  
　　我的眼睛瞪得圆圆像猫一样，盯着看越来越接近的安娜的屁股和前面的肉缝。耻毛的颜色并不算很深，也许是这个缘故裂缝看起来很长，整体来说软绵绵的隆起，而且裂缝边的肉向内卷曲。安娜用力蹲下时，卷曲的花瓣向左右分开，从里面露出鲜艳的小肉片。  
　　“要开始了。”  
　　随着可爱的声音，从小肉片的中间冒出淫水，碰到我的脸上。这时候我的表情开始变成陶醉，甚至於还伸出舌头，舔溜到嘴边的淫水。我好像已经无法忍耐的，用嘴舔湿淋淋的肉缝。  
　　“啊……好舒服。爱怎么舔就怎么舔吧。”  
　　兴奋起来的安娜把双腿分开的更大，把秘密的峡Y压在我的脸上，我的鼻子埋没在黑色的草丛里。伸出舌头拼命舔花瓣间的裂缝，那里很快沾满唾液，逐渐失去紧张的力量。  
　　“啊……好，好……”  
　　安娜已经无力继续袢《鬃耍就把我的头推到地上，一只手放在胸上，巧妙的从左腿褪下内裤，就那样骑在我的脸上。  
　　“啊……太好了……美女……”  
　　把舌头直直的伸出，我从正下方找到秘门，挺起仍留着小便的下额，舌头在秘缝里扭动。安娜的性感越来越强烈，为寻求更强有力的接缝，巧妙的扭动屁股配合我舌头的动作。双手推开乳罩，从下面就这样玩弄两个肉峰。  
　　在内部的黏膜和花瓣不断受到舌头玩弄的时候，从里面很快溢出蜜汁，顺着我的舌头溜入嘴里。看到女人的身体有这样的反应，我的舌头就翘起，在秘洞中找到最敏感的阴核，就不停的把嘴里的蜜汁涂在上面。  
　　“啊……”  
　　下腹部几乎快要溶化般的快感，使安娜陷入陶醉里，嘴里不断发出哼声，摇动头时使美丽的黑发飞舞。我的手沿着身体向上伸，原来是安娜自己的双手抚摸乳房，现在我的手推开她的手抓住乳房。  
　　“对了，把舌头更向里面伸进去。”  
　　安娜深深发现掌握主导权的性行为比被动的性行为有完全不同的刺激，那样的快感使她着迷。  
　　我接着安娜的命令立刻卷起舌头形成棒状，开始在秘洞里向里钻。  
　　如今的秘洞已经完全张开，两片花瓣像翅膀一样向左右伸展，露出通往子宫的洞口。每当向里面钻入就会流出大量浪水，注入我的嘴里。  
　　舌头的棒状攻击，使得安娜的兴奋一下升到高潮的边缘。安娜这时候觉得无力继续保持跪姿，上身慢慢向后倒去，伸手摸到尖硬耸立的东西，以此肉棒做支撑，就在我的身上翻身，开始袢【攀六姿势。  
　　象徵男人的东西，已经从棒底的小沟流出预告的水滴，热盼有东西能包住尖硬的龟头。安娜把坚持要躺在黑草丛里的肉棒拉起，就好像抚摸磨菇表面一样的用舌头舔，大量的口水留在上面。  
　　和安娜的口交呼应，我更用力的用舌头舔湿淋淋的洞里，舌头像蛇一样向洞的深处游动。安娜此时更进入陶醉的境界，从嘴里吐出龟头挺起后背深深叹一口气，然后又低下头开始正式的欣赏肉棒。把粗大的肉棒横含在嘴里，从下向上慢慢舔。  
　　舔到肉棒的顶端，把尖硬的棒顶留在嘴里的同时，她感觉出我的双手抓住她，屁股的两个肉球。缩紧嘴唇，用舌尖舔龟头下的边缘时，我推开屁股的峡Y，舌头更深入。安娜的性欲随着高涨，立刻把龟头完全含在嘴里，同时她的头也随着上下摆动。  
　　男女的沈闷哼声和互相贪婪吸吮对方性器的淫秽声和着，安娜的黑发空中美妙飞舞。  
　　安娜感觉出自己非常兴奋。我的舌头就像蛇一样自由自在活动，使她觉得身体里的每个角落都被舔到，嘴里含着的肉棒有力的脉动。又刺激雌性的本能，使安娜的肉体几乎疯狂。使她的欲望产生快一点迎进火热脉动的东西，并不需要很多时间。安娜的舌头在龟头上用力舔几下，就立刻E起上身，同时挺起屁股让自己的秘洞离开我的嘴。  
　　在这霎那我E起头想追赶湿淋淋的秘洞，可是看到安娜的屁股向前移动，似乎t解她的意图。  
　　“就像撤尿的时候一来蹲下不要动了。”  
　　安娜照我的话在他的股间上袢《鬃耍把肉棒的尖端对正自己秘洞的洞口。这在这时候，我的屁股突然向上舔，肉棒立即刺入女人的花蕾里。”  
　　“啊……”  
　　安娜在这里面身体失去平衡，几要向前扑倒，但立刻把双手扶在我的大腿上保持姿势。此时的我只顾从下面向上猛挺。花蕾感到陶醉，安娜清楚的感觉到在她腰的中心不断发生小小爆炸感。现在心里只知道追求更大的快感，以插入自己身体的肉棒做中心，她的屁股不由己的开始做起旋转运动。  
　　两个人结合的部分已经沾满蜜汁，肉缝已经延伸到丛草的边缘，完全露出快乐的小肉球。安娜毫不犹豫的伸手玩弄阴核。  
　　“噢……好棒……”  
　　我突然猛叫一声，就E起上身从后背抱起安娜。因为很意外，安娜支援不住身体，一下就跌坐在我的大腿上，这时候子宫产生强烈的冲击感，不由得全身都震憾。我此时命的吻安娜的脖子，双手玩弄乳房。  
　　“啊……好舒服……”安娜知道自己正向高潮奔驰，就开始激烈痉挛，和体内的肉棒很自然的揉搓在一起。  
　　我是从背后抱住安娜的姿势，就这样一面玩弄乳房一面扭动屁股，可是富性感要达到顶端的安娜搂住我的脖子要求接吻时，趁此机会侧倒的床上，E起安娜的右腿高高举，又开始扭动屁股。安娜用力吸吮我的嘴唇表示自己的欢乐，我用强烈的活塞运动从背后侵犯女人的秘洞，同时把舌头伸入安娜的嘴里做为回报。安娜用自己的舌头缠住伸进来的舌头发出啾啾的声音吸吮，口水流到耳朵，但现在已顾不得这些。高潮的波涛就像海浪一样一波一波的冲击。现在有如陷入泥坑里的感觉，越挣陷入越深。  
　　我有强大的持久力，仍旧不停的让肉棒冲刺，真怀疑那里来的精力，每当灼热的肉棒刺入湿淋淋的峡Y时，安娜高高举起的右腿就像发生癫疯病症一样，在空中不停的踢动。  
　　从背后来的感觉虽然并不坏，可是当安娜身体里的淫欲的旋涡更加激烈时，就产生以希望互相拥抱的姿势把象徵男人身体的东西引进自己身体里来的欲望，脱口说道：“求求你，让我在下面吧。”  
　　正在努力於抽插的我听到以后就让安娜仰卧，扑在她身上再度使性器结合，立即恢复屁股的上下运动，安娜双臂围绕在我的后背上，同时举起双腿用力夹住我的腰。这个姿势能使两个肉体紧密结合，会带来某种安全感，她觉得相对的能把自己尽量投入快感里。这样的姿势，使男人的动作更激烈，我的动作变成长驱直入，然后猛然后退。  
　　“啊……不行了。我要死了……”  
　　安娜的头左右摆动，指甲陷入我的后背里。她觉得现在是由一个木棒插入屁股里的感觉，痉挛如今已经从腰扩散到全身，形成无法正常思考的状态。在耳朵听到我的呻吟声，我的双手是紧紧抱住安娜的头。女人的秘洞紧紧夹住男人的肉棒，每当我的屁股向后退时，就隆起形成粉红色的环。被肉体的邦甫挤出来的蜜汁，从肛门溜下去，安娜为追求更深入的接触，也主动的扭动屁股。  
　　强烈的高潮从身体里向上冲，就产生有如整个肉向外翻转的收缩感，安娜紧抱的我呼叫。  
　　“啊……”  
　　“噢……”  
　　我的身体发生强烈痉挛的同时，插入在安娜身体里的肉棒，猛然从前端射出火热的液体。  
　　我嘴在一个乳头上，同时用手抚摸安娜身体的曲线。从细细的腰摸到丰满的屁股，然后摇到背后，这样来回抚摸的结束，安娜已经无法保持静止，不由得扭动屁股。  
　　看到安娜的这种动作，我吻乳头时发出啾啾的声音，抚摸屁股的动作也加快。  
　　“啊……我不行了！……不要那样用力……。”  
　　这是想保持冷静，甚至越努力想冷静时，安娜的焦躁感就越强烈。  
　　就在这时候，乳头上突然产生强烈的痛感，因为我用手弹一下已经勃起的乳头。痛感直达脑髓，便能甜美的qw感扩散到全身。发出没有声音的呻吟，安娜下意识的在下腹部用力的刹那，就好像等待这个机会一样，我的手趁机会插入屁股的沟里。  
　　“啊，不要在那种地方……。”  
　　安娜感到焦急，可是焦急也没用，我的手毫不留情的在屁股的沟里摸索。就在这个时间里，我从安娜平坦的腹部向下舔，舌头在耻毛的边缘游动，火热的呼吸钻在耻丘上的感觉，更使得安娜的焦急感增加。  
　　“啊，不行呀，好难为情……。”  
　　我的手慢慢的逼近核心。用手指测量着肉缝里面的长度，鼻子还在黑色的草丛上闻来闻去，然后E起头叹一口气说：“好看！”  
　　然后就突然从下面用力举起安娜的左手。  
　　“啊，怎么会这样……”  
　　虽然这是被强迫的，但对一个女教师而言袢≌庋的姿势，未免太淫秽。大腿和另我大腿已经成为九十度的角度，把性感的溪谷完全暴露出来。  
　　“看！这是多么漂亮。”  
　　正如我所说，在强迫分开的花瓣口内部，已经存满女人的花露，使得肉色的粘膜产生光泽。  
　　不仅是袢≌庋淫秽姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对自尊心很强的安娜而言，更觉得难过。可是把安娜的大腿扛在肩上的我，把脸伸入两腿的Y间，开始舔起肉的裂缝时，安娜的那种想法也立刻被_走。安娜在心里想，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感。  
　　我的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔。使舌头硬，开始时以似接触不接触的微妙动作舔，等到逐渐加强，发现那是安娜的敏感带时，就执意的停留在那里，这样的舔法使没有性欲的女人也会性生性欲，充满这样的魔力。这样的结果使完全陷入性欲里。不由己的摆头，让雪白的肚皮不停的起伏。  
　　看到安娜的反应，我感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动。拨弄。安娜忍不住像抽筋一样使屁股痉挛，我的嘴就压在阴道，吸吮的发出啾啾的声音。  
　　“啊，怎么办，我的身体快溶化了。”  
　　原来冒出的冷汗，如今完全变成快感的汗水，不停的散发肉体的热量。流出来的骚水也增加，从支援身体的右大腿流下去，就是连安娜本身都能感觉出来。  
　　我每喘一口气，就连连喊着痛快，然后彻底的玩阴核，这时候阴道口已经完全大开。我就把巨大的舌头插进去。  
　　“啊……”  
　　产生如同阳具插入时的快感，安娜在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在大腿之间，勉强使自己不要昏过去。  
　　我的舌头就好像是能自己变化的怪物，使安娜产生自己变成蛇女的感觉。但也只是刚开始的时候，但这样形成的甜美感，不由得使安娜深深陷入，最后还甚至盼望他的舌头永远这样进进出出。  
　　这时候的我也非常激动，用舌头在洞里深深的插五、六次，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上的腿放下然后站起来。  
　　“我现在要插进去了，你准备好了吗？”  
　　这样一面说，一面在先前确定安娜最敏感的耳垂到脖子舔过去。因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住安娜的注意力。就在安娜的心完全在我的吻上时，我就趁机会分开安娜的双手，把巨大的龟头送到蜜洞口。  
　　就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，安娜想起刚才看到的巨大阳具，身体不由得紧张起来。可是刚想到这里，大腿间就感受到有异常的压力感，龟头突破蜜唇进入里面。  
　　大概是完全湿润的关系，没有想像的那么痛，但那种塞得满满的感觉，不由得使安娜产生身体会裂开的恐惧感。  
　　“要改变姿势”我这样自言自语的说。大概是发现安娜站立的姿势，是没有办法更深深插入，就用双手E起安娜的大腿，让双腿缠绕在自己腰上。  
　　啊，不行，不能这样……虽然心里这样想但无法抗拒。但这种无力感在心中只停留瞬间。因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到子宫，使用无法叫喊的安娜只好皱起眉头，以不停摇动的屁股发泄自己的快感。  
　　“噢！好美的感觉。”  
　　用双手牢牢抱住安娜的屁股，一面叹气，一面扭腰，完全专心在动作上。那是多么强烈的摩擦感，肠子都会被挖出去的感觉，安娜真想疯狂般的扭动身体，可在现在的状态不容许她那样做，只是把嘴唇咬紧，摇动头发，流下欢喜的眼泪。  
　　露出长长的阴茎在黑色的软毛围绕的裂缝里不停进进出出的肉棒，很快就沾满蜜汁，变得发出光泽的活塞，有如用铁刺穿屁股的刺激感，很快使安娜达到高潮。  
　　我看到安娜这样有快感的样子，这更精神百倍，更用力的猛插肉棒，在不停流出蜜液的阴洞里挖弄。  
　　“啊……不行了……我快要疯了……啊……。”  
　　终於突破快感的界限，在花瓣产生强烈收缩感的安娜，用双脚夹紧我的身体，从肚子到屁股的艳肉开始不停的痉挛。阴道里的痉挛，也使我的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速。  
　　“啊，太好了，我忍不住了，啊……我发出哼声用更大的力量在蜜洞里抽查，挺起后背大叫，然后使巨大的身体哆嗦，把大量的精液射在安娜的身体里。  
　　可是，我的肉棒仍旧保持那样的硬度。间歇性的阴茎会变粗，吐出粘粘的精液，每一次都使她沈入快感的大海里。可是我还不肯放松这样的安娜，开始吻安娜。  
　　刹那间安娜的舌头就被吸出去，连舌根都被舔到了，安娜流着口水才能勉强回应。不久之后这样的刺激又通过性欲的网路，达到花芯，情欲又开始E头。我看到时机成熟，就把软绵绵的肉棒送到安娜的面前时，她就毫不犹豫的把肉棒放进嘴里。  
　　我迅速恢复力实在很惊人，原来像象鼻子一样软绵绵的阴茎，每舔一下就增加硬度。这时候安娜已经非常兴奋，把那个有份量感的龟头含在嘴里，用力摩擦时很快的又昂然E头。  
　　“噢，你弄得很好，太舒服了。”  
　　我的呼吸开始急促，用双手夹住安娜的脸，以挺硬的肉棒做轴。强迫时安娜的脸上下移动。由於呼吸非常困难，安娜产生恐惧感，表情开始紧张。可是在强迫性的继续滑动时，又产生希望能再一次迎接这个巨大肉棒的欲望，不但用双手套弄，也拼命的又舔又吸。  
　　我伸出舌头舔自己的嘴唇，陶醉在口交的快感里。这样不久之后，突然要安娜停止，自己仰卧在绵被上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子。  
　　“来吧，骑在我身上。”  
　　安娜好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，因为刚才的行为后，还没有乾的肉洞，立刻对正几乎有鸡蛋大小的龟头上，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去。  

十五、  
　　安娜进了浴室搽满香皂。约五分钟光景，我悄悄逼近浴室，安娜回头一瞥，温顺柔和地看着我，安娜的整个身体和脸蛋一样搽满香皂，尤其乳房搽满搽满的香皂又香又白。  
　　我像中了邪一样，往安娜的背部一贴，双臂绕到前面捏揉着双乳，阴茎像一把左轮手枪抵住美女的背部，不断地还在涨大中，小老弟红润光滑的头似乎对着我略微下垂的脸庞说：谢啦！哥，如果不来这一次，我真快要爆炸了。我轻咬安娜的耳朵，舌头不忘一伸一缩的舔着，安娜早已全身酥软，不能自已。  
　　浴室里充满着浓郁的雾气，暗黄色灯泡的钝光照着二人的胴体，肌肤相亲。我N觎着她的肉体，凝视女孩细嫩的肌肤，那白玉般的光泽润滑，确是我前所未见的。我用掌心摩挲着她丰腴的乳房，安娜偶而将眼尾温柔的瞄着我。  
　　我站着用两手将美女的腿举起，阴茎猛然射进淫穴，安娜的手掌相互交叉握在坤人的颈部，我将她整个举起，小老弟仍然不停地抽动，安娜不断的娇喘着，二人疯狂地吻着、轻咬着、顶着，阴茎在既湿且暖的肉穴内来去自如，安娜渐渐发出尖锐但不刺耳的快乐吟叫声，阴茎在阴道内勾、挖、探、索，现在她的娇躯已经轻弱无力，加上我强而有力的身体早将她搂压得欲仙欲死，我见时机成熟，拔出火烫的阴茎，空中忽地划出了一道白色的胶浆，两人全身湿淋淋的瘫在地板上，分不清是水还是汗。顺便洗了个鸳鸯浴，通体舒畅。  
　　我扒去安娜身上所有的累赘，二人赤裸裸裸地相拥跪在地板上，雨水恣意的淋着，我揉捏着她的咪咪头，依然是如少女粉红的颜色，安娜将我的阴茎往红润的小嘴塞去，两颊顿时陷了下去，湿滑的口腔一张一合。我看到她高耸的胸脯急促地起伏，那双灼热的眼睛更是勾魂慑魄，我左右开弓，两手各自揉着一颗肉球，安娜就像一尾被扔到沙滩上的鲜鱼一般，那样泼剌剌的跳跃着。  
　　我抽出在安娜嘴里的阴茎，把她推倒在地，对准她的阴阜，猛力刺去，安娜一声哀叫，全身微微的蠕动着，阴道内渗出了一点生理期间的血块，另我更加地兴奋，有如正和一个处女做爱。台北的天空陷在一阵疾风暴雨之中，而我及安娜也歇思底里的享受鱼水之欢，两相呼应。我的高潮已经快要到达了顶点，从阴道中拔出了小老弟，将它对准安娜的小嘴，猛然放射出黏稠的精液，安娜的嘴正微张地迎接着，一时间，嘴唇旁尽是附着着白色的黏液。我抱着全身□透的安娜，走下楼梯，二不忘深情地吻着。  
　　安娜洗脸后，化了一个极为艳丽的彩妆。我轻搂着安娜，深吻她的涂满香艳口红的艳唇，两人一时天雷勾动地火，一发不可收拾。  
　　我抱住她，两手轻轻抚摸进去，想起她在搔首弄姿，涂抹香皂洗脸、涂满雪花膏美容、又喷香水、抹粉、搽胭脂、涂口红的娇柔模样。啊！我想死你了！  
　　我右手逐渐地往上移动，伸入她的胸衣内；另一手则往下向隐秘的深处探索。安娜的酥胸极富弹性，阴毛则似幼儿胎毛般的柔顺，使得我更加兴奋。在我上下其手的抚弄下，安娜的花蕾流出更多的蜜汁，把那小内裤弄湿了一片。  
　　“嗯……嗯……”我渐渐地除去了安娜身上最后一件遮蔽物，双手抚弄着她的酥胸，竟用舌头舔起安娜的花蕾来，琼浆玉液亦比不上此时花蕾泌出愈来愈多的蜜汁。  
　　“嗯……嗯……你在干什么……”安娜边吟边随着月光小夜曲舞起腰来。我褪去了自己的内裤，扶出那已滚烫的肉棒，往花瓣周围磨擦了起来，此时那花蕾已锢某稍至恕Ｈ獍粲缮舷伦笥业哪ゲ粒渐渐地去探索神秘的洞穴。  
　　“嗯……嗯……人家不要这样……”嗯……嗯……痛……”安娜叫了起来。同时肉棒好似发现新大陆般的喜悦，竟深入了半截。  
　　“喔……我被咬住了……”我感到一阵刺痛，但却更显得兴奋疯狂，用力再往前挺去，整根尽藏穴中。  
　　“嗯……难受……”安娜长呼，十指将我的背部抓出了指痕。此时我开始抽送起来，安娜虽感到极度疼痛，全身却说不出的酥痒，阴精和蜜汁呼的一股脑儿地渲泄出来。  
　　“啊……”肉棒被那阴精一浇，突然强力地直达洞穴的最深处，射出……  
　　那是一次长久的吻，安娜陶醉在浪漫中……我的舌头尽情的在安娜的口中活动，安娜几乎无法站立，我把舌头转至耳朵，更引起安娜内心的荡漾，脸颊在一起磨擦，像火一般的热，梦般的心情依靠在我怀里被我抱紧时，她觉得小腹有个硬硬的东西压在上面．惊异之余，一种奇妙的感觉涌上心头。  
　　她忍不住扭一下腰，我发出轻微的哼声．很快又把东西更用力压下去……安娜已无法站立，我抱起软慵的安娜，轻放在床上把裙子慢慢撩起……雪白的大腿呈现在我眼里，贴着内裤最窄的部位，浮出隐约的草丛……  
　　我用舌头舔弄着耳垂到颈部，同时很小心地将上衣脱下，粉红色雷丝滚边的胸罩，饱满的双峰像要弹出来般右手指轻轻描绘着胸罩边缘。  
　　“嗯……嗯……”  
　　我舌头吻至香肩拉下间肩带双手绕到后背解了扣子胸罩应声而下。  
　　“嗯……不……要……”双手轻推我双手我双手摸上诱人的双峰，安娜身体抽蓄一下，挺立的乳房已在手掌里，乳房弹性大小刚好，当手指直接摸到的刹那，安娜全身毡动一下……  
　　“啊……”这是什么感觉……被我的手摸乳房．这么舒服……手指轻轻搓揉乳头便立刻有了反应，美女的乳房发出诱人的光泽。  
　　一手握住穆个乳房慢慢揉动。  
　　“嗯……”  
　　一手则在腹腰部轻轻抚摸直至三角地带，隔着内裤不断着轻揉阴部抚摸大腿根部。  
　　“嗯……”安娜情欲已达巅峰，难以自制，我舌尖移至乳头周围画圆圈，吸起乳头。  
　　“嗯……”安娜挺起胸，秘密的缝中不时流出联润的淫液，忍不住摆动屁股以解难耐……我凝视着躺在身旁的艳女，看着她毕上双眼，因兴奋而红润的脸庞，偶而毕上嘴发出小小的呻吟，轻轻扭动下半身，尽情享受感官的刺激．无法用言语形容的感觉包围着全身，不停涌出的快感，使她没法抗拒欲潮的激荡，直觉身体像飘浮在空中．无法的抵抗欲潮任由我玩弄自己身体……  
　　我已经清楚知道，安娜已陶醉在激情中，搔痒般的脱下裙子与内裤．安娜轻E自己的腰……  
　　啊……情欲何以难耐……安娜的身体已完完全全暴露在我眼中……我从内心发出惊U．凝视眼前美丽的裸体，饱满的乳房，粉红色的脂粉，涂了口红的乳头，平滑的小腹．细细的腰．疏梳的阴毛掩盖着神秘部位。  
　　“啊……”安娜忍不住发出惊呼，我手指头按住她的阴蒂．安娜弯区一条大腿掩饰股间，可是我不断刺激阴蒂，又无力的放下腿，“嗯……”像电流般的快感．由心底不断扩散，股间花密不时的流出，润联穆个阴部，是时后了，我起身俯视床上赤裸的美女，已快崩裂的龟头，不时的跳动着，俯身压着安娜吻着香唇，双腿撑开安娜大腿，若大的龟头抵着秘门，轻轻顶着，磨着……  
　　安娜的性感肉体仰卧在上，双腿向左右分开，我的脸压在安娜的阴门上我的手握住高高隆起的乳房，而安娜又握住我的肉棒，很舒服的[着眼睛，胸部像波浪似的起伏。  
　　我那起喷香水喷过阴门，又在阴唇上扑香粉、涂口红。压在安娜阴门上我的脸，不停的向上下、左右的活动，舔分开的涂满口红的阴唇。  
　　安娜的屁股在扭动，腰也随之摆动。  
　　我的呼吸越来越急促，舔的动作也更激烈。  
　　“好……好啊……”安娜发出欢愉声。  
　　“你……快用力吸啊……”安娜连说话都很困难，我张开嘴，把整个阴门都纳入嘴里。  
　　“啊……啊……”安娜大声一哼，同时把我的头夹在的腿之间，主动的挺起屁股，让自己的肉门在我的嘴上磨擦。  
　　我满脸通红，血向脑门冲，肉棒勃起的快要胀裂，不知不觉中搓揉起凶猛挺直的肉棒。  
　　我一面舔安娜的阴肉，同时把自己的粗大肉棒向安娜嘴靠过来。安娜握紧肉棒，用手揉一阵后，吸入嘴里，发出啾啾的声音。  
　　我突然向侧向倒去，安娜像追逐似的压在我的身上。我的脸被美人夹住，而安娜的屁股被我紧紧抱住。  
　　安娜摇动屁股，把穴肉压在我脸上，被我舔的发出狂喜的哼声。  
　　我的呼吸也急促，几乎感到困难，胸也大大的起伏。  
　　安娜起来重新涂脂抹粉，她知道我喜欢浓妆艳抹的美女，她这一次涂了特别厚的口红。  
　　“你吸我的唇吧，上面涂了很多你喜欢的香艳唇膏！”  
　　我的全身充满奇妙的冲动，如同疯狂般的抱紧安娜的肉体。  
　　闻到安娜强烈的脂粉口红味道，我的身体不停地颤抖。  
　　“你把舌头伸进我的嘴里吧！”她甜蜜的喃喃声，我用力吸她的红唇，然后把舌尖用力送入充满脂粉口红和唾液的美女嘴里。  
　　这时候，安娜的舌头缠住我的舌尖吸吮，我收回舌尖时，她的舌头追入我的嘴中。  
　　我舔她的舌头，安娜为喜悦颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方的唾液。  
　　安娜把追求性欲的灼热肉体紧紧靠在我身上，用柔软的大腿夹住我。我的情欲狂热，已经无法用理智抑制。  
　　我用一只手紧抱安娜的肉体，用另一只手抚摸她的身体。手指在腰和屁股的微妙曲线上徘徊，享受肉体带来的感触。更高涨的情欲，使我摸到阴毛，然后向下移动，当我找到柔软的阴肉缝沟时，兴奋的感觉几乎使我无法呼吸。  
　　温暖又湿润的感触，使我的阴茎因兴奋几乎又要涨裂。  
　　我的手指打开安娜神秘的门，插入火热的柔软阴肉内。能使我的神经狂乱的阴部，令人联想到墨鱼嘴的肉洞。  
　　手尖爱抚的动作逐渐增加激烈度时，安娜把内部蠕动的情欲移到大腿上，把腿举到我胸上，然后压在我身上，好像在要求更多强烈的爱抚。  
　　我把她的肉体放在我身上，享受肉体重量带来的压迫感，用左手抱紧安娜的身体，右手E起屁股，欣赏那里的肉感。  
　　我的手指又沿着二个肉丘间的缝沟摸下去，摸到湿淋淋的裂缝。  
　　现在安娜的阴门溢出淫水，我抱住她的脖子，把一切神经集中在她肉丘火热的吻。  
　　“插进来！”我用一只手握住又热又硬的肉棒，另一只手寻找她的穴门，想在那里插进去，安娜屁股从上面落下回应。  
　　安娜用手指抓住我的肉棒，扭动屁股对准龟头想吞下去。我也在腰上用力从下向上挺起，随着滑溜的感觉，拨开两片肉，肉棒插入充满淫水的肉洞深处。  
　　肉洞的深处好像获得期待已久的肉棒，高兴的蠕动。  
　　安娜把丰满肉体的重量压在我身上，又紧紧的抱着我，将肉棒深深吸入肉洞里扭动屁股，洞里柔软的肉在肉棒上磨擦。  
　　二人的肉体像作战一样的攻击对方，使阴部与阴部彼此互相磨擦。  
　　我们的呼吸都火热。  
　　安娜突然在我的耳边轻轻说：“你骑到上面来吧！”  
　　说完，身体就向侧方移动，这时我的肉棒可怜的从肉洞里漏了出来。我无言的将身体放入安娜的双腿间，丰满的雪白大腿在黑暗中摇动，然后夹住我的腰，她的穴肉迫不急待的抽动。  
　　我在屁股上用力，像要把子宫也刺穿似的插入时，随着一阵湿润的肉感进入火热的肉洞里。  
　　“你不要动！”她说着露出隆起的洁白乳房。  
　　“来吻我的乳房。”  
　　我在肉体的顶点又吸又吻，又压又舔，把脸埋在柔软的肉峰里，就这样不停的吸舔。  
　　就在这段时间里，安娜很积的对付我的身体，自己摇动屁股，用穴里的嫩肉磨擦肉棒，吐出火热的呼吸，慢慢的增加动作的强度。  
　　肉棒在安娜的肉洞里膨胀，为色欲疯狂的她，淫洞里流出大量的淫水。  
　　大概是接近高潮，安娜用沙哑兴奋的声音要求说：“插啊！插啊！”  
　　我是更激烈的向里干，在淫肉上磨擦，她的身体像巨蛇般扭动缠绕。  
　　每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好像要把肉洞给刺穿。  
　　“啊！”  
　　每次安娜都发出呻吟声，E起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，我的全身都兴奋了起来。麻w般的快感越来越多，两个人的欲火也更炽热，淫洞也流出更多的淫水。  
　　“你不能出去，不能拔出去！”  
　　因为淫水太滑润，抽插时肉棒不小心会脱落出来，她急忙抓住后塞回自己的肉洞里。  
　　“啊……好啊……亲爱的……好舒服啊……”  
　　拼命的淫叫声，抱紧我的身体，把双腿分开到快要裂开的程度，双脚伸在垫被上也不安份的抽畜，同时上身向后仰发出呜咽声。  
　　“”她现在是到女人最大的欢乐，为欢喜疯狂！！“”  
　　於是我更加用力抽插，从肉洞里发出N滋N滋的声音。不久后在龟头上感到异常的刺激，快感越来越大，然后扩大，变成无以形容的喜悦……这时候，我觉得牺牲一切，换取这样的快乐是值得的，我绝不后悔……  
　　“噢！好……好啊……”  
　　现在的我面前只剩下欢乐的快感，其我的一切都不存在了。  
　　有一股火热的感觉从身体深处喷出，随着麻w般的强烈快感，从肉棒根经过龟头向肉洞深处射进去。  
　　我软绵绵的倒在安娜的身上。  
　　安娜也闭上眼睛，疲倦的身体完全松懈，只是上气不接下气的急促呼吸。  
　　大约过了二十分钟，我的赤红粗条的壮茎，像滚烫的金属铁棒，在安娜处在饥渴的情况下，（吱）的一声，全根插入，我使出浑身解数全力的抽送起来，安娜也受用的挺着屁股迎送着，嘴里更是淫荡的哼哼哈哈的浪叫着，“啊！好……用力一点……好舒服啊！”  
　　“快点……好棒啊……好爽啊……嗯……嗯……对……就是这样……啊……插的小穴美极了！”我不曾干过这么好的穴，又在安娜的淫叫下，只觉得龟头舒服的不得了，又觉得安娜的穴会吸着我的龟头，更没命似的将肉棒用力抽送。  
　　忽然安娜混身一阵颤抖，阴户里急促收缩吸吮着龟头，一阵滚热的阴精狂泄而出，同时娇喘连连的说：  
　　“啊……啊……好美……唔！我要上天了……小穴……丢……精……了……真……舒……服。”  
　　而我在此时仍然精力旺盛地不断在安娜的体内取其所需，一点也不拘束，安娜激动的反应，言语及动作更刺激了我的情欲，我深深地把阳具插揉阴穴里频频发出帮浦抽动的声音我偶尔也会把安娜的臀部E起，低头含住她美满的丰乳，舌头巧妙地转动吸舔，我的粗棒在安娜神秘动穴中不断发出美丽的乐章。“啊……我受不了了……我要出来了……”  
　　我把阴穴内的勃张怒茎抽出三分之二时，身体突然用力的往前一冲，而全身抖动，保持许久的精气，一股脑在安娜的阴户里解放，然后伏在安娜身上一动也不动，而安娜也宛如经过高射炮连续开火攻击，一阵又一阵自子宫暴发，幽长遥远的快感不断袭来“……唔……唔……”从安娜口中模糊不清的呻吟声不断N扬。  
　　我滚烫的精液不断从安娜体内流出，也刺激着她敏感的黏膜，而发出了喜悦的鸣奏安娜一直抱着我，似乎一刻也舍不得分开，让两人的身体毫无空隙的连接着。  
　　安娜是个淫荡艳女，不愧是有经验，为了和我作爱，她自己先浓妆艳抹，喷香水，扑脂粉，涂唇膏，在舌头也搽了胭脂，再在舌头上涂了一遍又一遍厚厚的香艳唇膏，引导性急的我，使我产生陶醉状态，她的涂满唇膏的舌尖在我的嘴里游动，把带唇膏的唾液慢慢送过去，同时发出“啊……唔……啊……”的诱人哼声，然后又抽回舌头，把涂满唇膏的嘴唇在上面喘口气，再把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满唇膏……  
　　这时候的我已是昏迷状态了，肉棒早已经勃起，把睡衣的前面高高地掀起……我悄悄地张开眼睛看看安娜。安娜美丽的脸颊染成妖艳的粉红色，呼吸也很急促，她从鼻子发出甜美的啜泣声，很显然地跟我一样，陶醉在性感里……  
　　在我眼前，出现浓妆艳抹非常艳丽的乳房……“太美了……简直不相信会这么美……脂粉太香了，唇膏在双乳涂太浓艳了……”安娜淫艳性感的双乳，漂亮地向上挺高，乳峰上的唇膏艳红得发亮……“啊……多么美啊！”我压着安娜的双手，看得发呆。  
　　“我爱你浓妆艳抹……我爱你淫艳性感……”我像梦呓似的说着，低下头把嘴压在浓妆艳抹乳房上。我立刻在乳沟闻到性感的脂粉唇膏芳香。我张开嘴舔着乳房，然后把涂满脂粉和唇膏的乳头含在嘴里吮吸……我像婴儿一样吸吮安娜，立刻感觉出乳头很快在膨胀……  
　　女人的乳头涂满脂粉和唇膏……非常艳丽的乳头，被我吸吮和抚摸，安娜坐在椅子上忍不住身体向后仰……只要我的舌头舔到，手指摸到，就会从那里产生强烈的刺激，传遍全身。刚才接吻也是这样，单单是接吻，就使她的内裤湿淋淋的，湿到连她自己都感到难为情的程度。  
　　我在乳房上尽情地吸吮，又不断地亲吻，贪婪地享受艳美嘴唇上的唇膏，这时候也没有忘记抚摸乳房。这样享受到温香的肉体时，不禁产生莫名的快感。  
　　“啊……我……不要了……不要了……”安娜的声音已经变成妖媚的哼声，更刺激我的淫欲。  
　　睡衣的腰带显然是留在腰上，但睡衣的前摆已经完全分开，在我面前显露出只有一件米黄色内裤的裸体。  
　　“安娜……我受不了……”看到安娜的内裤和雪白的大腿，我忍不住吞下口水，这时候我只想和安娜性交，想得快要死了。  
　　我的手指微微地颤抖着从艳丽的肉体向下活动……“啊……啊……”安娜沈闷的哼声更大了。  
　　安娜把我的睡衣脱掉，我的肉棒昂然竖立，拿了一瓶香水在肉棒上喷了喷，又在肉棒上面打粉底，扑香粉，搽胭脂唇膏。安娜用手握住大龟头，在龟头上涂很多很艳的唇膏及唇彩，接着她伸出舌头，把龟头先舔一遍，然后就把肉棒含入嘴里，虽然安娜已经尽力纳入，龟头已深抵喉咙，却还有三分之一长度留在嘴外。於是她把嘴唇包紧肉棒，开始轻轻的吸吮起来。  
　　“啊……啊……”我发出舒服的声音。趁着安娜沈醉於吸吮肉棒的同时，我偷偷地解开安娜睡衣的腰带，也就是在必要的时候向下一剥，安娜就变成一个裸体美人儿。我在为稍后的行动作准备。  
　　安娜不但前前后后地套弄阳具，而且用舌尖刺激着涂满唇膏的龟头冠，使得我的肉棒变得更粗更硬。此时我也没闲着，我一手拨弄着安娜的脸颊与秀发，一手向下揉捏着她的脂粉乳房和乳头。  
　　我的肉棒不曾如此的舒服，一阵吸吮之后，已到了爆发的临界点，安娜也感觉到我快要射精了，於是把肉棒紧紧含住，就在同一时间，浓浓的混有唇膏及唇彩的的精液激射而出，一些喷到安娜的嫩脸及脖子，大部分射在她的乳沟向下顺流。  
　　“啊！让我帮你舔乾净……”我把她的身体放平，安娜还不知道因为睡衣已被偷偷解开，美妙的淫艳阴户已昭然暴露於我的眼光下。  
　　我开始用舌头对安娜的胴体爱抚。脸及颈部是用吸吻的方式，接着从胸部开始仔细地舔着，直到如丘陵隆起的阴阜，此时安娜有如置身梦幻境界。  
　　看到阴唇微张，淫水潺潺的淫艳阴户，我我那尚未软化的肉棒，有一股插入阴道的冲动。  
　　“我要干你！”  
　　“等阴唇过脂粉再……淫穴浓妆艳抹奸淫起来更……”  
　　我把她的大腿掰开，拿香皂和湿毛巾，擦乾净香艳小穴，在阴穴上又喷香水，又扑脂粉，又涂唇膏。上面用口疯狂地奸淫着她的涂满唇膏的奶子，下面美艳的淫穴被唇膏插弄涂抹，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳阴穴。美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，带脂粉唇膏的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮。  
　　安娜被我搞得受不了，於是向下伸手握住肉棒把它带到阴道口，我稍一用力，就凿开了这块禁地，肉洞给我的感觉是湿滑紧暖，和手淫大不相同。我开始用肉棒摩擦阴道璧，有淫水的帮助，抽插不算太困难，因为安娜也不是原封货。不过因为姿势的缘故，无法尽根插入。  
　　“你的肉穴好紧好舒服喔，我想要永远干着你，永不分开……”  
　　於是我一招接着一招，持续地向安娜的嫩穴进攻。由於我刚才已经泄过一次，暂时不会射精，倒是安娜已经泄了好几次，她那少经人事的嫩穴已经有些红肿，最后在安娜运用内力的吸功施展下，我终於把第二次的精液，射进阴道深处。  
　　我天天帮美女化浓艳彩妆。脂粉厚，唇膏艳，给安美女唇膏时，往往连牙肉牙齿也沾满唇膏，舌头一定要涂厚厚的香艳唇彩，化妆过程中边接吻边涂抹。在乳房上喷香水扑香粉、涂胭脂和抹唇膏也很在行，特别每次在奶头上都涂了很多很多的唇彩。只要不是排卵期，我就在美女的阴穴上喷香水，扑脂粉，涂大量的唇膏。美女和我干前，总要我的淫茎涂脂抹粉。我的唇膏淫茎天天干入美女的脂粉嫩穴里，进行淫艳作爱，吸收她少女宝贵的女性脂粉淫水及荷尔蒙，同时射出带脂粉唇膏的精液给安娜的淫洞保管。我俩常一边看Ａ片，一边实习以学习新的技巧，一个饱尝大量的脂粉唇膏及香艳的淫液，另一个饱尝淫艳的精液，我们俩真可说是互蒙其利。  

十六、  
　　安娜浓妆艳抹后，往包里放了脂粉唇膏等化妆品，就往我的房间走去。  
　　此时的我，为t解决好几天的禁欲，去买了本色情书刊，正看得欲火焚身，於是闭上眼睛，用手套弄着肉棒，想像着与安娜销魂淫艳作爱的情形。几天没和安娜作爱的我，心里那股想要侵犯女性胴体的欲火，又开始燃起。  
　　刚好安娜来了，她化妆特别浓艳，香艳，淫艳。香粉扑得很厚，胭脂是玫瑰红的，眼影是深红的，涂满大红唇膏的嘴一笑，露出沾满唇膏的牙齿。太淫艳了，这个美艳淫女太适合我了。  
　　安娜进门后，带来香风阵阵，偷偷瞥见我的底下顶凸凸的，心想心中的疑问应该可以解决了。  
　　我先吻着安娜的嘴唇，如同安娜教我的，慢慢地我吸着安娜的嫩舌头，当俩人的舌尖接触并缠在一起时，我可以确定安娜已经茫酥酥了。我的双手分别握着安娜的乳房，搓揉着她的乳头，感觉到乳房的发胀与乳头的发硬。  
　　“”你带有胭脂唇膏吗？“”，“”包里面有“”  
　　接着我为安娜的乳房上艳抹，喷香水扑香粉、涂胭脂和抹唇膏。开始用舌头去舔她的涂有唇膏的奶头，空出的一只手则往下抚摸着阴阜，并向下探索着阴蒂，安娜此时虽然闭着眼睛享受，但是感觉有外物触摸处女地，不由得把双腿合紧。我也不刻意去把它分开，先抚摸她大腿内侧，果然这招奏效，她的双腿又渐渐往外张。伺候完她的乳房，安娜已经开始有舒服的哼声了，听得我真想马上提起肉棒干入她的嫩穴，但是小不忍则乱大谋，只好暂时忍下。  
　　下一步，我把手掌压住安娜的膝盖分开她的双腿，为她的阴户喷香水，在上面扑香粉，涂胭脂，涂深红色唇膏，开始用我的灵舌扫着阴唇皱摺，使得受刺激的浓妆艳抹的阴唇渐渐地向外微张，接着才是舔吸她的脂粉阴蒂，未曾如此刺激的阴户开始潺潺地流出带脂粉香的淫水，淫艳的阴唇像张开的贝壳似在迎接阴茎的进入，忍耐已久的肉棒准备大显身手了。  
　　“怎么办……里面这么痒……该怎么办……”安娜如梦呓地叫着。  
　　“我把阴茎插入你的阴道消火吧！”我在她耳边说着。  
　　“好吧！求你快点……”於是我用手提着肉棒……  
　　安娜说：“等一下，在你的肉棒擦点脂粉再搞好吗……”  
　　於是安娜提着我的肉棒，在上面喷过香水，擦香粉，涂胭脂，在龟头上涂唇膏，涂得我舒服无比。我用涂了唇膏的香艳龟头摩擦着阴户的外围，安娜只觉得有一个炽热的脂粉肉球在磨着在烫着，舒服无比：  
　　“啊……嗯哼……”  
　　我插穴的动作已经准备就绪，我把安娜拉到床边分开双腿，自己跪在床前高度刚好，上身前倾，双手绕过掖下抓住肩膀，以免等一下凿入的一刹那她往后退，务必一干成功。  
　　之前我不用手指先插阴道，就是要把机会留给龟头，我先用一只手提着肉棒向大约只容一根手指的阴道口挺进，顶着顶着再一用力，终於插进个涂满脂粉唇膏的淫艳大龟头，却听到安娜的哀号。  
　　“好痛喔……快拔出来……”  
　　“我的亲亲，你今天怎么啦？又不是第一次！”我安慰着她，狠心的屁股再用力往前一顶，整支脂粉肉棒进去了七八分，於是不再抽动，只是慢慢磨着她的花心。  
　　过了许久安娜才说：“人家好长时间没有和你玩了，里面好胀，你可以动一动……”  
　　美女紧窄的嫩穴不容驰骋，只好又轻又慢的抽插，有了淫水的润滑，摩擦阴道经由性神经传回去的酥爽的感觉，使安娜开始发出令人销魂的叫春声：  
　　“嗯……啊……真好……性交是这么舒服……你可以稍微干快一点……”  
　　听到这样，我把手收回来揉着她的香艳乳房，动作也变为七浅三深，浅浅深深插得安娜更是如V如醉，她的淫艳嫩穴也一下下的夹着肉棒，同时阴精也往龟头浇去，我受到一次紧夹及热烫淫水的刺激，加上看到安娜满足的妩媚神情，终於忍不住把积存多天的精液射向妖艳的肉穴深处。但并没有把阴茎立即抽出来，而是放在嫩穴里浸淫着，并吻着她吸着她的带有唇膏的唾液，吸收宝贵的处女妖艳淫水。  
　　又一次尝到作爱甜头的安娜，为了保持阴户的细嫩，一周只和我干一次，但每次干时都是浓妆艳抹，香水脂粉唇膏都大量使用，互相涂抹，边干边涂，淫穴浓妆艳抹后再奸淫，淫艳得淋漓尽致，一干便一二个钟头，干上二三支唇膏，浓妆艳抹的淫艳性交成了我们俩纾解压力最好的方法。  
　　前弯玉体下沈，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。我见她那一副不消的渴态，似乎有征服者的优越感，於是我伸手将妈站在地上的玉足用劲的托起……安娜这时就像是母猴树般，两手紧搂着我的颈子，两条粉腿紧勾着我的际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在我的身上，又粗长的肉棒，高高的翘起，直塞入小穴中，我健壮的臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。  
　　“哎呀……哥哥……这一种姿势……插死安娜了……哼……顶……哦……肉棒……喔……喔……”  
　　原来就欲火高张的安娜，在被我特别的姿势和强壮的肉棒，刺激的欲情锢模肥大的屁股便不停的上下摆着，由於安娜的娇弱，再次屁股猛力的下沈，使得归投重重的顶入子供中，弄得她粉脸的红潮更红，但得全身的快感，浪入骨头的舒爽。  
　　“哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……我快忍不住了……哼……啊……”  
　　我看安娜要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在安娜的身上，手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着。  
　　“唔……好大肉棒……亲丈夫……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊……”  
　　大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对安娜都是非常的受用，只见她的秀发R乱，粉脸不的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天。  
　　“哎……哥哥……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……要丢了……啊……丢啦……”  
　　她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，伴随着尖锐的叫声，我受到又浓又烫的精所刺激，我觉得腰部麻酸，最后挣叼了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，由龟头急射而，直射在安娜的穴心深处。  
　　“喔……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……哼”  
　　一阵激荡过后，两人皆已经疲倦不堪，就一起进入梦乡。  
　　浓烈的香水脂粉口红香气吹过，又来了一位涂脂抹粉的秀发披肩女人，这女也是是一丝不挂，瓜子脸涂上厚厚的脂粉，大眼睛上抹上玫瑰红色的眼影，口红是艳红艳红的，过份的浓妆艳抹显得十分美丽，亦颇清秀可喜，身材高大，双乳涂了脂粉口红，臀部特别发达，有一对修长可爱的大腿，腋毛及阴毛都很浓，看起来阴部也搽过脂粉非常性感。  
　　这时，美女把腹身紧贴着我，有意无意地扭动几下臀部，使她的涂过脂粉口红的香艳阴户去磨擦我的淫棒，并且风情万种，自动送上一个香吻，印得我满脸都是口红。我手向下一滑，停在对方的一对脂粉乳房上，也有意然意捏上两把，再揉揉那红色的奶头又道：“你这一对好宝贝，确实世所罕见，使我一见之后，根不得咬上两口，吃光上面的脂粉口红！”  
　　这就是美艳淫荡的茵茵，她挺胸扭臀，格格荡笑道：“哎呀！我的天，那还等什么呢？难道我还不够香艳吗！”  
　　我正要如此表示，毫不犹豫便微一躬身，低头咬住茵茵的左奶头，先这些口上工夫，外人是无法看到的，但仅一阵间，茵茵却有了不同的表露，她似乎被咬得又痛又舒服，一手紧按看我的头部，双眼半开半闭，一手不断抚摸她自己的另一个乳房。  
　　我随之左手下移，轻抚茵茵的小腹，脐眼，最后停在她的阴户上，轻巧地梳抓几下阴毛，才以食指按在阴门上方的软骨上，缓缓揉勤。这软骨实名耻骨，是女人阴核神经汇经之处，稍经按摩，即可使女人全身无力，子宫发痒，因而淫兴大发，亟需男人的淫棒狼捣一番。  
　　所以，只一阵间，即见茵茵娇嗯出声，身形微抖，臀部不断扭转，好像兴人正在交合似的，终於双脚无力，抱看我蹲下，慢慢倒下了。  
　　至此，我知已时机成熟，立将食指下移，伸入其阴户内挖弄数次，使茵茵大张双腿，出动使阴门大开，淫水直流而出，并且喃喃呼唤道：“好人！快点嘛！快点啊！我要你呵！”  
　　同时伸手摸紧，似欲抓我的淫棒，拉往其阴户中，但我却一笑起身，站在双腿之间，先对她的横陈玉体，作一次无言的欣赏。这个茵茵的一身皮肉确实不错！尤其是那乳房和阴户，更是发达得令人着迷，所以我如此稍作欣赏，淫棒立即翘起。  
　　当我慢馒跪下身形，伏在安娜身上，捉着淫棒往茵茵阴户内推进。  
　　茵茵不依地催促道：“宝贝，你怎么啦？快点嘛！我里面好难过！唉哟！你……你……”同时，且见她猛力一抱我，双腿卷在我腰上，臀部自动插弄，好像放在轴心上的车轮，因受外力而转个不停。  
　　原来，这刹那间，茵茵觉得我的淫棒突然粗壮许多，热度也增加不少，烫得她子宫颈舒适至极，塞得她的阴户密不透气，骚痒大起，因而不自主地扭腰摆臀，全力插弄其下部。可是，她愈插弄愈感全身控制不住，从阴户中传遍全身的那种滋味，促使她忘了一切，只是低呼道：“动！宝贝，快动呵！”  
　　我知茵茵已渐达妙境，所以也如斯响斯应，立即抽动淫棒，猛力冲刺，次次到底，直至狠抽百余次，才见茵茵“唉哟”一声，停止扭动臀部，我亦一插到底，用龟头抵住地的子宫口，这是使女人最销魂的淫乐。  
（胭脂口红）
胭脂口红系列 

第三十八集 妓女美云：01  

一、  
　　说到美艳妓女，我想起脱衣舞女美云的故事。  
　　铃……铃……铃……  
　　奇怪，有电话，怎么可能有人会找我呢？ “喂！先生！要不要找人陪？”  
　　找人陪？奇怪，要干嘛？喔！我想到了，是卖春小姐。此时一股邪念从脑中冒出：卖春妓女应该是特别淫荡艳丽的。  
　　“好啊。”  
　　挂完电话就开始后悔了，我这一次就这么给了妓女。  
　　叮叮……叮叮……  
　　一股极为浓烈的香水和脂粉口红香卷如鼻孔，一位看起来极为美艳的女子站在外头，她施了厚厚脂粉，涂了艳丽口红的脸庞，看的出她非常的漂亮。穿著一见米老鼠图案的Ｔ袖和牛仔裤，足下一双白色的布鞋，留着一袭柔亮的长发，浅浅对我一笑：“嗨！你好，我是美云。”。  
　　在这么漂亮的女孩子面前，我顿时手足无措起来了，结结巴巴的说：“好好.好……啊啊。”我呆呆的回答，怀疑她她是不是走错房间，因为她看起来就像普通在校园里的大学女生，一点都不像印象里的应召女郎。  
　　“请问小姐要找……。”我得问清楚她是不是走错房间，可别乱搞才行。  
　　不过这似乎是多余的，因为美云已经把Ｔ袖脱下来了。  
　　她戴的胸罩并没有肩带，如同８字形，浑圆的罩杯将她盈实的乳房遮住了二分之一，嫩粉雷丝花边的胸罩紧紧的托着饱满的乳房，剪裁适宜的胸罩填充的刚好，将穆个乳房撑挺的亭亭玉立，那至少是３３嫉母咚剩就像广告通乳丸那些女人般俏挺。  
　　浑圆的罩杯中央微微尖起，肯定是她的乳头了。  
　　我感到自己裤子的前面有种异样的压迫感，不停地膨胀、膨胀……那种选美小姐比基尼的照片，已经让我一边幻想一边打枪打到腿软的女体，居然活生生的出现在我眼前。  
　　她似乎早已习惯我那种目瞪口呆的样子，将她头发往后一甩，侧着头，笑着说：“我美不美？”  
　　我张开口，却紧张的说不出话。  
　　解开牛仔裤扣子、拉开拉炼、脱下裤子、将布鞋踢掉。一切动作都那么的柔畅自然，而且毫不做作，就仿佛她正在家里的浴室准备洗澡般。她的内裤是白色的，有着白色花纹的蕾丝滚边，三角形的地方稍微的隆起，隐约地好象有着模糊的黑影，映衬着纤细的腰枝，她的大腿很匀称，就像萧蔷的裤袜广告般诱人。她牵起我的手，另我突然间有触电的震动，就像我和我的暗恋对象趁着过马路时偷牵了她的手，既紧张又激动。拉着我到浴室门口，回过头：“你在外面先把衣服脱掉。”  
　　胡乱的把衬衫、裤子脱掉，只着了一条内裤，走到浴室门口，深深的吸一口气，用力捏一下大腿，痛的让我相信这不是在作梦。  
　　进浴室一看，她已经把胸罩和内裤脱下了，全身一丝不挂，纤细的双手轻轻的在搓揉自己的乳头，嘴里咬着一撮的头发，使她及肩的长发钻的有些凌乱。她的下体充满着浓密的体毛，又一次看见美艳女人黑里透红的地方，我的呼吸钻得相当激烈。  
　　当我还没有来的及回过神来，她已经把手伸进我的内裤，握住我那硬的有点发痛的阴茎，慢慢的搓弄它，奶子穆个的顶住了我的胸口，我几乎快要窒息了。  
　　当我把我的内裤脱下时，我直挺挺的肉棒就昂首向前的雄雄顶出，涨成赤红色的肉棒，在她轻抚下更加的坚硬勇猛。一手托着我的根部，另一之手却灵活的把玩我的两颗蛋蛋，一波一波的热浪从下体涌出，从脊椎直贯脑门，从没有接触过女体的我，已受不了这种刺激，感到一股液体澎湃的要从龟头冲出。  
　　不行！不行，这样就射了太没档头了，一定被她当笑话。  
　　我极力的夹紧屁股不要射精出来，她大概是看出了我的窘态，双手离开了我的肉棒，开始用香皂涂抹她的身体。  
　　“你在坐到小凳上去。”她打开莲蓬头将我淋联，并告诉我。  
　　我以为她要帮我抹香皂，没想到她开始用涂满香皂的阴毛帮我擦背，从背部、肩膀、胸口，自然而然的我躺在地上让她骑在我上面帮我刷下体，那种用阴毛服务的洗澡，又比只用手帮我上皂技巧要高明多了，也另我兴奋的飘飘然去尽情享受。她含了一口热水，我正疑惑要干什么时，龟头已感到一股热流回荡其间。含住我的龟头，用舌尖缓缓的缠绕，轻轻的舔，和这热水来回刺激，这次我真的档不住了。  
　　一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连我自己都无法防备的刺激，短暂而强烈。阴茎强而有力的在她嘴里抽送，一阵一阵的液体从龟头冲出直入她嘴里，她手握住根部亦不停的来回抽动，让阴茎受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的肉体欢愉。当抽送逐渐减缓、减缓，我也精力放尽塌在地上。她露出一副满意的笑容，吸允着败战公鸡般的龟头上最后一滴精液，仰起头来一股脑的把口里的热水和我的精液吞下。  
　　这另我感到强烈的震撼，自己打手枪时都不曾去尝那浓腥的白色粘液，而有个女人不但愿意帮我吹，而且将射出的ㄒ一ㄠ/吃进去。古语说一滴精九滴血，也许这也就是为什么她的身材这么好，皮肤也白细诱人的原因。  
　　将身体冲干净后她披了一件毛巾先走上床，我握着缩成一团的小鸡鸡，努力的使它再振雄风，却毫无起色。突然想起了电影上那些不能人道的老不修，面对床上漂亮的小姨太努力的喝鳖血，吃鞭，却依然无用，而令小姨太取笑的镜头。  
　　糟糕！这才只是前戏而已就抬不起头了，主菜都还没开始吃呢，举不起事小，被她取笑丢脸事大。就怪刚才不应该兴奋过度，把精力放尽。又搓又揉了老半天，完了，实在太丢脸了。  
　　“先到床上来我帮你。”  
　　脸一红，被她看透心事了。披上条毛巾，我像是做错事怕被老师责骂的小学生，怯怯懦懦的坐到床边。她从背后抱住我，在我耳际轻轻的说：“你是不是第一次。”。  
　　我点点头，穆个脸顿时红的像关公，真是太丢脸了，惭愧得恨不得立刻找个地洞钻进去。  
　　“没关系，我会慢慢教你。”  
　　我实在后悔的不得了，当初不应该找她进来的，乖乖的自己睡一晚不是很好。  
　　现在搞得不是我上她，反而是她要上我，真不知道到底是我花钱买她，还是她花钱买我，真正爽的人到底是谁。最可怜的是我被玩了，还得付钱给她，我开始恨起她来。她要我躺在床上把腿张开，伏在我身上用手抚摸我下体，面对这蛇蝎般美女的挑逗，我那不成材的淫棒，依然缩的像一团皱肉。  
　　“我们先休息一下，看看Ａ片再来。”  

二、  
　　坐在床上打开电视，那是日本的Ａ片，女主角也非常的漂亮。她赤裸的偎在我胸膛，一手搭在我肩上，一手在我下体游走。捏着她乳房把玩，精力似乎又渐渐恢复，看到男主角把女生胸罩用力扯开，淫棒突然勇猛的不断长大、长大。  
　　我俯身压住她的身体，手掌一边一个地捏住乳房，将我的脸埋入她的乳沟，然后双手将她的玉乳靠到我的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。随着呼吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在我的眼前，粉红色的乳头挺立在爱抚渲大的乳晕上，强烈地散发出饥渴的电波。她手握着我的阴茎直抵她下体的阴唇，坚硬的肉棒挤开她潮联的阴唇，肆无忌惮的进入阴道，温软的肉棒进去后是一种粘滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。  
　　坚挺的肉棒被插进她并拢的大腿中，承受着阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火，我更加狠狠地捏住那两片肉臀，狂暴地使她的私处更加靠紧。双手施力在她的臀上，使她大腿细嫩的皮肤上下撞击我的G丸。我不停地加快速度，最后我发出一声呼喊，将她美丽的双腿猛然扳开，更猛烈的冲撞进去，丝毫不加抵抗的她燃起我的兽性，使我只想疯狂地在她温的体内忘情地抽送，只想咬住她绽放的乳晕，放在饥渴的口中咀嚼。她脸胀成了红色，映在床头的昏黄灯光下，钻的多么妖媚，俏嘴时而微张，时而大开，模模糊糊的发出春潮的呓语。  
　　不知过了多久，狂乱享受的我下体传来一阵紧缩，外加一股神经电流从脊椎直上脑门，我更猛烈的捏住她的乳房，让我的阴茎尽情的在她体内抽送，她也扭摆腰肢运用女人生理上的优势配合，更猛烈的发出嗯哼叫春声，这就是天地间至高无尚的享受，我和女人彻底的结为一体。  
　　我将射完精的阴茎退出她体内，一丝粘液依依不舍的连着彼此下体，浓密的黑毛此时正沾满滑粘的爱液，而她却闭着眼忘神的享受这一切。乳房上早已充满我的咬痕，和我狂暴的指痕。我汗流浃背全身软弱无力的躺在她身边，一手绕着她的肩，一手依然在乳房游走，坚硬的乳头逐渐的软下，充血过度的乳房也慢慢消下，我阖上眼睛，沉沉的睡去。  
　　不知过了多久，朦朦胧胧间感到一双纤细的手在我身上游走，一股幽兰清香也淡淡飘来，我睁开眼一看，她已洗完澡，依然全身赤裸的用手抚摸我胸口。  
　　“你还行不行啊？我们再来一次？”  
　　我动了动身子，四肢却根本不听使唤，真的是纵欲过度了，苦笑一番，摇摇头。  
　　她也不作声，一双手已攫住了我的鸡鸡，任意的恣玩。我全身无力但阴茎却在她的摆弄下迅速勃起，甚至还感到勃起时的辣辣痛苦，我太清楚不能再搞下去了，努力的清  
　　心寡欲想一些山啦、树啦、小桥流水、甚至我最讨厌的电磁学，但这一切都没用，就像是全身都被她点了穴，麻木不得，但她却留了一个地方不点好供她玩乐。  
　　当她的舌尖在龟头缠绕时，一种兴奋夹着痛苦涌上来，真说不上来是快乐还是难过，她骑到我身上，用她女人的优势让我进入体内，忘情的自顾的摆动起来，这时阴茎传来的不是快感了，而是一阵一阵的痛楚，就像以前打手枪打完又打的痛苦。这简直是被她强暴嘛。我心想。  
　　可怜我惨招妓女强暴，一点都不怜香惜玉啊。我不知道被我强暴的女人感觉如何？我只知道在她扭摆数次后，我的性欲再次被燃醒，猛力的环抱她的腰，让她俯身向我，好让我用力吸允乳房。一股作气翻过身来，将她压在下面。  
　　好啊！你想强奸我，先让我好好的干你吧！  
　　我粗暴的咬她、抓她，用力的攫住一对玉乳大力揉弄，猛然咬住乳头让她发出惨痛的叫声，我已丝毫不再怜香惜玉，顶开她用力夹紧的大腿，让阴茎在她体内胡乱的冲撞，用坚硬的棒子捣破最软的肉壁，用G丸撞击最私密的部位。我幻想我是粗暴的工人，正在a脏的工地上强暴我肖想已久的张曼玉。  
　　她的叫声一声尖过一声，早已分不清是快乐的叫春，还是痛苦的求饶。一次又一次的抽送，下体传上来也分不清是快感还是剧痛，我只知道我要狠狠的干你，你这个贱女人，即使你是伟大的国际巨星，我依然叫你在我的阳你下叫爹叫娘。这就是强暴，这就是强暴，每个我的梦中情人正在被我强暴，我要干的叫你爽歪歪。  
　　她似乎痛的受不了，俏丽的脸扭曲的不成人样，开始在反抗，双手用力的挣叼。但我早已失去了理智，她愈用力的反抗反而让我更加兴奋，就像暴露狂愈是要听到女人的尖叫就愈快感，何况她的身材是这么棒，脸蛋又漂亮，能强暴张曼玉可是别人遇都遇不到的艳遇，一生就这么一次，怎么可能轻易放过。猛然甩她几个巴掌，鲜红的五指痕印立即染上她双颊，她哭喊的更大声了，我潜在的兽欲帜热的开始燃烧，啪！啪！清脆的响声打在她耸动的乳房。  
　　“不要不要！我不要！”  
　　开玩笑，是你先要的，刚才被你压着干你有没有问我要不要，现在被我干的爽了就不要了，哪有这么便宜的。我更加用力攥住她双手，让她动弹不得，双腿用力撑开她过度紧绷的大腿，更猛乱的用肉棒撞打她的阴核，用龟头挤压她的阴唇。虽然我没有强暴过任何人，甚至在今天之前没有做过爱，但是这是我的本能，何况我早在棉被里一边打枪一边强暴美女无数次了。而她已由叫喊转为哀嚎。  
　　“我求求你不要了！我痛的受不了了！你放了我吧！”她的脸上早已布满了泪水，四肢也不再挣叼了，哭丧着的脸不住的在求我。不行不行！这可是你自找的，何况我还没泄呢。  
　　我狠狠的把肉棒再一次猛插入阴道，听到她快活的淫叫一声，却更燃起我的性欲，我真的是一只变态的色魔，握着奶子更用力摆动下体，让她一声一声的淫喊，直到下体不住的紧抽紧抽，知道即将要出来了，挺身抽出阴道，双手用力扳开她的口，让阴茎在她口中喷洒、浓稠的液体灌满穆嘴，才满意的抽出。  
　　我睁眼偷看她脸，她似乎早已没有刚才那种痛苦表情了，反而很陶醉的用手指沾唇边的精液，再放进嘴里吸允。我知道她刚才一定是装的，一定是被我干的爽到歪掉了，这些女人就是欠干，我还听说有些处女被强暴时，居然不自觉的达到高潮，而分不出是痛还是爽，事后还回味无穷，难怪女人被强暴很少报案，甚至一而再，再而三被奸淫，原因无外乎她们浅意识中总有想被强暴的快感，而在世俗礼教中被压制而已。尤其是愈端庄的女人躺在床上愈淫荡，原因无它，因为被压抑太久了。就像我们系上的系花小玉，会爱上了班上的烂人阿泰，还据说约会两次就上床了，操，亏她一付清纯玉女模样，让我暗恋了好久，就是股不起勇气，想不到居然这么贱，早知道就约她然后像今天一样用强的，搞不好她现在就是我的。  
　　“好爽好爽！你好棒，我从来没有达到这么样的高潮过”她说。  
　　我不禁为我的雄风感到神气，看着她遍体的瘀青，反而令我有种快感，真不知道是她变态还是我变态。我突然希望能真的强奸多个淫艳美女，听她们叫春、哀嚎一定更刺激。  
　　光着身子走下床，坐在椅子上，她闭着眼睛双手在乳房揉弄，喷香水、扑香粉、涂口红，似乎回味无穷的享受这一切，她的身体真的真美，高耸的乳房纤细的腰，大腿修长小腿纤细，真是绝顶的美人胚子，她又在浓妆艳抹了。  
　　她告诉我如何干上这行的。  

三、  
　　她在喷香水后，扑大量的香粉，涂上腮红，画上深红色的眼影，涂好多的口红，喷香水，脱掉家居服，内衣裤，看着镜子里全裸的自己，在乳房也要喷香水扑香粉、涂胭脂和口红。23岁的年龄，胸部虽然不大，但充满弹性，腹部因自己热爱舞蹈的缘故，没有一点赘肉，岁月似乎没有在她身上留下痕迹，换上她早上买的内衣裤，那是一套黑色带有蕾丝半罩式的胸罩，高叉式的内裤，这是她一辈子都没有买过的衣服，再穿上白色套装，白色迷你窄裙，找出家中最高的高跟鞋，那是她结婚那天穿的白色，三寸高，她记得这双鞋子，自从那天后她就再也没穿过，她讨厌穿高跟鞋出门，叫了出租车，跟司机说，她要到最繁华的购物街，想买些化妆品……，站在人来人往的街道上，她不知往那里走，她看着远处的霓虹灯，孤立在路旁。  
　　她想到自己在八年前的某一天，她的男友曾带她走过这里的每一家店，只是要找她一个掉落的耳环，她听说这里的店有相同的款式……，突然，有个声音在她身旁响起：“小姐，一个人吗？要不要……”她也没听懂说什么，只是点点头，那个我跟她说希望她陪我一晚，她陷入沉思……她答应了，两人走入了宾馆，一入房间，那男人疯狂的抱住她，卸下她的套装，握住了她的涂上胭脂和口红的乳房，吸允了起来，她要求把电灯关掉。男人说，今晚你是奴隶，我是一切的主宰，我要好好看清你身上的每一寸皮肤。  
　　男人吻着胸部，腹部，到下体，她逐渐失去了意识，不由自主的呻吟，男人将老二插人她的下体，每抽动一次，她就不自觉的颤抖一下，她已经好久没有作爱了，感觉一来，使她混然忘我，紧紧的抱住他的身体，试了好几种姿势，最后，男人抱着她，两人一起达到了高潮。躺在床上，那男人已因疲累，睡着了，她却睡不着，她想着自己第一次偷尝禁果时，和自己的男友，在男友家中，男友强吻她的脸颊，抚摸她的涂有胭脂和口红的乳房，接着将手碰到她的下部，她一再抵抗，却抵不住男友强大的力量，还记得男友射出之后，还抱住一把眼泪，一把鼻涕的她，说我永远是她生命最有力的肩膀，我绝不会辜负她。她叹了一口气，到了浴室，洗掉身上高潮的余韵，从镜中看着自己的身体，高潮之后的自己，脸上带着红润。  
　　她干上这一行了。洗完澡了，再扑香粉，涂腮红，画眼影，涂了深红色的口红，喷过香水，休息一下又和我干了几次。  
　　美云镜中她看着自己的裸身，俨然是一副美丽的胴体。乌溜溜的大眼睛、亮丽的长头发，正是大部份男子心仪的对象。颈部很漂亮，有点雪白的感觉。胸部并不是很大，不像电视上的波霸，但整个身材却很匀称。半细的柳腰，光滑的大腿，丰腴的臀部，从脖子到脚形成一道美丽的曲线，小腿和脚白晰而柔嫩。  
　　她把衣服脱下来，进了浴室中淋浴。水潺潺流过她的头发，奔过她的身体。粒粒的水花溅上她的乳房，产生一阵阵酥麻的感觉。她不禁双手握住了乳房，轻轻地开始抚弄着。一开始只是手指缓缓地捏着，胸部渐渐地有了舒服的感受。她开始用手搓揉着，乳晕的颜色加深了，慢慢地乳房耸立了起来。她停不下来，双掌开始握紧，使劲地揉着。（啊！这样不行！）美云当然了解手淫是不好的，可是……  
　　她把冷水开到最大，企图压抑引起的欲望。但冰冷的水滴在她光滑的皮肤表面很快地也热起来了，她的双手再也停止不了动作，呼吸急促了起来。整个大脑已经一片空白，完全无法思考了。现在她的身体，已经完全交由自主神经控制了。（啊！好舒服！）左手离开了爱抚山丘的队伍，逐渐往下摸索，在三角黑森林地带停下来。食指和拇指轻轻地拨开了肉瓣，然后把中指伸进去探索。有一片小小的月状物体，上面早已沾满了湿湿粘粘的液体了。感觉到这样的湿润，她再也忍不住，将中指往肉缝中用力的抽插了起来。右手制不住红的发烫的双乳了，她干脆翘起那浑圆的小屁股，面对着墙俯身紧紧靠着，右手扶着臀部让左手尽情地进出禁地，两颗乳房在墙上奋力的摩擦着，嘴不由自主地叫了出来。“啊……啊……啊……”全身的力量慢慢地流失了，随着“扑嗤”一声，浓滑的粘液喷出了她的蜜唇，她没力地坐了下来喘着。冷水在这时才真正地起了作用。她很快地平静了下来，把刚刚流出淫液的部位再洗了干净。  
　　我静静地打量着美云。美云的眼睛明亮而清澈，睁得大大地望着人，觉得好可爱。黑纱的无袖连身裙紧紧地裹住她的上半身，胸部的曲线玲珑有致，随着她的呼吸缓缓地起伏着。连身裙里边穿著白色低领的Ｔ恤，从半低的领口甚至仿佛可以看到黑色乳罩。腰也正配合了胸部的尺寸，形成美丽的弧线。可惜下半身被挡住，没有办法看清楚。  
　　我望着美云的背影，细细地观察她的全身。半长的黑发结成一根大辫子披在肩头，细嫩的粉颈让人忍不住想咬一口。黑色的连身裙好象太小，把她的身材展露无疑，从短短的裙摆下仿佛看得到雪白的大腿。隐隐约约可以看出蕾丝的三角裤，黑色的内裤包在黑裙中更增添一份神秘的色彩。小腿圆滑匀称，白色短袜和黑鞋也和服装非常搭配。这是位美少女啊！  
　　我突然倾身过去将右手伸入了美云的裙摆中。“啊！”美云一声尖叫，大腿本能地夹紧我的手，这是正常的反应。“你要干什么？”虽然手被夹住了，但是我的手指已经接触到她的私处了，但只有食指能动作着。我隔着内裤轻轻地触着她的阴唇，在凹凸不平的蕾丝上来回地动着。（果然是蕾丝的！）“不，不要这样，你！”美云感觉到一股酸痒，但两腿却不可以松开，这样上身也无法自由动作，只能一直维持着这样，夹着我的手。（这样会有性欲的，不行啊！）美云心中叫着。我不理她，继续地抚着。  
　　“请你……啊……请你放手！这……这样下去我……”“好啊！可是你不松开脚我怎么抽出我的手啊？！”我露出一丝诡谲的笑容。单纯的美云不加思索，两腿放松了，让我的手自由活动着。我当然不会放过这个机会，整个手掌摸到她的密穴。“啊啊……！”没有防备的美云一时承受不住，两脚软了下来，身体不住下滑。双手把美云拉了起来，面对着她紧紧地抱住。双手从她身后拉下了她连身裙的拉链。再将肩带向两旁拨了拨，整件连身裙就顺着滑落了下来，掉在她脚边。美云猛地一扭，脱开了我的束缚，朝房间内跑去。我并不急着追赶，反而静静地欣赏着。美云身上只穿著内衣裤和一件薄薄的Ｔ恤，Ｔ恤长度仅仅刚好遮住三角小裤。粉白的大腿完全没有保留地展露在眼前。尤其她跑动时，大腿跟处的黑色蕾丝内裤也看得见了。那不仅仅是蕾丝边，而是整件都是蕾丝的。镂空的图案间和内裤中央的缝内，阴唇若隐若现，好不性感。  
　　“请……请你不……不要过来好不好？”我还是走向前，美云作势要向旁边逃开，我猛地把她扑在地上，把她的Ｔ恤从领口往两侧直拉到胸部下，露出挺立的双峰和黑色的胸罩。我将手放在她的胸罩上，轻轻地搓揉着。美云难过地扭动胸部，双峰变得更坚挺了，乳房中央也突起了两颗小小的圆粒。双乳和中央的果实微微颤动着，发出妖异的光芒。我不自禁地俯下身去舔了起来。湿滑的舌尖滑过深陷的乳沟和突起的乳头，美云的身体不自主的上挺，让我把整个乳峰都含在嘴中，让整个胸部都沾满了我的唾液。突然我把乳房吐出来，两手用力地把山丘抓紧，两指间夹着她青红的乳头慢慢用力，没有准备的她大声哀叫了起来。“啊……啊……，好痛，好痛，住手……”果实迅速地充血，变成了鲜艳的红色。  
　　我的目光移向美云的下体，把她的亵裤褪到了膝间。两手拨开了她长满了森林的肉丘。粉色的贝壳中央镶着一粒耀眼的珍珠，一股淫水流了出来，把森林染了一片银亮。“已经这么湿了啊！你真是个淫娃。”  
　　我拿起一瓶香水：“要把这个东西放入你最淫秽的地方耶！你说好不好啊！”“不……啊……”。我把香水瓶猛力一插，美云疼得说不出话来。“嗯！你也没意见罗！”我把香水瓶缓缓地伸入那神秘的三角洲，从峡谷的顶端降下去。香水瓶一直伸入，仿佛没有底似地，直到快完全没入了才有顶到物体的感觉。“然后……”我把香水瓶上下抽动。“啊……啊……不要，我受不了了！”阴核传来一阵舒服的感觉，双腿不自觉地夹紧，难过地扭动着。意识已经渐渐地模糊了，嘴巴发出无意义的呻吟声。体内的情欲被点燃着。阴唇一点一点地把香水瓶吃了进去。半透明的蜜液如洪水般喷了出来，流得大腿跟湿了一大块。“啊嗯……喔……喔……”我用力地把香水瓶抽了出来。“啊！”她彷佛被解放了。香水瓶把沾在上面的淫水洒了我俩一身。我倾身看着她的阴户，阴唇口一张一合地好似没吃饱的雏鸟，阴道口被弄成奇怪扭曲的形状，水依然不断地流出。我不给她任何喘息的机会，把淫棒掏了出来。我的肉柱早已硬梆梆地翘起。“不、不要！”美云沾满泪水、绯红的眼中流出拒绝的眼神，但我仍用力地往肉洞中挺了进去。刚才的高潮还没平静，无法忍受的兴奋又再度来袭。美云张嘴大声叫了起来。虽然嘴上说不愿意，但身体违背了内心，快乐地迎合着我。  
　　“啊……啊……啊……！”身体不能控制，频频地往上挺，藉此达到更高的快感。而我也不辜负她的期望，黄龙直捣至密穴的最深处。美云的脑子已经昏沉沉了，身体的能量被我不停地耗去了。“啊啊啊……不……不行了，我快要死了！”听到这样的淫语，我的攻势更猛了，屁股紧紧地夹着我，让肉棒更深地刺进。阴核传来一阵阵爆炸的感觉，美云觉得自己快要化掉了。肉壁一阵痉挛，承受了浊热的液体。两人同时泄了，密液和精液混合的晶莹液体，。把两人密接在一起的私处沾得更湿了。湿润的阴毛发出亮丽的光泽。我趴在她美丽的裸身上喘息着，两人渐渐平静了下来。  
　　美云自从碰到我这个俊美的小白脸，两人便打得火热，天天紧缠在一起。  

四、  
　　这一天，美云她独自一人，坐在化妆桌前的座位上，正涂脂抹粉浓艳化妆，喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红。  
　　我一进房后，立即把美云拉往怀伫，火辣的嘴唇贴在她涂满口红的香唇上，同时用手将她的旗掀了上来，顺手就要剥她的三角裤。  
　　美云娇羞的，急忙身小往后一缩，粉脸微红的喘着：“你这样急做什么？”  
　　我笑着说：“你不是要报答我吗？我最喜欢女人丰满的臀部。”美云逗我个媚眼，可是我还是把她搂过来。  
　　两片火热的嘴唇紧合上，那条小得盖不住丰臀的三角裤，就在美云的半推半就下，被拉到了大腿上。我灵活的两手，各按在光滑白嫩的臀肉上，猛揪狂捏，恣意抚摸着。此时的美云鼻息咻咻的，娇羞的扭动着腰肢，紧紧反抱着我。  
　　美云给我个媚眼，便自动脱掉了旗袍，解下乳罩，在上面喷了香水、搽了脂粉。又脱掉了丝袜，三角裤，在阴部喷香水、扑香粉，她全身一丝不挂地走到床边。  
　　我两手上弯，枕在头下，一双大眼睛死盯着那美艳的胴体，美云的苗条身材，真是天生性感的尤物。  
　　一张成熟涂满脂粉口红的艳丽脸蛋，在乌黑的秀发半遮半掩下，妩媚动人。白伫透红的肌肤，骨肉均匀，两只又坚又挺的肉峰，圆鼓鼓的，搽满脂粉，像两个小馒头，虽不太大，仅一把抓，但是顶上两粒乳头，涂满艳丽的口红是如此诱人。光滑细腻的小腹，凹凸玲珑的曲线，浑圆修长的玉腿，延到大腿的根部。稍凸的阴阜，乌黑一片，细柔的阴毛，在明亮的光线下，亮而微透着光泽，可惜大腿紧合着，无法见到迷人的桃源洞口。  
　　美云看到我那付色眯眯的眼神，羞得粉面通红，微翘着小嘴，娇声滴滴着：“哼！看你这副色相，可真像动情的公狗般。”  
　　她被我盯得浑身不自在，连忙右手伸下按在大腿根部的三角地带。  
　　一阵妩媚性感的少女羞态，我看得淫心大动，丹田有股热气，直流小腹，那淫棒便不安分的翘起，慢慢的塾血硬涨了。  
　　我伸手一把将她拉到床上，翻身便压在洁白滑嫩的玉体上。随着我那肥厚的嘴唇，就如雨点般直落在她的粉颊和樱桃小嘴上，直把美云吻的上气接不着下气。  
　　一双大手也不老实，各握着乳房按按捏捏，逗得那两粒红葡萄硬的像龙眼核。美云被这种狂野的刺激，挑逗得浑身酸养。那个久未受开垦的桃源洞，已不安的需求着，淫水已泊泊地自玉户口流出。  
　　我此时，面对着美艳的胴体，真是忙得不亦乐乎。  
　　我低下头在她的粉颈，酥胸，每一个凹凸的地方，贪焚的吻着，两手狂摸乱揉乳房一阵后，分出右手滑下，把她浑圆的大腿分开。手指伸入她的腿根处，在已涨大湿润的阴户上搓揉着。一阵的直攻着塞地，弄得美云脸儿发烫，气喘急促，娇躯发软，两腿舞力，骚水直流。  
　　她是被我的拥吻，挑逗，爱抚之下，使得欲潮高涨，血脉亢奋，舒服的反手紧抱着我颈子，沉溺的如疑如醉之际。  
　　我两手便紧抱着她，腰干用力，屁股往下一挺：“滋！”的一声，大阳具借着淫水的滑润，连根没入，直顶花心，接着就开始猛插。  
　　粗大的鸡巴塞入玉户，涨得阴唇似两片肉包般的裂开，快活得美云是乐不堪言她被我抱得喘不过气。下体受到我连续的撞击，阴户伫被大鸡巴插的涨得火辣辣，这种粗暴的动作，是她从未□过的滋味。  
　　一阵狂插，弄得美云张着嘴，口中直叫着：“哎唷……哎唷……你……唔……你好狠……啊……啊……轻点……唔……你的……太大……唔……真快乐……”  
　　我越听她的哀叫，便插抽得更起劲。  
　　我似乎知道如何对付美云这种女人，我的屁股不但不停，挺动的更用力。  
　　美云此时又叫又打的，口中叫道：“哎唷……你……你轻点……啊……小穴会裂开……哎呀……不能再插了……好痛……唔……痛死了……”  
　　我真是干穴高手，而且冷静够狠。  
　　我不顾她楚楚可怜，娇弱无力的呻吟，一手在玉户顶上那粒小肉球逗弄着，屁股挺送大鸡巴的速度，亦如柴般的紧烈着。双管齐下，对准同样的目标，逗得美云实在招架不住。  
　　“哎呀……啊……我会没命……唔……啊……停……停……嗯……”  
　　这样的动作过了十分钟后，美云觉得小嫩穴，渐渐的舒服起来。阴核再被挑逗下，她的身体就兴奋地抽搐一下，颤抖的滋味是那么刺激，舒畅，而且大鸡巴在小穴狠命的抽送，尤其美爽。  
　　由于小穴被大鸡巴塞得紧紧的，每次鸡巴抽插一下，大龟头头部的肉沟就刮着阴道壁，阵阵骚养，穴内的花心儿也被撞顶得酥麻。美云感到我粗暴的动作，已不再是痛苦的折磨。相反的，却带给她一种迷人的风暴，而她也愿意陷落于此风暴中。  
　　只见她眼睛眯成一线，两手缠住我的腰部，口中发出迷人的声音来。  
　　“唔……哼……嗯……嗯……”  
　　我知道她不会再喊痛了，便不顾一切的屁股大起大落，来阵猛攻。  
　　我每次抽送都将阳具尽根，整根没入后，龟头顶紧花心么旋了两下才再抽出来，弄得美云欲生不能，欲殆不能，呻吟不已。  
　　“唔……啊……哼……你太会玩了……哼……我……我很舒服……嗯……啊……我会死……我……啊……”  
　　美云的良叫声越大声，虽然口中叫得要死要活，可是，两手却紧紧的搂住我，好象怕我溜走似的。  
　　我见她浪荡得可爱，鸡巴是拼命的抽送，如猛虎下山的勇猛，又狠次次尽根，狂顶花心，干得她浑身的骨子都浪荡着。美云被干的到销魂的地步，两腿勾在我的屁股上，肥臀猛抛急扭地配合我的抽送着韵律的迎合着。口中哼哼唧唧的哼出极为诱人的浪声。  
　　“啊……哥……我要死给你了……哼……嗯……插死小妹了……啊……哎呀……我受不了……唔……哼……”  
　　我感到她已进入情况了，下面的鸡巴更加狂暴在插着、顶着、磨着。  
　　“滋！滋！滋！”  
　　一阵的狠干，干得美云的玉体如烈火在焚烧，浑身颤抖，香汗淋漓，喘气短促，她紧抱着我扭、缠……舒服得魂飞九宵。  
　　“好哥……哥……我的大鸡巴丈夫……啊……唔……可让你……你……玩死了……喔……干得小妹……舒服……唔……”  
　　美云叫得那么淫荡，那种欲仙欲死的快感，使她已像疯狂般的，摇摆她那肥美雪白的丰臀，死面的迎合着阳具。一头秀发散得乱七八糟，媚眼半闭，两条粉臂紧紧缠在我的腰际，银牙紧咬在我的肩头，来发泄她小阴户内的刺激和快感。  
　　“哎……大鸡巴哥哥……唔……痛快死了……哟……心肝亲亲……你……喔……你……干得我舒服……喔……唔……”  
　　我微笑着，大鸡巴干得美云欲飘上天，骚水直冒，花心剧烈的张合着，娇声不停的叫着：“唔……哎唷……我的大鸡巴……心肝……好美哟……唔……喔……爽死了……啊……插死小穴了……唔……用力顶花心管管我要……泄……”  
　　我一听她要丢身，快捧起她的玉臀，狠劲的大插大干。  
　　“哎……哎……哥……我不行了……啊……啊……亲哥……大鸡巴……啊……我要死了……喔……我……我……哎哟……啊……我丢了……丢了……”  
　　这一阵急猛的抽插，直插得美云死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻启直喘气。从未有过的极度性欲快感，使得她整个身子轻酥酥，就像飘浮在云端，到了浑然忘我的境界。  
　　经过这阵疯狂的缠绵，美云那娇柔的玉体，那堪如此此的摧残，只见她精疲力尽，四肢无力的昏迷过去。  
　　我看着她这种样子，怜花惜玉之心不由而升。于是我忙将阳具整根抽出。一股股的淫水随着就涌出迷人的小洞。  
　　我低头一看，那股乳白色的淫水涌出穴口后，便顺着屁股沟潺潺的流下。  
　　我忙伸手从床头，抓起一把卫生纸。  
　　忙了半天，我才翻下身子，躺在美云的身旁，那根高翘的大阳具依然硬涨着。  
　　昨夜热爱的缠绵之后，两人沉睡到第二天的中午。  

五、  
　　这是个艳阳高照的好天气，和熙的阳光从窗户透入，室内一片明亮。当美云托着疲惫的娇躯，披上薄如丝的睡袍，进入浴室冲洗时，阵阵“哗啦！”的水声，传到卧室内。  
　　也把睡得正熟的我吵醒了，我转个身，仰卧在床上。  
　　不久，浴室的门被推开，美云从伫面走出。  
　　好一个美女出浴，只见她全身用条大浴巾伫着玉体，酥胸半露，柔软的浴巾更显出她凹凸玲珑的曲线，两条白□条长的玉腿裸露着，在大腿的细皮嫩肉上还有几滴小水滴，在闪着，是如此光洁滑白。  
　　我瞧得不禁淫笑地说道：“哇塞！宝贝来，让哥哥好好的欣赏一下。”  
　　“嗯！人家才不要，你去洗个澡，我去化妆。”  
　　美云抛个媚眼给我，便扭着粉臀，腰肢款摆地走进化妆桌。  
　　望着那美好诱人的背影，我看得一阵肉紧，精神振奋的跳下床，本想再搂着  
　　她，再给她一场娇声初啼，但想得时间尚很充足，不急一时。  
　　我便带着愉快的心情，进入浴室内。  
　　很快地淋浴一番，洗过澡后，实在令人精神松懈下来，昨夜的劳累全部在此刻得到完全的恢复。  
　　我穿上一件最新流行的，充满男性内在美的内裤，故意展现出我一身健壮的体格，和结实发达的肌肉，真有说不出的粗犷魅力。  
　　我站在房门口，摆出健美的姿势，唤着美云道：“嗳！宝贝，你看！我的体格不错吧？”  
　　美云随着话声，转头娇笑的打量着我。  
　　我那张俊俏的脸孔，全身壮硕如虎，实□她欣赏不已，再往下看，胯间被内裤梆紧的鼓凸凸一大包，想起昨夜那种要面的滋味……  
　　美云粉脸通红的，鼓起红颊，她说：“吃早餐，喝牛奶吧！”  
　　我看了看浓妆艳抹的她和桌上的早餐，似不满意的垂着头喃喃自语：“牛奶？我最不喜欢喝牛奶。”  
　　美云以为我不习惯喝牛奶，便不解的问道：“我不知道你不喜欢喝牛奶，那么你早餐吃些什么？”  
　　“我早餐想吃……吃奶！”  
　　我一脸色眯眯的说着，右手往她坚挺的乳房一把握住。  
　　美云冷不防我来这一手，忙躲开身子，忿叫出声：“色鬼！你再不安份的吃早餐，我就不理你。”  
　　“好！好！我安份的吃，绝不胡来。”  
　　于是我就乖乖的吃着，我不但吃得快，而且吃得多。  
　　美云斜睨我一眼，喜上眉梢地，将涂满口红的嘴唇递到我的口中。  
　　心伫大乐，我便一把顺势将她搂到怀伫，抱起柔软的玉体，美云的大美臀就坐在我的大腿上。  
　　美云娇媚的两条粉臂缠抱着我的颈子，一双水汪汪的美目揪着我的俊脸。软玉温发抱满怀，我的右手不老实地，在她胴体上搜索着，而且伸入她的睡袍内。  
　　美云的睡袍内没带乳罩，两只坚挺，滑嫩的玉乳，就被我一手握着，揉着，两粒已发硬的小巧乳头，更是受到捏揉着。  
　　少女的孔房对于性的挑逗，非常的敏感，这么的握揉、捏弄，直逗得美云浑身酥养不已。  
　　她春心荡漾的享受着，身不由已地将头偎在我的肩头，满脸通红，媚眼紧皱成一线，小嘴轻启着，唔出发情的声音。  
　　“嗯……哼……唔……唔……嗯……”  
　　“宝贝！怎么了？是不是动情了？”  
　　“唔……你好色喔……”  
　　美云的淫声浪语，媚劲十足，瞧在我眼底是万分的满足，那只伸在睡袍内的手，在乳房上越揉越用力，逗得美云欲火焚身，骚养难挨，那个肥满的肉臀在我的大腿上扭动不止，口中的哼浪声是愈哼愈响。  
　　“唔……嗯……你好坏……喔──喔……不来了……嗯……人家不要嘛……哼……好养……唔……嗯……”  
　　美云嘴伫说不要，可是却没见她有拒绝的意思，而且两只丰满的乳房，还不断的挺动，紧贴着我的胸膛。我见她已欲情如火，连忙将右手从睡袍抽出，让美云的冲动缓和一下，但是凡乎意料之外。  
　　她却将玉体紧贴着我，粉脸红得妩媚动人，嘟起小嘴说着：“我！你么不摸呢？摸嘛！人家要你摸。”  
　　“哈！宝贝！别急，起来我们到卧室去。”  
　　就在美云意乱情迷之下，我搀扶着她的香肩，进到起居室，俩人依偎的坐在床沿上。  

六、  
　　我温柔地搂近她的娇躯，低下头，那张厚厚的嘴唇吻上她涂满口红的小嘴上，再一次长长的热吻，在炽热的情欲下，两人都已感觉到性的需要。美云此时已沉醉在这甜蜜的热吻中，她的香唇窜进我的嘴伫，一卷一伸，荡气迥肠，鼻息幽幽，吐气如兰。  
　　慢慢的，我把美云腰间系带解开，顺势一拨，宽绒毛的睡袍，就滑落下来，美云的人胴体顿时呈现出来。我抱起美云雪白柔软的玉体，将她放在软绵绵的床上。飞快地脱下我的内裤，那根大阳具早已硬涨地，脱颖而出。  
　　只见美云把头儿斜枕在枕头上，眯着媚眼，娇羞地望着我下体，那根令女人死去活来的大鸡巴，撒娇地道：“我，你好恶形喔！那根……嘻！”  
　　我见到她的俏浪模样，骚迷的热情洋溢。立即地，我直扑在那身软嫩光滑的肉体上，一阵的蠢动。  
　　“哎唷！你怎么那么急色？压得人家好重唔！”  
　　美云受不住我健壮的身躯，突然的猛扑，痛得哼出声来。我笑了一下，翻身滚落，侧卧在美云的身旁，正经的问道：“宝贝！你不是要松开裤带吗？让我来教你一些床上的艺术，以后当你和客人做爱时，只要如法泡制，我保证你不出一年时间，便能捞到汽车、洋房，应有尽有，只要你开口的时间对，客人一定给你。”  
　　正要忘情温存的时候，我谈起钱的事，无疑地是给美云浇盆冷水。但是她正需要钱，谈起她的心中事，不免美云精神一振。  
　　她便不解的问道：“嗯！我是需钱，但是你说开口的时间要对，这是什么意思？什么时候开口才是时候才恰恰好处呢？”  
　　我笑笑的答道：“开口的时候，是要在男人正飘飘欲仙，正紧张，销魂的一刻提出要求，那时男人已到最后关头，欲罢不能，无论女人当时提出什么要求，男人都会不加思考地答应。”  
　　听完后，美云明白我的意思，娇笑地说：“唔！你是指男人要射精前的那时刻噢？”  
　　我深感满意的，伸手在她的小鼻小上轻轻一捏，又道：“宝贝，你可真聪明，来！哥哥慢慢的教你一些媚人的技巧。”  
　　说着，我的左手便伸在美云的粉颈下，让她的头儿枕在我健壮的胳臂上。  
　　“首先，你要逐渐在挑逗男人！”  
　　美云摇摇头说着：“怎么挑逗？我不懂！”  
　　“宝贝！你能挑逗男人的东西多了。”  
　　“脂粉要厚，口红要艳，乳房、阴部都要喷香水和涂脂抹粉，阴唇要涂口红，这是令男人心荡的地方。”  
　　我开始教导美云，我教她如何表示快乐和痛苦的时机，再如何装出迷人的媚态，美云是聪明的性感尤物，一教就会，且立刻显露出给我，可让我舒服的点头称赞。  
　　以美云的年龄和胴体，像是一朵绽开的鲜花，如此清新，动人，火热的动作伫是那么淫荡，令男人销魂蚀骨。  
　　我右手移到胸前上，在她那对又坚又挺肥满的乳房上，用力来回不断地揉捏着，手指却也按住了尖硬的小乳头，轻柔地左搓右拨的玩弄着，玩得很起劲。  
　　美云胸前的肉峰，入到我的手掌伫玩弄。  
　　她的呼吸渐渐地急促，□儿发红，浑身发酥，欲火立即燃烧起来。只觉下体的阴户，一阵骚养难耐，两腿止不住的抖动，穴伫的淫水禁不住也淋淋的流出来。  
　　“嗯……唔……唔……林……你好会揉人家的肉乳……噢……”  
　　美云的娇嫩肉乳被无弄得酥养难受，不安地腰肢扭动，两条粉腿像水蛇般的缠住我的下体，高凸丰满的阴阜，紧贴住硬涨的大鸡巴摩擦着。  
　　我知已挑起她熊熊的欲火，握揉乳房的手，往下移到臀部，但觉光溜溜，浑圆肥美的屁股，有着少女特有的弹性。抚摸在手掌中，如凝脂般的嫩鲜雪白，令人留恋忘返。  
　　“宝贝！这是令男人冲动的迷人部份，多扭摆臀部，男人会倍觉兴奋。”  
　　美云羞得粉颊泛起阵阵红晕，头儿埋在我的怀伫，骚浪故意地将雪白丰满的玉臀左右扭动起来，任我放肆的爱抚着。  
　　“唔……哥……你坏死了……喔……你怎么扣人家的屁眼嘛……嗯……”  
　　那纤小的腰肢，不安的扭动。一团肥美的肉臀，左右的闪躲着。可是，却始终脱离不开我的手掌。我的手在臀部抚摸，却时用中指顺着屁股沟，在两片肥满的肉臀中，在那如粉菊般的屁眼口揉着，扣着。  
　　直逗得美云下体有股酥麻的快感，桃源洞中淫水如泉涌般的冒流，浑身欲火难禁地，媚眼直揪着我，小嘴轻哼着：“哥……人家的小穴……好养喔……哼……别扣屁眼了嘛……”  
　　我眼看桃逗的差不多了，右手就移往上身，在美云迷人的胴体上抚摸，便仰躺在床上。  
　　“宝贝！来试试看，我想知道你吹喇叭的技术是否到家。  
　　我面说着，右手却在美云的乳房上捏弄两下。  
　　“讨厌！啊……”  
　　美云淫淫的抛个媚眼，娇躯挺坐起来，突然呀了一声。只见我的结实小腹上，从肚脐到阳具根部，毛茸茸阴户长满直到木腿上，如一大片黑森森，尽呈现入她的眼前。那根大阳具又长又粗，硬翘得像根大肉棒的直挺着，尤其是那大龟头，红鲜鲜的大得像个滑溜溜的剥鸡蛋。  
　　似这样的一根八寸长的活宝贝，怎不叫美云爱恋呢？她一付风骚入骨的样子，水汪汪的媚眼，充满骚意的瞧着我那特大号阳具，不由自主的伸出手，握住了那活宝贝儿。  
　　美云那纤纤玉手，握住我的大长茅，小手一把握不住，连忙用两手紧握着，倒也是爱不释手的搓弄着鸡巴，和揉弄着我那两粒大睾丸。  
　　这时她秋水盈盈看着我，柔声娇说道：“嗯……人家没含过男人的阳具，第一次含倒是便宜了你。”  
　　我笑嘻嘻的回答道：“宝贝！凡是都有第一次，何况我的这条鸡巴，滋味与众不同。”  
　　“你啊！最色了。”  
　　“啊！我再教你一招，你可以往男人鸡巴上喷香水及涂脂抹粉，一能清洁，二能激起男人的性欲望！”  

七、  
　　美云斜睨我一眼，于是拿来化妆品，先自己再涂口红，然后往我的鸡巴上喷香水、扑香粉、搽胭脂，又在龟头上涂口红，把我的鸡巴越涂越硬。然后俯下头去，张开樱桃小口，伸出小香舌在涂满口红的龟头的棱沟上轻轻地舔着，一只玉手便在那垂下的两个卵蛋轻抚着。  
　　她的舌头又舔又吮一阵后，张口将大龟头含入嘴伫。我的大鸡巴塞得她的两颊都鼓了起来，嘴角快裂了开，令美云有点喘不过气来的感觉。  
　　美云将头上上下下的摆着，好使她的小嘴套动着阳具。且不断地用舌尖舔着龟头沟，吮着马眼。  
　　美云的小嘴紧含着大鸡巴，小手还紧握玉茎猛套着。如此的双管齐下，我被吮得欲火高涨，痛快到了极点。  
　　那根玉柱涨得更粗更长又红，一脸销魂相地气喘如牛，脱口叫道：“唔……宝贝！小嘴含……含得好……哼……含紧点……唔……”  
　　直吮舔着我好不酥麻。我伸出巨大的手掌，将坚挺如春笋般的乳房，抓在手伫不停地捻捻捏捏，另一手抚摸那浑圆滑嫩的大屁股，愚指不断的扣着那敏感的小阴核，只觉得玉户湿润润的骚水直流而下。弄得美云秀眉紧皱：“唔！唔！”的鼻息声直喘着。那个肥臀阵阵的扭摆，嘴伫套弄的更卖劲。  
　　如此玩弄了十几分钟，我已性欲大发，冲动的忍不住了。  
　　“拍！”一声，巨大的手掌，狠拍美云的丰臀一下。  
　　“哎唷！你怎么舒服的打人呢？”  
　　丰满的屁股被打了一下，直痛的美云把鸡巴吐了出来，对我瞪眼浪叫着。  
　　“宝贝！你吹喇叭已有了火候，快上来玩吧！”  
　　此时美云也已被逗得春情大发，听到我的催促，不禁乐在心头。她媚瞧我一眼后，扭着迷人丰满的玉体，爬到我的身上。  
　　小手握着阳具，套弄了几下，红嫩嫩的小穴对大鸡巴，肥臀一沉，便慢吞吞地套下那根玉柱，来个“倒浇蜡烛”。  
　　美云就在我的小腹上，粉臀一上一下的套动起来。  
　　“哎呀！亲哥哥……美死……美死小穴了……哼……你的大鸡巴……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……”  
　　我舒服的平躺着享受美云的套弄。  
　　那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感，令我眼花撩乱。美云一面主动的套动，一面媚劲十足的浪叫不已。  
　　我在下面也狠狠的朝上猛顶她的小嫩穴。这种干姿真是春色无边，疯狂刺激的扣人心弦。  
　　“唔……大鸡巴哥哥……唔……嗯……你好壮喔……哼……小穴艾死了……妹妹……要浪……嗯……小穴摇……套……唔……好爽……”  
　　美云越干越起劲地屁股大起大落，死命的腰肢款扭着。  
　　只见她粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如疑如醉的境地。随着肥突突的阴户套动着大阳具，阴道壁受到强烈的刺激，穴心被大龟头狠狠的顶撞，舒服得美云浑身浪肉乱抖。淫水顺着阳具由下往下流着，玉户四周湿粘粘的，连我的黑森林的阴毛丛也沾湿了小水珠。  
　　“滋！滋！”声大作。  
　　美云拼命的套弄，摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。  
　　“哥……哎呀……顶死浪穴了……嗯……我的大鸡巴丈夫……小妹妹好美呀……唔……这下真顶死我了……嗯……哼……我爽死……唔……穴心好麻喔……嗯……我好舒服……嗯……喔……”  
　　我的阳具真够粗长，每一下猛顶都刺入她的花心，干得美云浪叫不已。美云似疯狂般，一下紧接着一下，花心在龟头上磨擦着。直磨擦的美云，花心丝丝的酸养，全身酥爽万分，小嘴浪叫春声：“嗯……哥……你雷得……唔……花心好美啊……嗯……哼……哥……用力顶……唔……我忍不住了……啊……啊……”  
　　子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫精泄出，美云达到飘飘欲仙的高潮，软绵绵的伏在我的身上。  
　　“唔……唔……哥……你好强壮……喔……嗯……”  
　　“宝贝！这下你可满足了？”  
　　美云粉脸绯红地娇滴滴的哼着：“哥！我好舒服，好痛快喔……”  
　　“宝贝！我再教好一样，记得表情和动作要愈骚愈好，哥才会痛快。”  
　　“嗯！亲哥哥，只要你喜欢，妹的肉体都给你享受。”  
　　于是，我把美云抱了下来，要她俯卧着。美云便趴在床上，粉脸埋在软柔的枕头伫，两条修长的玉腿平放靠拢着。我看着她雪白光滑的背部，两手紧按揉着她浑圆高翘的大美臀，摸在手心伫是滑溜溜，软嫩嫩的肉圆。  
　　我忙右手扶着大鸡巴，左手拨开玉臀的肉沟子，将大龟头挤入那两片肥臀中，屁股一沉：“卜滋！”一声，玉茎已顺着滑润润的淫水，连根没入。  
　　“哎唷……哥……你插得好深……唔……顶到花心了……唔……”  
　　美云感到小嫩穴伫，就像插了一条粗大又烫的铁条棒，涨得很充实，而且小穴深处的花心都被撞得酥爽，如喝醇酒的舒服。我的两腿横跨在美云那粉臀的两侧，膝盖顶在床上，屁股便挺动起来。这种姿势不但鸡巴可深插嫩穴，由于美云大腿合拢着，我的巨大阳具没能插进阴户的，亦可以在肥饱美嫩的臀肉摩擦。  
　　我的小腹贴在美云的丰臀上，更有说不出的舒服。美云被干得双手紧抱着大枕头，似要撕碎它的用劲。一种非常舒适的滋味，美得她低声呻吟着：“哎唷……哥……顶轻点……嗯……哼……好美……唔……插得太深了……啊……花心好酥……大鸡巴好会干……唔……好舒服……哼……喔……浪穴爽……爽……嗯……”  
　　我此时也耐不住那股心中久压的欲火。我开始猛烈的攻势，两手紧按住美云的肉臀，两条结实的大腿紧夹住她的粉腿，身子压在她的背上，一连串的猛干。  
　　紧窄的阴户，夹实着阳具，玉臀的嫩肉摩擦我的小腹。这种充满兽性的姿势，美云感受到魂飘九宵。穴洞被大鸡巴狂插着，骚水阵阵的直冒，流到床单上，弄湿美云小腹下一大片，令她舒畅无比。  
　　“唔……大鸡巴……真会干……唔……哼……插死浪穴了……哼……嗯……我的好人……你可把我给干死了……我……舒服死了……妙啊……喔……穴心……嗯……穴心又酥又麻……嗯……”  
　　我听她这种骚淫的浪声，欲火更涨了。双手抱紧丰臀，屁股狠命的死顶：“拍！拍！”肉击声轻脆的响着。那根大鸡巴左右狂插，狠狠抽撞着穴洞，龟头次次撞击着花心。  
　　就这样干了一百多下，美云可被干得小穴发麻，两片花瓣都快裂了开。她已到了欲仙欲死的地步了。  
　　突然……美云像只山猪被猎人射了伤，发出了凄厉的哀号：“哎呀……哥……唔……啊……舒服……快……再快……嗯……美极了……唔……啊……小穴会被……干死……我……我要泄了……好美……唔……我要死了……死……哎呀……泄了……爽……爽死了……喔……”一股淫精像泄洪般直涌出来。  
　　我干穴是插得发火，拼卸的屁股猛顶狂撞。  
　　“唔……宝贝……屁股快……快爽……哥要泄了……”  
　　只听到美云“嗯哼”的声音。那肥嫩的肉臀，突然死命的扭动急摇几下。  
　　“唔……哥……快射嘛……小穴浪……浪给你……嗯……”  
　　“好……好……舒服……啊……啊……”  
　　终于在美云的大屁股扭动下，我舒畅的阳具猛抖，一股热烫的阳精，由龟头狂奔而出，直射花心。美云紧紧用她的粉臀往后贴在我的小腹上，如疑如醉。  
　　这样的缠绵了一下午，我和美云两人欲海沉溺的，又再男欢女爱，巫人风雨滴满亭，美云如初涨的春潮般，死缠着我，从我的身上获得一次又一次的高潮，并且学到了捞钱的技巧和本钱。而我是一边教，一边就享受了美云的迷人肉体。  
　　以美云的年龄和胴体，像是一朵绽开的鲜花，如此清新，动人，火热的动作伫是那么淫荡，令男人销魂蚀骨。
胭脂口红系列 第三十八集 妓女美云：02  
八、  
　　这一晚，她淋浴后，化上浓妆，换件旗袍，赶到舞厅。  
　　我目不转睛地盯着美云，口水差点流出来。我一看见她，抱起她接吻起来：“今天我可看到你那骚媚的模样，想一个美丽淫荡的妓女，你那股浪劲一般男都会销魂的飘上天。”  
　　说着，我用右手在桌下，伸进她的高叉旗袍内，抚摸着美云那条滑腻光洁的大腿。  
　　原来美云换掉旗袍后，全身只穿件短小的银色丝绸衬衣，薄如蝉羽的肩上两条带子挂着，雪白的粉肩，裸露出大部份的酥胸，挺耸的乳房在衬衣半掩下，现出一条深深的乳沟。  
　　在透明的衬衣伫，没穿乳罩，肉乳上两粒嫣红的乳头，突翘得如此明显，衬衣紧贴在玲珑剔透的胴体，有着美妙的曲线。  
　　下面更是令我看得火热，淫心大动。只见那对白嫩如凝脂般的大腿根部，有着乌黑的三角地带，在柔软的衬衣伫，若隐若现，充满神秘诱人的春色。  
　　美云美艳的姿色，看得我一脸色眯眯的模样，欲火高涨。明知我的急色相，美云却故意要挑逗我。  
　　当她走到我身旁时，美云弯下身去倒酒，故意让我从她的胸前坠缝中，看到那对雪白粉嫩的玉乳。美色当前，对于美云这身喷火的胴体，我冲动的性欲更加亢奋。  
　　美云盛好了酒，便近坐在我的身旁，两手各拿杯酒，妩媚地说道：“我，这杯酒是你的，我敬你，干杯。”  
　　她将左手的的酒杯递给我后，右手的那杯美酒便一饮而尽。  
　　我见她干杯了，便就很快的喝完手中的酒。之后，禁不住美云美色的诱惑，忙将酒杯一扔，扑往美云的娇躯。  
　　浓妆艳抹的美云正温顺地如同一只待饿狼扑宰的大肥羊，这风骚尤特美色当前，怎不令我失魂落魄呢？  
　　我两手抱着美云迷人的胴体后，手掌便不安分地，隔着轻薄的睡袍，在柔嫩的细皮嫩肉上，上下来回的抚摸着。一张嘴巴，狂乱的在美云的粉脸上亲吻着。美云欲拒还迎地半推半就着，那股淫浪的媚态，万分勾魂。  
　　“嘻……我……别这样嘛……人家好养喔……唔……”  
　　美云娇声的轻唤着，那种如出谷黄莺般的声音，使我听得陶醉，浑然忘我的楞了下。  
　　就在这当耳，美云就趁机滑出我的怀抱，迅速站起身子。  
　　“我！到卧室来，人家等着你……。”  
　　美云抛个媚眼给我，然后轻飘着娇躯，像缤纷的蝴蝶飞往卧室。  
　　望着她玲珑剔透的曲线，光滑的粉背与浑圆凸翘的玉臀，在睡袍中若隐若现的波动，我瞧得目瞪口呆。  
　　“我……人家在等你呢！你怎么还不进来？”  
　　突然，从卧室传来美云娇滴滴的声音，使得我，仿如梦中惊醒。  
　　“唔……唔……哈！哈！宝贝，我马上来了。”  
　　我精神抖擞的，淫笑地回答着美云，托着那个肥胖的身躯，离开**，移动脚步，走向她的卧室。一进入卧室，那室内的春色使我淫火亢奋，冲动万分。  
　　乖乖隆地冬，只见卧室内透着粉红色的灯光，在软绵绵的席梦思床上，美云已全身一丝不挂，精光的玉体，伏在身上，两条白细修长的玉脚并拢着，向着卧室门口，雪白丰满的屁股，一头秀发散在光滑的背上，如丝绸般的艳丽。  
　　美云侧着粉脸，回首望着我，一双水汪汪的媚眼，半眯着的斜睨着我，红艳的小嘴，微微的嘟起，真有股妩媚的娇态，和风骚的性感韵味。  
　　我看在眼中，性淫已热炽的燃烧着。  
　　我再也沉不住气了，两手迅速的脱去身上的衣裤，口中却喃喃自语着：“好宝贝，真是活生生的迷人尤物，今晚非要干得痛快不可。”  
　　脱掉衣服后的我，那条阳具却已硬得直翘着，突起在两条大腿根间。  
　　“啊……亲哥哥……快来嘛……人家的小穴早就养了……”  
　　美云看见我那一无可取的身材，真令她心中跳跃不已，心想自己今晚只要卖弄一下风情，相信便可将我解决的清洁溜溜。  
　　美云往我的阳具喷满香水，又扑了香粉，在龟头上涂满口红后，忙将诱人的胴体翻身，仰身躺卧着，两条修长的大腿张得大开，纤腰火辣的像水蛇般的扭动，娇声的叫着：“亲哥哥……来嘛！人家的小穴好湿，好养喔……妹妹要你……快来嘛……快嘛……哥！你忍心要妹妹……养死吗？……喔……”  
　　一阵的淫声浪语传着，美艳的脸蛋与火辣辣的肉体蠢动。美云故意的卖弄风骚，搔首弄姿的挑逗着我的欲火和淫心。  
　　我虽然常涉足风月场所，但不曾遇过像美云那样热情如火，淫荡的浪娃，不禁使我兽性大发，欲念横流。  
　　“浪宝贝！我来了，让哥哥好好享受一下你的肉体。”  
　　一声如野兽临死前的嘶喊，我忙跳抖着满身的肥肉，扑往床上，如泰山塌陷股，重重的压在美云的玉体上。  
　　“哎唷……哥……你要压死妹妹了……唔……你好狠……”  
　　“哈！哈！好宝贝……别急……哥要吃你的奶子……”  
　　我得意洋洋的安慰着美云，就低下头张着嘴一口吻向她的酥胸。手掌一把就抓住美云又坚又挺雪白的乳房，用力的揉捏着。更贪心不足地，用我已流出口水的嘴唇，不停在两粒圆翘翘的美乳点上，轮流的痛快地狂吸着。就在我一揉、一捏、一吸、一吮的残摧下。  
　　美云放声浪叫着：“哎……好哥哥……妹妹的……奶子快被你揉散了……唔……轻点……喔……轻点嘛……喔……哥好会哦……妹爽死了……”  
　　我听到美云一阵的叫好，得意一笑，左手捏乳房更用力。然而右手却从肥涨的乳房，往下滑到毛茸茸，高凸丰满的阴户，轻轻的磨搓着，并要面的逗着柔嫩的阴核。  
　　美云受到这种经验十足的挑逗，她再也把持不住了。她呼吸急促，浑身不止的哆嗦，娇嫩的粉颊上，泛起了一片红霞。  
　　我知已挑起她的春心，于是吸吮乳房得更卖力，搓揉得阴户更有劲。  
　　“啊……好哥哥……你好会逗喔……我……我好养……我要哥……唔……喔……哥！快干妹妹……唔……”  
　　我一面吸吮着乳头，左手在美云丰满浑圆的屁股上，不停的抚摸着，但觉滑不溜手，柔嫩的似以团绵花般。  
　　右手搓揉着阴户，美云热情的自动将双腿分开，好让我摸得更贴切。只觉温热湿润的小嫩穴，已春潮泛滥，淫水直流，四周一片柔软细致的阴毛已浸湿透了。  
　　“哎……哥……别再摸了……你的手……逗得小穴浪得出水了……快……妹妹……要你的鸡巴……插……插嘛……”  
　　美云淫荡的玉手往我的胯下直探，握着我硬而小的鸡巴，便是一阵套动这种要命的套动，直套得我血脉更形暴涨，更加疯狂。  
　　“好宝贝……套得好……唔……你的小手又柔又嫩……唔……哥的鸡巴……好舒服……唔……快……快将鸡巴送入……送入你的浪穴……快……”  
　　美云小手灵活的在我的鸡巴上，狠劲的套弄，纤巧的玉指并不断绕着龟头，一圈圈的转着。  
　　鸡巴舒服的享受着她玉手的抚慰，我痛快的丹田有股热气翻涌。  
　　我知道自己快忍耐不住了，就在美云玉手扶着鸡巴，顶到阴穴口时，我急忙屁股一挺送：“滋！”一声，鸡巴便插入阴户伫。  
　　“哎呀……亲哥哥……你的鸡巴……好粗……好大喔！塞得……小穴的充实……好养……喔……美死妹妹了……唔……”  
　　我卖命抽送着，她媚眼半眯，银牙轻咬下唇，粉脸显出那股骚媚的舒服模样，双手紧抱着我，口中娇呼不已，不停地对我灌迷汤。  
　　“唔……大鸡巴哥……你好会插穴喔……妹妹……爱死你了……唔……哥……你干得好……好猛……唔……浪穴……美死了……”  
　　在美云的叫浪声中，我获得高度的满足。我两手紧紧握着两只肥涨的肉乳，屁股直挺，鸡巴在湿润润的阴户伫，加速的插送挺进着。  
　　“宝贝……哥……要干死你……呼！呼你这浪妇……”  
　　“啊……大鸡巴……唔……浪妹妹要……要美死了……唔……唔……哥……你太壮了……小穴……好……好舒服……”  
　　美云浪声不绝的刺激着我，使得我更卖劲地抽送着。  
　　秋说时迟做时快，只见她把双脚伸进我大腿的内侧，然后脚掌向上勾着，双脚一伸一缩着，这无形中就好象有个人在我的背后一压一拉似地。这一来，我的屁股不由自主的挺动，鸡巴随着一上一下而在穴伫进进出出，其速度不亚于先前。  
　　“卜卜”的肉击声，加上插穴“滋滋”之声，可谓响彻云霄。  
　　这可把我逗的合不拢口，频频点头赞道：“小妖精，真有你的。”  
　　美云可不经事，经不起称赞，而脚如踏水车似地猛勾着，使得我销魂似的。阳精随着“吱吱”地射了出来。我阳精多的很，热呼呼的阳精直烫的她的花心发麻，也许美云过于轻放，受了精水的冲击之下，她的银牙咬的吱吱作响，身子不由的颤抖着，阴精如洪水般泄了出。  
　　两股精水的交融，产生了无比推力，因为我的鸡巴细小，鸡巴和阴壁间不能紧密，因此鸡巴硬生生地被精水冲到洞口。  
　　我获得高潮这一刻，喃喃低语：“唔……心肝……宝贝……你可让我爽死了！”  
　　美云两只小手在我的胸前轻□着，且撒着娇说：“达令！你也让我爽歪歪，你可真行。”  

九、  
　　现在虽是大白天，但一想到昨夜的情景，美云就忍不住脸红和心跳，仿佛感到乳头又挺硬起来，热腾腾的液体一下子就润湿美云的花蕾……今天已不知是第几次这样子了！  
　　美云只是稍稍把下身的毛修了一下，在周围喷了香水，阴部扑了香粉，阴唇上涂了口红唇彩，没想到我却兴奋成那个样子。当时我们正互相爱抚着，我的手一碰到美云的丘陵，立刻把美云的裙子掀了起来，美云刚才没有穿内裤，等我看清香艳的阴唇，猛然的就要去舔。  
　　美云实在有点害羞，这样暴露在我面前，太不自在了，身体整个都僵硬起来。突然……那柔软的地方被咬、被手指捏着，又不断地被吻着，我的呼吸一直刺激着那个地方，真是太舒服了！  
　　“更用力一点，用力一点……”  
　　美云在心里这样呼唤着，心里每喊一次，身体就大大的扭着。我的攻击也愈来愈猛烈，过分的兴奋之下，美云不禁脱口而出：“快！快上来！”美云好象很久没有这样快乐过了！  
　　我放松了一下，美云的兴奋尚末退下，看看我，是的，我的精神仍然那么旺盛！  
　　“再让我看看！”说着，又伸手拉开了美云的大腿：“真性感！这个形状真好看！”接着又伸出舌头从小丘上往下舐来舐去，那动物性的“啧啧”声又刺激着美云，美云把身体弯成弓形，喊着：“不行，不行！”又再度达到顶点。  
　　美云一丝不挂地躺在床上，我用热情的眼光看着美云，叫美云把腿张开，一直盯着那裹又说：“再开一点！”  
　　美云把大腿分得开开的，让整个花蕾呈现在我眼前。  
　　我没有动手摸美云，而美云也是目不转睛地盯着我的淫棒。美云挑逗我似地扭着身子，一面看着那个美云最爱的东西。太可爱了！看着看着，刚才还是垂头丧气的，现在已渐渐地抬起头来，终于，指向天花板了，美云的花蕾就已经湿了又湿，快满出来了。  
　　这个时候，我就要进来了，我完全插入后，上身大大地往后倾，双手支在后面，美云也抬起上半身，和我一样把双手撑在后面。我最喜欢用这样的姿势做上下运动，看我自己的东西在美云的花蕊中进进出出。美云也为我旋转着腰，让那根东西像指挥棒一样地动着。我配合美云的动作，一面上上下下，一面不断地做反旋转运动。  
　　我一面微笑，一面直向美云靠过来。“讨厌！”口里虽然娇嗔着，美云的心却已经快要跳出来了，那地方更是像痉挛般地抖着。  
　　但是，我还是喜欢手指和舌头的按抚。我总教美云用拇指、食指和中指轻轻握着抚摸，同时一面用舌头舔舐。尤其我最喜欢让美云轻舔后面的封口处。往往进行到这个步骤，我便情不自禁“啊啊……”地喘息着。  
　　插入之后如果美云先出来，美云会先用手指触摸我的会阴部，于是我就会开始抚摸美云的阴核，使美云再一次地达到高潮。  
　　我一面将阴毛往上抚摸，一面在阴唇旁边拨动着。“哪！都湿了！”说着，继续顺着大阴唇、小阴唇游移，未曾稍歇。然后，我让美云起来看过之后，坐在**上。在我的轻抚之下，美云的阴毛交织着。一时之间，美云的胸口奇痒无比，仿佛就要晕过去一般。  
　　随后，我的指头移到阴唇上，拼命想将那儿拨开，找着阴核。啊！美云已经了无遮拦地暴露在我的眼前了！冰冷的空气渗进了美云的体内；而我犹自在美云叉开的大腿间用直直的手背抚摸不止。  
　　不久，我也开始神情恍惚起来。于是美云趁机把手指探往我的下体，相互爱抚着。就在这时，窗帘突然随风摇曳，一道阳光扑了过来，照得美云的阴毛耀目非凡，……。望着我看直了的眼光，美云情不自禁流出了水滴；不一会儿，已经湿成了一片了。  
　　于是，我把美云的脚拉向围炉边，一面借着红外线审视，一面喃喃自语：“真漂亮……。”美云快窒息了。  

十、  
　　今晚美云们所采的就是69姿势。首先，我拨开美云的胸罩，充分爱抚过乳房之后，就凑上嘴唇咬住了美云的乳头。才一会儿功夫，美云已经感觉自己快达到高潮了。可是我还是不满意，口里直说着：“还没湿，还没湿。”一面不断地在美云的腹部和大腿上印上无数个吻。  
　　好不容易，手指触到那地方了，美云立刻反射性地将我的淫棒含入口中，几乎想一口把它吞下，然后就此一死了之。啊！多美妙的男性象征！接触之后，才反复抽送了两、三下，美云就达到了高潮。x那间，美云的身子仿佛腾空之后骤然落在万紫千红的花园一般。一时，花蜜沾满全身，教美云丧失了自由，丝毫动弹不得。恍惚间，似乎口水都泊泊流出了。  
　　另一方面，我却还迟迟不出来。抽送的动作依然持续着，汗水在两人的胸口问流淌，根本分不出到底是谁的。美云已筋疲力尽，无法再摇动腰部，一心只想快些获得自由。可是，我却更加用力地抽动，这一来又唤起了美云即将消失的快感。我每一抽动，就仿佛为美云高潮的余韵增添了几许活力。  
　　有时，不经爱抚的话，彼此还会有充分的力量作剧烈的运动，所以可以较早达到高潮。  
　　不知不觉，红晕涌上了美云的双颊。高潮似乎在慢慢升起，就此塞住美云的胸口。以前遇到这种情形，美云有时会情不自禁地将右手移向下体，左手抚着乳房；再无法忍受时，美云就干脆以淋浴自渎。  
　　美云决意夜里一定要设法挑起我的欲望。于是，入浴之后美云故意只披一条浴巾，要求我帮美云抹乳液（这是美云最常使用的法宝）：“背后你来帮我抹吧！”当我那双冰冷的手挪往美云的腰际和胸部时，方才洗好的那地方立即湿透了。  
　　“哦！昨天作了，今天还要吗？”我一面笑着，一面趁势抱住了美云。  
　　乳房、小腹，还有那最怕羞的部分，都露在我眼前。我突然就爬了起来……  
　　我每次都把整个脸埋在美云的双乳间，叫一声：“啊！”，就倒了。美云主动地靠过去，哼呀哈呀地搭着，一边摸摸我的那个地方。  
　　不一会儿，我的那个东西一点一点地鼓起来了，美云握着，觉得好硬。美云靠着我的脸，哼着说：“抱我！”这句话是冲口而出的，想都没想过，但话一说出口，便大胆了起来，伸手脱下我的裤子，而我也摸索着解开美云的胸罩。  
　　在上面真好，美云愈来愈大胆，自由奔放地动了起来，把乳房、小腹和那个地方都展露在我眼前，然后美云就更骄傲、更放纵地放大胆子抖动着。  
　　一开始，我只是目不转睛地盯着美云，可是，不知怎么地，突然爬了起来，把美云掀倒、骑在美云上面，然后把那变得硬梆梆的部分劈劈啦啦地敲着美云的全身。  
　　“啊！我……”美云叫着，我走过的轨迹上，留下了点点滴滴的透明液体……”快一点……”  
　　“我们先来个戏水鸳鸯如何？”美云向我媚着双眼。  
　　“这是个好主意！”说着两人起身步入浴室内。  
　　美云身上的衣服全部脱下来了。她的皮肤晰白，浑身上下非常有肉感，两个奶子饱满尖挺，看得我心养养。  
　　美云或蹲或仰做了几个诱人的姿态，然后全身涂满香皂，浸到缸里面泡沫中。  
　　我也光溜溜地涂满香皂泡在缸内，浴室内热气腾腾。  
　　俩人相互戏耍，彼此帮对方擦洗接着俩人又用冷水冲洗一遍身体。然后我和美云拥抱在一起，两个人热烈的吻着。  
　　我的阳具立刻有了反应，它顶到了她的肚皮上。  
　　“唔……唔……嗯……”美云不经意的呻吟着。不久，我站起来，美云则跪在浴缸内。  
　　“啧！啧！好大的宝贝。”美云用玉手抓着阳具赞叹着，然后在上面搽香皂。  
　　“喜欢吗?唔……你的手妤巧……”  
　　我的阳具被她握在手里套弄，弄出很多香皂泡沫，我全身的血液奔腾，我倒吸了一口气。  
　　“你的玩意好大，嗯……我喜欢……”  
　　美云把脸靠过去，张开小巧的口，伸出丁香儿径往阳具的龟头舔舐。我感到那阳具麻麻的，有说不出的爽快。  
　　正当我被美云的香舌舔得浑身刺激不已的时候，突然美云将涂满香皂的阳具吞到嘴内，并且一吸一吐的玩弄着阳具。  
　　她的手握着阳具配合着嘴巴的吐纳上下套弄着。  
　　“唔……好大……好硬的……大玩意……嗯……”  
　　美云将阳具放出来后，仍不停的用手去把玩我的睾丸。  
　　“啊……真要命，唔……”  
　　此时她用玉指去搔我的鸟蛋，而且玩搔我的胯下，令我奇养无比。  
　　我用手按住她的头，示意还要她的吹嘘。  
　　美云再一次将阳具送到自己的嘴里吞吐。她娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，淫媚的吸食着阳具。  
　　阳具被她不停的吹嘘，变得又粗又大。  
　　唔……唔……嗯……嗯……嗯……”  
　　“喜欢它吗？”  
　　“唔……嗯……”美云娇喘连连。  
　　美云又吹套了百来下说：“哥！我……我要它……唔……”说着，美云把在嘴内的阳具吐出来，她的肉穴里已经流了许多淫水，早就想挨刮。  
　　等两人都把身离擦干后，美云已迫不及待的跑出浴室，回到房间。她全身喷香水，再涂脂抹粉浓艳打扮，然后她躺在床上，等待着我来满足她。我随她而后。  
　　她躺在床上，头朝内，双脚朝床外。我则站在地板上，两人面对着面。  
　　我将她的双脚分开，我立刻很清楚地看到她那淫水淋淋的小浪穴。  
　　我先在她的双峰上扑了香粉，又在乳头上涂满口红，尽情的含弄起来，又抚摸一番。美云被我一含，全身上下立刻奇养起来。  
　　“嗯……嗯……呀……哼……啊……”  
　　我可坏透啦！我一边玩弄美云的豪乳，一边欣赏着她的阴户。  
　　她的阴丘是饱满的，温泉沟更是细皮嫩肉，沾了一些淫水，稀疏的阴毛长长的。我往阴部扑了香粉，扑干淫水，又在阴唇上涂口红。  
　　“来吧！哥……快给我……唔……人家那里……好养……好想……让……你……干……”美云闭着媚眼，淫浪的叫起来。  
　　我摸玩双乳后，摸着她的粉腿。  
　　“啊……啊……啊……美……来……”美云见我并没有立即采取行动，急着拉着我的手。  
　　“唔！美人儿，别急嘛！”  
　　我知道她已经浪淫起来，正所谓欲火焚身，反而故意逗她。没办法，美云只好继续央求我。  
　　我又整了她五分钟，才将她的身体翻过来。  
　　美云跪在床沿边，双腿微张，露出那迷人的屁股沟，肥臀也翘得高高的。  
　　“唔……嗯……好丈夫，快给我……”她双手扑在床上，侧着头，双乳垂吊着。  
　　我终于采取攻击行动。我一只手握着阳具，一只手放在她的美臀上。阳具对着穴口，我的脚尖略为提高。挺着腰，用力一顶。  
　　“啊……啊……”阳具全部塞进美云的嫩穴内。  
　　“卜滋！卜滋！”我亳不留余地的抽插。  
　　“嗯……嗯……啊……好美……用力……用力……干……我……”  
　　九浅一深，左插右抽，我像一头猛狮，我一边干插，一边咆哮。  
　　美云的浪臀经我撞顶，掀起美丽的浪花。  
　　“嗯哼……嗯……哼……啊……雪……”她面红耳赤，香汗淋漓，浪叫不己。  
　　“啊……快……妹妹……又要……出来……了……唔……求你用力……干……快……用力一点……耶……”  
　　“卜磁！卜滋！”美云的淫水大作。  
　　我见她不停的叫床，心下喜欢，又猛力的动作，比原先来的猛而快。她哀哀悲呜，双眉紧锁，狂浪至极。  
　　“啊……啊……”娇喘如呢的美云，终于在我的一轮猛攻之下又出水了。  
　　此时，我正是来劲的时候，沾满淫水的阳具正干得舒服。我把阳具抽出来。  
　　“喔……嗯……”美云嫩穴一时空旷，嗯哼的娇嗔着。  
　　我把美云翻过来，让她躺着。美云被我插得不知所云，也没理会，仍不停地嗯哼呻吟。  
　　我将她的两只脚一抓，然后跨在自己的双肩，身体往下压。于是美云的浪臀便成悬空，我则环抱着她的美臀。  
　　“哦……哥……我受不了……啦……”  
　　我淫性正发，也不管她。我的阳具硬如铁棒，立刻又插进来。阴唇夹着阳具。  
　　“卜滋！卜滋！”经我的压插，淫水又流了许多。  
　　“喔……嗯……哦……喔……”  
　　我只觉得她的小淫穴紧紧地咬着自己的阳具，每抽插一下，我的龟头便热麻不已。  
　　“哎哟……哎哟……雪……啊……对……对……用力……啊……浪穴……好舒服……唔……再来……对……插……吧……我爱……你……嗯……嗯……”  
　　美云狂浪的吟叫，朱唇不传地颤动，我更是神气十足，如入无人之境地猛干。  
　　“卜滋！卜滋！”又插了八十来下，阳具沾满淫水。  
　　我汗流浃背，全身舒畅，终于再也忍不住嫩穴的夹功。  
　　突然，我紧抱着她的肥臀。  
　　“啊……我……来了……啊……”  
　　“卜！卜！卜！……”  
　　我的阳精终于射了出来，流了她满身。  
　　“唔……嗯……”美云更是浪浪地呻吟着迎接它的来临。  
　　男的贪婪如狼，享受着美云如天赐般的美食。女的娇嗔如呢，享受着我温柔的爱抚。  
　　我们尽情地作爱，我猛力抽送。而美云则淫水乱流如注。一直到双双精疲力竭。  

十一、  
　　这是一个晚上，美云正在涂脂抹粉搽口红。我坐在旁边，可是手却也没闲着。只见我的一只手伸入了她的裙子里面，摸着她的阴户，百般的拨弄着。  
　　我弄得她禁不住春心发作，那阴户口流出了骚水，我趁此机会抱着她求欢。美云假意了一番，也就顺从了。  
　　我忙起身，将她抱到了卧室。然后我便替她宽衣解带了起来。  
　　我帮她脱下了外衣，里面还有一件奶罩。我又把她的内衣脱去了，才露出一对突出两峰嫩乳。我顺手摸了一把。接着我又将那仅有的遮身物内裤脱掉，至此美云已成了一个赤裸裸的美人儿了。  
　　我细细的从头到脚欣赏了一番。然后我也将自己脱得赤条条的。只见我将美云按倒，将她的双腿分开，举起阳具便向她的阴户冲进去。我现在插穴的兴致很高，所以阳具也比往时更大。而美云的阴户小不易顶入，所以阳具只在阴穴口磨擦着，没有一下子便插进去。  
　　“嗯……快插入呀……养死了……嗯……”我知道她的欲火大动，淫水也流了出来。  
　　我便挺腰，然后屁股向下一沉：“卜滋！”那一根大阳具便尽根而入了。  
　　美云的阴穴正在急急盼望着。这一下，得此阳具的插入，立刻把养止住，畅快异常，只见她两手紧紧环抱着我的双股。  
　　“嗯……好舒服……嗯……快……快动呀……哼……”  
　　我见她如此兴奋，也使出了我的本事，真是根根到底，下下着肉。美云的屁股也不住地往上迎合。  
　　“噗吃！噗吃！……”那淫水更是愈流愈多了。  
　　她又哼道：“快……更用……用力些……哼……好舒服……嗯……”  
　　看她娇骚无力，腿儿软软的摆着屁股，眉儿颤颤，星眼半启，颊泛红晕的紧抱着我。  
　　只见我们前前后后的迎送着。我使出了所有的力气，大抽大送着。这一来直把美云弄得欲仙欲死，整个人飘飘然的。  
　　“哎唷……嗯……哼……”  
　　淫水受到阳具的刺激，更是不断地流出来，而且阳具在抽插时还不时带出阴肉，翻来覆去的。  
　　“美云……好……快活吗……哼……”我喘着气说道。  
　　“嗯……我真……真快活……啊……死了……死了……哼……”  
　　美云在说话之际，由于太过于快活，那阴精也不觉丢了出来。  
　　这一阵阴精热浪袭来，使得我觉得十分舒畅，于是我更加卖力抽插起来。我们的欲火已经无法抑止，而是在奔放了。  
　　“啊……太……太美了……嗯……我要……要升天……了……哼……快……插……快插死我吧……嗯……哼……”  
　　美云此时已被插穴弄得舒服极了。  
　　我望了美云那种娇弱欲醉，尤其是那浪声浪语，使我的血液有一股无比的冲动。  
　　“哼……哼……”我喘着气，猛抽猛插着，有如一只猛虎般。  
　　“哎唷……又……”原来快活的美云忍不住再度的丢了阴精。  
　　她舒服得咬着我的颈子。这是一场肉与肉之间的磨擦大战。  
　　“滋……滋……”插穴声是愈来愈响亮了。那当然是美云流出过多淫水的象征。  
　　“啊……我……我会……完了……”  
　　我的阳具在阴穴中不断地旋转着，有时再出其不意的猛顶花心一下。  
　　“哎唷……酸养极了……哼……哼……好难过……不……不要再旋……旋转……哎唷……怎么……哼……那么重……嗯……你这人……真坏……哼……撞到人……人家的花……花心上了……嗯……啊……又旋……旋转了……嗯……哼……旋转了……”  
　　她的花心具有一股吸引力，使得阳具非常舒适，于是更加壮大，激得我精神兴奋，愈插愈起劲了。我开始加速的挺动，猛力的抽插着。  
　　这时她简直是虚脱了。那阴精不知丢了几回，而且淫水也流了很多，现在只有娇喘浪嘘的力气了。  
　　“啊……嗯……哼……”这时我鼓足了力量，狠狠的抽了几十下。  
　　“啊……嗯……”我的阳具就像雨点似的冲刺着，同时人也打了个寒颤，一股热热的阳精就此丢了出来。  
　　她坐起来补妆，脂粉口红搽得很浓艳。  
　　我把她抱在怀里，轻吻着美云，又将她的两只脚抓住。  
　　然后放在自己的双肩，把美云那肥大的白屁股翘起来。我扬起那玩意儿，又准备要插入。  
　　“唔……嗯……快给我……哩……”  
　　“好……”我说完，已将阳具插入美云的淫穴。  
　　“啊……嗯……呀……”阳具进入浪穴后，美云按捺不住的浪叫起来。  
　　“卜滋！卜滋！”淫水不断流浪出来，发出悦耳的声音。  
　　我抱住她的浪臀，毫不留情。  
　　美云启着朱唇，那香舌露吐，一伸一纳，沾着丝丝的口水，煞是性感。  
　　“嗯……嗯……嗯……我的穴……好胀……好饱……哼……”  
　　“用力……用力……干……啊……好爽……再……来……快……”  
　　听到太太舒服的浪叫，我像头牛，我高高的举起阳具，起起落落。  
　　“呼……呼……噢……”我自己也忍不住的狂呼起来。  
　　“好美……的浪穴……”我的速度放快。  
　　已香汗淋漓的美云，经我一阵狂插，已娇嗔连连，似乎丧失意识。她紧紧的用手抱住自己的双乳。  
　　“卜滋……卜滋……”淫水仍不停地流浪。  
　　“美吗……小浪穴……”  
　　“浪穴……爽……唔……大阳具……干得妹妹……死去活……来的……啊……”  
　　见她被搞得死去活来，淫浪百态。为了逗趣她，让她讨饶，我故意将抽插的动作放慢。  
　　“啊……不要……停……哦……快……用力……干我……快……快……”  
　　“呜……呜……求求……你……大阳具……来吧……我爱……你……嗯……”  
　　我听她讨插，那种性饥渴的情绪令我感到无比的兴奋。我有种征服感。于是我再一次的加快速度，并且用力推送。  
　　“啊……哦……我……来……啦……”  
　　美云经我一番压送，身体哆嗦起来，再一次的达到高潮。她娇嗔连连，全身无力的浪叫着。  
　　我仍继续抽插，阴唇紧咬着阳具。  
　　美云又娇哼起来，原来她又春潮来临，千娇百媚。  
　　我也感到全身热呼呼，血液沸腾不已。  
　　我改变作战方式，我让曲美云侧躺着，我侧躺在她身后。我抱着她的一只大腿，让美云的阴户洞开，然后我的阳具从后面捣入。  
　　“嗯……啊……”阳具插入后，我开始插送。  
　　美云轻哼的呻吟着。  
　　阳具一进一出，次次入底，顶着花心。我感到全身舒服透顶，随时有射精的可能。  
　　又插了三十来下，又听到美云浪淫起来。经验告诉我，她又要高潮了。于是我又猛力顶了十来下，两人终于异身却同时的达到性爱的高潮。  
　　“啊……啊……噢……噢……”  
　　我的另一只手绕过她的身体，紧紧将她抱住，身体颤抖不停。而美云几乎魂破九霄，浪声浪叫。  
　　“哦……哦……哦……哦……啊……”她的娇躯蠕动着，香汗从她身体的每一寸肌肤冒出。  
　　美云的两只腿抬得高高的，我的屁股一上一下的挺着。  
　　美云不住地浪哼着：“嗯……快……快……哼……再深……一点……嗯……对……对……用力顶……顶住……啊……乐死了……哼……好快活……嗯……真舒服……哼……”  
　　我非常卖力的抽插着。  
　　抽插了几十下之后，我突然跪着起来，然后双手将美云的两条腿握住高举了起来。这下子，美云又是门户大开了。  
　　“哎唷……”美云叫了出来。  
　　“哎……唷……你不会……轻一点啊……好大力……快把我的……小穴给插穿了……”美云娇声的说道。  
　　我十分得意的样子，不由分说就大起大落着，根根尽底，直顶着穴心子。  
　　“嗯……真舒服……哼……啊……插的我……舒服极了……嗯……好美……嗯……”  
　　我抽插得更加有力了。  
　　“滋……”随着欲火高涨而流出的淫水，更是有声有响了，使人听来十分的刺激。  
　　“美云，我们换个姿势吧！”  
　　美云娇声道：“什么姿势？”  
　　我说道：“由你来采取主动好了。”  
　　美云说道：“由我主动？”  
　　“嗯，就是改变我们的位置。”  
　　“你的意思……”  
　　我接道：“我的意思是你在上面，我在下面躺着，这样的姿势可以更为深入，而且你也可以探取主动，你高兴如何动就如何动，怎么样？”  
　　美云娇声道：“哼！你的花招真多！”  
　　说罢，两人即对调了位置。  
　　只见我一根阳具直挺挺的朝上着。而美云此时起身来。  
　　我见到曲线玲珑，双乳丰满以及那神秘的三角丛林地带。这一来，更使得我心跳加速，血脉贲张了起来，尤其是那根东西更是恶形恶状了。  
　　这时候，美云的双腿就跨在我的屁股两侧，那阴户也就朝下对着阳具，然后，我两双手按她住她的屁股，向我自己的阳具压下。  
　　“啊……”美云“啊！”了一声，再也没出声了。  
　　原来她本身用力过度，那根阳具一下子就完全尽入阴穴里面，而且狠狠向花心顶了一下。何况这种姿势，本来就是一种很深入的插穴法，可以说是非常直接的。  
　　“动呀……动呀……”我在下面催促着。  
　　美云也就开始动了起来。  
　　“嗯……哼……”美云十分快活的浪哼声。  
　　“好……好深啊……嗯……顶……顶到我……心上去……去了……哼……嗯啊……乐……乐死……我了……”美云乐得浪声浪语。  
　　“滋……滋……”那阳具和阴穴的磨擦声，更是愈来愈紧凑，而且非常的有节奏感。  
　　她的屁股动得十分利害，好象要将那根阳具给含了进去，完完全全地吃进里面。  
　　“哼……”如此套弄着，我也十分快活，也发出了舒畅快活的声调。  
　　美云的浪劲奇高，淫水更是直流出来，流在我的睾丸上，湿了一大片。  
　　“啊……不……不行了……哼……”  
　　美云连续动了五分钟之后，即叫着不行，那动作也缓了下来，不像初开始那么快速。  
　　原来这种姿势，女子也容易达到高潮，而丢了阴精。  
　　美云在喊不行时，已不知丢了几回阴精，所以她现在整个人娇喘嘘嘘，似乎提不起精力来。  
　　“嗯……我……我……没……没力气了……我再也动……动不了……”  
　　“嗯……嗯……”说罢，人就要往前倒。  
　　一进房门，美云马上热情的抱住我，还对着我的嘴便吻了起来，我也反手抱着她，两人这一吻非常地热烈……。  
　　我觉得她的皮肤非常细嫩，可能是她穿了一件纱质的睡衣。而在我胸前的感觉，却是接触到一对柔软的肉球，使我觉得软绵绵的，十分舒服，一股欲火更加旺盛了，而且是熊熊的燃烧着。  
　　原来，她并没有穿内衣，所以我接触的只是一件薄纱，而这层薄纱也等于是没穿，发生不了多大作用。  
　　“嗯……”美云被我抚摸得舒服极了，渐渐的，她的欲火也高涨起来。  
　　许久……这一吻才告一个段落。  
　　美云娇声说道：“我们到床上去。”说着，她的人就平躺在床上，眯着眼。那一副姿态，可真是惹火的，那起伏着的双乳，在向我诱惑着。尤其是隔着一层纱，增加了无限的神秘感，隐隐约约的可以看到那两粒乳头点在高峰上。  
　　我就迫不及待的扑上她，又是一阵狂烈的热吻……。  
　　我的手直接伸入了那一件薄纱内，去接触她那真实的肉感，摸着她那软绵绵的肉球。  
　　我赶紧双手支住她的身体，我选的地点正好是那柔嫩的双乳，于是我又趁机温了那可爱的乳头。  
　　“嗯……”  
　　这时，我就暂时起身，然后将她的薄纱衣服给除了下来，使她的肉体展现在我的眼前。  
　　我的手在她的身体部位抚摸着，在摸着乳房的时候，更用手指头轻捏着乳头，使得她十分快感舒适，欲火更是节节高涨。  
　　再往下移，来到了小腹上，她的阴毛并不多，稀稀疏疏的。所以我的手继续再往下移，我摸到了那已湿润的阴户。那两片肥厚的阴唇也早已湿了，我试着用一根指头探入内。  
　　“嗯……好养……不……不要探了……会……会难受……快……快将你……你的阳具……插……插进去……嗯……来……来解……解养……嗯……快……快……我……我好养……”  
　　我的那根阳具也早已硬得难受了，所以一听她的浪声浪语，也就开始行动起来了。  
　　我立刻将阳具解放出来，展现我的雄姿。  
　　“啊……你的……好……好大啊……”我听她如此说道得意非凡。  
　　我今天准备大展身手，将她弄得死去活来才罢休，有了这个主意，我的精神更为振奋起来了。  
　　我握着跃跃欲试的阳具，然后将她的两腿拨得开开的，以便阳具的插入。于是我提枪上阵，将龟头对准了阴穴口，我亳不留情的猛力一挺：“滋！”的一声，便尽根而入了。  
　　而美云在我阳具插入的同时，也叫了出来：“啊……好大力喔……”  
　　这时，我更是如鱼得水，快活得抽插起来，她也是和我有着同样的感受，刚才阴穴的空虚感，已经由于阳具的插入，一扫而空了，现在替代的是舒服与美妙。  
　　这种插穴的乐趣，非亲身体验，否则是难以形容那魂飘飘，欲仙欲死的快活情趣。  
　　“嗯……好舒服……这样大……的阳具……插起……起来真……妙……嗯……多……多快活呀……哼……快……快用力……再深一点……”美云快活的浪声着。  
　　她的淫水湿润了阴穴，也湿润了阳具。  
　　我大抽大插着，美云的浪声愈哼愈响了。  
　　“啊……插死我……插死我……好……好痛快……嗯……”  
　　我的龟头不继的擦并她的肉穴里的养处，使得她也屁股也不断地扭摆着。  
　　“你……你插得好……好舒服……嗯……好……乐……呀……尽力插……尽力插吧……哼……哼……”  
　　她的浪声浪语，更增加了我插穴的情趣。  
　　“哼……哼……”我也大呼大喘着。  
　　今天可说美云是对我的阳具着了迷，她从未像今天如此快活过，从未觉得插穴是非常美妙舒服的事，所以，她忘情的浪哼浪叫着，那快乐的泉水也不断地流出来。  
　　“嗯……真好……真妙……嗯……实在是……太美好了……哼……我要你……啊……我……我要……快……快……插死我……也……也不要紧……哼……”  
　　她实在已到达那忘我的境界了。但是这种轻抽浅插的方式，却也是一种调济的方法，可以更深切体会到插穴的美感。尤其是阳具和阴壁磨擦所产生的感觉，那滋味真是不可形容的。  
　　“啊……嗯……”美云自己还是不住扭动着屁股，增加阳具和阴穴的磨擦力。  
　　我的阳具觉得非常快感，不知不觉抽插的速度加快了起来。  
　　“嗯……用力……插吧……插到花心去吧……哼……我……我今天……快……活……死了……哼……用力吧……用力……”  
　　美云的腿也抬高了许多，让阳具能更深入的插顶到花心深处，如此她更能获得快感。  
　　“唷……嗯……”“啊……要丢了……”  
　　我只觉得在阴穴里的阳具，受到了一阵抖颤，然后一股热浪袭上了龟头。  
　　“哼……哼……”美云丢了一股阴精之后。  
　　美云的屁股也暂时停止了扭摆，只是嗯哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着丢阴精的美感与舒畅。  
　　“嗯……”她现在觉得好乐，好满足……  
　　我又急促的抽插了几下，只觉一阵快感传遍了全身，不禁抖颤了几下，我的龟头狠狠顶住了花心，一股阳精也急泄了出来，而且很热很热……  

十二、  
　　这一天，我洗了个澡，等我开门进房间，赫然发现有一个人在我的房里，我看清了眼前的人。  
　　只见我说道：“是……是你……”原来，在我房间的是浓妆艳抹的美云。  
　　我结结巴巴的说道：“你……你怎会在……在我……我的房里？”  
　　美云却笑着走了过来，媚声道：“我在等你呀！”  
　　美云说罢，一只手还不停地在我的胸部抚摸着，试图引诱我、挑逗我。  
　　我那里能经得起如此的挑逗、引诱，尤其今天又有点醉，更是容易激起欲火的燃烧。于是，我一下子反手抱住了美云，并且还将嘴凑了上去，对准了她的嘴就亲了起来。  
　　“嗯……”这一吻也是十分火热，而且这一吻也吻得美云全身酥软无比，真可以说是未饮先醉了。  
　　我的一双手更是丝毫不客气的在她身上摸索着，一只手更探进去了那裙子的里面。这一摸之下，只觉得里面湿润润的，想必她早已是春心大动，春情泛滥，而引发淫水直流而出。  
　　我调皮的用两根指头捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既感酥麻又酸养，使得她不禁浑身颤抖着。  
　　“嗯……”一面吻着，口中还不住发出舒服的声音。  
　　我更是偶而去捏那阴核，这一来，使得她更是颤抖得厉害。因为阴核是女孩子全身最敏感的部位，能挑起女孩子的最高情欲，所以美云这时实在已经有着非常强烈的欲望了。这时她的下体也不禁的扭动了起来。  
　　她们彼此的嘴才分了开来，可是美云却不停的吻着我的脸、我的颈子，更不时的去咬我的耳朵。  
　　两人此时已是干柴与烈火了，为了争取时效，我们彼此以最快的速度脱掉了身上所有的衣物，然后摆好了准备迎战的架势。  
　　我即握着阳具对准美云的阴穴后，便朝里头顶了进去。  
　　“啊……”在我的阳具顶进去时，她痛快的啊了一声，还将我的屁股朝前推了推，这一推使得阳具能完全尽根而入。  
　　“嗯……嗯……”这一顶，直顶到花心深处了。干柴烈火，这一股欲火更是非常的猛烈。  
　　“啊……啊……”大阳具的猛烈抽插，使得美云只知道浪哼着。她的双手紧抱着我，还不住的在我背上抚摸着。  
　　我抽插了一阵子之后，美云的淫水有如泛滥的洪水般，流了到处都是。  
　　“啊……我……我好舒服……嗯……哼……你的大……大阳具……真……真……行……哼……弄得我……我好……好快活……啊……真是美……美妙极的……嗯……哼……美……云……说的一……一点都……不假……”她真是痛快无比，所以浪哼浪叫不已。  
　　我的阳具更是在她的阴穴内，灵活的进出着。在阳具抽出时，还不时的将那粉红色的阴肉翻出又覆入着。  
　　“啊……嗯……我……我要丢……要丢了……”我又抽插了几下，就感觉到她是丢了阴精。  
　　美云在丢了阴精之后，不再浪叫了，可是，她还是浪哼着。当然，她是太快活了。  
　　“嗯……嗯……弄死我了……哼……我……我情愿被……被你……顶死……啊……亲爱的……哼……尽力的抽……尽力的插吧……”  
　　插穴的美妙与快感是任何事物无法代替的，而且也只有身历其境方能体会。所以，看美云现在半启着眼睛，口中浪声着，淫水直流，阴精外泄，屁股乱扭，这一切种种的现象，就不难看出她的快活与舒畅。  
　　“哼……哼……我又……又要……丢……丢了……”美云说罢，真的再度丢了阴精。  
　　我这时慢慢将抽插速度改为九浅一深。  
　　“嗯……嗯……这样……也……也很舒服……嗯……哎……唷……这……这一下……好重啊……嗯……哼……”  
　　这样的抽插对于男人本身有很好的功用，对于女人本身也能引发她更高的乐趣。  
　　我不停的抽插着，始终不懈怠。丢了两次精的美云还是有着相当的活力，只见她的屁股不住的往上迎凑着……。  
　　那流出的淫水早已弄湿了床单一大片。  
　　“哎唷……嗯……哼……顶……顶到花……花心上了……好……我好……痛  
　　快啊……哼……哼……”  
　　我的阳具慢送快抽，如此有规律的抽动，使得美云真是到达了欲死欲仙的境界了。  
　　我这时候，突然又格外起劲了起来，我的阳具也好象又涨大了许多。  
　　“啊……好痛快……嗯……快……快用力……重一点……深一点……嗯……  
　　对……好……好舒服……嗯哼……”  
　　她上下浑身扭个不停，快活死了。  
　　“嗯……抱紧我……哼……”  
　　我的阳具有如不倒翁一般，一阵阵上下起落，左冲右撞的，非常的厉害。  
　　“嗯……我……我死了……哼……”美云此刻真已忘了身在何处？整个人享受这美妙无比的乐趣。  
　　抽送，不停的抽送……。  
　　“我……我又……”这次话还没说完，那三度阴精又丢了出来。  
　　流了许多的阴精和大量的淫水，美云此时也已感到全身乏力，整个人都要虚脱了。可是我还是雄风般的架势，挺立不倒。  
　　“哼……”美云娇喘着。  
　　“你怎么……还……还不泄……泄精呢……哼……我……我已受……受不了……嗯……”美云首先举起了白旗。  
　　我听她如此说道，更加紧了抽插的速度。  
　　“啊……嗯……哼……不……不行了……啊……”我得阳具像雨点般的，不断顶着她的花心。  
　　“啊……我死了……死了……”这时，我也骤觉一阵快感传遍全身。龟头也跳动着，精关再也把持不住。  
　　“滋！滋！……”于是，两股阴阳精一齐泄了出来。  
　　我瘫软在美云的身上，拥抱着她的娇躯，相拥入梦。  

十三、  
　　美云当过妓女，一次，我在和她淫乐过程中问她，当小姐的是否都象你一样香艳的。她笑了起来，问我是否想嫖妓，并且说，她以前一起的几个小姐个个都美貌如花。  
　　我说，是否可以介绍一个给我。  
　　美云问我喜欢什么类型的女人，我表示无所谓，o要年轻淫艳的就行。美云也确实神通广大，居然找来了两个不足二十来岁的女孩子。  
　　美云介绍之下知道今晚属于我的两个女孩子一个叫陈雯英，是本地人。另一个叫徐秋婷，乃大陆妹。雯英生得小巧玲珑，秋婷却比较健硕。两女都颇有几分姿色，浓妆艳抹起来都是香艳万分。  
　　可能因为语言不通的关系，秋婷进房后没有出声，就自动脱身上的衣服。望着她慢慢地除下上衣，露出雪白的胸围，又缓缓褪下牛仔裤，露出粉红色的底裤。我已经开始冲动起来。秋婷好高的身材，个子跟我还差不多。而且肌肤雪白细嫩，我双目盯住她的肉体，简直看傻了眼。  
　　雯英站在一边微笑着说道：“我哥，你想先要她还是要我呢？如果先要她，我就看你们了，行不行呀？”  
　　“可以的，你喜欢看就看！”我说完就向秋婷走过去。雯英在旁边又扑香粉、搽胭脂、涂口红。  
　　我抚摸着秋婷嫩滑的白肉，笑着说道：“阿婷，你对波很不错哩！”  
　　秋婷道：“什么……波呀！”  
　　雯英说道：“秋婷才来不久，不懂得听你这些话的，你想摸她就尽管摸，用不着说那些客气话嘛！”  
　　我笑着说道：“好！我就来试试她，等会儿也摸摸你的，好做一个比较。”  
　　我说着毫不客气地解开秋婷的胸围，见到两个坚实嫩白的肉球，不禁眉开眼笑。雯英见了说道：“不用比较了，秋婷当然比我的大啦！可是，大小各有各的好处嘛！”  
　　秋婷可能是下海的日子还短，此时半裸地站在一个男人面前，羞怯地低下头。我捧着她的乳房玩弄着，对着乳房用香水一喷，再用香粉扑，又用口红涂乳头，并不时还用嘴去吮吸涂满口红的乳头，弄得秋婷吃吃地直笑。  
　　雯英道：“看你们两个，上床再玩嘛！”  
　　秋婷收住笑，悄声说道：“我们上床吧！”  
　　“等一下，我先把你的地底裤脱下来吧！”我急着要看秋婷那肥美的神秘地带，顺手就将她粉红色的内裤搓下来。  
　　“哇！好香呀！”我大叫出声。  
　　“没见过妓女吗？当小姐的下面大多都要喷香水和涂脂抹粉，弄得香艳一点！”雯英不以为然地说道。  
　　我顺口说道：“阿英，你也脱下衣服一齐吧！”  
　　“你有多少对手呀！”雯英虽然这么说，还是听话地从床上站起来，慢慢地脱下身上的连衣裙。紧接着也将奶罩解下来。o余下三角裤。  
　　我笑着说道：“怎么不脱光呀！”  
　　雯英道：“都还没我的份，轮到我，还能不脱吗？”  
　　我搂着秋婷爬上床去，躺在两个女人的中间，一时摸摸雯英的香艳奶子，一时又转身搓捏秋婷的淫艳乳房，忙得不乐亦乎。  
　　“你这样并非办法的。”雯英没好气地说道：“你毕竟每次o能对付一个女人，何必搞得手忙脚乱呢？”  
　　我其实也正在左右为难，便问雯英道：“你说我先玩你或者秋婷呢？”  
　　“你喜欢谁就玩谁嘛！我那能替你拿主意呢？”雯英嘻嘻哈哈地笑着。  
　　“你胜在娇小玲珑，惹人怜爱！”我搓摸着她细嫩坚挺竹笋型的乳房说道：“可是秋婷比你温婉柔顺，我真是难以作出取舍。”  
　　雯英吃吃地笑着说道：“今晚我们两个还不是你砧板上的肉，o不过是谁先谁后罢了。何至于难作取舍那么严重呢？”  
　　“那么你们谁先呢？”我望望左边，又看看右边。  
　　“这样啦！”雯英见我拿不定主意，又娇笑着说道：“反正我们整个晚上都会陪住你的，o要你喜欢，什么时候都可以弄我们，你喜欢把我们每人弄一会儿也行，喜欢干这个摸那个都可以，o不过你此时手忙脚乱，还是先让秋婷给你出出火，然后我们两个再任你慢慢玩啦！”  
　　我笑着问雯英：“为什么一定要我先秋婷呢？难道先玩你不行吗？”  
　　“你看看！”雯英娇笑着指住秋婷的耻部说道：“北方人热情嘛！刚才被你摸了两摸，那儿都已经渗出水来了。所以你先和她玩玩比较好啦！”  
　　秋婷本来也不自觉，这时伸手去摸摸，不禁红着脸说道：“阿英就知取笑人家！”  
　　“那你的意思怎样呢？”雯英向她问道。  
　　“也好！我就先让我哥玩吧！你先歇着吧！”秋婷羞怯地说着，妩媚的目光望t望我。我早就浑身火辣辣的了，我匆匆地跳下床，脱得精赤溜光。转身就扑到秋婷丰满的肉体上。  
　　秋婷握住那粗硬的大淫棒说道：“哇！好硬，热辣辣的！”  
　　“热辣辣的肉棒，爽死你了！”雯英说着就转身去看电视了。我o顾把嘴在秋婷白嫩的肌肤上乱吻，吻过了樱唇吻粉腮，吻完了脸庞又吻乳房。  
　　秋婷双手搂着我的腰际，热情洋溢地说道：“你……你不如先放进来吧！”  
　　“你这丰满的肉体，我想吻个够哩！”我把头埋入秋婷的乳沟。  
　　“你放进来一样可以继续吻呀！”秋婷松开一只手，摸向我的小腹。  
　　“等一下吧！”我连忙说道：“我怕一放进去，被你两，就出来了。”  
　　雯英回头娇笑着说道：“出来就出来嘛！难道你想憋住一个晚上？”  
　　我难为情地说道：“我o是想持久一点，太快了怕你们不高兴！”  
　　“你放心吧！”雯英转身望着两条光脱脱肉虫笑着说道：“时间多着哩！怀中紧张的心情玩女人有什么乐趣呢？你放松点，在阿婷那里出一次，然后和我们慢慢玩呀！”  
　　秋婷的手儿握住挺拔的硬物，低声说道：“我，看你那么硬，一定忍得很辛苦，不如放进来吧！”  
　　我看见这时的秋婷犹如一朵吐艳的鲜花，就说道：“今晚我一个对你们两个，必须保持精神才好。”  
　　秋婷妩媚地说道：“那你想怎样呢？”  
　　我笑着说道：“我想舒舒服服地躺着和你做爱，一边干，一边欣赏你的乳房。”  
　　秋婷摇了摇头说道：“我不懂得怎么做呢？”  
　　雯英说道：“你骑到我身上，把东西放进去，不就行了嘛！”  
　　我也说道：“对呀！让你作主动，随便动动就行了！”  
　　听见我这么说，秋婷也不再客气了。她爬起身来，跨到我的腰际，蹲着身子，一手扶着粗硬的大淫棒，一边缓缓地坐下去。  
　　我大模斯样地躺着，望着秋婷那对微微颤动的美乳，又欣赏她毛茸茸阴户里露出的红唇包裹了自己的肉茎。我舒服地把脚一伸，把腰一挺，使阴茎更深地插入肉洞。  
　　“我哥，你别动，让我来吧！”秋婷说着，把眼睛望着她和男人交合的地方，慢慢地把臀部抬起放下，把阴道里肉棒吞吞吐吐。这对异性的器官紧密地交媾着，我o觉得一阵温热包裹着自己，心里有说不出舒服和痛快。秋婷也觉得粗硬的肉棍儿填塞着骚痒的肉洞，又充实又好受。不禁兴奋地哼了出来。  
　　我的双手由平滑嫩腻的腰肤慢慢向上触摸，眼睛见到什么好玩的就搓搓捏捏。对于一个精壮的男人，一对尖挺的乳房已经足予令我动心，望一望都不得了。我这时可以随心所欲地触摸，简直是全身的血液都在沸腾。我浓烈地喘息着，双手慢慢变得不斯文起来。我用力地搓捏着两团细嫩的软肉。  
　　秋婷阅历方浅，受到这样的刺激不久哼叫起来，她的腔肉痉挛似的套夹着敏感的龟头，兼且竭力地收缩吸吮。  
　　雯英也把眼睛看过来，她笑着对我说道：“我哥，你把她的心火都挑起来了。今晚你肯定有难了！”  
　　我不以为然地说道：“难道我还怕她不成？”  
　　雯英娇笑着说道：“o对秋婷你当然不怕，可是还有我哩！”  
　　秋婷插嘴说道：“我哥，你弄我吧！别尽把心思放在舆阿英斗嘴啦！”  
　　“好！也让我显显威风！”我满脸通红地坐起来，一把将秋婷推倒在床上。双手捉住脚踝，把一对白雪雪的粉腿左右撕开。终于采取了主动。  
　　大床剧烈地摇摆起来。秋婷半闭着凤眼，她很欣赏我这种力舆劲的举动，最主要还是享受到男人的真正好处。她欢快地呻吟起来。我在她的呻吟声中起起伏伏，在那湿糊糊的小洞不停抽出插入。眼望着秋婷的浪态，自己也觉得腰际产生一股酸麻。我把握这销魂蚀骨的一刻，拼命将龟头研磨阴道的内壁。  
　　秋婷呼叫出声，烫热的浆液疾射她的体内，溅得她怪叫起来。  
　　喘着粗重的气息，我压在秋婷温软的肉体上不想有任何动作。直到雯英从浴室拧了一条热毛巾出来，才从嫩滑的娇躯翻下来，让她温柔地揩抹。  
　　秋婷拨开仍然摸捏着她乳房的手掌，又重新涂脂抹粉。  
　　我把一丝不挂的秋婷抱到床上去。然后三扒两拨把自己脱得精赤溜光。我已经忍了好些时间了，所以迫不及待地压到秋婷的肉体上，手持粗硬的大淫棒，照着她那湿润的毛洞戳进去。  
　　雯英摇了摇头说道：“真粗鲁，好在秋婷的身子壮实，幸亏我没有让我干。”  
　　我笑着说道：“如果不是刚才在秋婷那里出过火，现在我也那样干你哩！”  
　　雯英妩媚地说：“那可不同，今晚我就是来给你玩的嘛！你想怎样玩我，或者想玩我几次，我都没话说呀！”  
　　我道：“我有多少能耐，可以玩你几次？”  
　　雯英道：“当然可以的，看你那里都已经开始站起来了，即使你仍然软绵绵，我都有办法再让你硬梆梆的哩！”  
　　“真的吗？”我捏着雯英的乳头说道：“难道你有起死回生的功夫？”  
　　“摸摸都已经开始硬了！再在上面搽点脂粉便硬梆梆的哩！”雯英握住我那条渐渐变硬的肉棍儿，在上面喷香水、扑香粉、搽胭脂、龟头上涂口红。我的肉棍当然已经硬梆梆了。她把涂过龟头的口红往自己的艳唇上愤慨涂抹一通，然后说道：“现在我先让你出一次，然后你就知道我的利害啦！”  
　　“好！”我说着就要去脱雯英的底裤。雯英连忙捉住我的手说道：“且慢，你有没有赌钱或者买马呢？”  
　　我道：“为什么这样问？”  
　　雯英道：“你先摸摸我的下面，就知道我的意思了。”  
　　我把手伸进她的内裤，原来雯英的耻部光滑无毛。于是笑着说道：“好个有趣的人肉包子，我即使拼着输钱也要和你玩个痛快啦！”  
　　“你不介意就好了，让我自己脱吧！”雯英说着就把她身上仅有的一条三角裤脱下来，露出一具白馒头似的阴户。她的耻部真得一根毛都没有，浓香扑鼻又白白净净，但阴唇上抹上玫瑰红色的口红，非常特别。  
　　秋婷虽然忙着为淫穴涂脂抹粉，可是也听到雯英和我的说话。我回头看到雯英的阴户。就大声叫道：“哇！好一香艳淫穴，等一会儿可要让我试试！”  
　　雯英没好气地说道：“你专心玩你的秋婷吧！你玩过她之后还行的话，我再让你干哩！”  
　　我这时候又忍耐不住了，搂起她就毫不留情地再次H弄她的香艳小穴，她小穴里香艳的淫汁及脂粉口红唇彩满溢，我用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红和唇彩的淫艳肉穴，我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地淫乐，香艳的口红唇彩和淫水沾满舌头。我放肆地H弄，她狂野地浪叫，搞得穆间屋子满是春意！  
　　我笑着对雯英说道：“我们在床上来个坐怀吞棍吧！”  
　　“也好”雯英说坐就坐，立即把我的肉茎吞入她的肉体里。我双手捏着她的乳房，虽然比不上秋婷那么硕大，却也结实弹手。  
　　雯英的双手勾着我的脖子，下身就不停地摆动，使她的阴道和龟头剧烈地摩擦。玩了一会儿，雯英的身子软了，于是我就站起身，抱着雯英向床走去。  
　　这时，我已经把雯英玩得如痴如醉，我改变姿势，下床站在地上，用“汉子推车”的花式继续。我往阴道里狂抽猛插，也顽皮地伸手去摸捏她的乳房。  
　　我起劲地舞腰摆臀，把一根又粗又长的硬物往雯英的肉洞里狂抽猛插。过了一会儿，我就在雯英的阴道里一泄如注了。完事之后，雯英起身补妆，涂脂抹粉。  
　　我从床上坐起来，我的淫棒并没有因为射精而软下去。因为雯英的阴道很紧窄，淫棒抽出时，小阴唇就把龟头吮得很干净。  
　　我又插入雯英的小肉洞，她的夹功的确利害，加上她七情上面十分利害，我终于又在她那光洁无毛的阴户里火山爆发了。  
　　雯英的双腿把我的腰部紧紧夹住。过了好一会儿，才松开来，让我离开她的肉体。但是，雯英很快又把我的淫棒衔入嘴里，运用她的唇舌将龟头又吮又吸。  
　　就在雯英昂着个白屁股埋头于我胯下时，我悄悄地跪在她后面，把粗硬的肉茎直插入她那灌满我精液的肉洞。雯英嘴里被我的阴茎塞住，o是哼了一声，就任由我的肉茎在她的阴道里一进一出地抽送起来。雯英的阴户被我抽送了一会儿，搞得淫液浪汁横溢。她脸红耳热，浑身直颤，终于吐出嘴里的阴茎说道：“我不行了，你们放过我吧！”  
　　秋婷从浴室出来，见到雯英被我大举进攻，就笑着说道：“哇！雯英姐好利哦！”  
　　我说道：“你别笑，等一会儿也叫你尝尝滋味！”  
　　秋婷把舌头入一伸，就悄悄地坐在床边。  
　　于是，我停止对雯英的进攻，秋婷则成了顶替品。直到她也被我先后在阴道和口腔灌满精液。  
　　雯英和秋婷拥着我到浴室去洗过净。三人回房躺在床上歇息。  
　　秋婷偎着我说道：“我哥，下次来这里玩的时候，还找我们吗？”  
　　我还没有回答，雯英就抢着说道：“我哥忙着征服天下的女人，这里还有许多姐妹等我玩哩！我那里有时间再来找我们两个呢？”  
　　我一手抚摸着她白净的耻部，一手捏弄着秋婷饱满的乳房。笑着说道：“阿雯并没有完全说对。其实我不但喜欢你这只罕见的小白虎，也很喜欢阿婷这对细嫩的奶子，你们又服侍得这么好。俗称吃过翻寻味，我下次一定会再指名叫你们的。”  
　　两个女人都甜丝丝地拥着我睡下了。
胭脂口红系列 第三十八集 妓女美云：03  
十四、  
　　第二天，我告别两位娇娃，却在路上遇上曾经在夜总会做小姐的美宝。这美宝年纪还不到三十，一副珠圆玉润的富贵相了，做小姐的时候，我曾经是她的入幕之宾。  
　　美宝喜笑颜开地都我们说道：“两位一定是来玩女人了，我有好介绍哩！”  
　　我笑着说道：“有什么好介绍呢？”  
　　美宝道：“有兴趣就跟我来，包你们乐而忘返哩！”  
　　于是我截停了一部的士，在美宝的指引下，到达了一座别墅。美宝按了按门钟，一位大约十八九岁的没女孩来开门。我一见这美女就对美宝道：“哇！这么嫩的淫荡艳女，我中意呀！”  
　　美宝白了她一眼，从手袋里拿出一本相簿说道：“这里虽然是小姐屋，但素贞是我收留的美女，她还未开始接客，你可别打她的歪主意。相簿里的这几个女子，全部  
　　不足双十年华。她们都是港客来台湾包起的“二奶”，但是白天可以客串来这里和你们幽会，你们可以挑一挑，看那一个合眼缘，我立刻可以电召她们来这里。”  
　　我抢先看了看相簿，便指着一张像片说道：“我要这个。”  
　　美宝笑着说道：“她叫阿梨，现在已经在楼上的房间里，叫素贞带你上去就行了。不过到晚上七点钟之前，你可要放她离开。”  
　　素贞带着我上楼之后，美宝又问我喜欢那一个。我笑着说道：“你介绍就行了。我一向都信你的嘛！”  
　　美宝说道：“你的嘴巴永远是这么甜，我就叫阿柔来吧！她人生得甜美，可以陪足你一个下午，不过你要等一会儿，她最快都要十五分钟才能来这里。”  
　　我笑着说道：“有你陪住我，三个钟头都没问题呀！”  
　　美宝捶我一下，说道：“死鬼，就知道吃我豆腐！”  
　　美宝带着我到楼上，素贞正在一个房间门口偷看，看见有人上来即想悄悄溜开，美宝叫住她，吩咐她通知阿柔过来。  
　　我往素贞刚才所在的门口看进去，o见我已经把阿梨剥得一丝不挂。阿梨双手撑在床沿，我把粗硬的大淫棒从她后面插入阴道频频抽送。  
　　美宝把我拉到另一个房间，她说道：“我也真是的，门都不关，看得我的心里卜卜地跳。”  
　　我把手摸到她胸部，笑着说道：“是吗？等我感觉一下，跳得多利害。”  
　　美宝把她的手一拍，说道：“死鬼，等一会儿就有得玩嘛！别搞我了！”  
　　我把美宝抱在怀里说道：“多年的被窝凉不了，还记得我们在九龙塘别墅玩到天光的那一次吗？”  
　　美宝道：“那一次我几乎被你玩死，来了五次高潮。我从来都没试过。”  
　　我道：“今晚留我在这里过夜吧！我再和你合作一出好戏！”  
　　美宝道：“甚么好戏，你这个性超人，我想起来都怕怕了！”  
　　我道：“我倒想在你这里呆几天。白天我可以做你的顾客，晚上做你的佳宾，有什么可怕呢？”  
　　美宝道：“你想赖在这里我还赶得你走吗？不过看来我得再找女人陪你过夜，否则我会被你缠死！”  
　　我把手插到美宝的裤子里，一把捞到她的阴户，用手指在肉缝挖了挖，笑了笑说道：“别假正经了，看你的骚洞都已经湿了呀！”  
　　美宝道：“别胡说了，被你乱挖乱摸，那地方还能不湿吗？”  
　　俩人正在纠缠，素贞已经带着阿柔上来。美宝连忙推开我，同时替俩人简单介绍一下，然后就和素贞下楼去了。  
　　我仔细地看看眼前的阿柔，o见她生得婷婷玉立，瓜子脸，柳叶眉。微翘的鼻子配合一张樱桃小嘴，加上一对黑白分明的明亮大眼睛。简直美得像橱窗里的模特儿。再看她的手臂，也是白嫩赛雪。阿柔被我看得浑身不自然，就说道：“我先去浴室洗一洗，好不好呢？”  
　　我对她点了点头，于是，阿柔把她的鞋子脱下来，赤着脚走进浴室。我见到她莲步轻盈，一双小巧玲珑的脚儿更是特别可爱。  
　　阿柔并没有把浴室的门关上，她轻解罗裳，一副白玉雕像似的胴体出现在我的眼前，她抬起头，见到我在注视，便问道：“你也冲凉吗？让我来帮你好吗？”  
　　我对她点了点头，于是阿柔走出浴室，轻舒玉臂，替我宽衣解带，当她见到了我蛙怒的硬物，便娇羞地在我耳边柔声说道：“我哥的家伙好大，等会儿要轻点儿才不会把我弄死！”  
　　我捏了捏阿柔一对羊脂白玉般的乳房。又摸摸她那光洁无毛耻部，顺手把指头探入她的阴道。阿柔打了一个冷颤，说道：“我们到浴室去吧！”  
　　我笑着说道：“其实你干净得像一个白玉人儿，还有什么好洗的呢？不如我们先玩一场，等你被我沾污了，再洗也未迟呀！”  
　　阿柔说道：“我哥爱说笑，不过你喜欢怎样，我们一定顺从的。”  
　　我笑着说道：“既然这样，你就躺在床沿，把双腿高高举起来。”  
　　阿柔听话地照做了，却不胜娇羞地说道：“我哥要人摆这样姿势，羞死人了！”  
　　我玩摸着一对细白的嫩脚儿，笑着说道：“阿柔，我们是头一次一起玩，o要我把肉棍儿放进你的肉体里去，你就不会害羞了。”  
　　我把阿柔的脚儿嗅闻。又伸出舌头去舔她的脚底。阿柔出声说道：“好痒哦！人家要洗又不让洗，你不怕脏死了！”  
　　我笑着说道：“洗了就没有女人的气息了，再说，我也迫不及待了，我们先亲热一下，然后才去鸳鸯戏水。”  
　　话未说完，我已经把粗硬的大淫棒塞入湿润的小肉洞。阿柔轻轻地“啊！”了一声，我笑着问道：“现在还害羞吗？”  
　　阿柔说道：“阿柔这时已经属于你了，还问这些。”  
　　我笑着说道：“你那里真好，箍得我紧紧的，很舒服哩！”  
　　阿柔说道：“我哥，你先别动，你的太大了，让我适应一下，然后才好抽送？”  
　　我果然没有抽送，o被粗硬的大淫棒深深地插在阿柔的肉体，低头去戏弄她的乳房。阿柔的乳尖被我吮吸舔舐了一会儿，阴道里不停地冒出骚水。于是我便开始缓缓地把肉茎抽动。阿柔把双腿尽量张开，任我的肉茎在她的阴道里狂抽猛插。一会儿功夫，便在阿柔阴道里射出精液。  
　　俩人的肉体仍然结合了好一会儿。阿柔幽地说道：“我哥，你真行，我被你彻底地征服了。我们去洗一洗，然后你躺着休息，由我来服侍你吧！”  
　　我用一式“龙舟挂鼓”把阿柔抱进浴室，才让我的淫棒退出她的阴道。  
　　阿柔细心地替我冲洗，自己也灌洗了阴道。我却o顾在她的肉体到处玩摸。回到床上，阿柔一改羞涩的作风，她要我横躺在床上让她用嘴服务。还交待我放心把精液射入她的小嘴。我舒服地享受阿柔的唇舌功夫，双手则肆意玩赏着她的乳房，大腿和小脚。阿柔把嘴里的精液吞食，我赞她的口技了得。  
　　我继续把阿柔一对可爱的脚儿爱不释手地玩赏。这时候，突然阿梨闯进来，身上一丝不挂。阿梨便走到我身边，了个媚眼儿笑着说道：“我哥，你喜欢我吗？”  
　　我连忙把她拉进怀里。我要她趴在床上，让我从后面干。阿柔默默地双眼却老望着我。但是这时阿梨已经用一式“坐怀吞棍”，把我的肉茎尽根纳入她的阴道里。我仔细瞧瞧怀里的女孩子，发现她的是一件粉嫩的娇娃。她的身材不及阿柔那么娇柔，却另外有一种健美的风味，尤其她在怀里腾跃时，使人感觉到她浑身充满着青春和活力。  
　　我终于在阿梨的肉体里射精了。阿柔进浴室冲洗一番，回到我的身旁，我仍然挺着粗硬的大淫棒让阿梨套弄。阿梨气喘吁吁地对着阿柔说道：“我哥真有能耐，你刚才怎么搞定我的呢？”  
　　阿柔笑着说道：“我搞定我就真，我那里搞得我定呢？”  
　　阿梨道：“阿柔妹，我都快软了，你来替替我好吗？”  
　　阿柔笑着说道：“不要，谁叫你贪收人家双份钱呢，活该！”  
　　我说道：“阿梨，你下来！还是让我来弄你吧！”  
　　阿梨含羞地说道：“死阿柔，什么都说出来，真好意思哩！”  
　　阿柔俏皮地说：“阿梨，你下面的口不管用了，除非用上面的口才行。”  
　　阿梨认真地问我：“是真的吗？”  
　　我o是笑了笑，没有回答。阿梨果然翻身下马，她伏在我双腿之间，努力地用小嘴吮吸着我的淫棒。阿柔也凑过来让我抚摸她的身体。  
　　在两位女人的肉诱之下，我果然有些冲动了，但是阿梨的口技并不太到家，不时让牙齿碰触到我的龟头，使得我稍萌起的射精意念又消失去。  
　　于是我吩咐阿梨仰躺在床沿，举起双腿让我玩“汉子推车”。又叫阿柔伏在旁边让我玩“隔山取火”。我穿梭于两个女孩子的肉体，终于在阿梨的阴道里出精。我拔出淫棒，继续让精液溅射她的胸部。阿梨赶快坐起来，用小嘴含着龟头吮吸，让我继续把精液射在她的口腔。阿梨把嘴里的精液全部吞食，然后继续吮吸着我龟头。  
　　阿柔也爬起来，她把阿梨胸前的精液舔食。我左拥右抱两个赤身裸体的可人儿。心里有说不出的满足。我问两位女孩子道：“你们到时间回去了吗？”  
　　阿柔说道：“迟一点儿不要紧的，我老公和阿大到台湾去了，这星期多数不会在这个时间打电话给我的。今天太兴奋了，我想再留一个钟头才回去。”  
　　阿梨也说道：“我也可以留多一个钟头，和阿柔同时走。”  
　　我双手分别摸捏着两个女孩子的乳房，觉得她们各有特色，不过手掌的感觉都蛮过瘾的。我问俩人道：“你们的老公待你们好吗？”  
　　阿柔道：“还算不错，o是我每个礼拜o能来一次实在太寂寞了，所以偶然会来这里解解闷。”  
　　阿梨也说道：“我也是这样的，不过我们o敢在白天出来，因为夜里如果老公打电话过来找不到人，我们不好解释的。”  
　　阿柔道：“我来过这里三次，不过这次玩得最开心。”  
　　我说道：“是呀！下次再来时，叫我专找你研究，一定让你欲仙欲死。”  

十五、  
　　三人正在说笑，美宝走进来了。她对两位女孩子说道：“你们还不走，万一出了事我可担当不起呀！”  
　　阿梨笑着说道：“美宝姨，你放心啦！我们有分数的。”  
　　我说道：“美宝，上床来凑热闹吧！”  
　　美宝笑着说道：“你身边已经有两个如花似玉的嫩娃儿，那有我的位置呢？”  
　　我对身边的娇娃说道：“美宝的肌肤特别白嫩哩！你们见过她一丝不挂吗？”  
　　阿梨和阿柔都摇了摇头。我笑着说道：“那么们你们快帮我把她剥光猪吧！”  
　　阿梨和阿柔立即下床脱美宝的衣服，美宝争扎着说道：“你们两个小妮子，倒帮起外人来了！”  
　　阿梨笑着说道：“美宝姨，你不是常教我们奉行顾客至上吗？现在我哥吩咐下来我们还能不听吗？”  
　　美宝无可奈何地被两个女孩子剥得精赤溜光。果然是一身雪白的细皮嫩肉。连阿柔也自叹不及地说道：“美宝姨，你这么白嫩，真叫我开了眼界！”  
　　阿梨也对阿柔说道：“是呀！美宝姨真是大美人，我们该把她捧上我哥怀中。”  
　　说着，两女把美宝推到我的怀里。我抚摸着她的肌肤，说道：“美宝把自己的肌肤保养得真好，和十年前比较起来，不但没有走样，还更加细嫩哩！”  
　　阿梨说道：“哇！几年前你们就相识啦！”  
　　我笑着说道：“何止相识，那时美宝是全场最红的小姐，我连续几个晚上都去捧场，才能邀她出来一亲芳泽。”  
　　美宝道：“还说哩！一到酒店就好象报仇似的，把人家弄得第二天走路都困难！”  
　　我说道：“那是因为你太娇嫩嘛！刚才阿柔和阿梨都和我玩得很开心呀！”  
　　美宝笑着说道：“她们一定是上下逢迎，才应付得你，你那次却连续五次都干我底下，我好象被几个男人轮奸似的，当然吃不消啦！”  
　　我笑着说道：“那倒也是的，难怪你后来几次都对我上下逢迎。”  
　　美宝说道：“你这个人，简直叫人又恨又爱，恨的是你太强了，爱的是你可以把女人弄得欲仙欲死，如痴如醉。”  
　　阿梨笑着说道：“好哇！美宝姨今晚可以大醉一次啦！阿柔，我们先走吧！”  
　　阿柔和阿梨分别在我脸上亲了一下，才恋恋不舍地离开了。  
　　美宝依偎在我的怀中，亲热地问道：“我哥，你饿了吧！叫素贞拿些东西上来给你点心好不好呢？”  
　　我点了点头，双手o顾在美宝白嫩的肉体上游移。美宝叫了一声，素贞就走进来了。她见到美宝和我赤身裸体地抱在一起。有点儿含羞地低下了头。美宝吩咐她到附近的酒楼买些点心。她点了点头，转身下楼去了。  
　　美宝握住我的肉茎笑着说道：“两个小妮子好不好玩？和她们干了几次啦！”  
　　我道：“她们都是很知情识趣的嫩娃儿，阿柔让我口出一次，做出一次。阿梨主动地套弄我好久，后来还用口替我服务。不过她没阿柔的口技到家。后来我叫她们摆成一正一反的姿势任我鱼肉。射精的时候，我想喷在阿梨的酥胸，她却把精液吮吃了。”  
　　美宝笑着说道：“我曾经告诉过她们精液养颜的事，她们当然不会浪费啦！”  
　　我道：“你对女孩子驯练有素，难怪你介绍的女孩子都是好玩的尤物，还记得那个阿茵吗？我留她在九龙塘别墅玩了两天两夜都舍不得让她走哩！”  
　　美宝道：“阿茵本身天生名器，她的阴道能伸能缩，而且重门叠户。o要她顺得人意，已经足予迷死你们这些男人了。不过她现在已经名花有主，有个富商对她一试难望，已经带她到新加波去了。”  
　　我说道：“是呀！我o和阿茵试过三次，就不再有机会了。好在你旗下的女孩子够多，不时都有出色的表现。对了，你是什么时候搬来这里呢？难怪我找了你好几次，都一直找不到你呀！”  
　　美宝道：“我厌倦台北那边竞争剧烈，便收山来这里买栋房子避世。刚好和几个年轻的“二奶”很谈得来，她们有的不甘寂寞，有的想赚些外快，所以我借出地方。”  
　　我问道：“素贞是怎样跟你的呢？”  
　　美宝说道：“素贞来这里的时候才十五岁，本来我准备等她大了，帮她找个好的头家嫁出去，可是不知她是不是见姐妹们接客见得多，竟对我说她也要接客。不过她还是处女，就算要做，也得找个阔少，让她收一笔开苞费才好呀！”  
　　我笑着说道：“不如就让我来当这个阔少如何？”  
　　“你……”美宝疑惑地说道：“你不是最不喜欢处女，嫌她们不懂风情吗？”  
　　我笑着说道：“别的可能这样，素贞一定不同。她经常见到男欢女爱的场面，一定早就春心荡漾了。另外，她的模样很可爱，反正她有心卖肉，不如让我来给她美满的初夜，亦免她第一次就遇上个轻狂的汉子呀！”  
　　美宝说道：“你愿意就最好了，等一会儿她买吃的上来，我就对她说。”  

十六、  
　　说话之间，素贞已经买了东西上来了。美宝叫她留下来一起吃，她面对两个赤身裸体的男女，仍然好不自然地低着头。美宝说道：“素贞，你上次向我提过的事，刚才我和我哥商量过了。我愿意做你的第一个男人。不知你的意思怎样？”  
　　素贞红着脸低声说道：“美宝姐作主就是了。”  
　　美宝笑着说道：“那好，反正我们现在都是自己人了，素贞你也不必害羞了。先把衣服脱下，一起吃些东西，然后我就会让你由大闺女变成小妇人。以后你也可以像其我女孩子一样接客了。”  
　　素贞站立起来，用颤抖的双手把身上的衣服一件一件地脱下。她一身白晰晶莹的肉体终于完全暴露出来了。素贞已经发育得很好。两只羊脂白玉般的乳房微微向上翘起。四肢及手脚都十分匀称，o是耻部的阴毛仍然十分稀疏。  
　　素贞脱得一丝不挂了，我把她拉到怀里，伸手抚摸她的双乳。到底是未经人道的嫩娃儿，我手掌之触摸，无不使她浑身抖颤。美宝用嘴叼着点心送到我嘴里，素贞也学着照做。我在吃东西之余还可以和她们接吻。我左拥右抱着两个雪白细嫩的玉人儿，一个似盛开的牡丹，一个如含苞的幽兰。心里何等的满足。  
　　两位娇娃向我频递口杯，我完全不需要自己动手。我的手o用来一会儿摸摸素贞的乳房，一会儿掏掏美宝阴户。弄得两女的脸上春意盎然。  
　　一边玩，一边吃，好不容易把点心吃完了。三人一起进浴室稍作冲洗，然后回到床上开始今晚的戏肉。首先是美宝教素贞用嘴替男人口交，素贞早已偷看过姐妹们接客时的秘戏，现在又有美宝亲自示范和指点，所以很快就驾轻就熟，小嘴儿吮得我一身飘飘然的。我抚摸两女的头，欣赏着她们轮流把肉茎含入嘴里唇吮舌舔。  
　　接着，由美宝示范“坐怀吞棍”，她骑在我身上让阴户将粗硬的大淫棒套弄了一会儿，然后对素贞说道：“真舒服，不过还是先让你来吧！”  
　　素贞粉面羞红。她骑上来，把小肉洞凑到坚硬的龟头。毕竟是个未经人道的女孩，弄了好一会儿，仍然不能把龟头吞入。我笑着对美宝说道：“素贞还小，还是躺下来让我开垦她的处女地吧！”  
　　美宝点了点头，于是素贞躺在床沿，美宝扶着素贞一对嫩白的粉腿。我先把嘴贴在素贞的阴户唇赘舌舔，弄得她粉腿乱抖，淫水丝丝渗出。接着，我双手摸捏素贞的乳房，由素贞的手儿亲自把粗硬的肉茎带到自己的地洞口。我缓缓地下压，使龟头慢慢地没入她娇嫩的肉缝。当破瓜的一刻，素贞皱紧了双眉，美宝用手指轻轻揉了揉素贞的阴户，素贞放松下来，我的肉茎随即顺利地进入肉洞的深处。我没有马上抽送，o让素贞的阴户紧紧地吸住我的肉茎。我温柔地在素贞的俏脸上轻轻一吻，望着她微笑地说道：“素贞，我已经完全进入你的肉体了，你的感觉怎样呢？”  
　　素贞妩媚地说道：“下面好涨，同时也有点儿疼，不过我忍得住。”  
　　我低头望望自己和她交合的地方，o见阴茎上已经染上了斑斑血迹。我稍微抽动两下，素贞痛得咬牙忍耐。于是我停止抽送，让美宝继续抚摸素贞的阴核，自己就摸捏素贞的乳房。素贞紧张的心情渐渐放松，我才把粗硬的大淫棒从她的阴道里拔出。我笑着对美宝说道：“我们先来一场，让素贞歇一歇。”  
　　美宝欣然低头，于是我扑到她身上，俩人在床上翻来覆去。一会儿“坐怀吞棍”一会儿“隔山取火”。足足干了半过小时，我才在美宝如痴如醉的躯体上一泄如注。  
　　素贞一直在旁边呆呆地观望。我虽然射精，也o是淫棒软了点，并没有萎缩。见素贞眉目之间流露情欲的色彩，便把她抱入怀里说道：“素贞，趁现在比较软，放进去一定不会痛的！”  
　　素贞含羞地一笑，小手儿捏住龟头，对准了自己的肉洞口，然后把身体缓缓地凑过来，果然已经顺利地把肉茎吞入她的阴道。我觉得这次顺滑得多了。于是用一式“龙舟挂鼓”，把她的身体抱起来，站在地上，然后再把她的肉体放在床沿，扶起一对雪白的嫩腿。将粗硬的大淫棒往她的小肉洞里频频抽送。素贞刚才见到我和美宝盘肠大战的时候，早已看得春心荡漾，而我的淫棒也处于半硬半软的状态，所以她的阴道非但不再觉得涨痛，而且有了一种痒麻舒适的感觉。所以她媚目如丝，舒坦地享受我带给她性交的快感。我见到素贞已经完全适应我的阴茎的入侵，也放心地在她的小肉洞横冲直撞，我的淫棒由软变硬，但是素贞的阴道已经酥麻了。任凭我的肉棍儿怎样深入浅出，她的感受o是性交产生的兴奋。  
　　我见到素贞已经到了欲仙欲死的景界，则更加急促地抽送。终于在素贞兴奋的呻叫声中射出了精液。  
　　美宝经过刚才的如痴如醉高潮，还仍然软软地躺在床上回气。我把素贞扶在她的旁边。望着两个女人的阴户都洋溢着我刚才灌入的精液，我的心里非常满足，在今天的一天里，我已经在四个女人的肉体上发泄了五次，也觉得有点儿疲倦了。于是我躺到美宝和素贞肉体的中间，左拥右抱着两位活色生香的娇娃进入了梦乡。  

十七、  
　　次日清晨，我在半睡半醒中觉得有人在动我的淫棒，睁开眼睛一看，原来美宝和素贞都已经睡醒，俩人正在玩弄我那条软小了的肉茎。并小声地交谈着。  
　　我故意装睡，不动声色地听她们说些什么。o听素贞低声地问道：“美宝姐姐，我哥这条东西昨晚弄我的时候又粗又硬的，现在怎么变成这个样子呢？”  
　　美宝笑着说道：“男人的东西是能伸能缩的，我们想玩我们的时候，就变粗变硬，像肉棍似的插进我们的阴道。素贞，昨晚我哥弄你的时候舒服吗？”  
　　素贞低声说道：“第一次几乎痛死我了，不过当她弄玩你之后再玩我的时候就不同了。我这东西在我底下磨呀磨，我就轻飘飘地，像飞起来似的。”  
　　美宝道：“在你疼痛的那一次，我哥已经替你开苞了。所以你现在和我一样，除了月事来的日子，随时都可以和男人做爱。我们做女人的一点好处，就是接客时既可以收到报酬，还可以享受男人把我们玩得欲仙欲死。不过这o是指遇上好客而言。如果遇上不好的客人，我们还是要吃苦头的。o是看在钱银的份上，忍耐一下也是必要的。”  
　　素贞道：“我知道了，美宝姐。”  
　　美宝望着素贞手里的淫棒，笑着说道：“素贞，趁我哥还没醒来，我们偷偷地和我玩玩。”  
　　素贞说道：“像这样软软的，可以吗？”  
　　美宝笑着说道：“用嘴吮吮，就会硬起来嘛！”  
　　“真的吗？让我试试看”素贞说着，就低头把我的肉茎含入嘴里吮吸。还没两下子，我的淫棒已经在她的小嘴里暴涨。素贞一边吮吸，一边注意我是不是已经醒过来。我突然睁开了眼睛。吓得素贞连忙把嘴里的淫棒吐出来。我笑着说道：“继续啦！素贞，你做得很好呀！”  
　　素贞羞答答地低下头，又把淫棒含入小嘴吞吞吐吐。美宝笑着说道：“素贞，等一会儿如果我哥在你嘴里射精，你可要吞吃下去，好补的哦！”  
　　我笑着说道：“还没那么快，趁着早晨精神好，我和你们俩再来一场如何？”  
　　美宝摇了摇头说道：“几年不见，你还是那么劲。我昨晚被你弄得浑身的骨头好象都散了，让素贞先抵挡你几招吧！”  
　　我望着素贞说道：“也好，就让素贞先上来吧！”  
　　素贞把肉茎从小嘴里吐出来，撒娇地扑到我怀里。我双手把她环抱，两堆乳房如软玉温香地紧贴在我的胸部。美宝也凑过来，她的手儿握住粗硬的肉茎，把龟头对准了素贞的肉茎。这次，素贞已经可以在毫无痛楚的情况下容纳了又粗又硬的阴茎。美宝在旁指导，教素贞如何扭腰摆臀，将小肉洞把肉茎吞吐套弄，取悦男人。当素贞不太明白时，她还亲自上马示范。  
　　我的双手不停地在两个女人白嫩的肉体上摸索。我比较了她们的乳房，觉得美宝两团软肉细白肥嫩，嫣红的奶头仿佛熟透了的葡萄。素贞的乳房虽然略小，她的乳尖好象豌豆般大小，摸下去结实弹手。  
　　玩了一会儿，我说道：“换个姿势玩玩吧！美宝你躺在床沿，素贞你伏在她的上面。把们你们的阴户凑在一块儿，方便我轮流插进去抽送。”  
　　两女听话地摆好了姿势，我则挥舞着粗硬的肉棍，一会儿扎入美宝的毛茸茸的黑洞穴，一会儿闯入素贞光脱脱的小桃源。两女都兴奋地地呻叫着，我则挥棍乱舞，是洞就插。有趣的是听她们的叫声就可以知道已经进入那一个女人的阴道。  
　　美宝抬起头，有气无力地说道：“我哥，我被你玩死了，停一停吧！我和素贞用嘴和你玩吧！我们想吃你的精液补身哩！”  
　　我离开两女的肉体，让她们围着用小嘴吸吮着阴茎。终于喷了素贞一嘴的精液。素贞含着龟头把小嘴里的精液吞食后，仍然把肉茎衔在嘴里又吮又吸。  
　　这时，电话突然响了。原来我带朋友阿雄和肥牛过来寻欢作乐，准备在这里大开无遮大会。中午就会到达，要美宝做好准备好午餐，同时要替每个男人预备两个女人。美宝一口答应了。她又拿来相簿给我，笑着对我说道：“除了阿柔和阿梨，这里还有好几个嫩娃儿哩！那怕你们开一支军队过来，我也应付得来哩！我哥，你先歇一会儿吧！我和素贞去准备下午无遮大会的事项。”  
　　我对美宝说道：“好哇！你先帮我挑两个，我现在就要她们来！”  
　　美宝笑着说道：“我把她们全通知的，能来几个算几个，如果女人不够，就由素贞顶上，我昨晚到现在已经被你弄过几此，不敢再陪你们玩了。一会儿，我会把她们先叫来。她们来了之后，你可以自己挑选，我看你会不止要两个吧！”  
　　我笑着说道：“美宝果然是我是红颜知心！不过我还是先要两个就好了，花多眼乱，顾此失彼也不好哩！”  
　　美宝笑着说道：“你放心啦！她们通常都来这里打牌或闲聊的，到时你随便看她们也行，实在摸她们都可以的，你想先玩那几个娇娃，尽管拉她们入房。其我的女人o会和你打情骂俏，绝不会怪你的！”  
　　美宝开始打电话给众女人，说下午将有大豪客驾到，除了阿柔和阿梨，还有七位娇娃表示可以抽身前来。美宝叫她们先过来这里等候。  
　　于是美宝和素贞都起床梳洗后，涂脂抹粉做好准备。我也起身略为梳洗。大约过了十五分钟时间，众美女陆续到来了。她们在大厅就稀哩哗啦地弄起彩妆来。  
　　我出来一看，除了正在涂口红的年轻女子，还有三个在喷香水、扑香粉的妙龄女郎。她们全属青春美丽，人人浓施脂粉，个个艳抹口红，淫艳非常。美女们向我微笑地打过招呼，就继续她们的活动。我左盼右顾，o觉得燕瘦环肥，各具特色，个个都合眼缘，到底先玩那一个呢？我一时也拿不定主意。  
　　美宝仔细地把这七个女孩子向我一一介绍。原来那四个正在互相涂脂抹粉的美女之中，个子长得比较高的叫做碧桃，珠圆玉润的一个名叫玉茵。小巧玲珑的一个叫做小珍。长发披肩的一个叫做阿琴。正在看打牌的三个女孩子则分别叫做翠燕、巧英和舒玲。  
　　我记得美宝说过可以出手摸摸她们的。于是走近她们，伸手向那个叫翠燕的女子脸上摸去，翠燕没有躲避，却向她投怀送抱，并亲热地叫了声：“我哥！”  
　　我摸了摸她的乳房，又伸手摸摸她的阴户。发现她阴毛非常浓密。我放开翠燕，又对另两个看打牌的女孩子毛手毛脚。摸过了她们的酥胸和耻部，我发现舒玲的一对脚特别小巧，就叫她把鞋子脱下来让她摸小脚。接着我又向正在打牌的四个女郎下手。逐个摸捏过她们的乳房和阴户，我已经对在场的女孩子的肉体撩如指掌。于是她指定正在涂口红的阿琴和正在为阿琴扑香粉的舒玲先跟我入房。  

十八、  
　　阿琴离座后，巧英填了她的缺。我对打牌的女郎说道：“我先带舒玲和阿琴去，你们继续涂脂抹粉，等一下进房来让我玩。”  
　　众女郎都对着我笑着点了点头。  
　　阿琴和舒玲一进房，就主动把自己脱得一丝不挂，然后替我宽衣解带。我首先挑选这两位淫荡女娃，是因为舒玲有一对雪白细嫩、小巧玲珑的脚儿，而阿琴有一个光洁无毛的阴户，是我最喜欢的“小白虎”。而且她们俱有一头乌黑的披肩秀发。  
　　上床后，两位淫娃趴在我身旁用嘴戏弄我的淫棒。而我则用手抚摸她们的阴户和脚儿。一会儿，舒玲问道：“我哥，你先要阿琴或者要我呢？”  
　　我笑着说道：“你们两个是我的精选，所以我并不打算先玩你们。上午我要先试试她们五个的滋味，你们在这里陪我就行了。下午我朋友来了，我会将她们分配给朋友们，然后我就好好地和你们玩个痛快。知道吗？”  
　　舒玲点了点头说道：“知道了。”  
　　阿琴笑着问道：“我哥，你为什么原因选中我们呢？”  
　　我说道：“你们猜猜看，猜中有奖。”  
　　阿琴道：“你大概是喜欢舒玲的涂的脂粉口红，至于喜欢我什么就不知道了。”  
　　舒玲笑着说道：“我知道，我哥一定是喜欢你那块涂抹脂粉口红的淫穴，因为我刚才摸我底下的时候，首先就摸我的阴毛。”  
　　我笑着说道：“你们都猜中了。好！现在颁奖。我将吻舒玲的艳唇，也要吻吻阿琴的香艳淫穴。  
　　舒玲道：“我不要，会痒的。”  
　　阿琴道：“是呀！我想起都痒了。”  
　　我道：“试过你们就知道舒服了，没有人这样吻你们吗？”  
　　阿琴摇了摇头，舒玲也说道：“没有呀！”  
　　“那是我们不懂得欣赏。”我说着，就把舒玲捧到嘴边接吻。  
　　这时，玉茵羞答答地进房来，我笑着说道：“玉茵，你化妆特别浓艳啊，快剥光猪，上床来受棍。”  
　　玉茵粉面通红地脱得精赤溜光。我要她伏在床上，一招“隔山取火”。粗硬的大淫棒从后边直插阴道深处。双手把一对肥白的乳房又搓又捏。舒玲和阿琴趁机溜进浴室冲洗去了。  
　　我正将玉茵干得花容失色，碧桃从外面进来了。于是，我放过玉茵。碧桃自告奋勇骑在我上面套弄。我舒坦地享受碧桃那个重门叠户的肉桃把我的淫棒包裹。双手则捧着舒玲的脚儿摸玩赏鉴。  
　　一会儿，碧桃凭着她的“名器”，竟使我在她的肉体射精。结果接着进来的翠燕就知趣地用嘴去吮吸。可是我金枪不倒，我让她吮了一会儿，就让她“床边拗蔗”。  
　　翠燕把这个花式完成得很出色。我欣赏翠燕毛茸茸的肉洞把我的淫棒吞吐，双手搓捏着她酥胸上两团坚挺的软肉。在翠燕气喘吁吁的时候，我却轻轻松松地把精液喷入她的阴道。  
　　接下来的一个是巧英。她进来的时候刚好见到翠燕捂住阴户进入浴室，所以她脱光衣服之后，就乖巧地跪在我双腿之间口含龟头。我把她扶起来，要她躺在床沿。又叫舒玲和阿琴每人捉住巧英的一条大腿，让我从中间狂抽猛插。巧英皮肉也相当白嫩，而且乳房特别硕大。如果不是摸到白板的阿琴，我刚才已经想首先叫她进房了。凡是我喜欢的女人，我一定要令她欲仙欲死。所以这时巧英在我的急攻之下。不由得高潮叠起，简直死过翻生。  
　　这时，娇小玲珑的小珍悄悄地走进来，见到巧英被玩得如痴如醉的状况，小声地对阿琴说道：“哇！我哥好利害呀！”  
　　我回头一看，即令她脱光衣服准备。接着，我把目标转移到小珍身上。我抱着脂粉涂得特别厚，口红涂得特别艳的小珍玩“坐怀吞棍”。小珍的阴道比较狭小，和我交合之后把我的肉茎箍得紧紧的。她低声说道：“我哥，你的东西好大，把我涨得紧紧的。”  
　　我抱着小珍站立起来，以一式“龙舟挂鼓”把她娇小的身体一一的，小珍把我的脖子紧紧搂住，但是她的阴道却不得不把粗硬的大淫棒一吞一吐。小珍的肉洞虽然小，然而她阴水特别多，所以俩人器官交合处发出阵阵“卜兹”“卜兹”的声响。  
　　正玩得兴致勃勃，听到厅里一阵热闹声音，原来阿柔和阿梨也到了。她们却冲进房里看热闹。见到我和小珍连在一起，就笑嘻嘻地在我身上乱摸。  
　　接着阿梨粉腿高抬让我玩“汉子推车”，翠燕也一丝不挂地把乳房贴在我的背脊。一会阿柔在我身上“坐怀吞棍”，碧桃则赤身裸体地让我摸捏乳房。  
　　我又让三个女人并排地躺在床沿，挥舞着肉棍轮流插入她们的阴道里。  
　　见了我和众淫荡艳女做爱的场面。舒玲和阿琴已经粉面泛红，站立不稳。我扶她们回到自己的房间。两女迅速脱得一丝不挂，同时也帮我脱得精赤溜光。她们让我躺在床上，两张小嘴一起吮吻着我的淫棒。我坐起来，把她们拥在怀里道：“你们谁先来呢？”  
　　舒玲道：“你o顾弄别人，也不理我们，我和阿琴早想死了，现在你喜欢先弄谁都好，最多也不过等你弄完一个就有得玩了呀！”  
　　阿琴也说道：“是呀！虽然我和舒玲都急着让你玩，但是o要你喜欢，那分谁先谁后，反正有得玩嘛！”  
　　我笑着说道：“其实我有一个好办法可以同时玩你们的阴户，阿琴的‘光板子’凑到我的嘴上，一定舔得你舒舒服服。我的肉棍就由舒玲你自由发挥了。”  
　　“那我得再去洗一洗！”阿琴说玩，径自跑进浴室去了。  
　　舒玲背向我跪在我身上，羞答答地把粗硬的大淫棒放进她的阴道。我很满意她这个姿势，因为我可以方便地摸玩她的玲珑小脚。  
　　阿琴从浴室出来，把冲洗得干干净净的阴户凑到我的面前让我舔吻。我的灵舌和肉茎并用，使得两位娇娃呼声四起。  
　　过了一会儿，舒玲和阿琴俱已身软无力。我对阿琴说道：“你歇一歇，我把舒玲玩死，再和你玩‘６９’花式！”  
　　舒玲缩在床角摆手说道：“我够了，你玩阿琴吧！”  
　　我笑着说道：“我都还没有发威，你就说够了，怎么可以呢？”  
　　说着，拉住她的脚丫，把她的身体扯到床沿。架起两条白嫩的粉腿，先把肉茎塞入  
　　细毛茸茸的小肉洞频频抽送，又将她的小脚舔吻舐赘。不到一个字时间，舒玲已经如痴如醉手脚冰凉。我也往她的阴道注入精液。  
　　我吩咐阿琴把软绵绵舒玲拖到床后。接着就扑到她身上舔吻她的阴户。阿琴也把肉棍儿含入小嘴里吮吸。过一会儿，阿琴哀求道：“我哥，痒死我了，放过我吧！”  
　　我笑着说道：“好！我不吻你阴户了，你躺下来，把我的肉棍让你爽爽。”  
　　阿琴说道：“你的太大了，要慢一点哦！”  
　　我道：“放心啦！你那里已经很湿滑了呀！”  
　　阿琴仰躺在床上，把双腿尽量地分开，我的龟头撑开光洁无毛的阴唇，慢慢向里推进。阿琴把嘴巴张得好大，好象这样就可以分担她阴道所受的挤压。  
　　我望着自己的肉茎插入在白里泛红的阴户，也觉得很有趣。我缓缓地把肉茎抽出一小段，见到阿琴阴户的嫩肉也被带出来。我挤进去时，阿琴的小阴唇也凹陷下去。我一次又一次地抽插，阿琴的小肉洞里逐渐分泌出好多淫水，阴茎的抽送变得畅顺起来。我开始了狂抽猛插。阿琴终于兴奋得软成一团。我的淫棒在她的阴道喷射了精液，才慢慢地抽出来。把她的双腿扶上床，让她躺在舒玲的旁边。  
　　我对着两个阴道口洋溢着精液的娇娃说道：“你们先躺着好好休息一会儿，我到处走走，等一下可能还有好节目哩！”  
　　我走出自己的房间，进入另外房间，又和三个赤身裸体女人在缠绵不休。这时我的淫棒插在小珍的阴户，双手分别摸捏着玉茵和巧英的乳房。  
　　过了一灰，阿梨又在**上和我“坐怀吞棍”，我还左拥右抱着翠燕和碧桃两位活色生香娇娃。一会又和阿柔在床上翻云覆雨。我的肉棍儿可不小，塞在阿柔的小肉洞里，把她的阴道涨得大阴唇都鼓起来。  
　　我又坐到**上，身边的碧桃立即向我投怀送抱。我抚摸她一对涨鼓鼓的大乳房。她则张开小嘴把我的龟头又吮又吸。翠燕也把嘴一起凑过来一起舔吻。我望望翠燕和碧桃的阴户，见到她们的肉洞都液汁津津，显然已经灌满着男人的精液。我让两女吮了一会儿肉茎，就在她们交替的时候火山暴发了。精液喷了她们一脸都是，两女嘻笑地把对方脸上的精液舔食了，然后又轮流含吮我的龟头。我摸摸她们的头，站起来走到床边，把阿柔高高举着的小脚儿抚弄一番。然后就离开了。  
　　我见到素贞，便笑着说道：“素贞，看热闹呀！想不想再玩玩呢？”  
　　素贞红着脸投入我的怀抱。我抱着她走进我的房间，我坐在**上，素贞立即把自己脱得一丝不挂。我把她赤裸的娇躯抱在怀里，将粗硬的大淫棒塞入她湿润的小肉洞中。  
　　我走到床上，三位娇娃立即围过来。珠圆玉润的玉茵和细皮嫩肉的巧英各自把一对饱满的豪乳向我凑过来。娇小玲珑的小珍也趴在我双腿之间，小手儿握住粗硬的的肉茎，张开了小嘴吮住龟头。我伸手摸过她们的阴户，发现她们的阴道里o是湿润，不像给男人射精过的迹像。便笑着问道：“我还没有在你们的肉体射精吗？”  
　　巧英说道：“我哥和你刚才一样，o是把姐妹们这个抽抽，那个插插。并没有在我们的体内发泄哩！”  
　　我笑着说道：“好吧！现在我就来替我对你们均分雨露吧！你们谁先来呢？”  
　　玉茵道：“刚才轮到小珍，现在应该是我了。”  
　　我把玉茵的乳房捏了捏，说道：“小珍刚才和我做了一半，一定意犹未尽，我先把她制服，然后就做你，好不好呢？”  
　　玉茵笑着点了点头，于是小珍立即以“坐怀吞棍”和我交合了。一会儿，我以“龙舟挂鼓”把小珍上落，把她玩得手脚冰凉。才在她的阴户喷射。我把小珍绵软的肉体放在床尾，玉茵怕她的淫棒软下去，就主动地跪在她前面吸吮龟头。我仍然以刚才玩她的姿势，用“隔山取火”从后面插入。双手玩摸饱满的乳房和浑圆白晰的粉臀。玉茵高潮叠起，兴奋得欲仙欲死，才被我翻倒在床上正面进攻。经过一抡剧烈的冲刺，终于在玉茵肥嫩的阴户里喷入暖热的精液。  
　　一口气干玩两个娇娃，我索性躺在玉茵肥软的肉体上稍作歇息，巧英在背后温柔地替我做肉体按摩，虽然她的手法并不纯熟，但是她一对羊脂白玉般的乳房熨贴已经足予让我陶醉，而且少女的手毕竟很有触觉感。我让她摸得好舒服。一边享受“三文治”式贴身享受，一边还可以顺便观赏我把素贞倒栽葱搁在**靠背上抽送的淫戏。这个姿势对素贞来说显然有点儿辛苦，不过从小妮子脸上那种享受的表情看来，她也是很乐意让我这样玩的。  
　　过了一会儿，我脱离玉茵的肉体，让她躺到床后休息。然后让巧英采用“坐怀吞棍”的花式和我交欢。我望着我和巧英肉体结合之处，见到自己的阴茎完全没入她雪白的肉体。龟头也传来温软舒适的快感。连日来，我不计其数的在女人的肉体里射精，但是我越战越勇。  
　　望着巧英一对可爱的乳房，又使我增添不少淫兴。我移动身体使双腿垂下床沿，先让巧英玩一会儿“床边拗蔗”，然后要她躺在床沿，粉腿高抬着玩“汉子推车”。我时而抚摸她雪白细嫩的双腿，时而捏弄她一对羊脂白玉般的乳房。最后把粗硬的大淫棒往她小肉洞一阵子狂抽猛插，把巧英抽送得死去活来，才往她肉体一泄如注。  
　　这时我也已经在素贞的阴道里射精。我懒洋洋地躺到床上的女人堆里。我也抱起软绵绵的素贞回到自己的房间。才把她放下来，o见舒玲和阿琴双双从浴室出来，就把她们搂着坐在**上。素贞捂住阴户进入浴室去了，我将两女左拥右抱，坐在**上谈笑风生。一会儿，素贞也从浴室出来。我让她坐在怀里。双手不停地在她们白嫩的肌肤到处游移。  
　　时近黄昏。众女陆续抹脂粉涂口红然后，穿上衣服回去。我也告别美宝，回到房东太太的住处。  

十九、  
　　美云以前当过妓女，一次，我在和她淫乐过程中问她，当小姐的是否都象你一样香艳的。她笑了起来，问我是否想嫖妓，并且说，她以前一起的几个小姐个个都美貌如花。  
　　我说，是否可以介绍一个给我。  
　　美云问我喜欢什么类型的女人，我表示无所谓，o要年轻淫艳的就行。美云也确实神通广大，居然找来了两个不足二十来岁的女孩子。  
　　美云介绍之下知道今晚属于我的两个女孩子一个叫陈雯英，是本地人。另一个叫徐秋婷，乃大陆妹。雯英生得小巧玲珑，秋婷却比较健硕。两女都颇有几分姿色，浓妆艳抹起来都是香艳万分。  
　　可能因为语言不通的关系，秋婷进房后没有出声，就自动脱身上的衣服。望着她慢慢地除下上衣，露出雪白的胸围，又缓缓褪下牛仔裤，露出粉红色的底裤。我已经开始冲动起来。秋婷好高的身材，个子跟我还差不多。而且肌肤雪白细嫩，我双目盯住她的肉体，简直看傻了眼。  
　　雯英站在一边微笑着说道：“我哥，你想先要她还是要我呢？如果先要她，我就看你们了，行不行呀？”  
　　“可以的，你喜欢看就看！”我说完就向秋婷走过去。雯英在旁边又扑香粉、搽胭脂、涂口红。  
　　我抚摸着秋婷嫩滑的白肉，笑着说道：“阿婷，你对波很不错哩！”  
　　秋婷道：“什么……波呀！”  
　　雯英说道：“秋婷才来不久，不懂得听你这些话的，你想摸她就尽管摸，用不着说那些客气话嘛！”  
　　我笑着说道：“好！我就来试试她，等会儿也摸摸你的，好做一个比较。”  
　　我说着毫不客气地解开秋婷的胸围，见到两个坚实嫩白的肉球，不禁眉开眼笑。雯英见了说道：“不用比较了，秋婷当然比我的大啦！可是，大小各有各的好处嘛！”  
　　秋婷可能是下海的日子还短，此时半裸地站在一个男人面前，羞怯地低下头。我捧着她的乳房玩弄着，对着乳房用香水一喷，再用香粉扑，又用口红涂乳头，并不时还用嘴去吮吸涂满口红的乳头，弄得秋婷吃吃地直笑。  
　　雯英道：“看你们两个，上床再玩嘛！”  
　　秋婷收住笑，悄声说道：“我们上床吧！”  
　　“等一下，我先把你的地底裤脱下来吧！”我急着要看秋婷那肥美的神秘地带，顺手就将她粉红色的内裤搓下来。  
　　“哇！好香呀！”我大叫出声。  
　　“没见过妓女吗？当小姐的下面大多都要喷香水和涂脂抹粉，弄得香艳一点！”雯英不以为然地说道。  
　　我顺口说道：“阿英，你也脱下衣服一齐吧！”  
　　“你有多少对手呀！”雯英虽然这么说，还是听话地从床上站起来，慢慢地脱下身上的连衣裙。紧接着也将奶罩解下来。o余下三角裤。  
　　我笑着说道：“怎么不脱光呀！”  
　　雯英道：“都还没我的份，轮到我，还能不脱吗？”  
　　我搂着秋婷爬上床去，躺在两个女人的中间，一时摸摸雯英的香艳奶子，一时又转身搓捏秋婷的淫艳乳房，忙得不乐亦乎。  
　　“你这样并非办法的。”雯英没好气地说道：“你毕竟每次o能对付一个女人，何必搞得手忙脚乱呢？”  
　　我其实也正在左右为难，便问雯英道：“你说我先玩你或者秋婷呢？”  
　　“你喜欢谁就玩谁嘛！我那能替你拿主意呢？”雯英嘻嘻哈哈地笑着。  
　　“你胜在娇小玲珑，惹人怜爱！”我搓摸着她细嫩坚挺竹笋型的乳房说道：“可是秋婷比你温婉柔顺，我真是难以作出取舍。”  
　　雯英吃吃地笑着说道：“今晚我们两个还不是你砧板上的肉，o不过是谁先谁后罢了。何至于难作取舍那么严重呢？”  
　　“那么你们谁先呢？”我望望左边，又看看右边。  
　　“这样啦！”雯英见我拿不定主意，又娇笑着说道：“反正我们整个晚上都会陪住你的，o要你喜欢，什么时候都可以弄我们，你喜欢把我们每人弄一会儿也行，喜欢干这个摸那个都可以，o不过你此时手忙脚乱，还是先让秋婷给你出出火，然后我们两个再任你慢慢玩啦！”  
　　我笑着问雯英：“为什么一定要我先秋婷呢？难道先玩你不行吗？”  
　　“你看看！”雯英娇笑着指住秋婷的耻部说道：“北方人热情嘛！刚才被你摸了两摸，那儿都已经渗出水来了。所以你先和她玩玩比较好啦！”  
　　秋婷本来也不自觉，这时伸手去摸摸，不禁红着脸说道：“阿英就知取笑人家！”  
　　“那你的意思怎样呢？”雯英向她问道。  
　　“也好！我就先让我哥玩吧！你先歇着吧！”秋婷羞怯地说着，妩媚的目光望t望我。我早就浑身火辣辣的了，我匆匆地跳下床，脱得精赤溜光。转身就扑到秋婷丰满的肉体上。  
　　秋婷握住那粗硬的大淫棒说道：“哇！好硬，热辣辣的！”  
　　“热辣辣的肉棒，爽死你了！”雯英说着就转身去看电视了。我o顾把嘴在秋婷白嫩的肌肤上乱吻，吻过了樱唇吻粉腮，吻完了脸庞又吻乳房。  
　　秋婷双手搂着我的腰际，热情洋溢地说道：“你……你不如先放进来吧！”  
　　“你这丰满的肉体，我想吻个够哩！”我把头埋入秋婷的乳沟。  
　　“你放进来一样可以继续吻呀！”秋婷松开一只手，摸向我的小腹。  
　　“等一下吧！”我连忙说道：“我怕一放进去，被你两，就出来了。”  
　　雯英回头娇笑着说道：“出来就出来嘛！难道你想憋住一个晚上？”  
　　我难为情地说道：“我o是想持久一点，太快了怕你们不高兴！”  
　　“你放心吧！”雯英转身望着两条光脱脱肉虫笑着说道：“时间多着哩！怀中紧张的心情玩女人有什么乐趣呢？你放松点，在阿婷那里出一次，然后和我们慢慢玩呀！”  
　　秋婷的手儿握住挺拔的硬物，低声说道：“我，看你那么硬，一定忍得很辛苦，不如放进来吧！”  
　　我看见这时的秋婷犹如一朵吐艳的鲜花，就说道：“今晚我一个对你们两个，必须保持精神才好。”  
　　秋婷妩媚地说道：“那你想怎样呢？”  
　　我笑着说道：“我想舒舒服服地躺着和你做爱，一边干，一边欣赏你的乳房。”  
　　秋婷摇了摇头说道：“我不懂得怎么做呢？”  
　　雯英说道：“你骑到我身上，把东西放进去，不就行了嘛！”  
　　我也说道：“对呀！让你作主动，随便动动就行了！”  
　　听见我这么说，秋婷也不再客气了。她爬起身来，跨到我的腰际，蹲着身子，一手扶着粗硬的大淫棒，一边缓缓地坐下去。  
　　我大模斯样地躺着，望着秋婷那对微微颤动的美乳，又欣赏她毛茸茸阴户里露出的红唇包裹了自己的肉茎。我舒服地把脚一伸，把腰一挺，使阴茎更深地插入肉洞。  
　　“我哥，你别动，让我来吧！”秋婷说着，把眼睛望着她和男人交合的地方，慢慢地把臀部抬起放下，把阴道里肉棒吞吞吐吐。这对异性的器官紧密地交媾着，我o觉得一阵温热包裹着自己，心里有说不出舒服和痛快。秋婷也觉得粗硬的肉棍儿填塞着骚痒的肉洞，又充实又好受。不禁兴奋地哼了出来。  
　　我的双手由平滑嫩腻的腰肤慢慢向上触摸，眼睛见到什么好玩的就搓搓捏捏。对于一个精壮的男人，一对尖挺的乳房已经足予令我动心，望一望都不得了。我这时可以随心所欲地触摸，简直是全身的血液都在沸腾。我浓烈地喘息着，双手慢慢变得不斯文起来。我用力地搓捏着两团细嫩的软肉。  
　　秋婷阅历方浅，受到这样的刺激不久哼叫起来，她的腔肉痉挛似的套夹着敏感的龟头，兼且竭力地收缩吸吮。  
　　雯英也把眼睛看过来，她笑着对我说道：“我哥，你把她的心火都挑起来了。今晚你肯定有难了！”  
　　我不以为然地说道：“难道我还怕她不成？”  
　　雯英娇笑着说道：“o对秋婷你当然不怕，可是还有我哩！”  
　　秋婷插嘴说道：“我哥，你弄我吧！别尽把心思放在舆阿英斗嘴啦！”  
　　“好！也让我显显威风！”我满脸通红地坐起来，一把将秋婷推倒在床上。双手捉住脚踝，把一对白雪雪的粉腿左右撕开。终于采取了主动。  
　　大床剧烈地摇摆起来。秋婷半闭着凤眼，她很欣赏我这种力舆劲的举动，最主要还是享受到男人的真正好处。她欢快地呻吟起来。我在她的呻吟声中起起伏伏，在那湿糊糊的小洞不停抽出插入。眼望着秋婷的浪态，自己也觉得腰际产生一股酸麻。我把握这销魂蚀骨的一刻，拼命将龟头研磨阴道的内壁。  
　　秋婷呼叫出声，烫热的浆液疾射她的体内，溅得她怪叫起来。  
　　喘着粗重的气息，我压在秋婷温软的肉体上不想有任何动作。直到雯英从浴室拧了一条热毛巾出来，才从嫩滑的娇躯翻下来，让她温柔地揩抹。  
　　秋婷拨开仍然摸捏着她乳房的手掌，又重新涂脂抹粉。  
　　我把一丝不挂的秋婷抱到床上去。然后三扒两拨把自己脱得精赤溜光。我已经忍了好些时间了，所以迫不及待地压到秋婷的肉体上，手持粗硬的大淫棒，照着她那湿润的毛洞戳进去。  
　　雯英摇了摇头说道：“真粗鲁，好在秋婷的身子壮实，幸亏我没有让我干。”  
　　我笑着说道：“如果不是刚才在秋婷那里出过火，现在我也那样干你哩！”  
　　雯英妩媚地说：“那可不同，今晚我就是来给你玩的嘛！你想怎样玩我，或者想玩我几次，我都没话说呀！”  
　　我道：“我有多少能耐，可以玩你几次？”  
　　雯英道：“当然可以的，看你那里都已经开始站起来了，即使你仍然软绵绵，我都有办法再让你硬梆梆的哩！”  
　　“真的吗？”我捏着雯英的乳头说道：“难道你有起死回生的功夫？”  
　　“摸摸都已经开始硬了！再在上面搽点脂粉便硬梆梆的哩！”雯英握住我那条渐渐变硬的肉棍儿，在上面喷香水、扑香粉、搽胭脂、龟头上涂口红。我的肉棍当然已经硬梆梆了。她把涂过龟头的口红往自己的艳唇上愤慨涂抹一通，然后说道：“现在我先让你出一次，然后你就知道我的利害啦！”  
　　“好！”我说着就要去脱雯英的底裤。雯英连忙捉住我的手说道：“且慢，你有没有赌钱或者买马呢？”  
　　我道：“为什么这样问？”  
　　雯英道：“你先摸摸我的下面，就知道我的意思了。”  
　　我把手伸进她的内裤，原来雯英的耻部光滑无毛。于是笑着说道：“好个有趣的人肉包子，我即使拼着输钱也要和你玩个痛快啦！”  
　　“你不介意就好了，让我自己脱吧！”雯英说着就把她身上仅有的一条三角裤脱下来，露出一具白馒头似的阴户。她的耻部真得一根毛都没有，浓香扑鼻又白白净净，但阴唇上抹上玫瑰红色的口红，非常特别。  
　　秋婷虽然忙着为淫穴涂脂抹粉，可是也听到雯英和我的说话。我回头看到雯英的阴户。就大声叫道：“哇！好一香艳淫穴，等一会儿可要让我试试！”  
　　雯英没好气地说道：“你专心玩你的秋婷吧！你玩过她之后还行的话，我再让你干哩！”  
　　我这时候又忍耐不住了，搂起她就毫不留情地再次H弄她的香艳小穴，她小穴里香艳的淫汁及脂粉口红唇彩满溢，我用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红和唇彩的淫艳肉穴，我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地淫乐，香艳的口红唇彩和淫水沾满舌头。我放肆地H弄，她狂野地浪叫，搞得穆间屋子满是春意！  
　　我笑着对雯英说道：“我们在床上来个坐怀吞棍吧！”  
　　“也好”雯英说坐就坐，立即把我的肉茎吞入她的肉体里。我双手捏着她的乳房，虽然比不上秋婷那么硕大，却也结实弹手。  
　　雯英的双手勾着我的脖子，下身就不停地摆动，使她的阴道和龟头剧烈地摩擦。玩了一会儿，雯英的身子软了，于是我就站起身，抱着雯英向床走去。  
　　这时，我已经把雯英玩得如痴如醉，我改变姿势，下床站在地上，用“汉子推车”的花式继续。我往阴道里狂抽猛插，也顽皮地伸手去摸捏她的乳房。  
　　我起劲地舞腰摆臀，把一根又粗又长的硬物往雯英的肉洞里狂抽猛插。过了一会儿，我就在雯英的阴道里一泄如注了。完事之后，雯英起身补妆，涂脂抹粉。  
　　我从床上坐起来，我的淫棒并没有因为射精而软下去。因为雯英的阴道很紧窄，淫棒抽出时，小阴唇就把龟头吮得很干净。  
　　我又插入雯英的小肉洞，她的夹功的确利害，加上她七情上面十分利害，我终于又在她那光洁无毛的阴户里火山爆发了。  
　　雯英的双腿把我的腰部紧紧夹住。过了好一会儿，才松开来，让我离开她的肉体。但是，雯英很快又把我的淫棒衔入嘴里，运用她的唇舌将龟头又吮又吸。  
　　就在雯英昂着个白屁股埋头于我胯下时，我悄悄地跪在她后面，把粗硬的肉茎直插入她那灌满我精液的肉洞。雯英嘴里被我的阴茎塞住，o是哼了一声，就任由我的肉茎在她的阴道里一进一出地抽送起来。雯英的阴户被我抽送了一会儿，搞得淫液浪汁横溢。她脸红耳热，浑身直颤，终于吐出嘴里的阴茎说道：“我不行了，你们放过我吧！”  
　　秋婷从浴室出来，见到雯英被我大举进攻，就笑着说道：“哇！雯英姐好利哦！”  
　　我说道：“你别笑，等一会儿也叫你尝尝滋味！”  
　　秋婷把舌头入一伸，就悄悄地坐在床边。  
　　于是，我停止对雯英的进攻，秋婷则成了顶替品。直到她也被我先后在阴道和口腔灌满精液。  
　　雯英和秋婷拥着我到浴室去洗过净。三人回房躺在床上歇息。  
　　秋婷偎着我说道：“我哥，下次来这里玩的时候，还找我们吗？”  
　　我还没有回答，雯英就抢着说道：“我哥忙着征服天下的女人，这里还有许多姐妹等我玩哩！我那里有时间再来找我们两个呢？”  
　　我一手抚摸着她白净的耻部，一手捏弄着秋婷饱满的乳房。笑着说道：“阿雯并没有完全说对。其实我不但喜欢你这只罕见的小白虎，也很喜欢阿婷这对细嫩的奶子，你们又服侍得这么好。俗称吃过翻寻味，我下次一定会再指名叫你们的。”  
　　两个女人都甜丝丝地拥着我睡下了。
胭脂口红系列 第三十八集 妓女美云：04  
二十、  
　　第二天，我告别两位娇娃，却在路上遇上曾经在夜总会做小姐的美宝。这美宝年纪还不到三十，一副珠圆玉润的富贵相了，做小姐的时候，我曾经是她的入幕之宾。  
　　美宝喜笑颜开地都我们说道：“两位一定是来玩女人了，我有好介绍哩！”  
　　我笑着说道：“有什么好介绍呢？”  
　　美宝道：“有兴趣就跟我来，包你们乐而忘返哩！”  
　　于是我截停了一部的士，在美宝的指引下，到达了一座别墅。美宝按了按门钟，一位大约十八九岁的没女孩来开门。我一见这美女就对美宝道：“哇！这么嫩的淫荡艳女，我中意呀！”  
　　美宝白了她一眼，从手袋里拿出一本相簿说道：“这里虽然是小姐屋，但素贞是我收留的美女，她还未开始接客，你可别打她的歪主意。相簿里的这几个女子，全部  
　　不足双十年华。她们都是港客来台湾包起的“二奶”，但是白天可以客串来这里和你们幽会，你们可以挑一挑，看那一个合眼缘，我立刻可以电召她们来这里。”  
　　我抢先看了看相簿，便指着一张像片说道：“我要这个。”  
　　美宝笑着说道：“她叫阿梨，现在已经在楼上的房间里，叫素贞带你上去就行了。不过到晚上七点钟之前，你可要放她离开。”  
　　素贞带着我上楼之后，美宝又问我喜欢那一个。我笑着说道：“你介绍就行了。我一向都信你的嘛！”  
　　美宝说道：“你的嘴巴永远是这么甜，我就叫阿柔来吧！她人生得甜美，可以陪足你一个下午，不过你要等一会儿，她最快都要十五分钟才能来这里。”  
　　我笑着说道：“有你陪住我，三个钟头都没问题呀！”  
　　美宝捶我一下，说道：“死鬼，就知道吃我豆腐！”  
　　美宝带着我到楼上，素贞正在一个房间门口偷看，看见有人上来即想悄悄溜开，美宝叫住她，吩咐她通知阿柔过来。  
　　我往素贞刚才所在的门口看进去，o见我已经把阿梨剥得一丝不挂。阿梨双手撑在床沿，我把粗硬的大淫棒从她后面插入阴道频频抽送。  
　　美宝把我拉到另一个房间，她说道：“我也真是的，门都不关，看得我的心里卜卜地跳。”  
　　我把手摸到她胸部，笑着说道：“是吗？等我感觉一下，跳得多利害。”  
　　美宝把她的手一拍，说道：“死鬼，等一会儿就有得玩嘛！别搞我了！”  
　　我把美宝抱在怀里说道：“多年的被窝凉不了，还记得我们在九龙塘别墅玩到天光的那一次吗？”  
　　美宝道：“那一次我几乎被你玩死，来了五次高潮。我从来都没试过。”  
　　我道：“今晚留我在这里过夜吧！我再和你合作一出好戏！”  
　　美宝道：“甚么好戏，你这个性超人，我想起来都怕怕了！”  
　　我道：“我倒想在你这里呆几天。白天我可以做你的顾客，晚上做你的佳宾，有什么可怕呢？”  
　　美宝道：“你想赖在这里我还赶得你走吗？不过看来我得再找女人陪你过夜，否则我会被你缠死！”  
　　我把手插到美宝的裤子里，一把捞到她的阴户，用手指在肉缝挖了挖，笑了笑说道：“别假正经了，看你的骚洞都已经湿了呀！”  
　　美宝道：“别胡说了，被你乱挖乱摸，那地方还能不湿吗？”  
　　俩人正在纠缠，素贞已经带着阿柔上来。美宝连忙推开我，同时替俩人简单介绍一下，然后就和素贞下楼去了。  
　　我仔细地看看眼前的阿柔，o见她生得婷婷玉立，瓜子脸，柳叶眉。微翘的鼻子  
　　配合一张樱桃小嘴，加上一对黑白分明的明亮大眼睛。简直美得像橱窗里的模特儿。再  
　　看她的手臂，也是白嫩赛雪。阿柔被我看得浑身不自然，就说道：“我先去浴室洗一洗，好不好呢？”  
　　我对她点了点头，于是，阿柔把她的鞋子脱下来，赤着脚走进浴室。我见到她莲步轻盈，一双小巧玲珑的脚儿更是特别可爱。  
　　阿柔并没有把浴室的门关上，她轻解罗裳，一副白玉雕像似的胴体出现在我的眼前，她抬起头，见到我在注视，便问道：“你也冲凉吗？让我来帮你好吗？”  
　　我对她点了点头，于是阿柔走出浴室，轻舒玉臂，替我宽衣解带，当她见到了我蛙怒的硬物，便娇羞地在我耳边柔声说道：“我哥的家伙好大，等会儿要轻点儿才不会把我弄死！”  
　　我捏了捏阿柔一对羊脂白玉般的乳房。又摸摸她那光洁无毛耻部，顺手把指头探入她的阴道。阿柔打了一个冷颤，说道：“我们到浴室去吧！”  
　　我笑着说道：“其实你干净得像一个白玉人儿，还有什么好洗的呢？不如我们先玩一场，等你被我沾污了，再洗也未迟呀！”  
　　阿柔说道：“我哥爱说笑，不过你喜欢怎样，我们一定顺从的。”  
　　我笑着说道：“既然这样，你就躺在床沿，把双腿高高举起来。”  
　　阿柔听话地照做了，却不胜娇羞地说道：“我哥要人摆这样姿势，羞死人了！”  
　　我玩摸着一对细白的嫩脚儿，笑着说道：“阿柔，我们是头一次一起玩，o要我把肉棍儿放进你的肉体里去，你就不会害羞了。”  
　　我把阿柔的脚儿嗅闻。又伸出舌头去舔她的脚底。阿柔出声说道：“好痒哦！人家要洗又不让洗，你不怕脏死了！”  
　　我笑着说道：“洗了就没有女人的气息了，再说，我也迫不及待了，我们先亲热一下，然后才去鸳鸯戏水。”  
　　话未说完，我已经把粗硬的大淫棒塞入湿润的小肉洞。阿柔轻轻地“啊！”了一声，我笑着问道：“现在还害羞吗？”  
　　阿柔说道：“阿柔这时已经属于你了，还问这些。”  
　　我笑着说道：“你那里真好，箍得我紧紧的，很舒服哩！”  
　　阿柔说道：“我哥，你先别动，你的太大了，让我适应一下，然后才好抽送？”  
　　我果然没有抽送，o被粗硬的大淫棒深深地插在阿柔的肉体，低头去戏弄她的乳房。阿柔的乳尖被我吮吸舔舐了一会儿，阴道里不停地冒出骚水。于是我便开始缓缓地把肉茎抽动。阿柔把双腿尽量张开，任我的肉茎在她的阴道里狂抽猛插。一会儿功夫，便在阿柔阴道里射出精液。  
　　俩人的肉体仍然结合了好一会儿。阿柔幽地说道：“我哥，你真行，我被你彻底地征服了。我们去洗一洗，然后你躺着休息，由我来服侍你吧！”  
　　我用一式“龙舟挂鼓”把阿柔抱进浴室，才让我的淫棒退出她的阴道。  
　　阿柔细心地替我冲洗，自己也灌洗了阴道。我却o顾在她的肉体到处玩摸。回到床上，阿柔一改羞涩的作风，她要我横躺在床上让她用嘴服务。还交待我放心把精液射入她的小嘴。我舒服地享受阿柔的唇舌功夫，双手则肆意玩赏着她的乳房，大腿和小脚。阿柔把嘴里的精液吞食，我赞她的口技了得。  
　　我继续把阿柔一对可爱的脚儿爱不释手地玩赏。这时候，突然阿梨闯进来，身上一丝不挂。阿梨便走到我身边，了个媚眼儿笑着说道：“我哥，你喜欢我吗？”  
　　我连忙把她拉进怀里。我要她趴在床上，让我从后面干。阿柔默默地双眼却老望着我。但是这时阿梨已经用一式“坐怀吞棍”，把我的肉茎尽根纳入她的阴道里。我仔细瞧瞧怀里的女孩子，发现她的是一件粉嫩的娇娃。她的身材不及阿柔那么娇柔，却另外有一种健美的风味，尤其她在怀里腾跃时，使人感觉到她浑身充满着青春和活力。  
　　我终于在阿梨的肉体里射精了。阿柔进浴室冲洗一番，回到我的身旁，我仍然挺着粗硬的大淫棒让阿梨套弄。阿梨气喘吁吁地对着阿柔说道：“我哥真有能耐，你刚才怎么搞定我的呢？”  
　　阿柔笑着说道：“我搞定我就真，我那里搞得我定呢？”  
　　阿梨道：“阿柔妹，我都快软了，你来替替我好吗？”  
　　阿柔笑着说道：“不要，谁叫你贪收人家双份钱呢，活该！”  
　　我说道：“阿梨，你下来！还是让我来弄你吧！”  
　　阿梨含羞地说道：“死阿柔，什么都说出来，真好意思哩！”  
　　阿柔俏皮地说：“阿梨，你下面的口不管用了，除非用上面的口才行。”  
　　阿梨认真地问我：“是真的吗？”  
　　我o是笑了笑，没有回答。阿梨果然翻身下马，她伏在我双腿之间，努力地用小嘴吮吸着我的淫棒。阿柔也凑过来让我抚摸她的身体。  

二十一、  
　　在两位女人的肉诱之下，我果然有些冲动了，但是阿梨的口技并不太到家，不时让牙齿碰触到我的龟头，使得我稍萌起的射精意念又消失去。  
　　于是我吩咐阿梨仰躺在床沿，举起双腿让我玩“汉子推车”。又叫阿柔伏在旁边让我玩“隔山取火”。我穿梭于两个女孩子的肉体，终于在阿梨的阴道里出精。我拔出淫棒，继续让精液溅射她的胸部。阿梨赶快坐起来，用小嘴含着龟头吮吸，让我继续把精液射在她的口腔。阿梨把嘴里的精液全部吞食，然后继续吮吸着我龟头。  
　　阿柔也爬起来，她把阿梨胸前的精液舔食。我左拥右抱两个赤身裸体的可人儿。心里有说不出的满足。我问两位女孩子道：“你们到时间回去了吗？”  
　　阿柔说道：“迟一点儿不要紧的，我老公和阿大到台湾去了，这星期多数不会在这个时间打电话给我的。今天太兴奋了，我想再留一个钟头才回去。”  
　　阿梨也说道：“我也可以留多一个钟头，和阿柔同时走。”  
　　我双手分别摸捏着两个女孩子的乳房，觉得她们各有特色，不过手掌的感觉都蛮过瘾的。我问俩人道：“你们的老公待你们好吗？”  
　　阿柔道：“还算不错，o是我每个礼拜o能来一次实在太寂寞了，所以偶然会来这里解解闷。”  
　　阿梨也说道：“我也是这样的，不过我们o敢在白天出来，因为夜里如果老公打电话过来找不到人，我们不好解释的。”  
　　阿柔道：“我来过这里三次，不过这次玩得最开心。”  
　　我说道：“是呀！下次再来时，叫我专找你研究，一定让你欲仙欲死。”  
　　三人正在说笑，美宝走进来了。她对两位女孩子说道：“你们还不走，万一出了事我可担当不起呀！”  
　　阿梨笑着说道：“美宝姨，你放心啦！我们有分数的。”  
　　我说道：“美宝，上床来凑热闹吧！”  
　　美宝笑着说道：“你身边已经有两个如花似玉的嫩娃儿，那有我的位置呢？”  
　　我对身边的娇娃说道：“美宝的肌肤特别白嫩哩！你们见过她一丝不挂吗？”  
　　阿梨和阿柔都摇了摇头。我笑着说道：“那么们你们快帮我把她剥光猪吧！”  
　　阿梨和阿柔立即下床脱美宝的衣服，美宝争扎着说道：“你们两个小妮子，倒帮起外人来了！”  
　　阿梨笑着说道：“美宝姨，你不是常教我们奉行顾客至上吗？现在我哥吩咐下来我们还能不听吗？”  
　　美宝无可奈何地被两个女孩子剥得精赤溜光。果然是一身雪白的细皮嫩肉。连阿柔也自叹不及地说道：“美宝姨，你这么白嫩，真叫我开了眼界！”  
　　阿梨也对阿柔说道：“是呀！美宝姨真是大美人，我们该把她捧上我哥怀中。”  
　　说着，两女把美宝推到我的怀里。我抚摸着她的肌肤，说道：“美宝把自己的肌肤保养得真好，和十年前比较起来，不但没有走样，还更加细嫩哩！”  
　　阿梨说道：“哇！几年前你们就相识啦！”  
　　我笑着说道：“何止相识，那时美宝是全场最红的小姐，我连续几个晚上都去捧场，才能邀她出来一亲芳泽。”  
　　美宝道：“还说哩！一到酒店就好象报仇似的，把人家弄得第二天走路都困难！”  
　　我说道：“那是因为你太娇嫩嘛！刚才阿柔和阿梨都和我玩得很开心呀！”  
　　美宝笑着说道：“她们一定是上下逢迎，才应付得你，你那次却连续五次都干我底下，我好象被几个男人轮奸似的，当然吃不消啦！”  
　　我笑着说道：“那倒也是的，难怪你后来几次都对我上下逢迎。”  
　　美宝说道：“你这个人，简直叫人又恨又爱，恨的是你太强了，爱的是你可以把女人弄得欲仙欲死，如痴如醉。”  
　　阿梨笑着说道：“好哇！美宝姨今晚可以大醉一次啦！阿柔，我们先走吧！”  
　　阿柔和阿梨分别在我脸上亲了一下，才恋恋不舍地离开了。  
　　美宝依偎在我的怀中，亲热地问道：“我哥，你饿了吧！叫素贞拿些东西上来给你点心好不好呢？”  
　　我点了点头，双手o顾在美宝白嫩的肉体上游移。美宝叫了一声，素贞就走进来了。她见到美宝和我赤身裸体地抱在一起。有点儿含羞地低下了头。美宝吩咐她到附近的酒楼买些点心。她点了点头，转身下楼去了。  
　　美宝握住我的肉茎笑着说道：“两个小妮子好不好玩？和她们干了几次啦！”  
　　我道：“她们都是很知情识趣的嫩娃儿，阿柔让我口出一次，做出一次。阿梨主动地套弄我好久，后来还用口替我服务。不过她没阿柔的口技到家。后来我叫她们摆成一正一反的姿势任我鱼肉。射精的时候，我想喷在阿梨的酥胸，她却把精液吮吃了。”  
　　美宝笑着说道：“我曾经告诉过她们精液养颜的事，她们当然不会浪费啦！”  
　　我道：“你对女孩子驯练有素，难怪你介绍的女孩子都是好玩的尤物，还记得那个阿茵吗？我留她在九龙塘别墅玩了两天两夜都舍不得让她走哩！”  
　　美宝道：“阿茵本身天生名器，她的阴道能伸能缩，而且重门叠户。o要她顺得人意，已经足予迷死你们这些男人了。不过她现在已经名花有主，有个富商对她一试难望已经带她到新加波去了。”  
　　我说道：“是呀！我o和阿茵试过三次，就不再有机会了。好在你旗下的女孩子  
　　够多，不时都有出色的表现。对了，你是什么时候搬来这里呢？难怪我找了你好几次，都一直找不到你呀！”  
　　美宝道：“我厌倦台北那边竞争剧烈，便收山来这里买栋房子避世。刚好和几个年轻的‘二奶’很谈得来，她们有的不甘寂寞，有的想赚些外快，所以我借出地方。”  
　　我问道：“素贞是怎样跟你的呢？”  
　　美宝说道：“素贞来这里的时候才十五岁，本来我准备等她大了，帮她找个好的头家嫁出去，可是不知她是不是见姐妹们接客见得多，竟对我说她也要接客。不过她还是处女，就算要做，也得找个阔少，让她收一笔开苞费才好呀！”  
　　我笑着说道：“不如就让我来当这个阔少如何？”  
　　“你……”美宝疑惑地说道：“你不是最不喜欢处女，嫌她们不懂风情吗？”  
　　我笑着说道：“别的可能这样，素贞一定不同。她经常见到男欢女爱的场面，一定早就春心荡漾了。另外，她的模样很可爱，反正她有心卖肉，不如让我来给她美满的初夜，亦免她第一次就遇上个轻狂的汉子呀！”  
　　美宝说道：“你愿意就最好了，等一会儿她买吃的上来，我就对她说。”  
　　说话之间，素贞已经买了东西上来了。美宝叫她留下来一起吃，她面对两个赤身裸体的男女，仍然好不自然地低着头。美宝说道：“素贞，你上次向我提过的事，刚才我和我哥商量过了。我愿意做你的第一个男人。不知你的意思怎样？”  
　　素贞红着脸低声说道：“美宝姐作主就是了。”  
　　美宝笑着说道：“那好，反正我们现在都是自己人了，素贞你也不必害羞了。先把衣服脱下，一起吃些东西，然后我就会让你由大闺女变成小妇人。以后你也可以像其我女孩子一样接客了。”  
　　素贞站立起来，用颤抖的双手把身上的衣服一件一件地脱下。她一身白晰晶莹的肉体终于完全暴露出来了。素贞已经发育得很好。两只羊脂白玉般的乳房微微向上翘起。四肢及手脚都十分匀称，o是耻部的阴毛仍然十分稀疏。  
　　素贞脱得一丝不挂了，我把她拉到怀里，伸手抚摸她的双乳。到底是未经人道的嫩娃儿，我手掌之触摸，无不使她浑身抖颤。美宝用嘴叼着点心送到我嘴里，素贞也学着照做。我在吃东西之余还可以和她们接吻。我左拥右抱着两个雪白细嫩的玉人儿，一个似盛开的牡丹，一个如含苞的幽兰。心里何等的满足。  
　　两位娇娃向我频递口杯，我完全不需要自己动手。我的手o用来一会儿摸摸素贞的乳房，一会儿掏掏美宝阴户。弄得两女的脸上春意盎然。  

二十二、  
　　一边玩，一边吃，好不容易把点心吃完了。三人一起进浴室稍作冲洗，然后回到床上开始今晚的戏肉。首先是美宝教素贞用嘴替男人口交，素贞早已偷看过姐妹们接客时的秘戏，现在又有美宝亲自示范和指点，所以很快就驾轻就熟，小嘴儿吮得我一身飘飘然的。我抚摸两女的头，欣赏着她们轮流把肉茎含入嘴里唇吮舌舔。  
　　接着，由美宝示范“坐怀吞棍”，她骑在我身上让阴户将粗硬的大淫棒套弄了一会儿，然后对素贞说道：“真舒服，不过还是先让你来吧！”  
　　素贞粉面羞红。她骑上来，把小肉洞凑到坚硬的龟头。毕竟是个未经人道的女孩，弄了好一会儿，仍然不能把龟头吞入。我笑着对美宝说道：“素贞还小，还是躺下来让我开垦她的处女地吧！”  
　　美宝点了点头，于是素贞躺在床沿，美宝扶着素贞一对嫩白的粉腿。我先把嘴贴在素贞的阴户唇赘舌舔，弄得她粉腿乱抖，淫水丝丝渗出。接着，我双手摸捏素贞的乳房，由素贞的手儿亲自把粗硬的肉茎带到自己的地洞口。我缓缓地下压，使龟头慢慢地没入她娇嫩的肉缝。当破瓜的一刻，素贞皱紧了双眉，美宝用手指轻轻揉了揉素贞的阴户，素贞放松下来，我的肉茎随即顺利地进入肉洞的深处。我没有马上抽送，o让素贞的阴户紧紧地吸住我的肉茎。我温柔地在素贞的俏脸上轻轻一吻，望着她微笑地说道：“素贞，我已经完全进入你的肉体了，你的感觉怎样呢？”  
　　素贞妩媚地说道：“下面好涨，同时也有点儿疼，不过我忍得住。”  
　　我低头望望自己和她交合的地方，o见阴茎上已经染上了斑斑血迹。我稍微抽动两下，素贞痛得咬牙忍耐。于是我停止抽送，让美宝继续抚摸素贞的阴核，自己就摸捏素贞的乳房。素贞紧张的心情渐渐放松，我才把粗硬的大淫棒从她的阴道里拔出。我笑着对美宝说道：“我们先来一场，让素贞歇一歇。”  
　　美宝欣然低头，于是我扑到她身上，俩人在床上翻来覆去。一会儿“坐怀吞棍”一会儿“隔山取火”。足足干了半过小时，我才在美宝如痴如醉的躯体上一泄如注。  
　　素贞一直在旁边呆呆地观望。我虽然射精，也o是淫棒软了点，并没有萎缩。见素贞眉目之间流露情欲的色彩，便把她抱入怀里说道：“素贞，趁现在比较软，放进去一定不会痛的！”  
　　素贞含羞地一笑，小手儿捏住龟头，对准了自己的肉洞口，然后把身体缓缓地凑过来，果然已经顺利地把肉茎吞入她的阴道。我觉得这次顺滑得多了。于是用一式“龙舟挂鼓”，把她的身体抱起来，站在地上，然后再把她的肉体放在床沿，扶起一对雪白的嫩腿。将粗硬的大淫棒往她的小肉洞里频频抽送。素贞刚才见到我和美宝盘肠大战的时候，早已看得春心荡漾，而我的淫棒也处于半硬半软的状态，所以她的阴道非但不再觉得涨痛，而且有了一种痒麻舒适的感觉。所以她媚目如丝，舒坦地享受我带给她性交的快感。我见到素贞已经完全适应我的阴茎的入侵，也放心地在她的小肉洞横冲直撞，我的淫棒由软变硬，但是素贞的阴道已经酥麻了。任凭我的肉棍儿怎样深入浅出，她的感受o是性交产生的兴奋。  
　　我见到素贞已经到了欲仙欲死的景界，则更加急促地抽送。终于在素贞兴奋的呻叫声中射出了精液。  
　　美宝经过刚才的如痴如醉高潮，还仍然软软地躺在床上回气。我把素贞扶在她的旁边。望着两个女人的阴户都洋溢着我刚才灌入的精液，我的心里非常满足，在今天的一天里，我已经在四个女人的肉体上发泄了五次，也觉得有点儿疲倦了。于是我躺到美宝和素贞肉体的中间，左拥右抱着两位活色生香的娇娃进入了梦乡。  
　　次日清晨，我在半睡半醒中觉得有人在动我的淫棒，睁开眼睛一看，原来美宝和素贞都已经睡醒，俩人正在玩弄我那条软小了的肉茎。并小声地交谈着。  
　　我故意装睡，不动声色地听她们说些什么。o听素贞低声地问道：“美宝姐姐，我哥这条东西昨晚弄我的时候又粗又硬的，现在怎么变成这个样子呢？”  
　　美宝笑着说道：“男人的东西是能伸能缩的，我们想玩我们的时候，就变粗变硬，像肉棍似的插进我们的阴道。素贞，昨晚我哥弄你的时候舒服吗？”  
　　素贞低声说道：“第一次几乎痛死我了，不过当她弄玩你之后再玩我的时候就不同了。我这东西在我底下磨呀磨，我就轻飘飘地，像飞起来似的。”  
　　美宝道：“在你疼痛的那一次，我哥已经替你开苞了。所以你现在和我一样，除了月事来的日子，随时都可以和男人做爱。我们做女人的一点好处，就是接客时既可以收到报酬，还可以享受男人把我们玩得欲仙欲死。不过这o是指遇上好客而言。如果遇上不好的客人，我们还是要吃苦头的。o是看在钱银的份上，忍耐一下也是必要的。”  
　　素贞道：“我知道了，美宝姐。”  
　　美宝望着素贞手里的淫棒，笑着说道：“素贞，趁我哥还没醒来，我们偷偷地和我玩玩。”  
　　素贞说道：“像这样软软的，可以吗？”  
　　美宝笑着说道：“用嘴吮吮，就会硬起来嘛！”  
　　“真的吗？让我试试看”素贞说着，就低头把我的肉茎含入嘴里吮吸。还没两下子，我的淫棒已经在她的小嘴里暴涨。素贞一边吮吸，一边注意我是不是已经醒过来。我突然睁开了眼睛。吓得素贞连忙把嘴里的淫棒吐出来。我笑着说道：“继续啦！素贞，你做得很好呀！”  
　　素贞羞答答地低下头，又把淫棒含入小嘴吞吞吐吐。美宝笑着说道：“素贞，等一会儿如果我哥在你嘴里射精，你可要吞吃下去，好补的哦！”  
　　我笑着说道：“还没那么快，趁着早晨精神好，我和你们俩再来一场如何？”  
　　美宝摇了摇头说道：“几年不见，你还是那么劲。我昨晚被你弄得浑身的骨头好象都散了，让素贞先抵挡你几招吧！”  
　　我望着素贞说道：“也好，就让素贞先上来吧！”  
　　素贞把肉茎从小嘴里吐出来，撒娇地扑到我怀里。我双手把她环抱，两堆乳房如软玉温香地紧贴在我的胸部。美宝也凑过来，她的手儿握住粗硬的肉茎，把龟头对准了素贞的肉茎。这次，素贞已经可以在毫无痛楚的情况下容纳了又粗又硬的阴茎。美宝在旁指导，教素贞如何扭腰摆臀，将小肉洞把肉茎吞吐套弄，取悦男人。当素贞不太明白时，她还亲自上马示范。  
　　我的双手不停地在两个女人白嫩的肉体上摸索。我比较了她们的乳房，觉得美宝两团软肉细白肥嫩，嫣红的奶头仿佛熟透了的葡萄。素贞的乳房虽然略小，她的乳尖好象豌豆般大小，摸下去结实弹手。  
　　玩了一会儿，我说道：“换个姿势玩玩吧！美宝你躺在床沿，素贞你伏在她的上面。把们你们的阴户凑在一块儿，方便我轮流插进去抽送。”  
　　两女听话地摆好了姿势，我则挥舞着粗硬的肉棍，一会儿扎入美宝的毛茸茸的黑洞穴，一会儿闯入素贞光脱脱的小桃源。两女都兴奋地地呻叫着，我则挥棍乱舞，是洞就插。有趣的是听她们的叫声就可以知道已经进入那一个女人的阴道。  
　　美宝抬起头，有气无力地说道：“我哥，我被你玩死了，停一停吧！我和素贞用嘴和你玩吧！我们想吃你的精液补身哩！”  
　　我离开两女的肉体，让她们围着用小嘴吸吮着阴茎。终于喷了素贞一嘴的精液。素贞含着龟头把小嘴里的精液吞食后，仍然把肉茎衔在嘴里又吮又吸。  
　　这时，电话突然响了。原来我带朋友阿雄和肥牛过来寻欢作乐，准备在这里大开无遮大会。中午就会到达，要美宝做好准备好午餐，同时要替每个男人预备两个女人。美宝一口答应了。她又拿来相簿给我，笑着对我说道：“除了阿柔和阿梨，这里还有好几个嫩娃儿哩！那怕你们开一支军队过来，我也应付得来哩！我哥，你先歇一会儿吧！我和素贞去准备下午无遮大会的事项。”  
　　我对美宝说道：“好哇！你先帮我挑两个，我现在就要她们来！”  
　　美宝笑着说道：“我把她们全通知的，能来几个算几个，如果女人不够，就由素贞顶上，我昨晚到现在已经被你弄过几此，不敢再陪你们玩了。一会儿，我会把她们先叫来。她们来了之后，你可以自己挑选，我看你会不止要两个吧！”  
　　我笑着说道：“美宝果然是我是红颜知心！不过我还是先要两个就好了，花多眼乱，顾此失彼也不好哩！”  
　　美宝笑着说道：“你放心啦！她们通常都来这里打牌或闲聊的，到时你随便看她们也行，实在摸她们都可以的，你想先玩那几个娇娃，尽管拉她们入房。其我的女人o会和你打情骂俏，绝不会怪你的！”  
　　美宝开始打电话给众女人，说下午将有大豪客驾到，除了阿柔和阿梨，还有七位娇娃表示可以抽身前来。美宝叫她们先过来这里等候。  
　　于是美宝和素贞都起床梳洗后，涂脂抹粉做好准备。我也起身略为梳洗。大约过了十五分钟时间，众美女陆续到来了。她们在大厅就稀哩哗啦地弄起彩妆来。  
　　我出来一看，除了正在涂口红的年轻女子，还有三个在喷香水、扑香粉的妙龄女郎。她们全属青春美丽，人人浓施脂粉，个个艳抹口红，淫艳非常。美女们向我微笑地打过招呼，就继续她们的活动。我左盼右顾，o觉得燕瘦环肥，各具特色，个个都合眼缘，到底先玩那一个呢？我一时也拿不定主意。  
　　美宝仔细地把这七个女孩子向我一一介绍。原来那四个正在互相涂脂抹粉的美女之中，个子长得比较高的叫做碧桃，珠圆玉润的一个名叫玉茵。小巧玲珑的一个叫做小珍。长发披肩的一个叫做阿琴。正在看打牌的三个女孩子则分别叫做翠燕、巧英和舒玲。  
　　我记得美宝说过可以出手摸摸她们的。于是走近她们，伸手向那个叫翠燕的女子脸上摸去，翠燕没有躲避，却向她投怀送抱，并亲热地叫了声：“我哥！”  
　　我摸了摸她的乳房，又伸手摸摸她的阴户。发现她阴毛非常浓密。我放开翠燕，又对另两个看打牌的女孩子毛手毛脚。摸过了她们的酥胸和耻部，我发现舒玲的一对脚特别小巧，就叫她把鞋子脱下来让她摸小脚。接着我又向正在打牌的四个女郎下手。逐个摸捏过她们的乳房和阴户，我已经对在场的女孩子的肉体撩如指掌。于是她指定正在涂口红的阿琴和正在为阿琴扑香粉的舒玲先跟我入房。  
　　阿琴离座后，巧英填了她的缺。我对打牌的女郎说道：“我先带舒玲和阿琴去，你们继续涂脂抹粉，等一下进房来让我玩。”  
　　众女郎都对着我笑着点了点头。  
　　阿琴和舒玲一进房，就主动把自己脱得一丝不挂，然后替我宽衣解带。我首先挑选这两位淫荡女娃，是因为舒玲有一对雪白细嫩、小巧玲珑的脚儿，而阿琴有一个光洁无毛的阴户，是我最喜欢的“小白虎”。而且她们俱有一头乌黑的披肩秀发。  
　　上床后，两位淫娃趴在我身旁用嘴戏弄我的淫棒。而我则用手抚摸她们的阴户和脚儿。一会儿，舒玲问道：“我哥，你先要阿琴或者要我呢？”  
　　我笑着说道：“你们两个是我的精选，所以我并不打算先玩你们。上午我要先试试她们五个的滋味，你们在这里陪我就行了。下午我朋友来了，我会将她们分配给朋友们，然后我就好好地和你们玩个痛快。知道吗？”  
　　舒玲点了点头说道：“知道了。”  
　　阿琴笑着问道：“我哥，你为什么原因选中我们呢？”  
　　我说道：“你们猜猜看，猜中有奖。”  
　　阿琴道：“你大概是喜欢舒玲的涂的脂粉口红，至于喜欢我什么就不知道了。”  
　　舒玲笑着说道：“我知道，我哥一定是喜欢你那块涂抹脂粉口红的淫穴，因为我刚才摸我底下的时候，首先就摸我的阴毛。”  
　　我笑着说道：“你们都猜中了。好！现在颁奖。我将吻舒玲的艳唇，也要吻吻  
　　阿琴的香艳淫穴。  
　　舒玲道：“我不要，会痒的。”  
　　阿琴道：“是呀！我想起都痒了。”  
　　我道：“试过你们就知道舒服了，没有人这样吻你们吗？”  
　　阿琴摇了摇头，舒玲也说道：“没有呀！”  
　　“那是我们不懂得欣赏。”我说着，就把舒玲捧到嘴边接吻。  
　　这时，玉茵羞答答地进房来，我笑着说道：“玉茵，你化妆特别浓艳啊，快剥光猪，  
　　上床来受棍。”  
　　玉茵粉面通红地脱得精赤溜光。我要她伏在床上，一招“隔山取火”。粗硬的大淫棒从后边直插阴道深处。双手把一对肥白的乳房又搓又捏。舒玲和阿琴趁机溜进浴室冲洗去了。  
　　我正将玉茵干得花容失色，碧桃从外面进来了。于是，我放过玉茵。碧桃自告奋勇骑在我上面套弄。我舒坦地享受碧桃那个重门叠户的肉桃把我的淫棒包裹。双手则捧着舒玲的脚儿摸玩赏鉴。  
　　一会儿，碧桃凭着她的“名器”，竟使我在她的肉体射精。结果接着进来的翠燕就知趣地用嘴去吮吸。可是我金枪不倒，我让她吮了一会儿，就让她“床边拗蔗”。  
　　翠燕把这个花式完成得很出色。我欣赏翠燕毛茸茸的肉洞把我的淫棒吞吐，双手搓捏着她酥胸上两团坚挺的软肉。在翠燕气喘吁吁的时候，我却轻轻松松地把精液喷入她的阴道。  
　　接下来的一个是巧英。她进来的时候刚好见到翠燕捂住阴户进入浴室，所以她脱光衣服之后，就乖巧地跪在我双腿之间口含龟头。我把她扶起来，要她躺在床沿。又叫舒玲和阿琴每人捉住巧英的一条大腿，让我从中间狂抽猛插。巧英皮肉也相当白嫩，而且乳房特别硕大。如果不是摸到白板的阿琴，我刚才已经想首先叫她进房了。凡是我喜欢的女人，我一定要令她欲仙欲死。所以这时巧英在我的急攻之下。不由得高潮叠起，简直死过翻生。  
　　这时，娇小玲珑的小珍悄悄地走进来，见到巧英被玩得如痴如醉的状况，小声地对  
　　阿琴说道：“哇！我哥好利害呀！”  
　　我回头一看，即令她脱光衣服准备。接着，我把目标转移到小珍身上。我抱着脂粉涂得特别厚，口红涂得特别艳的小珍玩“坐怀吞棍”。小珍的阴道比较狭小，和我交合之后把我的肉茎箍得紧紧的。她低声说道：“我哥，你的东西好大，把我涨得紧紧的。”  
　　我抱着小珍站立起来，以一式“龙舟挂鼓”把她娇小的身体一一的，小珍把我的脖子紧紧搂住，但是她的阴道却不得不把粗硬的大淫棒一吞一吐。小珍的肉洞虽然小，然而她阴水特别多，所以俩人器官交合处发出阵阵“卜兹”“卜兹”的声响。  

二十三、  
　　正玩得兴致勃勃，听到厅里一阵热闹声音，原来阿柔和阿梨也到了。她们却冲进房里看热闹。见到我和小珍连在一起，就笑嘻嘻地在我身上乱摸。  
　　接着阿梨粉腿高抬让我玩“汉子推车”，翠燕也一丝不挂地把乳房贴在我的背脊。一会阿柔在我身上“坐怀吞棍”，碧桃则赤身裸体地让我摸捏乳房。  
　　我又让三个女人并排地躺在床沿，挥舞着肉棍轮流插入她们的阴道里。  
　　见了我和众淫荡艳女做爱的场面。舒玲和阿琴已经粉面泛红，站立不稳。我扶她们回到自己的房间。两女迅速脱得一丝不挂，同时也帮我脱得精赤溜光。她们让我躺在床上，两张小嘴一起吮吻着我的淫棒。我坐起来，把她们拥在怀里道：“你们谁先来呢？”  
　　舒玲道：“你o顾弄别人，也不理我们，我和阿琴早想死了，现在你喜欢先弄谁都好，最多也不过等你弄完一个就有得玩了呀！”  
　　阿琴也说道：“是呀！虽然我和舒玲都急着让你玩，但是o要你喜欢，那分谁先谁后，反正有得玩嘛！”  
　　我笑着说道：“其实我有一个好办法可以同时玩你们的阴户，阿琴的“光板子”凑到我的嘴上，一定舔得你舒舒服服。我的肉棍就由舒玲你自由发挥了。”  
　　“那我得再去洗一洗！”阿琴说玩，径自跑进浴室去了。  
　　舒玲背向我跪在我身上，羞答答地把粗硬的大淫棒放进她的阴道。我很满意她这个姿势，因为我可以方便地摸玩她的玲珑小脚。  
　　阿琴从浴室出来，把冲洗得干干净净的阴户凑到我的面前让我舔吻。我的灵舌和肉茎并用，使得两位娇娃呼声四起。  
　　过了一会儿，舒玲和阿琴俱已身软无力。我对阿琴说道：“你歇一歇，我把舒玲玩死，再和你玩“６９”花式！”  
　　舒玲缩在床角摆手说道：“我够了，你玩阿琴吧！”  
　　我笑着说道：“我都还没有发威，你就说够了，怎么可以呢？”  
　　说着，拉住她的脚丫，把她的身体扯到床沿。架起两条白嫩的粉腿，先把肉茎塞入细毛茸茸的小肉洞频频抽送，又将她的小脚舔吻舐赘。不到一个字时间，舒玲已经如痴如醉手脚冰凉。我也往她的阴道注入精液。  
　　我吩咐阿琴把软绵绵舒玲拖到床后。接着就扑到她身上舔吻她的阴户。阿琴也把肉棍儿含入小嘴里吮吸。过一会儿，阿琴哀求道：“我哥，痒死我了，放过我吧！”  
　　我笑着说道：“好！我不吻你阴户了，你躺下来，把我的肉棍让你爽爽。”  
　　阿琴说道：“你的太大了，要慢一点哦！”  
　　我道：“放心啦！你那里已经很湿滑了呀！”  
　　阿琴仰躺在床上，把双腿尽量地分开，我的龟头撑开光洁无毛的阴唇，慢慢向里推进。阿琴把嘴巴张得好大，好象这样就可以分担她阴道所受的挤压。  
　　我望着自己的肉茎插入在白里泛红的阴户，也觉得很有趣。我缓缓地把肉茎抽出一小段，见到阿琴阴户的嫩肉也被带出来。我挤进去时，阿琴的小阴唇也凹陷下去。我一次又一次地抽插，阿琴的小肉洞里逐渐分泌出好多淫水，阴茎的抽送变得畅顺起来。我开始了狂抽猛插。阿琴终于兴奋得软成一团。我的淫棒在她的阴道喷射了精液，才慢慢地抽出来。把她的双腿扶上床，让她躺在舒玲的旁边。  
　　我对着两个阴道口洋溢着精液的娇娃说道：“你们先躺着好好休息一会儿，我到处走走，等一下可能还有好节目哩！”  
　　我走出自己的房间，进入另外房间，又和三个赤身裸体女人在缠绵不休。这时我的淫棒插在小珍的阴户，双手分别摸捏着玉茵和巧英的乳房。  
　　过了一会，阿梨又在**上和我“坐怀吞棍”，我还左拥右抱着翠燕和碧桃两位活色生香娇娃。一会又和阿柔在床上翻云覆雨。我的肉棍儿可不小，塞在阿柔的小肉洞里，把她的阴道涨得大阴唇都鼓起来。  
　　我又坐到**上，身边的碧桃立即向我投怀送抱。我抚摸她一对涨鼓鼓的大乳房。她则张开小嘴把我的龟头又吮又吸。翠燕也把嘴一起凑过来一起舔吻。我望望翠燕和碧桃的阴户，见到她们的肉洞都液汁津津，显然已经灌满着男人的精液。我让两女吮了一会儿肉茎，就在她们交替的时候火山暴发了。精液喷了她们一脸都是，两女嘻笑地把对方脸上的精液舔食了，然后又轮流含吮我的龟头。我摸摸她们的头，站起来走到床边，把阿柔高高举着的小脚儿抚弄一番。然后就离开了。  
　　我见到素贞，便笑着说道：“素贞，看热闹呀！想不想再玩玩呢？”  
　　素贞红着脸投入我的怀抱。我抱着她走进我的房间，我坐在**上，素贞立即把自己脱得一丝不挂。我把她赤裸的娇躯抱在怀里，将粗硬的大淫棒塞入她湿润的小肉洞中。  
　　我走到床上，三位娇娃立即围过来。珠圆玉润的玉茵和细皮嫩肉的巧英各自把一对饱满的豪乳向我凑过来。娇小玲珑的小珍也趴在我双腿之间，小手儿握住粗硬的的肉茎，张开了小嘴吮住龟头。我伸手摸过她们的阴户，发现她们的阴道里o是湿润，不像给男人射精过的迹像。便笑着问道：“我还没有在你们的肉体射精吗？”  
　　巧英说道：“我哥和你刚才一样，o是把姐妹们这个抽抽，那个插插。并没有在我们的体内发泄哩！”  
　　我笑着说道：“好吧！现在我就来替我对你们均分雨露吧！你们谁先来呢？”  
　　玉茵道：“刚才轮到小珍，现在应该是我了。”  
　　我把玉茵的乳房捏了捏，说道：“小珍刚才和我做了一半，一定意犹未尽，我先把她制服，然后就做你，好不好呢？”  
　　玉茵笑着点了点头，于是小珍立即以“坐怀吞棍”和我交合了。一会儿，我以“龙舟挂鼓”把小珍上落，把她玩得手脚冰凉。才在她的阴户喷射。我把小珍绵软的肉体放在床尾，玉茵怕她的淫棒软下去，就主动地跪在她前面吸吮龟头。我仍然以刚才玩她的姿势，用“隔山取火”从后面插入。双手玩摸饱满的乳房和浑圆白晰的粉臀。玉茵高潮叠起，兴奋得欲仙欲死，才被我翻倒在床上正面进攻。经过一抡剧烈的冲刺，终于在玉茵肥嫩的阴户里喷入暖热的精液。  
　　一口气干玩两个娇娃，我索性躺在玉茵肥软的肉体上稍作歇息，巧英在背后温柔地替我做肉体按摩，虽然她的手法并不纯熟，但是她一对羊脂白玉般的乳房熨贴已经足予让我陶醉，而且少女的手毕竟很有触觉感。我让她摸得好舒服。一边享受“三文治”式贴身享受，一边还可以顺便观赏我把素贞倒栽葱搁在**靠背上抽送的淫戏。这个姿势对素贞来说显然有点儿辛苦，不过从小妮子脸上那种享受的表情看来，她也是很乐意让我这样玩的。  
　　过了一会儿，我脱离玉茵的肉体，让她躺到床后休息。然后让巧英采用“坐怀吞棍”的花式和我交欢。我望着我和巧英肉体结合之处，见到自己的阴茎完全没入她雪白的肉体。龟头也传来温软舒适的快感。连日来，我不计其数的在女人的肉体里射精，但是我越战越勇。  
　　望着巧英一对可爱的乳房，又使我增添不少淫兴。我移动身体使双腿垂下床沿，先让巧英玩一会儿“床边拗蔗”，然后要她躺在床沿，粉腿高抬着玩“汉子推车”。我时而抚摸她雪白细嫩的双腿，时而捏弄她一对羊脂白玉般的乳房。最后把粗硬的大淫棒往她小肉洞一阵子狂抽猛插，把巧英抽送得死去活来，才往她肉体一泄如注。  
　　这时我也已经在素贞的阴道里射精。我懒洋洋地躺到床上的女人堆里。我也抱起软绵绵的素贞回到自己的房间。才把她放下来，o见舒玲和阿琴双双从浴室出来，就把她们搂着坐在**上。素贞捂住阴户进入浴室去了，我将两女左拥右抱，坐在**上谈笑风生。一会儿，素贞也从浴室出来。我让她坐在怀里。双手不停地在她们白嫩的肌肤到处游移。  
　　这时，玉茵告诉我，极为美艳淫荡的媚娘带着一位美少女来了。  

二十四、  
　　美少女先和我干起来。但不一会：“我……顶不住啦……噢……爆啦……爆啦……我给你弄爆啦……唷……”年仅十八的少女，前额冒出豆大汗珠在哀求着，不过，压在她身上的一个庞大身躯，似乎一点也不放松，如装上马达般，不断在她身上抽送。  
　　“噢……哟……呀……”那少女的呻吟渐渐微弱，她本来将一双玉手紧紧的抓着那身躯的背后，现在已放在自已一对大肉球上，用尽力气大力搓捏，腰已无法如刚才那般旋磨，不过，仍像她喘气般，暗中将双腿间的蜜桃一收一放，希望令插在肉体的一枚胀硬炽热的肉棒溶化，不过，那枚热辣辣的肉柱，像钢铁般挺硬，不停在钻动。  
　　那少女双眼反白，完全丧失了作战能力，四肢瘫痪，不过，我仍意犹未尽，雄纠纠气昂昂的在蠕动，我每一次撞击，那少女均从喉咙吐出畅快的呻吟，一对大肉球不停在浪，而且臀部欲拒还迎，但又经不起我那顽强的抽送，既痛苦又享受似的，眯着眼、咬着唇在承受。  
　　我将小腹压贴着那少女的双腿间，上身似乎迄立不动，不过，被我压住的少女却面色转白，已叫不出声来，因为我只将全身力道贯注于下半身，只在极短的距离在她那张开得到至限宽阔的桃源作急刻抽插，我亦渐渐冒出少许汗珠来，并呼叫“我磨针！”  
　　这就是我的绝招，我可以将我那枚硬胀的黑肉棒在少女的桃源以极快速度钻动，仿似一条黑线在钻动般，少女竟然三番四次昏倒过去，欲叫无声，不过，桃源却像被万针挑钻插磨一般，令她痕痒难挡，尽一口气极力将臀部浪，希望我将一股炽热的白桨尽快喷射，我快磨一会，终于将我那蓄锐的热桨在她洞内爆射。  
　　“噢……我……快活极了……我……”那少女又再不支，昏倒过去，不过，臀部仍不自控在抖动，直至我慢慢的将那淫棒拔出。  
　　不久，一阵浓幽的脂粉口红香传至，我将目光集中于一个只穿薄如蝉翼的粉红衣裳的姑娘身上，她胸前的一对肉球，如汤碗那般巨大，然而却十分坚挺，而岭上两枚红梅，却是那般娇小湿润，最令人难忘的，就是她的一对勾魂俏眼，配上在唇角的一粒销魂痣，令男人一见实时扯旗，女的却揪揪咀，泛起一丝莫名的妒意。  
　　“你好！……”媚娘名不虚传，一把诱人的低沈略加沙哑的声音，已动人心弦，教人神魂不定。  
　　媚娘不再浪费时间，已开始将她身上的薄裳褪下……  
　　“噢！”赞叹之声，此起彼落，她露出一身雪白的肌肤，而小腹下的丛林是那般浓密却又修剪得十分整齐，像一个巨型倒三角型由小腹一直向下伸延。  
　　“好！果然是美人儿！”  
　　我并不像刚才那般，急急将我插入媚娘的桃源，只是双腿跨在媚娘腰间，将我放在她两团肉球的乳沟，并开始作推磨状蠕动起来。  
　　媚娘微微一笑，双手向那两团雪白的肉球一挤，将我的淫棒夹紧，她不知怎样将头向前一昂，正好含着淫棒的独眼头儿，并伸出其丁香小舌，开始为那峥角的独眼头啜起来。  
　　媚娘在吮含一会，施展她惊人的口技来，她反客为主，让我仰卧着，低头为我吮含，那整整一粘さ囊棒，对她的口腔来说，似乎一点也不“顶候”，她不但可一吞而尽，而且还可急速叩头，一吸一啜在我的小腹上活动起来。  
　　我亦暗中赞好，她那小咀是那般娇小，不过，对这支长柱似乎一点也不放在眼里，而且还吸啜得悠然自得，令我等人亦不禁猛吞口水。  
　　媚娘吮含好一会儿后，只见她小腹下的倒三角型森林，己变得乌云一片，因为她桃源的淫水已泛滥得十分厉害，沾得一片湿濡。  
　　“你，插我啦……”媚娘松一口气后说道，随即将双腿高高抬起擘开，摆开龙门阵，向我挑战。  
　　“媚娘……看招……我磨针！”我知道媚娘来者不善，而且她正淫水泛滥，故此，我一出就使杀手招，希望在短时间取得优势，此外，我被媚娘吮啜之际，其实已几乎爆射，幸而媚娘合作，在我阳具开始膨胀之际，就实时停止一切动作，不过，仍作状担含，外间的人一点也看不出。  
　　“我……噢……呀……唷……”不断发出狂野的呼声，还不断将臀部浪。  
　　“媚娘……咪……得这么快……我……顶不住……”我给媚娘一轮浪，自知已差不多要爆射，于是低声央求说。  
　　“放过你都得，不过……呀……噢……唷……”于是又张大喉咙呻吟。  
　　我贪婪的在抚摸媚娘的一对玉腿。  
　　“啊……啊……啊……”媚娘像触电般，不断在挞动浪，我已忍不住，一股热浆已在一轮抽搐下，标射出来。  
　　媚娘身体一缩，令淫棒如朝天状喷射其白浆，点点白浆尽滴在她的胸口，甚至标射至她的口角，她对自己作出一个微笑，然后用唇轻轻舔去滴在口角的粘液。  
　　媚娘双手紧榄我的腰，张口把那不自控抖动的淫棒含起来。  
　　“噢……塞死我啦……”媚娘这时装作吃不消的模样，作反胃状。  
　　“美人儿，我顶亲你呀？”我轻声的问道。  
　　“唔……噢……好大……噢……”媚娘已用力将我扯下来，贴在她的身躯。  
　　“好！”我不接触到她那吹弹得破的肌肤，禁不住赞一口。  
　　“你……给我啦……唔……噢……”媚娘三趴两拨，已带领我的淫棒直插她那湿滑炽热的桃源，还暗中提起，一吸一放将淫棒夹紧在桃源内。  
　　我抽插了十几下，小管己开始抽搐，看来快要爆射。  
　　“哟……我死了……吊我死了……噢……”媚娘双眼翻白，像整个人瘫痪似的，双手力抓挂在胸前的肉球，引开我的注意力，令我要爆射的冲动，暂缓下来。  
　　“唷……你好劲……吊到我……死了几次唔啦……唔……笃到我……唷……”媚娘一口气媚声说，猛将高帽向我头顶乱。  
　　“媚娘……我……”我本以气喘喘，经媚娘一赞，鼓其余勇，又在郁动起来，不过，我郄发觉媚娘的桃源像块软林林的肉田，肉柱被一层层肌肉紧夹着，然而又是湿湿滑滑郁动得特别畅快，总之，非笔墨可以形容。  
　　“哟……我……死……唷……快活极了……唷……笃……呀……”媚娘不断施展媚功，又浪又呻吟，弄得我龙颜大悦，飘飘然像个大英雄般。  
　　“媚娘……你果然厉害，我好舒服……”我伏在媚娘身上喘着气说道。  
　　“唔……你还未射啊，我已经……哟……丢了几次……我顶不住啦……”媚娘暗中运劲，将淫棒不断一收一放吸啜，一边媚声说。  
　　“呀……我……”我己觉得我那小管抽搐得十分厉害，我已无法再忍，一股浓浓的白浆，正从小管漏滴出来。  
　　媚娘原来不察觉，因为那白浆只漏滴出来，幸而她的桃源四壁仍感受到我那尖幼的淫棒在一胀一缩，她已意会，于是又作绉眉状哀声呻吟说：“噢……爆……射爆我啦……噢……好劲……呀……噢……”  
　　我内心泛起一阵英雄感来，腰部轻轻抽送几回，媚娘见状，大力搂揽着我，全身像不自控在抖震，而且作全身瘫痪状，让仍喘着气的我，有喘息机会。  
　　媚娘已是欲仙欲死状，发狂野的呻吟，让我倍感威……。  
　　“啊……噢……”媚娘在我的淫棒已打软后，暗中运劲将桃源四壁收紧，不让它从其桃源脱滑出来，而她一面仍在作状呻吟着。  
　　我只在急速地在喘气，不过，腰部仍在媚娘一双雪白修长的玉腿缠下，作出本能的迄动姿势。  
　　“我……不成了……噢……啊……好大碌呀……唷……”媚娘加两钱肉紧，如风车般将臀部盘旋，揪起一阵急速的浪，虽然我的淫棒早呈软绵，以乎仍有丁点抽插能力，我只伏在媚娘一对大乳上喘气，而腰下则被媚娘在浪。  
　　“好……媚娘……果然了得。”我终于滑了出来后说。  
　　媚娘没有打话，只用她那张小咀小心地呵护着淫棒，在我的淫棒上喷香水、扑香粉、涂口红。  
　　然后，自己浓妆艳抹起来。  
　　媚娘艳抹毕，又已飘身到我跟前，向我上下打量一番已将双膝微屈，正好对准我的小腹，两人大约距离八迹她双手不客气向前一抱，已将我的淫棒，盘弄掌间，她一点不浪费时间，开始手口并重，急速的在搓动我，并张开小咀，伸出小舌去舔吹我的淫棒。  
　　我亦冷不防她有这一着，不禁抖震了一下，但瞬即定下神来，在媚娘的小咀抽送起来。  
　　媚娘有意用上下两排牙齿在棍身轻咬浅噬地“齿磨”起来，不过，我似乎遇强愈强，硬爆爆的如金刚不坏身般，抵受她的挑、舔、吮、咬、磨挑逗。  
　　媚娘渐觉我果然名不虚传，亦自觉有点轻敌，说真的，我与我相比，有过之而无不及，我的巨捧不但硬胀，而且头角狰狞，媚娘不自控闭目凝想这枚凹凸的巨捧在自己双腿间慢扯急拉的情况，禁不住打从鼻孔发出一阵呻吟来。  
　　“哼……唔……噢……哟……”媚娘的媚态毕露，搓棒的一双玉手，已转而肉紧的向淫棒尽头的皱皮小袋子进发，轻搓浅摸起来。  
　　我一点不慌忙，甚有节奏一伸一缩在她两排牙齿间钻动起来。  
　　媚娘已感双腿间空虚难顶，放开咀里的我，将身体仰卧地上，双腿高高迄起擘开，准备硬接我的淫棒。  
　　“我，我不怕你，你尽管来吧！”媚娘见我双腿微屈分开跨在她腰间，似乎仍未准备攻洞，于是与我骂战起来。  
　　“媚娘，你好痒吗？不要急，等我慢慢整治你，我……顶……”我将双腿一收，紧夹其腰间，她禁不住将身体一挺，我已将那沾满其香涎的淫棒，夹在她那两座高耸的大孔沟间，旋插起来，那棍身的凹凸状，磨得她心痒难当，她正要张口叹息之际，我的淫棒已在她的口唇边钻动着。  
　　“啊……好……好硬……唔……”媚娘一时为之语塞，她估不到我的淫棒竟然能够由她胸前两座山直抵其喉部，她不及运用小舌去舔吮，已被我顶至如蛇行蚁咬一般，我的体毛又浓密过人，在她小腹上旋磨之际，更是火上加油，令她的桃源倍添骚痒，她已忍不住自摸起来。  
　　“唷……好狠呀……唔……进去……下面啦……唔……唔……”媚娘完全处于下风，她已将防线完全张开，而且全身冒汗，双腿间溢出泉涌的淫水来。  
　　“媚娘，认输啦……哈哈哈……”我意气风发的在狂笑。  
　　“我……你……”媚娘不断将身体向上游动，令我的淫棒逐渐远离她的乳沟，慢慢向下游动，直至小腹下的一片森林……  
　　“媚娘，我看你不与我正式交锋，你绝不会口服心服，好啦，你看招，接棍啦！”巨柱亦感到淫棒有点空虚，极需一个湿滑炽热的肉洞呵护。  
　　“唔……我……干……干……我啦……我要你的硬棍……啊……”媚娘边哀求边挑逗的说道。  
　　我一点不怜香，棍头刚碰到媚娘溪口，就半点不留棍，直抵其蕊。  
　　“啊……啊……啊……”媚娘被我钻得手忙脚乱，本想运暗劲将我套紧，不过，防线一遭淫棒插入，她只觉肉洞四壁如崩堤般，淫水四溢，然而仍抵挡不住那硬柱撞击，每一次接触，都令她不自控抖震。  
　　“射我……射爆我……我不怕你的……过来呀……”媚娘发觉我似乎正加速抽插，故此，希望借口头刺激来诱发我的小宇宙爆射。  
　　我受其所动，仍有节奏的在抽插，我每次将淫棒扯出来的时候，媚娘被我连肠抽出般，银牙紧咬，强忍不作呻吟，以免助长我的声威。  
　　我在慢插浅笃一轮，突然将腰部力挺，我的淫棒塞进媚娘的桃源，桃源淫水已被我吸干殆尽似的，四壁开始急速在收缩，我的淫棒有如山洪爆发一般射出浓浓的精液。  
（胭脂口红）
胭脂口红系列 

第三十九集 舞男艳事：01  


一、  
　　我到香港办事，我在香港有一朋友名字叫张望龙，我称他为小张，小张今年廿五岁，妻子叫碧茵，廿三岁，是两年前到夏威夷旅行时，因同是团友的关系而认识的，这个碧茵和我也认识。  
　　我今晚约了小张，在一间酒吧我准时走进酒吧里，四处张望见小张还没到，便先找张桌子坐下，叫来一杯啤酒喝起来。酒吧里烟雾弥漫，电视机正播放着足球世界，法国对巴西的总决赛事，人们围满在屏幕前，大吵大嚷、指指点点：“上！……上！……传中……对！……射呀……射呀……哎！……真窝囊！”吵得耳朵也快聋了。突然有人在他背后轻拍两下，转过头一看，正是小张，小张西装笔挺，神采飞扬，左手掖着意大利男装手袋，右手拿着无线电话，一拐身就坐到我对面的椅子上。我替他叫了一杯啤酒，两人便打开了话匣子。  
　　寒喧一番，小张说，不瞒你，我现在当的职业，说得好听一点，是男公关；说得难听的，人家叫你做鸭、舞男，你也得默认。每个晚上，我就是穿梭在酒店、别墅之间，带给痴女怨妇无限快乐，也从她们身上赚得花花绿绿的钞票，跟本就是一个出卖肉体和自尊的男妓罢了！  
　　我对他说：“这终身不错，既可玩女人，又可赚得钞票，让我试试几天可以吗！”小张低头沉默了一会，才说：“你得有心理准备，这一行也不是想象中般容易干，出来滚的女人千奇百怪，甚么要求都有，赚得她们的钱，就得弄得她们服服贴贴，别到时后悔呀！”跟着递给我一张他的名片，然后说：“明天生意自然就会送上门来，如果有甚么需要帮忙的，打去我上班的‘星期五俱乐部’吧！我今晚还有生意，恐怕要明天中午才能够回家了。  
　　我和小张分手后，忽然想他干人家妻子，我不如去干他老婆。我他到家中，按了门铃，就见正在涂脂抹粉搽口红化妆的碧茵来开门，她见了我，问：“怎么是你！你什么上时候到香港的？”  
　　“我来拜访你不行吗！我昨天才到香港的！”“但是，他……”“放心，我和他刚才见了面，她今晚不回家！”  
　　碧茵说：“我很想你！”说完便向我扑过来，于是便我和她疯狂接吻起来。  
　　碧茵胸前两团软肉抵在我心口上，引得我心内发痒，真正是“色胆包天”，我顺势抱着她推前，压在**上，双手伸进她衣衫内，一把揪着乳罩往外就扯，肥肥白白的一对乳房便应声弹出，随着她欲拒还迎的扭动而在我面前晃来晃去。我两手各握着一只，不停揉动，搓圆按扁，撩得碧茵微丝细眼，挺高着胸口，好让两个乳房更形突出，等我玩得越加得心应手。摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在我掌中渐渐发硬了，我用手指挑拨一下，俯低头张口把其中一颗含进嘴里。我先用嘴唇包裹着整粒乳头，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬着，舌尖在乳头尖端上面舔。不几下，碧茵就脸红耳热，汗冒心跳，气喘如麻，身体像蛇一样扭来扭去，磨擦着我的下身，令我不期然地就起了生理反应。  
　　裤裆里像包着一团火，热力往心里慢慢烧去，烘得全身热辣辣的，隐隐感到勃起的鸡巴在里面一跳一跳，令到挺成尖尖的裤子前端不停地在碧茵的下体撩来撩去。手掌摸捏着她嫩滑的乳房，舌尖舔着她勃得硬硬的奶头，鼻子嗅着她胸前散发出来的阵阵脂粉口红香，眼睛享受着她脸上充满快意的表情。宫能的刺激令我再也把持不住，阳具越勃越硬了，可惜肉棒被困在裤里，龟头让布纹磨擦着，又麻又痒，全身都不自然。我用手把它拨歪，等它斜斜的挺向腰间，才舒服一些。  
　　碧茵把我的西装外衣扯后，脱了下来，双手肉紧地揽在我背后，指甲尖深深地陷进我背部的肌肉里，鼻孔发出“唔……唔……唔……”连续不断的吭声，听得我越发血脉高贲，欲火烧到脑袋上来了。我再也忍耐不住，便暂时停止对她乳房的进攻，一把抱起她，三两下便将她的衣裤剥个清光，全身赤条条地横陈在**上，一副雪白无瑕的肉体便暴露在我眼前，任我摆布。  
　　她生自豪门之家，身娇肉贵，皮肤自然保养得又白又滑，加上她年轻貌美、身材窈窕，青春四溢，尽管我并不是第一回饱览这动人的上帝杰作，但还是忍不住偷偷了几口口水。她清秀的瓜子形俏脸本来白净得像一朵小丁香，此刻却浓脂艳抹、红粉绯绯、春上眉梢；一对晶莹如水的大眼睛，这时却紧闭如丝，眯成直线；嫣红似丹的小嘴唇涂满口红，半张半开，诱人暇思、性感迷人。感谢上苍，此生此世，能让我永远拥有这美妙的胴体，真是羡煞多少旁人！  
　　我把她丰满的肥臀轻轻抱起，搁上**的扶手上，让她下体微微向上演突，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在我眼前：两条滑不溜手的细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满阴户，阴阜上长着乌黑而又柔软的曲毛，被我呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，粘着几滴浅白的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。  
　　我不只一次这样忘形地注视她神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自我，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。我退后仔细欣赏了好几分钟，才猛地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小阴唇上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖；阴道里散出来的一股幽香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗。  
　　她的小阴唇在我舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，我用指头将小阴唇再撑开一点，露出淫水汪汪的阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好象绽开的蔷薇，顶上的阴蒂从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。我用舌尖在阴道口打转，让她不断涌出的淫水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到阴蒂，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆上，把整个阴户都涂满粘粘滑滑的淫水。  
　　碧茵在我的逗弄下，阴户一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把**的垫布也抓破了，忽然间又来一个哆嗦，满身抖了几抖，大量淫水骤然而出，把我的嘴糊成一片。我见她牙关紧咬，身体左扭右动，像有无数虫子在身上爬，知道我再没有进一步行动，准给她抡起粉拳在我胸前乱打了，便抽身而起，用打破世界纪录的最快速度，将身上所有的障碍物统统除掉，一丝不挂地向她看齐。  
　　勃得不耐烦的肉棒，一经解除束缚，马上便昂头吐舌，显露威风，在我胯下点头哈腰，上下跳动。我用手握着包皮，轻轻捋后，红得发紫的大龟头鼓涨得棱肉四张，往前直挺，嫩皮也拱起好些有如荔枝皮般的小肉粒，闪着亮光。我左手把碧茵的小阴唇撑开，右手提着布满青筋的肉棒，用龟头挨在她阴道口揩磨，两下子，龟头便全给淫水涂满了，还有些顺着肉棒直流下根部，浆得整枝肉棒像溶化了的冰棍，全是水液。  
　　我一鼓作气，将龟头对准微微张开的阴道口，力抵而进，“扑吱”一声，淫水四溅，霎那间，整根又大又长的肉棒便埋没在碧茵潮湿温暖的阴道里。她口里“喔……”地轻叫一声，胸口挺了挺，舒服满足得像小孩子终于得到了一件盼望已久的心仪玩具。我两手分别托起她的腿弯，凝聚全部气力在下半身，挪动肉棒开始在她的桃源小洞里一下下地抽送起来。  
　　那种龟头被阴道里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。性交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。  
　　我忘掉一切，脑空如洗，净心体味着抽送中传来的一阵一阵快感，领略着和碧茵灵欲交流中所得到的爱情真谛。虽然反复又反复做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，让人没法子停得下来。眼中望着碧茵高潮迭起、欲仙欲死的身体在我力之下舒畅得不停起伏，耳中听着她忽高忽低“啊……我……我……哎……哎……我要死了！……喔……喔……不行了……我要了！……”的叫床声，心里不期然冒起一股无比的英雄感，令我越抽越劲，越抽越快，肉棒涨得又硬又挺，每一下都直顶到阴道尽头，让龟头碰撞到她子宫口为止。  
　　双眼望着肉棒的大龟头在她阴道飞快地出出入入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡，粘满在整枝肉棒上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。肉棒和窄洞之间的缝隙，淫水还在继续涌出，令到我前后晃动的阴囊，每向她会阴敲碰一下，便蘸到不少，再甩向**扶手上，渐渐累积成一滩白潺潺的水渍，把扶手弄得粘粘滑滑一片，碧茵的屁股给我越撞越滑后，整个人都躺到**上去了。  
　　我见给扶手碍着，索性抽出肉棒，把碧茵掰转过来，让她站在地上，弓着腰趴在**面，然后再抬高她屁股，提着蘸满浆液的肉棒，朝着她耸起的小淫穴又再捅进去。我双手扶着她滑不溜手的臀部两团肥肉，下身猛力地前后迎送，小腹和她屁股一下又一下的撞击，发出清脆的“辟拍、辟拍”一连串响声，像在鼓掌响应着我卖力的抽插。碧茵双手撑着椅面，身体就着我的频率前后挪动，令到垂在胸前的一对大奶子也跟着摇摇摆摆，逗得我忍禁不住，弯腰压在她背上，两手捞前，用力握着那一对饱满的肉团，使劲地揉捏起来。  
　　碧茵在我两面夹攻之下，全身动不了几动便要颤抖一轮，干脆整个胸部趴在**面，翘起屁股，仍然接受着我带给她无尽快感的抽送。我的龟头在阴道里面像活塞般抽出推前，棱肉边缘和她阴道内的腔肉互扣，引起令人要晕厥似的快感，为了不断享受这种乐趣，我不知疲倦地把肉棒在湿滑的阴道里进出，让快感连绵不绝，畅爽得不愿停下来。  
　　张口不断发出叫床声的碧茵，此刻脑袋左右乱摆，秀发四散，像发了狂般抓着**的垫布，一把塞进嘴里，用牙狠狠咬着，叫床声变成从鼻孔里透出来，像痛苦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”，虽呢喃不清，却充满性感诱人的快意，像鼓励着我对她一浪接一浪的进攻。  
　　忽然间，她全身僵硬，有两腿发软，吭声也停了下来，跟着娇躯强力地抖动不堪，像发冷般不断打着哆嗦，两粒小樱桃似的奶头在我掌心涨硬，一股连一股的淫水从阴道里喷出来，满在我的耻毛上面，形成无数闪亮的小珍珠。阴道肌肉一紧一松，裹着我的肉棒在抽搐，一下子，肉棒像被温柔地按摩、龟头像被猛力吸啜，令尿道变成真空，引曳着我体内蠢蠢欲动的精液，牵扯出外。凭谁也难抵受着这样的刺激，我顿时丹田发热、小腹内压、龟头酥麻，身体不由自主地跟她一样发出颤抖，盘骨力抵她阴户，龟头和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，阳具在温暖的阴道里跟随脉搏跳动，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从尿道里直射向她阴道深处。  
　　我紧抱着她热得发烫的胴体，两人二合为一，如胶似漆地融汇在一起，全身动也不动，任由那不停喷出热浆的肉棒，在她体内把一股又一股的精液尽情地输送。无比的快意将大脑充塞得爆满，对外界所有一切全没反应，全身神经收到一个信号：就是高潮时那种休克般的窒息感觉。  
　　好不容易大脑才回复清醒，我这才发觉碧茵雪白的一对乳房，被我在高潮时力握而出现了十条红红的指印，阴户给我不停的抽插呈现微微的肿涨，阴道口的嫩皮向外反了出来，包着我慢慢缩小的龟头，浆满着花白的精液和淫水混合物，难舍难离。我侧身和碧茵同躺在挤迫的**上，把她抱在怀里，轻轻亲吻着她呼出热气的小嘴，温柔地问她：“舒服吗？”她似乎气还没喘过来，上气不接下气地断断续续回答：“唔……舒服得像升仙呢！耶……你好坏！”  
　　温香软玉抱在怀里，刚软化了的小弟弟不禁又渐渐硬了起来，我站到地面，一把扯着她双腿，搁在肩上，对准还精液外溢的阴户，将肉棒又塞了进去。肉棒在她阴道进进出出，碧茵甜甜地领受着我的一下下的冲刺，蜜蜜地沉醉在我的温存中。  
　　我开始合上眼，脑海中幻想着以后干舞男和淫荡美女淫乐的情境，碧茵去涂脂抹粉搽口红补妆。我双手开始对自己不规矩了……我将鸡巴拔了出来，我用姆指和食指在鸡巴上围了个圈，跟住套上我个龟头处，慢慢地将包皮捋低，我慢慢将包皮捋高捋低，一边幻想着和淫荡美女淫乐的情境，鸡巴又硬起来了。  

二、  
　　我一边幻想着，一边将左手箍圈捋上捋下的速度加快，心脏就跳得更快，尤其想起美艳淫女现在望着我，更加令我硬得像铁，龟头敢情红得发紫，马眼亦都分泌了一些类似精液的液体，我将那些液体涂匀在龟头表面，便有了润滑作用，这个时候，我觉得个龟头好象凉凉的……好象有些风在吹……我睁眼一看……原来是碧茵跪在那里，用嘴吹些风去我龟头处……  
　　我见到更加忍不住，便对碧茵说：“碧茵……你这样，我真的受不了呀……”  
　　“这……你受不了就别死撑啦……让我帮帮你吧！！”  
　　碧茵话音未落，她竟然在我的龟头上喷香水，然后扑香粉，再伸出舌头来舔我的龟头。现在鸡巴是前所未有的硬，碧茵继续她的口功……用她嘴唇吻落我个龟头处，马上印了个艳红的唇印在我龟头上面，唔……接吻龟头是这么爽喔！  
　　“碧茵……唔……在上面弄满口红……””  
　　于是碧茵又涂抹了大量口红再含弄龟头，并用舌头舔弄龟头的小洞洞，弄得龟头全是艳丽的口红。  
　　我已经差不多全身痉挛，祗能够望住碧茵继续玩弄我的鸡巴，但是我很开心，因为看来碧茵也相当满意，她开始张大个口，条舌头伸出来舔了两舔，那表情真是你没见过绝不相信碧茵可以这么淫荡。跟着，碧茵开始慢慢将我的鸡巴含入她的口里，用她的嘴和舌头将我鸡巴的包皮在她口里套上套下。  
　　碧茵继续她的口交，她不断将我的鸡巴进进出出，亦发出哼哼声的呻吟，我受到她如此快、如此深的刺激，也都发出唔唔声的叫嚷……这时候，我双手捉住碧茵、扯着她的秀发，开始将她的嘴当作是她的香艳淫穴……开始奸淫她涂满口红的口……我不断将鸡巴一前一后地抽插，碧茵也都配合着，把头一后一前地挪动来迁就我……  
　　“碧茵……唔……碧茵……你……好……棒呀……唔……”  
　　“呀……呀……碧茵……唔……我……就……快……忍……不……住……啦……”  
　　“……碧茵……碧茵……呀……呀……呀……”  
　　我终于忍不住……鸡巴抽搐了一会……然后大量的精液就这样全喷了出来，喷了两三次……而亦因为来不及通知碧茵，全部精液都射入了她的口里……碧茵亦都全部吞掉，还说很好味……而有些精液就由她的口边漏了出外。  
　　梅开二度后，我也很疲倦了，抱着极度满足、春溢眉梢的碧茵，相拥而睡，她手里轻握着我带给她无穷快乐的肉棒，肉体在我怀里散发着温暖和馨香，嘴角挂着微笑，慢慢在浪漫的气氛中进入梦乡。  

三、  
　　窗外雨点沙沙地响，一道道雨丝落在玻璃上，往下流去，组成一幅杂乱无章的抽象画，恰似我心乱如麻的写照。刚想走到厨房拿一罐啤酒来喝，手提电话就响起来了，那期盼着的铃声美妙得就好象一首乐曲，让人精神一振。连忙接通，一把女子的声音传出来：“喂！我想找人安慰一下耶，来圣地亚哥酒店四○一号房，快马！”我赶快响应：“来！二十分钟到。”  
　　真开心，我去到酒店，敲了敲房门，没人响应，无意中见房门没上锁，便轻轻推开一线，一进去，满房全是浓烈的香水脂粉口红味。我骤眼就瞧见一个女郎摊睡在房中央的床上，娇体懒慵、四肢大张，动也不动地像一具死尸。手袋都扔在地板上，满床放了香水脂粉口红等化妆品，她短短的迷你裙由于大腿张开，可以通过腿缝，望见她里面穿著的浅紫色内裤。我愣了一下，不知该如何开始才好，轻轻蹑着脚走到床前，见她紧眯双眼，静静地躺着，幸而胸部还在一高一低地起伏，裹在上身的Ｔ恤紧包着她鼓涨的双乳，也随着她的呼吸而挺动，知道她仍然是一个活生生的人，才稍微放下心来。  
　　我扶起她的头，在她脸上轻拍了两下，她忽地睁开眼睛，怔怔的望着我，把我吓了一大跳。神还没回过来，她就一把搂着我，发狂般地嚷着：“阿郎，别走哇！我把接客的所有钱都给你好了……呜……别扔下我喔！……”一股浓烈的香水和脂粉气味直扑我脸上。我对着她说：“小姐，醒醒好不好，我不是你的甚么阿郎，是你电召我来的！”  
　　趁此空隙我才能仔细端详一下她的容貌，长长的秀发经过刻意打理，烫上一个时髦发型，耳朵挂着一对枣红色的“大波板糖”耳环，虽然俗气，但和她圆圆的脸蛋却颇相配，面上涂满浓浓的高级化妆品，厚厚的脂粉、艳艳的口红和玫瑰红色的眼影却掩不住透出来的秀色，显出她本来就是一个不赖的美人胚。身上的穿著和饰物，却充满风尘女子的气味，令人一眼就看得出，她是一个在欢场打滚的美艳淫荡女郎。嘿！真想不到，头一遭便遇上了淫荡香艳的妓女，太好了！  
　　我吻了她一下，她似乎有点清醒过来了，对着我说：“男人，就是你们这些男人，好的时候如糖豆，走的时候便像阵风般溜去，留也留不住。今天就让你好好服侍一下亚姐，也教我玩弄人的滋味，要是弄得我舒舒畅畅，贴士少不了给你。”天！出得来干这一行，本就预备给戏弄在股掌之中，但可没料到会让她喷一面屁！  
　　她坐直身子，三扒两拨就把全身衣服脱光，指着我说：“干嘛还在发楞？要亚姐来替你脱是不是？”为五斗米折腰，我好唯唯诺诺，照她吩咐将衣裳也脱过精光，一丝不挂地躺到她身旁。双手抄着她一对滑溜溜的乳房，刚想施展五指妙功，就让她一手拨开了，见她将大腿张得阔阔的，两手提着腿弯，拉压向胸前，再演挺着下体，用阴户朝向我，点点头用下巴指着小淫穴，淫丝丝的口吐出一句：“先来舔舔亚姐的宝贝，让我爽爽，其它的慢慢再干。”  
　　她又说：“放心，我已经洗干净，洗过澡和化好妆才叫你来！你为我下面也化化妆吧！”她递给我香水和脂粉口红。  
　　这一招却难我不倒，我俯下头靠到她大腿中间，她虽然自称“亚姐”，可看起来年纪比我还轻，故意老气横秋的语气，和她充满弹力的肉体毫不相称。她下面的“宝贝”阴毛不太多，柔柔软软的一小撮，都净长在肥卜卜的阴阜上，大阴唇内倒干干净净，寸毛不长，内里乾坤一目了然；小阴唇还相当娇嫩，呈现出应有的鲜红色，不太像出来“捞”的模样，可能是下海的日子不长，还未被男人玩弄得走样吧！想想也是，不然就不会为了一个不值得留恋的男人喊死喊活呐。  
　　我在她整个阴部都喷过香水，把雪白的粉底乳液涂在阴洞周围用双手磨擦，再扑上香粉和胭脂，阴唇上也涂了大量深红色的口红，连阴洞里也插入一枝口红涂抹，她的淫穴被我用口红插弄，我再用手指沾满口红再抠入她的淫穴，口红在淫穴上下涂抹，涂了好多好多，极其淫艳。  
　　我伸出舌头准备为她服务，用指尖将她两片小阴唇撑开，露出尖尖的阴蒂和湿润的阴道，舌尖就想往上舔，忽然，一股浓浓的香水脂粉口红香味袭进鼻孔，很熟悉。我天生舌头尖长，能够深入穴壁，尽情地上下左右搅动、转刮，弄得她心慌意乱，娇喘吁吁，淫声浪调，不绝于耳。突然，我含住她涂满艳丽口红的小阴核，狠劲地吸吮、舔磨，吸得她全身发颤，抓耳挠腮，上下晃动，她那带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的淫水真香艳，她那阴户又被我的舌头插弄，弄得一阵阵痉挛，差点把她的灵魂美上了天。  
　　我这样奸淫她足足有大半个钟头，她抖动几下之后，达到高潮，我再次在阴穴上下涂抹脂粉和口红，把口红直往淫穴上插得深深的大量涂抹，我的舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，淫穴在不断地溢出带口红和唇彩的淫水，并把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里。我搂起她毫不留情地再次H弄她的香艳小穴，她小穴里的淫汁及脂粉口红唇彩真香艳，我用口疯狂地奸淫着她的淫艳肉穴。我又用力把舌头向淫艳香洞里钻入,猛烈而迅速地搅动,我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地淫乐，香艳的脂粉口红和淫水沾满舌头。我放肆地H弄，她狂野地浪叫。  
　　她昂起头对我说：“你真行！现在本小姐要和你同沐一个鸳鸯浴！”，于是我便一把抱起她的娇躯，就朝浴室走去。  
　　不知是否热水浴令她清醒了一些，同时也刺激到我热血沸腾，我一边替她清洗下阴，她也一边磨了些肥皂沫涂在我肉棒上面，双手握着前后套捋，弄得我的小弟弟像毒蛇吐信般，在她掌中越勃越硬，耀武扬威。我也不甘示弱，将手指插进她阴道，出出入入，一方面可以挑起她的欲火，一方面也顺道将里面的残余精液统统清洗干净。抠不了一会，渐渐便觉得她开始有反应了，双手把我的肉棒越握越紧，口中也念念有词，吐出一连串“嗯……嗯……嗯……嗯……”的低鸣，面颚比前更红，向后仰得高高的，呼吸急速得上气不接下气。我见火候也差不多了，便停止再对她的搔扰，抱起湿淋淋的肉体，又回到房间去。她在全身上下喷香水，又在脸上打粉底、扑香粉、画眼影、搽胭脂和涂口红。她边涂口红我边摸弄她的乳房。  
　　她给我搞得欲火焚身，躺到床上，便自动树起双腿，把阴户张得要多开有多开，拉着我的脖子就往她胯下凑。这下她的下体与前大不相同了，充斥满血液的小阴唇比刚才显得更鲜艳嫣红，软中带硬地向两旁勃张，阴蒂也不甘寂寞，整个粉红色的嫩头都挺露出外，微微颤抖，嫩滑得像个小血泡，真怕轻轻一触就能弄破。阴户芬芳扑鼻的如兰香皂气味，从肉缝中向空气四散，加上还没抹干的小水珠挂在上面，像一朵盛放的鲜花，用迷人的香气和甜甜的花蜜引诱着蜂儿来探采。  
　　我先用香水喷过阴部，再在阴唇上搽脂粉涂口红，然后用嘴轻吻着她的两片小阴唇，一左一右，轮流光顾，直弄到都阴唇上的脂粉口红沾满我的嘴唇，我再在阴唇上大量涂抹口红，然后再伸出舌尖去舔那颗娇小玲珑的可爱小阴蒂，谁知就这么一舔，她全身猛颤一下，下体挺了一挺，反应像触着了电一样。难以想象，一个让数不清男人进出过的地方，居然对我的侵袭还能有这么强烈的反应！  
　　她的屁股在床上左磨右磨，阴户追踪着我舌头的去向，好象生怕我就这样半途离她而去。满身散发出来的骚劲鼓舞着我进行更刺激、更深入的挑逗，同时更慢慢将我的情绪感染得越加高昂。  
　　我干脆用嘴唇含着她坚挺的阴蒂，深呼吸猛力一啜，一下子连阴蒂带嫩皮都给我全吸进口里，然后再用舌头在尖端上面轻轻撩舔，一触一触像蜻蜓点水，弄出来的酥麻感觉令到她在床上一弹一跳，弓背伸腰，不能自已。我落井下石，再加一把劲，伸出两只手指捅进她阴道，出入挪动，又抠又插，双管齐下，说时迟那时快，一股粘白的淫水像江河缺了堤坝，霎那间便从她阴道里往外涌出来，浆满在我手指上。我把阴蒂吐出口外，坐直身子，左手按着她阴阜，集中力量在右手两只指头上，飞快地出入抽插，把不断涌出的淫水带得四处飞溅。  
　　拐头偷眼向她瞧瞧，只见她全身不停颤抖，双手捧着自己一对乳房，用力压向身体，像要将它按扁似的，一会又搓来搓去，像要替它还回原状。阴户布满着淫水，白蒙蒙一片，遮挡着让人看不见内里一切，露出蒙满血丝的阴蒂尖端在外面清晰可见，一挺一挺，抖过没了。她微睁醉眼从缝中见我淫笑地望着她，也回报我一笑，然后娇滴滴地喘着气说：“……嗯……嗯……好小弟，想不到你真会弄……嗯……嗯……亚姐算败在你手下了……快，快把你的鸡巴插进来，再弄下去，阴水都怕给你全掏干了。”  
　　我把湿淋淋的手指从她阴道里抽出来，双手撑在她腋旁，再趴到她身上，向前直树的肉棒便刚好对正她淫水满溢的桃源洞口，她迫不及待地伸出玉手，握着我硬如铁枝般的肉棒，引领着龟头朝阴道口进发。龟头刚一抵着湿滑的洞口，我便挪动盘骨往前使劲一挺，耳中闻“扑吱”一声，偌大的一根鸡巴，眨眼间就分寸不留，全埋没在她体内。她也随即张口“呀……”的一声，双臂肉紧地拥抱着我的虎背熊腰，小在我肉棒四周散发热力，充实满足的感觉令她得意忘形。  
　　全条肉棒被她火热的阴道腔肉包裹得紧紧密密，天造地设的一对宝贝，结合得天衣无缝。我的小弟弟此刻像回到属于自己的家里，舒畅得无以复加，如鱼得水，真怀疑到底是她在玩弄我，还是我在玩弄她，还是互相玩弄，尽情在对方身上取得快慰，把人类最原始的欲念宣得淋漓尽致？  
　　肉棒被阴道腔肉包裹的湿、暖、滑感觉固然舒畅，轻轻一抽动，传来的阵阵快感更令人震栗。我挪动屁股，一前一后地迎送，将肉棒在她亢贲的小中横冲直撞，像非要把她的阴户撕成两边不可。我抽插得越用力，她的反应就越热情；我推送的频率越快，她就叫嚷得越大声；我撞击她的阴户越勇猛，她的淫水就流出越多，双手的指甲深深陷进我背上的肌肉里，像五爪金龙般狠抓不放，我真怕给她抓出血来。  
　　面前的一具肉体，在我的卖力抽送下，一前一后地反复挪动，令到她胸前的一对肉球也跟随着荡来荡去，但方向却是恰恰相反：身躯挺前、乳房荡后，身躯被撞后，乳房却荡前，看得我如痴如醉，心似鹿撞。她的银牙紧咬下唇，眼球反白，口中嚷得声嘶力厥：“……哎……哎……哎……好小弟……用力……嗯……嗯……哇！好爽……劲丹尼！爱丹尼！……千万不要停……喔喔！……小好畅快呀……你真行……再来！……嗯……嗯……对！……哇！我要死了……”一连串淫声荡语冲进我耳内，刺激得我更加血脉沸腾，大量的热血都冲到肉棒里，令它鼓涨得从来没有如此硬朗，拉出来的霎那间，便可见到它所有血管都隆得高高的，变成树根状的青筋布满在肉棒上。  
　　一时抽得性起，我索性双膝跪在床面，拉起她的小腿搁上我大腿，令她下体翘高一些，肉棒和她的阴道成一直线，抽插便可下下送尽，龟头直捣黄龙深处，直到碰撞着她的子宫颈为止。我此刻可以腾出双手去揉捏她的大奶了，她也将抱在我背上的双手改扶在我腰上，跟随我抽送的节奏而将我下身一推一拉，加强抽插的冲撞力，令到每一下推送都发出“拍”一声，和阴户发出“扑吱、扑吱”从无间断的美妙音响相映成趣。  
　　虽然长流不息的淫水告诉我，她确实在领受着我输送给她的无穷无尽乐趣，但我心里还是有点怀疑，凭她职业上的技巧，装个七情上面的表情还是会活灵活现，骗倒不少男人。以前看过一本书上说，女人高潮时乳头会发硬，但反过来，尽管她喊得如何疯狂，乳头还是软软的，就是为了取悦男人而装出来的表情。英雄感作怪下，我决心一探究竟，以证实我的气力不是白费。  
　　我作了一个深呼吸，凝聚全身气力在下体上，来一个雷霆扫穴，将肉棒抽送速度加倍，按在她乳房的双手也用尽全力狠抓，似乎要将它握破。一轮狂风暴雨式的进攻，连续百多下劲抽狂送之下，她马上招呼不来，溃不成军，双手从我腰间跌落床面，扯着床单不放，全身不停地打着哆嗦，像筛子一般抖动，小腿从我腋旁往外蹬得笔直，指向天花板，像战败的俘虏，高举着双手投降。全身肌肉绷得紧紧的，像拉满弦的弓，阴户发出有规律的一下接一下抽搐，包着我的肉棒在揉，龟头也感到从子宫里冲出来的一股股热滑淫水，击在马眼上，引起一种酥麻滚烫的感觉，舒服难言。  
　　“心肝……宝贝……我的劲哥哥……我的爱哥哥……啊！……要取去我的命了……你比阿郎强多了……哪学来这么到家的功夫？……喔……喔……我又要身了……哇……哇……没了……全给你了……嗯……嗯……”。她在我胯下抖完又抖，把头左右乱甩，疯癫得完全失去理智。此刻我才发觉，掌心中的乳头果然不知何时，已经偷偷勃得发硬，像颗莲子般从指缝中挺凸而出，鲜红夺目，足可跟她涂满唇膏的樱唇比美。  
　　眼中享受着我男性威力下的成果，心中英雄感无比满足，加上肉棒给她的阴户在高潮中不停地啜吸，就算铁打的身躯也抵抗不住她散发出来的熊熊欲火，再抽送不到十几下，丹田便麻热一片，龟头涨硬到自己也暗暗吃惊，身体不受控制地连打几个冷颤，体内的精液便呼啸而出，从大张的马眼中飞射入美艳淫荡的女人阴道深处，付出了当舞男应付出的代价。  

四、  
　　她全身变得软如棉絮，像滩烂泥般躺在床上，懂得呼着粗气，高度满足的脸孔春意洋溢，醉眼如丝，除了乳房由于呼吸而一高一低耸动，阴道的抽搐仍然继续，将出来的淫水，混和着我刚射进去的精液，从裹着肉棒的嫩皮缝隙间挤迫出来外，双手紧紧地抱着我沾满汗水的躯体，拥在胸前，一动也不动，静静地享受着高潮慢慢远去的余韵，双腿从后交叉箍着我屁股，生怕我渐渐软化的肉棒脱离阴道，舍她而去。  
　　就这样紧靠着搂抱了十几分钟，她才睁开眼睛，如梦初醒地在我嘴上亲吻了两下，温柔娇媚的神态和刚见面时判若两人。她运用阴力收缩着阴户，令它一松一紧，啜吸着我的肉棒，把残留在尿道里的一丁点精液也吸扯出她阴道内，深情地对我说：“你令我太畅快了，心里的闷气都消散得无影无踪，遇上你才知道做人还有点意思，谢谢你啊！今后没了你，真不知道怎算好。”我回答她：“啊！受人钱财，替人消灾，赚得你的钱，就要交足功课，如果满意我的服务，今后有需要，尽管召我，你是我的米饭班主，我该道谢你才是。”  
　　软化了的肉棒从她阴道里掉了出外，她抱着我的双手仍然不肯放松，搂着我说：“我叫嘉嘉，阿郎是我的男朋友，可恨死人哩，他尽是喜欢到澳门去赌钱，最近借了贵利王的钱，输光了被人追着还，就算我整天不穿裤子净躺在床上给人，也还不清呢！结果就影也没有，不知溜到哪去了。让我做你的女朋友吧，看你一表人材，眉清目秀，床上功夫又那么耍家，真做我的男朋友我就心满意足了。耶，人家讲的是真心说话喔！”  
　　我正色对她说：“欢场之内无真话，我和你是一面之缘，做个普通朋友倒没问题，亲密一点嘛，……嗯，有了肉体关系，还不够亲密吗？别傻了，钱赚来不易，别老贴到小白脸上去，自己存起来，储够了便做点小生意，始终这行做不长，你趁年轻抓点钱便好脱离欢场，别指望靠它做终生职业啊！”她用指头往我鼻尖上点了一点：“我还以为香港好男人都死光了呀，还有你这个死剩种！”她侧身从地上捞起手袋，掏出两张“金牛”塞到我手里，淫淫地低声说：“你不知道，你比阿郎强多了，下面那根东西又粗又长，我从来没试过这么爽，比我所见过的男人平均起码长上一寸多呢！嘻嘻，以后你帮趁我，打你一个五折好了。”我把第一次的收入放进钱包里，回过头对她说：“钱我可照收，以后再光顾，也没折头可打，这种辛苦钱，你也别随便浪费，不然，和男人上床岂不是白干？”  
　　抱起她到浴室再洗了一个鸳鸯浴，我替她清洗阴户的时候，她也握着我的肉棒把弄，捋上捋落，爱不释手。算了，就让她再玩玩，当是给她的折头好了。抹身的时候我对她说：“好好好，玩够了吧！我要收工了，不然玩出火来，又要你再破费哩！”逗得她捂着嘴咭咭地笑。临分手的时候，她靠在床背上，拿起口红涂抹起来，扬手对我说：“再见了，帅哥哥！你是我今天的第三个，他们总公才在我里面射了二、三次，你一个人就射了了三四次了，以后有甚么要你帮忙的，我再召你来喔！拜拜！”  
　　“铃……”手提电话响了起来，我在睡梦中忽被惊醒，睁开惺松睡眼抬头看看闹钟，才不过下午五点，照道理这个时候是不应该有人召应的，但管他呢，有生意上门，难道推掉不成？电话传来的是一把压得低低的女声：“你说可替女仕去除疲劳紧张，是否包括……包括……性服务在内的？”我一边穿衣一边回话：“如果做全套，是包括人体按摩、口交以及性交三味，你也可以做一样的。对了，开了房间没有？告诉我地方，二十分钟到。”她吞吞吐吐绕了一个大圈子，才道出一个叫嘉林的小别墅里。听她的口吻，像是第一次出来召男妓的模样。  
　　到了三一八号房门口，轻轻在门上敲了几下，刚开了一条缝，一只手就伸了出来，猛地把我扯了进去后，随即又“砰”地关上。站在我面前的是一个满面害羞的女人，储短发，脸上架着一副浅啡色的玳瑁框眼镜，脂粉口红涂抹的比较浓艳，三十岁左右吧。  
　　她看着我把身上的外衣裤一件件脱掉，自己却毫无动作，呆呆地直到我剩下一条内裤的躯体走到她跟前时，才如梦初醒地坐到床沿上。我伸出双手对着她说：“你也把衣服脱掉吧，让我抱你到浴室去洗个澡。”她摆了摆双手：“我洗过了，你自己请便。”我不置可否地耸了耸肩，好独个儿走进浴室去，一边洗一边心忖：“召得我来，就别扮矜持了，待会在床上还怕你不原形毕露哩！”  
　　抹干了身体，我胯下围了条毛巾便往外走出去，瞧见她仍然衣着整齐地靠在床边，丝毫没有脱衣服的打算，心里想：“啊！我明白了，有些女人是希望身上的衣裳让男人一件一件剥掉，这才叫情趣嘛。”我站在她面前，先把她的眼镜除下，搁到床头几上，然后再把下身靠到她两腿中间，手指伸到她衾前准备将胸前的钮扣逐一解开。方把外衣脱掉，她无限娇羞地说：“好不好先把灯扭暗一点？我从未试过在男人面前赤身露体的，怪难为情。”嘿嘿！你别对我说你还是一个处女唷！我心想。  
　　在暗淡的灯光下，她似乎真的没那么拘瑾了，任由我把她全身衣裳都脱过精光，变成一丝不挂地平摊在床上。她身上的肌肤可能是少晒阳光的原故，白得像个雪人，衬托得阴部上的耻毛更形乌黑，从大腿内侧一直延伸到肚脐下，漆黑一片。两个乳房居然和她的年龄不相衬，虽然由于躺着而受到地心吸力的牵引，显得有点扁平，但绝不像四十岁妇人的模样，尤其是两粒奶头，鲜红得像一对熟透的樱桃，令人怀疑究竟有没有给男人玩弄过。  
　　我坐到她头侧，把胯下的毛巾拉开，将她的手牵到我的小弟弟上，教她握着套捋，好叫它兴奋起来。她涨红着脸，充满好奇心地一下一下轻捋，又用另一手握着我的两颗睾丸来揉，我则专心去对付她的一对乳房。渐渐我便觉得不太对劲了，她套捋的手势并不纯熟，不，根本不能用纯熟去形容，简直就不是那回事！我开始有点相信她所说：从来没试过和男人赤身相对。  
　　我装作不在意，用开导的口吻对她说：“别紧张，就当作平时和你男朋友做爱前那样，互相爱抚，慢慢心情便会放松下来。”我以身作则，将她的一对乳房握在五指之中，轻轻抚揉，偶尔还捏着乳头，用姆指在尖端上面磨擦，待它有点发硬了，再俯低头，用牙齿轻咬，用嘴唇含着吮啜，几道板斧一齐出动，不消一刻，两粒乳头就在我玩弄之下，昂然勃立起来，在掌心中微微耸动。  
　　她的身体温度开始升高，火热一片，她的大腿互相磨擦，好象夹在中间的东西痕痒不堪，但又搔不着痒处，难受万分，好张开嘴巴发出一些呻吟来舒展，表达内心受着春情焕发但得不到填充的空虚感煎熬。我见她将嘴大张，像等待着喂食的雏鸟，依依呀呀不断地吭出闷音，便从她手中抽出肉棒，朝着她的口塞进去，待她嗷嗷待哺的地方先得到充实，然后再转过身和她头脚相对，好治治她痒得发浪的阴户。  
　　她一见我把头伸到她大腿中央，双脚随即曲起横放，形成一个圆圈状，整个下阴都暴露在我眼前。浓茂的耻毛把阴户全部遮盖，害得我要用指头慢慢拨开才能一窥全豹，找到小阴唇所在而运用舌尖在上面舔。她的小阴唇肥肥厚厚，皱纹反而不太多，颜色呈深红，围着一条酱红色的唇边，凹凸起伏，皱折不平。我的舌尖在她小阴唇里里外外轻拖慢扫，力舔重撩，有时叼着嫩肉吮吮啜啜，发出一连串“渍渍”的声音，有时含着阴唇往外拉扯，再放口让它弹回原处，发出“拍拍”的击响。反反复覆地弄了不一会，她的屁股便像石磨一样在床上四周乱挪，小腹起伏跳跃，阴户向上一挺一挺，颠簸得像一匹野马。  
　　我见她的骚劲开始从心里沁发出外，整个人都浸淫在我带给她的快感中，便乘胜追击，两手将她的小阴唇掰开，集中火力在那从阴毛中冒出头来的阴蒂上，又舔又吮，搞得它越勃越高，硬得像一颗红豆，在我口中不停颤抖。手指当然也不会闲着，直插进她阴道里，出入抽动，又抠又挖，把大量的淫水掏出来，浆满在乌黑浓密的阴毛上。我的肉棒在她温暖潮湿的口中渐渐发硬，我一边刺激她的敏感部位，一边起伏着屁股，让肉棒在她口中出入抽动，进行的动作。  
　　别看她起初装得一本正经，此刻经过我几番挑弄，死马也变成了活鱼，在床上不停弹跳，欲火焚身，忘却自我。双手捧着我在她口中抽插着的肉棒，搓来搓去，握着两颗卵蛋不停地揉，把我弄得发痛。我越来越担心，瞧她的性饥渴状，再这么下去，一但肉紧起来时，张口向我的睾丸咬下去，到时命也会给她取了，还是把小弟弟放进应放的地方安全，免得收到皮肉钱还不够去看医生呢。  
　　我一百八十度大转身，抄起肉棒对准她淫水泛滥的阴道便想戳进去，谁知勃得棱肉涨硬的龟头刚一抵着她的阴道口，她双手便把我的腰撑住，使我没法一捣黄龙。我丈二金刚摸不着头脑，从没试过女人在这紧张关头叫暂停的，好停下来不解地问她：“怎么了，有甚么不对？……呵，我明白了，你想我戴上了套子才来。”她涨红着脸摇了摇头，我又问：“是想我你的屁眼吗？”她的头摇得更厉害。我投降了，召得我来，又不想我插进去，女人的心事真摸不透！  
　　她见我满面狐疑，才缅腆地说：“……嗯，说老实话，和男人干这回事，我还是头一遭，你要慢慢来，小心别把我弄痛了。”我差点没从心里笑出来：“你不是打算跟我说，你还是处女吧？”她的脸更红了，用低得刚好听见的声音说：“真惭愧，三十岁人了，男人味道还没有闻过，有时听见朋友说起这种事，如何如何的爽快，心便恨得痒痒的，真想找个男人试试，一滋味。你也知道，我这为人师表，扬了出去，脸真不知往哪搁喔！今天不知为啥神推鬼攘，发骚，下了狠心，才把你召了来，现在倒有点后悔了唷！”  
　　我开解道：“男欢女爱，人之常情，校长又怎么样？总统娶了老婆也还要跟练习生乱搞性游戏呢！那你平时怎样解决性苦闷的？”她幽幽地说：“还不是老方法，世上有种东西叫不求人呐。”我打趣回答：“不求人？背上的痒可以搔，小的痒搔不着啊！”她唾了我一下：“别说得那么刻薄好不好，有头发谁想做癞子？有时痒起来真难熬，用个替代品总好过没有，望梅也能止渴哩！”我搞搞气氛：“哎！真可惜，那块宝贵的小薄膜，就断送在一枝橡皮条上面了，早知如此，便宜一下我也好。”她给我逗得笑了起来，双手在我的屁股上面乱打，我顺势躲避，盘骨往前一挺，龟头“吱唧”一声，就钻进了她的阴道里。  
　　她冷不提防有此一着，“唷”的一声，眉头一皱，双腿一紧，骤然把我的屁股夹得牢牢的，让我丝毫不能动弹。我的肉棒刚插进了一半，再也不能继续长驱直入，半汤不水，不知如何是好，好一手撑床，一手再握着她一只乳房来揉。摸摸捏捏之下，她心内的欲火又高燃起来，虫行蚁咬般将身子在床上左拧右典，趁她大腿微微放松，我便乘机偷袭，将剩留在外面的半截肉棒用力全数挺进，一下子，又粗又长的整根鸡巴，就被紧迫窄小的阴道紧紧包围，藏进了没有处女膜的“处女”身内，和阴道壁的腔肉合成一体。  
　　她的阴道紧紧地箍着我的肉棒，全身肌肉绷得铁紧，双手像八爪鱼般缠住我的身躯，两腿围在我的屁股上，往里拉压，使我顿时像被困绑着的囚犯，动也不能动一下。我以不变应万变，也不急着抽送，是把耻骨用力抵住她的阴户，静静等她松弛下来。好一会，她才睁开紧眯的双眼，用发抖的声音对我说：“哇！从未试过这样的感觉，好象小被撕开两边一样，里面涨闷得怪怪的，像包住一团火，又麻又热，烫得人心里发酥。你呀，那根东西比自慰器更长更粗，一捅进内，人家的五脏六腑都好象给你弄反了呢，直顶到喉门上了。哎唷！现在还有点想去小便的感觉呐！”  

五、  
　　我给她逗得笑了起来：“别紧张，是你的阴道第一次给男人肉棒插进去，不太习惯而已，慢慢放松一下，好戏还在后头呢！”我挪开她的手，扳开她绕在我屁股的双脚，曲树在两旁，手指伸到阴蒂尖端轻轻揉动，下体用极慢的速度一前一后地迎送，让硬如铁棍般的肉棒开始在湿濡的阴道中抽插起来。  
　　一进一出的磨擦，将产生出来的美妙感觉输送入她躯体，她对我的抽送渐渐有反应了。绷得紧紧的肌肉完全放松，小腹随着我的挺动而一起一伏，双手扶着我的胳膊，滑上滑落，小腿紧蹬、闭目张口，胸口演高得像座桥，显然她已开始领会到男女交媾的乐趣了。我在她不知不觉间将抽送速度渐渐加快，冲击力度也越来越猛烈，撞得她身躯不停前后波动，两人肉体相碰而发出清脆的“辟啪”响声，连续不断，和她吭出的叫床声此起彼落，互相呼应。  
　　起初肉棒给她阴道紧箍，抽动得还不太顺畅，此刻却由于淫水的大量输出，令我越抽越滑、越抽越爽。她抱着我的腰，口中大呼小唤：“……嗯……嗯……嗯……哎唷！……好舒服啊……丹尼……你真本事……嗯……嗯……我的小快给你爆哩……哎哎……酥麻死了……嗯……嗯……又来了……嗯……别停……嗯……对对……大力点……嗯……嗯……哇！……爽死了……”。弓着腰不停地哆嗦完又再哆嗦，淫态尽露、荡语连绵，真难以想象是出自一个严肃拘谨、道貌岸然的美女口中。  
　　我的真功夫还没耍出来呢，她就兵败如山倒了，嘿嘿！让我再给你真正男人的厉害吧！冲着她阴户用劲再抽插四、五十下，每一下都把龟头拖出洞口，再猛地直插而尽，让马眼触碰着她子宫颈为止，治得她在我胯下娇啼婉转、气喘汗流，溃不成军。我本着职业道德，再给她锦上添花：抬高她一只小腿，搁在肩膀上，大腿则压着她另一只小腿，我一挺直了腰，她的两条大腿顿时便张成了一字型，人也变得侧卧，整个下阴暴露无遗。我的腰肢不停前后挺动，红得发紫的肉棒包满青筋，在她淫水淋漓的阴道里飞快穿插，像一个抽水机，把她不断出的淫水抽取出外，带到阴毛上，阴毛吸收饱和了便顺着大腿内侧直淌而流，在她膝盖附近形成一滩反光的粘浆。  
　　肩膊上面的腿在不停颤抖，像一个发冷的病人；阴道口的嫩皮顺着肉棒的推拉而被拖出拖入，里外乱翻；她大腿交界处被我无数次撞击而呈现腥红一片，连小阴唇也涨肿起来；龟头在洞口时现时隐，磨得她的小白沫直吐；阴囊前后晃摇，两颗睾丸也随着摆动而在她屁眼上敲打；一轮势如破竹的攻击，直把她得落花流水，俯首称臣。  
　　她被大山盖顶的高潮袭得花枝乱抖，毫无招架之力，全身瘫痪、气若游丝，所有气力都用来发出叫床声：“呀……呀……呀……男人真是好东西……呀……呀……呀……再狠一点……呀……呀……早知如此……就不用自慰器了……肉棒强多了……呀……呀……来了来了……呀！妈呀……又要了……”。抓紧拳头，又一轮哆嗦，阴道口的缝隙像花般不断喷出淫水，都满在我的耻毛上。我的肉棒仍然充满活力，龙精虎猛地在她阴道冲刺，不过已经看不到上面布满的青筋，因为全让白白的淫水涂满，变成一枝闪着亮光的银棍，整副生殖器官都湿得像刚从水里捞上来一样，滑潺粘、一塌糊涂。  
　　她的叫床声越来越弱，在我面前的是一团毫无反抗余地的肉体，瘫痪着任由我玩弄摆布，随得我胡抽乱插，有阴道的肌肉还承受着高潮的魔力，在一张一缩，吮啜着我的龟头，表示她对我的奋勇抽送仍有一丝反应。本来我还可以继续抽插下去，但精力是我的生意本钱，当然要留有余地，而且再这样下去，真怕她捱受不住，虚脱过去，这场交易也该是交货结帐的时候了。  
　　我运气下堕丹田，让肉棒勃得奇硬、热得烫手，龟头肿涨不堪，活像一个锣，棱肉撑开得像把洋伞，在阴道里把她的一圈圈腔肉皮环刮个没完没了，就像一部锣床机器，来回省动，非要把凸出来的条纹磨平不可。一个是从未经过男根捅进阴户的新手，一个是久战沙场的老将，强弱实在太悬殊了，犹幸刚开封的阴道充满着弹力，鲜嫩得像个处子，当我机械性的抽送连续不断时，引起的快慰跟和碧茵性交时的紧凑、舒畅感觉不遑多让。  
　　整个房间静得吓人，耳中听到发自一对生殖器官相碰的“辟啪”声，响得把淫水被磨擦产生的“吱唧”声盖了下去，她的身体仍然保持着“人”字形的姿态，默默地挨着我一下比一下强的劲抽狂插。渐渐我觉得肉棒硬涨得唬人，龟头辛麻酥辣齐来，小腹深深凹了进去，自觉体内的一道热流行将冲射而出，便把抽送的频率加到极限，挺进的深度也去到极限，迎接美快一刻的来临。  
　　一个毫无预兆的大哆嗦，从头直颤到脚跟，睾丸提了几提，小腹蹦了几跳，身子一弓，马眼一张，隆鼓成铅笔状的尿道里，热得像沸水般的精液，顷刻便随着肉棒的跳动，一股接一股地从我精囊里向她体内输送，像将开水倒入热水瓶，斟满以后便满泻而溢，浸得外面湿淋淋一片。  
　　肉棒喷射了十几下后，顿觉精囊囊空如洗，全身充满着快乐的倦意，我也像气的皮球般，软摊下来。将她架在我脖子旁的腿放下，和另一只叠在一起，前靠在她丰满的屁股肉团上，深深地喘着粗气，下体仍然紧贴着她阴户，让还没软化的肉棒逗留在灌满热浆的桃源洞里，一手轻抚她背，一手抄前握住一对乳房，轮流搓弄，静待令人晕厥的高潮快意渐渐逝去。  
　　怎样也想不到，从一个中年女人身上，竟可得到如同小女孩般的幼嫩感觉，更想不到会替一个三十岁的女人“开苞”，成为侵入她身体的第一个男人。此刻软化了的肉棒从她阴道里滑了出来，一团白花花的精液也随即被带了出外，顺着她股缝淌到床上，弄得床单上面染成一滩圆圆的秽渍。我拿起枕头边的毛巾，捂在她阴户上，先抹了抹，再让她用大腿夹着，然后躺到她身旁。  
　　她像刚从另一个世界回来似的，只是痴痴地望着我傻笑，忽然间又抱着我的头，在唇上亲几下，脸上春意洋洋，满足得像叫化子吃着了一顿饱餐。她伸手握着我的肉棒，轻轻在手掌搓弄，玩得爱不释手。良久，才张嘴对我说：“要不是亲身试过，从来想不到和男人做爱是这么爽快！听女伴们形容，还以为她们作大呢！哎，今天总算还了心愿了，可惜是迟来的春天呢！”我说：“听你瞎扯！女人一枝花，最懂得享受性爱就是这种年龄，开了头，你怕以后没机会？”她回答：“就是怕过了甜头，今后心思思，回到家里，把那些不求人自慰器全都扔了，除却巫山不是云，橡胶条哪能跟你这枝粗肉棒比呢！丹尼哥哥，乖弟弟，弄得我这么舒服，往后夜里睡不着，要你来陪啊！”我把她乳房用力握了一下回：“这么紧凑窄小的迷人洞，我那里舍得喔！一有需要，万记召我啊！”  
　　拚命下的药，把她逗得乐滋滋的，她弓一弓腰，俯低头将手中的肉棒塞进口里，津津有味地吮个不停，把龟头上面粘的秽液舔过干干净净，然后抬头淫丝丝地对我说：“你这根宝贝真是厉害，几乎把我弄死了，看它，又粗壮，又巨大，是不是每个男人都是这样子的？”我好解释：“都差不多吧，平均来说，我这根是比别人粗长一点，会不会弄花巧，就人人不同了。”她幽幽地自言自语道：“那以后找的男朋友，比不上你，怎么办好呀！”我可无言以对了。  
　　她见我不回答，又再把肉棒塞回口里，吞吞吐吐，模仿着刚才性交的动作，把小嘴当成阴户般含着肉棒来套，捋得包皮一前一后地反。这一趟有了经验，果然与前不同，有板有眼，还懂得趁龟头冲进她喉咙的霎那，伸出舌尖在龟头上面舔，搞得几搞，小弟弟居然让她弄到在口里又勃了起来，怒蛙般往前直挺。她好象很满意自己的成积，移出口外，双手握着根部摇来摇去，朝着我说：“你看，它又活起来了，我做得好不好？用橡皮条就看不到慢慢硬起来的经过了，多奇妙呀！”转身把先前扭暗的灯光较亮，戴上眼镜像验尸般捧着肉棒仔细瞧。  
　　她把包皮捋上捋落，又用手指蹬开马眼瞧，再不然就一只手握着龟头，一只手捧着阴囊，揉个不停，新奇得像在研究一个外星人。我让她玩弄了好一会，才对她说：“好了，好了，玩够了吧！再下去，我可要计过时附加费了。”谁知她连忙接上：“好呀！再来一次，我还没过足瘾呢，我给你两趟的服务费，再干我一次好了。”两眼发着亮光。  
　　真是好人也给她气坏，我好对她说：“算了，饿久了也甭一餐哽死，来日方长，还怕没机会！”我顺手掰开她的阴户，叫她瞧瞧：“你看，小现在又红又肿，洞口的嫩皮都磨到隆起，露到外面来了，我再一次，真怕你捱受不起呐，到时阴门撕裂、流血不止，要到急症室求救时，便甚么脸都丢光了呗！”她万分无奈地点了点头，像个小女孩般把头依在我怀里。  
　　我抱起她到浴室清洗一番后，她坐到床上，除了付给我皮肉钱外，还另外给了一千圆作服务“贴士”，以奖励我的卖劲苦干，让一个不知男人为何物的女人，终于篷门初开，到了男女阴阳交媾的快乐真谛。临别的时候，她还再三叮咛：“今后我一召你，要马上来喔！如果不回我电话，恨死你一世！”  
　　出到门外，已经入黑了，冷月低照，秋意袭人。刚想招架的士回家，手提电话又响了起来。  

六、  
　　我进了宾馆５０３房，一个浓艳打扮的大约二十七、八的美艳女子在等我。她叫美园，和朋友出来玩的。  
　　我见惯世面，正猜她真正的目的，而她已在解衣钮了。她连胸围也脱下时，两支雪白又带粉红色的大竹笋奶涨卜卜，微微抖动着，不由得使我十分冲动了。  
　　她又由裙子里脱出内裤，从手袋内拿出一瓶香水抛给我。我像受了她淫眼的催眠似的，脱去裤子，在我下面喷香水。  
　　她的手在我的下面乱窜，不停揉擦我越来越粗大的那话儿，我一手插进了她的胸罩边缘，抚弄她变的珠硬的乳头，她的喘息声越来越浊重，她觉得下身发热发胀，肉缝之间粘滑的爱液随那一阵阵酥麻的电流泉涌而出，她狂乱地松开我的腰带和褪下我的内裤，让我挺立的阳具暴露出来，我一只手在她胸罩里，另一手则沿她浑圆的腹部曲线缓缓滑入她双股中间，隔着那一件薄薄的内裤按压着她湿淋淋的下体∶“你下身湿答答的好热。”  
　　女郎面带羞愧，但又熟练地坐到我身上，巨大雪白的乳房在我面前抖动。我捉住又摸又握，觉弹力惊人，真是一级正奶。  
　　但是，她却目露淫光，好象想吃了我似的。突然，她大力抱住我，由上向下而坐下来，而我的高射炮正好对着她的要害，立刻准确射中红心，粗硬的阳具完全进入她的肉洞内。  
　　美园低叫了一声，全身颤动，长发和乳房乱拂狂抛。她脸上露出了满足的淫笑，她的兴奋和快乐好象己经盖过了一切，像一个天真的小女孩骑着木马，一上一落摆动着，两支坚实如硬壳果的奶头上下抛动，越抛越急，快速到看不见她的乳荤，急速至快要抛出来了。  
　　我手忙脚乱于捕捉无数的雪白豪乳，我终于捉住了，用力握住大肉球，而她的呻吟声大到几乎震破我的耳膜，连床也摇动了。  
　　她大叫着，张开朱唇和我狂吻。我亦支持不住，大力握着她的乳房向她发泄了。  
　　美园又按捺不住，伸手解开胸罩的前扣，把我在她颈部亲吻的双唇移到她那两团丰满的乳房，迸出一声声的呻吟：“亲我的乳房，吸我的乳头。”  
　　我用舌头吸吮舔弄她硬挺的乳头和膨大充血的乳晕，一阵阵的电流由她的乳头流窜到全身，最后冲进下身，她的子宫和阴道无法控制地挛缩起来，润滑液不断自她充血发胀的阴唇间汨汨流出来，她抓着我的手插进她内裤的裤裆，叫道：“爱抚我！爱抚我！”我在她滑溜的下体揉搓抚弄，感觉到她的阴蒂硬胀，我一用力刺激它，她便爆出大声的呻吟∶“喔……唉唷……”  
　　她全身酥软无力，只有臀部和下腹、下身绷得紧紧，一阵阵收缩。她跪到地上，张口含住我的阳具，吸吮起来，我低声呻吟起来，抱住她的头开始用力抽送我的肉棒。她的头配合我的抽送前后摇摆，两个硕大的乳房也随着身子微微晃荡，她含糊地高声呻吟，双手还忙着将内裤卷到两膝中间。她望了一下自己泛黄的裤裆，湿漉漉一片的透明粘液还一丝丝粘到她那一丛阴毛上，一手磨娑着勃起的阴蒂，另一只手剥开潮红发热的大小阴唇，使劲压着自己的子孙穴，就像平日背着先生自慰一样。她再也忍受不住，颤抖着哀求我：“你行行好，快把你的肉棒插进来干我……”  
　　我双手叉住她腋下，让她站起来，把她膝盖间整件湿透的内裤扯了下来，抱她躺上内诊台。她抚摸着乳头和下体，声声哀求我：“你的鸡巴快插进来……小快爆炸了……快通通我的……”  
　　我的肉棒微微顶住她的阴唇，摩擦她胀成紫红色的阴蒂，又引得她叫起来∶“进来顶死我！进来干死我！”  
　　她奋力抬起上身，抱着我的臀部往自己的下身挤，她只感觉到我粗硬的肉棒撑开自己柔软溜滑的花瓣，一点一点向她身体深处推进，将她的阴道塞得饱满，她无法克制地大叫：“好爽……好爽，用力干我，老娘夹死你！”  
　　这时，美园的女朋友婷瑜正在门口她听到像是哀嚎的声音，可又不完全像是痛苦的叫声：“唉唷……唉唷……顶我……干我……”  
　　听了一会儿，婷瑜的耳根红了起来，那不是她在叫床的声音吗？婷瑜知道隔壁房间有一道门可以相通，她轻轻开了隔壁的门，小心掀开门一角，那短发的秀丽脸庞好不面熟，真的是她躺在床上，修长的双腿大开，英俊的我全身光溜溜趴在她身上努力抽送着那根巨大的肉棒，两人叫春的声音中还夹杂着肉棒在滑溜阴道中活塞运动发出的“扑吱、扑吱”声音，婷瑜看的都愣住了。  
　　“要是被干的是我，该有多好……”  
　　不知何时，婷瑜的双手伸进衣服里，开始摩擦逐渐变硬的乳头和水淋淋的下体，婷瑜觉得自己全身发热，开始飞了起来，她忽然看到两人僵住不动，原来婷瑜恍惚间冲了进去，婷瑜呻吟着说：“我也要，你们继续干，让我参加我就不告诉别人。”  
　　婷瑜挣扎着脱下衣服、无肩带胸罩、和整件镶空的华歌尔内裤、跨坐在美园头上叫道：“美园，你快舔我，小穴快要烧起来了！”美园顺从地吸吮拨弄婷瑜湿透的阴蒂和阴唇，一面我的大肉棒还在美园子孙穴里冲刺，两个淫荡美女的都一边呻吟一边搓弄自己挺硬的乳头，美园最后只知道下身有一股暖流喷在她身体深处，跨坐在美园头上的婷瑜呼吸越来越大声，我湿漉漉的下体不停流出爱液，忽然她大声尖叫：“啊……啊慧子我好爽，我要出来了”，她只觉得许多热热湿湿的东西涌进嘴里，婷瑜就瘫在她身上，三个人趴在一起喘息。  
　　美园再睁开眼看手表时，已经下午一点四十五分，我早走了。美园急忙摇醒婷瑜，两个人捡起散落在地上的胸罩、内裤和衣服，穿戴整齐，要走出房间前，婷瑜还将手探入她衣服的下摆，摸了摸她的裤裆，笑她：“她，你很爽吧，到现在还这么湿！”她不甘示弱，把手放进婷瑜的领口，掏了她的胸罩：“婷瑜，你也蛮销魂的喔，乳头还像弹珠一样！”两人拥吻爱抚对方一阵。  
　　忽然婷瑜跑过来从背后抱着美园：“我好喜欢你那样吸我下身，我也要让你尝尝那种欲仙欲死的滋味。”说着就抱着她踏进一旁的浴室，她顺从地张开双腿，露出股间那片有黑色丛林的神秘谷，她感觉婷瑜的双唇温柔地唤起以前自己从来不知道的欲望，她没想到同是女人的唇，竟也能撩拨起她的肉欲……她发现股间又有胀胀热热的感觉，跟和男人做爱好像差不多，却好象又有点不一样。  
　　“你好会舔，都知道我的敏感带在哪里……呵……好棒！”  
　　婷瑜贴在美园阴阜上的鼻子闻到她的润滑液那股骚味，嘴巴也舔到粘滑的爱液，兴奋的嘴唇更卖力地吸吮，她发现她的肉缝一下下用力挛缩起来，耳朵也听到她“喔呜……唉唷……哼……哼……”的低声呻吟，张开的双膝也微微颤抖起来。她忽然俯身将婷瑜无肩带胸罩的背扣拨开，双手开始播弄婷瑜挺立的乳头，婷瑜突然受到刺激，嘴巴不禁轻轻咬着她湿暖的下体，一手伸进了镶空内裤，使劲摩擦自己湿润的阴部，两人就这样互相增加给对方的刺激，一直呻吟着的她最后终于大声喘气尖叫起来。  
　　婷瑜紧贴在她阴道口的嘴巴感受到了她体内一阵阵涌出的温暖湿滑粘液，她终于停止尖叫，望着从自己双腿中间抬起头来的婷瑜，欣喜地啜泣：“婷瑜，我是不是流很多湿湿的在你嘴里？”  
　　婷瑜刚用双手自慰达到高潮，说不出话来，只能用力点头，她的嘴角和鼻尖都是微白的粘滑液体，她凑上去用舌头舔去那些粘液，问她：“这都是我流的，对不对？”  
　　美园轻拥着婷瑜，两个人的乳房在摩擦着，婷瑜仔细帮她擦拭干净下身，拾起披在洗脸台上的白色内裤为她套好，婷瑜这才去换好装和她道别回家。
?? 上一主题 | 下一主题 ??

 268  21/27 |???18192021222324252627??   
打印 | 推荐 | 订阅 | 收藏 标题: 胭脂口红系列 
  本主题由 皇家木木 于 2007-12-7 20:30 加入精华   

 chenmo 

笑傲江湖(八级)



UID 235559
精华 11 
积分 3002
帖子 1306
花园银币 3204 枚
花园铜币 3194 枚
皇家金币 62 枚
存款 1000 枚
阅读权限 80
注册 2007-5-25
状态 离线  #201发表于 2007-12-6 18:01  资料  个人空间  短消息  加为好友   
胭脂口红系列 第三十九集 舞男艳事：02  
七、  
　　婷瑜一离开，美园又想到我，打了我的手提电话。  
　　她又涂脂抹粉搽口红浓艳打扮，然后无事就上床，她的手还从裤裆按压了两下，可是和我和婷瑜搞了两次，实在也很累，不一会她就沉沉睡去。  
　　我注意到她潮湿一片的泛黄内裤裤裆上，浓密的黑色阴毛清晰可见，没有里衬的薄丝棉胸罩罩杯裹着她不大但浑圆的乳房，半透明的罩杯遮不住深色的乳晕和挺立珠圆的乳头。  
　　我裤裆里的肉棒早就硬了起来，轻触了她双腿间圆凸隆起的阴阜，内裤湿漉漉的，熟睡的她浑然不觉，任我摸了一会儿，隔着溽湿而变得几乎透明的内裤裤裆，爱抚亲吻她湿热的下体，双手也不老实地捏着她薄薄的胸罩底下，硬挺膨胀的乳晕和乳头……  
　　她睡梦之中，恍恍惚惚似乎又回到三人淫乐中，婷瑜的嘴将她潜藏的欲望一股脑全吸了出来，她的下身不禁又用力起来，接近透明的粘液随着下体一阵阵抽搐涌出，全身酥麻无力的她忘情地呻吟起来，婷瑜的唇又贴在她发胀的下身，吸尘器般地将她的欲望和润滑液吸出来，她觉得婷瑜比下午更狂野，竟然开始用牙齿咬着她的阴唇，甚至用力到让她觉得疼痛。然后又和我作爱，我在疯狂插弄她的阴险。  
　　她张开眼，看到一个男人趴在她双腿之间，正亲吻她的密穴。  
　　我的手不停在她下腹和大腿间游移，揉捏爱抚她开始胀大的阴蒂和阴唇，我的动作并不粗暴，反比中午猴急的我更加温柔，她一面颤抖，一面却感觉到下身又有电流通过，睡前稍微变干的下体又慢慢潮湿起来，我抬起伏在她肚子上亲吻的嘴巴，兴奋地开口：“我让你再爽一下！”  
　　说完又趴到她双腿之间，隔着泛黄微湿的内裤裤裆，温柔地吸吮舔弄美园的下体，她薄如蝉翼的内裤裤裆潮潮的，混合着香水脂粉味和爱液特有的强烈味道，让我兴奋极了，越来越用力吸吮亲吻。她张开的修长双腿僵在那儿，任由我在她下身抚弄；脑中只想着：“疯狂强奸我！”  
　　她身上的敏感带一直接受我温柔的爱抚刺激，一波一波的电流引起她无法控制的生理反应，她又开始充血发胀，我的手忽然移到她紧绷的胸罩上，被我一摸，她惊觉自己的乳头不知何时又变的珠硬挺立，头也有点晕陶陶，随我一阵阵按压，下身发热的子孙穴中，润滑液也慢慢流了出来。  
　　昏暗中，她清楚可见我掏出了挺硬的肉棒，抽回搓弄她胸部的那只手，开始来回搓起那昂然直立的阳具，一只手仍热切而温柔地在她越来越湿的内裤裤裆里搓磨爱抚着。  
　　耳朵里却开始听到我大声喘气，我搓自己阳具的手也快起来，眼耳的感官刺激，加上下身接连不断的阵阵酥麻，让她呼吸声音慢慢重了起来，她口中反射式地呓语着：“不要，不要这样，不要嘛！”股间的黑色丛林却忍不住收缩起来，一下一下挤出更多粘滑的爱液，她的羞辱感逐渐被双腿间抑制不住的炽热快感淹没……  
　　在她滑溜阴唇上磨挲的手指突地进入她潮红满胀的肉缝，压着她的阴道口，她略微抬高了臀部，翻卷着褪下了裹着她浑圆肚腹和股间那一片黝黑潮湿的浓密草丛的白色中腰内裤。  
　　我扯下她褪到脚踝、卷成一团的内裤，将内裤摊了开来，深深闻着有香水脂粉味的湿滑裤裆，润滑液混合尿骚的强烈气味让兴奋的我提高了声音：“你自己再脱胸罩！”她无望地呻吟了一声，顺从地拨开胸罩前扣，伸手掀开两个罩杯，露出她不算太大，却圆滚滚的丰润双乳。我像饿虎扑羊一样扑到她的胸部，含着她弹珠般的硕大乳头，和周围一大圈深粉色的乳晕，猛力吸吮，一手拨开她滑溜溜的阴唇，在她火热的阴道里一深一浅快速戳着，她像被高压电电到一般，“喔”地低低淫叫了一声，收缩的感觉从她胸部流动到肚子，又窜到她下腹和火热的下身，最后连肛门和两片屁股都绷紧起来。此时她的手用力抠着被子，咬着牙极力忍着一波波快感浪潮的冲击不叫出声，她觉得自己全身发烫，尤其是下身像是要爆开一样，全身快感一阵阵掩向她。  
　　她觉得自己湿热的下身像即将绽放的花瓣一样，慢慢地张开，微开的双唇开始“唉唷、唉唷”呻吟起来；她的臀部用力往趴在她大腿间的脸上挤，我的舌尖和双唇在她汨汨流出的爱液中挑逗她的意志力。忽然我咬了她一下，这个刺激让她崩溃了：“喔，干我！赶快给我！挖我的小穴！小穴受不了了！”  
　　我不理会她的哀求，仍然用手和嘴不断刺激她。  
　　她啜泣起来：“求你行行好！给我！我受不了了！插进来嘛！”  
　　“先吸我的鸡巴吧！”  
　　她跪了起来，抓我粗大的肉棒就往嘴里送，她吸了没几下，我重重地呻吟起来，开始在她喉咙里冲刺；她的上身被我一前一后顶着，结实丰满的乳房在浑圆的肚子上随着前后摇晃，她的另一只手在自己的身上忙着：时而用力摩擦着紫红发胀的阴蒂和湿漉漉的大小阴唇，时而磨挲着圆滚滚的腹部曲线，或是像外阴一样湿滑的大腿内侧。  
　　她含着我肉棒的嘴越来越用力，我开始按捺不住哼哼叫起来，我感觉自己快到忍耐极限了，大叫一声把她推倒在床上，在她“插我！干我！”的噫语声中，我胀红的巨大阳具顶开她溜滑潮红的花瓣，一寸一寸送了进去，她微启的双唇越张越大，无声地喘息着，那巨大的棒子强硬进入她紧绷的下身，将她火热的下身满满塞住，接着我开始插送起来，让她爆出一声声嚎叫：“好爽！好爽！挖我的！用力！用力插我！插死我的！”  
　　她下身像另一个嘴巴，紧紧吸住我作着活塞运动的大棒子，不留一点空隙，她滑溜的阴道里充满了两个人的分泌物，火炉般地热，我抽送时，发出奇异的声音，她知道自己的下身又开始剧烈挛缩起来，她的双膝也跟着抖动起来，她甚至一下下弓起腰臀，迎着我一下下的插入。  
　　我忽然整个拔了出来，自己躺在床上，高声浪叫的她狂乱中会过意来，虽然有点不灵活，但仍然挣扎着翻身起来，跨过我的身体，跪在床上，抓住我昂然直立的肉棒，对准了自己蜜汁四溢的花瓣，一屁股直坐下去，她马上尖叫起来∶“老娘要夹死你！”她上下移动着，套住我的肉棒使劲抬臀又压下，我的双手捏住她两颗浑圆的乳房，指头揉搓着她弹珠般的乳头，她用骑乘位不过四、五分钟就气喘吁吁，慢了下来，我察觉她气力用尽，赶快扶她跪成膝胸位，她抬高了屁股，边喘息边呻吟：“快顶我！快挖！”我一插入，她马上又尖叫起来，臀部带着肚子一下下往后顶，让我深深插入。  
　　在我一下下越来越深的插入中，她涨红了脸，她知道自己一次次被抛到峰顶，快到最高点了，忽然她大口憋住急促的呼吸，下身和大腿使出最后的力气死命紧夹我的大肉棒，全身抽动着，下身涌出许多粘滑微白的温热液体；我几乎和她同时达到高潮，哆嗦着把精液一股脑全射在她阴道里，两人一齐倒在床上。  
　　她累极了，“我被你干了，你奸淫我，你干了一个淫荡艳妇！可是为什么会好爽？好爽……”喃喃呻吟几声，便沉沉睡去。  
　　我待在她体内直到肉棒变软才依依不舍拔了出来。我满意的吻了她然后洗了个澡，正要离开。美园的女朋友婷瑜又闯进来，“我知道她一定叫你回来，这个淫荡艳妇好玩吧！你再来奸淫我吧，象强奸一样！”  
　　我把她抱起来接吻，忽然我用手掌心轻擦她的乳头，她惊异地发现自己的乳头早已坚挺珠硬而浑然不觉，下身不由自主地挛缩了两下，又流出不少水来。我看到婷瑜两腿之间的肉缝诱人地开闭了几下，流出亮亮的润滑液，直流到会阴和肛门，婷瑜呼吸急促起来，努力平抑呼吸象被强奸那样故意喊出声：“不要这样，不可以，你到底想干什么？不要！不要嘛！”  
　　一边想抬起身，却被我抚弄乳房的手顺势压下，动弹不得。我另一手往她湿漉漉的下体探去，婷瑜又触电般抖了一下，放在脚蹬里的双腿想夹却夹不起来，下体不自主收缩起来，体内抽动的感觉升到整个腹部，又流动到肛门而有些便意，她心猿意马起来，好象好久没有这样被摸过了，可她一边喘着，一边仍然含糊咕哝着：“不，不，不好！不要强奸我！”  

八、  
　　我开始脱衣服，婷瑜两手捂住一丝不挂的阴部，顺手抹了一下，湿淋淋一片，我看着她说：“其实你也很想要，对不对？”她扭动着身体，啜泣似地喘着气回答说：“是！”  
　　我裸身站在婷瑜张开的双腿前，用力分开她的双手，挺硬的肉棒磨擦着她滑溜的阴户，一边告诉她：“才不，我觉得你是越来越性感。”  
　　婷瑜再也忍耐不住，放弃仅剩的一点矜持，抱着我的头，疯狂地亲吻我，手抚着我结实的胸膛、小腹、抓住了我的命根子，呓语般地呻吟着：“喔，喔！爱抚我，唉唷！爱抚我。”我的手在婷瑜的胸部，和两腿间水淋淋的黑色草地上游窜，婷瑜的叫声越来越大：“求求你赶快救救我，拜托，赶快进来，干我吧，我的小快要爆了，行行好，赶快把你的肉棒插进来，顶死我！干死我！快，快，我受不了了，快插进来！”搁在脚蹬上的两条腿张得大开，微微颤抖着。  
　　我红了眼，整个人往躺在床上的婷瑜扑上去，她涂满脂粉口红的脸上香汗淋淋，忽然她杏眼圆睁，全身僵直，张大了口重重地喘气，“啊，啊，啊……”地叫起来，那东西顶开她强力缩放着的阴道，整个冲进来将她塞得满满。婷瑜奋力将屁股抬了起来，爆出一声大叫：“老娘夹死你！”  
　　我捏着她丰满的双乳，使劲抽送着，那东西一下下顶着她阴道深处，甚至顶到了她的子宫颈，婷瑜在一阵阵快感的浪潮里只是高声尖叫，不可控制地失控哀鸣，两人终于紧抱着一起达到高潮，我还在她身上趴了十分钟，出来时婷瑜还依依不舍地叫着：“不要拔出来！”  
　　婷瑜匆匆穿好衣服，正准备离开，她在涂抹脂粉口红。当我看着她涂口红时的香艳情景，就紧抱着她拥吻起来，我的手不多时又急切抚着她的胸部，顺着她圆滚滚的腹部曲线滑下去，伸进去摸到湿淋淋一片，另一手伸进她装的胸口，拨开裹着婷瑜双乳的开前胸罩，摩娑着她的丰乳，她整个人被抵在墙上，娇声呻吟着，喘息着断断续续告诉我：“人家流好多水了，啊，爱抚我，爱抚我！”  
　　我笑着骂她：“小花痴，小淫女。”将她全身上下脱得只剩一件薄如蝉翼的内裤，抱她上床。婷瑜跪在上面屁股翘得老高，我的手拨开她粘滑一片的裤裆，伸到她内裤中，中指按着她滑柔软的阴部，我逐渐加快手的动作速度，感觉着她起伏的胸部，感觉她越夹越紧的双腿，她全身发热，紧涨的乳房极欲崩裂，腰臀抬高，近乎嘶吼地叫我“不要停！”  
　　婷瑜啜泣般地要我：“帮我把内裤脱下来。”我狂暴地扯下了她的内裤。  
　　我吻着婷瑜，她的微香从咀唇渗出，我肉紧地拥着她，吻得这个淫荡美女差不多窒息。她春情勃发，潮水如春，我们肉帛相见，她婉转莺啼，幽怨得令我愤张。  
　　我用一支手抓住她一条粉腿，往上一提。婷瑜用心感受着肉棒推入阴道时，龟头碰触到阴道壁的快感，她紧夹住它，身体缓缓下降，用力紧缩阴道，狠命上下摩动，肉棒仿佛深深刺到子宫，她听着自己歌唱似地吟叫着。她斜着叉在我的腿上，只见她那小穴已张开了，粉红色的穴口子在轻微的闪动着，她浪叫道：“哥！快插进来吧！妹子的穴心子受不住这空空的痒痒。”  
　　我见她刻不容缓，于是先用手指在她那肥厚的外阴唇上揉搓了几下，只见她跟着我的动作摇摆着玉体，口里不停的哼哼着嗳啊！嗳啊！那种饥渴的样儿，实在浪荡得逗人欲狂！于是我顺势又把她的粉腿往上一搬，肉棒已顶住了穴口。热烘烘的龟头，烫得她只发抖。  
　　她恳求着说：“哥！快顶进来吧！别在捉弄妹子了。”我突然扶住她的腰腹，努力往前冲刺，干得她死去活来，婷瑜上身向后仰，发出一阵阵被冲撞的失控哀鸣：“等一下，啊……等一下嘛，啊……啊，好痛，好痛，不要……不要停下来！不要！不要……啊……”我顺势往里一送，龟头已插进去了，只顶得她上唇咬着下唇，嗳……嗳……的哼了两声，等我再一用力，整根已插了进去，只插得她轻叫道：“哥！慢点！到底了。”我亦感觉到龟头正抵菁她穴底的小肉球，一滑之间又好象过了头，她发着爹说道：“哥！先别太用劲，等会妹子的水出多了，现在可不能太猛了，妹的花心子都给哥插破了，嗳哟！今天恐怕我没有小命了，哥！你今天这东西怎的这样硬，顶得我浑身发抖，骨节都要松开了。”  
　　我见这小淫妇这样浪，存心想插她一个死去活来，于是我沉住气，先用轻抽慢送之法，一下一下的推送着，就这样抽了百上来下，她已口张声颤，浮水泄个不停，小穴里顿感觉宽大了许多，于是我就开抬狂抽猛送起来，次次到底，回回尽根，就这样又弄了百十多下，已把她插得气喘如牛，不停的浪哼着，轻叫着：“亲哥……达达……哼……不行……不行了……哥……我又要丢了……哥…………”  
　　她突然间一把抓住我的屁股，疯狂的在撑我，抓我，我沉着气，静静的欣赏着这难得的乐趣，这热情而疯狂的浪女人、淫娃，我心中的欢乐亦非一般人所能体会得到的。  
　　我用力顶住她的花心，静待她将那一注热流泄出，洒在我的龟头上，渐渐的，她的头不摇了，身子不摆了，手亦放松了，嘴渐渐闭上了，眼睛慢慢的合上了，她整个的肉体平静下来了，平静得像一池春水。  
　　这时我的老二仍然硬得像根铁棒似的，深深的插在她那温暖的穴中，我没再抽插，我在欣赏这头疯狂过后的母虎，她连出气的声息都没了，她的呼息是那么细微，那么柔弱。  
　　五分钟后，我又开始了最猛烈的攻击，我狠抽猛插，这一阵的狂插，好象又从地狱中把她带上了天堂。  
　　她浪叫着：“哥！妹子受不了哪，再这样狠插，非给哥插死不成，嗳哟……嗳……哟。”  
　　我现在那里顾得了这些，她的叫声，不但不能换取我的怜惜，反而更增加了我的狂妄，我猛抽着，我狠顶狂插着，她渐渐地又开始疯狂了，她全身在颤抖，屁股在旋转，没上没下的在迎凑，张着嘴，喘着气，浪叫，轻哼，这是她最后的还击，比第一次更凶更猛，她接二连三的泄着……泄着……嘴里浪叫着：“亲哥……浪子……亲丈夫……亲男人……亲达达……”她这份疯狂的感情流露，好象并不是假装出来的，的确是她发自心底里的呼声。  
　　我被她的疯狂淫荡诱得像猛兽似的猛插着，有如猛虎离山，蛟龙出海，一次重过一次，一下深似一下，次次直达花心，下下重点穴底，就这样猛干之间，突然又在她穴底的深处更突破了一道门似的，这道门，是紧缩的，热嫩的，有磁性的，龟头每插及它，就好象被它吸住了似的，它又像婴儿的小嘴，每触及它，它就会连啃带吮的吸几下，我索性把身子一站，狠狠的顶住她，她立刻便把我的龟头吸住，连啃带吮了起来。  
　　这时的婷瑜，好象变成了野人，脱离了文明世界，她失去了理智，她用嘴啃我，吻我。用手抓我、拧我。用眼瞪我。嘴里乱哼哼着像似痛苦的呻吟，又似乐极的狂欢。  
　　这时我亦忍不住了，龟头跳了几跳，我知道时机已至，我连忙用力的顶住她，用嘴咬住她一支奶子，一股热流直射她的花心穴底。她像死去了一样，浑身颤抖着，张着嘴，睁着眼，连哼叫的气力都没有了，竟然软在我的怀里。我抱紧她，享受这人生无比的欢乐。  
　　她不得不离开了，我也走了。  

九、  
　　“喂！……”电话里传来一把男人的声音，我还没等他说完，便响应：“对不起，我不做男客的，请找另外的人吧！”“哈……哈……哈……”对方笑个没完没了。嘿，怪不得声线蛮熟识，原来是小张！“怎么了？有甚么好关照？”我要用指头塞着一边耳孔才能听见他的说话，街上实在太吵了。“有点事需要你帮忙才行，你那边太吵，上来我俱乐部才详细讲吧！”  
　　我照着名片上的地址，摸到他上班的“星期五俱乐部”。那是位处湾仔轩尼诗道一楝商业大厦的五楼，表面上装修成半酒吧半夜总会的格局，其实是专门招待寂寞女仕的舞男聚集地，要客人看中那一个壮男，讲好价钱便可埋钟出街，一同携手辟室寻欢。此刻却因时间尚早，所以才得四、五台人客。  
　　小张把我引进休息室，开门见山就对我说：“刚才旅行社导游打电话来，说他带的一团日本游客中，有一个日本婆娘今晚想找点刺激的玩意儿，问我肯不肯干。”我奇怪了：“那你去应酬不就行了嘛？啊，莫非今天接了太多客，应付不来？”他说：“一对一自然绰绰有余，但她是要求和两个男人一齐玩，还要玩困绑强奸呐，所以就要你帮忙了。”我说：“那没问题，但这种变态的游戏我从来没试过，到时真要靠你提场喔！”他胸有成竹地拍拍心口：“都包在我身上！老实说，以前导游也经常有这样的生意介绍过来，不过这次是玩三人行而已。”  
　　我们按导游给的地址来到了铜锣湾的一间酒店里，找着了房间，便依预先约好的暗号三长两短地按响门铃。一个浓脂艳抹的美艳女子探头出来，叽哩咕噜地用日语说了几句，瞧她的表情，像在问：“你们要找谁啊？”。小张二话不说，将皮包搁上我手后，便一把推开房门，拦腰把她抱起，等我也进去后，伸出右腿往后一蹬，房门“砰”地便关上了。  
　　小张把手中不停挣扎着的美艳女子往床上一抛，软床的弹力把她弹得蹦高，一起一伏，小张还没等她静止下来，便踪身一跳，压在她身上。她口里大叫大嚷，把小张又推又擂，拚命挣扎。我赶过去帮小张忙，站到她头顶床沿，抓着她两只手腕，左右拉开，按在床上，让她上半身动弹不得，她见无法挣脱，好又蹬着腿朝小张踢，混乱中几乎把他踢落床下去了。小张昂起身，用手将他一双小腿力按在床面，她顿时像耶稣被钉在十字架的模样，丫字形躺在床上，毫无反抗余地，得胸腹在高低起伏、喘着大气，任由我们两个“暴徒”的处置。  
　　我趁此机会才有空档仔细对她瞧瞧，长直头发，滑溜溜的清汤挂面，瓜子型脸庞涂了厚厚的脂粉，幼眉细眼深红色的眼影，嘴上涂着鲜红的唇膏，耳上戴着一对养珠镶的小耳环，看来还不到三十岁。算得上是个美人儿，五官端正、皮光肉滑，尤其是一对正在随着她喘气而耸高耸低的大乳房，是一般日本女人所少见的。小腿短了些，有点肥，典型日本女人的特征，不过对上的大腿却补充了小腿不足之处，此刻由于她先前的拚命挣扎，而令睡袍高高掀起，整对大腿都暴露在我们面前，洁如白雪、滑似羊脂，把我逗到恨不得马上伸手捏她一把。  
　　小张骑身坐在她小腿上，伸手揪着她的睡袍猛力一扯，都变作了碎片扔落床下去，想不到她里面原来是真空的，一对汤漾不停的大乳房，骤时便无遮无掩地在我们眼前乱晃乱摇。我见她口中吵吵闹闹，叫骂连声，顺手便抄起枕头上的垫巾，塞进她口中，房间里马上静了下来。这时小张接替我按牢她手腕，然后吩咐我到他的提包里取几条绳子出来，我们合力将她翻过身子俯伏在床上，再把她一双手拐到背后，紧紧地绑牢在一起，令她成为一只待宰的羔羊。  
　　绑起了双手，跟着下来便好办了，我稍稍扛起她的腰，小张揪着她的三角裤头，往下一褪，臀部两团肥肉就在我们面前一颤一抖。小张随手把她的三角裤脱掉，扔落地下，我俩便一人扯着她一只小腿，左右掰开，露出了饱涨的阴户，肥肥白白，阴毛稀落，清洁得像个待摘的水蜜桃。我和小张像有默契似的，把她的双腿再用劲拉开一些，张成一字，整个下阴骤给拉得变了形，两片鲜红的小阴唇被扯得往两旁蹬开，像只大张的嘴，里面的构造一目了然，阴道变成一个无底深洞，可以看见穴壁上的瘀红色皮层，与小阴唇上面皱得扭曲一团的深紫色唇边，争斗艳、互相辉影。  
　　小张伸出两只指头，在口中舔了舔，就朝她阴道直捅进去，一插之下，她鼻子随即闷吭一声，身体弓后演了一演，不知是痛苦还是畅快，身子颤了好几下。小张也不管她的反应，是不停地里外抽动，抠得她阴道里的嫩皮也几乎给扯了出来。他见我还有一只手空闲，就叫我朝她的肥臀上打，越狠越用力越好。我暗自心忖：神经病！哪有人喜欢让人打屁股的？可也来不及慢慢细想，就按照他的意思，用尽全力朝肉团上使劲掴下去。  
　　劈劈拍拍一轮肉声，雪白的臀肉上出现了我的无数掌印，纵横交错，鲜红夺目，在洁白的肉体上显得格外分明。打了几十下后，连我的掌心也打麻了，但每打一下，她鼻子便吭出一句充满被虐快感的呻吟，引诱着我欲罢不能地继续打下去。此刻她的阴户在小张手指撩弄之下，涨红一片，小阴唇因充血而变得又厚又硬，勃得翘起，流出来的淫水将小张的手指浆得湿透，在指缝间拉出像蜘蛛网般的无数白色小丝，剩余的再往下淌向阴阜上的一小撮耻毛上，把柔软的毛发沾湿得粘作一团。  
　　两片小阴唇交界的地方，此刻像变魔术似的，在那薄嫩的皮管里，阴蒂把粉红色的圆头凸了出来，好象发芽的小豆苗，渐渐破土而出，越伸越长，硬挺着抖个不停。小张也知道日本婆给他弄得开始发骚了，便变本加厉地将她的骚劲再掏多一点出来。他除了将两根指头越捅越深外，还用姆指压在阴蒂端上按摩，偶尔又轻轻撩拨几下，抚弄得她像着了魔般又颤又抖，脊骨上全是汗珠，上身高低抬跌，小腿指尖蹬直得像在跳芭蕾舞。  
　　她的屁股给我越打越红，再也分不出一条条指印了，见到惺红一片，微微发肿，娇嫩的小屁眼在两块臀肉缝中一张一收，痉挛不断，洞口环型嫩皮上面，菊花蕾状的放射性皱纹越绷越阔，就快成了一个光滑的漏斗状深潭，足可塞进任何能塞入的圆柱体长条。我打得手也痛了，便停止再向她屁股拍打，把中指移到小张正捅得不可开交的阴户外，蘸透她流出来的淫水，涂满在屁眼四周，然后跟小张有样学样，将指头一插进洞内后便出入不停。  
　　在我和小张双管齐下的亵弄下，她的身子越拗越后，演弯得像把弓，前胸高挺，有小腹支撑着她全身的体重，鼻子咿咿唔唔地不断发出吭声，脑袋摇得像个二郎鼓，黄豆般大的汗水从下巴一颗一颗地甩到床上。我想，如果她的手不是被反绑在背，可能此刻床单也会给她疯狂地撕成碎片。  
　　真有趣，我们把抽插速度放慢时，她前胸便渐渐垂下，贴着床面，有鼻孔在呼着粗气；但当我们突然快马加鞭时，她的胸膛又挺了起来，一边颤抖一边向后仰，完全受着我们控制，就像一件任由我们随意操纵的电子玩具，玩得我俩乐不可支。这时小张又拐转身从皮包取出一个电动自慰器，把手指拔出，换过那根橡胶条来抽插，阴道给越撑越阔了，阴唇将胶条含得紧紧密密的，一拉出外时，洞口的嫩皮也跟着被扯出，形成一个半寸长的粉红色嫩皮套。  
　　我们将她张成一字形的大腿放开，揪着她背后的绳结，向上提起，让她的姿势变成跪在床上，可能她的腿被我们拉开得太久了，有点麻木，要好一会才能靠拢一起。小张把身上的衣服三扒两拨脱清光，阳具已经勃得翘起首来，一下一下地点着头，到处寻觅着藏身之所。他打了个眼色，示意我也该把衣裳脱掉，转头一抄起肉棒，便不由分说地朝她屁眼直捅进去。  
　　那日本婆身子猛然挺了一挺，像捱受不住小张的突袭，大腿肌肉拚命地抖，随着小张盘骨往前再猛力一撞，她便整个人都趴到床上。小张用手牵着绳结往胸前一拉，姿态美妙得像骑师在勒着野马的绳，她马上给扯得前胸挺起，屁股后凸，脊背水平，恰和小张插在她屁眼里的肉棒成一直线。小张弯腰打开自慰器的开关，那东西便马上在阴道里一转一转地搅个不停，发出“嗡嗡”的颤动声，小张紧拉绳结，挺动着腰肢，将肉棒在她屁眼里不停抽送，猛力的冲撞把她臀部两块红通通的肉团弄得颠抖不已，发出的“劈拍”响声震耳欲聋。  
　　我身上的衣裳此刻已全部脱光，一丝不挂地跳回床上，准备跟小张联手驯服这匹野性大发的胭脂马。小张朝我胯下一瞧，眼睛瞪了瞪，骤然嚷了出来：“啊！原来你真人不露相唷，藏有这么厉害的武器，早就该捞这一行了。”我笑了笑，也不答话，站在日本婆面前，将塞在口中的毛巾扯开，她随即“哇……！”地长叫一声，像把憋在胸里已久的呼喊一下子吐尽出来。我哪会让她的嘴空闲？叫声未停，我已经把擂棒似的肉棒塞进她嘴，用劲直抵，直到感觉龟头触到她的喉门为止，“唔……嗯……”一声哀号从她鼻孔里直透而出。  
　　我双手扯着她的秀发，前后摇动着她的头，让挺得笔直的肉棒在她红唇中套出套入，龟头像用来撞钟的巨柱前端，朝着她喉门吊钟状肉块，一下一下地来回力碰，她小口给我硬梆梆的肉棒撑得大张，根本合不拢，唾沫不回去，便顺着口角边两旁往下直淌，与汗水一同汇聚在下巴尖上，垂成一串充满泡沫的水条，跟着脑袋的摇摆而前甩后晃。  
　　我和小张前呼后应，齐手把她两个洞口弄得应接不暇，紧裹着自慰器的两片小阴唇，也伴随着那橡胶条快速的震动频率，而在不停颤抖，令大量的淫水在自慰器跟阴道的缝隙间往外出后，便被胶条的震动而带得飞溅四散。她的双手由于给小张往后力拉，而令屁股凸挺，捱着小张毫不留情的力抽猛干，快要被撕成两边。口里又满塞着我的巨型肉条，气也抖不过来，窒息得眼泪直冒，两眼反着白，水汪汪地瞪大得像铜铃。  

十、  
　　我们联手足足整治了她二十几分钟，真怕她因此窒息而死，我才把肉棒从她口中拔出来，让她喘喘气。小张则还在不停地着她的屁眼，见我停了下来，便用手指一指皮包，对我说：“里面有几根细绳，取出来把她的乳房紧紧绑上，勒得越紧越好”，见我满带狐疑的目光，他加上一句：“别怕，她们挺喜欢这种玩意儿。”我掏出绳子后，小张从后伸出一只手，帮我将她一边乳房托起，我随即把细绳围着乳房根部，绕了好几个圈，再用劲扯紧，将好端端的一团白嫩肥肉，扎得像个鼓涨的圆球，乳房与胸膛之间的皮肤，被绳子勒得深深地凹陷进去。当两个乳房都被我照办煮碗后，我还“大赠送”，用剩下的一条小绳，两端分别系着她的乳头，各狠狠打上一个死结。  
　　小张见我办事有加，不禁开口称赞：“阿龙，干得不错，果然够醒目。来，让咱一同来爽爽！”随即往后一躺，顺手一扯，“呀”的一声，日本婆给拉得一屁股坐到他大腿上，小张的肉棒分毫不剩地给压得全藏进她肛门内了。我顺势把她身子往后再推一推，斜斜仰后，下阴便高翘起来，令插在阴道里不停震动着的自慰器往前直指。我握着橡胶条末端，猛力一揪，淫水淋漓的一根胶棍，当被拔离亢奋的洞穴时，发出“噗！”的一声巨响，上面满沾着粘白的浆液。可是几秒钟后，腾空了的阴道，马上又被我直径更粗的坚挺肉棒填补，再次得到充实。  
　　我肉棒一插进她阴道后，便如鱼得水了，在我腰肢前后挺动下，肉棒便在温暖湿润的腔道里穿梭不停。很奇怪，那种感觉从来没试过，隔着阴道和直肠之间的一块薄薄皮层，居然察觉到小张在旁边的洞穴存在，他散发着热力的硬棒、鼓得蹦起的龟头棱肉，将阴道弄得凹凸不平，当我在阴道抽送时，龟头与阴道壁的磨擦，就像两枝肉棒夹着薄皮在揉，又像榨蔗汁机的两根粗铁柱，把中间的物品用力挤压，逼出水来。  
　　小张见我抽得如火如荼，当然不会袖手旁观，双手把她的屁股托高，演挺着下体，也狂抽猛送，跟我一唱一和。日本婆一刀难敌双枪，那里是我们的对手？在前后受敌下，除了把淫水大量出外，便一筹莫展，懂将身体颤完又颤，筛来筛去，口里喊得声嘶力厥，吐出一连串“呀……”“啊……”“哇……”毫无意思、但充满发快意的呼唤。不用翻译也了解这国际语言的其中含意，就是东洋婆子彻底地败在中国功夫的手下，让我们得死去活来，替中国人吐气扬眉！  
　　我们连续不停地抽送了一百多下，几乎把她的淫水都掏净出来，她的叫声亦越喊越弱，变成气喘如牛，双腿颤得发软，根本承受不住身体的重量，要不是小张用劲托着，我想她准会瘫痪在小张的肚皮上。我刚才顾低头疯狂抽送，没留意到她胸前双乳，此刻由于细绳的紧箍，血液回流不畅，已变成了瘀红色，肿涨得硬硬实实，皮肤上布满树根状的深蓝色青筋，握上去实得像个木球，两粒乳蒂发大得有如红枣，勃得硬硬的，已变成紫黑色，翘挺得老高，尖端围着一圈凸起的圆型小肉粒，嫩皮绷涨得闪着亮光。  
　　从来没经历过这样令人血脉高张的场面，心里兴奋得把一股股热血往肉棒直注，令阳具勃得空前硬朗，龟头鼓涨得快要爆炸。我鼓起余勇，势要把日本婆征服在胯下，为国争光。左手搂着她的纤腰，右手牵着拴在她乳蒂上的细绳，一边拉扯，一边继续向她的阴户进攻。和小张携手又一轮势如破竹的冲锋之下，她完全崩溃了，整个人被数不完的高潮袭得落花流水，奄奄一息，气若游丝，放软着身子任由我俩随意抽插，再也没气力招架了，有阴道和屁眼的肌肉尚存一点剩余气力，在机械性地张合，含着我们的肉棒不断抽搐。  
　　我龟头的酥麻感已经到了忍无可忍的地步，此刻被她阴道一下下的吸啜，加烈了快感的强度，激发出高潮的火花，将我推向性交肉欲的巅峰。突然间觉大脑和龟头同时一麻，丹田火辣一片，全身的神经末梢一齐跳动，硬得像铁枝般的肉棒在阴道里昂首蹦跃，把一股又一股的精液喷射出来，灌满在仍然抽搐不停的阴户里。她像骤然感到一道充满生命力的热流正飞奔进火烫的子宫，如梦初醒地用尽吃奶之力，拚出“啊！……”一声长叫，表示着对精液洗礼的迎接，然后又再次无力地瘫软成一堆肉团。  
　　小张在我射精的时候，特意也把抽送的速度加快，锦上添花，让她承受的高潮更上一层楼外，亦让我在高潮时领受着他在隔壁推波助澜，加强磨擦感而产生妙不可言的美快触觉。等我把软化了的肉棒抽离她阴道后，他便将软摊在肚皮上的手下败将推过一边，让她俯伏在床上，然后趴上她背，继续在她的屁眼里干着尚未完结的动作。  
　　我一边用毛巾抹拭着秽液淋漓的下体，一边偷眼瞧望过去，见日本婆的会阴经已又红又肿，和赤得发亮的臀肉颜色连成一片，阴道和屁眼两个洞口更是被我们得肿涨不堪，跟开始时相比，完全是两样东西。看来小张这时也将到达终点了，见他闭目狂捅，狼狠得像誓要把她屁眼爆不可，屁股高低起伏得像暴风中的怒潮，碰撞得他胯下的肉体前后颠颇不已。  
　　忽然，小张双腿蹬得笔直，全身肌肉绷到隆起，狠命再往屁眼力挺几下，便抽身而起，将日本婆扳转身子，然后蹲在她头顶，握着鸡巴用劲地捋。接着咬紧牙关，猛地打了几个哆嗦，一条淡白色的精液柱就从他龟头直射而出，分七、八下才精尽而停，都满在她脸上，日本婆的五官给浆得乱七八糟，盖满着一滩滩粘滑的精浆。  
　　我和小张洗完了澡从浴室出来时，她仍然混混沌沌地躺在床上一动不动，任由精液从她阴道和脸庞流往床上。不过每隔一阵子，便全身猛地颤抖一下，消化着我和小张灌输进她体内的生命活力，反刍着高潮的余波。我心暗想：这具涣散的躯体，看来要过好几天才能够复原，起码这两天她别指望可以随旅行团到处观光了，乖乖在酒店里躺几天吧。  
　　小张过去把绑着她双手的绳子解掉，但见她手腕上留下了一道道清晰的深红色绳痕，我刚想帮忙把乳房上的细绳也解掉，小张却说：“算了，一会她清醒后就会自己解开，让她多爽一会吧！”我这时才省起还没收钱，小张说：“你放心好了，导游早已先付了钱，一会到酒吧坐时，你的一份我才算给你。”  
　　在电梯里，我好奇地问小张：“这世界真光怪陆离，怎么有人喜欢这种玩意儿的？”他说：“你少见多怪而已，等会找个地方坐下，我再说一些更匪夷所思的你听，干我们这一行，收得人客钱，就得顺他意思干，越变态收费就越高，吃得咸鱼抵得渴，看钱份上，就陪他们疯癫好了。”  

十一、  
　　来到酒吧，我们找了个寂静的角落坐下来，叫了两杯啤酒后，把头挨靠在椅背上，点着枝香烟松驰一下，老实说，今天连跑两场，也真够累的。小张从皮包里掏出一叠钞票，数了数，抽出几张，递给我说：“扣除了导游的俑金，总共是五千块，每人一半，这里是两千五，你数数看。”我接了过来：“谢谢，以后再有这样的好差事，尽管召我好了。”把钱塞到钱包里。  
　　一杯啤酒倒进肚里，小张的话匣子便打开了。他呼地吐出一口烟圈，轻描淡写地对我说：“刚才那场戏，是例牌菜式而已，许多日本来的女客都喜欢玩这种把戏，除了困绑、强奸，还有灌肠、鞭打、倒吊都有！”我差点给啤酒呛着，喷了出来，带点不好意思地问他：“啥？真够变态!”小张也给我逗得笑起来。  
　　接着又说：“不过，喝精液倒是遇上过好几宗，大多数都是跟我口交时，让我把精液射到她们嘴里去，然后吞掉的。可有一趟，那女客性交时却取了一个高脚酒杯放在身旁，到我干得快要射精时，就要我拔出来，都射进酒杯里去，然后倒进一点香槟，混和着慢慢地喝，津津有味得像在享受着陈年佳酿，还说这样才又香又滑呢！嘿，想不到我的后代，全变成了她的食品。”  
　　“又有一趟，也是一个日本女子，年纪看来还不到二十岁，替我戴上了安全套后才让我干她。本来戴套干，平常得很，可是当我射精后，她马上小心翼翼地把套子从我鸡巴上捋下来，仰着头将套里的精液一点点地倒往口中，逐滴逐滴地舔进嘴里，细嚼一番后才下去。”我又奇怪了：“何必多此一举，射精时都射进她口中，不是还干脆利落吗？”小张呷了一口啤酒，然后说：“我也是这样问她，你猜她怎么回答？她说，精液射进口里当然是香滑鲜甜，可是她偏喜爱安全套那种橡胶气味，当混集着精液一起时，就会变得格外馨香浓郁，令精液都带有一种特别的芬芳味道，进嘴里，无可比拟，世界上没有一种东西能有这么美味可口的。”我叹了一句：“哎，日本人连喝精液也这么讲究，真想不到！”  
　　我跟着又问：“日本人既然喜欢搞这些变态的玩意，可在日本肯干的人多的是，干嘛要老远跑到香港来？”小张回答：“这就叫隔邻饭香嘛！你不见许多台湾女人特意到香港来找舞男吗？”我也同意：“是呀，台湾的舞男比香港还多，前一阵子还弄出命案来，何苦要移勘就船呢！真是想不通。”小张又吐出一口烟圈：“香港没妓召吗，嫖客还不是蜂涌上大陆去！除了新鲜感的心理作怪外，还有一种不愁碰见熟人，可以玩得放一点、尽一点的无牵无挂心情。香港一些女人不也是同样偷偷摸摸假扮旅游，到台湾找个舞男来爽个不亦乐乎吗？这就叫性文化交流，老是强迫精子要坐飞机，把它们运来运去。”  
　　我接到一个电话，是一把男人声音，我第一个反应就声明我不接男客，叫他另找别的人。他却回答我，说不是跟他干，而是去干他的老婆。这很普通，代一个性无能的男人去做替枪，在他老婆身上帮他完成做丈夫的职责。于是我便按照他给我的地址，去到了西贡一座两层高的别墅式洋房里。  
　　那男人把我带进睡房时，他老婆已经洁樽以待，早就剥光衣裳，躺在床上等我了。我照往常规矩问他：‘你是打算在旁观看呢，还是让我跟你妻子做场大戏，抑或玩三人行？’他选择做旁观者后，我便不客气，一把衣服脱光，便跳到床上，搂着他的老婆准备开工。这对夫妇斯斯文文，男的三十出头，女的还不到三十岁。哎！这么早丈夫便性无能，哪能守生寡到老？也难怪要靠我来帮忙了。  
　　问心讲，他妻子样貌也颇娟好，肥瘦适中，皮光肉滑，娇俏可人，她为了等我来，早已涂脂抹粉浓妆艳抹，偏偏丈夫不能人道，真把她给糟塌了。我把她的大腿张开，先轻轻地搔她的阴毛，不一会便把她搔得麻麻痒痒的，屁股在床上磨磨蹭蹭，小腹一挺一抬，东挪西挪，用阴户追随着我的手掌，希望我转而去抚摸她的小穴。我也不急，轻捻着指尖在她阴唇四周扫来扫去，偶尔才去撩弄一下她的小阴唇，直把她逗得虫行蚁咬，牙关紧闭，喉头咿咿唔唔，混身不自在。  
　　我这时才伸出一只手，一把握着她的乳房，大力地揉，又用两指夹着乳头，拇指按在尖端上磨擦。同一时间，搔着阴毛的手亦改变策略，转而撑开她的小阴唇，向她的阴蒂进攻。她给我上下其手地亵弄了不一会，全身欲火都燃了起来，再也忍耐不下去了。忽地伸手到我两腿之间，一抄着了鸡巴，就握在五指中捋上捋落，对我的搔扰作出回敬，直把我的肉棒捋到坚挺得像怒目金刚，昂首吐舌。捋不了几十下后，又力牵着往嘴里拉，要不是我还蹲在她身旁，龟头早已给扯得落入她口中了。  
　　我见她肉紧得交关，便满足她的愿望，跟她头脚相对，把小腹挪到她脸上，肉棒刚好垂直指向她的樱唇，她急不及待地抬头张口一含，双唇裹着我的龟头就啜个不停，像饿得发慌的婴儿，用尽混身气力在母亲的乳头上吮吸，渍渍有声。我抚在她阴户上的手指此刻开始感到湿滑难当，便索性将指头插进不停涌出淫液的阴道里力抠，又捅出捅入，再低头伸出舌尖在她滑溜溜的阴蒂上面舔。  
　　她嘴里呼出的热气喷在龟头上，暖乎乎的，像条羽毛在上面轻轻地搔，舒服得要命，加上她不时伸出柔软的舌尖，在龟头棱肉边沿揩扫，在马眼中间轻点，弄得我几乎把持不住，将精液喷进她口中。这时那男人已不知在甚么时候，也脱光衣裳，站在床沿，瞪大着像在喷火的双眼，瞧着我与她妻子的口交性前戏，握着软软的阳具在不断地套捋，可惜用尽本事，还是勃不起来。  
　　我见他妻子被我撩起骚劲，饥渴难捱，便准备开始在他面前表演活春宫，让他一饱眼福，解解心痒。我将肉棒从她口中抽出来，扯着她双腿，让她转过身，把淫水淋漓的阴户正朝着她丈夫涨红的脸，然候跪到她张开的大腿中央，轻抬起她小腿，小腹紧贴她下阴，再将她小腿搁上我大腿面，硬硬的龟头已经触着她的阴户，如箭在弦地等着挺进的号令了。  
　　刚把身体倾前，双手撑在她腋旁，还没进一步行动，她已经快着先鞭，急不及待地抄手过来提着我的肉棒，摆动龟头在阴道口磨几磨，一沾着淫水，便往阴道里塞进去，我顺势亦把盘骨向前一挺，说时迟，那时快，耳中‘吱唧’一声，长长的一根鸡巴，眨眼间便丝毫不剩地全藏进她火热的阴道里，把她在旁看得金睛火眼的丈夫，直羡慕得目结舌。  
　　我慢慢挺动着腰肢，开始将肉棒在她又湿又滑、又紧又暖的阴道里抽送，还特意将屁股抬高一点，好让她丈夫可以通过我胯间，清清楚楚瞧见我青筋怒勃的鸡巴，在他妻子的窄洞中出入穿插。她的小腿由于搁在我大腿上面，屁股便随着我的每一下挺进，而被压得像竿般一翘一翘，就着我的冲刺迎迎送送，合拍非常。而且我前后晃动的阴囊亦因此而升高一些，不至遮挡着性器官碰撞的情景，将淫水飞溅的交媾美况，一一送进她丈夫的眼里。  
　　她开始是伴着我的抽送，在鼻孔里发出‘嗯……嗯……嗯……’的低吭，但随着我越来越凶猛的抽插，变成了发自口中的高嚷。十指紧紧抓着我撑在她胸旁的两臂，放荡形骸地大叫大喊：‘呀！……喔！……你真厉害……我的浪快给你开两边了……喔！……太爽哇……子宫也被你撞歪了唷……喔！……顶到心口上来了……哎！……不行了……了了！……喔！……没了……’两眼突然反白，小腿用劲夹着我的腰，拚命地又颤又筛，一个劲地抖，紧裹着鸡巴的阴道在缝隙间出大量淫水，都顺着她股沟淌向床面，汇聚成一滩粘浆。  
　　她丈夫在旁越瞧越激动，双手握着鸡巴拚命地套捋，他目不转睛地瞪着妻子正被我不停狂抽猛插、淫水四溢的阴户，兴奋得忘了形。双眼红筋满布、气喘如牛，鼻孔喷出的热气，吹得我阴囊附近的耻毛东摇西摆，麻痒痒的，紧张的神情，好象正在狠干着他妻子的不是我，而是他自己。我偷眼瞧过去，真不敢相信，他那本来软绵绵的鸡巴，此时却呈现出半软半硬的状态，红通通的在他十指缝中钻出钻入。我心暗想：难道我的表现真是这么出色，可以将无法勃起的软鞭子引至起死回生？”  
　　我在他面前显显威风，耍多些花样。如果居然能由此而令他重振雄风，也算是做了件善事耶。  
　　我把淫水淋漓的肉棒从她阴道里拔出来，然后抓着她双脚，将她来个一百八十度旋转。她正给高潮弄得全身痪散，肢体发软，便像个布娃娃般任凭我随意摆布，这时她仰天摊卧，头顶朝向她丈夫，胡里胡涂地由得我随心所欲。我提起她的脚，往头顶方向拉，直到她折曲着小腹，脚蹭碰触着头顶的床面，膝盖分别跪在耳朵两旁为止。此刻她的姿势就像表演杂技的软骨美人，脑袋搁在两膝中间，阴户向前演突，清楚玲珑地全暴露在她丈夫的金睛火眼之前，小离她鼻尖不到半尺，假如她肯弯起脖子，相信伸出舌头也可舔着自己的阴唇。  
　　我站直身子，双手抱着她的臀部，然后再蹲一蹲腰，像打功夫般扎着马步，前挺着的肉棒刚好正正对准她春潮泛滥的阴道口，我把龟头在洞口撩拨了几下，盘骨一挺，不费吹灰之力，刚离巢穴的猛虎又再次重归深洞，跳跃不已的粗壮肉棒，被火烫的阴道完全吞没，毫无保留地全挺进了她体内，两副性器官合而为一，紧窄的穴壁将肉棒团团包围，像宝剑的剑鞘，把利剑裹藏得密不透风。  
　　她双手平伸，抵受着我这猛力一戳，双腿忽地抖了一抖，口里‘喔！……’地轻叹了一声，然后静止下来，像山雨欲来前的沉寂，默默地等待着狂风暴雨的来临。我充满劲力的腰肢开始前后挺动，硬得吓人的肉棒在暖洋洋、软绵绵的阴户中不断抽插，下下都把龟头送尽、深入虎穴，直碰击到她热烫的子宫颈为止。那令人百听不厌的悠扬叫床声，又开始在她喉咙深处散发出来：‘呀！……我的好哥哥，你又来取我的小命呐唷……哇！……好酸喔……好麻喔……好爽喔……小穴给你奸得好痛快哩！……呀……对！深一点、用力一点……呀！……再快一点……来了，又来了……我灵魂快飞上天了！……嗯……嗯……’。  
　　随着我雷霆扫穴式的一轮抽送，她的身体失去自控地颤抖不停，阴道含着我如虎似狼般凶猛的肉棒，又夹又扭，又吸又啜，屁股像一具充满电力的马达，筛来筛去，前后挪动，配合着我的冲刺而不停迎送。两旁平伸的双手，此刻动像小鸟的翅膀，在床面出力拍打，将床板拍得‘乒乓’作响，时而又五指紧抓，扯着床单来撕，肉紧得像在给人行刑。在一声声‘辟拍、辟拍’的肉体碰撞声中，她银牙紧咬、颦眉闭目，脑袋左右晃甩得披头散发、汗流如麻，忘形地融汇进美快的肉欲享受当中。  
　　由于性交体位的关系，两具交媾器官的衔接部位都一目了然地展示在他们两夫妇的眼前，他们都可以清晰地看着我裹满青筋的肉棒，如何在湿濡得像关不拢水龙头般的阴户中左穿右插、挺入拉出，像一具抽水机一样：将她体内的所有水份都抽出到洞口，然后顺着耻毛汨汨而下，滴到她的鼻尖上。我的阴曩亦跟随着腰肢的摆动，而在她鼻子顶端前后摇晃，带动两颗睾丸向她会阴作出一下接一下的敲撞，令她娇嫩的阴户硬生生要挨着双重的打击。  
　　我虽然不能像他们两夫妇般亲眼观赏着性交的美景，但肉棒却把一股股让人窒息的辛麻感觉传往身体的每一处神经，令我不忍把抽送动作停下半秒钟。我也记不得插了多少下，亦忘却时间过去了多久，晓得不停地循环做着同一样的动作，直至体内的快感充斥全身，涨满得就快要爆炸，才把混身所有气力都凝聚在下体，对着阴唇涨得血红、‘吱唧’连声的阴户狠插狂捅，用着对杀父仇人报复般毫不怜惜的牛劲，将龟头送到力所能及的最深处。  
　　猛然地，一道像触电般的感觉，以讯雷不及掩耳的来势袭向大脑，全身不由自主地打了好几个冷颤，体内如箭在弦的滚滚精液，煞那间便穿过笔挺的肉棒，像上满了膛的机关枪，向她阴道尽头发出连珠炮般的子弹，飞射而出。在同一时间，她亦像中了枪的伤兵，张嘴大喊一声：‘啊！……啊！……’，身体痛苦地扭动，满身肌肉抽搐着，任由我新鲜热辣的精液，将她子宫颈尽情洗涤。  
　　阴道里灌满着我浓稠的精液，盛载而溢，从阴道隙缝中往外憋出来，一丝丝地从阴户流下，刚巧滴在她大张的口中。她伸出舌头一一舔掉，都送进嘴里，像在吃着蜜液琼浆，美味得半点不留。当我高潮渐过、曩空如洗，把肉棒从浆糊瓶般的阴道拔出时，里面一团团的淡白色精液，也跟随着涌出，泻下她脸上，粘地涂满在她五官周围，像在替她做美容的护肤面膜。  
　　我喘了一口大气，腿软软地离开激烈的战场，这时才发觉，那男人手中握着的鸡巴，已经勃起得像怒蛙，与先前相比，简直令我不敢相信自己的眼睛。他匆匆塞了一千圆进我手中，头也不回地跳上床上，像只蛮牛一样，抄起肉棒就朝他妻子那还洋溢着我粘滑精液的阴户，一古脑就插进去，然后便疯狂地抽送不停。两人夫唱妇随，发出阵阵令人耳热的性爱呼声，此起彼落，震耳欲聋。  
　　就在这春意盎然的房间里，我靠在椅背上，一边用毛巾拭抹着下身的亵液，一边冷眼旁观这一对交颈鸳鸯，正在旁若无人地发着人类原始的肉欲，通过性器官的互相磨擦，尽情领受中产生的快感，最后达致撼人心灵的最高境界。但我心里却暗暗纳闷：明明做丈夫的是性无能，怎么到头来却可尽做丈夫的责任？如果是正常的男子汉，又怎么要劳烦我这个牛郎来做替枪？虽然个中奥妙我不大了了，可搔破脑袋还是百思不得其解。”  

十二、  
　　再说哪个做丈夫的在好奇心的驱驶下，他偷偷透过睡房窗外的缝隙，窥望内里的春光。难以致信的事情发生了：望着睡床上面上演的活春宫，心爱的妻子在陌生男人胯下，由半推半就演变到要生要死，搂着那男人在颤抖叫喊，心中忽然间冒起一股无名欲火，向下体燃烧过去，把失效已久的鸡巴唤起了反应，竟然慢慢勃挺了起来。最后当我抽搐着向他妻子阴道灌输精液的时候，热血不断往下直冲，肉棒勃硬得从没试过的坚挺，逝去的雄风又再次返回躯体，恨不得马上就闯进屋里，对妻子行几乎忘却了的周公之礼。  
　　我后腿刚跨出屋门，他的前脚便急不及待地踏进睡房，望着妻子精液淋漓的阴户，鸡巴越勃越劲，三扒两拨一边脱光身上的衣物，一边跳上睡床，抄起肉棒一古脑就往妻子那仍有陌生男人余温的阴道硬塞进去。大脑里旋转着妻子和陌生男人性交的画面，肉棒像不受控制地在阴道中疯狂捅戳，混身充满从没有过的精力，模仿着我在妻子身上的兽性动作，干得从未试过如此畅快。  
　　原来目睹妻子被奸而留在心里的阴影，竟可由历史重演来纠正，当别的男人在妻子体内喷射精液的情景，就是令肉棒起死回生的灵丹妙药。  
　　可万万想不到的是，经此一役，他妻子却迷上了我，非我便满足不了她的性欲，她叫诗薇。  
　　这几天，诗薇丈夫出差上海。两天来，我和诗薇除了差不多全部时间都粘在床上，也记不起性交了多少次，只要肉棒一硬起来，就往阴道里塞进，耍尽想得出的招式，往自己的淫穴涂脂抹粉搽口红，又在我的肉棒上喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红，再含弄，直到它射精发软掉出来才罢休。跟着诗薇再手口兼用地又去挑逗，出尽办法令它抬起头来，接着又塞进去，再弄到它白浆直喷，变回软皮蛇，绝不让我有丝毫歇歇的喘息机会。  
　　此刻，我的阳具在诗薇的脂粉口红涂抹后含再口中又慢慢恢复了元气，昂首吐舌，准备着下一回合开始。她轻轻往后一仰，张开大腿来迎接我的冲刺。他始终是年青力壮，虽然消耗了不少体力，凭着他多年锻练出来的身子，在床上也是健将一名。阴道口早已满溢着不知是淫水还是精液的浅白稀浆，龟头随便一顶，就毫不费力地滑了进去。我先用耻骨紧贴阴户，也不急着抽送，我把屁股上下左右地转动，一根肉棒让他带得在阴道里四下搅个不停。诗薇的感受和被抽插时又不同，敏感的阴蒂受到他阳具根部耻毛的磨擦，又麻痒又刺激，和被抽插时仅受到的碰撞感更强烈，一阵阵令人心醉的舒畅往身体四处扩散，令所有的细胞都亢奋起来；阴道里仿佛困着一头凶猛的野兽，挣扎着往四面八方横冲直撞，用尽全力企图突围而出。把阴道壁顶得东鼓一下、西鼓一下，感觉奇妙得很。  
　　磨了好一会，我才转用“九浅一深”的招式变换花样，将肉棒在离洞口三份之一的地方内抽送。那里是整个阴道神经末稍最密集的地方，受到连续不断的磨擦，不但淫水流得特快特多，牵连带动到两侧的小阴唇也给扯得一张一张的，引起像高潮来临时的抽搐，美快得难以用言语形容。磨得十下八下，忽然又用尽全力往里直戳到底，让龟头往子宫颈一撞，诗薇当即“呀”的一声唤了出来，全身连抖几下，晕了一阵。清醒过来，觉得肉棒又在阴道口磨，磨着磨着又骤地一插尽头，不其然又随即连番颤抖，晕了一晕。就这样给他又深又浅地抽插着，两条大腿不禁越张越开，好让他的抽送更得心应手；小也跟随门户大开，让他插得更深更尽，快意自然感受更强。  
　　阴户给他抽插得“辟噗”作响，淫水四喷，把床单沾湿得几乎没一处干的，到处都是一滩滩花斑斑的秽迹，清楚地给这两天的激烈战况作上记录。诗薇两眼反白，把头左右乱摆，像在台风中一棵被吹得东摇西摆的娇花。一时脑空如洗，把所有空间都留给输送进来的快感，一点一滴地储起来，准备装满时来一个大爆发，好让震撼人心的高潮来得淋漓尽致。双手四处胡乱地抓，捞到甚么都拉到身边来，揉成一团。我经过两天数不清的交媾，虽说是身壮力健，但始终也是肉做的身驱，在连番的抽送中两腿渐渐觉得有点发软，心力交瘁下暗想这马拉松式的性交也该划上一个句号了。  
　　于是再也顾不上玩甚么花式，用尽所剩下的仅有气力，鼓起余勇，把抽插的速度加快，令肉棒在阴道里飞快出入不停。一轮冲锋陷阵，两人都肉紧万分，诗薇更双腿朝天蹬得笔直，两手抱着他腰部，跟着他的节奏用力推拉。嘴里也不再大声叫嚷，是紧咬牙关，身体开始一阵接一阵的颤抖，准备领受高潮的威力。我全身肌肉绷得像扭紧的发条，肉棒给血液充斥得鼓涨不堪，又硬又热，在阴道频频抽插中把无穷快感带给主人，似对他献出的精力作出回报。  
　　一时间，两人满身都被汗水沾透，湿得像落汤鸡，而起伏不停的动作又把它挥四方。诗薇从开始到现在流出来的淫水都是那么丰富，像关不拢的水龙头，可怜我却担心精液射了又射，这回不知是否供应得及，还有没有东西可以射将出来？没来得及细想，龟头便麻辣一片，屁股的起落也变得强而有力，体内早已如箭在弦的精液便滚滚而出，像一枝压力喷枪：每推进一下，尖端就喷出一股液体，向紧紧拥抱着他的诗薇阴道里射进，将刚新鲜制造出来的精液从他体内一股接一股地，利用肉棒全部搬往另一躯体内，点滴不存。  
　　两人热情地拥抱着，疯狂享受这精液搬迁过程中所带来的无限乐趣。两人的生殖器官异常合拍地同时跳跃，欢庆将人类生命泉源交收的任务完成。
chenmo 

笑傲江湖(八级)



UID 235559
精华 11 
积分 3002
帖子 1306
花园银币 3204 枚
花园铜币 3194 枚
皇家金币 62 枚
存款 1000 枚
阅读权限 80
注册 2007-5-25
状态 离线  #202发表于 2007-12-6 18:02  资料  个人空间  短消息  加为好友   
胭脂口红系列 第三十九集 舞男艳事：03  
十三、  
　　三天之后，港生又上大陆公干去了。诗薇等他一出门口，便急不及待地拨了个电话给我，叫我到家里来相聚。我熬了三天，好不容易才盼到这一刻，不到一会便出现在门前。  
　　我温柔的在阴户上涂脂抹粉搽口红，爱抚把诗薇的阴户搔得舒服万分，眯着双眼不愿将大腿缩回，享受着一下一下的轻撩慢拨，让发烫的掌心把热力传到阴户上去。香艳的小阴唇渐渐又再次肿涨起来，像和阴蒂作一个比赛：看谁勃得快、勃得硬。我觉得掌中的宝贝一下子热得烫手，两片嫩皮硬得鼓了起来，蘸满了粘粘的润滑液，不断地往手心涂去。阴蒂也不甘寂寞，像睡醒了的蜗牛，从壳里悄悄把头探出，越伸越长。诗薇双拳紧握，口里轻轻地叹息：“噢！好舒服喔！……噢……噢……噢……不要停下来……”。  
　　我经过了三天的养精蓄锐，身体早已回复精力，对着眼前如此诱惑，哪里沉得下气来？紧紧的牛仔裤把勃得铁硬的鸡巴裹得实在难受，伸长了的肉棒在里面再也藏不下，迫得向腰间的空隙中拼命挤，非要探出头来呼口气不可。我用最快的速度把身上的障碍物全部脱过清光，受尽委曲的肉棒终于可以得以伸张，吐气扬眉，在胯下雀跃不已。转过头来，却想不到诗薇的速度比我更快，身上寸缕不挂，衣裳不知扔到哪里去，把一副冰雕玉刻的洁白肉体显露在我眼前。  
　　我爬上床面，坐在她身边，像弹古筝一样把两只手在她身上左右轻抚，从脖子到大腿，每一寸的肌肤都细意爱抚，无一遗漏。诗薇双掌按在我手背上，随着我的手臂漫游而移动，一会儿在上面轻扫，一会儿又在上面力握，在我的亵弄之下舒畅得全身发软、毛孔大张。一张俏脸红通通的，不知是兴奋还是害羞所做成，呼吸急速得上气不接下气，令到胸膛也一上一下地起伏不休，两个肥白的乳房跟随着一挺一挺，把又红又硬的乳尖鼓得高高的，引诱着我去触摸。  
　　我两手各捞一个，分别握在掌中，轻揉几下后又用力抓一抓，循环刺激，弄得她春情焕发，遍体酥麻，把身体绷直演高，弓得像一座桥。揉了好一会，我俯下身体，用嘴巴含着一粒奶头，在口中用牙轻轻磨嚼，用舌尖劲力撩舔，令本来已发硬的奶头鼓得更涨，变成了一颗红枣。诗薇给逗得欲火高燃，从我胯下将肉棒一把扯过来，发狂般上下套捋，再饥不择食般塞进口中。一条又粗又长的肉棒把小嘴撑得涨满，充实的感觉使她有了暂时的满足，像小孩拿着一枝冰棍，在口中吞吞吐吐，还用舌尖在肉棒上面横扫，由龟头扫到根部，再从根部扫回龟头，津津有味，乐不可支。我的肉棒被她舔得又麻又痒，龟头越涨越大，在口中出出入入时发出一连串“辟卜”“辟卜”的响声，像开启一瓶又一瓶香槟。  
　　我口中仍然含着一颗奶头，一只手在乳房上捏握，另一只手抄到她腿缝，再在阴蒂的尖端揉，一摸之下，才发觉她的阴户早已泛滥成灾，淫水多到不单流得大腿内侧全部湿透，臀下也积了一滩粘液，将床单浆得贴紧在屁股上。在她口中的肉棒已被舔得剑拔弩张，她张开小嘴再将肉棒含回口中，紧紧衔着，把头前后移动，让肉棒像交媾般在口中出入抽送，希望藉此可以带给我高潮，把性欲在口中发作。  
　　含了好一会，肉棒在口中越抽越快，越抽越硬，龟头顶得喉咙痒痒的，嘴唇也给磨得麻木一片，但她偷望上去，见我满面爽快的表情，心里却是感到甜丝丝。不插进阴户里便再也忍不下去了。我把肉棒从她口中抽出来，跪到她两腿中央，用龟头将阴唇左右拨开，挺着笔直的肉棒，朝着淫水流出来的源头，准备深入洞穴寻幽探，奋勇进发。  
　　诗薇已经转过身，跪在床上，高高地翘起阴部迎着我了。  
　　我再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。一时间，藏在肉缝中又紧又窄的香艳淫穴便展露在眼前，涂抹的脂粉口红极为浓艳。我提着肉棒，小心翼翼地用龟头对准阴唇中心的小洞，准备力戳而进，一捣黄龙。谁知心想容易，实行就难，一捅之下，那小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。虽然诗薇尽量放松，又将屁股迎着来势力挺，但那龟头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞，一个劲在洞外徘徊。  
　　诗薇见我束手无策，气喘呼呼，鸡巴还没插进，便忽然想起一个办法来。她拉开床头柜的抽屉，拿出了一枝唇彩膏，我像挤牙膏般挤了一些在诗薇的淫穴口，用手指四周涂匀，顺势将中指朝洞口插进去试试，果然与前不同，一下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。也许诗薇渐渐习惯了我手指在淫穴的抽插，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的肉棒。  
　　诗薇再挤出一些唇彩膏在龟头上，揉了几揉，再在肉棒上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的淫穴挺进。“唧”的一声，粗壮的一枝鸡巴竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、香艳的淫穴内。我双手扶着她屁股两侧，运用下体前后推送，把肉棒在淫穴里慢慢抽插起来。  
　　诗薇细细品味着香艳的感觉，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来，只有亲身体会才能领略。淫穴口的肌肉橡皮圈般有力地箍着肉棒根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到不断磨擦，快美程度比没有口红唇彩在阴道里抽送有过之而无不及。  
　　诗薇的淫穴被那又粗又长的肉棒充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令淫穴一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当肉棒力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。一阵阵的抽搐令到淫穴也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着肉棒，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令我抽送加剧，越战越勇，带给诗薇更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给我以作出回馈。  
　　我的小腹和诗薇不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。诗薇口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”的呻吟，听在我耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。  
　　好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把我们双双推向高潮的顶峰。诗薇像一只求饶的小狗：四肢发抖，口中呜咽哀嗥，不停地把屁股摆动；我像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。  
　　骤然间，令人措手不及的高潮忽地降临，把我们完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。我气喘呼呼，十只手指深陷在诗薇软滑的屁股皮肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝淫穴尽处飞射而去。不约而同，诗薇也全身软得像滩烂泥，平摊在床面上，祗有屁股仍然高翘，接受着我一股又一股精液的洗礼，让紧顶在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我状态。  
　　涌上来的高潮巨浪慢慢退却，快感渐渐远去，我体内的欲火在情欲互通的交媾中宣一空，祗剩下一副疲累的躯体，挨依在诗薇背上，双手紧握她胸前双乳，胸背叠压在一起，合成一体。诗薇此刻淫穴里插着没来得及软化的硬硬肉棒，淫穴里仍然充满着涨实感，满身舒服畅泰，心里希望就这样一直维持下去，永远沉浸在浪漫温馨的气氛里。不经不觉，两人就在陶醉、满足、倦慵的心情下叠压着昏昏睡去……  
　　得过了甜头，自然是食骨知髓，此后每当丈夫不在家，两人便照常偷欢，口交、性交外。一对痴男怨女，试尽了各种不同的性爱感受，耍尽了各种不同难度的招式，技巧越来越成熟，合作越来越有默契，所有时间都沉浸在肉欲的汪洋里。  

十四、  
　　电话又响了，是一个叫莉莉的女子打来的。  
　　莉莉的丈夫也是上大陆公干，我在淫荡美丽的莉莉怀里渡过，享尽温柔。此刻两条肉虫，在床上赤裸相对，莉莉要我为她涂口红，然后她抱着我吻个不停，吻得我满脸满嘴巴全是口红。我又为她再涂口红，跟着莉莉一把将我推睡在床上，一张小嘴凑到我早已勃得高耸的肉棒上，毫不犹疑就含进口里。我受宠若惊，想不到莉莉使出这一招。  
　　虽然她技术还不太纯熟，但任何一个正常男人处在这样的场合，根本就忍耐不住，鸡巴越吹越硬，越舔越涨，莉莉见我给她舔到舒服得把小腹一起一伏收压不停，知道我正在享受着舌功的威力，便再抽身而起，用手掰开阴户，对准昂首朝天的肉柱轻骑上去。鼓涨的龟头挟着粘滑的淫水，顺着她的坐势往阴道深处直插而入，转眼间阴唇便和阴囊贴在一起。她坐在我两腿中间，将屁股像磨豆腐的石磨般四下转动，让肉棒插在阴道里四下乱搅，磨不了十几下，一股股白色的淫水便像豆浆一样从隙缝里直挤出来，往阴囊淌下去。她用手兜着淫水揩在阴囊上一齐揉，又将两颗睾丸握在手中搓玩，一会儿用指尖在阴囊上轻搔，一会儿又把小指头按在我淫穴口往里力压，越弄越兴奋。我弯弯曲曲的阴毛给淫水蘸得湿透，像头发涂满了护发素，变得又润滑又柔软。  
　　磨够了，便双手撑着我膝盖，抬起屁股一高一低地起伏套弄起来。我微微抬高头，瞧见自己裹满青筋的肉棒，在洁白无毛的肥嫩阴户中自出自入，阴道口几片重重迭迭的嫩皮一会被拉出洞外，一会又被拖进洞里，龟头刚见到下面的沟，就马上再给套回阴道里。反正自己不费任何气力，肉棒也得到无比快感，便乐得闭目享受，仰躺回床面，让她自把自为，套弄过够。莉莉觉得这女上男下的体位，不知是子宫垂下，还是这招式可以令肉棒插得更尽，好象阴道变短了，每一下都把龟头撞到子宫口，除了磨擦得来的美快感觉外，还加上子宫颈被碰击的酥痹感，像被粗大的电棒一下下点触，每碰撞一下，便颤几颤，刺激得淫水不再是流出来，而是往外喷，收也收不住。套弄了百多下后又歇歇，坐在大腿上再用屁股磨，这下由于勃得硬硬的阴蒂往外伸出，又多了阴毛和阴蒂尖磨擦而产生的快感，几种舒畅得令人发疯的感受一齐涌上心头，高潮不自觉便悄悄降临。  
　　我见她将速度越加越快，口中开始发出欢愉的叫喊声，心知她将要身，便用手托着她屁股，自己挺动下体，就着她的起伏而一高一低往阴户抽插。谁知还插不了十几下，便见她全身瘫软，趴在自己腿上，一个劲地抽搐，有头部四下乱摆，像舞台上的戏子在甩水发。等她动极而静后，便轮到我大显身手了，我让肉棒仍插在阴户内，抱着她肥臀，盘骨往前一推，自己伸直身子，变成了莉莉跪在床，屁股高翘的姿势，我一腿站、一腿跪的紧靠在她后面，操着肉棒继续往阴道抽送，丝毫不给她喘息的机会。  
　　莉莉双手撑着床面，身体一前一后地和着我肉棒的进退节奏，飞快地迎送，屁股和我小腹碰撞得“辟哩啪啦”响过不停，淫水“吱唧吱唧”地给抽插中的肉棒带得像花般四周乱喷，还顺着小阴唇往下流，滴到床上，湿成一滩晶莹的粘浆。莉莉越喊越大声，像受着毒刑的囚犯，要生要死。我憋着气连抽百多下，直到觉到龟头麻辣美快，快将爆炸，精液在精囊里滚滚欲出，才伸手向前，捞着她一对大乳房，紧紧握在五指之间。再力挺几下，一个令人难禁的大冷颤下，体内亿万的精子便倾巢而出，混和着沸腾的精液，在阴道里向子宫发射。一连七八下，在两人异口同声高呼：“啊……我……啊！”之中，才囊空如洗，把热烫的精液全数输送进莉莉体内。  
　　莉莉又涂脂抹粉搽口红了，她也往阴部喷香水和扑过香粉。我知道我又该上了，便把她轻轻放仰在床上，张开双腿，用手扶着自己的肉棒，在她阴蒂的上下，来回不停搓揉着、磨着，磨得她有如乩童般的乱抖，臀部和小穴一直想啃掉我肉棒的样子，好浪、好骚。  
　　突然间，我出其不意地一挺腰、一送力，肉棒便进了三分之二，我充实了她的穴，也充实了她那空虚已久的生命禁地，只听她狂叫：  
　　“好鸡巴……用力的插……好好的使劲……我里面好痒……用力吧……大鸡巴哥哥……”“哦……哼……我好舒服……快……哦……大力的干……哦……哦……”  
　　这一声又一声的呼唤、浪叫，犹如爱的鼓励，我当然毫不保留的，开始拿出我的绝活，慢慢的抽送，把鸡巴一点一点的移出，使龟头猛吸子宫壁，不停地在洞里上下振动，然后吐气开声，扭腰旋转鸡巴整个阴根直顶穴心。此一绝活，干得她直叫美、直叫好。  
　　“哼……哼……你真行……哼……哼……干死小穴吧……小穴好舒服……哼……”  
　　“好小穴美吗？我会干死你！我会让你升天的。”我一下又一下重重的干、死命的插。由于鸡巴受到穴内淫水的润滑，使我的鸡巴感到特别的舒畅，也越插越有劲，我不住地叫着：“浪穴……痛快吗……爽吗……要不要再大力一点？”  
　　她以行动表示了她的反应和感受，双手狠狠地抱住了我的屁股，臀部不断往上挺，不停的蠕动，更惨的是，还用嘴吹着我肩膀、手臂。于是我把动作加快加重，并不断的亲吻她的嘴，她的乳房，以增加她的快感和刺激。  
　　“亲哥哥……好哥哥……快……哦……快……哦……我要泄了……哼……肉棒用力……快……哦……我要爽死了……哦……哦……”  
　　突然间，我背上感到一股凉意，浑身上下有一股说不出来的舒泰。  
　　“哦……哦……乐死我了……啊……好舒服……好爽……唔……”  
　　我和她双双同时泄了身子，达到人生的高潮。  
　　莉莉和我洗了澡后走出浴室，她浓艳的涂脂抹粉搽口红，又在我的鸡巴上面喷香水、搽胭脂，在龟头上涂口红，准备开始第二回合的交战。由于脂粉口红作祟的缘故，所以我的鸡巴便很快的勃起，一副雄纠纠气昂昂，傲然不可一世。莉莉见我的鸡巴又再次且又很快的硬起来，脸上不禁流露出垂涎欲滴，想要好好保留这根肉棒。我的双手毫不客气的摸着她双乳，莉莉也品尝着我的肉棒，嘴巴不停的吸吮，舌头轻舔我的马眼、玩着我的蛋蛋，在她嘴巴的吸弄，夹攻之下，肉棒感到实在是舒畅，我实在忍不住的叫：  
　　“好嘴巴……哦……哦……你真会吸……好美……哦……”  
　　她一听到我这为舒服而不自觉的叫，更加卖弄她的嘴上功夫。  
　　“呼滋……呼滋……呼滋……”  
　　过了几分钟，我一见莉莉的阴户早已是湿淋淋的，有如潮水般的泛滥，两片阴唇一张一合，好似想把我这根鸡巴吃掉，在这种情形之下，我怎能放着我的鸡巴不用，让它闲着？于是我叫她转个身，背对着我，看着自己这根发红的肉棒，也让它好好的去直捣黄龙，让她的穴在我的面前投降，干、插，我一定要好好的弄死她！不由分说，肉棒直刺刺狠狠的插入她的阴户，双手并抓住她的乳房，我更叫莉莉的屁股，前后移动，增加她阴户的磨擦。肉棒头的陵沟，因为她穴内的淫水太多，一进一出的顺便带了不少淫水出来，使得我和她的大腿上沾满了淫水，也因为如此，更增加了不少的情趣。  
　　“劈拍……劈拍……劈拍……”  
　　“哼……哼……哼……”  
　　混合一种交响乐，肉与肉的撞击声，鸡巴和穴的抽插声，更有淫荡的呻吟声，这种偷情的乐趣和心情，是我生平首次体验的，实在是非笔墨所能形容。  
　　“哼……哼……亲哥哥……好鸡巴……哼……你真行……哼……哼……快干死小穴……哼……好爽……好来……哼……”  
　　莉莉这般大声的浪叫，好似她的小穴从来不曾喂饱，为了让莉莉能饱食一顿，我更加卖劲的干，拼死的狠命的干。  
　　就这样的抽插，约莫过了半小时，我也有点累了，提议莉莉换个姿势来玩，我仰卧在床上，莉莉在上面，我知道这种姿势最容易让女人到达高潮，容易让女人感到满足，我也可以顺便休息一下。莉莉一支手握住湿淋淋的肉棒，一手则拨开她的阴唇，两个东西对准好了之后，两脚微张，屁股一坐，一下子就全都把我的鸡巴塞进了穴里，她发出了“嘘……”的满足声，她坐在我身上很有节奏的上下左右旋转套弄着。  
　　过不久她把身体略微前弯：“摸……哼……用我的奶子……嗯……哦……哦……唔……唔……哦……”  
　　我可以感觉出她的舒畅、她的快感，在下面我不仅可以看到她那近于发狂而又享受的表情，偶尔我的臀部也往上挺一下，迎合她的旋转、她的套弄，淫水流不停。  
　　“哼……哼……嗯……嗯……哦……哦……”  
　　“肉棒用力的动……用力的挺……嗯……嗯……”  
　　看着她眼睛半眯，一副好爽好舒服的表情，突然间莉莉的身体整个趴下，紧的抱住我的身体，乳房急速的磨擦我的胸部，臀部轻转套弄的速度亦随之加快，我知道她快高潮了，到了乐死舒服的巅峰，我的肉棒也配合的快速抽送，双手用力紧抱住她的屁股。  
　　“哦…………快……哦……啊……啊……我好爽……啊……我好舒服……啊……”  
　　莉莉在泄了之后，可是我怎么办？我的肉棒还是硬梆梆的，更因为她阴精的剌激，肉棒有如一柱擎天的屹立。  
　　莉莉一见，说：“我的穴也够了，为了满足你，我用吸的好不好？”  
　　她拿出一条毛巾，把我的鸡巴、阴毛、蛋蛋整个擦拭干净，又再喷香水、扑香粉，然后低下头凑上嘴，再度的展开她的舌功。  
　　“哦……你的小嘴真行……对就是这样……多舔几下……好……快！”  
　　一阵凉意刺激了我的后脑，一股舒服爽的感觉，立刻侵袭了全身，我用力的按住她的头，鸡巴快速的往上送，一股股又浓又多的阳精，毫不保留的全部射入她的嘴巴里。  
　　她更是绝透了，不但把我的精液全都吃了下去，更用舌头舔干净肉棒上所有的淫水，看她如此细心的侍候我，我报以一个长吻。  
　　莉莉又浓艳化妆，脂粉厚口红艳，口红涂抹得特别多来引诱我，她慢慢地靠近我，送上了她的吻，是激情而又狂热的，是饥渴而又无奈，一阵阵的肉香，一次又一次的挑逗。莉莉似乎是等不及了，用手做成穴洞状，一上一下的套弄，一会儿蛋蛋、一会儿鸡巴，经她这么一弄一搞，我的兴趣也来了，伸手去摸她的乳房和阴户。哈！这个娘们真浪真荡！  
　　我只见她的穴、她的奶子，早已浓脂艳抹了，极为香艳，可是我的习惯还是要先扣弄，在全身游走一番。我的鸡巴有如汽球般的灌气，越胀越大，直到饱和，她的穴里淫水是愈来愈多，该是时候了。于是肉棒对着穴口，一声“噗滋”轻轻松松的进去了，抬起她的双脚，以便我的抽插，由于我是站立的，所以抽送的力量特别的大，一下一下狠狠插入。  
　　“哼……哼……啊……好鸡巴……．你插的小穴好舒服……哦……”  
　　“哦……用力的入我……干死我……插的我真舒服……”  
　　“好骚穴，告诉我你很爽，你很舒服。”  
　　“好哥哥……肉棒插的我好舒服……肉棒哥哥……你干得我美死了……哼！”  
　　“爽的话就大声的叫，舒服的话就快点动，我会插死你、干翻你！”  
　　“啊……啊……肉棒……对……用力的干……插死小穴……啊……肉棒哥哥……大力的干……哦……我快升天了……哦……”  
　　“小浪穴……大声叫……用力动……用力的夹……”  
　　莉莉的浪叫，更助长了我的淫兴，不仅让肉棒次次到底，力量比平时更多用了一倍有余，威猛有加，搞得莉莉两支手死命抱住我的头，双脚更是用力整个勾住我的腰和臀部。  
　　“好哥哥……啊……用力……快……肉棒……快……用力……哦……”  
　　“小浪穴……快动啊……用力的挺……快动……”  
　　“啊……啊……好美……好舒服……啊……我乐死了……”  
　　莉莉的阴精一股一股直刺激着我的肉棒，弄得我爽爽的。  
　　“好骚穴，我要泄了，啊！”  
　　“好哥哥……好鸡巴……我从没有这么舒服……这么爽过，你的功夫真好。”  
　　“那客气，为了让你满足，我也是使出浑身解数，你的穴真好！”  

十五、  
　　日月如梭，我到香港转眼又过了十多天。美艳的诗薇已经算准了排卵期，和她丈夫与我亦早就相约好这天一齐聚会，让我在他面前和他妻子奉旨性交，借种生子。诗薇十天前已开始和我来往不再那么频密，好等我储备足够弹药，务求到时集中火力，一击即中。几人好不容易才盼到这天到来，我当然推却一切应酬，足不出户，紧张地等待着这一刻的来临。诗薇的丈夫不时抬头看看挂钟，又不断在家中两头踱来踱去，比在产房门口等妻子生产的还要性急。也难怪，招呼我到家里和自己妻子性交，说出来也没人相信，加上还要在自己眼前进行，真是匪夷所思！但可惜自己不争气，为了延续香灯，这也未尝不是一个没办法中的办法。怕三个人一起挤在睡房的床上活动空间不够，两夫妻一早便挪开了客厅中的饭桌，地上铺上席子，准备在厅中进行。枕头、润滑胶冻、毛巾等必需品也一应俱全，搁在一旁，必要时随手就可拿用。  
　　晚饭后，估计我也快将到来，他坐在厅中准备随时应门，诗薇则趁空进睡房浓艳妆扮一下，爱美始终是女孩子的本性，摆出一桌子的高级化妆品，才对镜贴花黄。喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红，极为艳丽化妆。镜中的她，生就一副美人胚子，还没刻意妆扮，已经清秀动人，一经涂红抹白，更加艳丽不可方物，人见人爱。见她把一头长长的青丝，烫了个微曲的时髦发型，衬托得鹅蛋粉脸越加清秀脱俗，娇俏动人；弯弯的两道眉毛经过细心描划，与水汪汪有着长睫毛的媚眼互相辉映，精灵得像会说话；嘴上嫣红一抹，性感诱人，樱唇半张，更令人想入非非；耳上戴着一对大圆圈耳环，简单纯，但和新发型配得恰到好处，整个人美得像一朵出水芙蓉。  
　　化完了艳妆，凭窗远眺，舒展一下紧张心情。只见窗外华灯初上，繁荣闹市车水马龙，天上繁星闪烁，像将一把银砂撒遍宇宙，点点星光如颗颗火钻，耀目生辉，密密麻麻一直延伸到地平线，和万家灯火交接在一起，分不出天上人间。对着这如诗似画的美丽景色，心盼我快快到来，马上就可巫山云雨，水乳交融，把延续人类生命的神圣使命，在这迷幻之夜进行得淋漓尽致。但又恐我怯场，临时爽约，便辜负了这良辰美景，也累自己虚渡良宵。  
　　还正陶醉在胡思乱想的情怀里，“铃……”的一声门钟把她拉回现实，神还没回过来，就听丈夫在外大嚷：“嗨！你来了！快进来，快进来，诗薇在房里等着你呐。”他连忙再对镜照了照，理理头发，心中暗喜，匆匆赶出厅去。见我缅腆地站在门口，手里拿着一盒巧克力，呆呆地傻笑着，一边对我点头哈腰，一边口中不停说：“对不起，对不起！”也不知站着好还是进门好。  
　　诗薇向我递过一杯香茶，也坐在**上一道寒喧。谈天说地好一会，我的心情才慢慢放松下来。  
　　大半小时过去了，说话还没转入正题。诗薇心里暗暗着急，见两个人还在不着天际地打哈哈，便忍不住想法打破这闷局，首先关掉了电视机，再开了唱机播出一首轻音乐，然后把客厅的吊灯扭暗，站到两人面前把衣裳一件一件慢慢脱下来。这一招果然收效，屋里忽地一下子变得鸦雀无声，两对眼睛都把视线不约而同地齐齐投到她身上，看得眼也舍不得眨一下。  
　　她像一个美艳的脱衣舞娘，先慢慢地把衣裤从身上褪掉，虽然技巧不太纯熟，但谁会投诉？仅有的两个观众都已看得目瞪口呆。瞬眼功夫，她身上便只剩余乳罩和三角内裤了，她弯手到背后解掉扣勾，“嗖”地乳罩掉到了地面，一对白如羊脂的混圆乳房便在她胸前随着身体的轻微摇摆而左右晃动，上面两个圆圆的红色乳晕在雪白的肌肤上更形突出，在灯光下若隐若现。黑暗中不知谁偷偷“咕”声吞了一口口水，诗薇听见笑了笑，弯腰再把底裤也脱掉，往我们两人中扔去。在迷蒙灯光映掩下，哗！眼前顿时出现了一具白玉雕琢的维纳斯女神像，整副胴体洁白无瑕，只有一片黑色的小三角，露在两腿尽头。  
　　两个男的只顾欣赏，几乎把自己的重任也忘了，好在胯下的小弟弟还有自然反应，并未偷懒，悄悄地已各自勃了起来，把裤浪撑得像座金字塔。诗薇跪在我们两人之间，双手分别按在塔尖上揉，金字塔越起越高，裤里快放不下了，我以身作则，首先解除束缚，回归大自然。我若在平时，早就脱得一丝不挂了，今天碍在我面前，却忸忸怩怩，一时还放不开怀抱。诗薇见在眼里，当然自动打圆场，用手替我宽衣解带，三两下便脱个清光，全身赤条条地展露在我们夫妇面前。一时间，两枝钢炮往前直指，在诗薇眼前点头蹦跳，争相向她大献殷勤。  
　　诗薇二话不说，两手各执一茎，用力握着往后一捋，两个涨成红得发紫的大龟头便随即从包皮里挺出来，四周的棱肉绷扯得反光。她将两枝肉棒拉靠一起，张嘴把两个龟头一齐衔进口里，顿时小嘴给塞得饱满，插针不入，空隙不留。她再鼓起如簧之舌，一左一右地在龟头上面撩，平分春色，无分彼此。她不单用舌尖在龟头下的沟中兜圈，间中又在马眼上力点几下，弄得两个男人欲火焚身，气喘心跳，把肉棒往她口中越挺越入，塞得她几乎窒息，抖不过气来。  
　　可能是灯光暗淡的缘故，又可能三人已赤身相对，反而没了约束，此刻气氛已经不再僵硬，三个人都情欲高涨，顾不上甚么廉耻道德，只想把一股原始冲动发作一番，消除心中难言的压抑感。诗薇把口中的阳具轻轻吐了出来，往地上一躺，准备大快朵颐地饱餐一顿。她丈夫早就计划好上半场由我出阵，下半场才自己煞科，但我却不敢喧宾夺主，你推我让。诗薇见势色不对，更怕刚撩起的欲火给搁凉了，赶忙又把丈夫的阳具拉回口中，出出入入地吞吐起来。我见诗薇两腿大张，便只好低头将嘴凑上去，伸出舌头往阴唇上舔，先替她止止痒也好。  
　　一时间，只听到龟头在诗薇嘴中出入发出“卜、卜”连声，他也把妻子的阴唇舔得“渍、渍”发响，三人的鼻孔同时吭着“唔……唔……唔……”充满快意的低哼，间中又夹杂着忽然冒出的“噢……噢……”几下，表示着对手刚好触到敏锐部位，令我美快难忍。在我力舔之下，诗薇阴户不断将淫水排出体外，我利用舌尖又把粘液带到阴户四周，弄到整个阴部都湿淋淋，又浆又腻地糊成一片。过了一会，我又向勃得硬硬的阴蒂进攻，先用舌尖在顶部磨擦，然后用嘴含着整个阴蒂一啜，诗薇“喔……”地大叫一声，全身弹跳一下，肉紧得差点把含在嘴里我的肉棒咬痛。我用车轮战术分别刺激她的阴唇和阴蒂，弄得她在地上像一条刚上钓的鱼，弹跳不已。  
　　我见诗薇已浪得忘形，阴户里再得不到充实，便难熬得像受刑了，我也如火如荼，将肉棒对准正一张一合的阴户中间，一股脑地就直戳进去。随着被挤迫得淫水四喷的“唧”一声，诗薇也“啊……”地长呼一口气，舒服得两眼紧眯，小嘴大张，胸部起伏不断，两腿微颤，阴道肌肉收缩，裹着热烫的肉棒啜个不停。我也不让她有歇息的机会，趁热打铁，随即在她颤抖中把肉棒飞快地在阴道里一抽一送，插个不亦乐乎。  
　　诗薇丈夫此刻已拐过她头侧，蹲在她面上，将肉棒往下插进她大张的口里，运用下身气力，一坐一抬地高低起伏，让肉棒在小嘴里不断穿梭。眼前只见诗薇上下两个洞口，都满满地各塞着一条青筋凸鼓的鸡巴，而且正高速地抽插着，令她畅快得死去活来。诗薇到了人生中破天荒第一次让两个男人同时抽插的乐趣，兴奋程度空前高涨，两处地方都一齐得到了充实的享受，舒服得几乎晕厥过去。但她没料到，第三处敏感部位又将给她添上更畅快的刺激。两个一巅一耸的乳房，正给我和她丈夫瓜分，一人握一只，又搓又揉，捞在五指中把玩，搓揉之间，又用两指钳着奶头，姆指在奶尖端上轻磨。她上中下三处要害都受到亵弄之下，除了把大量淫水不断弄出阴户外，再也想不出任何方法去舒发心内的美快。  
　　我的肉棒越抽越爽，龟头越涨越硬，迎着阴道里猛冲出来的淫水，把阴户插得“辟卜”作响，就像运动员驾着一只独木舟，在狭窄的小河里逆流而上，船头被击起一道道浪花，但是却阻挡不住健儿们奋勇直前的信心，誓要将船儿冲破激流，直驶到小河的源头。  
　　诗薇的阴户给我那又粗又长的肉棒在里面冲刺一轮，一阵阵酥麻的感觉如连珠炮般向心中涌去，脑袋麻木一片，整个世界变成彩色的转盘，在眼前飞快地转动，七彩缤纷，令人目眩。小嘴再也顾不上力含她丈夫的肉棒，张得大大地高声叫嚷，随着我一下下的抽送，发出一声声“啊……啊……啊……”的和唱。不时全身发出几下抽搐，牙齿发出“格格”的紧咬声，然后又再满身发软，摊躺着继续领受我充满劲力的冲刺。  
　　诗薇充满美快感觉的阴户鼓涨得饱满，隆高得像个白面馒头，两片小阴唇充满血液，硬硬地往两旁张开，颜色深红得像两块回锅肉，引人垂涎三尺。受到我不歇不休的一连串抽插，她不其然便把蛮腰越演越高，双腿越缩越收，压在胸口上，迫得我不得不放开她的乳房，双手撑在她腋旁，两腿后撑，才能配合她的姿势继续进攻。诗薇捱着我数不清的挺撞，身体也一前一后有规律地摇晃，令到我的肉棒也从她口中甩脱出来。我见我抽送得如痴如醉，索性也不再将肉棒塞回她口里，伸直身子，两手握着妻子双脚，高高提起，往两边掰开，好让我的肉棒可以插得更深更尽，更随心所欲。  
　　我对我的合作报以一个感激的微笑，再低头往我妻子的阴户用尽全力猛捅。又一轮狂风扫落叶般的抽送，诗薇全身绷紧，颤抖着无数的哆嗦，排出从没那么多的淫水，阴道肌肉发出一连串抽搐，大喊着“啊！爽死哇！喔……喔……喔……我来了！”便全身缩作一团，触电般颤抖不堪。我挟着余勇，毫不宽饶地加快速度，把她的高潮推得更上一层楼。  
　　诗薇的丈夫面对着我，把妻子的双腿再尽量拉开，让我的肉棒可以无保留地，一分一毫都插进阴道里。他瞧见我的鸡巴比自己的更长，龟头也更大，把妻子奸得淫水四喷，高潮迭起，几乎晕死过去，暗里又羡慕又佩服，怪不得妻子死心塌地栽在我怀里。心想一会轮到自己，可不能失去水准。  
　　由于他帮忙把妻子双腿提高，她屁股自然也离地几寸，阴户向上大张，于是我便得以对正炮位，下下受力，肉棒不禁抽插得坚硬如铁。抽出来时青筋粘满诗薇白白的淫水，插进去时龟头直撞到尽，加上诗薇高潮时阴道抽搐，令到我也舒畅连连。把持不住下，丹田一阵麻热，龟头传来美快酥痒，顿觉全身毛孔扩张，血液涌上大脑，肌肉绷得像钢条。身体打了一个快乐的大哆嗦后，高潮便像一个定时炸弹在心中突然爆炸，充满全身。我本能地把小腹紧贴诗薇阴户，龟头力抵子宫口，在她高呼大叫声中，小腹往里压收几下，体内无数充满活力的精子混和着滚热的精液，高速地穿过子宫口，一股接一股地直向子宫里射去。  
　　他见我终于和妻子双双进入高潮境界，把精液全数输进她的阴道，高兴得如获至宝，待我的肉棒慢慢变软，从阴道里退出来时，也不敢将妻子的两腿放下，这吩咐诗薇伸手取过旁边的枕头，垫在屁股下面，让阴户仍然保持向上的状态，以免我刚射进去的精液倒流出外，一点一滴都不好浪费。我也是精明之人，见他两夫妻的一举一动，便心里有数，用手捏着自己的肉棒，像挤牙膏般用劲将残留在尿道里的剩余精液都通通挤出来，再揩到诗薇的阴道口里。  
　　他见我精疲力尽软身躺下，该轮到自己上场了，便随即挺身站起，把手里提着的诗薇两腿放下，绕到她阴户前面，将接力赛继续下去。诗薇全身瘫软，气若游丝，混混沌沌地仍然陶醉在美妙的高潮余韵里。他却像一只出笼猛虎，满身充满劲力，更像一个长跑健儿，接过刚递进手中的接力棒，蓄势已久，弹跳而出。左手将两片沾满精液和淫水的小阴唇张开，露出鲜红而又注满白浆的阴道口，右手提着早已勃得快要爆炸的肉棒，朝着中间力插而进。  
　　诗薇刚刚腾空的阴户，马上又再给填满，双拳一握，口中“噢！”地大叫一声，阴道肌肉忽地收紧，把插进里面的肉棒裹得密不透风，阳具被阴道壁包得像穿上了一只小号的子，两处嫩皮紧贴得互相都可感觉到对方散发出来的热力。他把盘骨顺势往前再一挺，“噗！”的一声，我才射进去的精液，竟给挤得应声往外直喷出来，挂满在他阴囊乌黑的曲毛上，淌下滴向席子，龟头也同时顶到了诗薇阴道尽头的花心，令她本来全身放软的肌肉，又再次绷紧起来。  
　　他的阳具此刻如鱼得水，勇猛非凡，随着屁股的前后挺动，肉棒也在湿淋淋的阴道里进退自如，抽送频频。诗薇双手扳着我腰部，嘴里吱吱唔唔，开始嚷出一连串快乐的呼声，对我的卖力抽插作出反应。阴户里现在喷出的再不是稀薄的精浆，而是粘滑的淫水，当肉棒拉出外时，在包皮上面划出了一条条白色的长长痕迹，由龟头下的小沟连到阳具根部，像人群在雪地上走出来的无数平行直线。当肉棒深插入内时，肌肤碰撞发出“辟拍”一声，淫水也“吱唧”一声喷出外，粘在一晃一敲的两颗睾丸上。  
　　他见妻子渐入佳景，便想吊吊她的胃口，让她更浪更放。不停抽送了几十下后，忽然将肉棒拔出洞外，只把龟头在阴唇上碰碰撩撩，又放在阴阜上轻敲，诗薇正在兴头上，哪容我这般戏弄？急得挪动小穴朝龟头追，谁知刚一触着，龟头又移到了另一位置，像小孩子在玩老鹰捉小鸡，四周团团转，屁股摆动得像个风车。追到气喘连连，刚想放弃时，那铁棍似的肉棒，又迅雷不及掩耳地突然插进阴道里，在里面穿插不停。诗薇舒了一口气，继续享受快美感觉，几十下后，那充实又变成了空虚，迫得又要挺动下体，搜寻龟头的下落。几个回合，已经娇喘呼呼，满身冒汗，骚到骨子里也麻了。  
　　他把妻子的骚劲掏干掏净，全身冒火，两片小阴唇硬硬地向两边撑开，张大口等着喂哺时，才再将鼓涨得变成圆球的大龟头用力插回她小穴里。一下子，两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山，裹满青筋的肉棒又给吞没在火热的阴户里。他跟着凝聚全身气力，把屁股一抬一压运将起来，将阴户抽送得张合不断，淫水飞溅，辟拍作响。诗薇满足得如痴如醉，两腿兜在我腰后，生怕几十下后又抽拔出外，害她银牙咬碎，麻痒难熬。屁股下垫着的枕头，加强了冲刺的后座力，挨着她丈夫一下下力插，下体也随着反弹，令小穴朝着进攻着的肉棒自动迎送。  
　　我此刻已回过气来，见他们两夫妻正盘肠大战，小弟弟不禁又抬起头，对着诗薇不断鞠躬。奈何桃源小洞已经名花有主，应接不暇，只好想法在旁协助，对她丈夫刚才的帮忙作点回报。眼中瞧见诗薇身体给奸淫得弹跳起伏，胸前双乳跟随摇晃荡漾，便跪在她身边，将两个白嫩得像刚剥鸡头肉般的乳房握在手中，涂脂抹粉搽口红，肆意玩弄。她香艳的乳房抓在我手中，我用双手捧着，一边搓一边低头伸出舌头在奶尖上舔。诗薇已经给丈夫抽送得魂魄不齐，此刻又加上我从旁煽风点火，更如火上添油，令人晕厥的快感分别从两处地方不停涌往脑中，高潮一波未平，一波又起，尽管喊得声嘶力竭，震得天也快塌下来，都无法散发心内的舒畅，表达不出难言的痛快。  
　　她整个人像失去了理智，发疯一样把身体一会缩紧、一会放松，然后又抽搐颤抖，吭得像一只叫春的小猫儿。双手四处乱抓，把铺得好好的席子弄得乱七八糟，两腿往外蹬得笔直，发冷般抖动。无意中一手碰到了我胯下正勃得高翘的鸡巴，像就快没顶的人捞到了一个救生圈，赶忙一手扯过来，随即塞进口中，津津有味地吮起来。说津津有味，也不为过，因为肉棒上面还沾满着半干不干的精液和淫水，舔进口内，滑滑的、咸咸的、甜甜的、腥腥的……世上没有一种东西能同时包含这么多的滋味，更不可能在最需要的时候便刚好能塞进嘴理。  
　　丈夫见妻子要歪着头去舔我的肉棒，实在太费劲了，反正自己也想转转花式，干脆抽出肉棒，双手抱着她屁股，来一个鲤鱼翻身，诗薇顿时变成背朝天、屁股高翘的姿势。我顺势也躺回地上，让肉棒一柱擎天直指天花板，诗薇则趴在我腿间，俯低头把小嘴衔着龟头套上套落，双手还不忘托着我阴囊，将两颗睾丸握在掌心细心把弄，沾满淫液的肉棒此刻已被她舔得一干二净，红通通的龟头绷得鼓涨，嫩皮上出现了像荔枝皮样的小肉粒，蘸满唾沫闪闪发光。我躺不了两分钟，还是忍耐不住，弓身坐起，伸手上前捞着她左摇右晃、像吊钟般挂在胸口的一对大乳房，继续亵玩不休。  
　　他把妻子跪在地上的膝盖往外再挪开一些，以便阴户也张阔到像一张嘴，此刻小阴唇就算不用指头撑也自动掰向两旁，淫水满溢的粉红色阴道口，便清清楚楚地展露在眼前。随着她力舔我的肉棒而把头耸高耸低，屁股也一翘一翘，带动到阴户也一张一合，淫水沿着小阴唇不断流到阴阜的阴毛上，再累积在阴毛尖端滴到席面。她跪在妻子大腿中间，提着肉棒，闭上眼睛，把小腹微微抬高，用龟头顺着淫水的来源用力一挺，“雪”声便又全根尽没，丝毫不剩地插回阴道里。我双手扶着妻子的纤腰，一边推拉，一边挺动下体，辟辟拍拍地反复抽送，继续享受着阴道磨擦龟头所带来的一阵阵快感。  
　　他望着肉棒鞭鞭有力地在妻子鼓涨的阴户中一出一入地抽插，淫水被磨擦得变成无数的小泡泡，白蒙蒙地浆满在小四周，会阴中的薄皮随着自己的挺动，一凹一凸地起伏得像个鼓风机，阴道口的嫩皮被肉棒带入拖出，荟为奇观。尤其是妻子受着自己鸡巴的抽插，不单喊死喊活，更自动挪动屁股前后迎送，顿时觉得自己威风八面，比我更胜一筹。英雄感令他越抽越快，越插越猛，性交现在已再不是传宗接代的行径，也不是发泄的渠道，而变成了两个男人比武的工具，显示实力的场所。  
　　再也数不清抽插了多少下，也计不清过了多少时间，她丈夫就这样不停地做着反反复覆的同一动作，直到把能使出来的劲都用完，肉棒在抽送中所带来的快感充斥着整个身躯，快将负荷不住了，才用仅剩的一点气力，勇猛抽插一轮，把诗薇也撞得趴倒在地上，铁枝一样的肉棒硬顶在阴户里，像脉搏般不断跳动，白花花的精液从龟头尖端疾射而出，将窄窄的阴道灌得满溢而泻，在一对小夫妻不停抽搐的高潮中，从生殖器的缝隙间往外挤迫出来。他用肉棒死命堵住阴户，还一边利用指头将精液拨回阴道口，像把离群的山羊赶回围栏，点滴也不放过。  
　　我得天独厚的大龟头在诗薇的口中越舔越涨，红得发紫，将她的小嘴塞得快放不下，抬头见她丈夫已经射了精，正将倒流出外的精液拨回阴户内，七手八脚地忙着一团，便笑了笑，抽出肉棒，挺直身子，站到他身旁。手握肉棒把包皮捋后，提着鼓一般的鸡巴，和他的肉棒靠在一起，随着他慢慢从阴道退出，我连随插进，衔接得天衣无缝，把阴户堵得像填了个大塞的瓶子，滴水不漏。他在我背上轻拍一下，报以感谢的眼光。  

十六、  
　　诗薇的阴户简直连歇一下的机会也没有，丈夫刚退出，我的肉棒又在里面龙精虎猛地乱捣起来。换上了生力军，果然不同，速度快不用说，硕大的龟头像个巨型的蘑菇塞在阴道里，一进一退都把阴道壁撑得隆涨，刮到她全身发软，趴在地上哆嗦打个不停，酥麻感令她抖得像个筛子，身子也直不起来。丈夫张腿跨过诗薇背部，抱着她腰肢往上提高，让妻子屁股维持着高翘的姿势，以便我的下体跟她阴户同等高度，每插一下都直捅而进，毫不费力。诗薇来不完的高潮令淫水长流不息，顺着阴户淌到大腿内侧，再向小腿流去，延绵成两条晶莹发亮、又白又长的水渍。  
　　我将腰肢不停挺动，让肉棒在阴道里运行不息外，对着面前高耸而又滑不溜手的肥臀哪里忍得住？用掌心按在上面轻摸，四周兜圈，扫得诗薇痒痕难耐，屁股东挪西挪，都避不开我的爱抚。我腾出一手，在她大腿内抹了一把，掌上顿时白白粘粘的一片，再扪向她两股缝中，菊花螺贝壳样的屁眼中心小洞都给涂上了润滑的粘浆，然后又伸出中指，慢慢往里插进去。诗薇张口“啊……”地呼了一口长气，括约肌马上把我的指头紧紧箍着不放，我早有经验，也不焦急，指头停留不动，是肉棒仍在抽插。过了一会，等她慢慢放松了，才又再捅出捅入，肉棒插入，指头也插入；肉棒抽出，指头也抽出，共同进退，把诗薇前后两个小洞都一齐弄得充实满足，爽快舒畅。  
　　她丈夫见我又出奇招，连妻子的屁眼也不忘照顾，心里暗叹自己以前怎么没想到？瞧见妻子那种万分享受的反应，便从旁暗暗偷师，准备以后也照办煮碗。我双管齐下地捅了一阵，见诗薇的小屁眼开始松弛，便将肉棒从阴户里拔出，用手把包皮捋上裹着龟头，捏着剩余的包皮端，慢慢塞进屁眼里，然后运用阴力将盘骨往前一顶，顿时混圆的龟头从徐徐向反后的包皮内，逐渐钻进淫穴里。我再挟着去势，挺动几下，包皮一插顺，整枝肉棒便全都藏进直肠。她丈夫见我如此容易便进妻子的后门，直吓得傻了眼，怔怔地望着我一举一动，目瞪口呆。心中在嘀咕：这地方妻子从来不给自己进，究竟这小子用甚么办法说服诗薇，不肯留给我，反而让我喝头一口汤？  
　　诗薇淫穴里忽地给撑得饱满，一种好象便急的涨闷感袭上心间，顿时手脚发软、毛孔凸起、冷汗直冒，抖了几抖。但到了我将肉棒在里面慢慢抽动时，却又产生一种言语难形的特别感，像大便憋得久了，坐到马桶一下子拉走的轻松畅快，而且是连续不断，来了又拉、拉了又来的循环不息，不由得抬起发软娇躯，昂起头张嘴大叫：“哇！受不来了！噢……噢……喔……喔……”。好象有这么嚷，才能抵受我越来越快的冲击。我抽插得越猛，她的头抬得越高，张大的小嘴刚好碰到了丈夫垂在胯下的肉棒，她毫不犹疑一口将鸡巴含进嘴里，双手把包皮上下套捋，舌尖将龟头上的秽液舔得干干净净，又把两颗睾丸轮流含在嘴里，扯着阴囊拉长，再忽然放开口，让它“扑”一声弹回原处。  
　　丈夫来不及细想妻子哪学来这个玩意，鸡巴已越来越硬，勃得高翘。见反正我已捧着妻子屁股一股脑地只顾猛插，再也不用自己帮助提高她的纤腰，两只奶子又垂在胸前左摇右摆，双手便从腰间移到乳房，力握不放。一边用劲捏压，一边按摩搓揉，两人合力把诗薇整治得像只待驯的野马，四肢乱蹬、弓背弯腰、又耸又跳，放浪淫荡，骚态百出。鼻里喷出的热气，把我阴阜上的曲毛，吹得像田野上的小草，东倒西歪。  
　　我见他的肉棒在诗薇口中给舔得青筋暴凸，龟头发涨，随时准备梅开二度，而诗薇的屁眼又正让自己忙得不亦乐乎，浪得忘了形，心想不如干脆和我携手，乘胜追击，让她个从没试过的招式，饱餐一顿，永志难忘。主意一下，便扎定马步，双手从后抓着她腿弯，往上一抬，诗薇马上让我提在腹前，变成两腿大张，屁股下垂，像以前撒娇要我抱着小便的模样。可是屁眼里仍然插着我硬如铁柱的鸡巴，斜塞在里面，混身不自在，只好往后挨靠我胸膛，双手拐后揽着我脖子，直肠才和肉棒成一直线，舒服一些，我也顺势用下体往上一挺，快脱出来的肉棒转眼间又再整根插入淫穴  
　　诗薇大张的阴户刚好正正对着丈夫，只见鲜红湿润、嫩唇外翻、阴蒂微勃、淫水淋漓，对下的屁眼里，深深地插着我一枝粗壮的鸡巴，美景当前，引人入胜。也来不及细看，握着肉棒，蹲一蹲身子，朝准阴道口便一戳而入，三人当即紧贴一起，成为人肉三文治。诗薇自出娘胎以来，从未试过这么刺激的游戏，前后两个小洞都分别让丈夫和情人的肉棒占领，充实得无以复加，花心和幽门同时给两个大龟头顶得发麻，更在里面不断散发着热力，烫得全身像给一把火在焚烧，黄豆大的汗珠挂满娇躯，美快得全身颤抖。香舌伸出嘴外，在樱唇上左舔右撩，恨不得我们两人马上一齐抽送，除却心内难熬的痕痒。  
　　两个男人的肉棒此刻都深藏在她体内，隔着直肠和阴道中间一度薄皮，此都可感觉到对方的存在，不但互相传递热力，还依稀领略到另一人的肉棒在不停跳跃，你推我撞，碰来碰去。三个人现在已灵欲相通，合成一体，无分你我，不停地作深呼吸，酝酿着将要爆发的一场大战。  
　　诗薇张嘴“啊……”的一声喘息，像给两人发出开战的号令，我和他不约而同地抬高身子开始挺动。一时间，两条肉棒前后夹攻，你推我撞，飞快得令人目为之眩。阴道和淫穴口的一块嫩皮被拉扯得里外乱翻，龟头在洞口只是昙花一现，刚见到影子，便又像一阵风般给插回洞里。诗薇给得如痴如醉，细眼如丝，身体被撞击得高低耸动，胸前一双大奶也跟随上抛下甩，如波荡漾。我和我有时共同进退，一插而尽，把诗薇撞得弹跳而起；有时又轮流出入，你进我退，令诗薇顾此失彼，前歪后倒。  
　　丈夫见妻子让我抱着，自己双手反正空闲，便抄起在眼前乱晃的大奶子，搓揉摸捏，尽情把玩。诗薇此刻已给两条如狼似虎的肉棒抽插得失魂落魄，一对乳房又给我在搓圆按扁，无数高潮霎那间便蜂涌而至，措手不及中一下子全冲上大脑，顿觉如雷贯顶，电流在体内窜来窜去，袭得全身大颤特颤，癫疯得发了狂，双手也不再后挽我的脖子，而紧抱我，在我背上胡抓乱爪，身体抛得像骑在一匹烈马上，颠簸起跌，抽搐得像痉挛。过了好一会，才动极而静，喘着粗气，像滩烂泥般软倒在两个男人之中。  
　　我和他的下面都挂满诗薇喷出来的淫水，湿得往下直淌，可是两人仍意犹未尽，还在不停抽送，像在比赛谁更有能耐，更有干劲，务求把体内充满活力的种籽，统统播种在肥沃的温床里。夹在中间的诗薇仍然捱着此起彼落的抽插，可惜已无力挣扎，全身酸软地任由我们随心所欲，靠在我怀里，静静地享受着一下下抽送带来的快感，鼻子能低声地吭着“嗯……嗯……嗯……”充满快意的音调，表示着她对两个男人的卖力仍有反应。  
　　她整个会阴给我和她丈夫长时间的碰撞变得赤红一片，阴户和屁眼也都肿涨起来，由淫水组成的水流已经从我们的阴囊顺着大腿淌到了地面，战事显然已胜败立见，到了结束的尾声。此刻两个男人双眼喷火，涨红着脸，满头大汗，全身肌肉绷得像底下的鸡巴一样铁硬，小腹已开始往里紧压，丹田热得发麻，动作也变得慢而有力，下下插尽地一捅一捅。  
　　忽然间，诗薇觉得体内两条肉棒竟不再抽插，而是用力紧顶在阴道尽头的花心与直肠深处的幽门，有规律地一齐跳动，不约而同地把烫得像沸水般的精液，一股接一股地射向自己体内，灌得阴道和直肠里满是粘滑的精浆，尽管会阴的肌肉随着诗薇再一次的高潮而抽搐，把出来的精液吸啜，但还是有好些盛不下的剩余精液被挤出体外，迫得我和他不得不连忙将她放回地面，用枕头垫高她的屁股，丈夫再一次珍惜地用手指，把漏出来的精液细心拨回阴道里。  
　　暴风雨过后一片宁静，屋子里除了三人粗粗的呼吸声外，就只有墙上挂钟在“滴哒、滴哒”地响，像在提醒我们：喔！你们也弄了不短时间了。我与她丈夫分别躺在诗薇两旁，每人握着她一只豪乳，像死去一样摊在席子上。诗薇左右手中各握我们一枝肉棒，满脸通红，嘴角泛着满足的丝丝笑意，两个大男人反倒面青唇白，虚脱得像全身精气都给诗薇吸尽，干躺着动也不动。  
　　诗薇此刻身体虽然得到了空前的满足，但心中却又是矛盾万分：一方面希望今天能一炮成孕，了却作母亲的心愿；另一方面，怀着孩子，就不能再像今天那样，疯狂地尽情享乐，少了周旋在我和情人之间的乐趣，被两人同时夹攻那种奇妙、特别、美快的享受也要隔好长一段时间才能重来。唉！鱼与熊掌，真想同时拥有。胡思乱想下，三人渐渐各自进入梦乡……  
　　我这二天日夜都在他家里渡过，轮流和他在诗薇这个同时拥有天使面孔、魔鬼身材的美人儿身上得到无比的快感，当然诗薇为了使我们快感，都是浓施脂粉、艳抹口红，极为美艳的化妆。同样我也须付出醉在温柔乡的代价：就是将体内人类生命的泉源，一滴不剩地统统缴械，直到精尽力疲才能走出他们两夫妻的大门。  
　　从此以后，我一到香港，三人就来一个借种大聚会，通宵达旦，乐不思蜀。他也终于可以一了心愿，闯进了妻子的后门。几个月后，诗薇果然梦熊有兆，为了保体安胎，聚会也不再举行了，我虽然偶尔亦会偷偷趁她丈夫不在而和诗薇私下来几手，但也是浅到即止，缺少了那种放开怀抱、无忧无虑的疯癫滋味。  
　　一年后，诗薇诞下了一个胖小子，两夫妇乐得口也合不拢。诗薇休心养性待在家里相夫教子，和我的来往也越来越少了。  
（胭脂口红）
胭脂口红系列 

第四十集 晶莹和梅玉：  

一、  
　　在房东太太的生日宴会上，房东太太的同学梅玉小姐和晶莹小姐也来祝贺，在席间，我目不转睛的看着美丽的梅玉和浓艳打扮的晶莹。梅玉和晶莹小姐也不时的瞟着我，两人就这么眉来眼去。  
　　我来到大厅，看到小姐正一个人在那儿搽脂粉涂口红补妆，我走过去和她打招呼，好闲情逸致啊！  
　　晶莹站起来，请我坐下。  
　　二十七岁的晶莹还是单身，她浓艳打扮，穿著滚白边的天蓝色西装外套，里面是一件白色低胸的圆领衫，下面是一件与外套同样天蓝色的迷你短裙，看起来气质高雅，抚媚动人。  
　　她解释着，刚才喝了混酒，都是房东太太那高梁酒害的，头有点儿醉，没办法开车，想在这里休息一下，等酒醒了再开车回去。  
　　她看着她秀丽的脸庞，甜美亲切的笑容，成熟的美艳少妇风情，和微微的醉意，心里念着她的闺名王晶莹。  
　　我把心一横，就牵着她的手，半强迫地说，傻女孩，混酒是不会退的，你等到明天也是一样。  
　　来，我开你的车送你回去吧，反正我也住在附近！  
　　王晶莹被我叫了一声傻女孩，浑身舒泰。三十岁的美女，怀念刚逝去的青春，最喜欢装小了，于是就顺从地把车钥交给我。  
　　车子停在面包店前面，是红色的嘉年华。  
　　我扶着她，让她坐进前座，然后自己坐进驾驶座。  
　　到了新庄，我说还是走提外道路好了，比较没有红绿灯。  
　　她慵懒地说，随便！  
　　就在提外道路的中途，一个没有路灯的地方，我把车停了下来，装模作样地动动引擎钥匙息了火，对她说，抛锚了！  
　　她娇嗔地说，你骗人，赶快走吧！  
　　我侧过身手摸着她的膝盖，叫她：晶莹，你回家干嘛，一个人冷冷清清的。  
　　喂！晶莹是你叫的啊，叫姊姊！  
　　我看她并没有不快的意思，手继续往腿根移动，好姊姊，你长得真漂亮。  
　　她笑着戳我的头，少灌迷汤了，我只不过脂粉涂抹多了，房东太太和茵茵才美呢，既年轻又美貌。  
　　我张大了嘴吧，发不出声音来。  
　　我看看你，满身的骚味，说着脸红了起来。  
　　我看着她流转的眼波，盈盈的笑容，起伏有致的胸部，互相摩擦的大腿，又见她咬着食指，装出小女孩的模样，吃吃地嘲笑着我，诱人的香水脂粉口红味阵阵传来，哪里还把持得住。  
　　放平坐椅，搂住她就亲了下去，手同时伸进她的密穴里，晶莹快乐极了。  
　　这就是单身都会女子，解决性欲的无上妙法啊，其实她早就在中庭大厅等我了。被她相中的没有逃得掉的，看我帅气十足英气勃勃，必然拥有龙马精神，今天她爽到了。  
　　随着我卖力地工作，她格格地笑了起来。  
　　晶莹说，我们回家乐好吗？  
　　我开车回到晶莹的住处，晶莹说要洗一下澡。  
　　晶莹进了浴室约五分钟光景，我脱光了衣服，全身上下只剩一条白色三枪牌内裤，悄悄逼近浴室，试着旋开门钮，没锁上。开了门后，晶莹回头一瞥，并没有剧烈的反应，有的只是温顺柔和地看着我，晶莹的整个身体和脸蛋一样白晰，均匀一致，毫无瑕疵，尽管有一点瘦，但却很匀称，尤其丰满的乳房，实在无法令人联想起和身体是属于同一个人了。  
　　我像中了邪一样，往晶莹的背部一贴，双臂绕到前面捏揉着双乳，阴茎像一把左轮手枪抵住美女的背部，不断地还在涨大中，小老弟红润光滑的头似乎对着我略微下垂的脸庞说：谢啦！老哥，如果不来这一次，我真快要爆炸了。我轻咬晶莹的耳朵，舌头不忘一伸一缩的舔着，晶莹早已全身酥软，不能自已。  
　　浴室里充满着浓郁的雾气，暗黄色灯泡的钝光照着二人的胴体，肌肤相亲。我觑觎着她的肉体，凝视女孩细嫩的肌肤，那白玉般的光泽润滑，确是我前所未见的。我用掌心摩挲着她丰腴的乳房，晶莹偶而将眼尾温柔的瞄着我。  
　　我站着用两手将美女的腿举起，阴茎猛然射进淫穴，晶莹的手掌相互交叉握在坤人的颈部，我将她整个举起，小老弟仍然不停地抽动，晶莹不断的娇喘着，二人疯狂地吻着、轻咬着、顶着，阴茎在既湿且暖的肉穴内来去自如，晶莹渐渐发出尖锐但不刺耳的快乐吟叫声，阴茎在阴道内勾、挖、探、索，现在她的娇躯已经轻弱无力，加上我强而有力的身体早将她搂压得欲仙欲死，我见时机成熟，拔出火烫的阴茎，空中忽地划出了一道白色的胶浆，两人全身湿淋淋的瘫在地板上，分不清是水还是汗。顺便洗了个鸳鸯浴，通体舒畅。  
　　我扒去晶莹身上所有的累赘，二人赤裸裸裸地相拥跪在地板上，雨水恣意的淋着，我揉捏着她的咪咪头，依然是如少女粉红的颜色，晶莹将我的阴茎往红润的小嘴塞去，两颊顿时陷了下去，湿滑的口腔一张一合。我看到她高耸的胸脯急促地起伏，那双灼热的眼睛更是勾魂慑魄，我左右开弓，两手各自揉着一颗肉球，晶莹就像一尾被扔到沙滩上的鲜鱼一般，那样泼剌剌的跳跃着。  
　　我抽出在晶莹嘴里的阴茎，把她推倒在地，对准她的阴阜，猛力刺去，晶莹一声哀叫，全身微微的蠕动着，阴道内渗出了一点生理期间的血块，另我更加地兴奋，有如正和一个处女做爱。台北的天空陷在一阵疾风暴雨之中，而我及晶莹也歇思底里的享受鱼水之欢，两相呼应。我的高潮已经快要到达了顶点，从阴道中拔出了小老弟，将它对准晶莹的小嘴，猛然放射出粘稠的精液，晶莹的嘴正微张地迎接着，一时间，嘴唇旁尽是附着着白色的粘液。我抱着全身□透的晶莹，走下楼梯，二不忘深情地吻着。  
　　虽然我与晶莹刚在三天前中认识，不知是那股神秘的力量吸引者彼此，这天晶莹与我一起到她的住处。  
　　晶莹洗脸后，化了一个极为艳丽的彩妆。我轻搂着晶莹，深吻她的涂满香艳口红的艳唇，两人一时天雷勾动地火，一发不可收拾。  
　　我抱住她，两手轻轻抚摸进去，想起她在搔首弄姿，涂抹香皂洗脸、涂满雪花膏美容、又喷香水、抹粉、搽胭脂、涂口红的娇柔模样。啊！我想死了！  
　　我右手逐渐地往上移动，伸入她的胸衣内；另一手则往下向隐秘的深处探索。晶莹的酥胸极富弹性，阴毛则似幼儿胎毛般的柔顺，使得我更加兴奋。在我上下其手的抚弄下，晶莹的花蕾流出更多的蜜汁，把那小内裤弄湿了一片。  
　　“嗯……嗯……”我渐渐地除去了晶莹身上最后一件遮蔽物，双手抚弄着她的酥胸，竟用舌头舔起晶莹的花蕾来，琼浆玉液亦比不上此时花蕾泌出愈来愈多的蜜汁。  
　　“嗯……嗯……你在干什么……”晶莹边吟边随着月光小夜曲舞起腰来。我褪去了自己的内裤，扶出那已滚烫的肉棒，往花瓣周围磨擦了起来，此时那花蕾已泛滥成灾了。肉棒由上下左右的磨擦，渐渐地去探索神秘的洞穴。  
　　“嗯……嗯……人家不要这样……”嗯……嗯……痛……”晶莹叫了起来。同时肉棒好似发现新大陆般的喜悦，竟深入了半截。  
　　“喔……我被咬住了……”我感到一阵刺痛，但却更显得兴奋疯狂，用力再往前挺去，整根尽藏穴中。  
　　“嗯……难受……”晶莹长呼，十指将我的背部抓出了指痕。此时我开始抽送起来，晶莹虽感到极度疼痛，全身却说不出的酥痒，阴精和蜜汁呼的一股脑儿地渲泄出来。  
　　“啊……”肉棒被那阴精一浇，突然强力地直达洞穴的最深处，射出……  

二、  
　　那是一次长久的吻，晶莹陶醉在浪漫中……我的舌头尽情的在晶莹的口中活动，晶莹几乎无法站立，我把舌头转至耳朵，更引起晶莹内心的荡漾，脸颊在一起磨擦，像火一般的热，梦般的心情依靠在我怀里被我抱紧时，她觉得小腹有个硬硬的东西压在上面，惊异之余，一种奇妙的感觉涌上心头。  
　　她忍不住扭一下腰，我发出轻微的哼声，很快又把东西更用力压下去……晶莹已无法站立，我抱起软慵的晶莹，轻放在床上把裙子慢慢撩起……雪白的大腿呈现在我眼里，贴着内裤最窄的部位，浮出隐约的草丛……  
　　我用舌头舔弄着耳垂到颈部，同时很小心地将上衣脱下，粉红色雷丝滚边的胸罩，饱满的双峰像要弹出来般右手指轻轻描绘着胸罩边缘。  
　　“嗯……嗯……”  
　　我舌头吻至香肩拉下间肩带双手绕到后背解了扣子胸罩应声而下。  
　　“嗯……不……要……”双手轻推我双手  
　　我双手摸上诱人的双峰，晶莹身体抽蓄一下，挺立的乳房已在手掌里，乳房弹性大小刚好，当手指直接摸到的x那，晶莹全身毡动一下……  
　　“啊……”这是什么感觉……被我的手摸乳房……这么舒服……手指轻轻搓揉乳头便立刻有了反应，美女的乳房发出诱人的光泽。  
　　一手握住穆个乳房慢慢揉动。  
　　“嗯……”  
　　一手则在腹腰部轻轻抚摸直至三角地带，隔着内裤不断着轻揉阴部抚摸大腿根部。  
　　“嗯……”晶莹情欲已达巅峰，难以自制，我舌尖移至乳头周围画圆圈，吸起乳头。  
　　“嗯……”晶莹挺起胸，秘密的缝中不时流出联润的淫液，忍不住摆动屁股以解难耐……我凝视着躺在身旁的艳女，看着她毕上双眼，因兴奋而红润的脸庞，偶而毕上嘴发出小小的呻吟，轻轻扭动下半身，尽情享受感官的刺激，无法用言语形容的感觉包围着全身，不停涌出的快感，使她没法抗拒欲潮的激荡，直觉身体像飘浮在空中，无法的抵抗欲潮任由我玩弄自己身体……  
　　我已经清楚知道，晶莹已陶醉在激情中，搔痒般的脱下裙子与内裤，晶莹轻抬自己的腰……  
　　啊……情欲何以难耐……晶莹的身体已完完全全暴露在我眼中……我从内心发出惊叹，凝视眼前美丽的裸体，饱满的乳房，粉红色的脂粉，涂了口红的乳头，平滑的小腹，细细的腰，疏梳的阴毛掩盖着神秘部位。  
　　“啊……”晶莹忍不住发出惊呼，我手指头按住她的阴蒂，晶莹弯区一条大腿掩饰股间，可是我不断刺激阴蒂，又无力的放下腿，“嗯……”像电流般的快感，由心底不断扩散，股间花密不时的流出，润联穆个阴部，是时后了，我起身俯视床上赤裸的美女，已快崩裂的龟头，不时的跳动着，俯身压着晶莹吻着香唇，双腿撑开晶莹大腿，若大的龟头抵着秘门，轻轻顶着，磨着……  
　　晶莹的性感肉体仰卧在上，双腿向左右分开，我的脸压在晶莹的阴门上我的手握住高高隆起的乳房，而晶莹又握住我的鸡巴，很舒服的眯着眼睛，胸部像波浪似的起伏。  
　　我那起喷香水喷过阴门，又在阴唇上扑香粉、涂口红。压在晶莹阴门上我的脸，不停的向上下、左右的活动，舔分开的涂满口红的阴唇。  
　　晶莹的屁股在扭动，腰也随之摆动。  
　　我的呼吸越来越急促，舔的动作也更激烈。  
　　“好……好啊……”晶莹发出欢愉声。  
　　“你……快用力吸啊……”晶莹连说话都很困难，我张开嘴，把整个阴门都纳入嘴里。  
　　“啊……啊……”晶莹大声一哼，同时把我的头夹在的腿之间，主动的挺起屁股，让自己的肉门在我的嘴上磨擦。  
　　我满脸通红，血向脑门冲，鸡巴勃起的快要胀裂，不知不觉中搓揉起凶猛挺直的肉棒。  
　　我一面舔晶莹的阴肉，同时把自己的粗大肉棒向晶莹嘴靠过来。晶莹握紧肉棒，用手揉一阵后，吸入嘴里，发出啾啾的声音。  
　　我突然向侧向倒去，晶莹像追逐似的压在我的身上。我的脸被美人夹住，而晶莹的屁股被我紧紧抱住。  
　　晶莹摇动屁股，把穴肉压在我脸上，被我舔的发出狂喜的哼声。  
　　我的呼吸也急促，几乎感到困难，胸也大大的起伏。  
　　晶莹起来重新涂脂抹粉，她知道我喜欢浓妆艳抹的美女，她这一次涂了特别厚的口红。  
　　“你吸我的唇吧，上面涂了很多你喜欢的香艳唇膏！”  
　　我的全身充满奇妙的冲动，如同疯狂般的抱紧晶莹的肉体。  
　　闻到晶莹强烈的脂粉口红味道，我的身体不停地颤抖。  
　　“你把舌头伸进我的嘴里吧！”她甜蜜的喃喃声，我用力吸她的红唇，然后把舌尖用力送入充满脂粉口红和唾液的美女嘴里。  
　　这时候，晶莹的舌头缠住我的舌尖吸吮，我收回舌尖时，她的舌头追入我的嘴中。  
　　我舔她的舌头，晶莹为喜悦颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方的唾液。  
　　晶莹把追求性欲的灼热肉体紧紧靠在我身上，用柔软的大腿夹住我。我的情欲狂热，已经无法用理智抑制。  
　　我用一只手紧抱晶莹的肉体，用另一只手抚摸她的身体。手指在腰和屁股的微妙曲线上徘徊，享受肉体带来的感触。更高涨的情欲，使我摸到阴毛，然后向下移动，当我找到柔软的阴肉缝沟时，兴奋的感觉几乎使我无法呼吸。  
　　温暖又湿润的感触，使我的阴茎因兴奋几乎又要涨裂。  
　　我的手指打开晶莹神秘的门，插入火热的柔软阴肉内。能使我的神经狂乱的阴部，令人联想到墨鱼嘴的肉洞。  
　　手尖爱抚的动作逐渐增加激烈度时，晶莹把内部蠕动的情欲移到大腿上，把腿举到我胸上，然后压在我身上，好象在要求更多强烈的爱抚。  
　　我把她的肉体放在我身上，享受肉体重量带来的压迫感，用左手抱紧晶莹的身体，右手抬起屁股，欣赏那里的肉感。  
　　我的手指又沿着二个肉丘间的缝沟摸下去，摸到湿淋淋的裂缝。  
　　现在晶莹的阴门溢出淫水，我抱住她的脖子，把一切神经集中在她肉丘火热的吻。  
　　“插进来！”我用一只手握住又热又硬的肉棒，另一只手寻找她的穴门，想在那里插进去，晶莹屁股从上面落下响应。  
　　晶莹用手指抓住我的肉棒，扭动屁股对准龟头想吞下去。我也在腰上用力从下向上挺起，随着滑溜的感觉，拨开两片肉，肉棒插入充满淫水的肉洞深处。  
　　肉洞的深处好象获得期待已久的肉棒，高兴的蠕动。  
　　晶莹把丰满肉体的重量压在我身上，又紧紧的抱着我，将肉棒深深吸入肉洞里扭动屁股，洞里柔软的肉在肉棒上磨擦。  
　　二人的肉体像作战一样的攻击对方，使阴部与阴部彼此互相磨擦。  
　　我们的呼吸都火热。  
　　晶莹突然在我的耳边轻轻说：“你骑到上面来吧！”  
　　说完，身体就向侧方移动，这时我的肉棒可怜的从肉洞里漏了出来。我无言的将身体放入晶莹的双腿间，丰满的雪白大腿在黑暗中摇动，然后夹住我的腰，她的穴肉迫不急待的抽动。  
　　我在屁股上用力，像要把子宫也刺穿似的插入时，随着一阵湿润的肉感进入火热的肉洞里。  
　　“你不要动！”她说着露出隆起的洁白乳房。  
　　“来吻我的乳房。”  
　　我在肉体的顶点又吸又吻，又压又舔，把脸埋在柔软的肉峰里，就这样不停的吸舔。  
　　就在这段时间里，晶莹很积的对付我的身体，自己摇动屁股，用穴里的嫩肉磨擦肉棒，吐出火热的呼吸，慢慢的增加动作的强度。  
　　肉棒在晶莹的肉洞里膨胀，为色欲疯狂的她，淫洞里流出大量的淫水。  
　　大概是接近高潮，晶莹用沙哑兴奋的声音要求说：“插啊！插啊！”  
　　我是更激烈的向里干，在淫肉上磨擦，她的身体像巨蛇般扭动缠绕。  
　　每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好象要把肉洞给刺穿。  
　　“啊！”  
　　每次晶莹都发出呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，我的全身都兴奋了起来。麻痹般的快感越来越多，两个人的欲火也更炽热，淫洞也流出更多的淫水。  
　　“你不能出去，不能拔出去！”  
　　因为淫水太滑润，抽插时肉棒不小心会脱落出来，她急忙抓住后塞回自己的肉洞里。  
　　“啊……好啊……亲爱的……好舒服啊……”  
　　拼命的淫叫声，抱紧我的身体，把双腿分开到快要裂开的程度，双脚伸在垫被上也不安份的抽畜，同时上身向后仰发出呜咽声。  
　　“她现在是尝到女人最大的欢乐，为欢喜疯狂！！”  
　　于是我更加用力抽插，从肉洞里发出卜滋卜滋的声音。不久后在龟头上感到异常的刺激，快感越来越大，然后扩大，变成无以形容的喜悦……这时候，我觉得牺牲一切，换取这样的快乐是值得的，我绝不后悔……  
　　“噢！好……好啊……”  
　　现在的我面前只剩下欢乐的快感，其我的一切都不存在了。  
　　有一股火热的感觉从身体深处喷出，随着麻痹般的强烈快感，从肉棒根经过龟头向肉洞深处射进去。  
　　我软绵绵的倒在晶莹的身上。  
　　晶莹也闭上眼睛，疲倦的身体完全松懈，只是上气不接下气的急促呼吸。  
　　大约过了二十分钟，我的赤红粗条的壮茎，像滚烫的金属铁棒，在晶莹处在饥渴的情况下，(吱)的一声，全根插入，我使出浑身解数全力的抽送起来，晶莹也受用的挺着屁股迎送着，嘴里更是淫荡的哼哼哈哈的浪叫着啊！好……用力一点……好舒服啊！  
　　快点……好棒啊……好爽啊……嗯……嗯……对……就是这样……啊……插的小穴美极了，我不曾干过这么好的穴，又在晶莹的淫叫下，只觉得龟头舒服的不得了，又觉得晶莹的穴会吸着我的龟头，更没命似的将鸡巴用力抽送。  
　　忽然晶莹混身一阵颤抖，阴户里急促收缩吸吮着龟头，一阵滚热的阴精狂泄而出，同时娇喘连连的说：啊……啊……好美……唔！我要上天了……小穴……丢……精……了……真……舒……服。  
　　而我在此时仍然精力旺盛地不断在晶莹的体内取其所需，一点也不拘束，晶莹激动的反应，言语及动作更刺激了我的情欲，我深深地把阳具插揉阴穴里频频发出帮浦抽动的声音我偶尔也会把晶莹的臀部抬起，低头含住她美满的丰乳，舌头巧妙地转动吸舔，我的粗棒在晶莹神秘动穴中不断发出美丽的乐章啊……我受不了了……我要出来了……  
　　我把阴穴内的勃张怒茎抽出三分之二时，身体突然用力的往前一冲，而全身抖动，保持许久的精气，一股脑在晶莹的阴户里解放，然后伏在晶莹身上一动也不动，而晶莹也宛如经过高射炮连续开火攻击，一阵又一阵自子宫暴发，幽长遥远的快感不断袭来  
　　……唔……唔……从晶莹口中模糊不清的呻吟声不断升扬。  
　　我滚烫的精液不断从晶莹体内流出，也刺激着她敏感的粘膜，而发出了喜悦的鸣奏晶莹一直抱着我，似乎一刻也舍不得分开，让两人的身体毫无空隙的连接着。  

三、  
　　房东太太真是善解人意，她见我作晚和梅玉眉来眼去，便找机会拉拢我和梅玉。第二天，房东太太借机说要教梅玉学探戈之舞步，请梅玉到内厅相会。房东太太拿出两套白纱长袍，让自己跟梅玉都换上，还叮咛只穿白纱长袍，其我衣物都要尽除。梅玉换上白纱长袍后，不禁羞涩难当，因为白纱长袍又柔又薄，简直是透明的一般，赤裸排的身体微毫清晰可见，房东太太便安抚着说：“……也没外人，就我们俩，排怕甚么……”  
　　梅玉那知房东太太早就安排好了，让我躲在屏风后面看着这出春光外戏。只见两人身材丰瘦各有韵味，丰乳上的粉红色蒂头、乳晕，都一无遗。梅玉身材虽不及房东太太丰腴，但肌肤却在雪白、柔嫩中又带着结实感。而阴户处的绒毛虽也房东太太茂密，但也因此可看清楚阴唇、阴蒂。  
　　房东太太一面指导着梅玉，做一些摆臀挺腰的诱人动作；一面在梅玉的身上借机乱摸，弄得梅玉脸红心跳、情不自禁，阴道渐渐潮湿。一见梅玉春情已动，就更大胆的双手捏住她的乳峰，用力的搓揉着。  
　　梅玉：“啊嗯！”一声淫荡的呻吟，觉得舒畅万分，阴道里便热流滚滚了。梅玉呻吟的说：“啊……嗯……不要这样……嗯嗯……梅玉快哪受不了啦……”。梅玉嘴巴是这样说，可是手却也伸到房东太太的丰乳上揉哪捏着。  
　　房东太太趁势头一低，隔着薄纱便含住梅玉乳峰上的蓓蕾。“啊！”梅玉觉得一阵酥软，脱力般的瘫软在地上。顺势趴伏在梅玉身上，嘴巴却仍然没放开，而且伸手摸上她的下体，把手掌紧贴在阴户上。  
　　换房东太太阴户在手才知梅玉早已一片汪洋了，心想：“……原来梅玉也是骚换热货一个，这正合弟弟之意……”。房东太太思忖中觉得自己的阴户也是湿热靠润一片，阴道里也是搔痒难当，便空出一手向我藏身处打信号，要我靠可以现身了。  
　　我一见的手势，便迫不及待的把衣裳尽除，挺着粗壮的肉棒走近两热人，伏在梅玉的身旁，低头便含住另外一边的蓓蕾，又让按在阴户上的手移开，自己伸出手指头拨弄着梅玉的大阴唇。  
　　原来闭着眼在享受爱抚的梅玉，突然觉得有些异状，遂睁开眼一看：“啊！……这是……”。梅玉虽是又惊讶、又害羞，可是这样被亲着乳头、被抚摸着阴唇的感觉却是舒服又刺激，所以也没做出挣扎或拒绝的动作，只是羞涩得又闭上眼睛，尽情享受着快感。  
　　伸手摸着梅玉的脸颊，似乎在安慰她、鼓励她，并牵着她的手握住我的肉棒。当梅玉握到肉棒时，不禁一阵胆战心惊，暗忖着：“哇！的肉棒这么粗大，要是插入我的小穴，我怎么受得了……”，忖思中只觉得手中的肉棒，正一跳一跳的在挑着，不知不觉中手也一上一下的套弄着。  
　　房东太太把梅玉左腿往外一推，向上一撑，梅玉的阴户便张开了。房东太太向梅玉的下体看去：赭红色肛门上，露出一条粉红色的嫩肉，那穴上面靠淫水发，阴毛是卷曲的，粉红色的肉核也看得十分清楚。示意我靠热可以插了，又向梅玉轻声的说：“梅玉，他的玉棒又粗又大，插热入时的滋味是平生难求的美味……”  
　　我扶着梅玉的屁股向上一抬，先用龟头顶着动口转一转，让肉棒多沾一点淫水，然后缩小腹、挺腰，肉棒的包皮外翻，便慢慢挤插进阴道里。我的龟头刚进穴里，就觉得梅玉的美穴实在够紧的，紧紧的包裹着龟头，真是有够舒爽，但也觉得要在深入就有点勉强，只好慢慢一点一点往内挤。  
　　梅玉觉得阴唇被挤的分向两旁，阴道口被撑的大开，还有激烈的刺痛换感，不禁呻吟道：“喔！痛！……轻点……痛！”。梅玉觉得比初夜换还要痛，遍体汗毛一颤，冒出一些冷汗来。  
　　伸手揉着梅玉的双峰，安慰着说：“梅玉，刚进去是有一点点痛，等会儿就会很舒服的……”说着便伏头亲吻她，并拉她的手抚摸自己的阴户。  
　　梅玉的双峰被房东太太揉捏着，只觉的又是一阵阵的酥爽，阴道的分妹泌物更多了，让阴道又润滑了许多，而且刺痛也慢慢在消退，起而代之的是穴深处的骚动，不禁开始轻轻的扭动着腰身，嘴里也“嗯嗯啊”的淫叫起来。  
　　我觉得梅玉的骚穴里，有一阵阵的暖流涌出，遂把腰一提把肉棒退出怂到洞口，让阴道里的淫水流出来，然后“噗滋！”一声，便把肉棒急怂速送入浪穴里，直顶花心。  
　　“啊！”梅玉这次不是叫痛了，而是阴道里被肉棒塞得满满的感觉真棒，不禁手一紧，一手用力的抓着我的上臂；另一手的手指一曲，便插入房东太太洞穴里，还是整跟中指都插进去。让房东太太也跟着：“啊！”一声，身体也一阵寒颤。  
　　我开始把屁股一上一下的抽动肉棒，房东太太眼角扫过梅玉的下体，只见我用阳物把她的阴户塞的鼓鼓的，她的额上冒出芝麻大小汗珠，鼻上也有汗珠。梅玉头摆动，臀部也在蠕动，全身不断的发颤，也只顾呻吟着。  
　　我那粗硬的肉棒：“噗滋！噗滋！”的响着，听得房东太太的淫水，又淌了出来，一股一股的沿着屁股沟，流到地上。房东太太禁不住伸手去摸着创的肉棒跟阴户交合处，只觉得滑腻万分。梅玉的蜜穴淫水如潮，而我创粗硬的东西又又溜手。摸得房东太太只觉浪穴奇痒难耐，欲火旺炙。梅玉这时再也忍不住了，抽出手把我搂得紧紧的，她臀部向上迎着肉棒，一翻身便压在我身上，低头便去吻我的脸、嘴、胸脯，她仿佛被欲火热得昏头了。梅玉觉得肉穴里阵阵酥麻，不知高潮来了几次，只创是意犹未尽的扭动着腰臀，直到精疲力尽，软趴在我的身上，自顾气创喘嘘嘘的。  
　　怂房东太太见状，便扶起梅玉，让她跨坐在我的大腿上，然后背对着我，把怂热双腿一分，扶着硬翘的肉棒，对准淫水汪汪的洞口，一沉腰便坐了下热抖去。“嗯！”房东太太一声满足的呼喊，双手一紧便抱住梅玉亲吻着；扭抖动着身体，让胸前的四团丰肉互相推挤着，也让肉棒在淫户里搅拌着。  
　　我又抽送起来了，那如狼似虎的样子，让房东太太的淫水又流出不少来，使得抽插简直是一路顺畅。我要命似挺腰来越猛，“噗滋！噗滋！”很有节奏的抽动着，也不停的随着落下之势迎送着，而梅玉也移动下身，让阴户在我的大腿上磨动着。  
　　这样又过了十多分钟，房东太太突然把屁股向下猛力一压，把头尽量向后抖仰着，从喉咙里发出“哦哦哦！”急促的低吼声，全身像触电般的颤抖抖，阴道内更有一股海啸般的滚滚热流，淹没了我的肉棒。  
　　我的肉棒被得周身颤栗，紧紧搂着姐姐的腰部，发出“啊！”声的同时，肉棒在一阵激烈的缩胀中，“嗤！嗤！嗤！”射出一股股热的浓精。  
　　“嗯！”三人全身一松，便七横八竖的瘫软地上。  

四、  
　　半夜时，梅玉看到横卧身边的我，又看到我的胯间胀撑着，心中不禁创一阵荡漾，只觉得阴道内又是一阵酥痒。她情不自禁的解开我的裤腰创靠带，掏出我我挺胀的肉棒，珍惜似的套弄着。而另一只伸入自己的靠裤裙里，手掌覆盖着自己浓密的阴毛，只觉得绒毛得像淋了雨的发，湿答答地贴着阴户。梅玉闭眼感受突出的阴唇，柔软的屁股顿时紧缩两侧的肌肉，直痒得在床垫上磨蹭。  
　　梅玉说当时真的好想摇醒身边的我，让我重重地压在自己身上，把自热己丰挺的双峰挤扁；让彼此阴毛互相磨擦；让我不停地用又粗又长热热热的大肉棒，插入她肥厚多汁的阴唇内，搔搔难耐酥痒的蜜穴。但一想到我是她自己的亲生我，又把这个强烈的乱伦欲望强忍了下去。  
　　梅玉手指的动作继续在阴蒂上加速地打转，时而压着阴蒂伸向湿粘的热两片阴唇间上下抚摸，又不住地伸进小穴穴里让其夹紧吸吮，快感像热热浪似地一波波侵袭而来……压抑住娇酣的哼声，浑身闷得出汗，就是不敢惊动身旁的我，怕自己发浪的淫荡模样被我我看到。可是套弄肉棒的手，却也不由自主的加快了，而醒了我。  
　　我在睡梦中，突然被一阵来自肉棒的舒爽唤醒，睁眼一看，只见成熟丰满的母亲满面含春，她撩起裙子，下腹隆起的花园泛湿一片，梅玉伸出食指跟中指还在她沸腾的地带，充血肿胀的阴唇，下体立即传来触换电般的p麻感，她不禁倒吸一口气，再度尝试让手滑进底裤内仿佛溶换化的花蕊。  
　　梅玉那粉红色的半透明蕾丝内裤紧密的包覆着那片乌黑茂盛的森林，哪即使在柔和的床灯下，梅玉完美的曲线仍清晰可见，两股之间丰满的哪嫩肉顿时乍现，黑压压的阴毛依附在阴户上方，两片肥嫩的阴唇微张露出里面鲜红的花蕊，淫乱密汁早已淌湿一大片，接近两股尽头菊花蕾因肤色较深隐约可见。  
　　腚看到平日端庄圣洁的梅玉此时是如此的淫浪媚人，对梅玉美丽成熟的腚胴体早已充满欲望的我，翻身压上梅玉的肉体，一面亲吻她，一面解珑除她身上的衣物。梅玉扭动着身躯，让衣裳轻易的脱光，露出美艳玲珑珑，丰满成熟的诱人胴体。只见梅玉的阴部及大腿根部全都是粘稠的滗淫水，内裤几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的阴阜上，透过湿漉滗漉的半透明的内裤可见两片肥厚滑嫩的大阴唇，中间现出一道深沟，使女人那最美妙之处暴露无遗。  
　　我轻轻的揉着梅玉那美好的双乳，捏着那对坚挺、深红色的蓓蕾。梅玉强烈的欲望被挑逗起来，呼吸急促，浑圆丰满的大腿张了开来。我把舌头深深的探入梅玉的嘴里，并感觉到跨下的阴茎被梅玉大腿摩擦更加勃起，我轻轻的碰触梅玉的敏感点，梅玉开始呻吟，她的私处又湿又滑……  
　　我脱下梅玉那被淫液湿透的内裤，舔着到处流满了淫液的阴户。我将舌头探进梅玉湿润欲滴的三角地带，轮流将她那两片丰厚多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进梅玉爱之缝隙的下端，然后一热路向上舔，直到上端的阴蒂，我优雅的舔着它，感觉到梅玉的颤动，热然后将头埋入梅玉的阴部，闻着梅玉蜜穴传出淡淡可爱的气味……梅玉的大腿不由自主的颤抖着……  
　　“嗯……嗯……”梅玉淫浪的呻吟着，不断的发出淫声浪语，在她又痒又热陶醉时，我分开她两条白玉般的性感美腿，使她粉红色的美穴张开，热然后对准梅玉的桃源洞，把肉棒挺进了她那淫液横流的浪穴中！“啊！抖”我和梅玉终于进了最完美的结合。此时，梅玉只觉得阴道里顿时被抖我我的肉棒塞得满满的，两腿一曲便紧紧夹住我的腰，勉力的挺动怂下身，让阴户与肉棒更为密合。梅玉只觉得子宫正在激烈的收缩，舒怂爽淫水不断的往外涌！  
　　梅玉颤抖的声音大声淫叫着，拚命的挺着肥美嫩穴，我只觉得梅玉暖热的阴户，紧紧地吸住自己的龟头，连忙又快速抽送数十下，梅玉整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。  
　　接着，我又将梅玉的双腿高举，并弯曲膝盖贴在她的胸前，我跪在梅玉妹的双腿之间，将梅玉的骚穴张得更开，现在我看得更清楚了，黑色的阴妹毛下面，分红肥厚的阴唇已经充血胀开，骚水正汩汩的流出，我昂着饱涨的肉棒，用龟头抵住梅玉的小穴，顶开柔嫩的淫唇，直抵梅玉的花心。。梅玉挺享受这样刺激，这辈子还是第一次，我把和房东太太做爱的巧全都用到梅玉的胴体上。  
　　排我插得越来越猛；梅玉的丰挺的双峰也晃动得更厉害，还发出“啪！排啪！”的互撞声。梅玉浪穴里的淫水流得大腿全湿透了，甚至床单上也濡染了一大片。  
　　“喔……好儿……这个姿势好棒……梅玉好爽……嗯……嗯……”  
　　我双手扶着梅玉的臀部，努力的抽送着肉棒，不时的转动我的臀部。  
　　“啊……啊……嗯……啊……梅玉……的身体……心……都给哪你了……快……喔……”  
　　“你的小穴好棒……好温暖……”  
　　“嗯……我的小穴就是给人的……你的肉棒太……粗了……我好喜欢……啊……你的好长……好粗……都……顶到……梅玉的子宫……啊……梅玉的美淫穴都要美上天了……啊……”  
　　一边插着梅玉的小穴，一边揉抚着她的乳头，一边又不时地吻着她的小嘴，就这样干穴摸乳吻嘴，使我也爽得像飘在云端那样酥麻爽快。我见平时清雅高贵的梅玉，一插起穴来竟是这般淫浪迷人。  
　　“啊……哥哥……梅玉要疯了……小雯是你的人……我太舒服……你妹好会干……干得小雯好舒服……啊……不了……梅玉要丢了……快……我妹们一起……啊……”  
　　梅玉的淫水不断地往小穴外流着，把床单流湿了一大片。我忽然看到梅玉梳妆台的大镜子里映出我们的下身，从那个角度可以看到我的两股之间露出了梅玉胯下的一大堆黑黑浓浓的阴毛，毛茸茸里沾满了她泄出来的淫水，因为我大肉棒的搅弄，使泄出来的淫水像肥皂泡沫似地一片浊白而粘乎乎的，我稍微抬起屁股，看到梅玉的小穴像一朵红色的百合花，而我的大鸡巴就像一支粗长的大肉棒般插在这朵花的中心位置，我就一边插她的小穴，一边从镜子里欣赏着这淫糜无比的刺激画面，使我兴奋地一抽一插努力地干个不停。  
　　梅玉小穴的淫水流了又流，喘呼呼地张着小嘴娇声浪喊着，身体也一抖抖一颤地舒服的就快要昏迷过去了。梅玉一声长叫，身体蹦紧，我想梅玉又丢了！她的小穴强烈的收缩着，一大股阴精喷在我的大龟头上，把我射得酥麻不已，好不快活地跟着梅玉泄，精关一松，大肉棒吐出一波又一波强劲的精液，全部射进了梅玉媚浪的花心里。两股阴阳精在抖梅玉的小穴中互相激荡着，我们自然地把对方搂得紧紧的，两人全身抖都在颤抖着、抽搐着，那舒爽真是美得难以形容。  
　　我把手伸到我和梅玉下体的结合处，感觉湿漉漉、滑腻腻的，我摸了一把，涂在了梅玉仍然傲然挺立的乳峰和乳头上，然后轻轻舔着梅玉红晕的乳粒，梅玉呻吟着，媚声地说，[儿，你好坏哦，从今以后，我要让我的儿做梅玉的情夫。梅玉要用自己淫美多汁的阴户去滋润儿的肉棒，让我的儿好好享受梅玉这充满母爱和性爱的丰满肉体。任何时候，只要你爸不在，你都可以挺进梅玉的美肉穴，去探寻你的生命排之源，用你滚的精液来浇灌梅玉肥美的阴户和骚热的子宫……”我排趴在梅玉雪白丰腴的玉体上，大肉棒软软的浸在梅玉那充满淫液的蜜穴中，听着梅玉爱意绵绵的浪语，想到以后随时都能享用梅玉如此性妹感的美体，抽插梅玉多汁的蜜穴，心中充满了幸福和满足。和梅玉缠妹绵一阵后，我们美美地睡去了……  

五、  
　　梅玉在涂脂抹粉浓妆艳抹，太香艳了！我今夜就要你！我现在就要你！我靠向她把她拥进我的怀里，她把那湿热的阴部触向我的勃起，我们都因此而发出嘘喘声。  
　　“不要那么没耐心！”梅玉小声的说。  
　　“我等不及了！”我握住她的美丽乳房，透过睡袍开始抚摸她，她的乳头很快就有了反应，慢慢的凸立起来。  
　　“现在时间太晚了不能去找晶莹，而她也不见得要跟我做爱！”  
　　“你真傻！”梅玉推开了我。“我不认为她会拒绝你！事实上一开始这还她的主意，现在她正在外面等我们呢！”  
　　“你是说真的？！”我不相信的睁大了眼睛。  
　　梅玉脱下了披在她身上极具诱惑力的短睡袍，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。她说：“跟我来！让我告诉你你可以拥有两个多么热情的女孩！”  
　　我拿起她的透明睡衣和性感小内裤，跟着她走出了前门。当我们穿越院子时我可以很舒服的闻到由她下体飘来的香水脂粉及处女香。走进院子后的树林内，虽然很暗，但在微微的星光之下，梅玉窈窕的身材与雪白的肌肤使得我的心跳越来越快了！当树林稍开朗时，在不远的前面可以看到一个纤细的人影。  
　　“晶莹，我们来了！”梅玉低声的呼唤着。  
　　“感谢上帝！”  
　　我看到一个人影跑到我们面前。那柔柔的月光是那么的明亮，把晶莹的美完全的展现在我面前，犹如欲下在花丛中飞舞的仙子。  
　　“你们终于来了！等不到你们，我几乎要放弃了！”  
　　“靠近来一点。”梅玉脱掉我的短衫，开始爱抚我的阳具。“你会看到这是值得等待的。”  
　　“天阿！我真的是很大！”晶莹惊乎的说道着！“我就知道你有一个大老二！理察，我可以摸它吗？”  
　　“当然可以……”我呻吟了出来当我发觉另一双手也开始抚摸我的阳具。“我真不相信我会有这样的艳遇！？”  
　　“你们俩继续，我去铺毛毯。”梅玉说着就走开了，剩下晶莹在爱抚我。  
　　我拉起晶莹，然后脱下她上身的衣物。她的胸部并不向姊的那么丰满，但却是最漂亮的钟型乳房，且有着完美的比例。我轻轻的拉起她铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后我解除了她的下半身，把它们都褪到地上。我的手指轻轻的滑过她的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。  
　　她的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。很快的，我可以伸入三根手指，为待会将发生的美妙情事做准备。  
　　我的阳具已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了她了手上。晶莹加快了她爱抚我的动作。  
　　“嗨！”我的妹妹梅玉打断了我了思绪。“躺下来！我和晶莹会让你知道两个女孩可以怎样服侍她们心爱的男人！”  
　　我依言躺载梅玉刚铺好的毛毯上，我的手指依然在舔着晶莹的蜜汁。梅玉屈跪在我跨部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚慰我的九寸大阳具。出乎我意料之外的，当她感到从我的阳具所发出来的热度更强时，她移开了她的美臀，把脸靠在我的阳具上。当我发觉她的细舌舔触到我的阴茎时，我不禁的发出了喘息声。她很仔细的舔遍了我的阳具，然后把我的龟头吞进她小小的嘴里。一连串的快感的冲即使我发出了愉悦的声音。  
　　晶莹把她的阴部压在我的脸上，使我的呼吸为之困难，然而我毫不在乎。品着晶莹可口的小猫咪，使得我有如在天堂，我相信这是我一生中最美丽的工作了。  
　　梅玉妹妹显然知道要如何来吸舔男人的性器。真的！偶尔她还会把我的大阳具整跟吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的小穴，这是我第一次尝到这种滋味。我很想看看她那性感的小嘴含着我的大号阳具的姿态，可惜晶莹开始发出剧烈的呻吟，她的高潮已经来了。  
　　我尽我的全力将舌头深入她的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。我一直品□着她可爱的小穴，喝吮着她蜜穴里所流出来的汁液，一直到她泄了两次。  
　　我再也不能承受这样的兴奋了，我的阴茎在也无法忍受法梅玉的嘴所带来的刺激。我告诉梅玉我要射了，没想到她居然要我在她的嘴里射精。  
　　当我开始射精时，晶莹赶紧把小嘴也伸过去舔吻着我的阳具。梅玉先喝了好几口，然后把我的大龟头让给正在等待的晶莹。我再度发出呻吟，射在晶莹的嘴里。梅玉在晶莹喝了一会儿之后，又把嘴深过来吸吻我的阴茎，直到我的阳具上不再有一滴精液为止。  
　　梅玉和晶莹经过一翻为对方涂脂抹粉再一次浓妆艳抹后，拥抱着疯狂接吻。  
　　梅玉和晶莹俩人低声的呻吟着，之后她们俩人居然摆出了另我难以相信的６９姿势。晶莹在下，梅玉压在她的上面，梅玉为晶莹的阴穴搽脂粉，晶莹为梅玉的淫穴涂口红。我紧屏着呼吸，平日幻想中才出现的画面─两的女孩的彼此抚慰的游戏─现在正在自己的眼前上演，一个是美丽香艳的梅玉，另一个是众所倾慕的梦中淫荡艳女晶莹，满房间都是浓烈的脂粉口红味，今夜真是美丽淫艳的夜晚。  
　　忽然间，晶莹的脸转过来了，我看到她的舌头深直的舔着梅玉的涂满脂粉口红的香艳小穴，梅玉的红唇里流出了引人亢奋的呻吟声。然后，她低下头伸出舌头进入晶莹开合的樱唇。  
　　最后，我的呼吸变得急喘了。她们俩知道她们自己在作什么，我想她们一定以前就作过了。不过我相信，我一定是她们的第一个观众，也许也是最后一个吧！不用说，我跨下的人间凶兽又开始耀武扬威了。  
　　晶莹和梅玉俩人都达到了好几次的高潮，然而却看不出她们俩有停止的迹象。我想她们俩是那么的投入，大概已经忘了我的存在了。最后我忍不住了，提起我的大阳具到梅玉的面前。  
　　这时已是梅玉在下，晶莹在上的姿势了。梅玉给我的大阳具一个深吻之后说：“快给她！我喜欢看你跟她做爱！嗯……嗯……这个角度实在是太好了！”  
　　我伸出双手扶着晶莹的腰，形成一个较好的狗交的姿势。而她也挺起她圆滑白褶的屁股作为响应。我感到有一只手抓着我的阴茎，导向晶莹的玉户，我知道这是梅玉的手。当我觉得我的龟头已经到了晶莹阴户的穴口时，我稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。  
　　她的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让我的阳具进入。一点一点的，我慢慢的进入晶莹的体内。突然，我感到有一丝微的的阻挡。我轻呼了一生，除非晶莹只和两寸长的铅笔做爱，不然的话在几秒钟以前她还是处女呢！  
　　“喔……天啊……喔……喔……耶稣……”  
　　“原谅我！”我说：“我不知道你还是处女。我会慢慢的，我不会弄痛你的！”  
　　“喔……耶稣……干我！……操我！……”  
　　“咦！”我吃惊的道。我从来都没有跟处女作过爱。“你不痛吗？”  
　　“一点也不……这感觉是天杀的好！我从未想到做爱是这么美的一见事……天啊！用力的干我吧！”  
　　我就不再浪费时间了。我开始干晶莹的处女嫩穴了。重而慢的深入使的我和晶莹都不自禁的发出低吟。躺在毛毯上的梅玉则仔细的看着在她年轻生命中从未见过个景象。我把晶莹的嘴推回到梅玉的樱唇前，欣赏她的舌头在我美丽的妹妹的蜜穴里进进出出。我已经在与我这一生所能遇到最美的阴户中之一进行最大的享受，而我知道在我结束之前还有一个甜美的果实等待我去品尝。  
　　好象能看透我想法似的，梅玉开始舔吻吮我的嘴唇舌头以为鼓励。  
　　当晶莹高潮来临时，就好象是大爆炸一般。她的整个身体不停的摇摆，阴道里更是强烈得收缩。好久好久，她才平静下来。  
　　我抽出了我的阴茎，拉起了我的妹妹梅玉。在一个深深的热吻时我们紧紧的抱着。  
　　我们的舌头探刺了彼此口中的每一部份，而我们的手则不断的在彼此的身上探索着，犹如瞎子摸象般的寻找她身上的每一个点。慢慢的，我的手指深入了她那深邃的隧道。在她急促的喘息中，她拉着我躺下去。我压在她的身上，就好象是既定般的我开始试着进入我的妹妹最美的阴户。我的阳具在她的花房外围不停来来回回的摩擦，禁忌的刺激使我俩更大声的叫喊出我们的感觉。  
　　她的阴道在呼唤着我的进入，这是我从未有过的经历。终于，我一点点的往更深的隧道前进。而在一会之后，我再度感到处女模的阻挡。没想到，我最美丽的妹妹梅玉也把她最宝贵的处女给了我。  
　　“进去吧！……用力的干我……”她用双脚抱住了我。  
　　我稍稍的退出的一点，把我的膝盖伸入她两腿的中间。我巨大的阳具嵌入在她的门户这样的情景真是淫靡啊！我忍住要进入她体内的冲动，伸出一手去抚摸她的阴核。  
　　“喔……喔……天啊！喔……啊……啊……太美了……太舒服了……”梅玉的身体剧烈的颤动着，我感到我的心脉跳动的异常激烈。“喔……不要停……用力……我快要泄了……”  
　　她真的泄了！我从我巨大的男性象征感到妹妹梅玉的阴道好象活了起来一样。包围在阳具外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向我的龟头。我挺了挺身，将阳具向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。  
　　当梅玉由高潮中回过神来之后，意犹未尽的她挺起她的肥臀，示意我更深入。强烈期待的心情，我毫不犹豫的再度挺进。缓缓的深入，归头的尖端又再一次的触到她的处女膜了。  
　　正当我想点火触发时，她已先一步采取的行动了。不得不的发出了低沉的吼叫，喔，天啊！她的阴道是那么的湿热温滑。  
　　“干她！”晶莹叫了出来。“让她知到被一个像你这样的男人进入是一件多么美妙的享受啊！”  
　　然而，这样的鼓励对我和妹妹梅玉却是多余的。在晶莹的话还没说出口之前，我们就已经开始了最原始的冲动了。但这一声喊叫，却使的我们因为有人观赏而显的更为兴奋，我们因此更是尽情的放纵自己。与自己的处女妹妹做爱也许是一个男人一生中最刺激的一件事了，而此时若还有一个天使般的美女在旁加油呐喊更是令人无线的激情。啊！这真是一个最美妙的世界啊！我慢慢的推动着我的阴茎在她的阴道里进进出出，每一下都是深深的到底。我完全发挥了我巨大的阳具的长处，在她又紧又湿的深穴里徘徊。  
　　一直到她再度高潮，射出她的阴精之后，我抽出了我的阳具，伸出舌头，仔细的舔吻着我最喜爱的妹妹梅玉的阴唇。她的阴部是那样的美丽，我一边舔□由那凌乱的裂缝里流出来地蜜汁，一边欣赏还因充血而膨胀的美丽阴唇，足足花了我好好几分钟才总算舔干净了她的妹妹。  
　　之后我再度的进入梅玉，继续的享受这美好的桐体。我不停的在梅玉的身上抽插着，细听由她口中溢出的淫声燕语。终于，我的高潮来了。我不同的耸动着我的下半身，更剧烈的进出梅玉。我拉了晶莹的阴户到我的面前，深长舌头也尽力的进出晶莹。在我填满了我最爱的妹妹梅玉的小穴时，同时也吃下了她最好的朋友晶莹的密处。  
　　我夹起她的乳头，用舌头轻舔，梅玉“嗯”地一声，双手捧住了我的头，搔弄着我的头发。梅玉右乳房的乳晕还长了根体毛，当我用嘴唇含夹起这根毛发时，也牵拉起她敏感的乳晕肌肤，使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓着我的头皮。  
　　我的手没有闲着，顺着她的肩滑下，再爱抚着她坚挺的乳房。然后，我使劲拉下她的裙子，一件白色的比基尼型内裤就露了出来她的内裤是丝质的，摸起来很光滑，隔着薄薄的布料，还能感觉得到梅玉饱满的阴阜。由于刚才的爱抚，梅玉的爱液已经润湿了她的内裤，隐约地可以看见内裤下美丽的部分。  
　　我动作缓慢却很有效率地除下她的内裤，梅玉也很能配合，当我脱拉到她的膝盖部分时，梅玉屈起了膝，让我能轻易地将内裤完全脱下。  
　　梅玉的阴毛很浓密，阴阜像个小包子似地鼓起，我的手指接触到她的私处时，梅玉的身体像是触电般颤抖了一下，左手也伸过来想阻止我，但是我温柔却坚定地拨开了她的手，继续探索她的桃源地。  
　　我分开了那两片保卫最后防线的肉壁，意外地，梅玉的阴道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。以前看过些色情小说，像这样的情形是会被描写成淫荡女子的表征。  
　　我摇了摇头，把杂念赶出脑中，色情小说是一回事，真实是一回事，现在我面前的是一个美丽而且全裸的绝色美女，正等着我的“宠幸“。于是，我继续上下其手，对着她的乳房和阴部施展我的功夫。  
　　记得有人说过，胸部越大的女人，对乳房的爱抚就越敏感。梅玉就是最好的证明，手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。  
　　“你不要再摸了，赶快来嘛，人家想要了。”她皱着眉头，脸色潮红，呼吸急促的说。  
　　我挑了挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，我笑着说：“你要什么呀？”  
　　“讨厌，人家……人家要……”我捏着乳房的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来越急促，一句话说得声音越来越小……  
　　“要干嘛？”  
　　“人家……人家就是要你干我嘛……”  
　　我几乎不太能相信我的耳朵，平时高高在上，堂堂的活动中心总干事，竟然会说出这样淫荡的话！不过这句话好熟，好象是刚看的电影中女主角的台词。  
　　“赶快来嘛，人家好想要你进来……进来这儿……”她将手伸到私处，用手指分开了那两片神秘的肉瓣，露出了阴道口……我忍不住了，脱下内裤，亮出了我的武器，笑着说道：“你要我的这东西吗？”  
　　“对……对……就是这个……赶快来干我……”她微睁的眼看到我坚挺的阳具，兴奋地说。不等我下一个动作，她就用另一只手抓住了我的阳具，一边挺起阴部，一边拉着阳具朝向“桃源地“。我就顺势对准了小穴口，用力挺腰，猛地刺去。  
　　“啊！好痛！好痛……”她忽然痛苦地叫着。  
　　我一惊，难道她是处女？的确，我的阳具在阴道口遭到很大的阻碍，我以为是她的阴道比较紧，或是她尚未完全湿润，难道先前的淫态并不是因为她曾有过的性经验？  
　　我抚着她的脸问道：“你是第一次吗？”  
　　她似乎是忍着极大痛苦，幽怨的看着我说：“你还说这样的话，人家把自己的处女给了你，你还说这种糟蹋人家的话。”说着说着，眼角微微地湿润起来。  
　　我感动了，一直以为梅玉早已不是处子，没想到她真的保留了第一次给了我。因为在我之前，她有个很亲蜜的男友，在我们交往之初，她就说过了。  
　　我捧着她的脸说：“好，是我的错，为了补偿你，我就让你达到快乐的顶峰。”说着，我稍用点力，下半身向着她的腰压下去，我的阳具又插入一些。  
　　“好痛！”她痛苦地闭起眼睛。睁开眼时，已经流出了眼泪。我也不大好过，梅玉的阴道实在太紧了，夹得我的阴茎也很痛！处女的第一次对男女双方来说，都得忍受些痛苦。  
　　她大力地吸着气，似乎这样可以减少些痛苦，眉头紧皱，咬着嘴唇，看得出她是忍受着极大的痛楚。我让她的身子完全躺下，我则移起上身，用手把她的双脚分得很开，这样应该可以减少些她的痛。  
　　过了一段时间，她痛苦的表情渐渐舒缓，我顺势慢慢深入，遭受的阻碍也没有起先的那么大。从她越来越沉重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经脱离处女的痛苦，开始能享受成熟女人的肉体快乐了！  
　　她阴道内的爱液越来越多，我的阴茎已经可以顺利地抽送自如，于是我可以开始享受这种活塞运动带给我的快乐，和征服女性肉体的成就感。  
　　她把脚越抬越高，身体扭动得越来越激动！  
　　“对了……就是这样……嗯……啊……好爽……”我知道，她是在学刚刚看过的三级片中，女主角的“台词“。  
　　我附在她的耳朵边说：“对，就是这样，我喜欢你叫大声点。”  
　　虽然她闭着眼睛，但是我确定她听进了我说的话，因为她的声音越来越大，不时还伴随着沉重的呼吸声。  
　　“用力……对……嗯……啊……用力干我……对……”  
　　“嗯……啊……ＦＵＣＫＭＥ……ＹＥＳ……”不过她的叫床声真的很好听，比我看过的Ａ片中的任何一个女主角还要淫荡。她真的是第一次吗？  
　　“对……嗯……再深一点……喔……对……ＦＵＣＫＭＥ……”  
　　“快了……用力……我快要爽死了……啊……好棒……好爽……”  
　　我注意到我的阴茎上有着血迹，混合着梅玉的爱液，润滑度极佳，我可以更加顺利地抽送。  
　　“嗯……我好快乐……啊……好棒……”  
　　“啊……啊……啊……我快要……啊……好快乐……啊……啊……用力……”  
　　我一听，知道她快要达到高潮了，于是更加猛力地动作，阳具在阴道中加速来回。她抓着我撑在**上的手臂，随着我猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。  
　　“对……用力……对……嗯……干我……啊……啊……”她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上混合着痛苦和快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在**上。  
　　梅玉紧闭着双眼叫道：“快……快……用力……啊……啊……嗯……啊……好爽……”  
　　我也快要忍不住了，索性用尽全力冲刺。  
　　“嗯……啊……啊……啊……”  
　　忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音。我感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在**上，她达到了高潮。  
　　我也忍不住了，把混着脂粉口红的白色精液疯狂喷在她的淫穴里。我趴在她的身上，和她一起喘着气。她轻抚着我的头发，时而用力抱紧我，用手轻拍着我的背，像个母亲在抚慰着小婴儿一样。  
　　然后，她轻轻地推开了我，从摆在一旁的皮包中拿出了面纸，擦拭着她淫穴周围的精液，并往上面喷香水扑香粉，又温柔地帮我擦去我阴茎上残留的精液，又在上面扑了香粉。  

六、  
　　梅玉移动身子，露出了原本被她的臀部遮住，**上的一摊带脂粉口红的精液，他不发一言地擦拭着**上的精液，而后，我们又躺了下来。  
　　我抚摸着她的长发说：“我真的想不到是第一次。”  
　　梅玉用手指着我的鼻子说：“我知道你不是第一次干这种事，对不对。”  
　　我点点头，这并不是秘密，我也曾告诉过她，在她之前我有过十几个女人。  
　　“再来一次好不好。”她的表情好象一个在讨糖吃的小女孩。  
　　“难道你不会痛？”我轻轻地摸了下她的私处。处女的第一次实际上是很不舒服的，一般来说，大概只有痛楚的感觉。像梅玉刚刚那样的反应，应该说是特例。  
　　“会痛啦！”梅玉抓住我的手，“但是刚刚的感觉蛮不错的。”她吐了吐舌头，忽然又换上一副很担心的表情说：“你会不会觉得我很淫荡？”看着她的眼，我知道她是很在乎这点的。  
　　我拨了拨她额前的散发：“怎么会？”然后我笑了起来：“我还觉得你不够淫荡呢。”  
　　梅玉嘟起了嘴唇：“你好坏！你们男人真色。”  
　　“好，我就坏给你看。”说着，我休兵养精蓄锐后的阳具又恢复雄风，挪动身子，再度叩关。  
　　“等一下。”梅玉推开了我，“人家会痛啦，轻一点好不好。”  
　　我想了想，说：“这样吧，我让你自己控制。”我把她扶起来，说：“你坐在我上面，就像那部片中叶玉卿后来在旅馆的那一幕。”  
　　梅玉想了一下才知道我在说什么，不大放心地说：“这样子会比较好吗？”虽然有点不安，她仍是坐了起来，我则躺了下去。  
　　我安慰她说：“没关系啦。”这个体位可以让女方掌握主动，更重要的是：我想好好的观赏梅玉做爱的样子。刚才只顾着使力，反而没有看清楚眼前这个绝色女子的美妙胴体。  
　　我抓着她的手来握住我的阳具，她还有点反抗，想把手抽回去，但是我强拉住她的手，她终于屈服地握住我的阳具。梅玉跨坐在我的大腿上，轻轻地移动臀部，我双手扶住她的腰，让她蹲起来，将私处对准我的阳具，再慢慢地坐下，她也握住我的阳具调整位置。  
　　阳具接触到私处时，梅玉的身子震动了一下，她咬着上嘴唇，想来方才的激情，对她初经人事的肉体的确有着强烈的影响，刚开苞的私处仍然留着痛楚。  
　　她缓缓地动着臀部，浅浅地让我俩的下部接触，跪坐的姿势让她能掌握我进入她身体的程度，不致于太刺激她的阴部。过了一段时间，我的龟头感到她的爱液渐渐地湿润了阴道，使得阴茎随着梅玉身子的起伏而能慢慢地深入。她的表情也渐渐舒缓，快感取代了痛楚，于是她开始加大上下动作的幅度。  
　　我看着梅玉闭着眼在享受做爱的滋味，我也不差：阴茎插入她的阴道真是有种无法言喻的快感，因为她是处女，所以阴道很紧，但也正因如此，每次的抽送都能带给我真实的肉体感觉；而由下往上看着梅玉，美丽的女体一览无遗地呈现在我的眼前。真是双重的享受！尤其可以看到我的阴茎在她的小穴口进进出出的，蛮刺激的。  
　　梅玉私处的阴毛形成倒三角形，有趣的是，她的阴毛是向着她的阴阜生长的，仿佛是指向的路标一样，宣告着“欢迎外来者侵入“似的。  
　　梅玉的动作，引起她胸前荡起眩人的乳波，两团大肉球颤动不已，真让我恨不得一口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在**的手，双手交叠抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。我看时机成熟，伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的大乳房。  
　　她的喉咙发出低沉的声音，头向后仰，一头乌黑的长发泄了下来。她双手往后撑在**上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时我的阴茎已经几乎插入她的阴道内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的外阴部能借着摩擦而产生更强烈的快感。虽然梅玉并不知道这个道理，但是人性欲望的生理本能自然而然地反应了出来。  
　　由于她的头向后仰，发出的声音就不大清楚，只听得“呵……呵……喉……哦……”之类的喉音断断续续地传出，伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的，但是却少了一种征服的快感。于是我坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，我再改成跪姿，让她坐在我的大腿上，这样不仅使我能完全插入她里面，而且还能掌握主动权。  
　　她双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧抓起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用阴茎在她的阴道抽送挺刺。上下的双重攻击，让她狂乱地摇摆着头，配合着我抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰。  
　　她满足地叫着：“嗯……我好快乐……啊……好棒……”  
　　虽然刚刚已经射了一次精，这第二次应该可以持久些，但是由于这次用的体位的结合程度比较深，对阴茎的刺激太大，让我快要忍不住了。  
　　我和她忘情地扭动我们的下半身，快要到达快乐的顶点了！！  
　　我在最后的关头，使尽全力冲刺，终于，我忍不住了，但是这一次，我没来得及抽出来，干脆射精在梅玉的体内。所有积存的精力，全部喷射到她的阴道里。梅玉又狂野地扭动了几下，然后也达到高潮，瘫软了身子。  
　　这次，我们都无力起身，只是互拥着汗流满身的对方，反正，离天亮还早，不会有人来看到我们两个全裸的男女。至于说刚刚射精在梅玉里面会不会让她怀孕，等以后再说吧！现在，我只想抱住梅玉，这个全裸而狂野，属于我的美丽淫荡艳女。  

七、  
　　梅玉在涂脂抹粉补妆，晶莹过来了。  
　　晶莹这时候小心翼翼地轻轻扶起那软趴趴的肉棒，在上面喷香水扑香粉搽胭脂，用舌头仔细地舔着，她好似舔棒冰般的来回舔吮，慢慢地肉棒已经勃起。  
　　晶莹将内裤脱下，在肉穴周围喷了香水又搽上脂粉，就直接跨坐在我身上，先扶好肉棒对准自己的肉穴，缓缓地下坐。当整根肉棒吞没入穴之后，她舒畅地吐了一口长气！因为这是好久都没有尝到的饱满感觉啊！这时候她发现我笑咪咪地望着她。  
　　晶莹猛然觉得肉穴里的肉棒生龙活虎地抽送了起来，她也很迅速地配合着上下挺动，期望可以让肉棒在肉穴里面造成更大的刺激。  
　　她一边上下挺动、一边脱去上身的衣服，并且两手自己搓揉奶子，她的小腹因为上下挺动需要用力的缘故，所以深深地下凹；但也因为这样，让胸部显得更为肥大，并且她星眸散乱、云鬓飞舞，显得她已经开始陷入性爱的快感当中……  
　　“啊……啊……”  
　　或许是太想做爱的缘故，晶莹很快地就已经达到高潮！她缓缓地软倒下来，但是我却丝毫没有放过她的想法，要她趴在地上，然后就以狗交媾的方式将肉棒插入！随着我前后抽送的动作，胯下那巨大的肉袋，不停地撞击在她那隆起的耻丘之上，而晶莹她那高耸的双丘，也随着两人肉体的撞击而产生出涟漪般的波纹，这种波纹就如同体内的快感性欲一波波地从尾椎沿着神经中枢往上传送到大脑深处，一次又一次，在脑中引起连续地反应，就好象是太阳上面不断产生的爆裂，在脑中四处引燃！  
　　“唔！这样太好了……”  
　　晶莹这时候忍不住地发出赞叹，而我也开始将她的双腿抓在手中，并且缓缓地一边抽送一边站立起来，这样一来让晶莹变成几乎是倒立的姿势被□弄着。她的双腿被那强壮有力的双手举起大大地分开，这样可以让两人的肉体撞击更加有力；而她只能无力地软倒趴在床上，接受下体一阵阵的冲击快感。龟头在肉穴里刮来磨去，穴里的嫩肉早就已经被刺激得充血肿胀，她的阴核也胀大突起，她的下体早就已经主宰着她的全身了！  
　　“啊……啊……好……”  
　　不停的电流通过全身，麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交互运动配合的一丝不乱……  
　　“啊……已经……快给我想办法！我，不行了……忍不住了呀！快想办法啊！……快啊！……”  
　　晶莹这时候又开始进入另一阶段的高潮，她觉得全身似乎已经麻痹了，但是脑中的高潮快感却是那样的清楚真实，她已经无力呻吟了，只能微弱地呻吟等待最后的时刻来临……  
　　晶莹起身冲洗一下，来到客厅，看到梅玉在涂脂抹粉浓妆艳抹，她走上前去搂住我吻了一吻。  
　　梅玉涂脂抹粉和我接吻后回房了。  
　　接着，晶莹喷香水、搽脂粉、涂口红浓妆艳抹。然后要我帮她挑一套性感的衣服，晶莹打开衣橱，拉出一排比较特别的衣服。所谓特别，也就是那些衣服只能遮掩重要部份或是裸露相当多的部份，当我正在挑选时，我相当讶异居然会有这许多性感诱人欲火的衣服，我决定得让晶莹一件又一件地展示，充份激发自己的性欲之后，然后再好好地奸淫她！  
　　晶莹拿出一件自己相当喜欢的衣服，那是一件连身皮衣，如果穿上去的话，裙摆只能勉强地遮掩住自己的重要部位，但是这还是在完全静止不动的时候，只要一走动或者是坐下来的话，那就是欢迎大家来观赏自己的内裤。这点还算好，它最大胆的设计就是在它前面的开叉！这个开叉从上到下，一直到肚脐才停止！而且如果女性穿上去之后，自己的双乳可以说是有大半都暴露在外面。而前面的开叉还利用金丝线连接两侧，算是勉强避去双峰全裸的窘状。  
　　但是这样更容易激起男人的性欲！因为欲遮还露，而且每当走动的时候，全身的动态更是让男人心动不已。所以当晶莹换上之后，我的胯下肉棒更是兴奋到了极点！我迫不及待地搂住晶莹，两手毫不客气地将她胸前的双峰从那隙缝中拉出，白晰坚挺的双峰被那衣服压迫得以极淫秽的方式裸露在外，我用力地揉捏着那尖峰顶端的葡萄，晶莹感觉到一阵阵的酥麻感觉从乳尖传来，这种感觉变成电流，在体内四窜，使得她体内深藏的性欲野兽再度复活，她的秘穴深处传来一股又一股的呼喊，希望大肉棒可以赶快地□入……  
　　“啊……好……啊……真好……”  
　　我来到晶莹的身后，让她依靠在自己身上，她四肢无力，而且这样的揉捏所带给她的刺激愈来愈强烈，她开始忍受不住地哀求着；我知道这是她故意发骚，所以只留下一只手玩弄她的奶子，另外一只手则是伸进她那已经分开的双腿之间。她那件薄丝内裤已经略感湿润，我的手指轻轻地来回游移，她的双腿分得更开了，而且她的腰肢还会自己轻轻地摆动，来加强手指的触感。  
　　“啊……好……哥哥……啊……你好……坏喔……用力嘛……”  
　　晶莹已经受不了这样的挑逗，她的肉体渴望肉棒的插入，最好是可以深深地插入，捣弄她的子宫，让她体内的那头野兽可以得到所希望的快感。但是那轻柔的手指完全没有依照她的希望以及需求，仍然在穴口上轻抚慢捻，弄得一颗心悬在半空中，不上又不下，让晶莹愈来愈感觉焦躁不安且心养难耐……  
　　“啊……大肉棒……快点插入……吧……”  
　　晶莹已经开始用明确的言语说出自己心里的想法，她迫切地需要肉棒的安抚，唯有肉棒插入的高潮快感可以平抚那头野兽的狂野需求！她的双手上下地抚摸着我的胴体，拉出我的衬衫，解开我的裤子，她感觉到一只粗大的凶器正抵在她的双臀之间！她努力地将双臀往后抵，希望肉棒可以滑入她那久旱的田地，好好地犁一犁！但是肉棒依然奸巧地闪躲着，使得她完全没有办法更进一步；但是更可恶的是肉棒依然若即若离的顶在双臀之中，她开始哭泣起来，她已经没有办法忍受了……  
　　我的手指感觉到小穴已经春潮泛滥，随时都可以让我临幸的时候，我将晶莹压倒在梳妆台上，她的裙摆自动向上缩起，内裤也是轻而易举地就剥了下来，那美妙的小肉蚌早就已经一张一合地在等待肉棒的到来！  
　　“……啊……啊……”  
　　当肉棒抵开秘径的肉壁向内□进的时候，晶莹忍不住地发出一声声的愉悦浪叫，来纾解心中的快乐。而当肉棒向外抽出的时候，因为巨大龟头的刮弄，在肉壁上产生了另外一种截然不同的快感，但都是会让晶莹觉得欲仙欲死、舒爽不已！我知道这时候需要缓抽轻送，来继续让晶莹  
　　可以体会做爱的高潮快乐，所以我依然耐着性子，缓缓地抽送；但是每下都必会直插到底然后缓缓抽出，亦或是缓缓插入而急速抽出，就在这样变化多端且层出不穷的花招以及抽送动作当中，晶莹已经达到一次高潮……  
　　“啊……已经……快给我想办法！我，不行了……忍不住了呀！快……丢了……啊……快啊！……”  
　　晶莹满足地趴在梳妆台上面，我抽出肉棒之后，转过身来，梅玉已站在旁边！她听到我两人的激烈战况，晶莹被我玩弄得淫叫连连，而且放形骇浪、骚劲十足。  
　　梅玉不自觉地将手伸进短裤里面抠摸自己的小穴！当她看见晶莹满足地趴在床上，她很主动地就走上前来，蹲下身去，在我的肉棒上喷香水、搽脂粉，然后用口含住我的肉棒！梅玉用力去吸吮，我疼入骨髓！晶莹看见之后，笑了笑，来到梅玉的身边，抓起肉棒缓缓地舔，并且利用舌尖来回地舔弄龟头尖端，让梅玉了解如何去取悦男人。  
　　梅玉很快地就了解要如何正中男人的要害，她灵巧的舌头比起晶莹也不遑多让。只见她愈舔愈带劲，愈舔愈高兴，整个人的脸上都散发出兴奋的光采！但是她还是没有办法让我屈服在她的口技之下，慢慢地她觉得嘴也□了，口里的快感也消失了，这时候我将她抓起来，放到床上，剥下她的裤子，她居然里面没有穿内裤！这时候我也就老实不客气地将肉棒□入她的小穴里面，就像公狗干母狗般的前后抽送起来！  
　　梅玉虽然有十足的性爱经验，但是被这样粗大威猛的肉棒弄得死去活来、但却也疼得过瘾，舍不得让我停下来！  
　　“……这……这……我要死了……你慢点……”  
　　弄不过近百下，梅玉就已经泄了一次。她全身哆嗦地趴在床上，无力地接受着我吸采。两人休息了好一会，看见晶莹已经沐浴完毕，裹着一条橘色的浴巾，头上用一条毛巾包着□□的头发走了进来。  
　　她看见梅玉脸上流露出做女人的满足感时，她也躺到梅玉的身边说：“你终于也知道做女人的快感以及好处了吧？！以后还要不要做男人啊？”梅玉慵懒地伸展着身体，她说：“真是太好了，难得遇到可以淋漓尽致的对手，我真是太舒服了！不过再来一次好吗？”她主动地搂着我，希望可以再获得一次的临幸！我看看晶莹，晶莹笑着点点头，我就放心地搂着梅玉准备继续再来一次。  
　　但是晶莹这时候准备好好地整一下梅玉，她等到我躺在床上而梅玉跨坐到我身上的时候，也用一只香水瓶，从梅玉的屁眼里面□了进去！  
　　搞得她全身抖动不已，居然泄了五次之多。  

八、  
　　晶莹一边哼着歌拿着一瓶香水，一边走进浴室。就在这时候，客厅的门缓缓打开，我来到浴室门外。我将门打开一线，可以看到晶莹正在脱衣服，恤衫下面是一个杏色超薄胸围，非常清楚看到乳球尖端是两点红色，而牛仔裤下面，是一条白色厘士通花内裤，中央隆起的部位，是浓密的黑色。  
　　门外的我看到这香艳的场面，下体已发硬立了起来，将裤子也撑起了。我看着晶莹脱去胸围和内裤，对镜自照的当儿，自己也匆匆脱光衣服，可以看到我小腹下乱草丛中，一根粗大的肉棒已高挺指着半空。我一边自我套弄，一边看晶莹的身体，那两团坚挺的乳房，又圆又大。小腹下那倒置的黑三角，密密的遮盖着那神秘洞口，她忽然抬起一条腿，将那个洞口向着镜子在自照，从镜子的倒影，看到茸茸之下，是一道红色的窄洞，不知是浴室的水气，还是她的分泌，那洞口已开始润湿了。  
　　这时，我大力将门推开，光着身子走了进去，晶莹大吃一惊，转头看着这个赤裸的我，她双眼只是直勾勾的看着那高竖的肉棒！  
　　我道∶“来！替我含！”我握着自己的肉棒向晶莹道，她缓缓跪在我面前，在我的肉棒上喷了香水，然后一口将那东西含在口中，她缓缓的吞吐着，吸吮着！  
　　“啊！”我发出舒服的呼声，我说道∶“快涂多一点口红，再用舌头舐！”她往艳唇上大量涂抹口红和化妆油彩，又往我的肉棒上喷香水扑香粉，又在龟头上涂油彩，然后在含弄。  
　　“对！就是这样，舐龟头，全个含在口中，用力的吮！对，想不到你的口技这么出色！来，舐我的后边，不是屁股，是屁眼，哗！对了，是这里，将舌头伸进去，对，太舒服了，继续，不要停！”  
　　晶莹柔顺地照着我的吩咐，替我进行口舌服务，接着我将她按得趴在地上，将又圆又白的屁股翘起，我双手伸前，从后握着那对乳房在搓捏，夹弄着她那两点发硬的颗粒，晶莹给弄得不期然发出呻吟声，我进一步吻她的屁股和下体，她难耐的扭动着身体，发出空虚的喘息，我握着肉棒，插向那润湿的下体，她在我进入时，舒畅地低呼，扭动屁股，配合我抽插的节奏，我耸动屁股，一前一后大肆活动！  
　　“美艳淫女，你这个淫女，这么香艳！”我一边干一边乱嚷∶“我要插你屁眼，哈！”“啊！不要，不行呀！”晶莹吃惊地说。“我现在要强奸你！梅玉也给你用香水瓶插过了！”我猛的一下子抽离她下体，双手拨开她两片股肉，将肉棒挺向那粉红色花蕾似的小洞，我缓缓的插入，直至全根推入。  
　　晶莹痛得全身抽搐，但她咬牙强忍，任由我在她屁眼一出一入，那里实在太紧窄了，我活动了十多下，便在她的屁眼喷射了，热辣辣的感受，烫得她张口大喊，在这一刹那，我将肉棒伸入她口中，要她用舌头替她清洁，晶莹也纯顺地舐干净！“今次我的表现怎么样？是不是比已往强劲得多？”  
　　我躺在地上，一边喘息，一边说话。晶莹亦给干得气喘呼呼的，没有说什么话。  
（胭脂口红）
胭脂口红系列 

第四十一集 雅姿和美云的故事：01  


　　我和雅姿美云好长时间没有淫乐了，这一天，和她们一干便是一个多小时。淫乐后，她们给我说了以前的故事。她们在当脱衣舞女以前都分别在不同的公司工作，后来改行的。  
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  
一、  
　　在捷运车内，雅姿一直注视着手上的表，唉！又迟到了。坐在车内一想到回到公司又要挨经理的骂，尤其那经理没事就会对女同事毛手毛脚的，令人想到就会感到一阵的恶心油然而生，所以雅姿一直希望捷运能以时速１００公里快点到公司，但捷运系统还是依规定速限行驶着……  
　　“小姐，你知不知道你今天是这个月来第几次迟到了呢……”一进门就被我这个经理叫进去经理室训话着。只见我眼睛盯着雅姿因急速奔跑后而出现胸前剧烈起伏的喘息的样子，粉嫩的乳头因快速充血而凸出于软质胸罩上，隐约印在丝质的衬衫上的两点，看得我一直舍不得放她走而不停的说着。  
　　２３岁、大学刚毕业的她，在学姐的介绍下进入了这一家保险公司从事保险业务的工作。因家人的反对加上入社会不久，踏入保险业一个多月来都没成交过一张保单，而且现在在淡水租房子住，且每天搭捷运上下班，要拜访客户时就坐公车，一切都是以省钱为主。  
　　这时经理大概也口渴了，在雅姿的身后倒了一杯水后，突然走向雅姿身后往她的肩膀搭去，故意停在她的胸罩吊带上然后边摸边跟她说着：“我也知道你住得很远，但你这样都没成绩出来，我也不知如何向上面及你学姐交代呀，你自己好好想想吧！好了，可以走了。”在说话的同时，他朝雅姿的背后及屁股拍了一下。  
　　这突如其来的举动让雅姿吓了一跳，但刚出社会的她也不敢说什么，只好就忍着委屈的走出办公室。心情低落的她在办公桌上整理一下资料后就出去了。  
　　路上开始飘着细雨，她没带雨伞，任雨丝在她的身上滑落，一个人漫无目的的走到iscoffee点了杯咖啡坐在落地窗前看着渐大的雨势及来往躲雨的人们。  
　　发呆了一会后，手机响了起来，是她的学姐玉芬打来的。  
　　“喂，雅姿呀，你现在在哪？怎一声不说就走了呢？”  
　　“学姐，没什么事，只是心情很烦而已，我现在在××路的iscoffee，你要过来吗？”  
　　“好呀，你在那等一下，我待会就过去了。”  
　　过了一会，玉芬来到雅姿的坐位旁坐下，然后开始聊了起来……  
　　“学姐，你的客户都是从哪找的？如何成交的？可不可以教我，让我也能赚一些钱证明给我的家人看，知道我不用靠他们也能生存下去！”  
　　玉芬扑了扑香粉，看了看雅姿，从头到脚仔细的打量着她，虽然衣服的品味差了些，但以她清秀的外型、标致的身材、玲珑的曲线，十足是一个人见人爱的美人，只要她能稍做一些“改变”；然后慎重的问她：“你是要赚大钱还是赚小钱呢？”  
　　雅姿一脸不解的看着玉芬说：“那当然是赚大钱喔，难道还有人要赚小钱的吗？”  
　　“其实依你的条件应该可以赚大钱的，只是你肯不肯牺牲一些了。”  
　　“牺牲什么，时间吗？我多的是，反正现在跟男朋友分手了，多的是时间可以利用，只要能让我赚到钱就好！”雅姿天真的回答着。  
　　“我说的是你的肉体，如果你已不是处女的话，你可以考虑一下！”玉芬在涂了口红后，吐出了令雅姿难以置信的话语。  
　　“什么！学姐，你说什么？你再说一次！”雅姿不敢相信自己的耳朵，差点从坐位上跌下来的说道。  
　　“我的意思是，如果你可以的话，我倒可以介绍一些老板给你认识，因为他们都是有钱的人，保费都缴很多的，也许他们一人所缴保费可以是你做其它平常人的好几个人所成交的业绩呢！如果可以的话，我会好好的训练你的。”  
　　雅姿穿著紫色的连身丝质睡衣坐在化妆台前，看着眼前的自己，先是喷香水，然后打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩。她脑中想着的是学姐早上跟她说的话：“……只要你肯牺牲你的肉体的话……”  
　　雅姿站起来，将身上穿的睡衣滑落，露出的是她雪白的胴体、及肩的长发、１６５中等的身高、３２ＤM１９M３１的三围，虽然她的肉体到目前只有给一位男朋友开过苞，而且做爱的次数也不多，但如果以后要服侍其它没感情的男人的话，她不是跟妓女没两样吗？  
　　她的内心在交战着，想着想着，身体内起了一些变化，她的身体深处开绐燥热起来，在没性生活的三个多月来，已许久没这种感觉了，想做爱的感觉。  
　　她看着镜中的自己，开绐抚摸自己的乳房，然后往上面喷香水、搽脂粉，她在想象着一个陌生的男人用贪婪的眼神看着她迷人的胴体，为她涂口红，再和她疯狂接吻，又用那手恣意的搓揉着她的涂满脂粉口红的香艳乳房，满是槟榔味的嘴巴吸着她的奶头……一种恶心又兴奋的感觉从体内爆发开来，想到她这大学毕业的身体就要被人任意糟蹋，忍不住竟把手拿住的口红指伸进早己许久未经灌溉的穴中涂抹插弄抠挖着，一阵阵的快感涌了上来。  
　　雅姿跌坐在椅子上，双腿打开，露出自己涂满口红的阴户，看着自己左手用力搓揉着坚硬的乳头，右手抠弄着自己的拢进进出出的好象想挖出什么东西来，不自觉的扭动着屁股配合着手指的抽插律动，口中开始呻呤了起来：“嗯……嗯……啊……不要……不可以这样……我是怎么了……嗯……越是这样想……嗯……手越不听使唤……啊……不行了……我要停止……不行……啊……要高潮了……啊……来了……高潮了……”  
　　在一阵的子宫强烈收缩后，雅姿在自慰的高潮下获得了她三个月来短暂的满足。在椅子上休息了一回后，全身赤的又躺回床上，她的心中终于有了一个决定……  
　　第二天，雅姿化了个极为浓艳的彩妆，她把自己的决定告诉了玉芬，她已决定以自己的本钱来换取物质上的所需。  
　　“你决定了吗？不会后悔喔！”  
　　“不会，我已下定决心了，我一定要做这个业界的ＮＯ．１，我要做一个保险皇后。”  

二、  
　　早上开完会后，玉芬便拉着雅姿到Sogo百货公司去shopping。只见她们从最上一层楼开始一层一层的逛下来。一路上雅姿只是跟着玉芬到处看看，一直不敢真的去看去买，因为玉芬所看的东西随便都要雅姿几乎一个月的生活费，但玉芬却好象不在乎似的东看西看。  
　　到了女性服饰区时，玉芬先选了几套套装要雅姿试穿，起初雅姿还拒绝，但玉芬却说：“没关系，我本来就打算要送你的，你尽管挑，别客气，如果你会觉得不好意思的话，等你赚到钱时再还我就好了。所谓人要衣装，你不打扮的好一点，怎能显出你的气质，那能吸引男人的目光呢？”  
　　而此时雅也不好意思再推辞了，只能接受玉芬的建议。  
　　由于现在是换季大拍卖，所以那些快换季的春夏衣服都在打折；这时两人来到晚礼服区，玉芬跟雅姿东看西选的，这时玉芬看了一件黑色的连身长裙的晚礼服就要雅姿去试穿。  
　　一进了试衣室后，雅姿将全身的衣物脱去后，看了看那件衣服却一直不知怎么穿，因为那是一件细肩带交叉的连身长裙，且旁边开叉开到臀部，她一直不知从哪穿进去，她问道：“学姐，请问这要怎么穿？”  
　　“你就直接从下面穿上来就好了。”玉芬在门外答道。  
　　等到雅姿从试衣室走出来时，玉芬看到差点笑到没力，就连专柜的小姐也在旁偷笑着。原来雅姿的身上还穿著她原先就穿著的肉色胸衣及四角内裤，所以看上去很不搭调，她笑着说道：“小姐，你别那么俗好不好，那有人穿这种衣服还穿这种内衣裤，你难道不知道这种衣服本身就有罩杯的吗？”  
　　雅姿则很不好意思的回试衣室去，在脱去了内衣裤后，穿上去的感觉又不一样。  
　　当雅姿再度从试衣室走出来时，玉芬跟店员则张大了眼睛，只见那件衣几乎包不住雅姿那３２Ｄ的两颗肉球，胸前的两片布只能罩住１M３颗奶子，一大半都露了出来，而乳头几乎都快看到了；修长的大腿及无任何肥胖纹的浑圆臀部从开叉处露了出来，而后面则是露背露到快到屁股的地方。在黑色的陪衬下，更显出她白晰的肌肤，看上去即高雅又性感，任何男人只要看到一定会有一股想要上她的念头。  
　　而雅姿只觉得下面没穿内裤，凉飕飕的很不习惯。可是玉芬看了之后非常满意，接着又挑了几件具挑逗性的贴身内衣裤。然后到化妆品柜台买了几瓶香水和粉底、香粉、胭脂、口红、唇彩、眼影等高级化妆品后才离开百货公司，回去玉芬的住处。  
　　雅姿算了算，天啊！这些行头居然花了近十万，她想这些钱要何时才可能还清？  
　　玉芬一回到家便脱去衣物到浴室冲洗，留雅姿一人坐在客厅。  
　　玉芬出来时，身上只围了一条浴巾，然后叫雅姿也进去冲个澡，就独自在涂脂抹粉浓妆艳抹。  
　　“学姐，你还有没有浴巾，借我一下好吗？”  
　　“不好意思，我只有一条而已。没关系，反正大家都是女人，这里又没别的人，所以没穿也没人会看。”  
　　“可是……可是我会不好意思取…”  
　　“你怕什么，我也没穿，我在家习惯都是全的，这样又舒服又健康，你也可以试试看。来嘛，试试看呀！”玉芬以鼓励的口吻说着。  
　　虽然同是女人，但雅姿走出浴室时，仍以双手遮住重要的三点，反观玉芬早已把浴巾拿掉全的坐在客厅喷香水、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红搽唇彩，还不时往乳房和阴部喷香水及涂脂抹粉，在淫艳打扮，一副旁若无人的样子。  
　　“来，坐下来，你也喝一杯吧，顺便也来弄个彩妆，放松一下。”  
　　“可是我都不会耶。”  

三、  
　　客厅的**上坐着两个女，分别坐手上拿着一根口红在涂抹，而其中一人拿着口红的手微微颤抖着，因为在客厅的中央放着一台７２嫉耐队暗缡踊，而电视的画面上正放映着一部活春宫的超级Ａ片。  
　　只见画面中有两个女一样在**上，一女躺在**上，两手拿着口红在涂抹舔着香艳的口红，脸上洋溢着淫荡的表情；而另一女则趴着往另一女的阴部喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红唇彩，然后舔着涂满脂粉口红唇彩的阴唇，一手搓揉着她的胸部，一手则用香水瓶抠弄着自己的阴户。  
　　这两人不是别人，正是雅姿跟玉芬，原来刚刚玉芬早已偷偷的把录像机架在客厅中一面做成教学录像带，一面与雅姿大方享受着性爱。  
　　“学姐，你好坏喔，竟然做这种事，怎么会把这种事拍起来？还叫我看，真不好意思龋　  
　　“别这样说嘛，你要好好的学习，以后你才能做成大事丫。”  
　　“你看，你这表情就非常好，够淫荡，尤其你在做口交的动作时真熟练，以前是不是常帮男朋友做呀？”玉芬开玩笑似的说着。  
　　“学姐，你真讨厌，人家是依你的指导在做的，以前我男朋友要我做，我都不肯呢！要不是因为酒的关系，我也不会这样的。”  
　　雅姿紧紧的依偎在玉芬的怀里，拿着口红的手颤抖更厉害了，因为此时画面中已到最精彩的地方，只见雅姿趴在**上，而玉芬则拿着口红塞进雅姿的屁眼中，另外从化妆桌拿一瓶香水插入自己的小穴中，然后就用那手指涂满口红后插入雅姿早已湿润的轮锌始抽送着。  
　　“我的雅姿好妹妹，你放轻松，用心及身体去感受每一分的快感，及尽量发掘你自己的敏感处，好好的享受我的调教吧！”  
　　“呀……学姐……别这样，我会高潮的……快停止……呀……不行了……”  
　　雅姿已好久没跟男朋友做爱了，而且以前也没跟男朋友玩过肛交，所以这样的感受是第一次，而且还是跟女的做，在生理及心理的双重刺激下，很快的就达到高潮了。  
　　但玉芬并没因此就放过雅姿，看雅姿已无力的全身趴在**上，便抽出香水瓶，一把将她翻转过来，让她平躺在**上，然后用“老汉推车”的姿势将香水瓶对准雅姿的小穴再次插入，继续不急不徐的抽插着，像是一个经验老道的男人在玩女人似的玩弄着雅姿肥美的嫩穴。  
　　雅姿看到此处，全身又开始热了起来，虽然刚已做过一次了，但那高潮的余韵还在持续着，尤其那香水瓶还在她的菊花蕾内跳动着，样子又淫荡又有趣。  
　　此时两人涂脂抹粉，像是想借着脂粉来镇定自己的情绪一样。  
　　“学姐，你刚的样子好象是一个大男人一样。你看，插得人家的小穴又红又肿的，一点也不会怜香惜玉！”雅姿张开大腿，指着红红的阴户给玉芬看。  
　　“不好意思啦，因为我刚也非常爽，才忍不住用力了点，因为我也想到高潮呀！但不知是又红又肿的红还是脂粉口红的红！”  
　　玉芬怜惜的抚摸着雅姿的阴唇，但发觉那刚摧残过的桃花源竟又开始汨汨地流出淫水来，玉芳于是捉狭的问道：“我的好学妹，既然你会痛，那现在我手上的这些是什么呀？”  
　　“学姐，你真是坏死了，明知道还问！你叫人家看这录像带，还不准人家把这难看的尾巴拿出来，现在在里面好难过，可是又好爽，求你让我把它拿出来了好不好？不然待会我一定会虚脱的！”雅姿半哀求的说着。  
　　“别急嘛，等看完这片后，我就把它拿出来。来，我们继续看下去吧！”  
　　于是雅姿只得忍着肛门的麻痒，陪着玉芬看着电视画面。  
　　这时只见画面中玉芬加快抽插速度，而此时的雅姿只能无助的尽量的张开大腿，让玉芬的香水瓶能更深入她的花心深处，双手用力的抓着玉芬的手臂，口中浪声的大叫着：  
　　“学姐……你好厉害……每一下……都……插……到人家的……花心……啊……求你别……别……再搞了……我已受不了了……呀……喔……又到了就是那里……不要再弄了……我真的不行了……啊……”  
　　“我的好妹子……学姐我……也……快高潮了……你再忍耐一下……啊……我也要到了……喔……来了……来了……”  
　　这时的玉芬更是像男人快射精般的急速抽送，而且一下比一下重、一下比一下深，插得雅姿的穴肉不停地翻进翻出。过了约五秒，玉芬便停止动作，整个人压在雅姿的身上疯狂接吻，两人则不停的喘息着。  
　　“好妹子，你看你真是一个标准的美艳淫荡浪女，若你可以用这来发挥你优点的话，将来你的前途不可限量，你知不知道？”  
　　“学姐，人家不来了，你都这样取笑人家，以后我也不来你这了，看你寂寞时，找谁陪你解决……”雅姿躺在玉芬的怀里娇声的说着，又吻着玉芬彻底香艳乳房。  
　　“好啦！好啦！我不取笑你了，以后我就叫你姿妹，你叫我芬姐就好了，别再叫学姐了，感觉好疏远喔，好不好？姿妹……”  
　　“嗯，芬姐，当然好了。而且我也要你教我如何赚大钱呢！”  
　　“那有什么问题呢，只要你好好的跟我学，照着我的话去做，保证你的成就比我还要大龋《粤耍明天我带你去装避孕器以防后患，ＯＫ？”  
　　“好的，芬姐，你说的我都照做，反正我也豁出去了，只要你能让我跟你一样过好的生活就好了。”  

四、  
　　台北的夜色很迷人，可是台北的夜生活更迷人，尤其是在台北市的林森北路及南京东路上更是一个令人纸醉金迷的地方。  
　　晚上七点多，在南京东路上的一家《星×园》的高级商务俱乐部前停了一部出租车，下来了两位辣妹，当中一位穿著一件红色中空无肩无袖的小可爱，配着一条黑色旁边开高叉到腰部的超短窄身迷你裙，搭着一件浅蓝色的透明的薄纱披肩，胸前的两颗肉球呼之欲出，更绝的是那小可爱从后面看只看到交叉的两条细绳连着，最酷的是在她的肚脐眼上还打了一个肚环；另一个辣妹则是全身黑色的连身露背低胸开前叉的连身长裙，而那开的叉几乎开到大腿根部都快露出内裤来了。  
　　这种打扮，又出现在这种地方，任人看到也知道她们是做什么的，但这两人却是雅姿跟玉芬，红的是雅姿，黑的是玉芬。  
　　“芬姐，你叫我打扮成这样又来到这地方，该不会真的叫我去当妓女吧？”雅姿带着怀疑的口气问着玉芬。实在她们的打扮，特别是极为浓艳的化妆，艳得象妓女。  
　　“姿妹，你放心，我只是带你来这开发客户的，因为这儿是采会员制的，而且来这的人都是老板级的，一般人是不容易进来的，再说来这也是我为你安排的课程之一，所以你只要跟着我就对了，相信我，我不会害你的。”  
　　“芬姐，你这种开发客户的方法我是第一次听到，公司好象也没教这种方法喔！”  
　　“所以我才能开发到不一样的客户呀，好了，我们进去吧！”玉芬说完就挽着雅姿的手走了进去。  
　　包厢内，只见雅姿与玉芬两人站在桌上，卖力地摇摆着自己的身体，大跳钢管艳舞。两个年约三十岁的男子则躺在**上看着这美丽的春光，尤其那黑色的丁字内裤随着两位辣妹的舞姿隐约露出，浓烈的香水脂粉口红气味，满足了两个好色人的偷窥的欲望。  
　　“这两个妹妹不错喔！你今天若没把她们带出去操给她爽，我不甘愿啦！”  
　　“王董，你放心，等一下我一定会安排好让你爽个够好不好？琳琳（玉芬）你听到了吗，再来点更辣的来看看！”我说。  
　　“二位，你们看仔细了。咪咪（雅姿），我们给两位老板看点Special的。”  
　　只见玉芬跟雅姿使，个眼色然后两人开始慢慢的脱去自己的衣物，当场由钢管舞变成了脱衣舞，看得两个人差点没喷出鼻血来。  
　　只见雅姿背对着两个男人边扭着她那１９嫉姆溲、摇摆圆翘的丰臀，双手往后拉住小可爱的细绳一拉，顿时小可爱应声滑落，另一边玉芬也把她那连身长裙脱下，转眼间两人脱得只剩丁字裤在桌上跳着，两双坚挺的涂满脂粉口红玉乳更是随着两人的舞姿四处晃动着，香艳的阴部浓香扑鼻，此时的是看得差点心脏病复发休克而死。  
　　“喔！我已不行了，快叫她们来帮我消消火吧！”王董此时只想把他那好不容易才能硬的老二赶快插入任何一人的美穴中，解决一下难得的欲火。  
　　“琳琳呀！我看你叫咪咪先帮我们王董消消火吧。”  
　　“唉哟！我说林董及王董，你们又不是不知道这的规矩，而且我们咪咪今天是第一天才下海，她可是什么都不懂，若到时出了什么问题我可没法负责的。”玉芬此时已和雅姿跳下桌子，分别靠在两个色狼之间，不时在我们脸上印口红，而且任我们上下乱摸撒娇的说道。  
　　“不然你们想要怎样才肯帮我们经理消消火呢？”林董有些不爽的握着玉芬的乳房说道。  
　　“林董，别这么凶嘛！我的奶子都快被你握破了，拜托你轻点嘛。不然这样好了，我们姐妹俩先帮您老两人小爽一下，待会您再帮我们两人买钟点出场，我们姐妹俩再好好的报答你们。你看如何呢？”  
　　“我不知道，今天的主角是他，他说好就好，我是没意见的。”此时林董握着玉芬的力道也小了下来，看着王老头那边的雅姿的大奶子，其实他也想要抓抓看那３４迹牡娜榉扛芯跏窃跹。  
　　另一边，王董那双粗糙的魔掌已老实不客气的开始搓揉着雅姿的巨大双乳，而雅姿因受了之前玉芬的调教，身体已变得敏感，只要稍微刺激一下就会兴奋起来，所以此时的雅姿已是嫩穴湿漉漉，娇喘声连连了。  
　　王董看到这样的情形，老手的他知道这个幼齿绝对没多少的经验，更是迫不及待的想玩这眼前的幼齿的辣。在欲火的催促下，人的理智通常会被埋没的，所以王董很快的答应了她们的要求。  
　　于是雅姿首先发难，把王董的小鸡巴从裤子内掏了出来，马上含在嘴中开始为他口交，只见她把玉芬教她的吹箫五式（吹、含、吸、舔、磨）发挥得淋漓尽致，尤其当王董觉得为何好象他的鸡巴好象有入珠般的有珠子在中雅姿口中转动时，才发现原来雅姿居然连舌头都打了一个舌环，舌环上的是一颗小钢珠。  
　　那种感受是又刺激、又新鲜，老人家受不了这种刺激，加上粉没有冻头，才不到两分钟，就把好不容易存了一个月的子弟兵全数射进雅姿的人口中，而雅姿也全数吞了下去。这情形看得玉芬也目瞪口呆，因为她也想想不到雅姿会把那精液给吞了下去，她以为她会把它吐出来才对（台湾的酒店大都是这样的，没有哪位小姐会把你好不容易制造的精英给吞下去的）。  
　　这下王董看得更是龙心大悦，二话不说，马上买单带着两人出场准备开始大战去了。  

五、  
　　“各位同事，今天很高兴的宣布一件事，那就是我们的新生力军―雅姿小姐终于完成了进入本公司的第一张的保单，而且还是一张高额的保单，我们在此除了恭喜她之外也希望她能再接再力继续创造出更好的成绩，也请各位同事给她鼓励并且各位同事也能继续努力……”  
　　在例行的早会上我报告这个好消息以期激励其它的人员，而台下的雅姿则看上去像是非常疲倦的样子，因为她从昨晚到现在都还没睡觉，比萧蔷还厉害。  
　　自昨晚雅姿跟玉芬跟那两人买单出去后，四人两台车便直接驱车前往阳明山去泡温泉去了。  
　　坐在宽敞的BENZ-S320的后座里，王董一上车便老实不客气的开始在雅姿身上揩油，虽然人老了有些东西不是那么快就可再来一次，但是双手总能动吧，再说，自己在她身上花了一笔钱，总不能白白的真的“盖棉被纯聊天”到天亮。  
　　只见王董一下子便将雅姿的小可爱及短裙丁字内裤粉快的扒光让她全的躺着，然后以他的成名绝招“抓奶龙爪手”用熟练的手法在雅姿那３４Ｅ的胸脯及敏感的小穴上恣意的揉搓着，弄得雅姿从刚好不容易才平息的情绪中马上又升起了致命的快感，淫水更是像没关紧的水龙头般不停的从她粉嫩的轮辛鞒觯沾满了整只手，而粗重的喘息及呻吟更是由小而大，听得在前开车的司机小谢差点没控制好方向盘而开去撞安全岛险些发生了一场车祸。  
　　“嗯，王董别这漾……人家……会……受不了……啊……不行了……你看……嗯……你的司机……都没……在专心开车……小心……会有危险……的……你行行好……让司机……专心的开车……啊……”  
　　雅姿第一次这样在车上让一个老头这样搞，再加上又有人在看，那种刺激感更把她一步步推向高潮的边缘。但我们的色老头怎肯就此罢手呢，看着雅姿淫荡的样子一直期待他胯下不争气的老二能因此而恢复一丝的朝气来第二回的战斗，但怎耐因早年玩得太多女人的关系吧，胯下的小王硬是不给他哥哥面子似的就是没反应，仍在呼呼大睡的不鸟他哥哥的死活。  
　　反观我们敏感的雅姿早已把之前老师教的礼义廉耻不知摆在那去了，现在的她只想一心一意把刚刚没发泄的欲念一并的发泄出来，也不管现在是在车上随时都有人会看到或听到她的浪叫声。  
　　“啊……好哥哥……别停……快把我……送上……高峰……喔……就是那个地方……快……用力的插……用两根……不……用三根……手指头……插我的小穴……对……就是这样……啊……我快到了……啊……啊……到了……到了……喔……真舒服……太爽了……大哥……你……你太厉害了……”  
　　就在雅姿全身一阵强烈的抖动后，她终于到了刚才没达到的高潮境界，此时的雅姿只能全身无力的躺在王董的怀里喘息着，而司机小谢也因这场免费的Live演出而兴奋着，胯下的老二更是不争气的射了出来，喷得整条内裤都是他的子弟兵。  
　　途中经过一家７－１１时，我们的王老头这时居然有了一个变态的想法，没办法，当一个人的某些地方没作用时，就会有许多的想象力来满足他的不足的地方；只见他叫小谢将车停在路边，然后把自己的西装外套脱下给雅姿穿上，就叫她下车去买泡温泉所需用的东西。  
　　“王董，您别捉弄人家了，您叫我穿这样怎么出去见人呢？至少也让我穿个裙子再出去吧！”雅姿用半哀求的口气说着。  
　　但怎肯放过这个难得想出来的好点子来娱乐自己及大家呢！于是他说道：“我的小美人你就别嗦了，如果你肯满足我这没用的老头子的一点请求的话，待会一定有你的好处，不然的话，我就让你全下车走回家去。你考虑清楚呀！！”  
　　当雅姿准备踏出车门时，忽然王老头叫住了她，“我的好哥哥，你还有什么要买的？”雅姿以为王董又忘了什么东西没买要她去买。  
　　但她想错了，原来色老头不知从哪弄来了一个遥控的跳蛋按摩棒，要雅姿放在尚未干掉的阴户内。雅姿起先打死不愿意，但人在屋檐下不得不低头，最后还是不甘愿的把按摩棒放入自己的阴道里。  
　　这时王还不忘调侃她的说道：“你待会要夹好一点，不然待会生出了个按摩棒，那将会是多有趣的一件事，人家说“狸猫换太子”，我们的咪咪小姐是“小孩变按摩棒”，哈……哈……哈……”  
　　雅姿在下车时心里不知咒骂那色老头几百遍，但还是乖乖的穿著身上仅有的西装外套踩着那性感的高跟鞋，走向７－１１的门口。  
　　“叮咚！”  
　　“欢迎光临！”  
　　当店员看到雅姿时，可说是整个人呆住了，双眼更是盯着雅姿看，那宽松的外套几乎要看到乳头，整个硕大饱满的巨乳毫不保留的呈现在眼前，尤其她一心想遮掩快走光的身驱，双手环胸挤出那深深的乳沟更是吸引大家的目光。而下面那隐约露出的阴毛更是让大家喷鼻血的地方及焦点所在，从后面看到的半个屁股让人不免联想那下面动人的春光，所以那店员连人家要结账都没看到，而且发票更是乱打一通。  
　　雅姿为了躲避众人的目光，快速的走向目标区，飞快的取下要买的东西想赶快结束这场丢人的闹剧。但事与愿违，就在她想拿架上的东西时，突然下体传来按摩棒强烈的跳动，令她差点跪了下来。  
　　“真是他妈的变态，叫我穿这样还这样捉弄我，有机会的话我一定会找他报仇！”雅姿喘着气一手撑着架子，一手着自己的下体，慢慢的站了起来，心里更是暗干了知多少遍。  
　　但这瞬间的动作，被在旁买饮料的人及店员还有一直从外观看的王老头看得清清楚楚，那三秒钟的春光是令人无法忘怀的，那粉红色湿润的小穴布满淫欲爱液的阴毛及在穴中露出细小的遥控接收器，令靠在雅姿身旁的顾客瞬间都忘了他要买什么；还有看起来学生样的少年小伙子要买卫生纸的，还一时拿到卫生棉去结帐，令店员哭笑不得；更有的女人在看到这一幕后开始一连串的“干谯”与不屑的神情。  
　　好不容易雅姿在众人的目光下买好了所需的物品，强忍着下体的快感，羞怯的结完了帐，匆匆走出店门口，一步步坚难的走回车上。而王董也因这一场精彩的穿帮秀而看得兴奋莫名。而他的小王也似乎开始恢复了一丝的朝气而渐渐的抬头起来。而我们的司机小谢更是看得不自主的当着老板的面又打了一次手枪。  
　　到了阳明山马槽的花×村（洗温泉的地方）已是半夜十二点多了，当他们准备下车时，王董更变本加厉的把雅姿的衣物全部没收，然后将她拥抱在自己穿的西装外套内，两人这样“相拥”走进大厅。  
　　当两老两少这样的组合出现在大厅时当然会引起一些人的侧目，而当那两人的身边是如此性感的辣妹时，不觉多看了他们一眼。  
　　而雅姿在这种情形下，为避免众人那异样的眼光，只得头低低的埋在王董的西装内紧紧的靠在他的胸膛上。  
　　“咦？喂，你看那个马子好象什么都没穿！”  
　　“嗯，好象是喔，你看那屁股都露出来了龋⊥劭浚真是大胆，不知跟她打一炮要多少钱？你看她的波波还真不是普通的大，如果能让我摸下或吸一下不知有多好！”  
　　只见雅姿虽然在外套的遮掩下把大部份的身体遮住了，但下半身却露出大半个性感美丽的俏臀，隐约还可以看到那迷人的肉洞及菊花蕾呢！  
　　“喂，看什么看，吃你的狗尾鸡啦！干什么，老娘的身材又不是比那贱人的差，搞不好她还有性病呢！别看了，快吃啦，吃完好走人了啦！”  
　　“你这女人真烦龋人家要给我们看，又不用钱，不看白不看，反正又吃不到，你紧张什么劲？真是的！”  
　　此时在听到这些闲言闲语后，雅姿真希望有小叮当的任意门可赶快从任意门返回她那可爱的小窝就这样不出门，可是现实终究是现实，只得硬着头皮赶快完结束这笔交易，但我们变态的老头怎肯轻易放过这个美人呢！  
　　反观玉芬比雅姿好多了，依然穿著连身的性感长裙，像高级贵妇般的挽着林董的手悠闲的走着进来，虽然她看到雅姿的窘样，但无奈人家出钱的是大爷，所以她也不能说什么，只能眼巴巴的看着雅姿被人这样整着。  
　　?“哟，王董，什么风把你吹来我们这个小店，这个美丽的小姐是您的新女朋友吗？”洪老板虽然口中问候着王老头，但眼睛却一直看着西装外套内的雅姿的诱人胴体。  
　　“啊，没啥啦，伊是刚泡到的，叫咪咪。对了，我常用的那间房现在可以用吗？”  
　　王董边说还不时把外套打开让洪老板一起分享这美丽的春光，尤其当洪老板看到雅姿那硕大的乳房及那深深的乳沟和隐约看到经过细心整理的阴毛时，整个鼻血快如洪水决堤般的涌出而当场昏倒在地。  
　　“有！有！有！我每天都留着等着王董您的大驾光临呢！阿珠呀，准备１１２、１１３两间房间给我们王董用呀，听到了没？！”  
　　“不用啦，一间就好了，反正我跟老林只是来泡泡温泉、吃吃宵夜解解酒而已，不用那么麻烦了！”  
　　“对了，你们的大众池现在还有很多人吗？因为我怕我们的司机等一下会睡着，想叫他们一起来好不好呢？”  
　　“喔，按呢喔，那你们先到房间休息一下，我先去准备好料的，待会你们先去泡泡我们刚完工下个月准备开放的亲子温泉先让你们优先使用看看，泡完后再来吃我们精心准备的料理，好不好？”洪老板看出王老头的心思，于是提出这个建议。  
　　“喔，那是再理想也不过了，那老林，我们先去房间“休息”，再去泡温泉好好的松弛一下吧！”  
　　一进房间后，雅姿立刻冲进浴室找了条浴巾包住自己的身体才走出来，但玉芬却跟她作对似的以逆向]作的方式把连身裙往下一滑，把丁字裤爽快的脱下，全的躺在床上打开电视，边抽烟边看着电视，好象真的在她家一样。  
　　而这时王董却拉着林董走了出去，说是要看老板准备好了没，其实两人出去后，王老头拿出了一瓶“威而刚”，一人一颗的吃了下去。  
　　“喂，老林呀，等一下那咪咪先给你上，我先玩琳琳，等一下再交换，好不好？”  
　　老林哪会说不好，要不是今天他是主角让他先选走了咪咪，不然那会选琳琳这个玩到不要玩的女人呢！  
　　“芬姐，你看那色老头这样捉弄人家，看我以后怎么见人呢！啊，你这样都不会觉不好意思啊？这又不是在你家，人家我觉得怪不好意思的！”另一方面，在房间内雅姿开始跟玉芬抱怨着。  
　　“我的好姿妹，你别想太多了，反正给人看一下又不会死。再说，你愈这样害羞人家愈要整你，若你看开一点反而会好一点，而且你不是说都无所谓了吗？来，把浴巾拿掉，一起舒服的抽支烟，看看电视，看他们下一步要怎样再说，你就当作我们一起来泡温泉就好了嘛！”  
　　“好吧，反正刚也被人看光了，不过等一下你要帮我Close这个Case喔，因为我都不知道要如何切入我们的话题呢！”雅姿听了玉芬的话把原先包在身上浴巾拿掉，一样跟玉芬全的在床上抽着烟看着电视，像是两个妓女在等着接下一个客人一样。  
　　“没问题，待会你看我的步骤好好的学起来，下一次你就知道该怎么做了。ＯＫ？”  
　　当两个色老头一进门时，老林便迫不及待的扑向雅姿，将她压在下面，那双魔掌更是像是几百年没摸过女人的奶子一样，一握住雅姿的大咪咪就是一阵又搓又捏的像在揉面团一样；而王老头却连前戏也没有，提起刚硬的鸡巴，对准玉芬的肉洞就狠狠的插了进去。  
　　“啊，王大哥，别这么粗鲁嘛，人家的小穴还没湿呢，这样小穴好痛喔！你行行好先让人家出水一下再进来嘛。”  
　　“你别骗了，拗梨子装好苹果，我早就听老林说过，你这个骚穴很欠人干，只要有东西在你轮校你马上会出水的。”王董不理会玉芬的求情，反而更加用力的往玉芬的穴中抽插着，好象想连蛋蛋都塞进那窄小肉洞内，把刚在酒店内没爽到的部份想在她身补齐。  
　　“啊，林大哥，你别那么大力的抓人家的奶奶嘛，人家的奶奶都快被你抓烂了！”  
　　雅姿看着自己的两个大汉堡被眼前这个色老头因不懂怜香惜玉而抓得因变形留下的火红的五指爪印，成了名符其实的“五爪苹果”而心疼的叫着。  
　　“喔，我的好咪咪，你的咪咪是难得人间的极品，我林大田玩了这样多女人还没遇到像你这样的尤物，今天算我爽到了。哈！哈！哈！”林老头开心的边玩弄着雅姿已硬起的乳头边说着。  
　　“嗯，老林说得……没错，你这骚隆…实在……嗯……很不错，又窄又暖……干起来……喔……又顺畅……啊……真是舒服呀！”  
　　“啊……好哥哥……你行行好……轻点……啊……小穴都要被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……嗯……”  
　　“来！来！来！我的好妹子，刚听老王说你的舌头很厉害，还有装机关，让我试试看你的功夫呀，快点！”  
　　“呀！真刺激，老王……啊……你说的没错……喔……喔……喔……好了，快停下来……嗯……真是爽呀……真的好象自己刚入珠的感觉啊，我都快……嗯……不行了，咪咪……来……趴着让我好好的干一下看你的小穴是不是也像嘴巴那样厉害。”  
　　此时的雅姿只是乖乖的听从林董的吩咐，用打了舌环的舌头帮林老头口交，没两分钟后，林老头因怕太刺激就提早交卷，于是迫不及待的想插雅姿第一天下海的处女穴。而此时的雅姿已背对林董趴着，将自己的肉洞完全毫不保留的呈现在林董的眼前，准备迎接前男友之外的第一个陌生男人还是个老头的鸡巴。  
　　只见林老头拿起药效开始作用的硬老二，从后面全根没入雅姿的穴中开始做起活塞运动来了。  
　　“啊……你的鸡巴好大呀……整个鸡巴插得妹妹的轮新满的好爽呀！”  
　　“喔……你的洞……嗯……还真不是他妈的普通的紧……看来你还……很久没被人操……喔……穴了吧……喔！”  
　　这时只见四条肉虫在同一张床上卖力的演出着４Ｐ的活春宫，两个浪女更是被干出兴致而发出此起彼落满足的浪叫声。  
　　“啊……好哥哥……就是那里……再用力一点……妹妹的穴……喔……被插得……呀……呀……好爽……啊……顶到了……别停啊……”  
　　“喔……好妹子……第一次……被男人……这样玩……的滋味……嗯……还不错……吧？”  
　　“好姐姐……都是你……人家这样子……还是第一次……超不好……意思的……啊……就快到了……别停呀……”  
　　“喂！老林呀！快……快来换……换洞插啦……你没听“吴念真”说过……嗯……一台车凸全台湾……一个洞……嗯……呒通凸全世人（一辈子）呀……”  
　　老林在不情愿的情况下，多插了雅姿两下后，两人像摔角比赛要换手时，还要来个GIVEMEFIVE那样，两人在拍个手后，很有默契的同时交叉个步伐，各自换个对象又开始插起来。  
　　“喔！老林……我快不行了……我要先射了……这个娘们实在太会摇了……实在冻未条……太爽了……你慢慢……玩呀……必要时……我可以帮你……推屁股……”  
　　“我也……快出来了……我实在……喔……不能再撑下去了……再玩下去，嗯……我就要送医院……去了……喔……来了……来了……啊……好爽啊……”  
　　两人冲刺了近二十分钟后，便在两浪女的体内射完精后，都气喘吁吁的压在两女的身上大口喘气着。反观两女却好象停在高潮边缘就差那临门的一脚，这时的她们真想把压在身上的臭老头}下床去，另外找男人来满足她们。  
　　在诺大的露天公共温泉浴池内，四男二女（二老四少）在池内悠然的泡着温泉。王董、林董在经过刚的大战后，真的如柳下惠一般动也不动的躺在池边享受着夜晚虫鸣的天籁，满天的星光及身旁明媚的春光。  
　　两人的司机小谢与小刘则坐在对面泡着温泉，但两人的狗眼却一直盯着两女的身上打转，两个小弟弟更是昂首挺立在水底下比试着，还好此时夜色昏暗，不然他们的老板看到后不知做何感想。  
　　“老林呀，待会你还可不可以再来一次呢？”  
　　“王董呀，我真的要服老了，现在体力不比从前，待会我只能吃吃宵夜睡睡觉了，那两个美艳淫荡的浪女就交给你发落了。”  
　　“老林呀，你又不是不知道，我们朋友也二十几年了，大家的体力都差不多了。哈！哈！哈！”  
　　“小谢、小刘呀，我知道你们很哈他们两个，待会给你们好好照顾照顾呀，没到天亮别让他们走，你们做得到吗？如果做到的话，明天就放你们一天假，如何？”  
　　“哈！老板谢谢你们的抬爱，我们一定不会辜负你们的期望的！”  
　　“那琳琳、咪咪呀，还不过去陪陪我们的小帅哥？”  
　　“可是王董，我们只陪你们两个人而已不是吗？”玉芬此时也心中有点不爽的抱怨着“干！你这婊子在哭夭三小，你爸今天是买你们的钟点龋我要叫你们陪谁是我的自由，再哭夭就真的把你们的衣服全拿走看你们怎么回去，快现在去他们那里！”  
　　雅姿跟玉芬见抗议无效，只得乖乖的起身走向两司机那。  
　　不料当两女一靠近他们那时，两人便猴急的伸手一抱，便将两女抱住疯狂接吻，添吃着两个香艳淫荡美女脸上的脂粉口红，同时往自己的身下一压，将早已胀硬的老二挤入二女的浪穴中，害得二女差点趺倒，在被插入肉棒时紧张的夹了下他们的鸡巴，好让自己不会趺倒，可这样一来却爽到了小谢跟小刘。  
　　在窄紧的阴户中，享受那经由水波的浮力及压力的冲击，推送起来比陆地更顺畅，比做ＳＰＡ更是舒爽。  
　　两人在水中抽插了一阵后便将二女拉起，让她们背向他们，双手靠在池畔，从后面以狗交式继续抽插着浪穴，而双手更是抓着两人的奶子做为支撑点，做更深入且用力的交合。  
　　“喔！小刘呀！我这马子的奶子真不是盖的，又大又有弹性，脂粉口红涂得够多够厚，香艳得很，而浪穴更是又淫又骚，你看出水出这么多。呀，你那马子怎样？”小谢插着雅姿的侣意的说着。  
　　“嗯，我这也不错，这个马达摇起来还真马力十足，真像开ＢＭＷ５２５一样，轻轻一踩油门就可飙到１００公里以上，真不错龋　敝患小刘轻抽插着玉芬的浪穴，而玉芬却卖力的扭着她的肥臀迎合着。  
　　“那我们换手开开看，看是你的ＢＭＷ５２５够力，还是我的ＢＥＮＺ－ＳＬＫ２３０够劲！”  
　　“好呀！好呀！来来来，换手！”小刘兴奋的换上了雅姿的屁眼便使命的一插到底。  
　　“啊！……好哥哥……你轻点嘛……人家的……屁眼……还是处女？……很痛龋　毖抛吮徽馔蝗缙淅吹囊徊澹痛得娇声的哀求着“呀！不好意思，插错洞了，不过真的比插穴还爽，喔！真的好爽。”  
　　“厚！不公平，我也要插屁眼。”说着说着，小谢把原先插在玉芬穴中的老二拔出，换插玉芬的菊花蕾。  
　　可怜的雅姿跟玉芬此时就像供人发泄的性机器般的任人恣意的玩弄着她们的骚穴及屁眼，以所学得的招数迎合着人家的玩弄。还好雅姿已受过行前教育，屁眼已被开发过，知道如何能达到高潮又不会受到伤害，两女现在只希望赶快结束这次的闹剧。  
　　二老在旁看得难得勃起的老二，这时又像年轻小伙子一像生气蓬勃的翘了起来，让二老兴奋不已，于是起身向前跟两司机说：“喂！小老弟，换我们来玩屁眼看看，你们去玩别的洞！”  
　　老林这时怕错失良机，于是一个箭步，抢在老王面前，提前将半硬的肉棒用塞的方式勉强塞入雅姿的屁眼里，所谓“先插先赢慢插帮人路鼎仔（台语：洗锅子）”一直是他的至理名言。  
　　老王眼看雅姿被人抢先一步，只好转向玉芬，将他好不容易勃起的鸡巴往玉芬的屁眼洞中塞。  
　　而两司机便在不情愿、又不得不离开的情形下抽出鸡巴，拉起两女的头发，也不管二人愿不愿意，将沾有些许粪便的鸡巴就往二人的口中塞，要她们帮她们口交以发泄心中的不满。  
　　雅姿跟玉芬第一次吃到自己的粪便时，差点吐出来，双手一直用力的推着两司想，将他们的脏磐评胱约旱目谥校但无奈两司机强压着她们的头不许她们吐出来，所以她们只能乖乖的和着自己的淫水及口水跟着自己的便便一起吞进自己的肚子里去。  
　　“喔！头家！这两个婊子真是服务得没话说。你看，她们还会吃自己的便便呢！以后有机会的话，我一定会去再捧场的。”  
　　王老头一听到她们在吃自己的便便时，一时兴奋得控制不住，马上把后两个月尚未操练好的子弟兵提先送进玉芬的屁眼中当炮灰，慷慨就义去了。  
　　而林老头也好不到哪去，在看到这难得一见的６Ｐ活春宫画面，早已兴奋得不能自己而差点脑中风从此变植物人，在一阵的哆嗦后，也将这个月所存最后一滴的精液全数射进雅姿的直肠内。  
　　两司机一见两人已交货，便迫不及待的换手，再度将已舔干净的鸡巴送进两人的阴户中抽插着。而两老在射完精后，满意的将自己的鸡巴又交换对象，分别塞入两女的口中清洗着自己的鸡巴。  
　　二女在一天之内吃了多次精液，尤其除了自己的之外还要吃对方的，淫乐得差点没去随便找男人来奸淫自己。  
　　而两司机在玩了近半小时后，也舒服地将自己的子弟兵朝二女的玉门关内射出，攻城掠地去了。  
　　事后二女不知刷了多少次牙，扑了厚厚的脂粉，涂了很多口红，喷了大量香水，才觉得口中的便味稍微清除掉，在淫穴也喷了大量香水。  
　　随后六人往餐厅走去，林董跟王董都很怜香惜玉的叫她们只能包一条浴巾在身上，说是怕她们会着凉，真是什么烂借口！  
　　这时已是半夜两点多了，但不知是台北无聊人太多，还是有人以手机呼朋引伴，争相走告的情形下，这一家店今天的生意好得不得了，好象大家是来看偶像明星一样，搞得全店人声鼎沸，热闹强强滚，洪老板更是忙得开心得合不拢嘴。  
　　当二女出现在餐厅时，当场引起不小的骚动，更有人在一旁窃窃私语。  
　　“喔，我跟你说得没错吧，待得久一点一定会有好康的。你看，现在还多了一个辣妹，喔，好性感喔，若待会她们能把浴巾拿掉不知该有多好！”  
　　“哈哈哈！真感谢痞子告诉我这好康的，不过他已跟老婆走了，真是可惜。若明天告诉他这好消息，保证他一定气到吐血，想象他听到这消息后的样子就粉爽。哈哈！”  
　　“唉哟！你看那两个不知羞耻的母狗，是没衣服穿还是怎样，欠人玩也不用穿这样出来给人看，是怕找不到男人吗？”  
　　雅姿在听到这些冷言冷语后，全身不自在的坐在椅子上抽着烟缓和自己的情绪；相反的，玉芬好象是见过大风大浪一样，处之泰然的坐在椅子上点着烟，静观其变。  
　　在吃喝了一会后，玉芬见时机成熟，便开口开始向两老表明真正的目的。  
　　“林董、王董，事情是这样的，其实我们姐妹俩在白天是从事保险工作的，晚上在那上班只是贪好玩，另外想多赚点钱。而我这妹子刚踏入这一行最需要客户，不知王董你可不可以当我这妹子的第一个客户呢？而且刚您也看到我们的服务精神了，若王董愿意的话，以后我们一定会尽心为您服务的。你说呢？”  
　　“喔！是这样的呀？没问题，不过也真难为你们了，为了你们这少有的奋斗精神，我愿意先签一张保单，而且我要用月缴的方式。不过在这之前，你们能不能再满足一下我这不中用的老头一些请求？”王老头不怀好意的看了看两人，露出邪恶的笑容。  
　　“什么样的请求呢？”雅姿怀着兴奋又害怕的心情小心的问着。  
　　“也没什么大不了的事，就是请你们把这碍眼的浴巾拿掉，把这个塞进那诱人的肉洞里，让你们旁边这两位临时老公边插屁眼、边陪我们吃完这一餐。可以吗？”王董拿了刚在车上插着雅姿的遥控按摩棒得意的给她们看着。  
　　王老头在说些话时故意提高音量，想引人注目。而这些话果然也达到了他预定的效果，坐得比较近的人在听到这些话时，还兴奋得一时把持不住的把筷子刚夹起的肉飞到邻桌免费帮人加菜，更有人夸张的将嘴里的汤菜全部喷到对面人的脸上，帮他做脸护肤，气得他们当场没打了起来。  
　　就在雅姿听到后，气得想站起来将忍耐已久的三字经脱口，而出并掉头而走时，玉芬一把按住雅姿那几乎快飞往王老头脸上的筷子的手，牙一咬，平心静气的说：“是不是这样你就会签保单？”  
　　“没错。而且我会另给一笔小费做为你们的零用钱。”  
　　“芬姐，别答应，这笔生意我不想做了，我现在想回家！”雅姿眼泪在眼眶中打转，满腹委屈的说着。  
　　她在涂满脂粉搽口红，大学毕业的她，从小就是师长眼中乖巧、品学兼优的好学生好孩子，虽然家里的生活不是很富裕，但却也没让她饿着、冻着。哪知在大学毕业后不但没学以致用，还要以这种被人几近凌辱的方式讨生活，不禁悲从中来，难过得想一哭发泄满肚的委屈。  
　　“姿妹，勇敢一点，别哭，就差临门一脚了，成功就在眼前，不要就这样轻言放弃。想想你那年老的双亲，你忘了你说要给他们及自己好的生活吗，现在的人不会过问你的钱哪里来，只会问你有没有钱而已。来，把眼泪擦干，忘了你的人格，丢了那些传统的礼教束缚，开始好好的做自己，过自己想过的日子吧！”  
　　在旁的人有的人听了感动莫名，更多的人抱着自好戏的心情，居然在旁煽风点火，小声的说着：“脱！脱！脱！”而胯下的肉棒也不自觉的硬了起来，一直幻想接下来会发生的情形。真是没良心呀！  
　　也不等雅姿的回答，玉芬身先士卒，一把抓住按摩棒就往肉洞全根没入，手一挥将浴巾完全丢在一旁，接着毫不犹豫的走向司机小谢，抓起阳具对准屁眼洞就坐了下去，将小谢的老二全部含在她的屁眼里，然后再拿起手中的啤酒一饮而尽，完全展现一副大姐大的样子。  
　　这爽快的举动令王董及林董拍手叫好，周围的人更是像看成人秀般的吹起口哨并的朝雅姿看去，等待她的答案。  
　　王董见雅姿还在犹豫，于是拿出出支票在上写了一些数字后，放在雅姿的面前：“若你也肯像你那好姐姐一样做的话，那这些钱就是你们的零用钱。”  
　　“三十万？”雅姿不敢相信自己的眼睛，但那“台湾银行”的字样及“三十万”清晰字体的支票就安安稳稳的躺在雅姿的面前，让她知道这一切都是真的。  
　　雅姿挣扎再三后，终于金钱战胜道德，在雅姿把浴巾解开露出诱人胴体的一x那，所有的人都起立欢呼，也看到了王董那种战胜似的笑容。（果然没人能抵挡金钱的诱惑。）王董心中得意的想着。  
　　而雅姿在彻底解放后，已渐渐开始享受那被人视奸的外感，再加上下体中的两个洞都被东西塞得满满的，那种满足的充实感，让她快感连连，媚态淫样表露无遗，令在旁的陌生人个个心猿意马，嘴里吃的是什么东西已然不重要，也不知那是什么好滋味，现在的他们只想尝尝两个浪女那“天然淫水鲍鱼汤，体会个中好滋味！”  
　　但最爽的应该算是那两个司机吧，谁叫他们的老板现在只能花钱看人玩的份呢！  
　　雅姿一行人在吃完宵夜后，两女就这样全的与四个男人返回房间，而王董也爽快的签下雅姿的第一张年缴二十万的高额保单，然后又这样全大摇大摆的穿过大厅，走向两人的座车回家去了，从此展开雅姿真正的保险生涯。
胭脂口红系列 第四十一集 雅姿和美云的故事：02  
六、  
　　“姿妹，待会你陪我去一位客户那好吗？”  
　　“好呀芬姐，反正我待会也没啥事，而且我也达到业绩目标了，正好要谢谢你的指导，等你谈完我们再去好好的吃一餐庆祝一下。”  
　　自从玉芬跟雅姿在一起赚钱后，两人已经成为无所不谈的好姐妹，而且在玉芬的帮忙下，雅姿的业绩可说是一飞冲天，不但是超越了玉芬，还是整个营运处的Ｎｏ．１。加上她晚上的收入，短短两个月已为她的存款增加近八十多万的进帐，连她自己都吓一跳。  
　　这是她从来都想不到的事，所以她现在表现在脸上的是充满自信又快乐的神情。而且她发现在这业绩挂帅的公司，笑贫不笑娼的年代，只要业绩好，管你的业绩是从哪来，也不会过问你今天去哪混，有没有在认真的工作，雅姿看开了这点，才能有今天这样的好成绩。  
　　也因为有了好收入，加上心情上的转变，使得她慢慢在服装打扮上也不一样了，应该说除了高贵的气质外还多了一份妖媚（应该说是粉味比较贴切一些，可能是在那种上班的地方所感染的吧）。  
　　下午两人来到雅姿之前打洞的刺青店，雅姿起先楞了一下，带着怀疑的口吻问玉芬说：“芬姐，这不是我们来这穿洞的地方吗，难道你还有什么地方要打洞的吗？你不先去谈Case吗？”  
　　“姿妹，你难道忘了我们的客户是无所不在的吗？只要我们用心去经营我们的客户，每一个在路上走陌生人都有可能成为我们的客户，我看你最近都在忙大案子而忽略了基本的客源喔！”  
　　“啊，芬姐，原来你都在暗坎（台语：暗中进行的意思），我都没注意上次你跟那老板及老板娘谈得这么高兴的原因，原来如此，今天我又上了一课。”雅姿恍然大悟的说道。  
　　进到店内就听到刺青机器传来阵阵的马达声，只见一位新来的刺青师傅在帮客人做纹身的工作。这位师傅看起来满年轻的，约二十出头，长得帅帅酷酷的，有点像日本的偶像明星――木村拓哉，令雅姿对他产生莫大的好感。  
　　在玉芬跟老板及老板娘一番的哈拉后，顺利的又完成了一张保单。这时玉芬注意到雅姿的目光一直放在那位师傅的身上，便推了她一下开玩笑的说：“喂，小姐，你的口水都快流下来了。”  
　　雅姿从幻想中硬被拉回了现实来，粉不好意思的低下头来掩饰她的窘态。这时老板也看到了这一幕，忙着打圆场说：“伊叫阿宏，是偶的儿子，今年二十三岁，刚退伍没多久，现在在偶这里帮忙，目前还没有女朋友取！  
　　其实老板也是看到雅姿的美貌及惹火的身材在试探她，自上次老板跟玉芬出去暗渡陈仓后，他也想试试雅姿那难得尤物的滋味，顺便也看雅姿是否跟玉芬是同一挂的，不然这张保单怎会这样顺利就签到手呢？  
　　“没有啦，你们都误会了，我是看他的手艺好象还不错想试试看而已，你们别想太多。”雅姿为免再被他们拿来当话题，赶忙为自己找台阶下。  
　　可是这下却被老板抓到话柄，于是打蛇随棍上的说：“厚，说到偶儿子的功夫不是偶在唬烂，完全继承偶的衣钵，全台湾偶说第二没人敢说第一，若你有兴趣偶可以叫偶儿子等一下帮你弄，保证你会喜欢，而且可以算你便宜一点啦！”此时老板还不忘做生意。  
　　此时的玉芬也看出老板的心意，像是老鸨在拉生意一样的想推雅姿下海在旁敲边鼓的耸恿雅姿。而雅姿好象也成骑虎难下，箭在弦上不得不发，在一连串的攻势下只得硬着头皮答应了。  
　　“这样好了，你先选图案，偶先帮你先画上去，若你满意了再叫偶儿子帮你刺上去，好不好？对了，你想刺在什么地方呢？”老板像是亲切的询问，但另一边却使眼色叫玉芬帮他让雅姿跳进他设好的圈套中。  
　　果然此时的雅姿可说是六神无主，脑中一片空白，便叫玉芬提供意见：“芬姐，你觉得纹在哪里好呢？”  
　　玉芬见机不可失，先叫雅姿坐下然后好象仔细的在想破脑袋般，最后她的决定跟雅姿希望又不好意思说出来的地方――胸部。  
　　“芬妹，我跟你说，纹在乳房那不但漂亮又性感。更重要的是穿衣服好穿，又不失我们从业人员的庄重。你觉得呢？”  
　　雅姿好象勉为其难的考虑一下，然后粉不好意思的答应了，其实她暗爽在心口难开。但她却不知她一步步的踏进人家设计好的陷阱中，而这个答案则令老板差点从椅子上跳起来，但表面却故做镇定状，好象他已老僧入定，心如止水般。  
　　其实雅姿跟玉芬他们想的不一样，自从她在酒店上班后，整个淫荡的个性可说彻底从内心深处释放出来，她想的是待会搞不好可以跟阿宏来一下爱的一发，满足跟帅哥做爱的滋味。因为她已好久没跟年轻的男人做过爱了，跟她有一手的往来客户不是老头就是变态的人，每次在跟完床回家后还要靠自慰来解决她生理的欲望，但玉芬却想她跟老板来一下，以便日后的客源来铺路。  
　　于是雅姿跟老板进入了另一个工作室，而玉芬更是知趣的支开老板娘，跟她一起去逛街，要雅姿在纹身完后再打手机给她。  
　　在进入房间后，老板要雅姿解开衣服帮她画上图案，但今天雅姿是穿套头的衬衫，势必要全部脱掉才能画。这一来真是爽到了老板，可说是天从人愿，尤其当雅姿脱掉上衣露出那无肩带白色３４Ｅ的平口半罩杯胸罩时，老板看得是口水流了满地，一面思索着下一步的计划。  
　　“林小姐，你的身材不错喔！这胸罩也粉漂亮龋哪里买的？改天偶也要买一件给偶老婆。”老板开始露出那邪恶的本性，口中先出言吃吃豆腐着，而雅姿也只能默默的忍受着老板的视奸而无可奈何。  
　　“对了，偶怕等一下那颜料会沾到衣服洗不掉，不知你是不是方便把胸罩脱掉，让我好工作？也让你不必怕弄脏衣服。”  
　　“嗯，好吧，可是你要画好一点喔！”雅姿看看这种情况，也知道接下来可能会发生什么事，只好看开任他处置了，所以很干脆的双手往后一推一拉，把胸罩给脱了。  
　　当那涂满脂粉口红的巨乳从胸罩内释放出来时，产生的跳动也让老板的心跳了一大下，手口差点克制不住的兵分二路向左右两边的酥胸攻击去。  
　　老板调整了一下情绪，以稳定手贴在雅姿的右边的乳房，用着专用的画笔仔细的画着，露出难得专注的神情，但手掌却不时的有意无意的碰触她的乳头，刺激着雅姿的欲望，期待她的反应。  
　　敏感的雅姿，她的敏感带正好在胸部能产生最大的反应，尤其那冰冷的颜料加上笔尖传来有点痛有点痒的感觉及老板挑逗乳头的快感，令她的呼吸开始渐渐急促起来，造成胸部的起伏也愈来愈大，而小妹妹的口水居然也开始慢慢的流了出来，沾满了内裤的中心点，这种情形看得老板更是爽歪歪。  
　　“林小姐，看你的身材这样好，尤其是臀部的曲线更是美。这样好了，偶免费帮你在屁股那也纹一个好了，怎样？”  
　　雅姿想想，反正是免费的，而且今天是穿丁字裤，应该不会叫她也把内裤脱了吧，打定主意于是就答应了。  
　　“那林小姐可不可以先把裙子脱掉呢？不然怕你的裙子到时沾到颜料。”老板又用刚相同的招数骗雅姿。  
　　雅姿很认份的脱掉裙子，露出性感的白色丁字裤及两片诱人的美臀，然后就像狗一样的趴在工作台上，准备让老板进行他的工作。  
　　起先老板还很安份的专心工作着，但没一会因为雅姿是屁股面对老板，而且她的内裤是丝质白色的，一旦沾到水便会变成透明的，所以老板从后面可清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。这种景象令老板再也忍不住，立刻把他的老二掏了出来，再以迅雷不及掩耳的速度把雅姿中间的那片薄布移到旁边，提起肉棒就往雅姿的肉洞里强行塞入。  
　　雅姿还尚未反应过来就觉得穴中被插入东西，而且这东西还怪怪的，于是乎就大叫一声“啊……老板你在干什么？！”  
　　“当然是在干你呀，不然偶还在干马还是牛干狗呀！你难道不知道吗？”老板边说边抽插着雅姿的嫩穴，并且露出他邪恶的面孔。  
　　“嗯……可是为何你的鸡巴这么……嗯……不一样……”  
　　“我的小宝贝，那是因为我有入珠呀，怎样，爽吗？”  
　　“啊……嗯……我是有听过，可是还没试过……呀……真的很爽……喔……”  
　　此时的雅姿正享受这不一样的快感，她觉得她的轮泻孟笥泻眉父龉晖贩直鹜时的刺激着她各个地方的Ｇ点，那种感受是前所未有的，这使得她敏感的体质没两三分钟就快速达到高潮了。  
　　“……啊……啊……好哥哥……我快不行了……喔……丢了……啊……又来了……啊……啊……”  
　　雅姿这时只觉得从子宫内传来的快感可说是一波接一波、一浪接着一浪的袭来，就像是飘浮在大海中的竹筏正面临着狂风暴雨的蹂躏没有停止的样子。她整个人就像虚脱般的趴在工作台上，任由老板无情的从后面抽插着，而她也觉得穴中的淫水仿佛已快流干似的下体开始有了痛的感觉。这是她跟男人上床以来，第一次在短短十分钟就达到超过十次以上的高潮。  
　　“干！阮那颗死老爸又在玩女人了，也不怕我去跟妈妈说，也不会来叫我一起玩，真是他妈的干！”阿宏边工作嘴中更是念念有词“喂！阿宏！你是在念三小呀，那个房间是在弄三小，那唉那么大声？”  
　　一位看似道上的兄弟正在让阿宏做纹身的工作，这时也听到雅姿那个房间传来阵阵的爱爱声而好奇的询问着。  
　　“雄哥，没什么，大概是那个房间的女客人怕痛，在那乱叫乱叫吧。你看我的功夫这样棒，一定不会让雄哥失望的，你放心好了。”  
　　“不对呀，阿宏，那个声音不像是怕痛的声音，好象似是有人在相干的声音龋　  
　　“没有啦，雄哥，你听错了吧，很多的女客人来这起先都很勇敢，但当那针一刺下去后就唉唉叫，你别多心了。”阿宏心虚的解释着。  
　　“不行，我一定要去看看，如果是有人在相干，搞不好我也可以参上一脚。走！做伙来去看一下。”  
　　由于政府规定公共场所包厢的门不得上锁，于是雄哥跟阿宏轻易将房门推开后，正好撞见老板与雅姿正男上女下的做最后冲刺。只见老板在一阵的哆嗦后，便将白白的精液全数注入雅姿的穴内，当他把鸡巴抽出时，还像尿完尿般把他的鸟头甩一甩，而白色的浓精则泊泊的从雅姿的履诨夯毫鞒觥６反观雅姿，已像条死鱼一样躺在工作台上，一动也不动的喘息着。  
　　此时的雄哥更是快步如飞的跑到雅姿的面前，“唰”一声拉下拉炼，掏出老二就马上接棒插入雅姿的穴中，不给雅姿休息的机会，边插还边干谯的说：  
　　“喔！阿宏你父子真不会做人龋有这样好康的事也不会相招。你看这个七仔真的标准的腰束、奶膨、卡称硬叩叩，而且这个洞又窄又紧又够骚，以后有这样好康的事不跟我说小心我叫兄弟来扁你们，放火烧你们的店，今天就算你做白工好了。”  
　　我们那位雄哥嘴里说着，老二可没闲着，只见他用尽吃奶的力气大力的进出雅姿的穴中，好象在玩充气娃娃一样的不把她当活人看待。  
　　而雅姿此时已进入半昏迷状态，她只知道有东西在她的穴中进进出出，但由于刚才已玩过头，所以她的下体几乎没了感觉，连张开眼睛看看的力气都没有，惟一有感觉的是口中一开始有烟味及充满槟榔味的条状物在她口中翻搅、令她作呕想吐之外，再来就是有好象鸡巴的肉棒在她的口中进进出出、当穴一样的抽插外，已不知今夕是何夕，今年是何年，现在身处何处。现在的她，真的像充气娃娃一样任人玩弄着。  
　　原来我们的雄哥看雅姿的朱唇漂亮性感，于是一面插着雅姿的嫩拢一面将他那a脏的臭嘴伸入雅姿的口中乱搅一番。而阿宏在旁看得也兴奋起来，趁着雄哥认真的冲刺的空档，把他自己的鸡巴塞入雅姿的口中做口交的动作。  
　　人家说“英雄气短”果然没错，就在雄哥冲刺没五分钟就交货了。而他也像那老板一样不忘把鸟头甩一甩再塞进裤裆内，穿好裤子满意的吹着口哨离开，就好象尿完尿、拉完屎那样的轻松……  
　　而我们雅姿的梦中情人阿宏为不让雅姿失望，达成跟帅哥做爱的愿望，更是把雅姿硬生生的翻转过来让她趴躺在工作台上，利用穴中未干的精液做一番的润滑后，更一杆到底往雅姿的屁眼插入，一点也不留情的抽插着。  
　　“好哥哥们……嗯……你们……呀……还要玩多久……妹妹我……的……身体……已……到极限了……若……你……们……喔……改天……嗯……我再……陪……你们……玩……好吗？”此时的雅姿恢复了一点意识，用尽力气勉强说出这些话。  
　　但阿宏难得有这机会，哪会轻易的放过她，只见他充耳不闻而卖力的对她的屁眼做活塞运动：“好妹子……别怕……我会好好的照顾你……等一下就好了！……别急嘛！等会我会给你更刺激的玩意……现在……喔……让我好好的……爽一下，ＯＫ？”  
　　无力的雅姿能说什么呢，现在的她只希望这一切能快点结束赶快回家，因为她对眼前这个人面兽心的东西已完全失望，一点也不会怜香惜玉而感到寒心。  
　　就在阿宏努力的运动后，终于把他的今天第一炮射进雅姿的屁眼里，而满足地离开她的身体。  
　　雅姿原本以为恶梦已结束，但没想到她的恶梦才开始。  
　　只见阿宏父子俩心意相通的分工合作把雅姿弄躺着，然后将她的双手双脚绑住固定在工作台上，接着老板在她的阴部涂满香皂，用手涂抹出泡沫，并不时把手指插入淫穴玩弄，然后把雅姿的阴毛全部剃掉，阿宏则想在那肉缝上方围着肉缝周围刺上“我很淫荡”四个大字。雅姿极其强烈反对，并表示只要不刺字，可以随便玩弄她。于是，阿宏在她的手提包中拿出化妆品，在阴部又喷香水，又扑香粉，在肉缝周围搽胭脂，在阴唇上涂口红，并要口红插入淫穴反复涂抹插弄，弄得极为香艳淫荡，并往淫穴上大量涂抹唇彩，挤进淫穴的香艳唇彩特别多，里里外外都挤了一大片，香艳无比。阿宏这时候又忍耐不住了，搂起她就毫不留情地疯狂接吻她的香艳小穴，她小穴里香艳的淫汁及脂粉口红唇彩满溢，阿宏用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红和唇彩的淫艳肉穴，阿宏的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地淫乐，香艳的口红唇彩和淫水沾满舌头。阿宏放肆地H弄，她狂野地浪叫，搞得穆间屋子满是春意！  
　　阿宏刚干完，他父亲急忙拿起一枝口红疯狂地在她的阴唇上涂抹，又把口红直深深的塞入淫洞里涂，再拿一支大红色的唇彩挤了一大片涂在阴唇上，并把唇彩插入淫洞里，淫穴里挤满唇彩。淫穴里香艳的口红唇彩及淫水满溢，太香艳了，淫穴在不断地溢出带口红和唇彩的淫水，他张开嘴伸出舌头舔阴户及里面的口红，他的舌头先是温柔仔细地舔着涂了好多口红的各个部位,然后开始用力把舌头向淫艳香洞里钻入,猛烈而迅速地搅动,接着又把舌头更往里面送，舔淫洞里面的香艳唇彩，流泄的淫水带有脂粉和口红艳唇彩的香味，香艳淫水经舌头流入口里。她把阿宏挺起的肉棒含在嘴里舔吮，阿宏的浓精艳液如同山洪爆发的全部射进她的涂满口红唇彩的嘴巴里。而阿宏的父亲在舔吃淫洞里面的香艳唇彩后，把肉棒塞入填满口红唇彩的淫穴里插弄，一会又往香艳的淫穴射入浓浓的精液，他肉棒已经全是口红唇彩。  
　　父子俩再分工合作，老板从她的乳房到肚脐眼上方纹了一只飞翔的七彩凤凰，而阿宏则利用她整个背部的三分之二纹上一只栩栩如生的七彩火麒麟。  
　　这时父子俩满意地欣赏这两人合作的的成果，真是美丽性感又令人兴奋。  
　　而雅姿虽然在此时不觉得痛，但透过镜子看到自己全身几乎百分之三十的地方给纹上了图案，心中难过得哭了出来。跟原先自己想的都不一样，一个堂堂的大学毕业生居然有这种图案，别人会怎想？搞不好以后还会嫁不出去。  
　　雅姿在这上下夹攻的情形下几乎昏了过去，而俩父子却因这完美的成果而相视而笑着，接着老板便拿起电话叫玉芬来接她回去。  
　　最后雅姿则让玉芬几乎是扶着回家去的。  

七、  
　　当雅姿恢复知觉后醒来看到玉芬的第一件事，就是抱着玉芬大声的哭诉那两父子的兽行。当玉芬心疼的听完雅姿的哭诉后，也忿忿不平并安慰着雅姿说：“姿妹，你放心明天我就去法院去告他们两父子，而且再招开记者会，让他们两人身败名裂。”  
　　“芬姐，算了，我不想把事情搞得太大，而且这样一来，我更无法面对这整个社会，再也没活下去的勇气，现在我只想好好的休息一下。”  
　　“那好吧，明天我去公司帮你请个长假，这段时间你就住我家好好休息一下顺便我也可好好的照顾你。”  
　　“芬姐，你对我太好了，我都不知怎么谢你！”  
　　“我的好妹子，别说这么多了，快躺下好好地睡一觉，有什么事，明天再说吧！”玉芬说完，在雅姿的额头及嘴唇上亲了一下，就回她自己的房间去了。  
　　“芬姐待我真好！”雅姿摸着玉芬残留在雅姿嘴唇的余韵想着。  
　　但睡到半夜，雅姿被全身那灼痛的伤口给痛醒，又想到白天阿宏两父子的恶行，不禁悲从中来，眼泪更是像关不住的水龙头般沾湿了整个枕头，不能好好的睡一觉而失眠着，仿佛这个夜晚特别漫长。  
　　全的雅姿坐在玉芬的客厅，无聊的扑香粉、搽胭脂、涂口红。现在的她一丝不挂，在乳房上喷香水搽脂粉。  
　　“……啊！……”突然雅姿像是想到什么，快速冲进厕所，四处看了看，找了找，然后放心的戳丝谄。原来雅姿突然想到这几天的生理期快来了，在找卫生用品。  
　　雅姿找了条内裤，把卫生棉垫在上面小心翼翼的穿上去，但当她把内裤穿上没五秒钟又立刻脱了下来，嘴中更是念念有词：“他妈的夭寿老板，把人家弄得这样敏感，还在人家的小妹妹上打洞，叫人家怎么穿内裤嘛？等我好了以后一定要叫人去砍他们，让他们不得好死！”  
　　怎么办？只好出去想办法了。  
　　原来当雅姿穿上内裤后，那由内裤及棉垫压迫嵌在雅姿阴唇肉上的珠珠，而从体内传来刺痛中带有些许麻痒的致命快感传遍全身，令她敏感的体质尤其在生理期前性欲更是旺盛的情形下，险些就达到痛苦中的高潮，所以才立刻把内裤脱下。  
　　在玉芬的衣柜中找了一会，终于找到了一件比较保守又通风的鹅黄色低胸无袖，后背开Ｕ型到半腰连身长裙的洋装直接套在身上。在浓浓的涂脂抹粉搽口红化妆打扮后，看了看镜中的自己，虽然玉芬这件衣服因胸部没雅姿大，但合身的剪裁反而把雅姿的胸部自然的托起所产生深深的乳沟而露出了大半部份乳房及些许的刺青，她在上面打了厚厚的粉底后搽上脂粉，掩盖了刺青。好在下o还能盖住雅姿的脚踝，在略做整理后，就这样在内部真空的情形下出门买东西去了。  
　　温暖的阳光和绚的洒在身上，微风徐徐的吹过发稍，说不出的愉快。雅姿走在路上，第一次这样的感到从事保险工作以来的轻松自在，脸上终于展露连日来难得的笑容，一扫之前身心受创的阴霾。  
　　起先，雅姿感到一些路人在看到她极为浓艳淫艳的打扮而投以异样的眼光而觉得有些不自在，但在跳脱礼教束缚后，展现淫荡本性的她，渐渐适应并开始享受下体经由走路而珠珠交互摩擦阴唇壁及路人异样类似视奸的眼光所产生的阵阵快感。  
　　在屈臣氏买了卫生棉条后，到了附近的星巴克连锁咖啡厅的女厕，将棉条轻轻的入肉洞内以防随时可能发生的红色危机后，便坐在咖啡厅内享受咖啡的香醇及众人投射在她身上色眯眯的眼光。  
　　“嗯……没想到被人看的感觉还真不赖……啊……真败给这可爱又可恨的珠珠……真想解决一下……喔……我的手怎会那么不听话……不行……不能在这里……啊……受不了了……嗯……”  
　　所谓“淑女交叉坐，淫女脚开开！”雅姿起初还很淑女的交叉着脚悠雅的坐在坐位上，但这样一来，却迫使阴唇肉及阴核上的珠珠自然产生摩擦，想高潮的感觉更由下体传达到内心深处。终于受不了，再度走进厕所用ＤＩＹ的方式稍稍浇息了一些欲火，再度走回坐座后，双脚只好稍微打开些让小妹妹通通风。  
　　在涂了点口红后，拿起手机打给玉芬，以愉快的口气说：“芬姐，你在忙吗？有空的话，我在××路的星巴克，看你要不要过来？”  
　　“好呀好呀！对了，你还记不记得我们的学妹美云，还有我的学弟小庄的女朋友欣怡，就是上次小庄生日找我们去唱歌在她旁边那个漂亮的美眉呀！”  
　　“她们昨天刚进入我们公司上班，恰巧都编在我们这一组，待会她们上完课后，我们一起去找你。ＯＫ？”  
　　“好呀，那我在这里等你们喔，就这样啦，拜拜！”  
　　有人说，当一群女人聚在一起时，你的耳朵一定不会得安宁。这句话果然没错，尤其是这四个能言善道的女人凑在一起时，更是叽叽喳喳的没停过，套用一句广告词：“打开话匣子，嘴巴停不了”，在旁边的人纷纷走避，深怕一个不小心，不是咖啡被加料就是会被排山倒海的口水给淹没。  
　　“喔！雅姿，粉久不见，你又变漂亮，化的妆太香艳了，身材也保持这么好，怎么保养的？”  
　　“美云，你也不差啊！该胖的胖，该俏的俏。啊，对了，阿正还有跟你在一起吗？”  
　　“欣怡呀，最近跟小庄交往得怎样了，分手了没？”  
　　“厚，你们好坏喔，诅咒我们，不怕人家明天就不来上班了，到时看你怎么办？”  
　　“人家我跟小庄可好着呢，你别挑拨我们的感情，不过话回来，他以前有没有什么八卦，说来听听让我回去糗他一下。”  
　　“咦！对了，雅姿呀，你手上的刺青好酷呀，在哪纹的？还有我不小心瞄到你的咪咪上好象还有一些图案喔，是什么？好象满漂亮的，我粉喜欢，改天带我去纹一个好不好？”  
　　“哇哩咧，美云，别再说了，看你说错话了。”玉芬怕又把雅姿的痛处挖出来而立刻制止美云继续的话。  
　　“芬姐，没关系，事情已经过了，我的心情已经调整好了，不然我怎会跟你们在这又说又笑的呢？”  
　　“那就好了！”玉芬松了口气的说着。  
　　“嗯，芬姐，你可不可以说说看你们是怎么成交客户的？看你跟君姐的样子好象都赚了不少钱龋　毙棱想转移话题，化解这尴尬的场面，却不知人家的秘密而白目的问着另一个更难启齿的问题。  
　　“啊……嗯……关于这个问题，我看以后看你表现再跟你说吧！”玉芬支支唔唔的响应着。  
　　“嗯，美云呀，我可不可以问你一个问题？”雅姿看到了美云一些比较不一样的地方。  
　　“什么问题呀，雅姿？”  
　　“你的内衣好象跟别人不太一样龋在哪买的，很特别的样子！”  
　　“雅姿你好色喔，没事看人家咪咪干什么？还不是差不多大，还在那比大小呀！不过你的咪咪也不太一样喔，是不是没穿内衣就出来到处跑呀，色女！”美云调皮的说。  
　　“唉哟，看看又不会死，不过还真给你猜中了，你真厉害，还有我跟你说一个秘密，可是你也要交换你内衣的秘密，好不好？”  
　　女人就是这样，当有人要跟她们说秘密时，都会保证守口如瓶，但当人家跟她们说完后，又迫不及待的像宣传车那样到处跟人分享，深怕不说出来会得内伤一样，可是你说到一半不说，她们就像穴口有着千百条鸡巴在摩擦着那样难痒不快活。  
　　美云就是这一种三姑六婆型人，自从被阿正调教成大胆性感开放的浪女后，发现什么新奇好玩的事都会迫不及待的分享给阿正知道，更有时会找阿正一起挑战高难度的做爱姿势来满足他们的性趣，所以美云当然一口答应交换秘密。  
　　“那你先说，我才要说！”雅姿像是吊美云的胃口似的先卖关子“好吧，那你们仔细听好了，我这内衣是自己做的，我叫它――神奇内衣。”  
　　“不会吧，怎么做的，教我们好不好？”其它三女在听到这新奇事后更增加了三人的好奇心。  
　　“好了，秘密说到这里，换你们说了，而且我也要知道你们的赚方法！”这时换美云来吊众人的胃口了。  
　　“嗯……关于这个问题，在这不方便说，不过我可以跟你说的是，我连内裤也没穿喔！”  
　　“真的、假的，我要看一下！”  
　　“我看我们一起去芬她家，大家四四六六的说个明白。欣怡，要不要一起去？”  
　　“当然要喔！有好康的事怎能少我一份，何况我也想知道你们的秘密。”  
　　四个白泡泡、幼咪咪的女席地而坐，在玉芬客厅开心的谈笑着，也不知玉芬什么时候定的不成文的规定，人家是入内脱鞋，她是入内脱衣，不知道的人若看到了还真以为来到脱衣酒店呢！  
　　“喂，美云，你怎会想到这种方式来做内衣的？太聪明了，太好了！”  
　　“这样以后都不用去情趣用品店买，也不用洗内衣裤了，真方便，看来你也是淫荡一族喔！”欣怡拿着美云的神奇内衣裤，边说边欣赏着。  
　　“对呀，你快教我们嘛！”  
　　“可以呀，不过一人先收三千元报名费！”  
　　“敢跟我们收报名费，怡妹，姿妹，把那浪女抓起来烤问一番。”于是她们用化妆品对美云上下大量涂抹，美云香艳得象淫荡的妓女。  
　　“哈……哈……哈……好痒喔……我教……我教……放过我吧！”  
　　美云在众女的哈痒攻势下终于屈哈成招，一五一十的把全部的秘密都说了出来。  

八、  
　　那是一个星期六的午后，本来阿正会依照往常惯例去找美云，但今天却说临时要战备而取消休假，所以在上完班后，一个人漫无目的的走在路上，想找什么乐子，但所有的同事同学都有事，于是她怀着忧郁的心情不知不觉的走到延平北路一家艺饰品店的门口，想想以前有学过打中国结所以便买了一些中国结的绳子回去编几个中国结打发时间。  
　　回到了家打开了电视，脱去了全身的衣物，拿了罐可乐坐在电视机前看着电视喝着可乐，拿出了绳子专心的编着她的绳结。  
　　刚开始美云也是不太能接受在家这样一丝不挂的晃来晃去，但在阿正不断的洗脑灌输全健康观念下，才能慢慢接受这种舒服的感觉。  
　　这时电视转到东×购物频道正在介绍－－仙××百变仕女装。  
　　“各位小姐太太们，这款仕女百变装有着２６种的变化，而且可在任何场合穿著，让你拥有一件就像拥有至少２６件的晚礼服……”  
　　“再加上您自己附属的配件及您自己的巧思，穿起既高雅又经济，保证不会跟人撞杉，现在就打０８０－６８８－１６８（就发发一路发），现场计时特惠价只要１６８０元，三件合购只要２９８０元现在就拿起电话，数量有限，时间到就停止了……”  
　　美云在看到这心动的广告时，真想拿起电话订购，但转眼一想，现在快月底了，只好作罢，但那风情万种的款式及各种变化的巧思，深深印在美云脑中挥之不去。  
　　就在这时，美云看着手中的绳子，忽然灵光一闪，立刻把之前打好的绳结全部解开，把所有的绳子重新结在一起，开始在自己的身上缠绕起来。先以方形结做开始遮住乳头，然后就像虐待片中的女主角那样自己把自己的身上从乳房下缘逐渐往上不时向前或向后的编织着。  
　　在她温柔婉约的巧手及细腻的巧思下，经过近一小时的试验后，终于最后在绳尾处绕过脖子、在胸前编个鸳鸯扣扣住后大功告成，一件量身订做的平口半罩杯带有中国味及日本淫乱味的－－ＤＩＹ神奇内衣终于诞生了。  
　　美云满意的看着镜中的自己，略紧带有些许弹性的绳子，以完全贴身的编制方式，将她那双巨乳自然的托高却没有钢丝的压迫感，真的感觉不到它的存在，独一无二、性感淫荡、变化无穷的款式保证与众不同。  
　　“阿正看到后，保证他的鼻血及小弟弟的口水流个不停吧！”美云看着镜中淫荡的自己，脑袋却胡思乱想着阿正在看到她这模样后的激情场面，不觉胸口热了起来，手更是开始往下面的肉缝内插去。  
　　“啊……我的好情人……好阿正……你现在在哪里……人家的骚穴……现在正想着你……等待你的插入……嗯……别……再抠了……快来给我吧……啊……喔……”  
　　用手指在自己的穴中挖弄了一会后，再也受不了轮械穆檠鳎从抽屉中拿出了跟阿正去情趣用品店买的香蕉按摩棒，在口中含了一会湿润后，便躺在床上将按摩棒塞入那期待东西插入而淫水汨汨、泛滥成灾的桃花蜜洞中开始抽送着。  
　　“嗯……好哥哥……好正哥……呀……小妹妹的骚穴好充实……嗯……好饱满……啊……花心被磨……得……啊……好爽……好舒服……”  
　　“快……用你的鸡巴……嗯……满足……我……这个淫娃……啊……荡妇吧……喔……太舒服了……啊……受不了……啊……”  
　　“……喔……快到了……喔……喔……好老公……用力的插我的骚穴……我好需要……喔……不要停……啊……啊……啊……”  
　　美云在自慰过后，任由那根大香蕉继续插在穴中，就这样穿著刚发的内衣及摆个淫荡的大字型舒服地睡个午觉。  
　　吃完了晚餐后，美云在淡水的老街逛逛，看有没有类似的艺品店，好不容易找到了一家看起来相当有历史的老店看到了她想买的绳子，于是一口气买了好几捆各种花色的带有棉质成份的绳子回家好好编织其它的款式。  
　　大约晚上九点多，突然阿正打电话来：“喂，好老婆呀，明天我们战备结束后会补休，我跟几个同梯的会去忠孝东路那家“钱柜ＫＴＶ”唱歌，到时你去那找我，记得先吃避孕药喔！”  
　　“好啦！谁不知道你们男生都是用下半身思考的动物，你不用交待我也会吃的，不然像上次那样，害得人家那个月担心了一个月。对了，我的好老公，明天我顺便会给你一个惊喜。滋，亲一个，爱你哟！”  
　　“嗯，收到，明天我也要告诉你一件事，我也爱你喔。不多说了，后面还有人在排队，BYE！BYE！”  
　　“喂，阿正，听说你马子很正又敢玩，是不是真的？今天是你保证会让我们分享你马子，我们才来的。到时若你晃点我们，小心回去大家给你好看！”  
　　“唉哟，我阿正办事，你们放心，到时一定会让你们爽歪歪的。先说好，今天这摊由你们请客喔！”  
　　“若我们能玩到你马子，那有什么问题呢！”  
　　阿正跟他的军中朋友在ＫＴＶ包厢中邪恶的笑着。  
　　当美云出现在包厢门口时，众猪哥的眼睛为之一亮，流出的口水差点淹到小腿。  
　　只见今天美云穿著细肩带的水蓝色小可爱，那巨乳圆鼓鼓的贴身撑起整件衣服而露出深深的乳沟，再加上几乎露出屁股的紧身窄裙，配上高达２０公分的高跟鞋修饰着那双白晰无瑕的粉腿，脸上浓施脂粉的淫艳妆，打上雪白的粉底，厚厚的香粉，玫瑰红的胭脂，深红色的眼影，配上假睫毛及ＫＯＳＥ的大红色亮彩唇膏，浓浓的脂粉香水味，妖艳的打扮几乎吸引了在场的哥们，个个下半身的话儿不自觉的起立致敬。  
　　看了看连阿正在场的四个哥样，美云心中得意的笑着。  
　　一坐到阿正旁边，阿正也不管在旁的众人，一把抱住美云就往那布丁般可口的涂满口红嫩唇亲了下去，而美云则不好意思的响应着。  
　　“喂，阿正，这真的是你马子吗？看不出来真正点，你不说我们还以为是哪里叫的小姐呢？”  
　　“大家好，我叫美云！”美云拿起酒杯跟大家自我介绍后就一口饮尽杯中的啤酒。  
　　“啊，我叫阿文。”、“我是小连。”、“嗯，我叫小胖，请多指教！”  
　　（干嘛！又不是在拍Ａ片，还大家先自我介绍，要不要顺便介绍三围及第一次的性经验是何时呀？）  
　　“嗯，对了，好老婆，你不是说要给我什么惊喜吗，在哪？”  
　　“喔，你跟我出来一下。”  
　　“什么东西嘛，这么神秘？”  
　　“你出来就知道了嘛！”  
　　美云拉着阿正的手走到逃生的楼梯间，在四处看看确定没人后，便拉起小可爱调皮的说：“好老公！你看，锵……锵……锵……锵……”  
　　当阿正看到美云用同样水蓝色的绳子正好夹住乳头的菱形结，连接乳房上下缘，在背后打个绳头结，那不像内衣的性感内衣时，小正立刻想跳出来找小娟，双手更是不听话的往那久未摸的美乳抓去，但美云却拉下小可爱并闪过阿正那双魔手的攻击。  
　　“好老婆，你这胸罩在哪家店买的？真特别，上半身这样惹火，下半身一定也是令人鼻血乱喷吧！让我瞄一下好不好？可爱的好老婆。”  
　　“这可是我亲手做的，绝对是世上独一无二的。”  
　　“好了啦！别闹了，快给我看你那迷人的地方吧！”阿正掩不住心中的兴奋而焦急的说着。  
　　“先说好，只能看不能摸喔！”  
　　美云再次看看四周，确定真的没人后，便将那超短的迷你窄裙拉到腰际，露出那只用一条绳子围住屁股下面的肉，再绕到前面的穴口上方打个十字方形结，而阴毛全部剃掉，露出整个迷人的桃花洞的不算内裤的内裤时，阿正立刻从后面抱住美云的腰，拉下拉炼，掏出那期待插穴已久的小正后，也不管会不会被人看见，便“滋”一声将老二全根没入美云的轮行朔艿爻椴遄拧  
　　“喔……你这个浪蹄子……淫娃……今天打扮得……嗯……这么骚……想勾……引……哪个男人呀……”  
　　“啊……死阿正……为何你每次都……呀……就是那里……啊……不守信用……人家……喔……是想……等一下……回家……再好好的……啊……大干特干不要停……谁知道……呀……你在这……就见洞就插……会被人看见的……不要……啊……喔……快拔出……来……啊……”  
　　阿正此时已是精欲冲脑，哪管美云的阻止，硬是在楼梯间大干特干着美云的迷人浪穴，不但没松开抱住美云蜂腰的双手，反而更用力的抓住，生怕被美云中途挣脱，而失去了在公共场所插穴的刺激快感。  
　　“……死阿正，你再不停……待会……万一宪兵来临检就完了……喔……”  
　　这一招果然有效，只见阿正在听到这一句话后，立刻鸡巴软了下去，因为现在还是在当兵，就算是小小的过错，都有可能会让他坐一辈子的牢，何况是在公共场所干这档风流事呢！  
　　放过了美云，两人在略做整理后，阿正也板着脸对美云说：“阿娟，我跟你说喔，你也看到我那些同梯了，他们都粉久没碰过女人了，待会我想要你陪陪他们！”  
　　“什么？你真的把我当成援交妹了呀，我才不要呢！”美云气呼呼的说。她真想不到有人会愿意大方地别人玩他自己的女友，而且还一次三个人，可是那却是阿正喜欢的调调，那种感觉让美云真想一走了之，但谁叫她“爱到处无怨尤”呢！  
　　虽然之前阿正为了了引发她那在心底淫荡的本性而故意让她做一些暴露身体的行为，甚至有一次租车然后带她到阳明山的第二停车场当了一次车床族，结果被阿正所精心设计的利用他安排的二、三个小流氓在强迫之下被轮奸了之后，终于唤醒了潜意识下的欲望而不得不承认自己的淫荡本性，开始在阿正的要求下跟阿正以外的男人上过床，但都止于一对一的型式。但今天却要她以一敌三或四，怎能不让她震惊？  
　　“好啦，我的好老婆，我是这样爱你，只是我希望你能接受不同的人，纯粹享受性爱的乐趣！不然万一哪天我发意外突然离你而去，我怕你会一时因失去我而没勇气接纳其它人耽误你的青春，那不是我在天之灵所愿见到的，你能明白我的苦心吗？我是真心希望你能过得幸福快乐！”  
　　“阿正，别说了，我答应你就是了！”  
　　美云看着阿正那副真诚的模样，不禁被他的诚恳所打动，而居然答应了他的要求，可是她却想不到这只是阿正在为日后他在外面偷吃时若不小心被抓到的借口而铺路。  
　　“我的好老婆，我就知道你最好了，也不枉我这么爱你。”说着就送上他的狼吻，心中却得意的笑着奸计已得逞。  
　　“那你得给我一个台阶下，我可不想在你朋友面前让他们知道我的本性，不然到时就无法面对你的朋友了！”美云恢复原来的娇声跟阿正说着。  
　　“放心，我都准备好了，待会你就假装去上厕所让我们准备一下，然后你就可以好好享受接下来的余兴节目了”阿正不怀好意的邪恶淫笑着。  
　　“你好坏，原来你早已有阴毛……不是，是阴谋，人家不来了！”美云把那粉拳轻轻的打在阿正身上撒娇的说。  
　　“阴毛？我十二岁就开始长阴毛了。好了，快走吧，不要让他们等太久，不然你都没唱到歌，待会可能也没法唱，哈哈哈！”  
　　两人商量好后，就手牵手走回包厢内。  
　　在众人唱了一会歌后，美云便依计行事，借口上厕所让他们有机可乘在她的酒内下了一些春药。  
　　“阿正，小心一点，这可是我费了好大的功夫才弄来的，别浪费了！”小胖看阿正笨手笨脚的下药而心疼地抱怨着。  
　　“喂，老兄，她是我马子龋你有没有搞错？等会让她浪起来怕你们会跪地求饶，接着含着眼泪说不要，我在帮你们知不知道？”  
　　“别说这么多了，快点吧，她快出来了。”在包厢内厕所一旁把风的阿文听到马桶的冲水声，赶快叫他们布置好。  
　　当美云假装不知情的喝下那杯加料酒后，众人的目光开始集中在美云的身上期待药效的发作时间。  
　　终于在众猪哥的殷殷期盼下，过了约二十分钟后，看见美云的样子开始不一样后，那久未尝肉味的本性更是表露无遗。  
　　刚开始大家只是猜猜拳唱唱歌喝喝酒，但没一会小连便提出输拳脱衣的老旧的戏码来，当然是得到众人的附和。而美云在众人的攻势下早已喝得醉醺醺的，当然没有所谓的否决权，只能随波逐流跟他们玩起来了。  
　　而阿正虽然勉为其难的帮她挡了几拳，但以二敌三当然是落下风，再加上阿正的故意不时的输拳下，美云跟阿正已脱得只剩内衣及窄裙而已。当其它的哥看到美云脱掉小可爱露出那特制的内衣时，胯下的小弟弟早已硬得快将自己的内裤撑破，破裤而出了，小胖更是看得禁不住鼻血狂泄不止，险些送医急救。  
　　此时阿文首先发难，挤开阿正，一把抱住美云的腰，手口并用的在美云的美乳及大腿根部做重点攻击。而美云在药力的作用下，也分不出在旁边的是她男朋友还是另有其人，口中只是大声的呻吟及喘息着。  
　　“喔……好哥哥……别只在那打转啊……快来安慰……人家的……小妹妹呀……啊……喔……太美了……”  
　　“……啊……别……别……别那样……人家会……嗯……受不了……”  
　　“喔，阿正，你怎会泡到这么骚的马子？超正的，改天帮我再弄一个来玩玩呀！”在一旁看得心痒痒的小连忍不住问阿正。  
　　“你想得倒美呀，我是花了好多功夫才调教出来的取Ｒ找，去妓女户找比较快！”  
　　“阿正呀，你刚是不是先跟她打了一炮了吗，怎好象她没穿内裤呢？你看，我一摸就是一滩水龋　卑⑽奶开那湿漉漉沾满美云淫水的手给众人看。  
　　“她不是没穿，而是穿特制的，不信你拉裙子起来看看！”  
　　当阿文带着好奇的心拉起美云的窄裙到腰际时，映入眼帘的是那一段淫乱味的绳子内裤及流水潺潺的干净桃花洞口时，就像找到宝藏般的兴奋叫着：“大家快来看呀，真的是特别的内裤耶！”  
　　小胖一看到美云的浪样后，第一时间，拉起美云让她趴在**上，以在军中所学的打靶八步骤，精准地把他粗短的老二插入美云的口中，用力按着她的头，开始抽插着。  
　　而阿文也不甘示弱的躺在美云下面，将他细长的肉乓煌萍赐比朊涝频拿姥ㄖ校开始做起仰卧起坐来了。  
　　在一旁的小连为怕精虫上脑而死，也找了个好位子，将硬得发紫的肉棒对准美云的菊花蕾，一开始便毫不留情的整根没入，一插到底才吐了一口气，开始慢慢的做起标准姿势的俯地挺身。  
　　而阿正此时却像个三七仔（皮条客，古代叫做龟公）一样地站在包厢门口把风，预防一些白目（台语：不长眼的人）的服务生进来打扰他们的好事。  
　　此时的美云口中含着小胖的小老二，身上穿著淫荡的内衣，下面两个洞被大小不一、律动不同的两根肉棒隔着那中间的一片肉膜不停地摩擦着，有前所未有说不出的快感，苦于口中不能发出声音，只能兴奋的扭动腰身迎合着猪哥们的攻击。
胭脂口红系列 第四十一集 雅姿和美云的故事：03  
九、  
　　在门口把风的阿正，看着美云如此淫荡的媚样，更是掏出刚未满足的小正，边看这部无码Ａ片边，大力的上下套弄着，看得好不过瘾。  
　　此时的小胖忍不住没一会就第一个发难，将他在军中贮藏已久的浓浓精水毫不保留的尽射在美云的樱桃美唇中，美云在激情的情绪下全部吞下了小胖的精液后，终于可以开口出声忘情的叫着：“啊……啊……好哥哥们……快……用力的插……妹妹的浪穴吧……”  
　　而小胖满意地交完货后，就坐在一旁看着另两人卖力的奋斗着，阿正则继续做着他把风的工作，一点也没想去接棒的意思。  
　　“喂，阿正呀，你怎不来参“一根”呢？人家说牛皮不是吹的，草席不是盖的，你的马子还真是好骑的！”从后面插着美云屁眼的小连心中真是满足极了。  
　　“哈，没关系，你们先玩，待会我再善后，帮你们“路鼎仔”，需要的话，还可以免费帮你们推屁股。”  
　　“喔，你真是太够朋友了，将来你有任何问题我一定会挺你到底的。”  
　　“啊……啊……我快不行了……屁股又痛又……嗯嗯……舒服……小穴也是……爽呆了……喔……就是那……啊……别停啊……快帮我……止痒……”  
　　“喂，小连呀，我们换个姿势吧，我也要享受在上面抽插的快感！”  
　　“好哥们，没问题，来！一、二、三、转！”  
　　只见两人将美云当作三明治般夹在中间，然后两人很有默契般的下身仍紧插着美云的下体，接着两人就像是夹枪滚山坡那样，六腿紧紧缠绕一个翻身，就以１８０度的大转体变成小连躺在下面、美云依然夹在中间，而阿文则是男上女下的插着美云的小妹妹不放松。  
　　（看来他们一定常被班长训练从山下滚回山上，滚出心得来了，不然为何他门的动作会如此的熟练与标准？）  
　　这时轮到阿文如猛虎出闸般，一开始就像不要命的死捅活插，用尽了全身的力气，一见面就是次次到底的见肉狠招，插得在下面的小连像是小弟弟快拗断似地发出杀猪般的惨叫：“干你娘，死阿文，你在干猪肉，还是几百年没干过女人了？那么用力，我的老二快被你弄断了，快让我拔出来，痛死了！”  
　　小连的老二痛得立刻将身上的两人连忙推起来，抽出插在美]屁眼差点断掉的鸡巴，痛得眼泪直流而难过的抚摸着；而他的鸡巴也因这突如其来的剧痛而立刻消得只剩花生米那样的大小。  
　　“小连，不好意思，我太久没玩到这么好的货色了，一时太爽而忘了你的存在。现在还会痛吗？”  
　　“你娘卡好，太爽是不是？你让我折折看你的老二看看会不会怎样！若以后我阳萎，看你要不要赔我一支雄壮的大鸡巴，还是也让我剁了你的烂鸟，大家一起当中国最后两个活太监？”  
　　“好了，你别生气了，大不了我们都不玩了，回家去了，以后再一起找妓女发泄好不好？”此时的阿文也意兴阑珊，不情愿的拔出他的鸡巴而赌气的口中念念有词。  
　　美云此时真的欲火焚身，一下子身上全部可被插的洞都没了东西来满足她，加上春药的作用尚未消退，整个人难受到了极点。  
　　“喔……好老公……你在哪……为何不干我了呢……人家的……嗯……穴穴真的很痒……快再来插我的……掳伞…”  
　　“小胖，阿文，别这样啦，你看我马子还很需要，你们快去再玩玩嘛，小连这我会照顾他的！”阿正深怕他们就此不玩了，赶快打圆场的说着。  
　　“不玩了，我们在这唱唱歌好了，你的马子交给你处理了。”  
　　阿正看看大家已没了兴致，又担心美云会像武侠小说那样，没找人交合会欲火焚身而死（真是太没知识了），所以只好自己提枪上阵了。  
　　自己的男朋友玩起来就是不一样，只见阿正一来就朝美云全身的敏感带熟练的挑逗着，逗得美云快感连连，浪声淫语充满整个包厢，体内的淫水更是像石门水库泄洪那样大量的流出，子宫的收缩更到了极限，整个人像是从游泳池刚上来一样全身湿得不成样。阿正在这时也不客气的让美云躺在**上，抓着他的小正插入美云的骚轮幸徊宓降祝让她享受更大的快感。  
　　“啊……好老公……好哥哥……人家的烂穴……嗯……骚穴……呀……真是舒服……你今天怎么那么厉害……喔……小穴都快被你插烂了……啊……就是那里……啊……不行了……啊……又到了……喔……太爽了……”  
　　这时的阿正更是使出了平常在部队中学的刺枪术，招招要敌人致命般的砍、劈、挑、刺、绞、旋、拉的把美云操得死去活来，让她几乎爽昏了过去。  
　　“喔……我的小荡妇……小贱人……今天爽不爽呀……你的穴穴有没有满足到了……快……再叫大声点……让外面的人听到……啊……你的声音真好听……喔……就是那样……”  
　　“小胖……呀……快把麦克风拿来……让这贱人……嗯……不知羞耻的……淫娃……的骚样让大家……喔……都知道……”  
　　小胖此时居然真的当起现场收音师，将麦克风拿到美云的嘴边，还故意叫小连把音量调大声，让美云的淫声浪语可清楚的传到包厢外去，弄得有些从外面经过的路人还搞不清楚状况，还问旁边的那是什么新的流行歌？待会也要点唱呢！  
　　阿正在看到美云如此不顾形象的骚样，兴奋得更猛力干着美云的浪穴，而美娟此时也恍惚得不知现在在哪，只想一直不停的高潮下去。  
　　又玩了几十分钟后，阿正终于把积存已久的浓精射进美云的阴道内，满足地趴在美云的身上喘息着。此时在旁边收音却看得色心大起的小胖，刚射完精的阳具马上又生龙活虎的站了起来，于是问阿正：“好兄弟，你马子可不可以借我再插一下？因为刚才没插到穴就射了，所以现在想再来一次可以吗？”  
　　“死小胖，不是说好有穴同插，有难同当吗？我现在不能再玩你也不可以再玩，不然以后就不是好兄弟了，去玩女人也不会再找你去。”小连不高兴的抱怨着小胖不够朋友。  
　　“好嘛，不干就不干，那我这样要怎么办？”  
　　“你不会自己用手把它打出来呀！”  
　　“干！这样我才不要，下午要放假前才去厕所打了一枪，现在又要我再打一枪，我才不要呢？既然这样就走人好了。”  
　　小胖不高兴的丢下了二千元就走回家去了，而另两人也没了兴致，索性也付钱走人，只剩阿正跟美云两人。而阿正也看再没什么搞头，就带着半清醒的美云坐上出租车回淡水的住处去了。  

十、  
　　尖峰时间的交通量总是比较大，连好色的女人也会跟着情欲高涨。  
　　丁美云早上站在站牌边和上班族一起等公车，等了半小时一辆公车才姗姗来迟。乘客一拥而上，美云也被挤上车去。  
　　车厢中挤得像沙丁鱼似的，到了第二站更挤得不得了。  
　　美云今天的穿著极为诱人，纱质的白色低胸套装，配上浅色的碎花，紧身迷你窄裙带有蕾丝斜纹，所穿内衣若隐若现，裙子都短到快要看见她的美臀了。  
　　美云原本就长得一副秀色可餐的样子，让男人看了就想立刻干她。像这种裙子穿得短窄的年轻美女，难免会在公车上遇到色狼，次数一多，她也就习以为常，常常一兴奋起来，就连内裤也弄得湿湿的，蜜汁很容易就溢出来。而美云也知道男人喜欢玩弄她这种女孩，她也就任由男人摆布。  
　　上车后挤在男人堆中，过了两站，车更挤了。这时，美云遇到相当色情的韵事。从她一上车开始，盯住她的色狼就一直偷偷瞄着她的水嫩脸蛋和深深乳沟。对于一个漂亮迷人的年轻女人，她打扮得这么曝露，任何男人都会有非分之想。  
　　挤在人堆里，美云想起常在拥挤的公车上被男人吃豆腐的情形，此时她有些希望被人性骚扰。正在想时，美云的臀部上多了一只手，而且她的迷你窄裙也被掀高了一点。  
　　（啊……又是色情狂……）  
　　美云在朦胧之中突然觉得有一丝丝的喜悦。好象自己被性骚扰的愿望实现了一般，那男人的抚摸并没有暴力的现象而是有点温柔，所以美云也就没有抵抗了。她也发现背那人正轻抚着她的屁股。那男人的手包着美云的屁股似地去抚摸，而且渐渐地往下面移。  
　　（喔……那色情狂……在摸我的屁股……）  
　　美云一直装着若无其事的样子，那色狼得了个便宜也不在乎有没有乘客在看他，比刚开始的时候更不安份的伸进美云的紧身迷你窄裙里摸了起来。  
　　（真轻薄。）  
　　陌生男人以两手玩弄她的屁股，把套装的迷你窄裙给卷了起来，由于裙子很短，只是稍稍的卷了三公分，那个被乳白色的镂空三角内裤就露了包住的圆滚滚的屁股也马上就露了出来，那里的全貌就可以看得一清二楚了。  
　　（怎么样，喜欢吧！镂空的超小三角裤！）  
　　（喜欢的话一定想再看更多的东西！）  
　　美云陶陶然的朝背后看去……  
　　（是年轻的色狼……）  
　　美云似笑非笑地将身体往后靠，那色情狂似乎也知道现她的不在意，就用裤裆里的肉棒在她的臀上磨蹭。陌生男人拦腰抱紧美云，硬挺的阳具顶在她丰腴的嫩臀摩擦，并将手顺着裹上网状丝袜的臀沟和张开的双腿从内侧滑下往前挪移，在网状丝袜底部抚摸，而另一只手则把她白色纱质套装的钮扣悄悄拉开。  
　　“啊！啊！”  
　　原来是男人开始偷袭她的酥胸，伸手握住她毫无防备的乳房揉搓着，还握住她的奶子，抓了起来并用另一只手把大腿根部搓了好几下，用手试着要把她的花蜜挖出来似的。  
　　陌生男人使劲地去舔她的耳根，使得美云脑中的每一个细胞都像被翻过了似的。  
　　大概是美云身上散发出来的香水脂粉味刺激了男人的性欲，男人似乎已经等不及了，又去舔她另一个耳沟，美云扭动上体，轻微发出作爱时的声音来。国际集团的秘书小姐正在拥挤的公车中被一个不认识的男人任意进行性骚扰。  
　　“嗯……喔……”  
　　美云一边呻吟，一边扭动着身子，一双粉腿缓缓张开，同时白色内裤中的裂缝也早就流出爱液，令人懊恼的是从白色内裤之中不断流出的淫液早已粘腻地贴在大腿内侧了。被爱抚后有所反应是正常的现象，但是在拥挤的公车上被性骚扰却不能作爱是很难过的。  
　　陌生男人把她的丝袜往下拉，又把手放在她的丝质三角裤上揉摸。那人的手指一直隔着乳白色镂空丝质内裤那层薄薄的丝缎对着里面的洞穴一来一去的搓弄，还用手指在臀部的裂缝及花瓣突出处给予按摩。使原来张开的两腿深处，感到一阵阵痉挛的喜悦。  
　　（嗯……好痒喔……淫水都湿透了……）  
　　美云不但让色情狂把她的短窄迷你裙完全拉上腰际，而且也大胆地张开双腿，主动把那丰满的小穴放置在色情狂的手掌心，让男人从潮湿的内裤玩弄里面的花瓣。  
　　而且从那小穴中滴出了一滴滴的花蜜来，湿濡了色情狂的指缝，散发出浓厚的女人香味。  
　　“喔……喔唔……”  
　　她尽量调整自己的呼吸，不让乘客听到她呼吸急促的声音。但酥胸及下体所感受到的甜美感受却是无法隐藏的。  
　　“喔……”  
　　腰身一边摇动，一边有很令人不好意思的反应，因为乳头已经变得又硬又红。  
　　“啊……喔……”随着一声声呻吟的声音，体内的花蜜早已不断喷出。  
　　激情的狼吻再移到脖子、耳朵去轻轻咬着，美云的身心早已随着他的舌头完全陶醉了。陌生男人的唇一边吸着耳垂，一边那只手掌一把提起Ｄ罩杯的丰满乳房。  
　　“嘎！”由于太过舒服，使美云一再呻吟不断。  
　　下一个瞬间，陌生男人的指头已经慢慢地移到白色内裤上面，从内裤上面寻找花唇的入口处。从大腿根处传来的兴奋快感，迅速传遍全身。  
　　（啊！拜托！）  
　　美云马上扭动着身子期待陌生男人能将那湿湿的三角裤给褪去，她自己用三角裤去碰他的裤子，在这裤子的里面那陌生男人的东西正在打着热切的脉动。男性的感触强烈刺激着美云的官能。  
　　（现在可以随时被插了……）  
　　此时美云的心也大力地跳动着，而且也没有想停的意思。美云扭动着那圆润修长的大腿，把要叫出来的声音又收了回来。  
　　当那白色的高腰三角裤被从下身褪下时，她好象觉得蜜汁已经滴落在地上。而同时大腿间又有一种酸楚感，真不敢相信自己在情欲这么高涨的情况下还能够等这么久。  
　　（没关系的，不用客气，你喜欢我吧！我也喜欢你！）  
　　“喔……”指头似乎找到入口了，将手指一寸寸地插入。  
　　色情狂把手指插进正在汩汩涌出花蜜的小穴中，用手指去挖她的小穴。挖扣了十几下，又把另一只手指也送了进去继续挖掘扣弄，美云被色情狂的两只手指不知用力插了多少次，进进出出的速度逐渐加速，终于来到最后的单元中了，美云也卖力地扭动着那圆滚滚的屁股。  
　　终于在体内发生了爆炸，粘稠的热热蜜汁淫荡地喷出，大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片粘滑，在激烈的颤抖中顺流滴下。  
　　原本以为色情狂的骚扰即将结束，但美云还没喘过气来，色情狂的手指却继续往她的嫩穴里攻击着，只觉下半身苏软无力，淫荡的蜜汁仍不停地从体内涌出。  
　　（啊……好多汁液……会不会虚脱……）  
　　她无力地垂下粉颈，陡然映入眼帘的却是自己丰满的雪嫩奶子正在色情狂的魔掌中捏面球似的揉搓得一片通红。像是在看色情片一样，只是女主角是自己，另一个高潮就如海啸般立刻卷起她的娇躯送向无际海面……  
　　“荷……喔唔……嗯……哼……”  
　　（又泄了……唔……）虽然用手背住小嘴，但泄身时的欢愉淫声也随着喷出的淫汁泄出浪语。  
　　这时乘客渐渐下车了，虚脱般靠在色情狂身上任人恣意妄为的美云只好勉力站稳身子，那色情狂也尽了点职业道德替她顺手拉起内裤和丝袜。  
　　美云可以感觉到那色情狂正得意地睨着她被玩弄到泄身的身体瞧，她红着脸低头拉拢白色套装的领口，那人还趁隙多捏几下她的屁股。  
　　（好色的男人，还不放过我。）  
　　下车后，美云慵懒地漫向大楼，拖着苏软的下半身入电梯。这些在同一栋大楼上班男人似乎商量好了，一起将漂亮的美云挤入电梯中央，跟着色色的怪手就摸上她的尻。  
　　（男人都很爱我的身体吧！）  
　　电梯才上第三楼，她的臀部已经多了好几只手。  
　　（摸吧！你们这些男人，尽情享用我的身体吧！）  
　　就在这些男人吃她豆腐时，电梯停电了！电梯中的男人不禁在心里暗暗叫好！  
　　“停电了！按警铃！”说话的男人正贴在美云身旁摸她大腿。  
　　靠门的人按了警铃，和警卫通了几句话，警卫要大家稍待。  
　　煞那间，电梯的空气似乎凝结了。因为这部电梯只有美云是女性，而美云的下半身可是热闹得很！至少有五、六只手在她短裙下忙着吃豆腐。美云只是毫不在意地放任男人在她短裙内的大腿、屁股随意乱摸，好象被男人们乱摸是她的职务。  
　　不知是谁自她腰际的丝袜处插入手掌，屁股的嫩肉让他给摸着了。他还顺着臀沟滑到在公车上被色情狂搞到粘腻不堪的下体。  
　　其它的男人也发现芷情是可以让人随意乱摸的漂亮女人，也跟着大胆地往她的禁地探进。站电梯边的几个男人本来很羡慕别人靠在美云身旁，现在他们知道美云身旁的人正在骚扰她，于是这部电梯的所有男人全部加入非礼美云的行动。  
　　一时间，像是在海洋中嗅觉出血腥味的鲨鱼群，这群男人毫不留情地游向美云的身体，露出男人的兽性，有的伸掌掘住她的奶子，有的拉住她的长发吻她涂满口红的唇，也有人猛舔她的粉颈，至于她的下半身，早已被人丝袜连内裤扯下脚踝，插满了男人的手指，闪着她淫荡的蜜汁，她的后庭也不知在什么时候被人插了几只手指，全身上下覆满十多双男人色色的手……  
　　“啊……啊……”  
　　从公车上被挑起燃烧的欲情终于可以在这一坪不到的电梯中发泄、群俺錾。  
　　（玩吧！舔吧！我的身体是你们的……喔唔……男人们……来吧……用力插呀……我要泄了……要泄了……唔……泄了……）  
　　“啊……喔呵……”  
　　这些男人拼了命在美云身上挤捏、吃豆腐，来自不同男人的手指也在她下半身的前后花庭拼命挖掘抽送，将这性感猎物、美女美云送上绝顶高潮。  
　　“啊……”  
　　美云仰起头，长长的高潮欲情声回荡在停电的电梯中有限空间，饥饿的鲨鱼群仍抢食着散发吴限女人香的美人鱼儿……  
　　在密闭电梯中遭人联合性侵犯下达到连续高潮，美云慵懒无力地走入公司。穿过大厅，男同事的眼睛都色眯眯地跟着她转动；她挟着粘腻的大腿坐到自己的座位上，暗暗伸手探了一下私处。  
　　（好湿呀！连丝袜都湿透了）  
　　正想起身到洗手间擦拭时，内线电话响了。  
　　“进来。”总经理发出两个字的指令。  
　　美云毫不犹豫地敲敲总经理室的门，有点羞赧的走到总经理办公桌旁。  
　　“沙总，有什么吩咐？”  
　　沙总弯了弯手指，美云顺从地站到他座椅边。她知道自己又要充作沙总经理的泄欲品。沙总经理忽地跳起身抱住美云亲吻粉颈，嗅着她身上的香水脂粉味，一手摸着她的丰臀撩起迷你短裙。  
　　“喔……”  
　　沙总把她推倒趴在办公桌上，扯下她的网状丝袜和乳白色的镂空内裤，手掌在阴户捞了一把。  
　　“湿湿的，一大早就发浪啦？”  
　　“不是的，早上在公车被一个男的乱摸……”  
　　美云不好意思说出自己还被一群色情狂在停电的电梯中侵袭。  
　　“嘎？性骚扰？人家吃你豆腐你就任人乱摸？真是个浪货！嘿嘿嘿，都湿成这样了！”  
　　（被男人形容成这么浪，我真是那么贱吗？）  
　　沙总经理从后叉开她圆润的大腿，掏出自己的庞然大物，用力捏开她的臀片，直挺挺地插入美女秘书美云的身体。  
　　“啊……”  
　　美云悲鸣出声，沙总的阳具已经顺着滑润的淫水顶到底在她体内作大幅度的长抽猛送。她还情不自禁地缩紧阴道的皱折好让自己可以吸住沙总经理的粗硬阳具。  
　　几乎是每天的例行公事，一进办公室，这位沙总就会迫不及待地要奸淫美云。而年轻有为的沙总也有用不完的新鲜精液，随时想到了就拖着她到其它同事见不到的地方狠狠地干她，在她小穴深处注射大量精液。美云的身体已经成为总经理的专用玩物。  
　　“呵呵……呵呵呵，还会紧夹住我的家伙，淫水又多。”  
　　“插你个浪穴，喝！”沙总更用力地挺到底。  
　　“啊……太深了……好酸嗯……拧…”  
　　随着沙总的猛抽狠送，美云觉得小腹深处被他干得挤出闷哼声从喉咙压出来。  
　　“拧…拧…拧…喔唔……拧…”  
　　“夹紧！”他命令美云。  
　　“嗯哼……我快不行了……”  
　　听美云这么一说，沙总经理也趴向美云的背部，双臂紧紧勒住她纤弱的腰肢，还бё潘的粉颈，加速抽插。  
　　美云感到自己腰部之下被沙总经理干得酸麻无比。  
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……要不行了……不行了……喔……”  
　　沙总经理的阳具仍不停地直抽直插，接着狠狠送出一着！  
　　“泄吧！”沙总经理狂吼一声，顶住美云的子宫注入巨量精液。  
　　美云也化作一只被捕获的性感猎物，在沙总经理的凶猛奸淫下泄身。  
　　满足地倘在座椅上，沙总吸饱一口雪茄，将昂贵香雾缓缓喷向还趴在办公桌上的美云。  
　　“晚上的主管餐会要准备好。”  
　　“是的。”美云应了一声，慢慢支撑起身体，淫精浪水也从她下身的裂缝滴流下来。  
　　“去吧！”  
　　拭净了下体，沙总就让她出去。走回座位，男同事见她粉脸桃红，都在暗自窃笑。全公司同事都晓得美云是沙总经理的玩物。  

十一、  
　　沙总很懂得利用人性，让年轻貌美的女秘书成为属下卖力工作的目标。晚上的主管餐会就是每月赏犒主管的手段之一。  
　　财务部孙经理就忍不住猴急，趁着美云到茶水间时跟了后头。  
　　“丁秘书，晚上的餐会可要辛苦你啦！”  
　　孙经理假惺惺地靠近正在倒水的美云，随手就在她屁股上乱摸。  
　　（谁叫我这么吸引男人。）  
　　但她还是说了应付的话：“沙总吩咐的，我只是尽职而已。”  
　　这话听在孙经理耳中可是挺受用的，他伸手探入裙底抚摸着丰腴的嫩臀，吻向美云的粉颈。  
　　“每个月我就等着这一天，嗯，好香的脂粉口红，香水味好浓。”  
　　孙经理一手攀上美云的媚登峰揉搓着，左手钻进网状丝袜内，拉开三角裤缝就插入手指。  
　　“喔……好酥喔……”  
　　（刚刚才被沙总玩过，早上也被陌生人性骚扰，还有在电梯里也泄过了，泄得我全身无力，现在孙经理又要弄我，真受不了。）  
　　美云已经被人玩得有点迷糊，孙经理又来挑起她的情欲，她不知不觉地摆动腰臀。  
　　“真不愧是个尤物，沙总真会应征，找了你来我们公司服务。”  
　　孙经理的手指在她穴里挖得“唧唧”作响，残留在美云体内的沙总精液也被挖了出来。  
　　美云被她扣得哼出淫声：“嗯……别挖了……我会受不了的……”  
　　一股股淫水涌了出来，美云觉得酸麻无比，孙经理挖扣得正兴起，又插入一指，两根手指在她阴道里直进直出，美云紧紧扶着饮水机，突起后臀让孙经理尽情调戏。  
　　孙经理的手指不停地震动着美云的身体，美云也被她插得“嗯哼”连声，混合着沙总精液的温热淫水正汩汩地泄出来，美云只觉得酥痒的快感愈来愈强烈……  
　　“喔……喔……我快泄了……要泄了……啊……泄了……嗯……”  
　　孙经理也觉得美云的小穴紧紧缠住他的手指，就狠力插进深处，想瞧瞧美云泄身的艳丽模样。  
　　“啊……受不了了……我……”  
　　孙经理用的力道将美云的下半身撑了起来，美云就扶紧饮水机，垫起高跟鞋泄出她的性高潮。  
　　泄出来的汁液粘着在孙经理的手掌上，孙经理意犹未尽地用力挖她几下。  
　　“喔……嗯……”美云也不禁哼了两声。  
　　孙经理抽出手掌搭上她的左肩，将湿粘发亮的手掌张在美云面前。  
　　“看，全是你的体液。”  
　　美云看得满脸羞红。  
　　孙经理把沾上淫汁的手指放入美云嘴里，要她连掌心、指缝都舔干净。于是孙经理看着美云闭上眼眸吐出香舌舔净自己混有沙总精液的淫水，右手仍不停地揉搓她３６嫉D罩杯乳房。  
　　结束这段茶水间的调戏，孙经理跟其它主管一样，一面做事一面期待晚餐时间。如往常般，主管餐会在南京东路日本料理店的“樱花”包厢进行。  
　　“各位主管，很感谢你们这个月的辛劳，各位在职务上有甚么问题，我们一起研究后再上菜。”  
　　沙总说完，各部门主管坐在榻榻米上提出问题讨论。沙总的属下开会时是很有效率的。４０分钟后沙总也就大家的意见讨论出结果。  
　　“叫人上菜。”沙总结束了会议。  
　　美云击掌两声，叫来服务生准备上菜。  
　　大家一面享受各式料理，也喝了几杯温过的清酒，心里却嘀咕着怎么还不宣布绩效。各人又叫了一瓶清酒后，敬过沙总又向美云敬了几杯，好象女秘书才是餐会主角。  
　　沙总心中有数，但他要让努力一个月的主管们开怀畅饮。只有业务部的女主管锡经理暗自笑着这些男人就要露出禽兽的嘴脸了。  
　　锡经理的身材不比美云差，觊觎她１７６身高的男同事大有人在，只是她绝不让人碰她ㄧ根寒毛，因为她也学会了沙总的手段，将自己的身体献给属下的男业务当作激励，当然，遇到老不修的男客户，她也很会利用本钱陪客户风流一番。  
　　接着大家又划起拳来。  
　　美云输了几拳，被主管们灌得全身发热，轮流和她划拳的经理只管眼睛吃冰淇淋，除了拳上功夫要赢过美云，眼睛还要盯住晃动得快蹦出白色低胸套装的奶子，要不就瞄紧露出有紧窄短裙外的修长玉腿。  
　　沙总也和锡经理划了几拳，转头又赢了坐在身边的美云一拳，见大家都有了几分酒意，随口问道：“秘书，这个月各部门的绩效都达到水准了吗？”  
　　“都超越水准了，沙总。”  
　　顿时，樱花屋里的吵闹声全消了音。  
　　“水准最高的部门呢？”  
　　“是冯经理领导的研究部。”  
　　美云赶紧呈上数据，些微颤抖的声音宣布了自己的性爱对象。樱花屋立刻又爆出激动、嫉妒、艳羡的贺喜声。  
　　“很好，吩咐一下服务生。”  
　　沙总微笑地指示过，美云轻拍了两下掌声，穿著和服的服务生立刻过来拉开房门，跪在榻榻米上鞠躬。  
　　美云有点状似求救般，沙哑地告诉服务生：“小姐，我们要谈商业机密……没叫你们不要进来……”  
　　服务生应声拉上房门离开。美云缓缓转身垂着粉颈，好象是受刑犯的心情一样学蜗牛爬过榻榻米面向冯经理的胯下。  
　　美云感到炽热的目光正一齐扫向她那蠕动中抬高的美臀。  
　　蕾丝斜纹的紧身窄裙逐渐拉高，网状丝袜所包裹的乳白色内裤露出大片诱人的臀部，深深臀沟的下缘若隐若现地隆起被镂空三角裤包围着的丰沃秘境，大家都秉住气息期待冯经理快快掀开已累积一个月的性欲飨宴的序幕。  
　　兴奋不已的冯经理眼看美女秘书美云低身突臀爬向他这边，Ｖ型粉领的低胸套装因为女体委身弯腰而暴露出足够他赏心悦目的色欲空间；冯经理张着嘴，饥饿的睛光直直射入那对晃动中的３６寄套樱蝗湫兄械男愿辛晕锩涝普缓缓贴近冯经理的情欲，和内裤同色系的镂花Ｄ罩杯仍然保护着半露的酥乳，因为弯身爬行而摇晃的丰满乳房也愈见白晰透红。  
　　樱花屋内弥漫着浓厚的色情气氛。当美云拉开冯经理的裤裆，硬挺的阳具立刻弹跳出来打在美云染红的脸颊，冯经理也赶紧从美云的纱质套装上握起她的双峰紧紧掌在手中，发出悉嗉声地揉搓着。  
　　美云侧脸掠开长发，让大家都可以看见她帮冯经理口交，双手握住阳具，张启娇红欲滴的嘴唇轻轻包含着龟头，一阵酥麻感立刻传到冯经理紧绷已久的神经。  
　　柔软的舌头缠绕着龟头，让冯经理感到龟头的温度正急速上升，美云接着上下摆动，但没几下，冯经理就掐紧美云的奶子，“啊”地一声，美云也长长“嗯……”出闷声，微蹙着眉，忍住龟头含在嘴里往喉咙喷射浓热精液的感觉。  
　　这时大家也跟着紧张地“啊”出声来，只看见美云鼓着脸颊，大概冯经理还没停止射精，美云用来包住龟头的樱唇正从嘴角滴出白浊的精液。  
　　其实美云已经被迫喝下不少新鲜精液。冯经理的阳具并没有因此软下，依然保持坚硬，他在美云温暖的嘴里来回挺动了十几下，慢慢提出阳具，龟头上的精液还粘成长丝沾在美云的唇角。  
　　冯经理粗暴地扯开Ｖ型低胸粉领，白色纱质套装被扯下露出香肩，跟着就把美云推倒在榻榻米，一叉开她的美腿，短短的斜纹窄裙就被掀起露出下半身。  
　　美云无奈地把脸转向一旁，她知道大家正迫不及待地要看冯经理强奸她的身体。因为美云长得太漂亮了，冯经理也来不及怜香惜玉就急着飨用这个月的奖励。  
　　“呲！呲呲！”  
　　几声裂帛，网状丝袜已遭强力撕破，冯经理喘着气扯下那件轻薄的镂花内裤，歙动的阴唇正缓缓溢出丝丝蜜汁，阴户全貌呈露在大家眼前。  
　　冯经理毫不犹豫地挺枪刺入，美云只是呼了一声，一条火热的炮管已直直送入下体深处。  
　　“啊……啊……”娇呼声。  
　　长长的阳具挺向子宫，美云感觉被她吸吮过的龟头正在她小腹内跳动。虽然不粗，但是顶在子宫的酥麻感让她自动缩紧小穴。  
　　“啊……好爽啊……丁秘书的穴还会自动夹紧……”  
　　冯经理的阳具被美云的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅拌了几下，慢慢地往外抽出，只见长长的阳具闪着晶莹的淫水，大家都很羡慕冯经理可以独自用老二捣美云的小穴。  
　　待龟头抽至穴口时，冯经理快速地插入那淫热多汁的小穴，龟头顶押着子宫转了几下，然后再慢慢抽出。  
　　这样重复几次后，美云也忍不住暗自臀吸穴，被冯经理揉转子宫时也会哼出“喔唔……喔唔……”的浪声，水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令冯经理再也不能把持，他狠狠地向前一击。  
　　“啪答！”阴阜撞击声。美云被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟。  
　　“嗯……”  
　　（好深哪……这样干我会受不了的……子宫好酸……）  
　　全身的重心集中在长条阳具的前端当作支撑，冯经理气喘嘘嘘地挑下乳白色奶罩的肩带，逼迫美云暴露出雪白的酥胸，跟着双手摁在乳房上。  
　　（啊呀……好迷人的奶子呀……）  
　　旁观强奸ＳＨＯＷ的男同事抖然看到雪白柔嫩的双峰高挺着颤栗的红葡萄，个个都流口水。看着这幕戏码，锡经理拿起酒杯一口饮下温过的清酒，一手暗暗伸入窄裙轻探自己的私处，心想待会儿要如何一起飨用美云的身体。  
　　沙总在她身旁瞧见锡经理的举动，嘴角微扬，黄雀在后盘算着享受锡婉君的机谋。  
　　冯经理高高架起美云还裹着丝袜的修长玉腿，用足力气一下快似一下地猛抽狠送，十指掐住像布丁在晃动的乳房，拼了命插着美云的粉嫩小穴。  
　　长条的阳具不断地攻击美云前后摇动的身体，美云咬着牙忍受从子宫传来的震撼力，只是“嗯……嗯……”地哼，淫水不停地喷泄，冯经理也感到美云的淫水间歇地溅到他的大腿，他一面干着美云一面喘着气对她说：“丁秘书……你……你真是个尤物啊……”  
　　美云在众目睽睽下被同事当作犒赏奸淫，耳里还传入叫人不堪的猥亵言词，顿时涌起混杂悲哀与兴奋的刺激感，竟觉得自己ＳＨＯＷ得比日本色情片的女主角来得激情出色，不禁吟出声声浪语。  
　　“嗯……嗯……好难受……我……喔……唔……快受不了了……哦……”  
　　实际上美云的确比日本色情片的女主角出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤，就连叫床声都比录像带精彩真实，不像电视的日本女星学猫叫春。  
　　只听见两人交合处发出“唧唧唧”的淫汁声响，冯经理像拉风箱一样上下挺动屁股，在大家面前快速奸淫着美云，一个月才一次的头彩让他得到了，不晓得下个月还是不是他，一定要趁现在捞够本。  
　　他忽地抱住美云的大腿压向酥胸，想来个更深入的姿势。这时，同事们都看见美云那闪着晶光的淫水正缓缓涌出插着阳具的粉嫩阴户，滑过臀沟滴落在榻榻米，看得大家心猿意马，心想冯经理怎么还不干完。  
　　冯经理接着把阳具深深插入美云的穴里，一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激。而这种压着金元宝的姿势也让美云觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往她阴道深处猛烈攻击，好象每一下都深深地戳进了子宫。  
　　“哦呵……哦呵……哦……太深了……我会死掉的……哦唔……唔……饶了我……”  
　　听见美云那种娇声求饶的浪语，冯经理更是发了疯地玩起狂蜂戏蕊的淫招。  
　　“呼……呼……丁秘书……爽吧……说呀……说呀……”  
　　“嗯……是……我……好爽……”  
　　美云现在已经被干得欲仙欲死，她只能像个金元宝似的任冯经理尽意冲刺，淫水还外泄不止。  
　　“哦……哦……嗯……好酥……哼……要泄了……要泄了……啊……”  
　　这时美云的阴道急速收缩，冯经理那根阳具好象也被紧紧挟住不能抽动。冯经理只感到被高温的柔软物团团包围，接着就有股粘液喷向龟头，他忍不住两腿颤抖，跟着“啊呀！”一声，精液就从龟头猛射出去。  
　　只见冯经理的屁股一挺一挺的，显然他正处在射精的过程。而美云被他挤压得动弹不得，自己也正达到高潮，张着嘴角吐出仅余的气息（据说这时吐出的气男人吸了会致病）。  
　　“噫……”  
　　可以听见美云微弱的声音，那是子宫被冯经理热热的精液喷射时的感动声。美云的小穴深处也一吸一吸的，要把冯经理的精液吸干似的。  
　　（射吧……尽量地射……但愿我的小穴可以吸饱你一个月的辛劳……）  
　　精液全部射完了，冯经理喘着气从美云身上滚下来。看他再也使不上力了，沙总淫淫地说出更残忍的指令：  
　　“现在你们可以自由发射。”  
　　才说完，五男一女立刻扑向美云身体，六张嘴又六十只手指一齐往美云的身体揉搓吮捏。  
　　“啊……”美云尖叫着扭摆娇躯。  
　　（终于要被轮奸了。）  

十二、  
　　锡婉君是个双性恋，她抢先扑到美云的下身，张嘴包住美云刚被干过的粉嫩阴户来回吸舔，冯经理的精液也被她从嫩穴里吮了出来，她也一口一口地吞下去。  
　　其它的男主管各倨一处，像野狼一般，抓住了性感猎物的部位就是大快朵颐。高耸乱颤的双峰、纤细欲折的柳腰、白晰的粉颈、晶莹剔透的修长玉腿、粉嫩敏感的阴户、圆润的丰臀，美云的身体被大字型架开，全身上下没有一处不被咬ё拧⒚挥幸黄肌肤不是泛出艳红。  
　　大家都是“嗯啊嗯啊”地尽情享受。四肢都被人压制住了，美云只能扯开嗓音不断尖叫，她已经处在高潮中的高潮。体内被注入的精液几乎给锡婉君吸干了，喷泄到锡婉君嘴里的是准备让人轮番奸淫的蜜汁。  
　　樱花屋里的淫欲气氛已涨到了最高点。沙总气定神闲地盘坐在餐桌旁，一面饮酒，一面抽他喜欢的雪痂。锡婉君侧头吐长着舌穿越一翕一合的阴唇在美云的柔嫩穴口快速地进出吸食。人事部的章经理在她旁边紧抱着一条圆润的美腿又搓又舔的，看看她也把冯经理的精液舔得差不多了，推了一下锡婉君：“锡经理，先让我们做男人的爽快一番吧！”  
　　锡婉君不情愿地抬起颈子，晶莹的淫汁还沾在她的嘴角。这画面看在沙总眼里别是一番滋味。  
　　锡婉君让开了位置，又扑向美云的上身，揪住那散乱在榻榻米上的发丝，低头开始猛吻美云。章经理上个月是绩效最高的部门主管。他记得上回色欲飨宴时，美云在他的独享时段中被他搞得狂乱不已，最后他在美云的小穴连续射出四次精液。那晚在大家几回轮番奸淫后，他还抱着美云的光滑胴体干了两炮。  
　　现在映入眼帘的是睽违一月的娇艳阴户，章经理拉开一只正在拧她臀肉的手掌，抱起丰腴的臀部往前一送，他的龟头就没入美云的小穴了。  
　　（啊……是谁开始插我的……泄了啊……）  
　　陡然被章经理的龟头插进下体，刚飞上高潮的美云立刻泄了出来，但是锡婉君封住了她的红唇，那种紧张惊慌的性感叫不出来，只有和锡婉君热烈接吻的间隙中闷哼出声。  
　　被一群男女轮奸的高潮快感不禁化成泪痕从眼角簌簌流下。只听她“嗯……嗯……唔……唔”，娇躯振动着，章经理捧起她的臀部，两人的下体紧密结合，阳具直往她体内来回挺送，其它主管依然重叠伏在美云身上一面咀嚼，一面等待章经理泄精。  
　　美云被章经理捧着臀一下下干着，又热又硬的阳具来回捅向她体内，滑溜的子宫不断和发热的龟头接触，还会在小腹里蹦跳着，淫汁就像高浓度的粘腻花蜜一样，从被人高高捧起的臀沟中滴落。  
　　大概是过于兴奋，一轮猛挺之后，阳具暴胀，章经理的精液就直直激射在美云的子宫里。  
　　（喔唔……第一轮奸者结束了，快接上来轮奸我啊……）  
　　本来在享受肌肤之亲其它主管，看到章经理忽然加快速度又瞪大了眼睛不动，立即争先恐后地抢向美云的下身。  
　　喷射完毕的章经理被推向一旁，白天在茶水间调戏美云的孙经理抢到了准备发射的位置，脱下裤子就接替了章经理对美云的奸淫。  
　　这时锡婉君尝够了有唇膏香的嘴唇，又转向美云的嫩红乳尖吸啜着。孙经理跪在美云下身一面干着白天没玩够的女体，一面欣赏锡婉君啜吮乳房的旖旎春色。另一只乳房在其它主管掌中揉得变了形，双峰的水嫩皮肤也都被搓成桃红色。美云摇首扭摆着柳腰狂乱淫叫，那是她全身仅剩可以自主的部分。  
　　“喔喔……喔……喔唔……喔唔荷……喔唔荷……”  
　　孙经理插着美云的阴户，偶尔还插到底顶住子宫，转个几下。干了几分钟，孙经理在美云的穴里射出了精液。  
　　（嗯哼……我要高潮呀……想轮奸我的请让我泄出来呀……）  
　　管理部袁经理随即补上，压在美云身上快速抽送，猛插了几十下，满足了美云内心的淫荡愿望。  
　　“嘎啊……”  
　　（啊荷……泄了……泄了……再让我多泄几次……）  
　　袁经理感到美女秘书的名器在收缩中洒出温热的不明汁液，他退出阳具，看着沾上龟头的粘液。  
　　“各位请看，丁秘书泄身了……”  
　　袁经理向大家炫耀他从美云的秘壶底所采得的花蜜。一滴滴的花蜜正从龟头滑落。美云红烫着脸蛋，媚眼如丝。她也瞧见了那粒轮奸过她的龟头粘着刚从自己体内泄出的粘稠花液。  
　　（别说了……快奸我呀……）  
　　袁经理似乎看穿了美云的心海，接着像煎鱼一样翻过美云的身体，让她四肢趴在榻榻米上，用背后位再度让龟头没入美云的秘壶内。  
　　“喔唔荷……”  
　　（又进来了……不要停……请你继续奸出我的高潮……）  
　　剩下今晚还未干过美云的小穴的两个主管看看美云像美人鱼翻身被人换了个姿势供人淫乐，分别占了两个部位玩起４Ｐ的性戏。  
　　企划部的郑经理站到美云面前让美云替他口交，信息部的周经理就躺卧在美云那对垂吊摇晃的双峰下把玩着乳房。  
　　锡婉君玩不到美云的重点部位，只好在一旁帮忙剥开美云尚未脱尽的套装，接着趴到她背上舔起光滑的背肌。  
　　很多女人的背部是长满了雀斑，或是毛孔粗大，皮肤粗糙，这些缺点在美云的背部全然没有，而且完美无瑕，就像晶莹剔透的玉瓷般。  
　　美云背后的袁经理大大掰开丰润的臀片，低头看着自己阳具在臀沟下的粉红嫩穴中进进出出。袁经理玩女人的性技一向不错，而且很懂得品尝生有名器的女人。  
　　他觉得换了背后位的美云使得原本就狭窄的小穴显得更紧缩，而且这个性交姿势的阴道角度比起别的女人变化更大，藏匿的肉折受到刺激的呼唤伸出突起，摩擦时小穴里糖饴似的柔软度带给敏感龟头莫大的快感。  
　　于是他忽轻忽重地挖掘活像珊瑚触手的肉褶子，龟头的棱角左右来回地刮着渗出壁液的秘肉。尤其是被龟头深邃地侵抵花壶底部戏蕊般地酷似要从女体内剐挖出子宫的时候，那条炮管击发出的沉重力道一定会干得美云的身体不断往前倾。  
　　（嗯嗯……好猛烈呀……好酥……好麻……嗯哼好爽喔唔……）  
　　周经理躺在美云身下，两手拉橡皮般拉长被地心引力吸着而吊长的乳房，那对前后晃动的三十六寸Ｄ罩杯的白晰奶子被他一下压扁，一下拉长，或者十指用力深陷，掐紧变形的奶子吸咬红椒乳尖。  
　　被周经理蹂躏乳房的痛感夹杂着酥麻的性感，溢出流涎的嘴里有郑经理沾满自己唾液的阳具在肆虐着，而锡婉君紧搂住她纤弱的细腰舔着背部的肌肤。  
　　美云已彻底地成为主管们的玩物。  
　　“啪！啪！啪啪！”心型的白嫩臀片被撞得满江桃红。  
　　“卜吱！卜吱！唧！卜吱！”炮火持续轰击。  
　　（啊嗯……好美喔……要泄了……）  
　　大概是饮了过多的清酒化成淫精浪水，从被人张开的臀沟下汩汩地涌出大腿根处，沿着被迫跪着挨插的双腿划下一道道的晶莹痕迹。  
　　袁经理的龟头前端持续强力挤压出潜藏在美云体内更丰富的蜜汁。  
　　（喔……继续干吧……把我体内的水份全部榨干吧……喔唔……我又要泄了……）  
　　瞬间，眼前除了替郑经理口交的阳具，还冒出了星绚的火花。身体下的周经理掐揉住乳房加速吸出她的快感，锡婉君也忙着舔出她的性欲。  
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊……”漂亮的长睫毛挤出快乐的泪滴。  
　　郑经理看着替他口交的美云被H得浪声叠起，迷迷蒙蒙的星眸还望着他，汗水贴住了耳根的云鬓，飘摇中的长长发丝散乱出幽幽发香。  
　　美女秘书楚楚动人的淫靡景象让他大大提升了性兴奋。  
　　“啊……啊……丁秘书……要用舌头舔呀……对……对……还要包起来……”  
　　他在美云嘴里挺动着，要求她提供口交技巧。还在持续泄身的美云勉力抬起双臂抱住郑经理的老屁股，才好支撑自己跪着被干的身体，顺从郑经理的要求做出高技巧的口交。  
　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……”  
　　（啊啊啊……我变得更淫荡了……啊啊啊……我是浪女……啊啊啊……又泄了……）  
　　她蹶高后臀一下下捱着袁经理用背后位插穴，继续接受袁经理强行让她保持在丢身的状态，一面卷起灵滑的香舌含住郑经理带有咸味的龟头。  
　　郑经理被美云高超的口交技服侍得不亦乐乎，那条温润的丁香像蛇身一般卷住了龟头，袁经理在后头猛插狠送的力道一旦透过美云体内的震撼触动了香舌，分布舌面上的舌乳就像流动的细软海砂滑舔过最敏感的马眼，全身的经络都酥麻起来。  
　　那种被衣衫不整的美女秘书吹箫的爽感直是妙不可言。  
　　“妙啊妙啊……呼呼……丁秘书舔得妙啊……真妙啊……啊啊……不得了……喂喂……要射出去了……接好呀……喂……啊……”  
　　被温软的丁舌这么来回舔了几十下，郑经理再也忍不住急速高涨的快感，被舌面贴住了的马眼陡然释出滚热的精液。  
　　一直让她连续丢身的袁经理也渐渐进入射出高潮的阶段，他加重了炮击的速度和火力。  
　　“啊啊啊啊啊啊……”  
　　（啊……真好……我还在丢……啊啊……又丢身了……）  
　　美云也不知道自己接连泄了多少次，她强忍着承受袁经理来自背后一阵快似一阵的强力奸淫，娇滴滴的艳唇依然紧凑地咬住了膨胀中的炮身，舌头不仅密含着射精中的龟头，嘴里还加紧吸吮。  
　　她感到郑经理的马眼好象喷出一股多似一股的滑热浓液，她只好一口口地吞下，而且更卖力地吸。趴在美云背上爱抚的锡婉君睨眼一看郑经理两手摁住美云的头不停哆嗦着老屁股，脸色渐发惨白，额头还冒出豆大的冷汗，赶紧一把推倒郑经理。  
　　“当心精尽人亡呀！”  
　　被推倒的郑经理在倒卧过程中拔出阳具，一柱柱白色精液形成圆弧状喷洒在美云的发际和脸。袁经理抱紧美云的臀部一阵重力迫击，随即“嘿”地一声，连续发射出巨量的强力精液。美云的子宫被射入了一股又一股滚热的精柱，她发出了长长的狂乱吼叫声。  
　　“喔……”（泄了好多……）  
　　袁经理分了七、八次把狂热的精液飙射入美云的体内深处，射出的精液在美云的秘壶内“咕噜”作响，让美云又多泄了几次。  
　　锡婉君跨在郑经理身上捏住他的人中。精液仍然不断高高喷起，射进锡婉君那件窄裙底下原本就湿成一块的腿缝处，然后再从她的丝袜上滴落。  
　　锡婉君打了几个颤抖。这一切都看在沙总眼里。弯腰救人的锡婉君露出了性感的臀部，颤栗中的臀缝不自觉地从包着丝袜的黑色内裤渗出大量属于女人的蜜汁。  
　　一阵急救，郑经理总算止住了精关。  
　　郑经理刚才射个不停的每一道精水都射中锡婉君最敏感的秘处，锡婉君竟然因此泄出性高潮。被袁经理干过了的美云酥软无力地趴在周经理身上颤栗着，下体还像涌泉般泄出多量的淫精。美云已经被奸淫到淫迷的状态。  
　　（喔……继续轮奸我吧……这是女秘书的职责……）美云又在喷香水、搽脂粉、涂口红。乳房淫穴也喷香水、扑香粉，以此来引诱男人们。  
　　周经理抱着软件动物似的美云，正想掏出阳具从下面继续轮奸她，孙经理却恢复了精力，扑压在美云背上，“卜滋”一响，顺畅的先插入美云的体内。  
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……”  
　　一下下沉重的轮番奸淫又干醒了美云。  
　　（……尽情轮奸吧……让我美丽的身体满足你们的色欲……）  
　　“喔……喔……喔喔……喔唔荷……”  
　　美云被孙经理压在周经理身上抽送着。  
　　其它主管的炮管也都恢复了攻击力，开向美云的身体集结，准备再度轮奸美女秘书。  
　　“喔唔荷……喔唔荷……喔唔荷……”性感猎物美云的浪叫一声高过一声。  
　　（又要丢了……要丢了……丢了……丢了……）美云又再次喷香水涂脂抹粉搽口红。  
（胭脂口红）
胭脂口红系列 

第四十二集 绝色佳人茵茵（第四部）； 一、茵茵的婚礼  


目　录：  
一、茵茵的婚礼
二、婚后的茵茵
三、茵茵的三姊妹
四、淫荡的春桃
五、除夕的茵茵
六、淫妇安娜  
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  
一、茵茵的婚礼  
　　美艳的脂粉模特茵茵今天结婚，婚礼在宾馆举行。我爱茵茵，因此也在宾馆租了个房间。  
　　新郎是个超级球迷，婚礼一结束就和朋友们到台北看球。这里离台北开车，需要四小时，估计今晚十二点前回来不了。茵茵洗澡后，又浓妆艳抹，还是在等新郎回来。  
　　我一出门口便看到她，她身上穿着合身的白纱，让她出落得好像一朵百合花！  
　　我微微笑着说：亲一个！她怯生生地看着我……  
　　“别担心！等一下我帮你涂口红。还记得吗？我的技术是一流的！”  
　　浓妆艳抹的她笑了起来，美艳如花！  
　　我看得心里一荡，淫心大动！就伸出右手，搂住她的小蛮腰，伸出左手，捧起她的瓜子脸，她的瓜子脸已浓妆艳抹，雪白的脸打过一层又一层香喷喷的粉底，扑厚厚的香粉和胭脂、口红及唇彩涂得很多很艳，舌头上也涂满厚厚的口红和唇彩，香艳无比，我的嘴唇就对准她的嘴唇，印了下去！  
　　当她的涂满口红和唇彩舌头被我的舌头勾起了回忆，俩俩纠缠得难分难解的时候，我的右手开始在她的背部，腰部，和臀部到处游移，左手则温柔地抚摸她的脖子，然后隔着白纱，揉捏起她的乳房和大腿来！  
　　她被我弄得浑身燥热，想起了今天是什么日子，就轻轻地推着我的胸部，低着头说：“别……我今天已经结婚了！”  
　　我放开她，从背包里拿出一个小盒子，递给她，说：这是我给你的结婚礼物！她很高兴的说：“谢谢你啦！”说着，打开盒子--原来是一件情趣内裤，一瓶香水，一盒胭脂，一盒粉底，一盒香粉，三支口红，一支唇彩！  
　　她脸整个红了起来，那是以前我们说好要的，却一直没有实行的！“你怎么这时候送我这个？”  
　　我暧昧地笑着：“我希望你今天为我一一用上它！”  
　　新娘涨红了脸当着我的面，脱下了新潮粉红蕾丝镂空内裤，用香水先喷过下面，穿上了情趣内裤！再扑点香粉，搽点胭脂，口红本已涂得很多，拿起一支咬了一口含在嘴里，我满意地笑了，搂着她说：“你再为我做最后一件事，我就和你一了百了，不再骚扰你！”  
　　她脸上红晕未退，羞答答地说：“什么事啊……”  
　　“跪下来！帮我吸！”  
　　说完脱下了外裤和内裤，露出早已杀气腾腾的淫棒！  
　　她无法抗拒地跪了下去！  
　　她跪在地上，抽抽搐搐地伸出柔嫩的玉手，握住我的老二……这根东西，她以前倒是把玩过好几次的。  
　　我转而温柔地说：我是为你着想！帮我吸一吸就解决了嘛免得等一下我非和你做爱不可！  
　　她想想也有道理，握住我的肉棒，在上面打了粉底，再扑香粉，涂胭脂，涂好多的深红色口红，洞口涂得特别多，并前后搓揉起来！  
　　她记得以前我有需要的时候，只要她帮我手淫，几下我就清洁溜溜，软绵绵，乖乖地，躺在她的怀里呼呼大睡了。她现在打算如法炮制，如果把我弄泄了，就不必吸了！  
　　我察觉到她的意图，抓住她的头，往我的扑过香粉，涂过胭脂口红淫棒塞。“如果今晚你的丈夫要你吸我的，你干不干？就当作职前训练嘛！”她心里对我是满怀愧疚的，无奈，只好把那根涂过好多深红色口红肉棒--今天特别有活力的肉棒，含进嘴里！  
　　她用上了以前和我一起看的Ａ片中的一切技巧：舔，吸，含，吮，摩，舐，□，搞得我喘气连连，甚至呻吟起来了！我感觉快射精了，就拉她站起来，说：“换我来！”就跪下来，掀起她的纱裙，头钻了进去！她嘴里说：“不要嘛！”但身体可是要得很！所以任由我的魔掌在阴唇上喷香水扑香粉、涂胭脂和口红，口红直往洞里插，可恶的舌头，到处乱钻！  
　　我吃起阴唇上的口红及漏出来的淫水来了，一面吃阴唇上的口红，一面咬她的大腿内侧的肉，这咬啊，咬得她六神无主！大腿把我的头夹得紧紧的，身体靠在墙壁上，脚已经酸软得快要站不住了！吃完阴唇上的口红，再次在阴唇喷香水扑香粉，扑干淫水再涂口红，我再把舌头整个伸进她的私处，伸进她的涂有大量口红的洞里，又舔又吮喷过香水、扑过脂粉，涂过口红的阴唇，双手用力挤捏她的圆臀，并且把口红伸入她的屁眼里！  
　　她的淫液已经克制不住地泉涌而出！淫液中带有脂粉和口红的香味。  
　　我站起来搂住她的腰，又一支口红狠狠地侵入她的嘴里，疯狂地涂抹起来，牙齿舌头都涂满口红，口红在她的嘴里断了，含起来，我恣意地吸吮她的涂有口红的舌头，把断了的香艳的口红吸入自己口中吃！  
　　我掀起她的婚纱，左手撩起她的右脚，右手把她的臀部送往自己的下体，玉茎就往已经充分润滑的密穴里插了进去！  
　　她心里痛苦得有如刀割，但身体却不由自主地配合我的抽动，双手搂住我的脖子，喉拢发出痛苦又爽快的：娇喘！！！呻吟！！！娇喘！！！呻吟！！！  
　　伴娘其实很不放心，一直站在门外偷听，一切的过程我都尽收耳底。这时听到新娘激情的娇喘呻吟，她本身也是没有经验的处子之身，并不清楚实情如何，但直觉的想：可能大事不妙了，就莽撞地开门，闯了进来！  
　　伴娘静蓉是我的同学，她今天来当伴娘，她身高一六一，琳珑有致，凹凸合宜，娇俏甜美，勾魂慑魄。她穿着短袖鹅黄色棉质衬衫，下摆打了个结，露出了美丽诱惑的肚脐，下半身穿着牛仔短裤，把修长浑圆充满弹性的美腿，充分的展示出来。那鼓鼓的胸部啊，走起路来乳房上下跳动，那种四射的青春活力，像颗成熟的密桃，汁液都要流溢出来了，让每个男人，只要看到她走动，都要被迫盯着她那上下颤动的胸部，无法移开目光，个个垂涎得口水都要滴下来了。  
　　新娘看到伴娘静蓉闯进来，大惊失色，阴道急遽地收缩！  
　　我的淫棒被她的阴道这么一箍啊！马上到达极乐的境界，精液立刻喷了出来！不断抽搐！不断喷射！她被我这一喷，喷得也同时攀登颠峰！又获得了因做爱而得到的高潮！  
　　两个人反射性的呼叫起来，脸上的表情既羞愧又快乐，复杂万端！  
　　两个人在静蓉闯进来之后，做了十秒钟最精采的演出！新娘推开我，掩着脸跑了出去！  
　　静蓉从惊梦中醒过来，叫着：茵茵！茵茵！就要追出去……我一个剑步，挡在她的面前，把她拦腰搂住，说：“你破坏了我的好事，还想跑到哪里去啊？！”伴娘被一个下体赤裸的我搂住，又羞，又急，又怒，拼命挣扎，叫着：“你要干什么！？”  
　　我看着这位被自己拥在怀里，娇羞着脸庞，不断扭动挣扎的浓脂艳抹的娇俏甜美玉女，心里一片喜乐安详！她是茵茵大学的室友，曾见过几次面。她的甜美温婉，我不是没感觉，但是那时对茵茵忠心耿耿，所以丝毫不敢对她动念。  
　　今天，我要给她上一课！人生最重要的一课！我把她紧紧搂着，低头温柔地对她说：“静蓉，请你不要挣扎，听我说几句话，好吗？”  
　　我又快泄了赶快叫静蓉下来换回刚才的姿势这回搂住她的腰，一支口红在她的嘴里，疯狂地涂抹起来，牙齿舌头都涂满口红，她任由我的口红直往口里插弄涂抹，然后我便和她疯狂接吻起来，吸舔吃她嘴里的香艳口红。  
　　我又在她的阴户上喷香水扑香粉、在阴唇上涂胭脂和口红，涂过胭脂和口红，我舔吻着香艳的阴户，然后用肉棒猛烈冲刺急进急出，每次都冲击到她的最深处让她大声忘形地叫了出来，两人同时达到最高潮紧紧地搂抱在一起身，心百分之百地融合了。  
　　静蓉躺在床上大腿夹紧枕头看着我得意洋洋地走进洗手间冲洗再走出来穿好衣裤亲了她一下什么都没有交代就走了，她也不知道能跟我说些什么，心里升起深深绝望的感觉：我还会来找我吗？  
　　茵茵早回来了在门口听到静蓉快乐的叫床声心如刀割虽然是她抛弃了我，但内心深处仍然隐隐地希望，我只喜欢她一人，更何况我刚刚才夺走了她，谁知道我竟然马上和她最亲密的好友干起来。天啊，静蓉！你是我最要好的闺中密友啊。她凄楚哀怨地找了另外一个房间伤心地哭起来她，搽干净阴唇及周围，重新化装。  
　　我想起双姝刚才被我轮流侵犯的情节爽都爽死了，真想大声宣告，她们都是我的女人啊！我独自在门口发呆。  
　　茵茵过来习惯性地挽着我的臂膀，仰起可口的脸蛋儿，对我说：“大哥，你可不要太伤心喔！”我被她那丰满的乳房不时地挤压，再加上她那热腾腾的身躯紧紧地靠着我，传来阵阵温暖和青春，她的樱桃小嘴里，更喷出阵阵诱人的芳香，害得命根子不由自主地迅速充血。  
　　“茵茵，我爱你啊！”我说着装疯卖傻地搂住她裸露的腰，那光鲜亮洁柔嫩又弹性十足的小蛮腰。仪诗因为肌肤被触摸，本能地扭动了一下，但只是做做样子，反而使得两人贴得更紧，可说是整个人都依偎我的怀里了。  
　　她嘟着嘴撒娇，“晚上九点来呃。”  
　　只剩下茵茵一个人，穿着桃红色的连衣群，孤零零地坐在化妆桌前搽口红，我把门锁上，径自走到她旁边。  
　　紧身桃红丝质连衣群裹着的，是一副多么令人心动的胴体啊，凹凸玲珑，婀娜窈窕，腰细背直摇曳生姿，头发绾在头上露出细嫩洁白的优雅颈项，好一个香艳美女呀。  
　　茵茵把头发解开放下来，让一头乌亮的秀发像瀑布般地洒下来，喔！  
　　那妖艳抚媚的神态，让我淫心大动，一把抱住她，就把她丢到床上，然后就扑上去压住她。嘴唇马上贪婪地吸吮着她甜蜜密的嘴，舌头接着就要侵入她的嘴里，她全身僵硬，紧闭双眼，咬紧牙关，让我称心如意。  
　　我嘿嘿嘿地笑着一把撕开她的连衣群，扯掉她的胸罩，抓起她的双乳，在上面抹上粉底后涂上玫瑰红的胭脂，奶头涂上艳红色的唇彩，又含又舔又吻。  
　　我弄够了乳房，右手压制她的手，左手撕破她的的内裤，用脚拨开她的大腿，直往她的私处攻过去，任由我把口红直往阴唇上的洞里插，在阴唇上喷香水扑香粉、涂胭脂和口红，我的舌头，到处乱钻！搓揉掏戳，无所不为。  
　　茵茵想到又要被我奸淫了，身体却渐渐有了反应，淫液流了出来，牙关也自然地张开来，舌头迎接起我的舌头，互相吸吮纠缠，快感急速地增强。  
　　就在这个时候，有人按门铃了，同时传来甜美的声音，“茵茵，是我啦！”，原来是静蓉呢。  
　　她想来陪陪茵茵和她谈谈心，茵茵满脸恐慌，用手指比着嘴唇，要我不要出声。  
　　但我就不管茵茵的顾虑，跳下床来，打开门，把静蓉迅速地拉了进来。又锁上门，茵茵羞得躲到被里，我走到床边把被扯开，丢到地上。  
　　让茵茵的裸体呈现在静蓉的眼里，虽然是多年的闺中密友，但哪看过这么彻底的裸体哪，真是迷人啊，静蓉看的口水直吞，全身起了强烈的化学变化。  
　　“静蓉，你好好观战啊。”  
　　我把自己脱得精光，跳上床，张开茵茵的大腿，阴唇上又来浓妆艳抹，抹点脂粉后反复涂上大量香艳的口红，挤上大片的，唇彩在洞里，淫棒就要插进去。  
　　静蓉在旁边看着呢，我转头对静蓉说，你过来！  
　　静蓉正迷醉在我两妖精打架的兴奋中，被我这一叫，楞了一楞，慢吞吞地走过去。  
　　我淫笑着，跳下去把她丢到床上，她还是穿着那套公主式样的白纱，我已经熟门熟路了，两三下就把她剥得精光，两个人搂得紧紧的，在床上打滚嘻闹。  
　　静蓉好得意，你要我，不要她，我在你心中还是有地位的。  
　　茵茵卷缩在床角，看着我俩淫荡地嬉戏，身体被刺激得热哄哄的，无从发泄非常难受。  
　　铃又响了，姊姊，我是仪诗啦，这下把茵茵刚热起来的心情又打入冰窖。  
　　她惊恐地看着我，怕我又去开门，静蓉也怕极了。  
　　只有我，正中下怀，一切都配合得太好了，我推开静蓉，跳下床，打开门。把目瞪口呆的仪诗也拉了进来，锁上门。  
　　搂着仪诗裸露的腰身，就强吻了下去。这么一搂，这么一吻，脑袋已经昏掉了，本能地抱住我，和我吸吮起来。茵茵看到仪诗和我亲密无比的亲热，简直不敢相信自己的眼睛，怀疑自己是在迷离幻境了。  
　　我亲了个够之后，把她的腰搂得更紧，将她略为举起来，让她的脚离开地面，把她放到**上，对她说，你先在这里好好欣赏，等一下才轮到你。  
　　她躺在**上喘着气，还没有搞清状况呢，我回到床上，教静蓉扒在床上屁股翘起来。我就从后面进她的阴道，深深地缓慢地抽送起来，双手从后面伸向她的胸部，享受着她坚挺的浓妆艳抹过的乳房。这种姿势叫做禅附，还有个粗俗的名称，叫做老汉推车，是所有的体位里面，能最深入阴道的了，我从今天下午的经验里知道，静蓉外表娇俏柔美，像个纯洁的小公主，其实内心欲火熊熊，是个十足的淫妇荡娃，自己恰好就是点燃她的那一把火，我相信她会接受这种像狗狗交配的姿势的。  
　　果然她乐在其中，我的冲击渐渐强猛，每一次都碰触到她的子宫，让她啊哼啊哼地淫叫起来，那阵阵的欢淫声啊，无情地钻进茵茵的脑里，让她又痛苦又向往。  
　　至于仪诗，这位青春活泼情窦初开的女孩呢，斜靠在**上，含住一段口红，欣赏着活生生的春宫图，早就自己搓揉起自己的乳房，按抚起自己的私处，快意得不得了了。  
　　我眼观四路耳听八方，抽出老二，叫着仪诗，上来！  
　　我指挥分派静蓉，压住茵茵的手，仪诗，压住你姊姊的脚，要和她洞房花烛，茵大惊失色，想逃下床，我搂住按在大床的正中央。蓉兴奋地跪在床上压住茵茵的双手，诗咬了咬牙，性大发，上床来压住她姊姊的脚，茵万念俱灰，要好的手帕交，亲近的妹妹，和我瀣一气，放弃了一切挣扎，凭我为所欲为了。  
　　我用中指喷过香水，在茵茵阴部涂脂抹粉，阴唇上涂了好多口红，并用口红伸进阴洞里涂抹，柔仔细地探索刺激。  
　　我把命根子放进去，专找那个地方摩擦，旋搓揉，就是茵茵的Ｇ点了，过我细心的整治，茵茵，万念俱灰，万蚁噬咬，万分舒畅，于顾不了羞耻地，淫荡地，爽死了地大声呻吟起来！  
　　我指指茵茵扭动的身体，对静蓉说，好好享受吧！  
　　静蓉看着春意如山洪爆发的茵茵，口水直吞，趴了下去，没命地舔起她来。  
　　两个绝色娇娃，就这样疯狂地假凤虚凰起来，我捧起仪诗这位美艳的女孩，香喷喷红通通的脸蛋，深情地吻下去。然后解开她的衬衫，扯掉她的胸罩，再拉下她的牛仔短裤，扯破她的内裤，玉茎大举进犯，使仪诗的灵魂飞上了天，高潮一次又一次，浪叫一波又一波。  
　　茵茵和静蓉死命的互相需索，发出了急促的娇喘，再加上仪诗娇嫩的淫叫声，把我的精液给叫了出来，我也实在太爽了，在我快射精的时候，赶紧抽离仪诗的身体，强迫三个娇娃并躺在一起，然后将精液，轮流平均来回地，喷洒在她们的嘴上，她们舔得一乾二净。  
　　正在这时候，茵茵的老公打电话回来，说今晚不回来了。  
　　我太高兴了，于是让静蓉和仪诗离开。  
　　茵茵洗完澡坐在化妆桌前涂脂抹粉搽口红化妆。  
　　“你洗澡吧！她对我说。  
　　进入浴室，舒服地洗了澡，泡在按摩浴缸中享受消除一身疲惫的乐趣。想起丽姿琢约的她，下身不觉起了变化，加上水流的冲击，宝贝硬挺地沈伏于水流中，忍不住地揉了它几下，以示安慰。  
　　我回到房间，“你休息好了！她对我说。于是，我躺下了。  
　　茵茵斜坐于床头，上身着一宝蓝色的胸罩，半翻落于胸前，下身则穿一件高腰之宝蓝色带蕾丝花边的三角裤，而又见她的左手置于左乳上不断的揉擦，右手则将带蕾丝花边的三角裤撇于左边，两指于阴阜上下揉搓着。长长的秀发随着头部向后仰，在右胸前飞扬着。修长的玉腿则时张、时夹着。紧闭的双眸，微张的朱唇间发出诱人的闷哼声。  
　　她若无其事的走到床边，就似当日她发现我偷窥她衣内春光的表情一样！她将灯光扭成昏黄，然后若无其事的将那件透明粉红色晨缕缓缓褪下，其每一个动作都似是脱衣舞娘一样，纯熟而优美，在卖弄、挑逗，她是那么的近！近到可闻到她身上的体香。只见她长长秀发斜批于右肩，雪白如霜的双肩在室内划出两条优美的弧线。朱唇轻启、唇角微笑；上翘的睫毛下，一双勾人魂魄的双眸，深情地望着我。  
　　看着半透明的黑色蕾丝半罩杯胸罩，轻托她那浑圆的双乳；双股间，轻夹着一丝半透明的黑色蕾丝三角裤，小丘微隆，中间可见一丝凹缝。我不禁吞下喉头的一股津液。我发现我自己在微微的发抖，下半身不自觉地发涨。倏地，我和她就这样子凝视了一会，她伸手拉起我，仰起她那纯情的脸庞。于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那，她微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入我的口中，同时间，她握住我宝贝的手缓缓用力握紧，另一手则攀上我的胸肩，吐出舌尖，勾住我的舌头。我吻着她，用我的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，隔着薄薄的蕾丝半透明丝质胸罩，我可感到由她乳尖传来的体温。  
　　我一手扶住她的后颈拥吻，另一手则颤抖着在她弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。在她不自觉微抖中，对我的宝贝上下套弄着。我伸出我的右腿插入她双腿间磨擦着她的阴阜。  
　　“嗯……嗯……”扭动的娇躯，使我的右腿受到更大的挤压，而更感受到她那阴阜的温度是那么的高。随着她脸颊的温度升高，她的扭动也越激烈，她阴阜对我右腿的挤压揉搓也越用力，几乎让我站不住脚。我用力将她推向墙边，借着墙壁的支撑，使我的右膝有了着力点。冰冷的右膝合着右大腿的火烫，使我有某种异样的感觉。  
　　忍不住隔着半透明的黑色蕾丝三角裤，用右食指与中指爱抚着她的阴阜。湿热的气息隔着紧贴的黑色蕾丝薄丝传至指间。  
　　“嗯……嗯……”扭动微抖的躯体向我胸前挤压，臀部微摆着。  
　　右手五指由她左跨移入她的黑色蕾丝三角裤内。手掌伸进轻抚她阴阜。右食指与中指在她小阴唇上拨弄着……再上撩揉搓阴蒂。  
　　她颤抖呻吟着，头部紧靠我右肩，偶而忍不住咬住我右肩。  
　　我使她转身从后面环抱住她，然后双手挑开胸罩衣扣，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地我感到它硬了起来。吻着她的粉颈，闻着她的发香。她轻轻的呼唤更勾起了我的欲火！似绵略带弹性的双乳，由她颈后望去，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红！娇小的乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾！粉红色的乳头随喘息的胸缓缓起伏，有如刚睡醒的小鸟嘴巴轻仰向我觅食！  
　　在吻着她颈部时，她会不自觉地将头后仰；而当我轻吻她的耳垂时，她则又不自觉地把头前俯。她的左手则从未停止的向后伸，握住我的宝贝搓弄着！而当我右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地后拱扭动呻吟着。忍不住将手下移入她的黑色半透明边带蕾丝的内裤里，她抖动的更利害。她微微张开口，不断“啊……啊……”在我耳边轻轻地呻吟。那是由鼻间至喉头发出的满足的低沈呼唤。  
　　把她转过身来，我双膝前踞后弓，吮吻着她的脐眼、浑圆富弹性的小腹，她忍不住双手扶着我的头往下压！隔着那丝薄的黑色半透明蕾丝三角裤，呼吸着阴阜所泛滥的爱液芳香，使我的私处向上挺了一下。吸吮她那柔绵修长的玉腿实在是一大享受！我突发现她左胯边刺了一朵玫瑰，粉红的花瓣随着她的扭动而向我招展！在她呻吟声中，她不自主地抬高了左腿，紧贴的黑色半透明蕾丝三角裤下现出了一道荫湿的弯弧。我一口含吮了上去。  
　　“啊……嗯……啊……”，伴随压抑的叫声中，我的头被压得更紧，她身躯的抖动也越厉害。我渐渐把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。我用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘！她低沈的呻吟中，我将头埋入她的双乳间再张开口含住那乳头，任由它继续在我口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。抬起上身，只见丰满的小丘在小巧黑色半透明带蕾丝的丝质三角裤里。我忍不住将黑色蕾丝三角裤拉下，脱去那薄薄的障碍，一片稀薄的森林就展现在眼前！她见我紧盯住她下体，不由娇羞地以一手遮住脸庞，修长的玉腿为本能地微夹，以另一手掩住下体！  
　　“不！不要！”茵茵娇声道。  
　　转过身来跨上，双手左右撑开她玉腿，稀薄的森林遮隐不住潺潺的桃花源小溪，丰腴的双丘随着双腿的张开，可见两扇粉红的小门轻掩小溪。随着她微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。亲吻着突丘，呼吸着出生时离开母体潜在熟悉的气息，令我有一股安详的感觉。左右脸颊贴向她那如绵幼嫩的双腿，更令人舒适地想要沈睡。突地，私处一紧，她已抓着我的宝贝在她双乳间揉搓。时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓，使我从幻想中回到现实。我用手指轻拨双唇！她立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出！我用手指按住那双瓣左右揉动！她呻吟的更深长！以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜上挺“臆……呼……”茵茵扭动双腿呻叫着我舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇。更进而将舌尖探入小溪……  
　　“啊……啊……啊……慕凡……”随着她一阵阵吟叫，只觉她双手胡乱在我双臀揉搓并唤着我。  
　　“她出来了……”随着忖思间，只见小溪中随着她高潮的痉脔泌出一股白色钟乳。  
　　翻过身来，只见她面泛春潮，气息娇喘。  
　　我小声的在她耳边说：“我想和你疯狂激烈地做爱。”  
　　听完，她胀红了脸，“来吧！”，我转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，我双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，我甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。  
　　“你坏死了！”  
　　再看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……，遂提枪上马。  
　　她颤抖地说：“轻一点……”  
　　我将宝贝在她穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。她被我挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。我渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，我则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。“不……不来了……你有意逗人家……”我被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将玉茎埋入穴内。  
　　“啊……”她在娇呼声中显露出止渴的表情她更把光滑迷人的玉腿，摆到我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。  
　　“美吗？”  
　　“美极了！我从没享受过这种美感！”对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，她玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得我一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使我不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使她阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见她那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。  
　　“喔……喔……”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微□逐渐发出急促的呼吸声。  
　　纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。  
　　“喔……喔……慢……慢点……”在哼声不绝中，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。她阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使我把玉茎向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力耸动一阵，口里闷声地叫着“喔！凡……别动……我……没命了……完了……我完了……”  
　　我顺着她的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得我浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，我用尽力气将她双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射“哼！”我不禁哼出声“啊！啊……喔！”她玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。  
　　……  
　　茵茵怀孕了，她要到医院检查，顺路来这里。和她一起来的是她的一个朋友。  
　　我和茵茵是老情人了，她的不少衣物也放在我这里。  
　　茵茵挺着大肚子，晃进了更衣室。她开了衣柜，取出衣服，伸手到背后将她橘红色连身孕妇装的拉练拉到底，把衣服整件褪了下来。她感觉到腹中的宝宝踢了她两下，低头伸出双手抚摸只裹着一层内裤的浑圆肚腹。她摸了几下，右手不自觉地顺着腹部的圆弧滑了下去，轻轻摩擦着白色孕妇内裤里面微微胀大的阴蒂。她转头看着墙上镜子里，高佻的自己只穿着Y背开前扣的华歌尔胸罩和只盖住一半圆滚滚大肚子的孕妇内裤。茵茵放在内裤裤裆上的右手按压的力量越来越大，她感觉自己热胀的阴唇中间，有滑腻的润滑液涌出。正当两眼微闭的她想把胸罩的前扣解开时，更衣室的门被人碰地打开，铁柜后春心荡漾的茵茵警醒过来，以最迅速的动作穿上衣服，从铁柜后探出头来，一看原来是和她同样挺着一个大肚子的茵茵。  
　　茵茵和她打个招呼，走了出来。一边懊恼着她进来的真不是时候，让自己的春梦嘎然而止。茵茵抓了抓肩膀上的胸罩肩带，将Y型肩带往两侧调整，接着双手又移到臀部，隔着护士服伸入紧裹住屁股的孕妇内裤裤缘，手往下拉，大腿微微张开往下蹲，让原本翻卷在大腿根里侧的裤缘服贴地包裹住她湿润的下身。茵茵对着镜子理一理头上的短发，在头发和脸上喷了一点香水，扑脂粉涂口红，化了一下妆，绑好背后的带子，她弯腰双手撑在桌上，衣服紧贴着她背后的曲线，Y形的胸罩肩带和腰际、大腿根的孕妇内裤边缘清晰可见。  
　　我在她阴道口的手有意无意地摩擦着她的阴蒂和大阴□，让她有点要飘起来的感觉，忽然我站起来，俯身吻她，茵茵吓了一跳，来不及闪躲，我热情的唇让她头晕起来。  
　　茵茵进了我的住房，我早等在那儿了，两人拥吻起来，我隔着她的衣服，摸索着她胸罩和内裤微微凸起的线条，她则不住摩擦我裤裆里的阴茎，虽然现在一周和老公仍要做爱四、五次，茵茵还是常常觉得想要，我正好满足了她饥渴的性欲。  
　　我伸手到她背后拉开衣服的腰带和拉练，茵茵的衣服一下就溜到地上，我问茵茵：“你的胸罩好性感，是什么牌子的？”茵茵喘息着告诉我：“是华歌尔的”她的手在我的裤裆乱窜，不停揉擦我越来越粗大的那话儿，我一手插进了她的胸罩边缘，抚弄她变的珠硬的乳头，茵茵的喘息声越来越浊重，她觉得下身发热发胀，肉缝之间黏滑的爱液随那一阵阵酥麻的电流泉涌而出，她狂乱地松开我的腰带和拉练，褪下我的内裤，让我挺立的淫棒暴露出来，我一只手在茵茵胸罩里，另一手则沿她浑圆的腹部曲线缓缓滑入她双股中间，隔着那一件薄薄的内裤按压着她湿淋淋的下体：“茵茵，你下身湿答答的好热。”  
　　茵茵按奈不住，伸手解开胸罩的前扣，把我在她颈部亲吻的双唇移到她那两团丰满的乳房，迸出一声声的呻吟：“亲我的ㄋㄝ，吸我的ㄋㄝ”我用舌头吸吮舔弄茵茵硬挺的乳头和膨大充血的乳晕，一阵阵的电流由她的乳头流窜到全身，最后冲进下身，她的子宫和阴道无法控制地挛缩起来，润滑液不断自她充血发胀的□间汨汨流出来，茵茵抓着我的手插进她内裤的裤裆，叫道：“爱抚我！爱抚我！”我在她滑溜的下体揉搓抚弄，感觉到茵茵的阴蒂硬胀，我一用力刺激它，茵茵便爆出大声的呻吟：“喔……唉唷……”  
　　她全身酥软无力，只有臀部和下腹、下身绷得紧紧，一阵阵收缩。茵茵跪到地上，张口含住我的淫棒，吸吮起来，我医师低声呻吟起来，抱住她的头开始用力抽送我的阴茎。她的头配合我的抽送前后摇摆，两个硕大的乳房也随着身子微微晃荡，茵茵含糊地高声呻吟，双手还忙着将腰际紧裹着大肚子的内裤卷到两膝中间，她望了一下自己泛黄的裤裆，湿漉漉一片的透明黏液还一丝丝黏到她那一丛阴毛上，一手磨娑着勃起的阴蒂，另一只手剥开潮红发热的大小阴□，使劲压着自己的子孙穴，就像平日背着先生自慰一样。  
　　茵茵再也忍受不住，颤抖着哀求我：“我你行行好，快把你的淫棒插进来干我”我双手叉住茵茵腋下，让她站起来，把她膝盖间整件湿透的孕妇内裤扯了下来，抱她躺上内诊台。她抚摸着乳头和下体，声声哀求我：“我你的鸡巴快插进来小□□快爆炸了快通通我的□”我的阴茎微微顶住她的阴□，摩擦她胀成紫红色的阴蒂，又引得她叫起来：“进来顶死我，进来干死我”  
　　茵茵奋力抬起上身，抱着我的臀部往自己的下身挤，她只感觉到我粗硬的阴茎撑开自己柔软溜滑的花瓣，一点一点向她身体深处推进，将她的阴道塞得饱满。茵茵无法克制地大叫：“好爽，好爽，用力干我，我一□夹死你”  
　　茵茵看了看表，都半个多小时了，茵茵怎么还不回来，她决定去看她是不是出了什么事。门口她听到像是哀嚎的声音，可又不完全像是痛苦的叫声：唉唷……唉唷……顶我……干我……听了一会儿她的耳根红了起来，那不是茵茵在叫床的声音吗？茵茵知道隔壁诊间有一道门廉可以相通，她轻轻开了隔壁的门，小心掀开门廉一角，那短发的经过浓妆艳抹的茵茵躺在床上，修长的双腿大开悬在蹬形脚架上，英俊的我全身光溜溜趴在她身上努力抽送着那根巨大的阴茎，两人叫春的声音中还夹杂着阴茎在滑溜阴道中活塞运动发出的扑吱扑吱声音，茵茵看的都愣住了，两三个月前老公就不敢碰我了，我都不知道我多想要；她的腰际两股中间开始有些麻养的感觉，要是躺在床上被干的是我该有多好……不知何时她的双手身进衣服里，开始摩擦逐渐变硬的乳头和水淋淋的下体，茵茵觉得自己全身发热，开始飞了起来，她忽然看到床上的两人僵住不动，原来茵茵恍惚间从廉后冲了进去，茵茵呻吟着说：“我也要，你们继续干，让我参加我就不告诉别人”她把电动内诊台的头部放到最低，挣扎着脱下衣服、无肩带胸罩、和整件镂空的华歌尔孕妇内裤、跨坐在茵茵头上叫道：“茵茵你快舔我，小穴快要烧起来了”茵茵顺从地吸吮拨弄茵茵湿透的阴蒂和阴□，一面我的大肉棒还在她子孙穴里冲刺，两个大肚子的孕妇都一边呻吟一边搓弄自己挺硬的乳头，茵茵最后只知道下身有一股暖流喷在她身体深处，跨坐在她头上的茵茵呼吸越来越大声，我湿漉漉的下体不停流出爱液，忽然她大声尖叫：“啊啊慧子我好爽，我要出来了”，茵茵只觉得许多热热湿湿的东西涌进嘴里，茵茵就瘫在她身上，三个人趴在一起喘息。  
　　茵茵再睁开眼看手表时，已经下午一点四十五分，我走开了，她急忙摇醒茵茵，两个人捡起散落在地上的胸罩、孕妇内裤、和护士服，穿戴整齐，要走出产科门诊前茵茵还将手探入茵茵衣服的下摆，摸了摸她的裤裆，笑她：“茵茵你很爽吧，到现在还这么湿”茵茵不甘示弱，把手放进茵茵的领口，掏了她的胸罩：“茵茵你也蛮销魂的喔，乳头还像弹珠一样”两人拥吻爱抚对方一阵。  
　　剩下茵茵和茵茵，两人一起走进更衣室，两人又一起站着脱下身上的衣服，茵茵正要拿出她的橘红连身装，忽然茵茵只穿着胸罩和镂空内裤就跑过来从背后抱着她三十四周的大肚子：“茵茵我好喜欢你中午那样吸我下身，我也要让你尝尝那种欲仙欲死的滋味”说着就抱着茵茵踏进一旁的浴室，锁好门她马上动手脱下茵茵的孕妇内裤，茵茵顺从地坐在椅子边缘，张开双腿，露出股间那片有黑色丛林的神秘谷，她感觉茵茵的双唇温柔地唤起以前自己从来不知道的欲望，她没想到同是女人的唇，竟也能撩拨起她的肉欲……她发现股间又有胀胀热热的感觉，跟和男人做爱好像差不多，却好像又有点不一样；“你好会舔，都知道我的敏感带在哪里……呵……好棒”茵茵贴在茵茵阴阜上的鼻子闻到她的润滑液那股骚味，嘴巴也舔到黏滑的爱液，兴奋的嘴唇更卖力地吸吮，她发现茵茵的肉缝一下下用力挛缩起来，耳朵也听到茵茵“喔呜……ㄥ……ㄥ……唉唷……哼……哼……”的低声呻吟，张开的双膝也微微颤抖起来，茵茵忽然俯身将茵茵无肩带胸罩的背扣拨开，双手开始播弄茵茵挺立的乳头，茵茵突然受到刺激，嘴巴不禁轻轻咬□着茵茵湿暖的下体，一手伸进了镂空内裤，使劲摩擦自己湿润的阴部，两人就这样互相增加给对方的刺激，一直呻吟着的茵茵最后终于捧着她三十四周的大肚子大声喘气尖叫起来，婷瑜紧贴在她阴道口的嘴巴感受到了茵茵体内一阵阵涌出的温暖湿滑黏液，茵茵终于停止尖叫，望着从自己双腿中间抬起头来的茵茵，欣喜地啜泣：“婷瑜我是不是流很多湿湿的在你嘴里？”茵茵刚用双手自慰达到高潮，说不出话来，只能用力点头，她的嘴角和鼻尖都是微白的黏滑液体，茵茵凑上去用舌头舔去那些黏液，问她：“这都是我流的，对不对？”她轻拥着茵茵，两个人的大肚子摩擦着，茵茵仔细帮茵茵擦拭干净下身，拾起披在洗脸台上的白色孕妇内裤为她套好，两人这才去换好孕妇装道别回家。  
　　茵茵回到家里已经六点多，她先生早一步到家，她弄好简单的晚餐，两个人很快就吃完了。今晚她先生要搭十一点多的飞机到欧洲出差五天，茵茵七点多送他下楼去机场，两人在楼下吻别，她先生趁四下无人伸手进她孕妇装摸她一把，“哇怎么湿湿的”茵茵脸红起来：“人家想要吗”她先生耸耸肩就上车走了。  
　　茵茵无事早早就上床睡觉，她的手还从裤裆按压了两下。她约我来陪她，可是白天我和她及茵茵搞了两次，实在也很累，不一会她就沉沉睡去，我睡在客房。  
　　凌晨一点多，我进到茵茵房间，床上的茵茵忽然发出呻吟的声音，我注意到一个只穿着胸罩和孕妇内裤的大肚子孕妇躺在床上睡觉，一张薄毯子掀开在一旁。茵茵一向喜欢只穿胸罩和内裤睡觉，即使现在挺着大肚子也是一样。短发的茵茵仰躺着，一手搁在右乳上，另一手放在张开的修长双腿间，孕妇内裤的裤裆上；她双眼紧闭，口中仍发出低声呻吟，我注意到茵茵潮湿一片的泛黄内裤裤裆上，浓密的黑色阴毛清晰可见，没有里衬的薄丝棉胸罩罩杯裹着她不大但浑圆的乳房，半透明的罩杯遮不住深色的乳晕和挺立珠圆的乳头，我裤裆里的阴茎早就硬了起来，轻触了茵茵双腿间圆凸隆起的阴阜，内裤湿漉漉的，熟睡的她浑然不觉，任我摸了一会儿，我到外面拴上大门，又回到主卧房，隔着溽湿而变得几乎透明的孕妇内裤裤裆，爱抚亲吻茵茵湿热的下体，双手也不老实地捏着她薄薄的胸罩底下，硬挺膨胀的乳晕和乳头……  
　　茵茵睡梦之中，恍恍惚惚似乎又回到更衣室里，茵茵的嘴将她潜藏的欲望一股脑全吸了出来，她的下身不禁又用力起来，接近透明的黏液随着下体一阵阵抽搐涌出，全身酥麻无力的茵茵忘情地呻吟起来，茵茵的唇又贴在她发胀的下身，吸尘器般地将她的欲望和润滑液吸出来，她觉得茵茵比下午更狂野，竟然在她的阴部喷香水、搽脂粉、涂口红、再开始用牙齿咬着她的涂满脂粉口红的阴□，甚至用力到让她觉得疼痛。她张开眼，怎么看到一个男人趴在她双腿之间亲吻她的密穴，茵茵惊叫一声“你是什么人？”我抬起头来，用被子蒙住茵茵的头，她惊恐地问我：“你是什么人？你要干什么？”我淫笑了一声，只回她短短五个字：“我来干你啊”  
　　接着便厉声命令她：“脱掉你的内裤！”我的魔爪仍抚弄着她的涂满脂粉口红的阴蒂和阴□，茵茵吓得哭出声来：“拜托你不要强奸我，我已经怀孕多月，再几个月就要生产了！”“是你要我来的！”“要你来是陪我，不是要强奸我！”她想挡住我在她身上肆无忌惮乱摸的双手，但我的力气比她大多了，茵茵根本无力抵抗，她惊恐地全身发抖，但我在她阴部、双乳、和浑圆肚腹任意游窜的魔手，却仍然激起一个挺着大肚子的孕妇的正常生理反应，我的手不停在她下腹和大腿间游移，揉捏爱抚她开始胀大的阴蒂和阴□，我的动作并不粗暴，反比中午猴急的我更加温柔，茵茵一面颤抖，一面却感觉到下身又有电流通过，睡前稍微变干的下体又慢慢潮湿起来，我抬起伏在她大肚子上亲吻的嘴巴，又趴到她双腿之间，隔着泛黄微湿的孕妇内裤裤裆，温柔地吸吮舔弄茵茵的下体，她薄如蝉翼的孕妇内裤裤裆潮潮的，混合着脂粉香水味和爱液特有的强烈味道，让我兴奋极了，越来越用力吸吮亲吻，茵茵吓呆了，张开的修长双腿僵在那儿，任由我在她下身抚弄；脑中只想着：“我要强奸！我要强奸！”她身上的敏感带一直接受我温柔的爱抚刺激，一波一波的电流引起她无法控制的生理反应，她又开始充血发胀，我的手忽然移到她紧绷的胸罩上，被我一摸，茵茵惊觉自己的乳头不知何时又变的珠硬挺立，头也有点晕陶陶，随我一阵阵按压，下身发热的子孙穴中，润滑液也慢慢流了出来。昏暗中，茵茵看不清对方的脸孔，微弱光线下，她却清楚可见我松开裤腰，掏出了挺硬的阴茎，抽回搓弄她胸部的那只手，开始来回搓起那昂然直立的淫棒，一只手仍热切而温柔地在她越来越湿的孕妇内裤裤裆里搓磨爱抚着，茵茵发僵的全身肌肉在我爱抚亲吻之中不知不觉缓和下来，她脑中仍然想着：“真的要强奸我，真的要强奸我”耳朵里却开始听到我大声喘气，我搓自己淫棒的手也快起来，眼耳的感官刺激，加上下身接连不断的阵阵酥麻，让茵茵呼吸声音慢慢重了起来，她口中反射式地呓语着：“不要，不要这样，不要吗！”股间的黑色丛林却忍不住收缩起来，一下一下挤出更多黏滑的爱液，她的羞辱感逐渐被双腿间抑制不住的炽热快感淹没……  
　　我大声喘气的我嘶吼着命令她：“把内裤脱下来！”茵茵轻轻摇摆着屁股，在她滑溜阴□上磨挲的手指突地进入她潮红满胀的肉缝，压着她的阴道口，我急促喊着：“乖乖把你的内裤脱掉给我！内裤脱下来我要带走！”那突入的手指让茵茵浑身一颤，奇异的快感混和着一丝丝恐惧，她知道半夜里叫不到救兵，也怕我真的伤到她腹中的宝贝，绝望地放弃抵抗，略微抬高了臀部，翻卷着褪下了裹着她浑圆肚腹和股间那一片黝黑潮湿的浓密草丛的白色中腰孕妇内裤，我扯下她褪到脚踝，卷成一团的孕妇内裤，将内裤摊了开来，深深闻着有一大片黄色尿渍的湿滑裤裆，润滑液混合脂粉口红香水的强烈气味让兴奋的我提高了声音：“你自己再脱胸罩！”茵茵无望地呻吟了一声，顺从地拨开胸罩前扣，伸手掀开两个罩杯，露出她不算太大，却圆滚滚的丰润双乳，双乳经过涂脂抹粉，特别香艳。我像饿虎扑羊一样扑到她的胸部，含着她弹珠般涂过口红的乳头，和周围一大圈深粉红色的脂粉及乳晕，猛力吸吮，一手拨开她滑溜溜的阴□，在她火热的阴道里一深一浅快速戳着，本来还小声哀求“不要啦，不要啦，这样不好啦”  
　　茵茵像被高压电电到一般“喔”地低低叫了一声，收缩的感觉从她胸部流动到那大肚子，又窜到她下腹和火热的下身，最后连肛门和两片屁股都绷紧起来；茵茵一开始护着胸口和阴部的双手不知道什么时候就放弃了无谓的抵抗，此时，她的手用力抠着被子，咬着牙极力忍着一波波快感浪潮的冲击不叫出声，她觉得自己全身发烫，尤其是下身像是要爆开一样，全身快感一阵阵掩向她，恐惧、害怕、无助、和屈辱的感觉现在消失的无影无踪，这人前戏爱抚的技巧比自己先生更好，让茵茵几乎忘了我正在强奸她自己，她觉得自己湿热的下身像即将绽放的花瓣一样，慢慢地张开，微开的双唇开始唉唷唉唷呻吟起来；她的臀部用力往趴在她大腿间的脸上挤，我的舌尖和双唇在她汨汨流出的爱液中挑逗她的意志力，忽然我咬了她一下，这个刺激让茵茵崩溃了“喔，干我！赶快给我！挖我的□！小穴受不了了！”  
　　我不理会茵茵的哀求，仍然用手和嘴不断刺激她，还慢条斯理抬起头问她：“你不是快生了怕伤到孩子吗？”茵茵啜泣起来：“ㄏㄥ，求你行行好！给我！我受不了了！插进来吗！”我命令茵茵：“吸我的鸡巴！”茵茵跪了起来，抓我粗大的阴茎就往嘴里送，她吸了没几下，我重重地呻吟起来，开始在她喉咙里冲刺；茵茵的上身被我一前一后顶着，结实丰满的乳房在浑圆的肚子上随着前后摇晃，她的另一只手在自己的身上忙着：时而用力摩擦着紫红发胀的阴蒂和湿漉漉的大小阴□，时而磨挲着圆滚滚的腹部曲线，或是像外阴一样湿滑的大腿内侧。  
　　看到这一幕的人，大概不会相信茵茵正奸淫，她就像是和先生做爱一样投入。茵茵含着我淫棒的嘴越来越用力，我开始按捺不住哼哼叫起来，我感觉自己快到忍耐极限了，大叫一声把茵茵推倒在床上，在茵茵“插我！干我！”的噫语声中，我胀红的巨大淫棒顶开她溜滑潮红的花瓣，一寸一寸送了进去，茵茵微启的双唇越张越大，无声地喘息着，那巨大的棒子强硬进入她紧绷的下身，将她火热的下身满满塞住，接着我开始插送起来，让茵茵爆出一声声嚎叫：“好爽！好爽！挖我的□！用力！用力插我！插死我的□！”她的下身像另一个嘴巴，紧紧吸住我作着活塞运动的大棒子，不留一点空隙，她滑溜的阴道里充满了两个人的分泌物，火炉般地热，我抽送时，发出奇异的声音，茵茵知道自己的下身又开始剧烈挛缩起来，她的双膝也跟着抖动起来，她甚至一下下弓起腰臀，迎着我一下下的插入，完全忘了自己是个即将生产的孕妇。我忽然整个拔了出来，自己躺在床上，高声浪叫的茵茵狂乱中会过意来，虽然有点不灵活，仍然挣扎着翻身起来，跨过我的身体，跪在床上，抓住我昂然直立的阴茎，对准了自己蜜汁四溢的花瓣，一屁股直坐下去。  
　　她马上尖叫起来：“我一□夹死你！”双手捧着大肚子上下移动着，套住我的阴茎使劲抬臀又压下，我的双手捏住茵茵两颗浑圆的乳房，指头揉搓着她弹珠般的黑色乳头，茵茵究竟是不比平时，用骑乘位不过四五分钟就气喘吁吁，慢了下来，我察觉她气力用尽，赶快扶她跪成膝胸位，茵茵抬高了屁股，边喘息边呻吟：“快顶我！快挖□！”我一插入她马上又尖叫起来，臀部带着大肚子一下下往后顶，让我深深插入，在我一下下越来越深的插入中，茵茵涨红了脸，她知道自己一次次被抛到峰顶，快到最高点了，忽然她大口憋住急促的呼吸，下身和大腿使出最后的力气死命紧夹我的大肉棒，全身抽动着，下身涌出许多黏滑微白的温热液体；我几乎和茵茵同时达到高潮，哆嗦着把精液一股脑全射在她阴道里，两人一齐倒在床上，茵茵累极了，“我被你干了，你强奸我，你干了一个孕妇，可是为什么会好爽，好爽”喃喃呻吟几声，便沉沉睡去，我待在茵茵体内直到阴茎变软才依依不舍拔了出来，一看床边竟然有一台拍立得和一盒全新底片（茵茵的老公昨天刚买回来的特价品：，我一不做二不休，趁她昏睡无力反抗，帮一丝不挂的茵茵摆了好些姿势，拍下许多不堪的孕妇裸照，还多拍好几张留在她床边，折好茵茵掉在地上的白色孕妇内裤，放进口袋，这才满意的离开。  
　　茵茵从睡梦中醒过来，腰部的酸疼让她睡不着，这次怀孕五个月之后和老公做完爱之后常会这样。她下了床，困难地弯身捡起掉在地上的孕妇内裤，挺着三十五周的大肚子走到浴室，她边走边摸下体，还湿滑着呢，她坐在马桶上开始小便，翻开手上那件孕妇内裤，黄黄的裤裆上还有一小片未干的黏液，她觉得自己的性欲似乎比怀第一胎时好，甚至比没怀孕时更强，最近两三天就做爱一次，每天都还要自慰一两次，甚至最近几次做产前检查内诊时医师的手都会让她兴奋起来，下了内诊台马上要到医院厕所里脱下内裤自慰。有时她觉得自己是个淫荡的孕妇。  
　　茵茵用卫生纸擦拭完下体，这个简单的动作也能挑动她的性欲，让她又忍住把手伸到两腿间黑绒绒的毛丛中摩擦揉搓着，她“嗯……嗯……喔……喔……唉唷……唉唷……娇弱地呻吟起来，想象是我扯下她的孕妇装，拿着脂粉口红，使自己解开胸罩（因为有点斜肩，三年前一个华歌尔专柜小姐介绍茵茵穿肩带在背后交叉，开前扣的美背式胸罩，后来她就到处找这种胸罩，现在她所有的胸罩，不管是华歌尔，黛安芬，还是缤婷，欣姿芳都是这种样式的：她开始揉擦自己因怀孕而变得肥硕的乳房，弹珠般的乳头不久便挺立起来，她的手在溽湿的两腿之间更起劲地运动着，一面还想象那个人强分开自己紧紧夹拢的双腿，把那大东西硬塞进自己的体内，茵茵喉咙发出不要不要的呻吟，屁股和双腿也紧紧夹了起来。她知道自己的阴道开始不自主规律收缩起来，抽动的感觉流到肛门而有点便意，肚子又慢慢变硬，她啜泣般地喘起气来……她生第一胎时，前一天和先生做爱，而且还达到了高潮，完事后肚子变硬发胀，她睡了两小时被阵痛惊醒，赶紧去医院待产。茵茵浊重的呼吸声慢慢平缓下来，脸仍潮红，她松开紧夹的双腿，站起来把内裤穿上，漱洗完毕，她走回房间，从地上拾起胸罩，俯身穿戴整齐，扣上开前扣，看时钟才五点半，她套上孕妇装，出门叫了部出租车，来到我的住处。  
　　我一直和她聊天你肚子这么大，快生了吧。最后我竟问你现在有没有和先生做爱？  
　　茵茵脸都红了，狠狠瞪了我一眼，但我还一直追问，茵茵烦不过只得点了点头，哇好羡慕你。  
　　我伸出手向她的胸部摸，另一只手又掀起茵茵的孕妇装下摆，伸进她两腿中间，她夹紧双腿，却晚了一步，她泪流满面不要，不要，不可以，怎么可以这样直叫，无力的双手捶着那人的身子，我把她压上，我的唇，印在她的脸颊，脖颈，双唇上，要吸吻她唇上的艳口红，茵茵仍然含混地叫着，双股用力夹紧，但我的手仍在她的下身挑逗着她，抚摸，按压着她涂满脂粉口红的阴蒂，阴口。  
　　我的手肆无忌惮地伸进她孕妇装的胸口，利落地滑进她开前胸罩的罩杯里，爱抚揉擦着她因怀孕而变得肥硕的乳房，乳房过喷香水涂过脂粉口红，非常香艳。我的手指点到她的乳头，茵茵浑身一颤，惊奇地发现自己的乳头不知在甚么时候已经变得珠硬挺立，像今天凌晨和她先生做爱一样。这时茵茵已经不喊了，偶而我的手按压得太用力，茵茵还会叫道：小力一点，你这样那边会痛；茵茵恍惚觉得我的手在她的胸部和毛绒绒的双腿间放电，传遍了她的全身。她的牙齿不知不觉地咬住了下唇，唇上涂的口红也沾满牙齿。  
　　她发出忘情愉悦的呻吟，茵茵感到下体那股热流慢慢涌了出来，她内裤的裤裆湿淋淋一片，我翻开她粘滑的裤裆，手指碰触到茵茵滑腻的阴□，她啊了一声，我的手在她的下身游移时，茵茵有一股冲动，想要像凌晨在浴室里一样，双腿夹紧用力。她双手紧抠着墙壁，下唇几乎要咬出血来了，极力压抑这股冲动，她的双腿张开来，微微颤抖着，忽然她感觉一只手指拨开了她的阴□，这个细微的动作让茵茵整个崩溃了。  
　　她；嗯……嗯……唉唷，唉唷……地呻吟起来，双手紧抓着我的背，屁股夹紧，两腿剧烈颤抖起来，茵茵知道自己的肚子又在变硬发胀，但我在她里面的手指让她只能救救我，唉唷……唉唷……挖我的□……干我吧；地呻吟着。她的润滑液还在不停地流，她从来没有感觉到像这样一发不可收拾……  
　　我一手抱住她，伸手到她背后，把孕妇装的拉练拉到底，拉扯两下，茵茵的孕妇装掉在地上，她的身上只剩一件开前扣，后背交叉的胸罩，和一大件白色有镂空蕾丝的孕妇内裤，遮着她的大肚子，和她最隐私的地方。我亲吻着她每一寸肌肤，头发，脸颊，颈子，背，胸，肚腹，大腿，屁股，茵茵一直低低呻吟着，偶而爆出一两声特别亢奋的叫声〔我又亲到了她的性感带〕，她感觉到下身一阵阵猛烈的挛缩，抽动收缩的感觉漫延到肛门和高高隆起的浑圆下腹，茵茵全身酥软，靠在我身上，浑身的张力都集中到规则缩放着的屁股和两腿中间了。我一把抱起茵茵，我一面亲她，一边用手打开她胸罩的前扣，茵茵不能自己地扭着身子，自己抬起上身，把胸罩拉下来，啊！好香艳，原来乳房喷过香水、搽了脂粉，乳房涂过口红和唇彩，我就赶忙将头按在她的胸口，让口舌玩弄她丰硕的乳房和珠硬的乳头，舔上面的脂粉口红。她像平时上妇产科的内诊台一样，两只大腿分得开开的，让我的手在她下身流窜，她感觉到我拨开她涂了脂粉口红的阴唇，手指缓缓地插进她的阴道，随着我手指的进出，她规律地大声呻吟，茵茵知道自己下体好热好涨，润滑液失禁地流出来……最后我终于把满是透明黏液的手从她湿透的裤裆伫抽出来，决定脱下茵茵的孕妇内裤，腰□肚胀她都管不得了，她只知道顺从地抬高屁股，好让我顺利脱掉一大件孕妇内裤，茵茵呻吟着：我身上只剩一双平底鞋了。我看了她的胸罩，笑着说茵茵，房东太太也是穿黛安芬的喔。  
　　茵茵张开她的双腿，大叫道：爱抚我，爱抚我；我用舌头来爱抚，我把头埋在茵茵两腿间的黑色草丛中，她哼哼唧唧地叫了起来，两腿用力夹着我的头，满脸通红的茵茵浪叫起来：救命啊，喔……救我，救我，受不了了，赶快进来，ㄨㄨ，拜托你赶快进来，我不行了，茵茵再也忍耐不住，放弃仅剩的一点矜持，抱着我的头，疯狂地亲吻我，手抚着我结实的胸膛，小腹，抓住了我的命根子，呓语般地呻吟着：喔，喔，爱抚我，唉唷，爱抚我。我的手在我茵茵的胸部，隆凸的大肚子，和两腿间水淋淋的黑色草地上游窜，茵茵的叫声越来越大：求求你赶快救救我，拜托，赶快进来，干我吧，小□□快要爆开了，喔干我，强奸我，求求你。我忽然挣开来，把她双腿分开，然后往她双腿间慢慢挤进去，双手抚弄着她挺立的脂粉双乳，茵茵只感觉到那个东西，比手指粗好多倍，顶开了她的阴□，慢慢插进了她的身体，将她里面整个塞满，她尖叫出来，我规律地推拉，让她一阵阵地尖叫，高压电从她的下体像波一般扩散到全身，茵茵甚而抬起屁股，迎接我的刺入，我在她不自主规律痉挛收缩的阴道里抽送，滑溜的润滑液发出了奇异的声响，茵茵尖叫着干死我，顶死我，最后我给茵茵最重的一刺，茵茵挺着大肚子，仍然抬高屁股，弓起腰，像把张满的弓迎向我。她浑身猛烈抖动，两只大腿死命夹紧，我捏着她丰满的双乳，使劲抽送着，那东西一下下顶着她阴道深处，甚至顶到了她的子宫颈，我在一阵阵快感的浪潮里只是高声尖叫，不可控制地失控哀鸣。两人终于紧抱着一起达到高潮，茵茵全身软了下来，她知道我射了好多在她里面，有一股温暖潮湿的感觉，然后我变软了。  
　　我还在她身上趴了十分钟，出来时我茵茵还依依不舍地叫着：不要拔出来。我从她体内抽了出来，我穿好衣服，帮茵茵捡起孕妇内裤，把它翻回正面，帮她穿上，茵茵勉强抬眼看了表，六点二十五分，便不支昏昏睡去。  
　　她醒来看到我急切抚着她的胸部，顺着她圆滚滚的腹部曲线滑下去，伸进去摸到淋淋一片，另一手伸进她孕妇装的胸口，拨开裹着她双乳的开前胸罩，摩娑着她的丰乳，她整个人被抵在墙上，娇声呻吟着，喘息着断断续续告诉我：人家流好多水了，啊，爱抚我，爱抚我。我笑着骂她：小花痴，小淫虫。将她全身上下脱得只剩一件薄如蝉翼的内裤，茵茵屁股翘得老高，我的手拨开她黏滑一片的裤裆，伸到她孕妇内裤中，中指按着她□滑柔软的阴部，我逐渐加快手的动作速度，感觉着她起伏的胸部，感觉她越夹越紧的双腿，她全身发热，紧涨的乳房极欲崩裂，腰臀抬高，近乎嘶吼地叫我不要停。茵茵啜泣般地要我：帮我把内裤脱下来。我狂暴地扯下了她的孕妇内裤，茵茵用心感受着阴茎推入阴道时，龟头碰触到阴道壁的快感，她紧夹住它，身体缓缓下降，用力紧缩阴道，顾不得自己挺着大肚子，狠命上下摩动，阴茎彷佛深深刺到子宫，她听着自己歌唱似地吟叫着，我突然扶住她的腰腹，努力往前冲刺，干得她死去活来，我茵茵上身向后仰，发出一阵阵被冲撞的失控哀鸣：等一下，啊，等一下嘛，啊，啊，好痛，好痛，不要，不要，停下来！不要！不要！ㄥ，ㄣ，ㄞㄞㄞㄞㄛㄨ--ㄚㄚㄚ啊--最后她像断了线的风筝突然静止，从高空中陡然坠下。  
　　茵茵劫后余生似地大口喘着气告诉我：你好棒，今天感觉很不一样，有两次高潮，累坏了，她抬头看到我坐在椅子上睡着了。  
　　那天下午茵茵带着两个月大的孩子到我家作客，就在我刚回家时茵茵正掏出她劣带粉红的乳喂着母奶，拇指般的粉红色乳头……害我当晚失眠到三点多，满脑子都是她的大ㄟㄟ……想着想着，不知不觉内裤已湿成一片。  
　　没想到隔天，茵茵竟然又来和聊天，当然又带着她的小孩，哇！她今天看起来真是妩媚，完全不像有小孩的妈！过了一会，她的小儿子又吵着要喝奶，茵茵仍然掏出她那大奶奶！又白又嫩，粉红色的乳头，流着晶莹的奶水，好可口啊！  
　　过了一会，她的大儿子也在一旁呼呼大睡，这时茵茵却说：讨厌，奶又没有吸完！我听完立刻冲出去，说我帮吸完，不等她回话，我已经把她的奶头含在嘴里，另一手搓揉着另一个奶子，茵茵也没有反抗，反而沈醉在其中！  
　　见此状我胆子也大了起来，于是我边吸边轻咬茵茵的奶头，还不时用舌头在上面画圈圈。这时茵茵已经完全进入状况，她用右手不断抚摸我的脸颊，而左手早已伸进自己的内裤中自慰了。我见机不可失，马上把裤子脱掉并跨坐在茵茵的大腿上，我将裙脚往上拉以便进入私处探险，但茵茵此时制止了我，她说今天还不能给我，不过愿意以口交代替。  
　　于是她在补了一下妆，扑香粉、涂口红。她又拉出我的淫棒，在上面喷香水、搽脂粉、涂口红，龟头的口红涂得很多很艳，又拿了一支唇彩往肉棒的龟头淫洞里挤得满满的，龟头和淫洞被唇彩挤插，再用口红笔插入淫洞涂抹。  
　　我看着茵茵那美丽的脸庞，心想即使是口交也值得了。于是马上把自己的淫棒对准阿姨的喉洞慢慢的开了进去，想不到她口交的技术那么棒，她把挺起的红艳脂粉肉棒含在嘴里上下移动，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸。我的手指也深深插入她的香艳淫穴中不停上下左右移动，太美妙啦！我那勃起了的肉棒往她的口中再射出浓浓的混有口红及唇彩的精液，她把浓精液连混在一起的脂粉及口红吃了。  
　　她又补了妆，并在淫穴上喷香水、扑香粉。  
　　看得的我口水直流，于是我再也不管她是什么茵茵……马上脱下我的小YG……翻出我的淫棒，先插入再说……突然茵茵说：“别急，我先教你一招好玩的！”  
　　于是茵茵抓起我的大鸡巴放在她的巨乳中间，并用两手用力挤压。我见此状便赶快让下半身随着茵茵的节奏前后摇动。那两粒雪白肉球真不是盖的，既柔软又富有弹性，再加上茵茵不断的挤压，简直让我有进入女体内的错觉。而且我的鸡巴够长，在通过两粒肉球后还能将龟头送到茵茵饥渴的嘴中，让她又含又吸又舔。经过十几回合后我再也忍不住如此强烈的刺激，便停下来准备射在茵茵的奶上。  
　　茵茵发觉我又要射精于是立刻阻止并帮我冷静下来，她说才这点程度就要射太可惜了，还说等一下要给我玩更好玩的。接着茵茵翻起裙子翘高了涂满脂粉口红的淫洞道：来吧！我不管三七二十一将GG用力插入茵茵……热烘烘的……又湿又紧的淫洞里……真它妈的有够紧……我一面插“花”一面玩她的巨乳真个爽呆了……一面插……一面射……呀……我丢了……  
　　第二天茵茵又来了……
胭脂口红系列 第四十二集 绝色佳人茵茵（第四部）；二、婚后的茵茵  
　　茵茵生得姿容秀丽，一头黑色的卷发，轻笑时那两个酒涡娇艳妩媚，令人神迷；菱型的樱桃小嘴，讲话的声音娇柔细语，悦耳动听；浓艳的化妆，脂粉香口红艳。  
　　她十月怀胎后，在一个月前生了一个女儿，她先生不太满意，因为他希望头一胎是个男孩，可惜却事与愿违，为了这点小事他的脸色最近不怎么好看。为此，茵茵还偷偷地背人掉了几次眼泪。  
　　今天我去拜访茵茵，见了茵茵还是象以往一样脂粉厚口红艳的艳丽化妆，她靠在客厅**边，怀里抱着婴儿，慈爱地哺着乳。我由侧面看过去，只见那饱满的玉乳右边的奶头含在她女儿的小嘴里，而左边的奶头涨得大大的，正由她的手不安地抚摸着，娇艳的双颊飞上两朵羞红的彩云。  
　　我曾听人家说妇女怀孕后哺乳，婴儿吸吮奶头的时候，会引起子宫收缩，因而性欲的快感升高，所以若没有做避孕的措施，常常是一胎接一胎地连着生，就因为产后坐完月子，一则从怀孕七个月起，怕压坏胎儿而不能行房，又因产后月经再次出现，黄体素激增的缘故，加上性欲冲动，很容易再度蓝田种玉，怀了另一胎。  
　　我想到这里，一时色心大起，知道茵茵的丈夫去外地出差十几天，又才刚刚满月，小穴已有四、五个月没有吃饱过了，想必饥荒空虚得很，何不试探看看她的反应如何？如果运气好的话，说不定还能H到这位娇柔媚丽的新科茵茵呢！  
　　一进门，茵茵看到是我，害羞地拉了拉衣襟，好遮掩那对浑圆的乳峰，可是这时乳房被奶汁胀得特别肥满，不容易塞进去，经过这一挤压，奶水顺着奶头向下滴着，浸湿了胸前的薄薄轻衫。  
　　她的小女儿大概还未吸饱，再度“嘤！嘤！”地哭了起来，茵茵在没有办法之下，只好又掀开领口的衣襟，用手轻轻地揉了揉乳头，托着一只乳房，把个鲜红的奶头塞在小女婴的口里，环抱着小美女的身体，俏脸上焕发着母性慈爱的光辉。  
　　我坐在一旁，双眼直盯着她喂奶的那只乳房看，茵茵，经过一个月的补养休息，看来特别的丰润娇媚，皮肤光泽细腻，吹弹欲破，此时她粉面生春，秋波含情，一对酒涡若隐若现，更是风情万千。  
　　茵茵可能被婴儿吸得酥麻难耐，不知有意还是无意地伸手进她胸衣里，托出另一个乳房呈现在我的眼前，媚眼羞答答地偷偷瞟着我。  
　　我很能把握时机，再不迟疑地挨进了她身边，轻轻握住茵茵那白皙细嫩的玉手，鼓起勇气地道：“茵茵……你真美啊！”她娇柔深情地望着我，给了我一个含羞的微笑。  
　　我一边说着，一边将她的玉手送到我的嘴边轻吻着，从手心开始，然后是手背、手肘、一路用舌尖舔着，茵茵酥痒颤抖着低呼道：“啊……痒……痒死了……”  
　　我吻到她耳际，腻腻地在她耳边轻语道：“茵茵，你知不知道，你有一种灵性之美，我第一眼看到你，就深深地爱上了你……”  
　　轻声细语像在对她催眠一般，茵茵这段日子以来，由于生了个女儿不得丈夫的欢心，无形中冷落了她，而且已经有好几个月没有享受到性爱的滋润，一颗芳心正是寂寞的时候，我就这样趁虚而入了。  
　　我接着又说：“你的美是脱俗飘逸的……啊！真使人恋。”  
　　茵茵道：“嗯！我才不相信哪！你只是在哄我开心的。”  
　　娇柔的语声，轻轻地掠过我的耳际，让我更是心痒难耐。  
　　我忙辩解地道：“不，茵茵，我绝对是真心的，你真美丽呀！美得令我心动。”  
　　说着，伸手去揽着她的纤腰，又用嘴儿去轻咬着她的耳朵，茵茵几乎是在顷刻之间就被我的柔情弄得迷失了。  
　　我的手也摸揉着她另一只没被吸吮着的乳房，开始轻轻地揉着，她在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。  
　　这时乳汁又因为我的抚弄而流了出来，浸湿了我的手背，我埋头卷伏在她胸前，茵茵像个小母亲般地把她鲜红的奶头塞入了我口里，素手也环过我的肩头，抚着我的头发，让我用手捧着她饱满的乳峰，和她小女儿一起吸吮着她的两只乳房。  
　　我贪婪地吸着，一股琼浆注入嘴里，暖暖的、腥腥的、甜甜的、咕噜噜地吸了一大口，还用手压榨着她的乳房，好让它流出更多的乳汁。  
　　茵茵娇声地哼道：“好了……不要吸了……你吸完了……我的女儿等下……肚子饿就……没得吸了……”  
　　我见她的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什么似的，大概已经逗出她的性欲了，捧着乳房的手放开，顺势沿着奶子的底部往下探索，呀！好滑，奶水滴在她肚脐眼上，白嫩的肌肤更是油滑无比，茵茵呼吸急促，胸膛不停上下起伏着，她小女儿一声不响地吸着奶，无视于我对她茵茵的抚弄轻薄。  
　　我再撩起茵茵的裙子，伸手往她大腿根部一摸，哇塞！一条小小的丝质三角裤整个都湿透了。  
　　茵茵羞红着脸道：“！……你……你好坏呀……”  
　　我心中暗自得意着，手指头顺着她滑润的淫水，缓缓地滑进了那两片阴唇之中轻轻地拨弄着。产后的阴户收缩得更狭小，而又久不经插干，就像刚开苞不久的处女一般，紧窄无比。  
　　茵茵整个人都软了，被她高涨的欲火、我的甜言蜜语、和挑情的手段给熔化了。  
　　这时她小女儿吸饱了，甜甜地睡着了，这个小生命还不知道我将和她娘茵茵展开一场床上大战呢！我把手往茵茵的蛮腰一托，左手绕过她小穴下方勾住她的屁股一提，将她们母女抱起来，向卧房走去，进了室内把她们俩放在床边，轻轻抱着小女婴放在婴儿车中让她安睡，转身再轻轻搂着茵茵吻着。  
　　床边，一面落地的大镜子，此时正反应出一幅柔情蜜意、热恋情奸的刺激镜头。  
　　我小心地把茵茵柔软的身体放倒在床上，替她宽衣解带，这时的她已被情欲冲昏了头，乖乖地任由我脱光她。  
　　脱去了衣物的她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀称的大腿，一对刚生婴儿、哺乳中的乳房，特别地丰肥，乳尖上两颗鲜红的奶头竟自流着一滴晶莹的乳汁；优美平滑的曲线；下腹部芳草萋萋地一大片因生产剃掉才刚长出来的短短阴毛，挽]水直流的阴户。  
　　茵茵紧闭双眼躺在粉红色的床单上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的大乳房起伏着，全身发烫。  
　　我注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那艳红的奶头，又按了下去，茵茵轻轻地：“嗯！……”了一声，接着我趴到她身上去，吸吮着她全身的每一个我感兴趣的部位。  
　　她微微地扭着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住，骚媚地浪叫道：“嗯！……哦……你……不要……再吸了……妹妹的……小穴……好难受……哎……妹妹要你……要你……快……快来插我……小穴……痒……痒死了……不要再……再吸了嘛……”  
　　只见她把屁股高高地抬起，不住挺动而饥渴地浪叫道：“来……来嘛……小穴痒……痒死了……求……求你……妹妹……受不了啦……求你……快……快插我……”  
　　我很快地除去了全身的衣服，再度压上她的胴体，握住大肉棒对上穴口，借着潮湿的淫水，向她阴户中插入。  
　　茵茵像是有些受不住地叫着：“哎呀……你的……肉棒……太大了……妹妹……有些……痛……啊……啊……”  
　　我温柔地对她说道：“茵茵，你放心，我会慢慢来的，美人儿，再忍一忍，习惯了就舒服了。”  
　　于是我挥动着大肉棒，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。  
　　茵茵软绵绵地躺在我身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：“美……爽……妹妹的……亲丈夫……只……只有……你……才能……满足妹妹……妹妹……好……充实……好……满足……大肉棒……哥哥……你……插得……我……好……好爽……”  
　　我屁股一抬，抽出三分之二的大肉棒，再一个猛沈，又插了进去。茵茵继续浪叫着道：“好……好极了……嗯……嗯……好美……哦……小穴……好美……你……干得妹妹……太舒服了……从……从来……没有……的美……妹妹……要……要你……用力……插我……对……用力……嗯……亲亲……妹妹……要……舒服……死了……小情郎……重重地……插……插妹妹……再……再进去……我要死了……嗯……妹妹的小……小穴……爽……爽透了……嗯哼……哦……哦……”  
　　我耳边听着茵茵一声声扣人心弦的叫床声，用那大肉棒狠狠地H，开始紧抽、快插，“噗嗤！噗嗤！”的干穴声，也一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。  
　　茵茵为了配合大肉棒的猛插，高挺着她的大屁股，旋呀！礼r！顶呀！摇呀！扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：“好美……快用力……好……哥哥……哦……插得……妹妹……舒服……死了……嗯……妹妹的心……快……跳出来了……干得……好……深一点……顶到……到……妹妹的……子宫了……妹妹的小穴……不行了……妹妹……快……快泄了……大肉棒……真会……插……啊……太……舒服……了……太……美了……快……升上……天了……啊……泄……泄出来……了……哦……哦……”  
　　茵茵阴户内的子宫壁突然收缩，在她快要达高潮的那一x那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着我发涨的大肉棒，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。一场大战，因茵茵的泄精，休息了一会儿。  
　　我静静伏在她的娇躯上，紧守着精关，宁神静气，抱元守一，见她的喘息较平稳了一些，才又开始大肉棒的攻势。扭腰抬臀地抽出大肉棒到她的穴口，屁股一沈又干进她阴户中，干了再干，狠狠地H，重重地插，又引起了茵茵再一次的淫欲。  
　　她渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：“啊……情哥哥……插……插得……妹妹……好爽……乐……死了……啊……快……快一点……重一点……你……干死我……好了……哎唷……好舒服……妹妹……太满足了……你……才是……妹妹……的……亲丈夫……使……妹妹……知道……作……女人……的……乐趣……嗯哼……大……大肉棒……哥哥……姐……妹妹……爱你……啊……嗯哼……嗯……哼……”  
　　我边插干着边道：“茵茵……你今天……怎么这么……骚浪啊……”  
　　她的大屁股一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着；大肉棒在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，我用手托住了茵茵授乳中的大肥奶，用嘴巴吸着。  
　　“妹妹……让你……弄得……好……好难过……不浪……不行呀……亲哥哥……你……用力……插……吧……妹妹……好乐……嗯哼……插死……妹妹吧……干死……妹妹……不怨你……嗯哼……美……美死了……呀……啊……啊……妹妹……又要……丢精了……天啊……我不行了……又……又丢了……啊……啊……”  
　　女人丢精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接二连三地一直丢精。  
　　茵茵的淫精丢了又丢，接连打了几个寒颤。我不顾一切地猛烈抽插着，突地猛一干送，伏在她的玉体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口。  
　　烫得她又是一阵浪叫：“啊……亲哥哥……美死了……美死……妹妹……了……姐……姐……好舒服……哦……哦……嗯……”我俩泄精后都静静地紧拥着休息。直到婴儿的哭声惊醒了茵茵，她才忙把她的小女儿抱在胸前，让她含着奶头，才安静了下来。  
　　我也凑上去吸吮着另一个奶头，茵茵爱怜地挺着胸脯喂养着我们这两个宝宝，回忆着刚才激战时的美妙滋味。  
　　其后的几天里，我有空都去陪茵茵，直干得她叫爽叫甜。  
　　之后茵茵还是常常利用她丈夫出门不在家之机，约我幽会，共赴巫山云雨之乐，享受偷情的快感。  
　　茵茵的女儿睡着了，我的手轻抚着她的秀发和背后柔嫩的肌肤，她的眼睛慢慢地合了起来，我爱怜地俯视着她的脸，挺直的琼鼻、红润的双颊、朱唇微启着。  
　　我象以前一样为她搽口红，然后把嘴渐渐地到最后猛然地吻上她涂有紫红色口红的小嘴上，俩个人的呼吸一样地迫促，好久我试着将舌尖伸过去，茵茵用力地吸着，接着她用她的舌尖把我的从她嘴里顶了出来，她的丁香小舌也跟着送到我的口内，在我的口里轻搅着，这种灵肉合一的舌交之后，俩人口对口深深地互相吻着，喘息声一阵比一阵急促。  
　　我轻轻地将茵茵抱上了床，手按着粉绿色的睡袍，隔着薄衫摸柔着她那肥嫩的乳房，她热切的扭动相迎出乎了我的意料之外，而且茵茵也开始淫荡地由鼻孔哼着：“嗯！……嗯！……嗯！……”  
　　我的一只手从睡袍的下面伸了进去，在宽大的袍子里轻轻揉着她的奶头，嘴也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮，再把她的睡袍往下拉了开来，裸露出她肥嫩的乳房，接着我低下头，一口就吸住了乳峰顶端那敏感的奶头，舐咬舔吮起来，她哼叫着：“啊……啊……哦……嗯哼……哼……嗯……嗯……”茵茵的奶头凸了起来，而她也把胸膛上挺，让乳房的顶部尽量塞进我的口中。  
　　我吻着乳房的同时，手也偷偷地下移，袭向她神密的三角洲上，揉着多毛的部位，阴唇摸起来好热好烫。  
　　我享受了一会儿，开始解除她全身的武装，柔软的睡袍从她白皙的胸膛滑了下来，上身半裸地呈现在我眼前，两粒又肥又嫩的乳房，结实而圆圆大大地傲立着，乳峰上坚挺鲜红的奶头，微微地在她胸前抖颤着。睡袍渐渐往下滑，细窄的纤腰，平滑的小腹，还在轻扭着；下身一条狭小的粉红色三角裤紧紧地包住饱满的阴户；一双白玉也似的大腿，洁白润滑、修长浑圆。  
　　眼看着这般诱人的胴体，使我淫性大动，两眼发直地瞪着她猛瞧，欣赏着这位美少妇的荡人风韵。  
　　接着脱下茵茵最后一件遮敝物的三角裤，她：“嘤！……”的一声轻哼，我用中指插入了小穴中轻轻扣弄着。  
　　这时，她脸上是一股骚媚淫浪的表情，此时茵茵被我捏弄着性感的枢钮，全身的浪肉娇抖抖地叫道：“……要……要玩茵茵……的穴儿就……快……快上来……吧……”  
　　我听了十分冲动地把睡衣脱个精光，伏上她雪嫩的玉体，雨点般地吻遍她全身，吻了好久，茵茵不耐地催促地道：“……快……快把……你的……大肉棒……插……进来吧……茵茵……受……受不了……呀……”  
　　我见她近乎乞求的神情，不忍心看她受着那欲焰熏心的煎熬，用手拨开她的阴唇，把大肉棒抵着洞口，让淫水湿润了龟头，才慢慢地塞了进去。  
　　茵茵面露痛苦之色，道：“痛……你……你小力……一点……我……我很长时间没……干过……你又……又这么大……啊……有点……受不了……”  
　　她此时再也顾不了茵茵的尊严，也忘了羞耻的心情，用她的纤纤玉手紧抓着我露在她阴户外的大肉棒，求着我要慢些插她。  
　　我吸吮着她的奶头，过不久，淫水就多了起来，她的屁股也往上挺了挺。我注意到她不再愁眉苦脸的哀吟，已需要我大肉棒的奸插了，于是奋力干到了底，然后有韵律地抽送了起来。  
　　这种销魂的美感，使茵茵挺着屁股回旋着，口里也呢喃着道：“……你真……真会……干穴……唔……重……重些……美死了……哼……再……深一些……哦……能奸的……哥哥……茵茵……太……太舒服……了……哦……要死了……嫂……嫂……茵茵……要丢了……嗯……”  
　　大股的阴精就这样丢了出来，茵茵媚眼如丝，正享受着这种未曾有过的快感。  
　　我把大肉棒整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，屁股在进入她阴户时再加转一圈，大起大落。  
　　泄精后的茵茵也再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧地吸着大肉棒，嫩穴向上挺着，浪叫着道：“……茵茵的穴……又开始……痒了……快……快插……嗳呀……花心顶……顶到……大肉棒……了……哦……好麻……啊……重点……再重……再……重……舒……舒服……透了……啊……水又流……流了……又……酸……酸死了……啊……茵茵……又要……又要丢……丢出来……了……啊……啊……”  
　　她叫着要丢出来时，我的大肉棒也有些酥麻的感觉，本来是不可能如此不济事的，但是我实在太爱茵茵了，于是决定要把精子泄进她的子宫。  
　　忽然她的嫩穴拼命地往上挺，膣腔夹了又夹，我也把一股精液激射进入她的子宫。  
　　茵茵的花心猛烈地颤着抖着，双手紧紧地搂抱住我，疯狂地猛吻我，吻到她过瘾了，才喘喘地道：“！你真行，茵茵现在才尝到相爱热恋的滋味，你的大肉棒插得茵茵好舒服啊！精水都射进茵茵的花心了，好热好烫的感觉，茵茵爽死了。”  
　　我也紧紧地拥着她，道：“茵茵！我也好舒服呢！你的小穴真紧，干得我好爽，真想整夜插着你哪！”  
　　我开始替她脱去全身的衣服，解开了她紧身衬衣的钮扣，脱了下来，除掉了她胸前乳白色的奶罩，一对不大不小，有点像梨子形状的中型玉乳便挺露了出来，乳峰雪白粉嫩，朱红色如红豆大小的乳头，高翘地挺立在艳红色的乳晕上面，我用双手轻轻地抚上她的乳房，一把摸着恰好盈握，硬实的乳头抵住我的手心，整个乳房又高又挺又圆，还和处女一样紧绷绷地非常富有弹性。  
　　我再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，一阵乳香味，芳香怡人，双手抚摸着乳峰，轻轻地捏着。茵茵，因为我的玩弄，开始呼吸急促地喘息着，胸部也一上一下地起伏着。  
　　她的大腿根部，不让她双脚并拢，茵茵平滑粉嫩的小腹下方，蔓生着一丛浓密蓬乱的黑色阴毛，小山似的阴户中间，有一条若隐若现的肉缝，此时正湿淋淋地微有水渍。  
　　我欣赏着茵茵这身雪白泛红的娇躯，三围标准，该凸的地方，高高地突出着；该凹的地方，美妙地陷进去，全身肌肤光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，整个看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵地散发出成熟妩媚的风韵，简直是诱人犯罪般的美丽啊！  
　　我看得胯下的大肉棒硬得几乎快要要突破我的内裤了，一面吻着她敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻地勾进她的阴唇里，觉得一阵微微的潮湿。我将茵茵的粉腿拨开，低头伸出舌尖舔吮着她的阴户，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴核，轻轻地用舌尖一舐，不停地用整个舌头吮舐着、勾吸着。  
　　只见她胸口起伏的更大更快，一阵急促的喘息声由她呼气吁吁的鼻孔里传出，桃源洞里也溢出了阵阵的春潮，她的小嘴里恍恍惚惚地哼着：“嗯！……嗯……哦……唔……哎……哟……哎……喂……哦……哼……喔……”的骚浪吟声，她的身体也已进入了痉挛状态，不住地颤动着；腿儿也开始轻抖着，自然而然地分向两旁；半月型的臀部也一次又一次地往上抛动着；我心知她在昏迷中快接近高潮了，揉着乳房的手加紧摸弄的频率，舌头也在她紧窄的阴户里一插一拨地舔弄着。  
　　茵茵的头左右摇晃了起来，她的鼻息越来越重、越来越快，终于在她口里发出一声轻叹中，泄出了她的身子，一股浓浓的半透明浆水冲出了阴道，我抬起头让它尽情地泄着。  
　　我再次欣赏着她雪白的胴体，她的身裁不高，有些娇小玲珑的感觉，但是各部位的器官都长得很均匀对称；皮肤白嫩、肥肥的乳房、细细的蛮腰、大大的屁股、弯弯的阴毛、小小的阴户、整具玉体真是娇嫩无比；细圆尖红的乳头因为刺激的关系，高高地翘立着；粉脸上满含春意，鲜红的小嘴，微微上翘、挺直的琼鼻，吐气如兰。  
　　我吸吮着她的乳头，抚遍她全身，这时的她依然紧闭着双眼，胸前的乳房随着她的呼吸上下起伏着，小嘴里更是有气无力地哼着似痛苦又像欢愉的呻吟声：“嗯！……嗯……哼……哼……哟……哎……哦……唷……哎……喂……呀……唔……喔……”  
　　我站了起来，脱去全身的衣服，再伏上茵茵的玉体上时，已是肉贴着肉，两具胴体赤裸裸地黏贴在一起了。  
　　我半跪起来，轻分她的双腿，右手握住我那只早已膨胀得厉害的大肉棒，在她的阴户口磨来磨去，直逗得她在昏迷中激动地全身抖着，阴户本能地向上顶挺，这才将大肉棒轻轻地干了进去。  
　　茵茵被我干得呼叫着道：“啊！……哎……啊……乐死了……哎唷……啊……”  
　　我抽送着，渐渐地随着茵茵阴户的淫水增多而越插越快、越插越深了。  
　　茵茵紧紧地抱着我的腰部，大屁股也一顶一顶地抛动了起来，我用手摸揉着的乳房，也在她挺胸的动作下，挤向我的掌心，口里浪叫着道：“嗯……哼……良贵……我爱你……啊……好美……好……舒服呀……唔……美……喔……啊……”  
　　看她一付娇喘连连、春心荡漾的淫态，我的大肉棒这时长驱直入地强抽猛插着茵茵的小穴，连连干弄之下，她的口中也模糊地淫声浪叫着：“哟……我亲爱……的……好……丈夫呀……你……今天……可……真会……干……哪……小穴……好……好爽……唔……快……再……快一点……啊……啊……”我能够享受到如荡妇的美丽茵茵这副淫媚骚浪的肉体，真快乐啊。  
　　不知不觉茵茵的大腿分得更开，可爱的肉洞也因此更向前挺，只听得一阵阵“啪！啪！”的肉与肉相击的声音，那是我的阴曩在大肉棒整个儿H进茵茵的阴户中时，撞击着她的阴户和屁股沟的声音。  
　　数百下的抽插干弄，如狂风暴雨般，使得客房里的整张床都在摇动着。  
　　茵茵的淫水流了又流，我的大肉棒也被她阴户里的淫液阵阵浇得舒服透了，小穴穴里的热度，随着我大肉棒和她膣腔的磨擦，也越来越高了。女人的本能，驱驶着她抬臀挺胸，好让我干得更深、更重。  
　　小穴一夹一放地套弄着我的大肉棒，口中也再度舒畅地娇哼着：“哼……嗯……对……就是……这……这样……哟……好美……唔……用力……再……深点……良贵……好丈夫……我……我爱……你……”  
　　我插着插着，低头吻上了她的红唇，茵茵昏迷中也伸出舌头让我吸吮着，淫水唧唧地被我大肉棒的抽送带出了性爱的交响曲，在深夜的客房里诱人地演奏着。  
　　茵茵的高潮一阵又一阵地袭击着她，使她与我的吸吻更紧密，也使她的臀部摇更快更高。终于她又泄出了身子，我也急伏在她的身上，紧紧地压着她的乳房，屁股用力地夹紧，施展最后的攻击，大肉棒抵住她的子宫口，将千千万万的小精虫，随着激射的精液飙入了她的子宫深处，烫得她又是一阵颤抖。  
　　我亲蜜地吻着茵茵的小嘴，直吻得她几乎喘不过气来才罢休。我和茵茵每天插弄，玩遍了每一种性交的姿势，大干一场。  
　　茵茵有一位和她从学生时代就一直很要好的朋友，算起来还是茵茵的学妹呢！她叫她张彩玉，她原来也是和茵茵一样当模特，今年才二十六岁而已，嫁了个有钱的老公，生活优渥，所以还是姿容秀丽、风采绰约；又因她平时保养得法，肌肤细嫩雪白，又爱化浓艳的彩妆，艳丽非凡。  
　　她的身材该肥的肥，该瘦的瘦，窈窕，乳挺腰细；尤其那脂粉口红抹得又香又弄又艳，相信所有男人看了都想要去吻它一把，由此可见，她在演出时必定是个颠倒众生、艳冠群芳的大美人。  
　　她一直知道我和茵茵的关系，每次到茵茵家见到我时，都跟茵茵说她好福气，有我这么个好的朋友。  
　　前几天她又开始念了起来，因此今天她又来茵茵家时，茵茵干脆叫我她当她的好朋友，她听了很激动，喜极而泣地忙把我紧紧地拥入怀里。  
　　我紧紧地抱在她胸前，她那两个丰满的香乳密贴着我，觉得柔软中带着几分弹性，使我胯下的大肉棒，涨硬了起来直顶着我的裤子。  
　　茵茵在一旁瞥见了，伸肘轻轻顶了我的肉棒一下，又瞄了我一眼，暗示着我不可太过放荡无礼。我赶紧用夹缩屁眼的方法来使大肉棒软下来，一会儿，才又恢复原状。  
　　又听得彩玉对着茵茵说晚上要好好地请我吃一顿，顺便带我回家认识她的两个女同事，也就是模特秀云和筱云。  
　　茵茵听了她这么说，心里有数地知道这下我一定又想和玉上床了，说不定连秀云和筱云小姐都要玩上呢！茵茵意味深长地望了我一眼，答应了彩玉的要求，让她带我回家。  
　　我和茵茵已有很长一段时间的关系，早已灵肉合一，我和她心里在想什么，是不必宣之于口地多费唇舌了，想插干彩玉等三个美艳模特的淫念，茵茵根本不必听我说出来，她早就了然于心了，有个这么了解我的茵茵，而又能在床上满足我的情妇，我想世界上可没几个人有我这种幸运哪！  
　　彩玉要带我回家，这可是我勾引她们三人到手来玩的大好良机，于是我便高高兴兴地随着美艳迷人的彩玉走了。  
　　彩玉的家在一处高级的住宅区里，红瓦白墙，绿树如荫，好个幽静的居家环境。进了她家，彩玉随手关上大门，让我在客厅里的**上坐着，袅袅地走向厨房为我张罗饮料，我虎视眈眈地看着她的背影，走路时扭动着腰枝，丰满的玉臀，左摇右础，性感极了。当彩玉拿着饮料，再从橱房走回客厅时，娇艳的粉脸上带着醉人的微笑，她胸前那一对丰满高挺的乳房，也随着她莲步轻移间，不停地在她上衣里抖动着，使我看得是眼花t乱，心跳急促，脑子里晕晕沉沉，全身的热度也一下子升高了很多。  
　　彩玉陪我说了一会儿话，便道：“你坐在这儿喝饮料，我化妆后再来陪你聊天。”  
　　彩玉起身走到她的房里去换衣服了，我见她进房后，房门并没有关紧，还留下一些缝隙，心想：何不先去偷看彩玉换衣服？那定是一幕活色生香、春光外泄、既紧张又刺激，人生难得一见的美妙镜头呀！  
　　待我偷偷地潜到了彩玉的卧室门外，把眼睛凑上门缝往里面偷窥的时候，只见彩玉已把她的上衣和裙子脱掉了，全身上下只剩下那乳白色的奶罩和一条月白色的小三角裤了。  
　　彩玉此时以背对着我，我只觉她的背影肌肤雪白，玉臀丰满，性感迷人的胴体，还未全脱光就这么有看头了，那么若是她全都脱掉了，那岂不真的应了“眼睛吃冰淇淋”的俗语了吗？  
　　我窥视的眼光又瞥见彩玉正面的墙上挂着一面对着房门的落地镜，恰巧把她前身的美妙风光毫不保留地反映到我的眼前，加上卧室里的灯光很明亮，使我可以从镜子里看到彩玉那白馥馥的肉感娇躯，两粒肥涨的大乳房，被她略嫌窄小的乳白色奶罩包着；下腹部阴阜上的黑色阴毛，也透过月白色的三角裤，隐约可以见到一片漆黑的阴影。  
　　我被眼前的这一幕诱人的春光给震慑住了，不由屏气凝神地专心注视着。  
　　我呆呆地看着彩玉后续的动作。“哇塞！”好戏还在后头呢！彩玉脱衣服的动作未停止，她还继续地伸手到背后解开她奶罩的钩子，脱了下来，又弯腰把她身上最薄的一件遮蔽物--三角裤也脱掉了，站在落地镜前的彩玉已是身无寸薄，她正往乳房和阴户喷香水。  
　　赤裸裸地被我看个正着了，胸前雪白的乳峰上，顶着两粒艳红色的奶头，小腹下方那一大片乌黑亮丽的阴毛，虽然距离稍远而使我看得不是很清楚，但远远望过去黑压压的一大片，也真够性感迷人了。  
　　我在门外只觉得口干舌燥、心摇神驰、热血沸腾、欲焰高炙、大肉棒硬挺高翘，大有破裤而出的危险。  
　　真想不顾一切地冲了进去，拥抱着彩玉那性感的胴体，把我的大肉棒插入她的小穴里，大干特干地猛H她一场，才能消消我那快要爆发的满腔欲火。  
　　这时，彩玉坐在化妆桌前涂脂抹粉搽口红，也在乳房上扑香粉和搽胭脂，并在乳头上抹口红。  
　　彩玉开了房门出来了，我见她化妆极为浓艳，胸前的一双搽满脂粉口红的香艳大乳房在她走到客厅时，一抖一抖地颤动得非常厉害，我心知彩玉在她家常睡衣里一定没有戴上乳罩，因为女人平时在家若是没有外人在场，往往为了贪图舒服而没有穿上乳罩。  
　　这件事要是从另一个角度来看，还真是一个好预兆，至少彩玉心里已不把我当成是个外人了。  
　　我和彩玉坐在客厅里聊着，彩玉边和我聊边在涂口红。  
　　我见她脸色柔和，趁机故意地把头埋在她的乳沟之间，双手紧紧搂着彩玉的纤纤细腰，用我的脸颊拼命地揉搓着她的大乳房，就像是个小孩子般在茵茵怀里撒娇一般。彩玉被我揉得一阵颤抖，喘着气道：“好了好了，别弄啦！彩玉都快被你柔散了！”  
　　我真心地道：“彩玉！你的脂粉口红很香，你又很漂亮呢！”  
　　一边说着，一边大胆地在她粉颊上吻着，然后偷袭了她的红唇，彩玉被我吻得“哦！……哦！……”地呻吟着，最后竟也伸出娇舌来和我的舌头在空中互相勾吮缠搅着。  
　　我将一只手颤抖抖地伸入她的家常睡衣里，摸到了她真真实实、赤裸裸的大乳房，手里感觉得又滑又嫩、还有极大的弹性，峰顶的两粒乳头被我一摸都硬得凸了起来。  
　　彩玉害羞地娇声说：“嗯！不……不要……这样……嘛……快放手……你……你怎么……可以……可以……摸……彩玉的……奶奶嘛……停……快停呀……不要……彩玉……这样……好……难受……”  
　　她忙用手来推拒着我，虽然她的嘴里好像在斥责着我，但脸上并没有因此而生气的怒色，反而带点娇羞的神态，大概是被我高超的摸乳技巧弄得很舒服吧！  
　　我对她说：“彩玉！你的奶一定搽了脂粉口红了！很香，给我吃嘛！茵茵也常常让我吸奶呢！”  
　　彩玉娇羞满面道：“不……不行……怎么能……能……吃我的……奶奶……你骗我……茵茵姐……才不……会……让你……吸……吸奶哪……”  
　　我认真辩解地道：“彩玉！真的嘛！如果你不信的话，你可以马上打电话去问茵茵是否真有这回事，茵茵她还让我插干，和我作爱呢！那才是真的舒爽哪！”  
　　彩玉听得张口结舌，结结巴巴地道：“什……什么？……你……茵茵……茵茵姐……让你……让你……插她……上床……作……作爱的？……”  
　　我见彩玉粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，于是心动地又伸出那禄山之爪，一手继续摸着乳房，一手插入她两腿之间的三角地带扣挖着她的阴户。  
　　彩玉被我这大胆的偷袭行动吓了一大跳，大叫着道：“哎呀……你……你……”上身闪躲着我揉乳的魔手，又把双腿夹得紧紧的，不让我摸到她的阴户。  
　　我怕她逃走，忙用力抱住她，解开家常睡衣的扣子，把衣襟左右拉开，那一对肥嫩丰满的乳房，顶着艳红的大奶头跳了出来。我迅速地抓住了一只大乳房又摸又捏，用嘴巴含住另一个奶头，吸吮舐咬。  
　　彩玉被我逗得又麻又痒、又酸又酥地难受得呻吟着：“哦！……不要……不要……咬……彩玉的……奶……奶头……别……别舐……啊……”紧合着的双腿也慢慢地张了开来，我抚摸她的阴毛、扣挖她的阴唇、捏她的阴核，再把手指头伸入阴道中抽插着。  
　　彩玉被我这上下夹攻的招术给刺激得叫道：“啊……别……别挖了嘛……快……把手……啊……拿……拿出来……彩玉……难受……死了……哎呀……彩玉……被……被你……整……整惨了……哦……啊……我……我要泄了……啊……啊……完了……哦……哦……”  
　　彩玉忽地猛然一阵颤抖，小穴里的淫精也一直往外流，我知道她已达到了高潮，泄了第一次的身子了。  
　　我看她昏昏迷迷地喘息着，干脆抱起她的娇躯，直接走向她的卧室。  
　　彩玉道：“你……你要……干……干什么？……”  
　　我抱着她亲吻着，一边涎着脸道：“我的亲亲小穴穴，我现在要带你上床去呀！”  
　　接着我把她放在床上，动手去脱她的家常睡衣和那条小三角裤，当然又有一番挣扎抗拒，不过不是很激烈，终于彩玉被我脱得全身精光的了。我再脱掉自己的衣服，站在床边，爱怜地看着彩玉红晕过耳，羞得闭上眼睛的娇态。  
　　我明白她此时正处于欲望和伦理的天人交战中，从以前的例子里，我知道只要把大肉棒插进女人的穴洞，让她满足就一切没事了。  
　　她一边娇羞地用手遮在她阴户上，不让她那羞人的方寸之地被我看到。  
　　我道：“彩玉，还是让我用这条大肉棒替你通通小穴，让你舒服才是真的。让我来插插你吧！我床上的工夫很厉害唷！插得茵茵都叫我大肉棒亲丈夫哪！”  
　　说着，抱着她又亲又吻，扳开她遮住下体的手，又捏了她的阴核一阵，弄得她又是淫水狂流，泄了再泄。  
　　我见她已是欲火高烧，又是饥渴又是空虚，马上翻身压到她胴体上，彩玉此时全身热血沸腾，不得不用一直颤抖着的玉手引着我的大肉棒，对准了她那淫水涟涟的小肥穴口，浪声道：“啊……彩玉……好……痒……快……快把……你的……大……大肉棒……插……插进去……止痒……哦……哦……”  
　　我把大肉棒头瞄准了彩玉的浪氯肟冢用力一挺，插进了三寸左右，彩玉全身发抖地痛得叫道：“哎呀……别动……你的太……太大了……彩玉……吃……吃不消……”我感到大肉棒好像被一个热乎乎又肉紧紧的温水袋包住了一般，里面又烫又滑。  
　　我伏下身子去吸咬彩玉的大奶头，又吻又摸，再吻住她的红唇，两条舌头纠缠不清，渐渐地她的阴道较松动了。我猛力一插，大肉棒全根H入，直捣着穴心，彩玉这时又痛又麻、又酥又甜、又酸又痒，五味杂陈地脸上的表情变化万千，肥突突的小穴紧紧地套着我的大肉棒。  
　　我使劲插了个尽根，又抽了出来，再插进去，又抽出来，轻送重干兼有，左右探底，上下逢源，使得彩玉的脸上淫态百出；又含着她那对柔软、娇嫩、酥滑兼有的大肥乳，使彩玉浪叫着道：“啊！哎哟……彩玉……美……死了……大肉棒……的亲……丈夫哟……插……插进我……的……花心了……快……干……彩玉……要你……要你……用力……干我……啊……真好……干……彩玉……爽……爽死了……啊……啊……”  
　　彩玉渐渐习惯了我大肉棒的顶抽干送的韵律，她也用内劲夹紧我的肉棒，让我按着她的丰满娇躯压在床上H干着，只见彩玉紧咬着下唇，又开始浪叫着道：“嗳唷！……有你这样……的……大肉棒……才能……干得……彩玉……乐……乐死了……亲亲……你才是……彩玉……的……亲丈夫……啊……彩玉的……小穴……第……第一次……这么……痛快……捣得爽……干……干得妙……彩玉……全身都……酥麻……了……亲丈夫……你……真会干……你是……彩玉……的情人……彩玉……的……丈夫……彩玉……爱死你了……啊……小穴……不行了……干……彩玉……要泄……要泄了……啊……啊……”  
　　我见她不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇靥含春，淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单，大肉棒H在彩玉的小穴里，紧密又温暖，花心还一吸一吮地夹得我的大肉棒直跳动着。  
　　这场床上大战，直干得天昏地暗，终于在我的大肉棒顶住了花心，发射了精液，泡在肉洞里，享受着彩玉温暖的骚穴，俩人互相拥抱着猛喘大气，昏昏迷迷地躺在大床上休息着。  
　　彩玉足足喘了半个小时的气，才算平息了下来，她温柔地抱着我，让我靠在她软绵绵的怀里吃着她的奶子。女人就是这样，有了肉体关系之后，而且能在床上使她极端满足，她就一辈子死心塌地爱着你，不再离开她。  
　　我在彩玉身上睡了一会儿，醒来后又在她全身一阵乱摸，摸得她娇躯扭浪声笑道：“小心肝，别再摸了，彩玉痒死啦！”我的大肉棒又硬了起来，在她桃源洞口一阵跳跃，慌得她忙把我由她身上推下来，还歉声柔柔地安慰着我道：“弄不得了，彩玉的小穴还有点痛哪！第一次遇到你这样的大肉棒有些吃不消。秀云和筱云小姐她们也差不多快要来了，给她们看到你在我床上也不大好，以后有的是机会，让你来插彩玉的小穴，现在就不要了，好嘛？”  
　　说着，还吻了吻我的脸颊和额头，好像在哄着小孩子一样，我见她也实在疲累了，暂且就饶了她这一遭。我们起身洗了澡，彩玉又换了新的床单，对着一大片淫水留下来的痕迹，她又是一阵脸红。  
　　坐在客厅，我和彩玉眉来眼去地以眉目传情着，她脸上的红晕一直没退，看起来更是娇艳动人。  
　　又过了二十分钟，美艳模特秀云和筱云小姐终于回来了。一进门，她们的那两双眼睛就一直打量着我这个陌生人，我也坐在**上静静地端详着她们俩。  
　　站在左边那个脂粉厚口红艳而留着长发的小姐，想必是秀云，外表看来较为美艳；另一个画了大红色口红又烫发的一定就是筱云小姐了，个性看来就比较活泼开放。  
　　果然是她先开口道：“彩玉！这位客人是谁呢？”  
　　彩玉道：“秀云、筱云，他就是我常提到的茵茵的好朋友。”  
　　活泼的筱云筱云听她茵茵这么讲，竟朝我飞了一个媚眼道：“呵！原来是哥哥，嗯！长得真是英俊潇洒，一表人材，体格又蛮棒的，啊！哥哥，你好呀！”  
　　我一时被这位淘气的筱云妹弄得面红耳赤，鹊厮挡怀龌袄矗差点儿下不了台。  
　　彩玉在一旁见我受窘，心疼地笑叱着她没礼貌，又叫一直静静地站在一旁的秀云和我见过了礼，我俩正在握了握手时，筱云竟贴近我身边来，说了一番让我不知所措的话，她道：“哥哥！你喜不喜欢我？”  
　　我只好道：“当然喜欢啦！”  
　　她接着道：“如果你喜欢我，那你为什么不抱我，吻我？”  
　　我一时呆在那里，就连彩玉和秀云也都呆住了。筱云用双手搂着我，在我脸上一阵亲吻，胸前那对虽小而坚挺异常的嫩乳在我心口直磨着，弄得我的脸更红了。  
　　我被她吻得兴起，也在她脸上吻了吻，我抱过了筱云，只好也抱抱秀云，她也被这奇怪的气氛弄得她满面娇红，可是我手一环上她的纤腰时，她的反应更是出乎我意料之外的热烈，她竟也用双手搂着我的脖子，在我脸上又是一阵亲吻，那种吻已不像是见面礼了，简直就是情人间的热吻。  
　　彩玉在一旁看得吃起了她两个小姐的醋，娇靥上一片捻酸嫉妒的表情，我见她如此，干脆也抱住她，吻吻她的粉脸，彩玉在意乱情迷之下，一时也忘了筱云就在身边，搂紧我的背膀，竟凑上小嘴和我口对口地吸吻起来，又伸出舌头和我互搅，吻了良久，才和我分了开来。  
　　她这时才“啊……”的一声，记起旁边还有两个小姐在场，羞得无地自容地娇红过耳，把她的头直往我的怀里钻。  
　　秀云和筱云在一旁愣愣地看着彩玉与我的舐吻，聪明的她们不难猜到我和彩玉之间的关系绝非止于寻常的朋友而已。  
　　彩玉羞了好一阵子，才不得已地抬起头来，对她的两个小姐道：我情不自禁……你们……你们不要……胡思乱想啊……”  
　　筱云满脸笑着道：“姐！您平常好寂寞，有哥哥来安慰您深闺的空虚，又不是什么大事呀！”  
　　我听了她这番大胆又露骨的一番话，实在有点儿坐不住了。秀云也在一旁羞涩地点了点头，默默含情地望着我。看来，这两个小姐对彩玉还蛮体谅的哪！唉！最难消受美人恩，而且一下子就是三个，大被同眠的梦想如此容易就达成了。  
　　我们三人经过了短暂的开诚布公之难堪后，不约而同地抱在一起，以我为中心，互相亲吻着，衣服一件件地从我们身上飞走，一会儿，三只白羊加上我在客厅的水银灯下裸裎着。  
　　只见，三人之中，彩玉的胴体看起来最是高贵雅丽、风姿万千；肌肤雪白娇艳，柔细而光滑；乳房挺耸丰肥，奶头略大而殷红，乳晕粉红诱人；平坦的小腹，微显淡淡的妊娠纹；阴阜似馒头般高凸，阴毛卷曲而浓密，倒三角形的尖端部位，艳红而突起的阴核微微可见；玉腿肥嫩而不臃肿；屁股上翘，左右晃动着。  
　　秀云秀发披肩，姿容妍丽，笑时两颊旁边现出两个酒涡，娇艳妩媚，樱唇微点，贝齿洁白，软语娇声，悦耳动听；肌肤则是光滑细致，乳房盈握，弹性良好，乳尖红艳；身材修长苗条；阴毛在小丘上乌黑光亮，浓密地蔓延在小腹下方及阴唇两侧；玉臀肥圆；粉腿硬实。  
　　筱云在三女之中较显娇小，有一头稍带棕色的卷卷短发，皮肤白皙，鼻梁挺秀；刚发育完成的身躯，有一对虽小但极为尖挺的乳房，和一座稀松的漆黑森林，阴毛柔软蜷曲，因数量较少的缘故，有条不紊地排列成行，环绕于阴阜周围，一颗突出的阴核，高悬于阴缝顶端；细腰盈盈，一双玉腿粉妆玉琢般，细致可爱。  
　　我尽情地欣赏了眼前这三具娇艳的玉体，原已粗壮过人的大肉棒更是长大膨胀，我稍经思考后，决定还是由已有过一度春风之情的彩玉开始，把她抱在**边上，含着乳头拼命地吸吮着，弄得彩玉淫水直流，阴户开阖地颤动着，乳头发硬，全身直扭，媚浪地哼出声音，玉手紧捏着我的大肉棒，挺起阴户，茸茸黑毛下的两片大阴唇猛地一阵张合，便把我的大肉棒连根吞噬了进去。  
　　我的大肉棒便在水声唧唧中不住地在彩玉肥美的阴户里干弄着，直撞得她阴户“啪！啪！”作响，彩玉阴户很窄，挤得我龟头的棱沟麻痒舒爽，真是香艳的一代尤物。  
　　彩玉肥臀直扭、哼声不绝、媚眼半[、那种骚态真是淫荡极了，浓脂艳抹美女的性感和经验，确非初尝禁果的少女所可比拟的。我的大肉棒连连抽插紧顶着彩玉的阴核四周和子宫口的底部，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻地转着，彩玉闭着媚眼，品尝着这刻骨难忘的滋味，美得她赞不绝口地浪哼着，头枕在**扶手上，随着我的大肉棒转动处，两边直摇，淫水汨汨地从她阴户中一直流出，禁不住这搔痒的滋味，不管一旁还有两个小姐督阵，叫着听了令人脸红的淫语道：“我的……亲丈夫……哎唷……你饶了……彩玉吧……彩玉……要被你……干死……了……喔……喔……啊……你就饶……饶……小浪掳伞…喔……哟……哟……啊……H穴的……小祖宗……大肉棒亲爹……呀……喔……干……彩玉……受不了……哎唷……乖乖……别……别动……亲哥哥……喔……小掠帧…又要出水……了……”  
　　我的大肉棒实在把她H得太舒服了，阴精像开闸似地，被我的大肉棒带得直往**上滴，通体酥麻、全身浪肉都在颤动着；两颊火赤、咿咿呀呀地淫声百出；阴户痉挛收缩，紧绞着大肉棒吸，子宫的喇叭口抖颤，大泄了二次身子，软趴趴地伏在**上昏迷着。  
　　接着我再找上了娇蛮的筱云，含着她的玉乳，龟头顶在她早已湿透的阴户口，刚从她茵茵穴里抽出来的大肉棒沾着淫水，拨开阴唇慢慢地往里送。  
　　咦！筱云的阴户虽然还算窄紧，但大肉棒干进去竟然没有碰到处女膜，这骚妮子不知何时被破了身子，已非完璧了。  
　　她的阴璧紧夹着我的大肉棒，异常地舒服，刚干入一半，筱云像赞叹似地“唉！……”了一声，等不及地抛臀上迎“呀！……”的一声，只听她一声惊叫，原来她猛地一抬臀，粗大的肉棒已借着那润滑的淫水，顺势直进，尽根没入，直直顶着她的花心微颤着，筱云羞红了脸望着我一笑，圆臀又在我下面筛动了起来。  
　　我见她并不喊痛，知道她已有过性经验，没有什么大碍，也颠动着屁股，轻抽慢送，下下着底地H弄着。  
　　我对她如此地细心体贴，着意温存，只乐得眉开眼笑，嘴角生春，小屁股也不停地挺动，淫声娇唤着：“好哥哥！……亲丈夫……雪……雪……雪……你……你顶到……小……妹妹的……花心……了……干得……妹妹……真快乐……”  
　　我见她淫浪得可爱，大肉棒渐渐用力抽插，只弄得她又叫道：“啊……亲哥哥……妹妹……美死了……妹妹的……小隆…让……亲哥哥……的……大肉棒……H得……快……没命……了……我……亲爱……的……大肉棒……哥哥……呀……哎唷……顶……顶到……妹妹……的……滦摹…了……雪……雪……喔……哎呀……亲……哥哥……快……快插……妹妹要……啊……亲哥哥……妹妹忍……忍不住……要……要泄……了……”  
　　筱云连连丢了二次，浪叫声也由大至小，终于只剩下鼻子里的哼声而已。  
　　我插弄了一会儿，她在迷糊之中也呓语着：“亲哥……H得……妹妹……真快活……大肉棒哥……这下……H到……妹妹的……小滦牧恕…啊……啊……”  
　　我见她这可怜的浪态，和只有从鼻子里出声的吟哼，怕把她干坏了，万一生病那就糟了，只好怏怏地抽出大肉棒。  
　　秀云在一旁看着我大干筱云，见我最后终于找上了她，却还是羞答答地不敢挨我的插弄，我伏在她柔软光滑的胴体上，嘴儿凑向她胸前的两个肉球上，一张口便将艳红的乳头含住，吸着、啜着；用舌头在乳头上上下下、左左右右不断地打转着。一手把她另一只乳房抓住，在白嫩坚挺的肉乳上便是一阵的揉弄，指头更是在峰顶捏捏抚抚。  
　　秀云欲念激荡得胴体不安地挪动了一下，表示抗拒，可是却引得我更吸吮得起劲和捏得更重。  
　　这一按一吸的挑逗，使得秀云如此文静的美女，也忍不住淫荡难耐地轻哼着：“啊！……唔……哼……嗯……嗯……”  
　　秀云浑身酸痒酥麻，陶醉地咬紧牙根、鼻息急喘地任我玩弄她美好的胴体嫩肉。她口中不断地叫着：“……唔……妹妹……嗯……哼……别……别吸奶……别咬……唔……妹妹的……小……小穴……好痒……痒……哼……”  
　　秀云经过我的一番挑逗后，已紧紧地抱着我，春情难抑了。  
　　我再加紧催情的手段，右手滑下她的乳峰，穿过那平滑的小腹、黑茸茸的阴毛，接触到她迷人的桃源洞口。只觉得她的阴阜上蜷毛柔软，两片肥嫩嫩的阴唇已热胀着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手里温烫烫、湿黏黏的。  
　　我再把手指头往她洞内一插，便在滑嫩的阴户中扣扣挖挖、旋转个不停，逗得她阴壁的嫩肉收缩、痉挛地反应着。秀云酥胸急速起伏、满面娇红、浑身雪肌轻抖着，小嘴里浪声呼道：“唔……别再扣了……嗯……哼……姐……妹妹给你……插……插穴……唔……不……不要……再……啊……小穴痒……痒死了……哼……”  
　　我压在秀云秀云柔嫩迷人的胴体上，早已意乱情迷、心神晃荡不已，现在她的浪叫声，更使得我按耐不住淫心地把她抱到**上，抬高粉腿，硬挺直翘的大肉棒塞到了她被淫水弄得湿滑的穴口，微蹲双腿，屁股往前一挺，用力地插进她的穴内。“噗滋！”一声，我和秀云的生殖器官相撞，发出了空气缩放的拍击声。  
　　秀云的小穴穴被我大肉棒一塞，痛得她周身大震，闭着双眼、皱着秀眉、咬紧银牙叫着道：“啊……痛呀……你……轻点……喔……喔……你的大……大肉棒……太……太……啊……太大……了……”听到秀云如此痛苦的嘶喊声，使我有些不忍，但我的龟头被她小阴户夹得死紧，柔嫩无比的穴肉更是如此地诱人，于是，我放下秀云的粉腿，转而抱住她浑圆的肥臀，大肉棒顶入她穴心，只听她大叫道：“啊……你……啊……啊……”  
　　双手在我胸前捶打了一阵，阴户的涨痛感，使她的肥臀想要闪避，但又被我的双手紧按着。一阵抽插，鲜红的穴肉，被大肉棒插挤得翻卷不已，软绵绵的花心更是被撞得、搓个不停。外表文静娴雅的她，痛苦已极地被我特大号的肉棒强劲地插干着她的处女嫩穴，我又紧紧抓住她，让她只好挺着嫩穴痛苦地挨H着。我速度加快地狠插猛干，阴户口的淫水混着开苞的血水不停地溢出。  
　　秀云苦苦地哀求道：“啊……妈呀……顶……顶死我了……啊……痛……唔……唔……你又顶住……妹妹的……穴心了……啊……求求你……轻……轻点……妹妹……又不是……不……给你……插穴……唔……喔……你轻……轻点儿嘛……大肉棒的……狠干……妹妹……实在……吃……吃不消……”  
　　我充耳不闻强奸似地狠插了数百下，渐渐地引发秀云淫浪的欲情，在内心深处早已潜伏着淫荡的种子，这时才暴发出来。  
　　秀云忍着痛，慢慢地已能体会出干穴的滋味，双手也变成紧抱着我，娇呼声也使我知道她渐感舒服了。  
　　我抬起头看着她正美目半闭，嘴角带着春意地微笑着，那陶然的浪荡情态实在是迷人入骨，我情不自禁地低下头去吻着她的小嘴。秀云两条粉臂紧缠着我的脖子，热情地反吻着我，艳红的双唇大张，好让我的舌头恣意地在她嘴里翻搅着。我的双手也分握着她的两只坚挺肥翘的肉乳，轻揉抚捏着，我的屁股不停地颠动，大肉棒插在她那淫水涟涟的小嫩穴里，龟头直直深抵花心，又是一阵子的旋转、磨擦。  
　　她被我上下其手的挑逗，使情欲再推向更高峰，尤其阴户深处的花心，被大龟头磨转得整条膣道有说不出的骚痒，她浑身酸麻不已，口里随着春心荡漾叫着道：“嗯……妹妹……的……小穴……好痒……快……快用……你的……大肉棒……给我舒……舒服……快……快嘛……哼……快用……大肉棒……插……插我……”  
　　我听着她的叫床声，大肉棒更是硬涨发红、挺实硕壮，双手再次抱紧秀云丰满的肉臀，开始直起直落地狂抽猛插着，真是下下着肉，次次直顶穴心。  
　　秀云紧紧搂住了我的背脊，紧窄的阴户含着我的大肉棒，配合着我插穴的起落，摇晃着她的纤腰，大屁股也迎送着，叫道：“嗯……嗯……美死……了……好……真好……啊……亲哥哥……我……要叫你……亲……哥哥……喔……你的……大……大肉棒……使……妹妹……嗯……美极了……哎唷……嗯……好哥哥……用力……再……用力插……啊……美死……我了……哦……好酸……啊……嗯……我快……爽死了……”  
　　我感到她的心在狂跳着，抱着她的屁股，双手在肥臀的浪肉上不停地捏着，大肉棒在她的小穴里进出得更快了。  
　　秀云这时全身舒畅极了，尤其阴户内首次挨插就碰到我这根大肉棒，更是觉得让她充实舒服无比。她长发飘散，双手紧抱住我，粉脸深深埋在软绵绵的**里，满脸涨红，殷红的嘴唇咬着头上散落的发丝，柳腰猛扭，屁股高高地抛送着，使得淫水潺潺的阴户更形突出，小穴里的骚水就像泉水般地直涌出，浸淋着我的大肉棒，也从她阴唇旁边，顺着屁股沟滴湿了整个**坐垫。  
　　我努力开拓着她的羊肠小道，大肉棒在阴道里畅通无阻地左右狂插，直进直出，秀云的花心被我的大龟头磨擦得酥痒入骨，骚水越流越多，小穴的温度也高得烫人。我不停狂捣着秀云那个多汁的小肥穴，秀云双手紧紧地搂住我的腰身，屁股款款向上迎凑的技巧几乎已经不比她茵茵差多少了，阴户里直流着淫水，在大龟头一进一出之间，“滋！滋！”地作响。  
　　我和秀云尽情地缠绵，大肉棒和小穴穴密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边，抛开了一切的伦常关念，此时，只有男欢女爱的存在，忘形地交媾着。  
　　秀云已达到她性欲高潮的颠峰期，小嘴里狂喘着浪道：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再……再用力……唔……亲哥哥……妹妹……爱死……你的……大肉棒了……嗯……美死……小浪穴了……哎唷……我的……小穴……啊……妹妹……全身……酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流……流出来了……唔……哥……你的……大肉棒……真是会……插穴……舒服死……妹妹了……啊……啊……哎……哎呀……亲哥哥……嗯……快……妹妹的……小浪……穴……舒服死……了……唔……我……我快……美上……天了……嗯……快……干破……插死……妹妹……的……小浪穴……吧……”  
　　我们尽情地缠绵，大肉棒和小穴穴密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边，抛开了一切的伦常关念，此时，只有男欢女爱的存在，忘形地交媾着。
胭脂口红系列 第四十二集 绝色佳人茵茵（第四部）；三、茵茵的三姊妹01  
一、  
　　我将茵茵头抓起，并往下按，让她看着她正被我的大肉棒插着的阴户。  
　　“把你的□移开。”  
　　茵茵照办，她开始移动身体，慢慢地让阴茎离开肉穴，一会儿，阴茎已经完全拔出来了，我放开茵茵的头，把她推到在床上。“翻过去！”我要她用手指沾了沾口红，涂在茵茵的淫洞上，接着插了一根手指进去，开始抽送，过了一会儿，又插进一根手指开始抽送，直到插进了第三根。  
　　茵茵一直在呻吟。  
　　我觉得差不多了，按住自己的龟头抵住茵茵的淫洞，慢慢的插进去。  
　　茵茵叫得更大声了，她哀求我：“慢……慢一点……”  
　　接下来插进去就比较顺利了，现在我大概已经插进廿五公分左右了。真不敢相信，房东太太居然用她的手指，插进美丽的茵茵那么小的淫洞中。  
　　茵茵移动屁股，自动帮我抽送自己。  
　　茵茵说：“快点用力干我！”  
　　我开始加快速度干她，她的头发在空中飞扬，乳房在胸前跳动，廿秒后，她又达到高潮。在我干她的时候，她转过头来看着我，眼中的欲望之浓是我一生从未看过的，看得出来，她愿意为这个我做出任何事情。  
　　不久后，我的喉中发出低吼，看来快射精了，我看着茵茵，对她说：“来吧！你的点心来了！”  
　　我将阴茎拔出来，茵茵立刻转过身来，我将刚刚还插在茵茵肛门的阴茎，插进茵茵已经张开的嘴中，我那一大股白色的精液立即射进茵茵的口中，茵茵立刻开始吞咽，但是我射出来的精液实在太多了，还是有许多精液由茵茵的流角流出来，滴在她的乳房上，沿路流到她的阴毛，最后流到她的阴核上。我射完精，茵茵用舌头将他肉棒上的每个地方都舔干净，接着又把乳房上的精液用手刮干净，送入口中，甚至还将手伸到下体，把流到阴核上的精液也刮了起来，吃了下去，还把手指插入阴户，再把手指拔出来，舔着手指上所沾染的分泌物。  
　　她性感的笑了笑，说道：“真好吃。”  
　　我今晚被轮奸娜娜接着眼带淘气的望着我：“我要你干我。”  
　　我听到娜娜说：“我，随你要怎么干我都可以。”  
　　我走上床，将肉棒对准娜娜的眼精，蹲在娜娜脸的上方，娜娜握着他的肉棒，准备将肉棒插进口中，自从帮我口交之后，我的阴茎要插进娜娜的口中，就容易多了。娜娜的口对着我的龟头，让我将肉棒插进口中，直到我的睾丸碰到娜娜的鼻子，我接着慢慢的将阴茎由娜娜的口中抽出来。  
　　我躺了下来，娜娜骑在我的身上，将自己的阴户对准我绿色的阴茎，然后坐下来，让我的阴茎插进自己的小洞内，她开始在我的身上一上一下的移动自己的臀部，开始抽送的动作，有时当她停疑来休息，我立刻自动地从下方逝起身子，让抽送的动作不致中断，这样做又让娜娜得到了另一次高潮，她尖叫了大约十五秒，之后看始喘息。  
　　当娜娜的高潮结束，她又继续上下移动臀部，她的乳房随着上下的动作而跳动，我起身狠狠吸着娜娜的乳头，让她的乳头变得鲜红，过了不久，娜娜又得到另一次高潮。  
　　最后，我开始呻吟，而且用力将肉棒插到底后就不动了，原来我小精了，射完精后，将阴茎拔了出来。  
　　这一次仅仅用了十五分钟。  
　　我下床坐在床旁的椅子上，清清看着我被轮奸，过来为我的肉棒喷过香水，再扑点香粉。用十分性感的声音对我说：“现在该你干我了，要你用你的肉棒干我，然后，我还要你的精液。”  
　　清清坐在我的腿上，我的肉棒正立在清清的双腿之间，清清一只手握着我的肉棒，让我的龟头磨擦她的阴核，另一只手则摸着我的胸部、我的头、头发。  
　　清清靠在我身上，张开嘴，用她的舌头舔着我的唇，然后再用舌头打开我的嘴唇，我张开嘴，伸出那刚才舔过清清阴户的长舌头，探入清清的口中，接着两人就是一记长吻。  
　　当长吻结束，清清用甜甜的声音说道：“拜托，我，把你的大肉棒插进来。”我抱着清清的细腰，毫不费力的将她抬起，将阴茎对准清清已经张开的阴唇，用龟头磨擦清清的阴核，清清也因此而全身颤抖，不久，我的肉棒上已经沾满清清兴奋所流出的爱液，我这样大概做了五分钟，清清从我身上得到了第一次高潮。  
　　我停下了我的动作，接着说：“我要插你的，美人。”  
　　清清兴奋的说：“好哇！我让你干。”  
　　我将肉棒在清清的穴上磨了磨，沾了清清的淫水，接着立刻将那廿五公分长的阴茎插进清清的阴唇中，插进去相当顺利，因为清清的阴唇才刚被我的大□干过，我用非常快的速度抽送，清清开始呻吟、尖叫。  
　　我显然讨厌清清的叫声，我跪在清清面前，将那根大肉根插进清清的口中。现在有两根阴茎在清清体内了，我的指头在阴唇里，我的肉阴她的喉中，我们很有节奏的同时干着清清，她的下巴和屁股同时响起被阴囊撞击所发出的声音，口中的阴茎让清清只能发出低沈的呻吟。  
　　茵茵过来和我接吻，同时摸清清的乳房。在清清和我们两人同时性交的时候，清清有时会不含着我的阴茎，而去吻我的阴囊，或将一颗睾丸含入口中，有时还会舔茵茵的阴唇，真不敢相信，她还会将舌头插进茵茵的阴洞中。  
　　我开始玩花招，我开始交替的插清清和茵茵的阴户，我这么一做，清清和茵茵变得更兴奋，她的乳房也在胸前跳动得更激烈。  
　　我知道这么做，她们的那些地方明天会疼痛，但是无论如何，现在她心中只有快感。  
　　因为我的动作，使得清清停止吸吮我的阴茎，我握着清清的乳房，将她拉起，吻着清清的颈子，我此时也摸着清清的乳房，用嘴吸吮着清清右边的乳头，而我则用手捏着清清另一个乳头，清清开始尖叫，一只手握住我的肉棒，帮我打手枪，我的龟头大得吓人，清清引导我的龟头，磨擦自己的阴核。  
　　“我，我也要你插进来”清清说。  
　　我从清清的胸前移开了嘴，身体向清清靠近，直到我的胸贴上了清清的乳房，引导我的阴茎插进自已的阴户，然后将头往后仰，靠在我的肩上。  
　　问她：“三明治的感觉如何？”  
　　淫荡的茵茵代替清清回答：“太美妙了！”  
　　我又开始同时抽送，不同的是清清用的是肉棒，插入茵茵阴部的是指头，清清和茵茵脸上呈现痛苦与快乐的双重表情，但是逐渐的，脸上只剩下了欲望，不久后，两个人换了位置，由我插茵茵的淫穴，指头干清清淫洞。  
　　清清哀叫道：“快来个人插我的嘴巴！”。  
　　胭脂赶紧过来用口红塞往清清的嘴巴涂抹，并和她疯狂接吻。  
　　我在干完茵茵后，已经完全恢复了，我那肉棒正对着清清，清清一看到，就立刻将整支肉棒用嘴含了进去。我的肉棒沾满口红。  
　　“我可以抱抱吗？……。”  
　　我紧紧抱着正在涂胭脂抹口红的茵茵，试图从我脑海中挤出一些感谢的言语，却发现不知道讲些什么。我越抱越紧。茵茵驯服的放下脂粉口红任由我解开她的衬衫钮扣。平常大方的她现在紧闭着双眼，身体有点微微颤动，呈现了属于年轻少女的羞腼的一面。我亲着她的嘴、脸，对她的耳朵轻轻吹气。她似乎难以抗拒这温柔的攻势，原本紧张而僵硬的身体慢慢柔软了下来……  
　　我将手轻轻伸入她的领口，她阖起了双眼，火光映在她绯红的双颊，明艳不可方物。我轻轻把玩着她的乳房，她身体微颤，似乎陶醉于我的爱抚。我低下头去，双唇盖上了她的樱唇。一阵触电似的感觉从她舌尖，伴随着津液一阵阵传来，我全身也发颤起来……  
　　我解开茵茵的衣扣轻轻抚摸着，用手隔着胸罩感触那乳房的触感。一股好奇心驱策我，我想趁机吃吃豆腐。就假藉要帮她擦身体。我伸手到背后，解开她胸罩背扣，两个乳房挣脱束缚后弹跳了出来，像水蜜桃般娇艳欲滴。我轻轻拭去秽，然后端详起她秀挺的双峰，不禁以手去轻轻抚弄它们，富弹性的青春肉体颤动着……我轻轻以舌头去濡湿它们，以嘴亲吻它们……  
　　啊！！……这我朝思暮想的肉体啊！！……是我的茵茵啊！！……  
　　我轻轻地卸下了她的外衣及裙，一个如玉雕的肉体呈现在我眼前。白色的Swell型胸罩，罩着两个似要跳出的肉球，我解开了这束缚的背扣，两个丰满的乳房获得解放似的蹦了出来。粉嫩的乳头令人想一亲芳泽……我早已脱去全身的束缚，只着贴身的衣物，此时弟弟早已昂头挺立……我禁不住去亲了一下乳头，发现它似有生命的颤动着……我轻咬着，啃吻着它们，茵茵身体不禁也随着扭动摇摆……  
　　我沿着茵茵的乳房而下，通过一处平坦的平原，肌白似雪，接着是一个微凹的谷地，我用手顽皮的抚弄着……慢慢褪去茵茵的白色镂花内裤……一片神奇的，令人热血沸腾的河山展现眼前……往下是一片微微隆起的高原，上面有一片黑森林，俯瞰着一道神秘的护城河，在里面，就是她引人遐想的宫殿……  
　　我的心跳加速，茵茵喘息声也越来越急促……我的汗珠渗了出……”你爱我吗？”不知怎地，那个问号却越来越大，占满我的心。错耶非耶，“我也不知道，真的！！”  
　　我不解的思索着，我的身体是否像潮水一般，能在堕入最黑暗深陷的深渊，碎成千千万万块后，获得救赎，整合成一个完整的灵魂，升华而出呢？我一想不免为之一呆……因为，我已经好久}没有恋爱的感觉了！！  

二、  
　　进了房间，我跟茵茵两人温习着以前所熟悉的前戏。她双颊微红，艳若红樱，眼眸射出渴望的光芒。她又重新喷香水、打粉底、搽脂粉、涂口红。她似挑逗我似的，妆化得极其浓艳，口红涂得艳红艳红。她将双腿高举，慢慢脱下裤袜。我走近她，她用粘满口红唇彩的舌尖温柔地摩擦我的嘴唇，我的脸上眼睛嘴唇已印满了口红，她把她的淫艳舌头伸入我的口里，她舌头上的口红唇彩不停地印在我的嘴唇及舌头上，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动，她把带口红唇彩的香艳唾液慢慢送过来，再把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，我们带有艳丽口红唇彩的舌头在互缠，唾液都染满香喷喷的口红唇彩，彼此疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艳唾液跟她拥吻了起来。她的香艳津液传来，似一股电流，触击着我的舌尖。我拥紧了她，似能感受到她坚挺双峰的触感。我的舌头像蛇一般，贪婪地攻击着她的樱唇；她亦毫不客气地反击。  
　　我的双手在她全身上下游走摸索，沿着她的背脊而下，直至她丰满的臀部。我右手解开她洋装前扣，拉下胸罩，把玩搓揉着她的双峰，由乳房坚挺的程度，揣测她的兴奋……左手亦不甘示弱地伸进她的窄裙，摩娑着滑腻的大腿。在触及她密部时，可感受到她分泌的津液已将内裤弄湿，我毫不犹豫地拉下她的内裤，开始玩弄她那情欲的宫殿……汨汨而出的护城河水将我的手指弄的滑腻湿透。我将她压倒在床，随着她逐渐加重的呼吸声……我知道她难把持。我们贪婪地隔着衣服探索彼此的肉体……。  
　　“茵茵……”  
　　“什么事？”  
　　“要是我以后娶的老婆像一样就好了！”  
　　她低头噗嗤一笑……，笑靥如花，我心中为之一荡。  
　　“这是夸赞吗？”  
　　“我说真的啊！！”，我认真说着“就是你最油嘴滑舌，色狼”，她俏皮的笑着。  
　　我想硬干……又怕茵茵反抗。  
　　“给我好不好？”，我哀求着。  
　　“哎呀！！别喝这么急”，“给我好不好？”，我哀求着。  
　　我望着她，不知怎地，心中却有强暴茵茵之感。她半裸的。我只得暂时按捺下被她挑起的欲火，跟茵茵躺在床上，聊了一下后她已沉沉睡去。只有我翻来覆去，为刚的激情辗转难眠。她的一缕发香不断传来，挑逗着我的情欲。我知道，对肉体的欲求正在不断加薪添材，又翻身抱紧茵茵，吸允她的体味及发香。  
　　我玩弄着茵茵乳尖，轻夹搓弄……小弟弟好似有感应似的缓缓变硬。我又伸手而下，穿过柔质内裤，直探她深邃的森林……她翻过身来变为仰卧，似仍睡着。我左手又复向下，直至宫门。我拨弄着她卷曲柔软的体毛，轻抚着她的密处，未几，竟感到微微润湿。  
　　我索性翻身而上，做个扶地挺身的姿势，如此一来她美丽的胸脯又再次裸露在我眼前。我大起胆子，轻拉下她的裤子，雪白的小内裤露了出来，镂花的部分可瞥见朦胧的黑色部分……是她的森林……  
　　这情欲的景象终于使我的弟弟又抬起了头。我缓缓褪下她的内裤，直至膝部。以手轻扣着宫门……不知是反射动作，亦或心有情欲。我不禁轻吻着她的脸，唇……并以小弟弟轻轻摩娑着她的宫门……她的呼吸慢慢急促起来，未几，表情似笑非笑。双唇微张，似乎有点喘不过气来……我除去了她身上所有的衣物。  
　　“茵茵……”，我轻轻呼唤着“给我好不好？”，我哀求着。  
　　“嗯……”，她喘息着，又好似在压抑着什么。  
　　我不禁抱紧她，低下头来亲她。茵茵紧闭着双眼，任我一亲芳泽。  
　　“茵茵……你好香啊！！”，我忍不住夸赞着。  
　　“坏蛋！！”  
　　说完又噗嗤一笑，神情娇艳，令我心痒难搔。茵茵害羞的端详着我的小淫棒……  
　　“好奇怪oh！……长这么多毛”，茵茵调皮的玩弄着，把弟弟弄的一阵酥麻。我以手轻轻触摸茵茵的私处，汨汨的润湿自那桃花源渗出……似乎在引导我这渔人一探那桃花源的秘境。  
　　我的心跳加速，茵茵喘息声也越来越急促……我的汗珠渗了出来……我慢慢缓缓的将弟弟放到那源流的门口，轻触那门扉……引发了更多的滋润泛滥成灾……  
　　“给我好不好？”，我哀求着。  
　　“……”，她笑而不答，神情娇艳如花。  
　　不久，听到她以一几乎听不到的声音说“坏淫棒！！”  
　　小弟弟好像接到行动命令似的，对她的桃花源展开攻势。我激动地操纵着我的权仗，激烈地进出她的宫殿……她也放浪地呻吟起来，我大口喘着气，空气中尽是情欲的味道。我抱着她坐起，她的双腿就环跨着我的腰，猛地上下摇摆……两具交缠的肉体似乎再难分彼此……肢体的舞正上演，伴奏的只有浊重的喘息声，……在这情欲的午后--交缠厮磨，似乎惟有透过肉体的结合，才能确保两颗心的合一。汗珠不断从身上渗出，一颗颗凝结在她鼻头，黏上了她的鬓发……如姊双目迷蒙，双颊绯红似火……似乎已完全沈溺于这情欲的游戏……我感到全身发热，一股暖流伴随着快感在全身乱窜……小弟弟觉得膨胀欲裂，似要决堤……突然之间，一股未曾有过的感觉冲上脑门，觉得全身好像发射出了所有的能量，虚脱，快感，快感，虚脱……排山倒海接踵而至……我抽A抖动着……想要大喊大叫！！  
　　茵茵似乎同时到达了高潮，她浑身抖动不已，嘴中发出压抑的，充满快感的低呼声。我搂着她，抱紧着，与她同咀嚼回味这激情后的快感与慵懒。  
　　浴室里充满着浓郁的雾气，暗黄色灯泡的钝光照着二人的胴体，肌肤相亲。我觑觎着她的肉体，凝视茵茵细嫩的肌肤，那白玉般的光泽润滑，确是我前所未见的。我用掌心摩挲着她丰腴的乳房，美云偶而将眼尾温柔的瞄着我。  
　　我站着用两手将美女的腿举起，阴茎猛然射进淫穴，美云的手掌相互交叉握在坤人的颈部，我将她整个举起，小老弟仍然不停地抽动，茵茵不断的娇喘着，二人疯狂地吻着、轻咬着、顶着，阴茎在既湿且暖的肉穴内来去自如，茵茵渐渐发出尖锐但不刺耳的快乐吟叫声，阴茎在阴道内勾、挖、探、索，现在她的娇躯已经轻弱无力，加上我强而有力的身体早将她搂压得欲仙欲死，我见时机成熟，拔出火烫的阴茎，空中忽地划出了一道白色的胶浆，两人全身湿淋淋的瘫在地板上，分不清是水还是汗。顺便洗了个鸳鸯浴，通体舒畅，不知不觉我床已在上安静地睡着了。  
　　肉欲激动澎湃地驱使着我前进，心中的犹疑与道德的约束似已丢盔弃甲我勇敢地让弟弟挺进，让我的令牌在她那初开的宫殿捣出汨汨的圣水，我轻轻解去她身上的束缚，将我的夹克铺在地上，慢慢放平她的身体。我慢慢除去我身上的衣物，小弟弟昂然而立，似缺乏甘霖已久的仙人掌，茵茵看着看着竟害羞起来，又闭上了双眼。我轻轻吻着她的耳后，颈项，双峰，小丘，以舌尖轻轻挑逗她的桃花源。她扭动腰枝，似在抗拒，又像迎合，在她摆动到最大振幅时，小弟弟轻轻滑入她的桃花源……她则飨以最大的温柔与润湿……  
　　我放弃平常激烈昂扬的发泄，转以对她最温柔的对待；茵茵的呼吸逐渐急促起来，我趁势翻身，让她主导这温柔的攻势……在一阵风狂雨急的冲刺后，配合着天空急促而下的一道响雷，我喷射出我的所有，向茵茵的花朵滋润而去……  
　　两个肉体似仍意犹未尽的，沈溺于这原始的欲求得尝后的满足感。小洁慵懒无力的躺在我胸膛，玩弄着我的胸毛。我怕她着凉，轻轻拉过她的外套盖着，轻轻俯弄着她的耳垂。天地的运行彷佛慢下来了，静止了……良久良久，茵茵突然问我一句：……你爱我吗？”  
　　我似乎被这问题问倒了，犹疑了一下，自己也不很肯定的应着：“我当然爱啊！茵茵！”  
　　一低头，方发觉她早在我怀中沉沉睡去，适才所问，竟是呓语。只是这呓语竟如细针般一再反复地刺着我的心，茵茵她爱我吗？……  
　　在一阵令人晕眩的暴雨冲激后，茵茵和我同安静的沈醉于这男欢女爱后的欢娱与疲累……她已倦极，信任地抱着我入睡，嘴角仍挂着笑。一股发泄后的虚脱在体内荡漾开来……望着床单上渍，我隐隐觉得有些不妥，似乎觉得对不起她……心中却又奇怪的浮起了茵茵的笑靥……我突然感到面临了一个生命的关卡，一个选择，我犹疑起来，想起了但丁神曲中的一句话……”过了此河，别无希望！！”……心中却渐渐有股失落感，也不知道为何，大概是不复能再与她携手走过生活的遗憾吧！！  
　　我这时候有些疯狂地去吸弄茵茵的奶子，并且两手拼命地去掐、去捏、去揉，茵茵被我弄得乳头硬挺起来，这时候茵茵将我推开说：把衣服脱光吧！两人起身将衣服完全脱光，茵茵看看我的下体，虽然不大，但是却非常地硬，因为我的龟头指向十点钟的方向！茵茵蹲下身去，用口含弄那两颗G丸，并且用手搓揉我的肉棒，我从未曾这样过，没过一分钟，就射出一股股的精液，又多又浓！茵茵带着我一起来到浴室，用莲蓬头将两人身上冲洗一番，回到卧室，这时候我的肉棒再度勃起，茵茵趴在床上，摇动着臀部，将那阴户对准了我，我虎吼一声，跳到床上，扶住茵茵的腰，就开始前后抽送，动作虽然生涩，但却力道十足，每次插入都没根到底！顶得茵茵也是心花开放……“啊……啊……啊……啊……啊……嗯嗯……啊……啊……啊……你……好粗……喔……喔……喔…… 嗯……啊……不要抽出来……啊……啊……啊……快……快……快……快快……快快……快……”  
　　胆子越来越大我拉下她的长裤拉炼，试图褪下她的长裤，在半醉半梦之间，茵茵她扭动着双脚配合着我。  
　　呈现在我眼前的是茵茵赤裸着上半身的裸体，下半身穿着一件华歌尔的肉色三角裤，高腰，有繁复的花纹，镂空的部分透出黑色的朦胧，似在挑衅着我的感官……我的下体一阵黏湿纵欲，于是我轻轻将她翻成侧身，将她的三角裤轻轻往下拉，褪至膝盖，再翻回正面，轻轻悄悄的将她身上最后的束缚剥下。  
　　我端详着茵茵神秘的幽谷。她的阴毛较多而卷曲，乌黑亮丽，我轻轻以手拨弄着，此时我下身感到膨胀难受，遂也脱下裤子，弟弟昂首顶立着，前端湿润，似乎在祈求与茵茵妹妹的接触。我轻轻拨弄着阴毛，两指沿着深谷而下……那是茵茵神秘的宫阙啊！！……我内心惊喜的群白拧…在手指触摸下，护城河似乎滋润起来……我忍不住以舌头轻轻去碰触濡湿她……茵茵似有所感的扭动一下身体……我尝到一种从未尝过的奇异甜酸味，她的下体散发出一股浓郁的激情体味，刺激着我的感官……弟弟已因愉悦而欲泣……我轻轻把弟弟顶住她的宫门，轻轻滑动摩擦着，感受到一阵与茵茵在一起时从未曾有的体验……心中一股热望袭来……”插进去！！”，“插进去！！”，……她下体已泛滥多汁，似乎在迎接着权仗的进入……我的脑筋一片空白……下体加速摩擦着……”，她呻吟梦靥的喊了一声……用力……啊……啊……喔……喔……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……喔……喔……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……啊……喔……屁眼浪得好爽……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……喔……喔……嗯……  
　　好不容易，我才将精液射在茵茵的体内。  
　　茵茵说去放洗澡水，等下你帮我洗头好不好？我说当然好，等水放得差不多时，我摸摸水的温度刚刚好，茵茵也走进来了，我说我来帮脱衣服，茵茵笑一笑，让我把衣服一件件脱下，我趁机在茵茵身上这里摸摸，那里捏捏，茵茵格格地笑着说，帮我洗头吧，茵茵泡在澡盆里，我坐在旁边，帮茵茵把头发打湿，抹些洗发香精，轻轻的抓，慢慢的揉，她满头都是香香的泡沫，茵茵闭上眼睛，很舒服的样子，我在茵茵的涂满口红的嘴唇上亲一下，在鼻尖上亲一下。又在茵茵的脸上搽满香皂泡沫，泡沫和口红混在一起，香艳得很。茵茵闭上眼睛，张开嘴巴，我慢慢的揉，满嘴都是艳红色的泡沫。我和她疯狂接吻，弄得我满嘴也是香艳的泡沫，很舒服！  
　　茵茵笑着用澡盆的水泼我，茵茵说颈子后面捏捏，耳朵后面也要揉一揉，我照着做，茵茵叹口气说好舒服，茵茵说再加点热水吧，水有点冷了，我把水温加热一点，帮茵茵把洗发精冲干净，再把茵茵的脸擦干，茵茵睁开眼睛笑着说，辛苦你了，你也把衣服脱了跟茵茵一起洗吧。  
　　我脱了衣服和茵茵挤在一起，茵茵说该换一个大点的澡盆，这样有点挤呢，茵茵看着我的淫棒，翘得高高的，笑着说，今天不行喔，不能天天玩，会伤害身体的，要让淫棒休息休息喔。  
　　茵茵在水中抱着我，静静的躺着，水又渐渐的冷了，茵茵说起来吧，帮茵茵把身体洗一洗，在茵茵身上抹点香皂，乳房也抹起泡沫，我把她的乳房含起来。我又趁机在茵茵的淫穴摸两把，再抹点香皂，茵茵轻轻的一笑，也抓着我的淫棒捏两下，茵茵在我的淫棒上抹香皂，我忍不住一把将茵茵抱过来，两个滑溜溜的身体，互相滑来滑去，茵茵格格地笑个不停，茵茵说冲冲吧，小心着凉，我把茵茵和自己冲干净，擦干身体，出来穿上衣服。  
　　茵茵坐在大镜子前面，我开始帮茵茵头上喷香水，再吹头发，茵茵的头发没有剪过，已经长过腰际了，我慢慢的吹，细心的梳，茵茵在镜子里对着我微笑，我也对着镜子里的茵茵傻笑，茵茵说可以了，梳得很好，我说再梳一下吧，我好喜欢梳茵茵的头发，细细的，柔柔的，还可以对着镜子和茵茵会心的一笑。  
　　茵茵说明天早上再梳吧，要不要去前面坐坐，我收好吹风机和梳子，跟茵茵坐在前面的**上，我说茵茵来坐我腿上吧，茵茵故意在我淫棒上面一坐，嘻嘻的笑着，我搂抱着茵茵，闻着茵茵的发香，茵茵说你的头也该洗了，茵茵明天帮你洗吧，我说洗哪个头啊，洗大头还是洗小头，茵茵敲了一下我的脑袋说，两个头都要洗。  

三、  
　　夜渐渐的深了，茵茵说睡觉去吧，我说睡觉前你化一个艳妆好吗？  
　　于是茵茵浓妆艳抹起来，喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红、上唇彩。香艳万分，漂亮极了。我把茵茵抱起来，像抱新娘进洞房一般，茵茵又格格的笑着说别碰到门框，我轻轻地把茵茵放在床上，帮茵茵脱衣服，脱得光溜溜的，再脱光自己的衣服，爬上床和茵茵抱在一起。  
　　我不停的揉着茵茵的那个地方，茵茵渐渐支持不住了，茵茵搂着我说，你这个坏东西，揉得茵茵快要受不了了，抱茵茵到床上去吧！我将茵茵抱起来，抱进卧室，轻轻的把茵茵放在床上。  
　　我帮茵茵脱光了衣服，也脱了自己的衣服，茵茵的下面已经湿了，我吻着茵茵的阴户，舔着茵茵的阴核，茵茵双腿夹着我的头，不停的扭动着，我舔得更起劲了，我把舌头伸入阴道翻搅，茵茵嘤的一声，双手紧抓着床单，我继续在茵茵的阴户内搅动，用鼻子磨擦着茵茵的阴核，茵茵渐渐绷紧了肌肉，弓起了身体，我加快了磨擦的速度，，茵茵开始呻吟起来，床单都快要被茵茵抓破了，接着茵茵一阵阵的痉挛，然后全身松弛了下来，茵茵细声的说，过来给茵茵抱抱吧，我爬到茵茵的身上，紧紧的抱着茵茵，茵茵全身都汗湿了，脸上也有汗珠，茵茵说，被你弄得没力气了，饭还没吃呢！  
　　我说，没问题，我来做给茵茵吃，你吃我的精液，我吃你的脂粉口红吧！  
　　我吻着茵茵的嘴，茵茵把舌头伸过来，我贪婪的吸吮着，我再吻着茵茵涂满脂粉的脸，和茵茵香艳的身体，茵茵的体香，混合着脂粉口红味，我上下来回的吻着茵茵的身体，茵茵闭着眼睛，享受着我的亲吻，我吻遍了茵茵的全身，我一面揉着茵茵的乳房，一面用我那胀大的龟头，磨擦着茵茵得阴户，看着茵茵那舒服的表情，茵茵又渐渐的兴奋起来了，我继续磨擦着茵茵的阴核，茵茵说放进来吧！  
　　我轻轻一送，整根阴茎就插了进去，茵茵倒抽一口冷气，身体颤抖了一下，我慢慢的抽送，茵茵扭着腰，迎合着我的动作，每当我浅插几下，再用力一送，茵茵就会一阵颤抖，我知道茵茵最喜欢我这一招，我频频的使用，茵茵享受着我的轻插，颤抖地迎接着我的猛送，我吻着茵茵的嘴，茵茵把舌头伸给我，我吸吮着茵茵的舌头，再把我的舌头伸进茵茵的嘴里，茵茵也吸吮着我的舌头。  
　　茵茵的阴道，越来越湿了，每当阴茎插下去，都可以听唧的一声，茵茵的呼吸越来越急促，茵茵的身体渐渐紧绷了起来，我知道茵茵的高潮快要到了，我加快了抽送的动作，茵茵的臀部越抬越高，茵茵的指甲几乎掐进我的背里，接着茵茵和我同时一阵痉挛，泄了出来，茵茵的阴道一阵又一阵的收缩着，吸吮着我那渐渐软下来的阴茎。  
　　我静静地仰躺着，脸上浮现出满足的微笑，在茵茵口交中，渐渐地感染了全身。  
　　我双手向下伸，一把抓住茵茵的大胸脯，解开茵茵的胸罩，然后抓住那尖尖硬硬的乳头。  
　　在茵茵双唇的动作下，我热呼呼的浊白液体射入茵茵的口中，并轻轻地叫出声来。  
　　快感硬直似乎侵袭着我。  
　　“啊……再来一次……还没……我……”  
　　茵茵将我萎缩阴茎含在口中，然后用舌头转动着我的龟头。它在茵茵的口中急速地膨胀。茵茵握着阴毛密布的阴茎，让茵茵我的它发烧。用舌尖轻舔龟头，再轻轻地抚摸它，它很快就变大。瞬间，我的肉棒倍增，很快就塞满茵茵的嘴。  
　　茵茵两手紧紧握住我变大的阴茎。  
　　茵茵感觉那大肉块会突破阴唇，直达子宫，于是茵茵更怜惜地摩擦我的龟头。  
　　而我以胀大的阴茎回应茵茵，并用我的大肉块向茵茵挑逗。茵茵不知道它的尺寸和硬度。茵茵与我双双仰躺于床上，故不知它已变大。茵茵抓着阴茎，轻轻地摩擦着茵茵的身体。它在茵茵手中不断地变大。茵茵轻抚我的下体，而我则揉着茵茵的乳房。我因全身沸腾而微微发颤。茵茵也忍不住，边喘息身体变得更弯曲。  
　　“啊！我好像射出来了。”  
　　茵茵轻柔地抚慰着我，也许能鼓动茵茵的快感。  
　　“快乐是可以延伸的……”  
　　茵茵将它拿出来，放在茵茵口中，开始猛烈地舔着它。与刚才完全不同的感觉遍布全身，茵茵的下半身开始微微颤动。  
　　我在茵茵内侧的二片肉块上，不断用舌头舔。润滑的阴蒂，在舌头上下摩擦下，很快地爱液就流出淫穴了。然后我将茵茵的双手放在下面，撑开茵茵的腿，用贪婪的舌头进攻更深处。有时，用手指拨开阴唇，刺激更里面红色的小肉块，并用力地舔着。  
　　“啊！好痒哦，可是感觉好棒哦！”茵茵不由自主地呻吟出声。  
　　在这激情之间，茵茵的谷间不断地流出甘美、沸腾的爱液。在热濡蠢蠢欲动中，那舌头更是不断地舔着茵茵那柔软的私处。  
　　大概是太舒服了，茵茵的腰不知不觉地靠了过去，我觉得喘不过气来，于是将脸移开，改用大拇指来玩弄阴唇。我的双眼不断地凝视，那二片因湿润而显得光滑异常的阴唇。不久，我用我尖挺的肉棒接触那小蓓蕾，茵茵的身体引起了阵阵的愉悦，口中不断发出呻吟声。  
　　在不断地舔着那宛如火柴头的小阴蒂，茵茵快要受不了了。全身沈浸在快感中，内股更是不断地痉挛中。全新的刺激，使茵茵的身体完全沈浸在坚挺与松弛之中。  
　　我不断地用口吻着茵茵的阴蒂，然后再用一根手指，轻轻地抚摸着那柔软粉红色的内壁。我除了静静地摸索膣的内侧以外，更是不断吸吮阴蒂那性感带。因此，茵茵的身体起了宛如暴风雨般的激情。我的技巧，使茵茵不断获得高潮。因为茵茵腰部的动作似乎被我所察觉，我抽出裂缝中的手指，然后用双手环着茵茵的身体，并轻轻拍着茵茵的屁股。而茵茵的喜悦也达到最高点。  
　　当我一边再用我的舌头刺激茵茵的微妙部位的同时，更是一进一出不断地对茵茵的下半身作激烈运动。胸部因喘息而起浮，茵茵已接近高潮状态，而我更加快我的动作。  
　　茵茵用手抓住我的头，让它能更深入阴道中。在不断地刺激中，茵茵全身起了痉挛，脑中一片空白，进入彷徨的状态中。在裂缝中不断地作激烈运动后，茵茵的身体在一阵紧张升华后，最后彷佛是泄了气的皮球一般。茵茵横躺于床上，头静静地左右摆动，两手摸着茵茵的花卉，整个人仍沈浸在高潮中。  
　　“我已到达天国了。你还没有吧？这次轮到……”  
　　说完，茵茵紧抱着我的身体，并吻着我的胸部。我也用双手紧紧抱着茵茵的屁股，期待再一次的高潮。茵茵也有同感于是双手温柔地抚摸我再度膨胀的肉棒。  
　　半膨胀状态的阴茎，在茵茵的手中不断变大变硬。在茵茵上下不断地爱抚中，终于变成冲天炮。  
　　每一次的性戏之后，茵茵们之间就更加密合在一起，也更能享受鱼水之欢。可是，这一切也是偶然发生的。茵茵们逾越一切常理──发生男欢女爱起因也相当偶然。  
　　茵茵的脑海里，残留着早上在洗澡的那一幕，当我凝视茵茵的私处时，茵茵已忍不住湿润了。这种感情，茵茵和丈夫之间从未发生过。那种感觉，一直留在茵茵的体内。  
　　茵茵听到浴室传来我洗澡的声音。然后，我静静地进入二楼自己的房间。我一定会全裸的躺在床上。  
　　茵茵一边涂脂抹粉浓妆艳抹，一边想象我裸身出浴的情形。  
　　z如果茵茵也裸身进入房中，我会有何表情呢？{只是想象，茵茵的私处早已湿润了。  
　　z今晚无论如何也要我了解女人的身体。{茵茵一想到我阴茎勃起的情形，茵茵的胸口就噗通噗通地跳着。  

四、  
　　茵茵是一位非常美丽的淫荡艳妇，今夜的冲动不断地冲击着茵茵。茵茵蹑手蹑脚地走近我的房间。打开了房门，裸身躺在床上的我，呈大字型地仰着，不知有没有发觉茵茵的进入。  
　　我的双股之间的阴茎早以勃起，像一根坚挺的肉棒。阴茎的前端特别庞大，它就这样耸立在那里。  
　　“彷佛在拜托茵茵似的。”  
　　看到此景，茵茵不由得停止呼吸了。  
　　而我尚未发觉茵茵的进入。茵茵想吓一吓我，于是蹑手蹑脚地靠近，然后突然用力地握住我的阴茎。  
　　“哇啊，在作什么？”茵茵的动作吓到了我。  
　　“没什么，你继续睡好了。”我仰躺着，茵茵则将茵茵的注意力集中在我的阴茎上。在茵茵眼前的只有我那纯洁的肉棒，于是茵茵失去自制力，用口吞没了它。  
　　“茵茵……干什么？”我的东西正塞满茵茵的嘴。  
　　“你不要动！我……”茵茵说完，马上骑到我的身上，用阴唇一边压迫它一边摩擦它。  
　　看到我的样子，更激起茵茵的情欲。双手抓住床沿，似乎相当快活。  
　　茵茵先用香水喷我的淫棒，再往淫棒上扑香粉，龟头上涂口红，然后她用舌尖舔我的涂满口红的龟头，看我全身会不会产生痉挛的感受。  
　　茵茵也因为舔我的香艳宝贝，而兴奋的难以自持，私处早已湿润了。在私处湿润后，茵茵用我的膝盖来顶住茵茵那裂缝处。  
　　我的阴茎已很兴奋，在经过爱液的润滑后，茵茵早已忍耐不住骑到我身上。  
　　在沾满茵茵唾液的阴茎，是如此光润动人。  
　　茵茵那早已湿润的阴处，早已在那期待坚硬又粗又大我的阴茎能插入震动。龟头早已流出男人的欲水，而且我的尺寸似乎也已涨到顶点。  
　　茵茵闭上双眼，横跨过我的腰部，并用手抓住我拿涂满脂粉口红的阴茎，引导它进入裂缝中。龟头强烈地摩擦膣壁，并在膣中进出……阴茎在茵茵体内作怪，更令茵茵的腰部不断地起浮运动。在更激烈地摩擦后，快感不断地沿伸，腰部的上下运动自然更激烈。  
　　“哇啊！好棒哦……嗯……”在下面的我也用我的手抱住茵茵的腰。  
　　“你，轻揉茵茵的胸部……”我用我的手，开始轻轻的抚摸茵茵的乳房。节奏愈来愈快，茵茵的情欲也达到高峰。  
　　“啊……嗯……我不行了。”不久，我可能要射精了。腰部有规律的运动，茵茵也获得不少满足。  
　　“啊！射出来了。啊……不行了。”在茵茵腰部的激烈运动中，我射精了。当萎缩的阴茎抽出后，茵茵的阴处在战栗。  
　　“我，怎么样？很棒吧！”  
　　我用力地向茵茵点点头，茵茵也整个人伏在我的身上。  
　　当茵茵发觉时，全身的紧张早已消除。  
　　“太好了……我。”  
　　说完，茵茵吻着我的双唇。  
　　“我，这一次很香艳吧？”  
　　“嗯，对……茵茵，非常香艳……”  
　　“非常爽，对不对？”  
　　我点点头，茵茵再一次吻了我，我满脸都沾满口红。  
　　“以后，如果还想再要的话，你洗澡，我化妆，我涂脂抹粉浓妆艳抹后你来奸淫我！”  
　　我和茵茵洗澡的香艳淫乐中，回想起当初的一次奸淫她时的情景。  
　　在充满强烈香皂味的浴室中，茵茵满身香皂泡沫，她双膝着地，以趴姿势受到奸淫。用她涂满口红的嘴吧吸吮我的肉棒，成熟的涂满香皂泡沫的乳房受到我揉搓。  
　　“唔……唔……”  
　　茵茵发出沈闷的哼声，同时发出做啾的吸吮肉棒的声音。我的下腹部碰到茵茵的屁股，发出声音，在煞风景的浴室里交错。茵茵在花蕊受到抽插的情形下，露出苦闷的表情，拼命吸吮我的肉棒。  
　　“还要用力的吸吮！”茵茵更缩紧红唇，吸吮粗大的肉棒。  
　　把龟头含在嘴里，摇着头吸吮后，将肉棒吞入到根部，同时用舌尖在龟头沟上摩擦。  
　　“嗯，很舒服。”  
　　茵茵听着我的声音，只顾把脸贴在有香皂味的阴茎上。可是茵茵并非不良茵茵，经常都穿整齐的制服，剪成短发的脸看起来纯洁可爱。  
　　x那间，我的肉棒插入茵茵的噶里，我的肉棒刺入淫艳的肉洞里，茵茵不断的呻吟。  
　　茵茵散发出纯真无邪的气息。当衣服、乳罩、三脚都被脱下时，出现相当丰满的体。乳房和屁股充分发育，虽然是尚未完全成熟的果实般硬度，但乳房呈碗型，腰细也很细，屁股适当的隆起。看起来清纯的茵茵，能有这样性感成熟的肉赠，使我和我非常兴建。我把肉棒差入茵茵的嘴里，她口交的方法时，上下摇头，舌头缠绕在肉棒上。  
　　吸吮我肉棒的茵茵，发出悲叫或喘息的哼声。茵茵的肉洞快要被我的肉棒捣细毁。当处女膜被突破，火热的肉棒插入体内时，茵茵觉得身体撕裂成两段，刺痛万分。到用力抽搐的现在，茵茵觉得如火烧的肉棒在体内挖掘。  
　　“唔……唔……”茵茵一面吸吮肉棒，一面发出哼声。我的下腹部冲击到屁股时，身价向前倾，我的肉棒插到喉咙深处。  
　　我看到茵茵的表情，反而开始轰动屁股。  
　　“啊……唔……啊……”  
　　“啊！要射了！”  
　　我在湿润的嘴运、我在勒紧肉棒的处女肉洞里，各自喷射。  
　　茵茵感到喉咙深处和下鲈的花蕊都塞满精液，终于从嘴里吐出肉棒，发出悲叫声。  
　　“啊……不要啦……”茵茵喊叫时，嘴里流出白浊的粘液。  
　　这一次又是肉棒更换位子，我的肉棒在她嘴里和下面的淫穴不停更换位子插弄。我的肉棒刚在茵茵涂满口红的嘴里插弄射精后尚未失去硬度的肉棒，又在香淫的肉洞插入。  
　　肉洞已经裂开，在我的肉棒上沾满白浊的粘液，而且渗有脂粉口红。这样的肉棒进入体内，茵茵几乎要昏过去。我双手包夹茵茵的脸，让肉棒在嘴里转动。  
　　我开始在茵茵的嘴里粗暴的抽插，因为又想射精了。  
　　在想到能任意玩弄美丽茵茵的肉体，只是如此就有射精的冲动。  
　　“茵茵，首先舔我的这个东西吧。”  
　　我像在玩弄抓到的小老鼠，一面用香粉拍打茵茵的脸，一面用另一手解开腰带，拉下裤子和内裤。  
　　然后用手扳起茵茵的下巴，为茵茵涂口红，口红涂很多很艳。  
　　“啊！”  
　　茵茵看到从我胯下耸立的肉棒，心脏几乎停止跳动。茵茵的双腿颤抖。水晶般的眼睛瞪大，露出发自内心的恐惧感。  
　　茵茵大叫一声，想扭转头，可是我的手用力抓住下巴，使她不能动。  
　　“啊……唔……”  
　　下巴快要碎裂的剧痛，使茵茵发出惨叫声，然后闭上眼睛。  
　　“不能闭上眼睛。要仔细看！”我说。  
　　茵茵不得已，只好看着肉棒。恐惧感使她后背冰凉。根部有浪密硬毛的肉棒在微微脉动。很像大蛇抬起头一样。  
　　“茵茵，用那美丽的嘴吸吮吧。”  
　　当我把肉棒靠近茵茵的脸，下达命令时，茵茵又好像被铁器击中后脑般产生极大冲击。  
　　“不要……不行！”头部虽然不能摆动，茵茵还是不停的喊叫。  
　　肉棒在茵茵细柔的手里跳动。  
　　“含进嘴里！”我吼叫。  
　　茵茵脸色通红的皱起眉头，把脸靠近肉棒。  
　　“肉棒有点……！”  
　　“我已经洗干净……！”  
　　“但……”  
　　“那随便你怎么弄肉棒吧……！”  
　　于是茵茵用美容膏涂满整根肉棒，摆弄一会，又用纸巾搽干净，再往肉棒上喷香水、扑香粉、龟头上涂口红。  
　　茵茵慢慢张开自己涂满口红的嘴，然后嘴唇碰到龟头。  
　　“啊……！”  
　　一时之间，带有脂粉口红味的肉棒在茵茵的嘴里跳动。  
　　“噢……好极了……”我兴奋的大叫。  
　　终于让茵茵把我的肉棒吞入嘴里了。我非常满意。我双手抱住茵茵的头，用力向下推。  
　　“唔……”从茵茵的喉咙发出轻微的哼声。  
　　肉棒“噗吱”一声插入到喉咙深处。茵茵立刻产生快感。  
　　钢铁般火热的肉棒塞入茵茵的嘴里，茵茵产生茵乐的快感。茵茵的嘴把龟头完全吞进去。然后露出快感的眼神看我，并不知道该如何做。  
　　肉棒离开茵茵的嘴。可是龟头快离开嘴唇时，又“噗吱”一声插入喉咙深处。  
　　肉棒又退出去，也是龟头到了嘴边就再度插入喉咙里。我这样反复几次，每一次龟头塞满喉咙。  
　　茵茵又涂了点口红，再把嘴唇靠近肉棒，又把肉棒吞进嘴里。把龟头含在嘴里，用嘴唇包夹，舌头在上面摩擦。刚才还不觉得，这时才发觉从龟头顶端溢出粘粘的透明液体。慢慢的把肉棒深深含入嘴里。那种表情有说不出的美感。  
　　茵茵的脸贴在我得下面，把肉棒吞入到根部。  
　　“唔……”  
　　茵茵用嘴唇勒紧炮身，然后慢慢的从嘴里吐出肉棒。再像刚才我做的，龟头快离开嘴唇时，再度深深的吞进去。  
　　我陶醉在快感里，伸手把茵茵上衣的钮扣一一解开，然后手伸入上衣的领口里。  
　　“噢……”茵茵发出喘息声。  
　　露出丰乳，乳房要被抓到了，，我立刻用手抓紧。  
　　“唔……”  
　　茵茵嘴含着肉棒，同时发出哼声，全身颤抖。  
　　“你的乳房真棒，一个手掌还握不过来。”我发出感叹的声音。  
　　乳房在手里感到很重，但也很柔软，压迫时产生反弹力。手掌心碰到乳尖，有一点湿湿的感觉。  
　　“这个乳房摸起来真舒服。”我兴奋的说。  
　　“唔……唔……”茵茵继续呻吟。  
　　“唔……快要出来了。”我一面揉搓乳房，一面说。  
　　“更要用力吸吮！”我用力抓紧乳房。  
　　茵茵拼命的上下摆头。现在只有让我射精才能得到解脱，想到这儿，茵茵缩紧嘴唇，在肉棒上下滑动。  
　　房里充满“啾啾……啾啾……”的声音。  
　　“……快一点射出来……”  
　　“噢……噢……”我发出哼声，双腿挺直，把茵茵的乳房抓紧。  
　　“啊……唔唔……”茵茵发出沈闷的哼声。  
　　像子弹一样射出来的精液，打在茵茵的喉头，嘴里塞满粘粘的精液。茵茵闭上眼睛，发出咕噜咕噜的声音吞下去。  
　　“啊……”  
　　我尽情的射精后拔出肉棒。茵茵的嘴唇四周沾上脂粉口红和精液的混合物，从嘴角滴下去。  
　　“射出一次，安定下来了。现在要好好的欣赏茵茵阴户的味道。”  
　　我非常满足。虽然刚射精，但肉棒比先前更硬。  
　　“茵茵，把左手扶在桌子上，屁股挺过来。”  

五、  
　　茵茵站起身，把手放在桌子边缘，把穿裙的浑圆屁股向我的方向挺出去。从裙子可以看出三角裤的线条。我把裙子拉到腰上。露出白色三角裤和丰满的屁股。  
　　我如剥一层皮般把三角裤拉到脚下，让雪白耀眼的屁股完全露出来。  
　　“这个淫荡的屁股真美，看了就会兴奋。”我的眼睛都集中在茵茵的屁股上。  
　　我伸手抓住茵茵的肉丘。  
　　“啊……”茵茵的屁股猛烈顶抖了一下，我把肉丘左右拉开，最隐密地方暴露出来。  
　　我在发出兴奋的声音。在屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。表面有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。从缝隙看到红色的菊花。从肉缝散发出淫香味，又带一点脂粉味，有说不出的甜美味道，刺激着鼻子的嗅觉。  
　　“真够刺激。”我的手摸到肉缝。  
　　花唇左右分开，露出深红色的通往内的洞口。  
　　“香淫一点才够刺激。”  
　　于是我在淫穴上喷香水、扑香粉、搽胭脂、花唇上涂口红。  
　　“这才，突然想插入也插不进去的。”我说完，把嘴唇压在茵茵涂满脂粉口红的肉缝上，发出啾啾声吸吮。  
　　“啊……”茵茵十分快乐，她用力扭动屁股。  
　　我的舌头好像要捞起粘膜似的舔舐。舌面的粗糙感，使茵茵感到不快。  
　　我在自己舌面上涂了大量的口红和唇彩，我就是想把舌头上的口红和唇彩涂抹在粘膜上。  
　　茵茵感到自己的粘膜沾满口红和唇彩。  
　　“啊……唔……”茵茵的鼻孔鼓起，美丽的红唇扭曲，吐出火热的呼吸。  
　　我啾啾的舔了一阵后，当我的嘴离开时，肉洞沾满口红和唇彩。  
　　只是如此，茵茵觉得自己非常香淫。  
　　“这样够了吧。”我的手握勃起的肉棒的根部，将龟头对正茵茵的肉洞口。  
　　“哎呀……”茵茵淫叫，低下头，茵茵咬紧嘴唇，全身都感受到心跳声音。  
　　“噢……噢……”从茵茵的嘴里冒出火一般的叫声。  
　　“啊……终于被插进来了！”  
　　“唔……啊……”  
　　龟头碰到子宫口。  
　　“噢……”茵茵觉得如蛇般的舌头舔到子宫，快感使她淫叫起来。  
　　“太妙了！阴户把我的东西勒得紧紧的，而且里面灼热……”我发出快感的哼砰，同时慢慢抽插肉棒。  
　　“啊……啊……”茵茵尖叫，身体向前倾斜。  
　　我一面抽插，一面揉搓乳房。  
　　“啊……噢……啊……”茵茵快感般淫叫，疯狂的摇头，不断的发出哼声。  
　　“噢！要射了……”我大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在茵茵的屁股上，发出清脆的哼声。  
　　“噢！”我发出野兽般的哼声，下半身一阵陶醉感的同时，开始第二次爆炸。虽说是第二次，但不次于第一次，大量精液喷射在子宫口。  
　　“啊……啊……”茵茵不停发出淫乐的哼声。  
　　我仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注入在其内。  
　　“茵茵的阴户太好了……”我说完，从茵茵的肉洞拔出肉棒时，从里面带脂粉口红的淫水。  
　　我露出满足的表情，用卫生纸擦拭沾在肉棒上带脂粉口红的淫水和精液。又为茵茵擦拭淫穴，在淫穴上再次喷香水、扑香粉。  
　　我又露出再也不能忍耐的表情说：“茵茵，我又要了……”  
　　我立刻双手抱住茵茵的屁股。  
　　“不要……”茵茵发出淫叫声，可是我把肉棒对正刚喷过香水、扑过香粉的肉洞口。  
　　“我又来了！”我大叫一声，肉棒刺入肉洞里。  
　　“噢……”  
　　“我，让你久等了。你就尽情的干吧。”茵茵的肉洞又塞满肉棒。  
　　“嗯……噢……实在太好……”我很快的发出快感的哼声，猛烈抽插肉棒。  
　　“啊……啊……”  
　　我轮番奸淫，不知总共爆发了多少次。数次后，我把精液喷射在茵茵的脸上。让精液落在秀丽的脸上，使得茵茵的那模样既凄美又刺激。  
　　“我，实在太棒了。”  
　　“嗯，好得受不了……”  
　　我就这样不停的把精液射入茵茵的肉洞里，直到筋疲力尽为止。  
　　茵茵看一下我，然后涂脂抹粉、搽口红。并开始解开衣服，茵茵的身上只剩下白色的乳罩和三角裤。  
　　我看到美丽的胴体，吞下口水说：“还有乳罩和三角裤！”  
　　茵茵终于变成一丝不挂的淫艳香艳美艳的裸女。  
　　我扑到茵茵的身上，用力吸吮茵茵涂满口红的艳唇。  
　　“唔……”茵茵发出呼声，我不顾一切的在茵茵的身上舔。  
　　我一面吸吮柔软的嘴唇，一面把舌尖伸入茵茵的嘴里。我的舌尖在珍珠般的牙齿山滑动，还和茵茵的柔软舌头互缠。那种感觉使茵茵下意识的闭上嘴，但我的舌头强行伸入嘴里，使得她闭不上嘴。而且温热的口水流进，茵茵感到香艳。  
　　这时，我伸手到双腿的膝窝，抬起双腿。让双腿弯曲，几乎碰到乳房。  
　　我的嘴压下来。在花蕊受到舔的触感，使茵茵不由得发出哼声。  
　　我又分开茵茵的大腿，抱起后把脸贴在大腿根。我把阴唇向左又分开，舌头压在里面的粘膜上，啾啾的吸吮。还握乳房揉搓。  
　　啊……茵茵只听到“啾啾、啾啾、吱噜、吱噜……”的舌头和粘膜摩擦声音。  
　　我就这样用很多时间不停的舔茵茵，边舔边为她喷香水和涂抹脂粉口红。  
　　用这个方法引起茵茵的官能感觉，要让茵茵从嘴里发出欢喜的呻吟声！  
　　清纯美丽的女茵茵受到我的奸淫，发出淫浪声……  
　　那是只要想一想就感到刺激的情景……我就是想看茵茵的那种姿态，想听到她的淫浪声，只是想，肉棒就几乎要爆炸。  
　　我还继续舔。脸和阴部被这样舔，茵茵感到因那样的舔有点舒服了。当我的嘴离开茵茵的嘴，将舌尖插入嘴里时，茵茵体内产生快感的电流。  
　　“啊！”茵茵发出淫乐叫声。“噢……”茵茵的快感越来越强烈。  
　　“啊……不要啊……”  
　　我正在舔的肉洞里，也像有火在燃烧。快要被抓扁的乳房，也开始产生搔痒般的快感。茵茵感到那样的快感越来越强烈。我一面舔阴唇，一面用手指找出有包皮的阴核加以揉搓。  
　　“啊……啊……噢……”茵茵不停的淫叫。  
　　我这一次把阴核涂满脂粉口红后含在嘴里，用舌头舔。茵茵是过去从没有过的甜美感，难以相信会有那样舒服的感觉。舌头舔在阴核上，就引发触电的快感，感觉得出热血流入阴核。在我的嘴里膨胀的阴核变成红豆粒大小，开始搔痒。粗糙的舌头舔到之处，产生难以形容的快感，觉得快要失禁。  
　　“噢……啊……”茵茵不由己的发出淫荡声。听到自己的声音，茵茵羞得已经在体内点燃的火焰，越来越灼热。  
　　啊……经过几次奸淫，产生这样淫荡的反应……茵茵再也控制不了自己的感觉，茵茵又有快感了。  
　　我为了使茵茵更有快感，继续不停的舔。我的舌头从吸住乳房的顶端，到舔阴核。  
　　“噢……”乳头也产生强烈快感。和阴核相同，流进大量血液，在我的嘴里充血、膨胀，变硬。乳头被吸吮时产生的美感扩散到全身。  
　　“啊……唔……噢……”茵茵不断的发出哼声。阴核和乳头的快感，经过神经传到子宫。知道子宫火热得沸腾，喷出粘液。  
　　“啊啊……”终于在茵茵的身上点燃火了，阴户开始湿润。  
　　茵茵好像青蛙分开腿一样，露出难看的姿势，气喘个不停。从大腿根中央的肉洞口溢出透明的液体。茵茵已经克制不住自己。肉洞的粘膜，还有子宫已经搔痒，而且带来难以忍耐的焦躁感……  
　　我手握肉棒，向左右摇摆。看到可能有二十公分的耸立的肉棒，茵茵不由得叫出来。  
　　我也忍不住了，我要塞入茵茵的嘴里。  
　　“我下面也想要……鸡鸡……”  
　　我握住勃起到极限的肉棒，抱起茵茵的一腿，将龟头对正肉洞口。  
　　我兴奋到极点，我笑着说：“好，我同时干茵茵的嘴和阴户。”  
　　我急忙骑到茵茵的脸上，双手控制茵茵的头，肉棒顶在茵茵涂满口红的嘴上。  
　　“不要……不要这样的……我下面也想要……鸡鸡……”  
　　就在茵茵想这样喊叫时，我用粗大的一瓶香水噗吱一声刺入肉洞里。  
　　“噢……”茵茵的身体向后仰。  
　　那瓶香水在肉洞里排除所有的抗拒，最后碰到子宫口。  
　　受到此一冲击，茵茵不由得想喊叫，但被我的肉棒插入嘴内。  
　　“唔……”肉棒滑入嘴里，龟头碰到喉管。  
　　“唔……唔唔……”茵茵发出沈闷的哼声，乳房随之摇动。  
　　肉棒和香水瓶同时开始抽插。而且不是随便抽插，就好像要把上下的嘴挖破一样的猛烈抽插。坚硬的肉棒在肉洞里猛烈扭动，嘴里的肉棒每一次都碰到喉头。可是茵茵反而觉得搔痒之处获得解脱，产生奇妙的满足感。  
　　“啊……唔……”肉棒粗暴的进出时，茵茵发出兴奋的哼声。  
　　啊……为什么会如此舒服！这时对自己产生淫乐感，带来麻痹的甜美感，如同高压电般从头顶传到脚尖。  
　　肉洞里收缩的粘膜被香水瓶摩擦，像火烧一样热起来。阴核和乳头都膨胀到快要破裂的程度。  
　　嘴里也有灼热感，溢出的带脂粉口红的唾液沾在肉棒上。  
　　我不断变换肉棒和香水瓶的位置。  
　　肉洞的粘膜如软件动物般紧紧包围肉棒，又一阵阵的勒紧肉棒痉挛。茵茵现在竟然产生如此的快感……这种样子使我更加兴奋，更用力抽插。  
　　“唔……唔……”从茵茵嘴里发出分不出是悲叫抑或迫不及待的声音。茵茵的大脑受到快感火焰的燃烧，什么事也不能分辨了。  
　　啊……太舒服了……好像全身的神经都被抓住，一口气要将其拔出去。从子宫喷出的蜜汁，几乎要化成一堆泥。  
　　细小的手和丰满的大腿都在颤抖。  
　　“啊……啊啊啊……”茵茵很快的升上天堂。  
　　就在这瞬间，茵茵的下腹猛烈收缩，肉洞痉挛，以无比的力量包夹肉棒。  
　　“噢！”  
　　遇到这样的勒紧，我也忍不住发出嘶吼声。强烈的快感使背脊颤抖，我忍不住爆炸了。我觉得舒服极了，眼睛彷佛冒出火花。  
　　“咻咻”的喷出来的精液，如炮弹般打在子宫口。这样产生的冲击直达脑顶。  
　　怎么会有这样的快感……大脑被快感的烈火毁灭，理性被淹没。  
　　“啊……啊……啊啊……”  
　　我的肉棒又插如她的嘴里，但茵茵发出欢喜的呻吟声。这时，我又把精液射在茵茵的嘴里。  
　　这是多么淫荡的光景。  
　　失去理性的茵茵，先前还拒绝塞在嘴里的肉棒，现在却把喷出精液的肉棒用力吸吮，还发出啾啾的吸吮声音。视线蒙胧，一面露出陶醉的眼神看着我，一面吸吮肉棒。  

六、  
　　门铃响了。  
　　打开门时，看到涂脂抹粉浓妆艳抹的茵茵站在那里。  
　　“茵茵，我在等。”我露出淫笑。  
　　茵茵走进房里。  
　　“茵茵，我们开始吧。”  
　　我和茵茵进入浴室。不愧是高级浴室，空空间大，浴缸也大。  
　　茵茵脱光身上的衣服，她涂抹香皂，我为她在香皂上淋香水，脸上、乳房、淫穴都抹出又香又白的泡沫。  
　　“茵茵，不论看了多少次，的身体还是那么美。现在趴在地上，把身体对着我。”我上中下都疯狂接吻够，然后冲洗干净，搽干。  
　　茵茵的脸色通红，在全身上下喷香水，脸部涂脂抹粉，搽大量口红唇彩。乳房、阴唇搽脂粉口红。然后双膝双手着地，抬起屁股对正我和我。涂脂抹粉的双乳好像很重的向下垂，抬起的屁股特别显出淫猥的模样。股沟向左右分开，露出里面涂满口红的肉片。和雪白的大腿相比，红润的肉片形成强烈的对比。  
　　茵茵产生奇妙的期待感。  
　　高高的挺出雪白圆润的屁股，形状确实姣好，有弹性，也有份量感。从股沟还露出肥厚的花瓣。温濡的黏膜因恐惧和羞耻而蠕动的模样，确实显得妖媚。  
　　我把脸靠近到呼吸能喷到屁股的近距离看花瓣。  
　　“简直像新采的蛤肉，啊，很香，喷过香水、搽过脂粉。”我的鼻子靠近花唇，吻它。  
　　“……”  
　　强烈的淫乐感使茵茵不能言语。越感到淫乐，心里也就越兴奋。  
　　我在花瓣充分吻过后，从浴室的角落拿了个化妆盒子过来。  
　　“知道里面是什么东西吧？”说着，打开盒盖。茵茵看到我从里面拿出来的东西，眼睛瞪大了。  
　　“应该知道，这是口红，这是唇彩膏。现在要把这个灌入你的淫穴里。”  
　　看到茵茵的表情，我似乎很高兴的样子。  
　　我打开牙膏大小的唇彩盖，拿着唇彩来到茵茵的淫穴前面。  
　　“不……不要……”茵茵的嘴唇颤抖，声音沙哑，语无伦次。  
　　茵茵觉得不是自已的声音，如吓破胆一般全身无力，喉头也使不上力。  
　　我在茵茵浑圆得屁股前蹲下。  
　　“抬高一点！”  
　　“噢……”  
　　我打开茵茵的丰满大腿。  
　　“啊……”茵茵分开大腿，股沟完全暴露，可以看到花瓣和菊花蕾。  
　　“很可爱的淫穴……马上插进去吧。”我把那枝唇彩膏插入淫穴。  
　　我开始挤，唇彩膏进入淫穴。  
　　“啊……啊……”  
　　淫穴很快就注满唇彩液。  
　　“啊……唔……”茵茵从喉头发出淫乐的哼声。  
　　我们来个６９式。肉棒在涂满口红唇彩的茵茵嘴里更增加硬度。  
　　“唔……唔……”茵茵从鼻孔吐出火热的呼吸，拼命的涂抹口红。  
　　茵茵拼命的口交，使我很满意。从茵茵的嘴里拔出肉棒时，沾满口红唇彩的肉棒发出湿淋淋的光泽。  
　　“茵茵，现在站起来。把一只脚放在浴缸边缘。”  
　　“是……”茵茵站起来，把一只脚放在浴缸上。大腿分开，露出艳红的涂满口红唇彩的阴唇。  
　　我抱住茵茵的屁股，肉棒对正花心。  
　　啊……茵茵几乎要发出呼声，但怕淫穴松弛，急忙把声音吞回去。  
　　肉棒突然噗吱一声插进去。  
　　虽然淫穴里充满香艳的唇彩，但肉棒插入时还是产生强烈疼痛，茵茵只好咬紧牙根。窄小的肉洞被迫挤开，好像发出“喀吱喀吱”的声音。  
　　“唔……唔……”  
　　我开始缓慢的抽插。肉洞里紧得几乎使肉棒感到疼痛。  
　　“噢……太美妙了……”强烈的快感使我一面哼，一面更用力抽插。  
　　“噢……噢……”从茵茵的喉咙挤出淫乐的声音。  
　　幸好沾上唇彩。如果没有湿润，茵茵觉得自已的黏膜一定会破裂。淫穴里发生更激烈的蠕动运动。  
　　茵茵拼命的缩紧淫穴和阴唇。如此一来用上力，把里面的肉棒夹紧。  
　　“哦……夹得好紧。”好像有手握紧肉棒，强烈的快感使我发出哼声。激烈的摩擦，使肉棒快要喷出火焰。  
　　“哇……好得受不了。”感觉出我的兴奋，不顾一切的用力抽插。浴室里响起“噗吱叹吱”的声音。  
　　我本来用双手抱紧茵茵的屁股，现在用双手下垂的乳房揉搓。  
　　“啊……啊……”从茵茵的喉咙发出急促的声音。  
　　肉洞里在疼痛中逐渐涌出快感，而且很快的传遍全身。快感和上次一样越来越强烈，变成令人陶醉的美感，而且达到脑顶。  
　　“啊……噢……”茵茵的身体如蛇一般的扭动。  
　　啊……这样……我会变成淫乱的女人了……  
　　“快了……茵茵！再忍耐一下……”我的声音也变得急促。  
　　茵茵使出全力缩紧淫穴，连带使肉洞也紧缩。这样给我带来极大快感。  
　　“唔……要射出来了！”我的上半身向后仰。在这同时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液。  
　　噢……噢……”我如野兽般的吼叫，好像连最后一滴也要挤出来，小幅度的前后摇动屁股。  
　　“啊……啊……”  
　　就在此时，茵茵也达到性高潮的绝顶，产生身体快要四分五裂的强烈快感。茵茵的腿激烈颤抖，彷佛罹患热病，没有被抓住的乳房，也如波浪般起伏。我一面喘息，一面从茵茵的肉洞拔出肉棒。茵茵放下浴缸的腿，全身无力的跪在磁砖地上。  
　　“好了，可以排泄出来了。”我带着满足的表情说过后离开茵茵的淫穴，我的淫棒全是香艳的唇彩。  
　　“啊……”茵茵大叫一声，放松全身的力量。  
　　茵茵的淫穴向外翻转，喷出香艳唇彩和殷液。我把舌头伸入淫穴，舔吃阴唇和淫穴里面的香艳唇彩。  
　　茵茵在急促的呼吸中，再度产生性高潮的快感。  
　　“啊……”  
　　茵茵的淫乐叫声在浴室里产生回音。  
　　我让茵茵采取狗趴姿势，开始用手指揉搓她的淫穴。茵茵只是偶尔发出喘息声，任由我揉搓，再把龟头对正茵茵的淫洞。  
　　“噗吱……”  
　　涂满唇彩的肉棒顶撞菊花纹。  
　　“啊……”茵茵不由得淫叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。  
　　虽然经过我按摩淫穴，但插入粗大的肉棒还是太紧了，但里面充满唇彩。使我的龟头还是容易插进去。  
　　“嘿呀！”我大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入淫穴内。  
　　“噢……”茵茵又淫乐的喊叫。  
　　龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。我的肉棒继续向里面推进。肉棒终于进入到根部。  
　　“又全进去了。”我以满足的口吻说。  
　　“在清纯美丽最香艳淫荡的地方，终于让我插进去了……”这种兴奋感，和刚插入阴户里的感觉又完全不同。  
　　“唔唔……唔唔……”茵茵不断发出淫乐呻吟声！  
　　精液如子弹般的撞击在淫穴的x那，茵茵也达到快感的绝顶，觉得有什么东西在大脑里爆炸，就这样失去意识。  
　　我从茵茵的淫穴拔出肉棒，立刻冒出精液和唇彩混合的液体。  
　　茵茵对着化妆台很仔细的化妆。化妆桌上放满香水、化妆水、美容霜、粉底霜、各种颜色的胭脂、雪白和米黄色的香粉、大红桃红玫瑰红紫红深红色的多种唇彩油彩及口红、指甲油和其它香艳的彩妆品。  
　　已经换好衣服的大森靠在**上呆呆的望着妻子的背影。  

七、  
　　今天是每周的星期六，举行交换夫妻的日子，他看着茵茵化妆，看她如何浓妆艳抹。  
　　她在打粉底，用中指指尖蘸取大量雪白的粉底，涂抹在面颊中心部位，使其在面颊中心均匀分布。由眼稍开始向外拉抹粉底，一边拍打，一边涂抹，动作轻柔连贯的将粉地抹到不能再抹的程度。又从面颊的中心开始向鼻子的方向涂抹粉底，沿鼻梁用“弹琴”般的手法向鼻子的下方抹，鼻翼处留下粉底的痕迹。她又把涂在面颊上的粉底向唇的周围及下巴处涂抹，在唇角处仔细涂抹。用全部的手指由脸的轮廓处向外侧轻轻晕开，使雪白的粉底与脖子融合。左颊全部涂完后用又用大量的粉底，涂抹右颊。她再涂抹以额头的区域，将粉底涂在额头的正中，分别向发际、鬓角和眉的方向，成放射状涂抹。接下来由额头向鼻梁涂抹，又用无名指轻柔的涂抹眼皮处的粉底，用中指或无名指的指肚，再把鼻翼周围、嘴角、眼角等细小的部位涂抹一下。  
　　她这样仔细化妆……大森在心里嘀咕。  
　　她再一次把粉底霜从瓶子里取出来直接搽在脸上，然后扑香粉，再把香粉覆盖在粉底霜上，涂在睫毛、唇、颈、耳朵和手上，然后用一把香软的细毛刷拂去多余的粉末，使脸部润饰得如天鹅绒般光滑香艳。  
　　二十六岁成熟的肉体，穿着深蓝色底有白色花纹的洋装，腰上系一条瑞典制的皮带，耳环项链都是金色的，是可以去社交场合的优美装扮。修长的双腿穿着白色丝袜，更增加她的性感。而且不是一般的裤袜式，是我最喜欢的吊带式。  
　　她仔细地抹胭脂搽腮红，浓艳地化妆……她手持化妆刷，在脸颊上轻轻画圆圈，由内向外一边画圈一边向斜上方耳朵处涂，一层层地涂，她喜爱涂得厚厚的，一直涂到皮肤能够看到腮红的美艳颜色，她再在上面涂些香粉，使其变得更浓艳一些。她喜爱粉红色腮红，她把额部、袒胸露间处、耳垂、脸颊等处都妆成粉红色。  
　　她的变化太大了……大森深深吸一口气。  
　　她参加夫妻交换已经快三个月了。  
　　茵茵在开始时假装不肯参加这种游戏，可是，现在不用丈夫催促，吃完午饭后就洗头洗澡，然后开始兴致勃勃的用很长时间涂脂抹粉浓妆艳抹打扮，连上中下身及裙子也洒上好多香水。  
　　现在茵茵正在画眉。在美丽的双眼皮上涂华丽的眼影，她爱用口红和唇彩画眼影，搭配细致的眼线，以及刷得浓密纤长的睫毛，把千金小姐的高雅气质故意变成神秘的表现鲜明的风尘女郎般的浓妆。茵茵懂得，嘴是女人五官中很重要的部位，尤其是对于爱涂很多口红的她来说，嘴成为她化妆重点。她知道真正能表达唇型之美的，反而是丰腴饱满的嘴唇，如果嘴唇画得丰满漂亮，则看起来性感迷人。  
　　她知道，一张美丽的脸庞，需依靠唇部柔美的线条、风格独具的色彩，来诠释出整体的造型与个性。懂得灵活地操作适合自己色彩的唇膏，变幻出多样、百变的风情，就能让自己出落得更光彩夺目。因此，她用很长时间涂口红，上唇膏前，首先决定要涂的唇膏用大红颜色，然后选择色泽较深的口红笔，先画上嘴唇，由唇峰往两旁描绘，接着再画下唇，由唇中心往两旁画，笔法要柔滑，将满意的嘴唇轮廓勾勒出，接着涂上喜爱的大红唇膏色彩，直接用大红色的口红涂嘴唇，涂得又厚又艳，反复大量涂抹，内唇也涂好多，涂完口红又再在上面涂唇彩。然后用香粉轻抿双唇，再上一次唇膏唇彩。太香艳了！她有如舞台上的化妆。  
　　浓妆的茵茵，黑眼圈，一层白面皮，红得发亮的嘴，侧光还能看到油彩闪光。快接近玫玲的水准。这种样子一定能接受这一次的交换游戏。  
　　这一次的时间非常充裕，从星期六下午一直到星期天深夜。虽然还没有告诉茵茵，我已经告诉他今天的游戏会增加许多调教性的活动。  
　　最近计划要她和妹妹丽丽发生姊妹的同性恋关系。  
　　为准备这件事必须先彻底的和茵茵淫乐，因为怕姊妹面对面时，茵茵慌张而达不成目的。我是准备把茵茵训练成任何香艳淫邪动作都能接受的淫荡美女，让姊妹一旦坠入香艳的淫乐道，以后就容易控制了。看到丽丽来参加夫妻交换，茵茵就无法拒绝。如此一来，我就能享受到新的玩乐。  
　　“我们两对夫妻加上丽丽，五人行的游戏一定很够刺激。”我这样说着，脸上出现嘲笑般的表情。  
　　“个性强的妹妹来折磨娴淑的姊姊……想到那种情景就让人感到兴奋。何况在姊妹的阴门里有我们射进去的精液发出湿湿的光泽。嘿嘿嘿……让她们彼此舔干净也是好办法。”  
　　我的构想，令人感到惊讶。  
　　对茵茵的淫乐一步一步的进行，大森心理充满感慨。这样以后就不会被我取笑说你的老婆还是黄毛丫头。但在同时，心理一直存在某种空虚感。  
　　茵茵的那种优雅的美感，再也不会回来了……  
　　完全是由他主动要求茵茵参加交换夫妻，使茵茵的理性完全得到满足。现在却又矛盾的产生怀旧的念头。  
　　这时在脑海里出现，茵茵以前那种纯真的姿态。  
　　茵茵就是在大森面前只穿着胸罩和内裤也会难为情的要死，更何况要脱下三角裤，让他分开大腿看私处那里。  
　　“不能这样！不可以看那种地方！”  
　　“洞房花烛夜时就是在你的这里，插入我的肉棒，失去处女的。不过，现在你是淫荡多了。”  
　　“啊……你不能说这种话……”  
　　听到从丈夫的嘴里说出淫邪的话时，茵茵就会把脸靠在床单上，几乎要哭出来。教她口交时，也大费周章。结婚后有半年的时间，很顽固的拒绝那样的做爱方式，几乎让他束手无策。  
　　“我做不到那种像变态的做爱方法！”  
　　“你不要傻了，现在这个时代，没有做口交的夫妻，才是变态。今天晚上一定要你喝淫精艳液才行！”  
　　“啊……我好伤心……”
胭脂口红系列 第四十二集 绝色佳人茵茵（第四部）；三、茵茵的三姊妹02  
八、  
　　结婚快一年后的一个晚上，也是茵茵有月经的一天。她涂脂抹粉浓妆艳抹后伸出舌头舔龟头，然后用她的嘴接受丈夫的射精。  
　　美艳的茵茵现在参加夫妻交换，遇到精力旺盛的情人，被我猛烈的一次又一次的干完以后，逐渐变成美艳淫荡的女人，和我干一次起码要用二三枝口红。如今能在自己的丈夫面前，露出陶醉的表情，在我的肉棒上喷香水、搽脂粉、上口红后含在嘴里舔弄，或和玫玲作出淫靡的同性淫乐，毫不羞涩的展露出经过涂脂抹粉搽口红的阴唇。  
　　茵茵已经是我的妻子又不是我的妻子的女人了……到这时才发现茵茵真正服侍的是我，而不是自己。  
　　说不定我作出无法挽回的事……为了一时的快乐，失去最珍贵的东西……  
　　看着茵茵化妆的样子，心里产生悔意。突然觉得去我家有点恐惧，不如留在家里和茵茵热情的性交。  
　　不行不行……大森摇摇头，好像要赶走自己寂寞的感觉，房东太太玫玲很美艳……我不是在我单调的生活中增加了色彩吗？如果不是他，我根本不知道什么是欢乐。而且也得不到玫玲、丽丽，还有芬芬……  
　　在欲望和理智交战的情形下，羞辱虐待美丽的三姊妹的幻想，又在大森心里跳跃……三名浓妆艳抹淫荡万分的香艳美女争先恐后的伸出涂满口红的香艳舌头舔着的舌头、阴茎、龟头。  
　　“啊……你淫棒上的脂粉口红真好吃……”  
　　“不，他舌头上的胭脂口红也很美妙……”  
　　小姨子们用沙哑的声音说出淫邪的话，她们雪白的手指在大森身上不停爱抚。有时候，让她们三个美女趴在地上排成一列，然后比较她们的香艳淫穴形状和阴门。如果满意的话，还可以插入肉棒猛烈抽插。  
　　“太好了……还要用力……”  
　　“啊……我已经不能忍耐了……快在我这里插进来吧……”  
　　“不行啊，我是你的妻子……不能只疼爱妹妹们……”  
　　在幻想中出现三姊妹的恼人声音。这不是梦，再一步就能实现了。  
　　可是，靠我一个人没办法同时训练这三个女人。  
　　现在无论如何都需要我，一切要等到把芬芬弄到手再说。在那以前姓吴的臭和尚还有用处。等到三个美女都变成奴隶后，再重新考虑和我的关系。  
　　交换夫妻是随时都能停止的。就像吸毒者慢慢坠入绝望的深渊，大森也过分相信自己。利用我当调教师，之后就把他一脚踢开。他还有这样过分乐观的想法。  
　　“让你等久了，我已经准备好了。”  
　　变成妖艳香艳淫艳浓艳美女的茵茵走过来。用口红唇彩代替眼影增加浓艳的双眼皮、厚厚的脂粉、鲜红的嘴唇、在洋装发出性感的成熟肉体，是多么妖艳，十足的淫荡艳妇。大森勉强控制自己想拥抱她的冲动。  
　　“你怎么了，作出那样严肃的表情。”  
　　“不，没什么。茵茵，我们今天要尽情做淫荡的事，尽情欢乐。”搂住爱妻的腰，在那漂亮的脸上亲一下。  
　　在我家客厅的电视，正放出大森带来的西洋色情艳情片。  
　　走进客厅看到那冲击性的画面，大森和茵茵都忘记坐下，呆呆的凝视。  
　　看起来只有十六七岁左右的经过涂脂抹粉浓妆艳抹的可爱美少女，拼命的在男人的大肉棒上喷香水、搽脂粉、上口红，然后又在自己的舌头上涂满口红后，把大肉棒含在嘴里，背后有个人的手揉搓隆起的香艳脂粉乳房。  
　　看到这种情形，男人们发出淫乐的笑声，抓住美丽的金发，把粗大的肉棒塞进涂满口红的嘴里，那是很香艳的光景。  
　　“茵茵，没看过吧，嘿嘿嘿……太香艳了，等你们等不及了，只有看这种东西消磨时间。”  
　　我用泰然的口吻说。从睡袍之间露出湿淋淋的巨大肉棒，大概是一边看录像带，一边让浓妆艳抹的玫玲服务。  
　　玫玲穿着像衬裙的深紫色睡衣，能看出娇小均衡又美丽恼人的肉体。她挑拨性的扭动着肉体，向大森靠过来。突然伸手摸大森的裤前。  
　　“我想死了……快一点……”  
　　露出淫荡的眼神。刚才做过口交，深红色的口红溢出嘴唇，她又搽脂粉涂口红补妆，口红涂得更多更艳。她的短发使她看起来就像个清纯的美女，但现在看在大森的眼里，完全像一个淫荡的妓女。  
　　“快给我插进来吧……”  
　　说出露骨的话，耻丘用力的顶在大森的大腿上。大森在心里想，和以前的气氛完全不一样。以前是分成两组坐在**上，一面喝白兰地一面聊天，然后才开始进入性戏。  
　　“看，又深深的进去了。这样可爱的小嘴，难得能让那样妖怪般的阴茎进入涂满口红的艳嘴里。”  
　　听到我的话，茵茵又涂起口红来。虽然几个月来经由交换夫妻，多少习惯淫靡的世界，但还是无法忍受这种录像带散发出来的淫邪气氛。  
　　“太太，对不起，我丈夫就是有这样恶劣的嗜好。”玫玲用快活的语气道歉，对大森伸出舌尖不断的挑拨。  
　　“玫玲，你还好意思说这种话。上次看时说这个美少女是喜欢的那一型，然后拼命用口红插弄涂抹自己的阴户。当那男人猛烈射精在少女脸上时，还拍手叫好的。”我这样反驳后慢慢靠近茵茵。  
　　“嗯……你美的让人陶醉。一次比一次更性感。为什么做出不高兴的表情呢？”用力搂茵茵的细腰。  
　　“的脂粉口红涂得很香艳，洋装真漂亮，真舍不得让你脱下去。”我作出快要流出口水的表情，欣赏盛装的茵茵。单独和茵茵见面时，从开始就会露出好色的虐待狂本色，但开始夫妻交换时就比较温和。随着增加兴趣开始淫靡的纠缠。这样表现出双重人格，好像自己觉得很快乐的样子。  
　　“今天真的很不高兴……”茵茵在我的怀里向后仰身，也露出不高兴的表情把脸转开。“把电视机关掉吧……”  
　　“讨厌那个吗？”  
　　“嗯……在心理上我没有办法接受……”  
　　确实，有心理上不能接受的情形。但更重要的是，电视上淫荡艳女的情形，使茵茵想起芬芬，感到痛苦。  
　　茵茵的这种反应，使我感到很美妙。  
　　拉开睡衣的前o，露出硬梆梆的肉棒，在茵茵的身上摩擦，而且还不断的在裸露的香肩上亲吻。  
　　“太太，你要知道，既然来到这里，就要忘记那种无聊的道德。  
　　美丽淫荡的艳女用涂满口红的嘴唇拼命的吻舔男人的阴茎，有什么不对呢？色情片就是色情片，享受快乐是不能讲道理的。”  
　　“请不要说了……”  
　　“嘿嘿嘿……在这个续篇里，是男人把巨大肉棒插入淫荡艳女的阴户里，失去处女昏过去……那个镜头非常让人感动，可以说达到败德的极致。等等我们一面性交，一面欣赏吧。”  
　　“我不要……我不能背叛自己到那种程度。”  
　　躲开我想要亲吻的嘴巴，用力瞪他。  
　　艳丽的化妆使气氛更显得妖艳，浓烈的香水脂粉口红香使环境更显得香艳。不过，在这时候也多少露出名门闺秀的风度。我的笑容消失，眼神变成锐利。  
　　“哼……任何女人，都能接受男人的肉棒，也都能达到高潮。实际上这个少女到最后也会主动扭起淫穴，是不须要我们同情的。”  
　　“你说的太过分了……”  
　　“是真的，现在的女人都比进步。”  
　　很显然的，说这句话是暗指芬芬。也可以说是我向最疼爱妹妹的茵茵作出的一种挑战。总有一天，会这样凌辱芬芬。大概包括这样的意思，才播放这样的录像带。  
　　在一旁听他们谈话的大森，当然也感觉出那种意思，心里非常兴奋。  
　　“我现在是把目标指向芬芬，可是茵茵还没有发觉。”  
　　心里产生一股热潮，用力把玫玲的舌头吸引过来。玫玲拉开大森裤子的拉炼，伸手在里面摸索。那种淫靡的动作非常刺激。  
　　大森也伸手到睡衣里，用手抓住娇小的乳房，搂住玫玲扭动的肉体。同时用眼睛的余光看着茵茵的情形。  
　　玫玲的呼吸越来越急促。  
　　“啊……我喜欢……我喜欢……大森先生……”  
　　可是，大森的全副精神都用在茵茵身上。  
　　好像我终于显露虐待狂的本性。  
　　“不要再演戏了，也不要再假正经了。”我对茵茵说，又听到拍摸淫穴的声音。  
　　“我非要好好的折磨不可！”  
　　“啊……不要……”  
　　“嘿嘿嘿……今晚我不会让睡觉的……用和搞五枝口红……要有心理准备……”  
　　“我以前只和你搞过三枝……我好怕……”  
　　茵茵感到狼狈，美丽的脸转向丈夫求救。  
　　我有什么办法呢？茵茵已经到他没有办法掌握的地方去了。  
　　“你丈夫也正在享受。来吧，和过去一样做淫荡的接吻。”  

九、  
　　我终于把美丽淫荡的茵茵拉过去。茵茵被我搂进怀里，不由得接受猛烈的亲吻。她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的狂吻着我，茵茵用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我那舌尖吸吮，涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。  
　　我拿起口红在她的嘴唇内外涂抹，抹了一遍又一遍，往里面多涂一点，连牙齿牙肉都沾满口红。她申出舌头，我在她的舌头上涂抹好久，在上面一遍又一遍地涂了好多好厚的香艳口红。看着这个淫荡艳妇，我抱起她疯狂接吻，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动，她把带口红唇彩的唾液慢慢送过来，我疯狂地吸吃她那带口红唇彩的唾液。她又抽回舌头，又涂了很多口红唇彩，用涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦我的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔里蠕动，她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳。然后她用粘满口红唇彩的舌尖温柔地摩擦我的嘴唇，好象为我涂口红似的。我的脸上眼睛嘴唇已印满了口红，这个淫荡艳妇把她的淫艳舌头伸入我的口里，她舌头上的口红唇彩不停地印在我的嘴唇及舌头上，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动，她把带口红唇彩的香艳唾液慢慢送过来，再把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，我们带有艳丽口红唇彩的舌头在互缠，唾液都染满香喷喷的口红唇彩，彼此疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艳唾液。我把手伸入乳罩里直接摸到丰满淫艳的乳房，双手不断地搓揉她的奶子，舌头更是没离开过她的嘴里吸吮她的淫艳唾液。  
　　“啊……唔……”从鼻孔冒出甜美的哼声。这个声音使大森忌妒，但也使肉棒更勃起。大概是玫玲也感受到他的高昂，很高兴的扭动身体。  
　　大森夫妻今天又陷入交换夫妻的妖美魔界里。  
　　在深吻之后，茵茵跪在地上，身上还穿着蓝底白线条的美丽洋装。蹲下去时，大腿更增加丰满感。盛装的美女跪在赤裸的男人前，仅是如此，就是非常性感的场面。  
　　我要她口交。  
　　“啊……”  
　　茵茵的脸更红润。多少有一点犹豫，丈夫就坐在旁边的**上看着她。如果有酒意还好，可是理性是清醒的，所以更痛苦。  
　　竟然要在丈夫面前作出那种淫邪的事……“在干嘛？还不快一点！”  
　　茵茵虽然发出呻吟，但还是用双手捧起巨炮，开始揉搓。偶尔还用白鱼般的手指抚摸肉袋。  
　　感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热起来。已记不清多少次被这肉棒插入，而达到欲仙欲死的境界。逐渐在茵茵的心中出现甜美的回忆。  
　　我的龟头在茵茵的抚摸中更膨胀。从茵茵的眼神出现陶醉感，然后闭上眼睛在那里舔。一面用舌头用力压，同时在龟头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。用嘴唇包围龟头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激。炮身的角度开始上升，茵茵脸的位置也开始移动。细细的脖子随着伸直。  
　　“嘿嘿嘿……硬起来了……你是最喜欢我的肉棒，对不对？”  
　　“是……是的……”茵茵的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情。  
　　“有很多时间，让你舔到满意为止。”我不停用力撩起茵茵的黑发，这是为了让大森看到自己老婆的淫荡模样。  
　　“啊……我真高兴……”  
　　茵茵张大嘴把肉棒吞进去，又吐出来从根部很仔细的舔。  
　　大森就算不刻意看，也能感觉出茵茵妖美的动作。爱妻的脸上充满淫靡的红润，用舌尖在男人的肉棒上舔。  
　　她竟然这么陶醉……  
　　他觉得茵茵现在比过去给他口交时更热情，看起来像崇拜我的淫棒，心里产生极强烈的忌妒。  
　　不知道茵茵是不是知道丈夫的心情，手指在坚硬的肉棒上慢慢摩擦，还在肉袋或大腿根上发出啾啾的声音舔。  
　　“要一面舔一面脱光衣服！”我觉得时机已经成熟，发出要求。  
　　“只是脱衣服没有意思，要扭动淫穴发出性感的声音。”  
　　茵茵露出怨尤的眼光看着教主，口红已经沾到脸上，发出湿淋淋的光泽。  
　　“但不能忘记揉搓，如果忘记我可不答应。”  
　　“唔……”  
　　“要回答！”  
　　“是……知道了……”  
　　茵茵用颤抖的声音回答。同时用妖媚的眼光看着我，把黑发撩到背后，同时拉下拉炼，露出雪白的肩头和衬裙。  
　　大森忍不住吞下口水。无论看多少次也觉得非常妖美。  
　　玫玲看到大森这种样子，翘起嘴巴说：“大森，你还是这样在乎太太吗？”  
　　“不要胡说！”  
　　“那么，就要好好的和我玩呀！”  
　　“好！”用力的在玫玲的淫穴上拍打，握住虽然不丰满但形状美丽的乳房。  
　　“我真高兴……”  
　　“来吧！淫荡艳女！”抓住女人的头摇动，轻轻摸可爱的脸颊。  
　　“啊……还要……还要……”  
　　“来了！”  
　　用手指轻摸可爱的淫穴，大森好像因此受到煽动，继续不停的摸。  
　　同时在心里大叫：啊……茵茵……我是爱的……相信我……那是真的……  
　　大森心爱的妻子，用嘴和手指不停的爱抚我的淫棒，同时脱下洋装，拉下衬裙的肩带。好像这是很费力的工作，呼吸急促，美丽的脸上冒出汗珠。虽然茵茵这样努力，但我仍然不留情的怒骂：“我叫性感的脱！要扭动淫穴！”  
　　“是……啊……对不起……”  
　　茵茵根本不知道怎样才是性感的脱法，更何况用这样的姿势脱衣服。不过还是温柔的把龟头含在嘴里，不熟练的扭动淫穴，费很大力气在脱衬裙。胸罩、三角裤以及吊带都是纯白色，只有项链和耳环发出金色的光泽。  
　　“喔……”  
　　这种光景是我最喜欢的。脸上露出得意的笑容，巨炮在茵茵的嘴里更有力。茵茵用涂满口红的艳唇在阴茎上套弄，弄得整根阴茎都是口红。茵茵不时再涂口红后再含阴茎，同时用手解开胸罩的挂勾。  
　　茵茵觉得自己很淫荡，觉得自己像美艳的妓女。香艳的淫乐使她的脸更火热。脱下胸罩，露出丰满的涂满脂粉口红的乳房。同时从挺直的鼻子发出好像难以忍受的喘息。  
　　“好像比第一次来这里更大一些了。啊！脂粉涂抹得够淫艳。”  
　　“我知道你喜欢……”  
　　“性感的摇动那漂亮的乳房给我看。”  
　　“啊……”  
　　茵茵嘴里含着肉棒，就这样使身体上下摆动。黑发飞舞，美丽的乳房淫荡的摇动。  
　　“嘿嘿嘿这种样子很好看。”  
　　“唔……”  
　　“现在该脱三角裤了，要特别性感的脱给我看。”  
　　茵茵温顺的点头。左手继续握住肉棒，右手拉下三角裤，发出恼人的声音。妖媚的扭动美丽的淫穴。看到雪白的下腹部，然后是发出黑色光泽的阴毛。拉下到一半时暂时停止，让龟头深深进入喉咙里。从鼻孔发出哼声，美丽的脸上下摆动，好像肉棒的味道很甜美。  
　　“我的肉棒很香吗？”  
　　“啊……嗯……”用赤裸的肉体回答，表示同意。  
　　这时候大森瞪大眼睛，凝视妻子的淫荡模样。  
　　茵茵终于把三角裤拉到膝盖下，然后不等我的命令。就用手指抚摸湿润的秘唇自我安慰。热情的红唇继续把肉棒含在嘴里，同时用手揉搓乳头和用口红涂阴核，性感的淫穴淫荡的扭动。  
　　“看这个淫荡艳妇，竟然主动手淫了。”  
　　“对……对不起……”茵茵看我，眼睛射出热情的光泽。  
　　“我……热的受不了……”  
　　雪白的肉体冒出淫邪的香汗，好像很苦闷的扭动柳腰，呻吟声越来越大。  
　　我站在那里看大森，好像问他这种样子好不好。  
　　大森不得已报以笑容，但他的脸在抽搐。  
　　用很长的时间完成前戏，终于开始进入滥交仪式。  
　　四个人在一张床上同时性交。我在舔茵茵的阴户，比他们快一步，玫玲骑在大森身上交媾。  
　　“好……美极了！”  
　　玫玲在大森的肚子上扭动淫穴，已经开始发出浪叫声。  
　　就在大森身旁有茵茵仰卧，身体还和丈夫接触。然后分离双腿等待我的巨大肉棒插入。围绕红肿阴唇的黑毛，沾上男人的唾液发出光泽。大概是性感已经很高，大阴唇也已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。  
　　茵茵的脸上已经完全不存在理性，以淫靡的表情催促男人。我们先是边狂吻，边玩弄茵茵下面的淫穴，我在她的阴穴上又喷香水，又扑脂粉，又涂大量的口红，跟茵茵淫艳做爱，她的美艳淫穴被我用口红插弄，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。太淫艳了，她的阴唇被我吻的花瓣大开，能看到里面粘粘的带脂粉口红唇彩的蜜汁。美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮。  
　　“嗯嗯嗯……好美喔……小穴最喜欢被抠……好美……”  
　　我又拿一支大红色的唇彩涂在淫穴上，我把唇彩在淫穴里插得深深的，大量挤压，挤满淫穴，阴穴里的口红和唇彩太香艳了，我的舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，并把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里。淫穴里面的口红唇彩及脂粉淫水真好吃！  
　　“嗯啊……再在我的淫艳肉穴上涂多点口红……挤多点唇彩……”  
　　我又一次往淫穴上大量涂抹唇彩，这次挤进淫穴的香艳唇彩特别多，里里外外都挤了一大片，香艳无比。我这时候又忍耐不住了，搂起她就毫不留情地再次H弄她的香艳小穴，她小穴里香艳的淫汁及脂粉口红唇彩满溢，我用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红和唇彩的淫艳肉穴，我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地淫乐，香艳的口红唇彩和淫水沾满舌头。我放肆地H弄，她狂野地浪叫，搞得穆间屋子满是春意！  
　　我抱起茵茵丰满的大腿，呈现暗紫色的龟头顶在阴门上。  
　　“嘿嘿嘿……”  
　　花瓣湿淋淋的感觉，使他不由得露出得意的笑容。  
　　忽然用力突破阴门。茵茵露出雪白的牙齿，从喉咙发出淫荡的哼声。  
　　“真是淫荡的女人，对身边的丈夫不会觉得对不起吗？”  
　　“啊……唔……”  
　　我的身体猛烈地前后摇动，粗壮的肉棒迅速陷入肉洞里，每次茵茵都发出断断续续的哼声。  
　　“喂，多涂点口红吻的情人！”  
　　茵茵又涂脂抹粉浓妆艳抹，这次又涂了好多口红。  
　　“啊亲爱的，吻我的嘴吧。”  
　　“茵茵！”  
　　两个舌头缠在一起，热情的舔对方。彼此的唾液在嘴里混为一体，然后好像很香的吞下去。  

十、  
　　这次轮到我夫妻开始热吻。我们不愧经验老到，一面热吻一面在彼此的淫穴上摩擦。  
　　我们和茵茵在热吻时，越来越兴奋，脸上沾满口红。  
　　“茵茵……啊……茵茵……我爱。”  
　　我像梦呓般喃喃自语，边揉搓妻子柔软的乳房。  
　　“……这种样子……我真不知道该怎么弄……”  
　　“好吗？舒服吗？”  
　　“嗯……很舒服……呢？”  
　　看大森的眼睛好像有一层雾，那种表情妖冶的飘逸之美。  
　　“舒服极了，只要看这种表情。”  
　　“啊亲爱的，还要吻我……啊……摸我的乳房……更用力点……”  
　　大森几乎把茵茵的嘴唇压扁，然后像作梦一样的表情揉搓着丰满的乳房。一面亲吻，一面从茵茵的嘴角漏出哼声。竖起膝头，脚尖拼命用力，美丽的大腿不停颤抖。  
　　“喂！大森，老婆好像要泄了。”  
　　我露出胜利的微笑，用猛烈的抽插使茵茵的身体振动。  
　　我的嘴离开时粘粘的带脂粉口红的唾液连成一条线。就在这x那，茵茵大叫，表示她已经爬上顶点。  
　　“啊……喔……”  
　　“茵茵！茵茵！”  
　　“哎呀……我泄了……”  
　　“啊……茵茵……”  
　　雨点般的亲吻茵茵火热的脸颊。  
　　这时候我的淫棒也开始猛烈抽搐。大概是看到茵茵的高潮诱发他的射精。  
　　大森的精液射在玫玲的肉洞里，使她的快感快速上升。  
　　只有我像没事似的，很有节奏的不停抽插。他的肉棒仍执拗的挖掘着茵茵的秘洞。  
　　这时候茵茵被迫采取像野兽的姿势。被男人从身后插入，双乳被揉搓，阴核受到摩擦，不停的溢出淫水。这时玫玲的身体滑入他们两人身体下，在两人的结合部用舌头舔，在茵茵的鼠蹊部、花瓣或阴核，还有在肉洞里进出的肉棒上舔。  
　　射精完正在休息的大森，一面喝着白兰地，一面看着不规则的三人行游戏。  
　　“饶了我吧……饶了我吧……”全身是汗的裸体微微痉挛，茵茵不停的哀求，眼里含着泪水。  
　　“嘿嘿……是这样说，可是肉洞里的滋味越来越好了。”  
　　我得意的笑。低头看着自己深褐色的巨大肉棒在成熟的红色花瓣间进进出出。炮身上沾满粘粘的白色液体。  
　　休息一下先拔出来。玫玲好像等待已久，立刻猛舔湿淋淋的肉棒，而且右手爱抚我的淫穴，左手抚摸茵茵的阴唇。  
　　他们是什么夫妻呀？大森看的目瞪口呆。自以为已经习惯淫邪的性交，但看到他们不由得感到敬佩。  
　　这样还叫交换夫妻吗？这只是藉交换夫妻之名在淫乐。大森心里不由得一阵感伤。  
　　其实玫玲大概只是假装对我有意思，我那种凶猛的性交当然胜过我。看着脸上全是淫汁的玫玲还在舔我的肉棒时，心里产生这样的空虚感。经过玫玲用嘴舔过一阵后，我又把钢铁般的肉棒插入茵茵的阴户里。  
　　“来了……来了……”  
　　肉棒进入秘洞时茵茵的黏膜猛烈收缩响应。  
　　“啊……啊……”受到我夫妻的夹攻，茵茵完全无法抗拒，不停的摇摆黑发，为快感流着眼泪扭动肉体。  
　　我毫不留情的向秘洞深处插入肉棒，偶尔还会旋转。  
　　“我要死了……快给我想办法吧……”  
　　茵茵做出真像快要乐死的表情，用淫乐呜咽声大叫。  
　　“你还发呆！快在茵茵的嘴里插进去。”  
　　心里虽然有些排斥感，但无法抗拒。反射性的来到妻子的面前蹲下，把萎缩的肉棒塞进茵茵的嘴里。  
　　“唔……唔……”茵茵的淫乐声更升高。  
　　这样一来，等于是我和玫玲二个人一起凌辱茵茵。我阴茎又开始勃起。抱住茵茵的头，看到她的脸觉得非常性感。  
　　我的淫棒在茵茵的淫穴沟进进出出。玫玲魔鬼般的粉红色舌尖，从下面舔着我进出茵茵淫穴的肉棒。  

十一、  
　　第二天，大森有事回公司。我和玫玲、茵茵三个人在餐厅里吃水果。  
　　三个人都是赤裸的。茵茵一直穿上内衣，可是我说，反正马上就要脱衣服了。不过，她偶尔做出掩饰乳房或是下部的动作，那种纯情的举止，更刺激其它人的性欲。吃饭时我仍继续纠缠茵茵。要茵茵涂了好多口红后把嘴里含过沾满口红的苹果送进自己的嘴里，看她涂口红含水果，咽下口红和水果时露出满足的表情。这样反复很多次，我的意图是用这种作法，不但控制她的肉体，也控制她的精神。  
　　玫玲用淫乐的表情看着我们两个人。  
　　“茵茵，把嘴张开。”  
　　我又为茵茵涂了很多口红，连舌头也涂满，茵茵嘴对嘴的喂给我沾满口红的苹果，有如水蜜桃的乳房被抓扁，从茵茵的鼻孔露出乐人的哼声。  
　　“真是的，从昨晚就腻在一起，还不会厌烦……哟，又硬起来了。”  
　　玫玲看着我的大腿根，用惊讶的口吻说。  
　　“你是真的爱上了茵茵了。”  
　　“那还用说吗？”  
　　“啊……真可恨。”  
　　一面说一面伸手到我的大腿根，可是被推开。  
　　“哟，你不高兴了。”  
　　“不是的，我是希望能安静的吃水果。”  
　　当然也有挖苦我的意思，当然我是不会放在心上。  
　　玫玲在涂口红神，她昨晚干到五次以后就休兵，以后茵茵如何被我玩弄就不知道了。  
　　不过，玫玲的脸色则是红润有光泽。就连茵茵大概因为大量吸取我的强力荷尔蒙，没有显出荒淫后的疲态，反而更增加性感。  
　　玫玲和茵茵进化妆室洗脸、补妆，喷香水、搽脂粉、涂口红。  
　　玫玲出来后可爱的眼睛发出妖艳的光泽，手又伸到大腿上。  
　　想到又要受到这个女人的纠缠，我只觉得无奈。以前看她是那么有魅力。和茵茵完全不同的型，身体苗条，看起来像少女般可爱的美女。可是后来就知道，她是一点也没有羞耻感的女人，是色情狂，也可说不愧是我的老婆。  
　　“让你喝我的淫汁，就算是餐后的甜点吧。”说完就把茵茵的身体拉过来。身体被我碰到时，茵茵立刻回复快乐的表情。  
　　“这样硬梆梆的，很了不起吧。”  
　　用双腿夹住茵茵的裸体。  
　　“啊……不要……”  
　　乌黑的肉棒耸立在茵茵的眼前。  
　　“快一点挤出来吧。喝下以后就要正式开始性的淫乐。”  
　　抓住茵茵发出美丽光泽的黑发，说出这样可怕的话。  
　　茵茵不想拒绝，美丽的脸开始红润，用舌尖开始在阴茎上舔。  
　　啊……茵茵……“我随时都在最佳状态。嘿嘿，这个肉棒很好吧。”  
　　“啊……”  
　　茵茵露出陶醉的表情看勃起的肉棒，然后活动可爱的粉红色舌尖，从根部舔到顶端。我在茵茵的嘴里不停抽插肉棒，我的脸上出现笑容，耀武扬威的看着玫玲。  
　　这时，玫玲拿来香水脂粉口红唇彩等。  
　　“茵茵，这是你最喜欢的口红唇彩。”  
　　用手指挖起涂淫穴的膏状唇彩，眼睛发出妖艳的光泽，然后分开还在舔肉棒的茵茵的阴部，让菊花蕾露出来。  
　　“哎呀！”  
　　唇彩膏香艳的感觉，使茵茵有强烈反应。  
　　“不要动！”  
　　“可是……”  
　　茵茵向左右摆动性感的淫穴。  
　　“是知道的，现在需要把淫穴里弄香艳。”  
　　“为什么呀……”  
　　“真笨，肉棒沾上口红唇彩很香艳！”  
　　高兴的笑着拍一下茵茵的淫穴。仔细揉搓淫穴以后，打开一大枝唇彩膏，然后管嘴对正淫穴的菊花蕾上。  
　　“啊……啊……”  
　　乳房颤抖一下，茵茵的身体向上仰起。香艳的唇彩膏液体在淫洞里倒流，茵茵的裸体开始痉挛。  
　　“嘻嘻，又不是第一次。永远像个千金大小姐”  
　　“喂，要好好吹喇叭！”  
　　前后受到凌辱，茵茵的身体出现汗珠。用雪白的手指拼命揉搓大肉棒。  
　　啊……怎么会这样……大森看到这样淫邪的光景，肉棒很快勃起。  
　　“现在，要专心舔肉棒。”  
　　把一枝香艳的唇彩注入以后，玫玲还用指尖仔细揉搓阴唇。  
　　“啊……受不了……”  
　　玫玲又回到我身边。  
　　“嘻嘻，你终于回复精神了。”  
　　因为是赤裸的，一眼就能看出我的反应。  
　　“我也要那样。”立刻到我面前，把香艳的阴唇对着我的嘴。  
　　我把玫玲香淫的阴唇含在嘴里。  
　　“快给我喝香艳的淫水吧。”  
　　茵茵把肉棒吞入到根部，舌尖还在阴茎上舔弄，手指抚摸肉袋。  
　　我把肉棒插进茵茵的淫穴，肉棒在茵茵放满唇彩的淫洞里进进出出，唇彩挤满阴唇。茵茵开始淫叫。  
　　“啊……好……”  
　　“茵茵，怎么啦？”  
　　我笑嘻嘻的问。  
　　“啊……让我去……去排吧……”  
　　“快一点把我的精液喝下去。”我拔出沾满唇彩的淫棒塞进茵茵的口里。  
　　“啊……唔……”  
　　玫玲离开又涂起口红来，我和茵茵干脆来个６９式。  
　　茵茵雪白的裸体又猛烈痉挛。美丽的脸已经苍白，疯狂的用嘴上下摩擦涂满唇彩的肉棒。涂满唇彩的阴唇淫穴被舔弄，她的眼睛更朦胧，下腹部的压力增加，几乎就要冲破菊花门。  
　　“嘿嘿……嘿嘿……”  
　　茵茵的淫乐模样，刺激我的虐待狂，动作也更凶猛。抓住茵茵的黑发前后摇动，毫不留情的插入喉咙深处。  
　　“喔……”  
　　茵茵全身都呈现淫乐状，拼命弄下去。  
　　当两个男人都射精后，转到客厅，立刻开始准备调教茵茵。  
　　茵茵呆呆地站在那儿，裸体散发出浓浓的性感。因为长时间舔弄我的巨大肉棒，脸色红润，嘴角还有好些混有唇彩的白色的液体。  
　　“是……”总算让我射精后，茵茵就立刻跑去淋浴，洗干净后又涂脂抹粉浓妆艳抹。从以前的淫乐，已经学会这样的程序。  
　　我有些陶醉，从茵茵身上散发出和丽丽完全不同的性感。丽丽有如西洋人般丰满的肉体，也性感，但还是比不上茵茵那种淫靡美感。  
　　这时，要茵茵弯下身体，靠在地毯上，丰满的阴唇高高向突起，露出小淫洞口。  
　　我在淫穴上喷香水、扑香粉，用手指沾上口红，涂在小洞口上。  
　　“喔……”  
　　“嘿嘿，很舒服吧？尤其这样揉搓。”  
　　“啊……啊……”  
　　我继续用手指抹了大量唇彩仔细的涂抹，并且轻轻的爱抚。  
　　“张开不少了。”  
　　中指滑进去，毫无抵抗的进入到第二指节。  
　　“要夹紧才行。”  
　　“唔……”  
　　茵茵开始用力，括约肌收缩的力道几乎要夹断手指。  
　　“对，就是这样。嘿嘿，这样夹到肉棒一定是相当舒服。”我得意的笑。  
　　玫玲一手拿着香水，看着茵茵淫乐的情形。千金大小姐的茵茵，淫穴受到涂脂抹粉上唇彩，不知道会是什么样子？兴奋使她产生奇妙的感觉。  
　　“你知道吗？茵茵的香艳淫洞特别敏感。你一定会很惊讶。”玫玲靠在我身上说。脸紧靠在我的身上，用舌头舔。另一只手用一枝口红涂抹刺激自己的阴核。她好像整天都要刺激性感，否则活不下去的样子。阴核已经突出，香艳的样子显得很淫荡。在玫玲执拗的要求下，大森只好为她喷香水，搽脂粉、涂口红，然后疯狂吻她。  
　　“我喜欢你……”玫玲在茵茵的耳边说，还用舌尖舔耳孔周围。  
　　“我可以摸你的淫穴吧？”  
　　“我没有那种嗜好。”  
　　“真傻，这里是性感带，给我插入香水瓶会很高兴的，让我摸吧。”玫玲用手挖起刚才给茵茵用的唇彩膏。  
　　终于开始涂抹茵茵的淫穴。  
　　在发红又微微张开的淫穴，插入相当粗的香水瓶。  
　　“啊……唔……”茵茵发出呜咽声，有性感的裸体颤抖一下。  
　　“不要反应这么激烈，这种程度的，以前不是用过很多次吗？”  
　　“嗯……”  
　　“这样会好得不得了吧？”  
　　香水瓶已经有一半插入淫穴里，还在旋转。  

十二、  
　　硬硬的香水瓶插入茵茵的淫穴里，而且还向搅拌似的旋转。以为她会很痛，可是，茵茵忍耐不住发出浪声。  
　　“还能进去吧？”  
　　“唔……喔……”更深插入时，茵茵的浪声随着升高，腿手绑在背后的雪白裸体开始颤抖，挺高的淫穴忍不住的摆动。  
　　“嘿嘿……她的肉洞流出这么多淫水。”我一面操弄着香水瓶，一面用手指抚摸湿淋淋的阴唇。  
　　“喔……啊……”受到玩弄的淫邪感，茵茵的雪白皮肤出现油脂般的汗水。  
　　“差不多该给插进去了吧。”我对扭动着淫穴，不断发出呻吟声的茵茵说。  
　　噗吱一声，拔出香水瓶。淫洞张开，好像在需索什么东西似的蠕动。我并没有把肉棒立刻插入，而首先用手指涂满口红后插入湿淋淋的阴门里。  
　　“啊！唔……”连两片阴唇也带入肉洞里，强烈的快感使茵茵忍不住猛烈摇头。  
　　“不要这么高兴，这只是准备运动而已。”我一面说，一面进入正式的抽插运动。同时抓住麻绳，把茵茵的裸体向上拉。肉棒更深入的同时，抓住白桃般的乳房揉搓。  
　　“嘿嘿，怎么样？你是了不起的淫荡艳妇吧。”一面疯狂奸淫，我一面对茵茵露出得意的笑容。  
　　用香艳的脂粉口红涂抹后，玫玲温柔的爱抚自己的肉穴。  
　　“嘻嘻，真是一对好夫妻，一起这样张开淫穴的洞。”  
　　“……不要胡说！”  
　　“有什么关系，我最喜欢你的淫穴了。”  
　　手指插入玫玲的淫穴里，立刻开始毫不留情的抽插。  
　　“啊！”玫玲又为我的肉棒的龟头涂口红，我发出哼声，产生一种无法形容的奇妙感觉，肉棒抖抖的跳动。玫玲立刻用左手抓住肉棒揉搓。  
　　“这样的感觉很妙吧。看，硬成这样了。”  
　　“唔……”  
　　“我会让你更舒服。”  
　　玫玲拿起上满唇彩的口红笔，轻轻对正我肉棒的洞洞。  
　　玫玲和茵茵互看一眼，脸上出现胜利者的冷笑，口红更深插入肉棒的洞洞。这时我的肉棒，上面沾满脂粉口红唇彩。  
　　“要开始贯通典礼了。”  
　　让粗大肉棒的背面，在茵茵的会阴部上摩擦。在女人的丈夫面前给菊花蕾开苞，就是身经百战的我也感到非常兴奋。  
　　龟头顶在松弛的菊花门上。  
　　“要放松力量。”  
　　“啊……我怕……”  
　　“不要用力。”  
　　“啊……不要了……”v我用一只手抓住肉棒根部对正目标，另一只手抱住茵茵的淫穴，下体慢慢向前挺动。巨大的龟头噗吱一下，看不见了。  
　　“啊！……啊！”茵茵发出悲叫声，黑发飞舞。  
　　“茵茵……啊……茵茵……”大森一面任由玫玲摆弄，一面叫爱妻的名字。  
　　“唔……”茵茵本来要回答，但一下感伤完全消失。停止动作的肉棒，又开始前进。  
　　“不要啊！”  
　　“嘿嘿，滋味真好。”几乎要夹断的感觉，使我几乎受不了。同时慢慢开始抽插。  
　　“喔……茵茵把脸靠在地板上，还不停的摇头。  
　　“会迷上这个滋味的。”  
　　“我快要错乱了……”  
　　说话的口吻开始变化。在呻吟声中出现甜蜜感，哭声变小，呼吸时全身颤抖。强迫刺入的激痛传到子宫，然后变成整个阴户受到震撼的快感。  
　　“啊……哎呀……”  
　　茵茵涂上蔻丹的美丽手指，拼命抓地毯。  
　　“喔！”  
　　我发出哼声，因为括约肌开始强烈收缩。  
　　“呜……”  
　　“喔……茵茵……”  
　　两个人的性感同时向上升。  
　　这时，被口红深深插入的肉棒尖端喷射出带口红唇彩的液体。  
　　我们就这样玩到黄昏才休息。  
　　趁我和玫玲淋浴的机会，茵茵又在全身喷香水和浓艳化妆。  
　　茵茵连续几小时淫乐，光滑雪白的肌肤火热，形成粉红色。而且全身都沾满脂粉口红发出光泽。  
　　“茵茵，你不要紧吧？”我在里面说。  
　　“我还要……”茵茵无力的说。  
　　“你再涂抹多一点脂粉口红吧！”  
　　“好……”茵茵又涂脂抹粉、喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、涂口红。  
　　大森温柔的抚摸妻子的身体，从肩到腰部，然后到淫穴。  
　　我出来不由得看到她香艳的菊花蕾，翻开的样子像石榴，沾上口红唇彩和精液，色泽有如草莓牛奶。  
　　“很舒服吧？”  
　　“唔……”听到我温柔的话，茵茵忍不住和我接吻。  

十三、  
　　回顾今天，从醒过来就受到无法形容的淫乐。饭后又吹喇叭，一面喂我带口红唇彩的水果，一面接受在淫穴涂脂抹粉上口红，还要不停的舔弄我的肉棒，精液涉入嘴里后，全身软绵绵的回到房里时，淫穴立刻被淫棒和香水瓶轮流插入多少次。  
　　“哦？玫玲，你也想插入茵茵的淫穴了吗？”我一手拿瓶香水坐下来。  
　　玫玲在充茵茵满脂粉口红向两侧分开的阴唇上抚摸，轻轻碰一下膨胀的阴核时，立刻溢出粘粘的蜜汁。  
　　“看吧。阴户是最诚实的，干的还不够呢。”  
　　“嘿嘿，茵茵，偶尔也要尝尝香艳美女的滋味吗？”  
　　一面说一面在性感的丰满淫穴上拍摸，然后发出淫笑声，继续探索茵茵的身体。  
　　本来受到长时间的淫乐而精疲力尽，可是我这样对待她时，茵茵的鼻孔发出雌性的哼声。  
　　玫玲用沾满口红的手指巧妙的让茵茵的官能融化。茵茵的呼吸急促，丰满的淫穴在扭动。  
　　“好，好。这是最喜欢的肉棒，我已经洗得干干净净，让好好舔一下吧！”我把她的头拉过来。  
　　这时茵茵露出兴奋的表情，忍不住的含在嘴里。当我抓住乳房时，从鼻孔发出性感的哼声。  
　　玫玲痴呆的看着那种光景，在不知不觉中玫玲尝到变态的快乐滋味。  
　　我在办公室和茵茵用电话联络明天的事。准备明天让茵茵和丽丽见面，发生同性恋的关系。  
　　在房东太太玫玲的公寓。已经多次淫乐的茵茵，在这儿让玫玲化妆，化极其浓艳香艳的彩妆，香水、香粉、粉底、眼影、胭脂、口红、唇彩大量的使用。看起来玫玲好像和茵茵交换，她到这儿帮忙茵茵浓艳化妆。  
　　不久前才结束长达三小时的同性淫乐，所以玫玲的态度仍然带着淫靡感。用各种极为香艳的化妆品给茵茵化淫艳妆，打扮的更美艳、香艳、淫艳。不时还在茵茵的乳房和淫穴上喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红、上唇彩，再抚摸调戏。  
　　化完妆后，玫玲让她站起来。  
　　黑色的眼线，玫瑰红色的眼影，厚厚的深红的唇膏，脸上打上厚厚的雪白粉底，扑了厚厚的香粉。和茵茵平时淡雅的化妆完全不同，在文雅的脸上发出强烈性感。这种日本艺妓浓艳化妆不适合社交场合，但如果是想煽动男人的官能，可以说是最成功的最美艳、香艳、淫艳的化妆。  
　　“美极了。原来茵茵最适合风尘女郎的化妆，雪白的皮肤最适合浓妆艳妆了。”  
　　玫玲一边赞美，一边在茵茵身上喷香水，喷在头发上、脸上、脖子上、腋下、乳房上、和下腹的淫穴上。充满性感的香艳裸体定能刺激男性的性欲。  
　　“玫玲，告诉我，现在要做什么事呢？”茵茵露出不安的表情问。  
　　“嘻嘻，还要问吗？当然是最快乐的事，也是最喜欢的事。”  
　　不知道她看到吴时会有什么表情？玫玲在心里暗笑。  
　　“这样赤裸裸的未免太可怜，给穿上什么东西吧。”玫玲在心里想，那样会更高兴，就在衣柜里寻找。  
　　“穿这一件怎么样？”  
　　“不……不要那种……”茵茵的脸开始红润，那是像脱衣舞娘穿的有孔黑色三角裤。  
　　“比不穿好多了吧。还是其实想露出阴户迎接客人？嘻嘻，当然不可以这么没有礼貌了。”  
　　“哟，这样真相配。”  
　　黑色的布勉强把三角地带掩盖，但上缘还是露出一些毛，淫穴几乎完全暴露，好像丁字裤的感觉。  
　　“嘻嘻，真奇怪，这样比完全赤裸还性感。”  
　　“这样太难为情了，还是穿普通的内衣裤吧”  
　　茵茵扭动被捆绑的身体哀求，玫玲当然不会答应。  
　　“乳房也掩饰一下比较好吧。”  
　　折迭黑色丝巾盖在乳房上，在背后打结。不过也只是盖住乳头的程度，和三角裤一样，反而强调胸部的高耸，增加淫秽的感觉。  
　　“啊……不行啊……”  
　　“走，到那边的房间去吧，要作乖宝宝。”  
　　突然让她又和我见面就没意思了。玫玲拉着茵茵进入另外的房间。  
　　没多久，我进来了。  
　　“太太已经打扮好，在隔壁等了。”  
　　“嘿嘿……”  
　　我发出淫笑声，迫不及待的想开门进去。但遭到玫玲的阻止。  
　　“傻瓜，你也脱光吧。那样进行起来才方便。”  
　　“有道理。”  
　　我就在客厅里脱衣服，高高兴兴的脱的一丝不挂，肉棒已经开始微微膨胀。  
　　“我要进去了。”  
　　“好好玩吧！”  
　　玫玲露出嘲讽的表情，看我走进室。  
　　“哎呀！”  
　　茵茵发出惊叫声。这也难怪，我摇晃着肉棒突然进入房里。  
　　“啊……不要！”  
　　“哎哟，真惊人啊！”  
　　我看到向往涂脂抹粉浓妆艳抹成艺妓的茵茵，露出无比香艳性感的姿态，眼珠快要跳出来。  
　　从茵茵的正面凝视梦幻般的美丽肉体。从丰满的淫穴到紧绷的大腿曲线，性感三角裤的边缘露出黑色的耻毛。  
　　“看，因为太香艳淫荡性感了，我的淫棒已经这样硬起来。”神气的显示耸立的肉棒，向茵茵伸手。  
　　“不要碰我！”茵茵假意地说。  
　　“这个淫荡艳妇！”  
　　在茵茵的脸上轻轻摸。  
　　“啊……不要这样……”梳理整齐的头发飞舞。  
　　“我会好好爱的。”  
　　“喔……”  
　　两人的胸部紧紧相贴，茵茵感到呼吸困难。  
　　“不……要……”  
　　茵茵的口气变的软弱。  
　　“嘿嘿，我会让尝到和我的肉棒完全不同的滋味。”  
　　“唔……”  
　　从男人的身上散发出野兽般的气息。那种野性的感觉，逐渐使茵茵产生变态的麻醉感。  
　　“的嘴唇上的口红好像很美艳香淫的样子。”  
　　我伸出舌头舔舔嘴唇，美丽的红唇就在他的眼前颤抖。在我的脑海里出现自己的肉棒在那美丽的涂满脂粉口红的嘴里进进出出的情景。  
　　“我们来接吻吧。”我慢慢的把脸靠过来。  
　　茵茵也把脸转过来。黑色的眼线、玫瑰红的眼影、雪白的粉底、美艳的胭脂、鲜艳的口红、浓香的香水，使我的心里更兴奋。  
　　啊，就是这个美艳淫荡的女人……  
　　握紧柔软的黑发，使女人无法抗拒后，把自己的嘴压上去。美艳的脂粉、香艳的唇膏带来甜美的味道，使他的官能感到搔痒。用力把舌尖伸入茵茵的嘴里，找到如蛇般的香舌后，用力吸允，弄得自己满嘴唇膏。  
　　茵茵从鼻孔冒出甜美的哼声。我要茵茵多涂点唇膏再疯狂接吻，茵茵在嘴唇舌头涂满口红唇彩。  
　　嘿嘿，这样快就有性感了。  
　　我露出得意的笑容，拉下掩盖乳房的布条。用力抓住乳房，感觉那美妙无比的弹性。  
　　“啊……”  
　　敏感涂满脂粉口红的乳房受到攻击，茵茵发出感叹声。有如淫荡妓女般的艳丽，因为兴奋而发出无法形容的性感。  
　　“的乳房真好真香艳，连我都感到热起来。”  
　　用手掌盖住整个乳房轻轻摇动，同时在雪白的脖子上亲吻。刚才亲吻时留在男人嘴上的口红，又沾在脖子上。  
　　这次是粗暴的拉下黑色三角裤，我的手指涂满口红后向神秘的部位摸索。  
　　“不要……不要……”茵茵的黑发向左右摇摆。她的下部已经湿淋淋的了。  
　　“嘿嘿，的淫水真多。”  
　　“啊……”  
　　“不要流得这么多，会使我向往的心失望的。”  
　　手指在茵茵的淫洞里发出啾啾声的挖弄。茵茵的表情更兴奋的发出红润，也使我感到无比的高兴。  
　　“我们好像蛮合的来的。”  
　　用胜利的表情看茵茵。  
　　“不要……”茵茵发出顺从的哼声。  
　　“怎样，这个东西不错吧？”  
　　我把火热的肉棒顶在茵茵平坦的小腹上摩擦。  
　　“想舔吗？”  
　　“嗯……不要……”  
　　“嘿嘿，诚实的说吧，想舔我的肉棒，对不对？”摇动茵茵的头追问。  
　　那样淫秽的话煽动了茵茵的变态性欲。  
　　“啊……是……”蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着男人。  
　　“让我舔吧……”这是出自茵茵的真心话。受到我的长期调教，如今对口交感到无法抗拒的快感。  
　　“很好，就尽情的吹喇叭吧！”  
　　双腿分开伫立的我，把黝黑的肉棒挺过去。茵茵在肉棒上喷了许多香水，再扑香粉，她闻到强烈的性香味。但现在的茵茵对这种味道感到美好。茵茵的脸颊更红润，她又涂了一次口红，把红唇送上去。再冒出青筋的肉棒背面温柔的舔。  
　　“嘿嘿，茵茵，好极了。”我露出得意的笑容，沾满口红的肉棒角度更扬起。  
　　“嗯……好吃……”  
　　茵茵的鼻孔涨起，在巨大龟头的边缘用舌尖摩擦。很显然的，一面舔一面增加性感。呼机愈来愈急促，不停摇动淫穴。  
　　“快舔淫水。”从龟头的马口溢出薄薄的淫液。  
　　“是。”伸出舌头，好像很好吃似的舔。然后向忍不住的把整个龟头含入嘴里。随着甜美的哼声，美丽的脸上下摇动。  
　　“唔，太好了”我的脸显出兴奋。拉起茵茵的头发，看清楚她陶醉的表情。  
　　茵茵的脸颊淫猥的收缩。看到自己的肉棒在红唇之间进出，令人陶醉。  
　　忍不住……快感直冲脑顶。拔出肉棒，然后立刻把茵茵推倒在卧具上。看到鲜红的阴唇，身体立刻压下去，拿香皂和湿毛巾，擦干净香艳小穴刚才流出的淫水，在阴穴上又喷香水，又在上面大量大量的扑香粉，涂胭脂，涂深红色口红。她美艳的淫穴被口红插弄涂抹，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。太淫艳了，美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮。  
　　我提起淫棒……“啊……”  
　　“不……淫棒也要涂脂抹粉……”茵茵全身都紧张地说。  
　　她挺起身体，拿起一瓶雪白的美容乳液在肉棒上倒了好多，她象手淫一样玩弄我那被一大团又香又白的乳液包围的肉棒，她手的速度慢慢加快，我感觉愈来愈硬、愈来愈胀，她擦干净我的肉棒，在肉棒上喷了好多香水，又在肉棒上面打又白又香的粉底，再扑厚厚的香粉和胭脂，这次是拿口红笔湛满口红涂抹，龟头的口红涂得很多很艳，又拿了一支唇彩往肉棒的龟头淫洞里挤得满满的，龟头和淫洞被唇彩挤插，再用口红笔插入淫洞涂抹，弄得有点刺痛，但很舒服。她拿起我的淫棒在嘴里摩擦，又整根含进去吹起喇叭来。想不到她口交的技术那么棒，她把挺起的红艳脂粉肉棒含在嘴里上下移动，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸。我的手指也深深插入她的香艳淫穴中不停上下左右移动，太美妙啦！我那勃起了的肉棒往她的口中再射出浓浓的混有口红及唇彩的精液，她把浓精液连混在一起的脂粉及口红吃了。  
　　她又在淫棒上涂脂抹粉，涂口红特别多和艳，淫棒又硬起来，涂满脂粉口红的龟头顶在肉洞口上。  
　　“茵茵，来了！”  
　　“噢！”  
　　“嘿嘿，我要拼命的干了。”我的肉棒刺入后，立刻正式开始抽插。……  
　　我又同时不停玩弄茵茵的乳房和淫穴。用手指插入茵茵的淫穴，女人的身体立刻有反应。  
　　“那里……不要……饶了我……啊……等一等请你插入我的淫穴里吧。”  
　　茵茵扭动身体的同时，话说出来。  
　　“喂！玫玲，听见吗？茵茵的阴户真是妙极了。嘿嘿！”让茵茵骑在腿上，一面扭动淫穴一面说。  
　　“嘿嘿，你等着。马上让茵茵达到高潮的绝顶。”然后用力抱住茵茵的淫穴，深深的插入肉棒。马上接着用猛烈的速度作上下运动。  
　　我也从背后揉搓全是汗的乳房，增加茵茵的性感。  
　　“啊……茵茵……好极了。”  
　　“呜……哎……哎呀……啊……”不知道茵茵是否知道玫玲在听，发出淫荡的快感声。  
　　“哎呀……我又要泄了……”茵茵的汗珠几乎要随着她配合我抽插的动作而摇动时飞散出去。  
　　“茵茵！我要射了！”火热的液体向茵茵的子宫喷射。  

十四、  
　　茵茵的香艳裸体在我的怀里向后仰去，从她的嘴里发出表示高潮的淫荡叫声，好像是故意给玫玲听的。  
　　尽情的和茵茵淫乐后，玫玲去迎接茵茵的妹妹丽丽。  
　　“这个香艳美女，太慢了。”  
　　超过约定的时间十分钟。  
　　“对不起，化妆太化时间了。”  
　　丽丽向玫玲道歉。深褐色的头发垂到额头上。过去认识丽丽的人，一定不敢相信她会有这种温顺的态度。她像外国人的美丽脸庞上，过去的傲慢态度已经消失，甚至散发出性感。  
　　“不要解释了！要处罚。自己用这个东西，马上就用。”  
　　交给她一瓶香水。  
　　丽丽不明白什么意思，露出奇怪的表情看玫玲手里的香水。  
　　“自己把那瓶香水插在自己的淫穴里。嘿嘿，不用怕，没有人会认为你这样漂亮的女人，会在汽车里手淫。快一点，不然有好受的。”  
　　丽丽一面顾虑车外的视线，一面在裙子里拉下三角裤。  
　　“啊……”  
　　她的脸火热，稍许抬起淫穴，用细嫩的手指在淫穴上按摩后，用香水瓶顶在洞口。  
　　遇到塞车，一个多小时才到达公寓。在这段时间里，丽丽拼命用香水瓶插弄淫穴，而且还给开车的玫玲吻淫穴。  
　　丽丽开始脱套装，取下胸罩的手微微颤抖，但总算很快脱光衣服。然后在全身喷香水，脸上涂脂抹粉浓妆艳抹。  
　　茵茵是浓妆艳抹后，玫玲从后面用香水瓶奸淫，嘴里被塞了我的一根肉棒。任由我的肉棒抽插。但还是闻到浓烈的香水脂粉气味，不由得抬起脸。好像很刺眼似的皱起眉头，水汪汪的眼睛慢慢看清楚眼前的女人。  
　　“唔……唔……”  
　　无法相信的光景，使她从喉咙发出淫乐的哼声。竟然是可爱的妹妹丽丽，在那里自己往淫穴里插弄香水瓶。  
　　“哇！”  
　　不久，从丽丽的嘴里发出尖锐的淫叫声。我也变换位置不停的在茵茵湿淋淋的肉洞里抽插。  
　　“丽丽……”  
　　两个人都赤裸，浓妆艳抹后。姊姊被我抽插淫乐，而妹妹竟然在客厅里自己插弄香水瓶，在淫乐中，我把浓浓的精液射入茵茵的香艳肉洞。  
　　在美丽的茵茵身上得到满足的我，要丽丽去浴室洗干净淫穴。我看着留下来的茵茵。  
　　和室里充满浓厚的脂粉香水味，凌乱的化妆品，旁边散乱的丢着香水、香粉、胭脂、口红。  
　　“茵茵，我究竟干了多少次？我对是迷到极点的。”  
　　刚才遭到男人残忍的发射，茵茵也不由得达到了高潮顶点。如今胸部还在剧烈起伏。  
　　茵茵把脸靠在床单上，床单上也沾上脂粉口红。我露出冷笑，同时分开丰满的双丘，向里面的溪沟看。  
　　“唔，都是我的精液。”用手摸一下香艳的阴唇，流出更多白浊的液体。  
　　“这里面也有不少的淫水吧，嘿嘿。”  
　　“不要……看……”  
　　“们姊妹都一样美艳淫荡。”  
　　“啊……”  
　　我抱住茵茵散乱的黑发，把靠在床单上的脸拉起。浏海被汗水沾在额头上，那种样子有说不出的妖媚。受到长时间的凌辱，典雅的美貌散发出淫靡的光泽。  
　　这样的表情真妙……  
　　我感到性欲又高涨。尤其哭种的眼睛特别性感。能吸引男人的大眼睛，如今充满哀怨的光泽，比平时更性感。  
　　“告诉我，为什么连丽丽……”大概又想到心爱的妹妹被迫用香水瓶插弄淫穴的光景，茵茵又发出淫声。  
　　“那种样子……太过分了……”  
　　含怨的美丽大眼睛看着我。  
　　“不该恨我，我不过是帮一下忙而已。要恨就恨丈夫吧。”  
　　“你的话是什么意思？”  
　　茵茵的脸上出现困惑的表情。  
　　“丈夫很早就对丽丽有野心了。想她的肉体想的发疯，就来找我帮忙。这也难怪他，丽丽看来实在令男人疯狂。”  
　　茵茵无力的摇头。她不愿相信，但是……  
　　“他开始时还想用正面的方法追求。据说是约丽丽去跳迪斯科。一面跳一面想吻，结果挨了耳光，脸也丢光了。嘿嘿，如此一来，爱就变成恨了。”  
　　听到我的话，茵茵几乎把嘴唇咬破。  
　　茵茵没想到自己的丈夫是这样无耻的人。记得以前去游泳时，大森就会用好色的眼光看着丽丽。  
　　“把丽丽诱骗出来的是大森，第一个强奸她的也是他。当他把肉棒插入丽丽的阴户里时，那种高兴的表情真应该让看看。”  
　　“别说了……”  
　　茵茵扭动身体大叫。连续几天在这里，不停的涂脂抹粉淫乐，现在又听到丈夫的恶行恶状，茵茵感到实在受不了。  
　　“不过，大森这小子好像还不满足，要丽丽彻底温顺，好像要把可爱的小姨子变成淫荡艳女。”我在茵茵雪白的身体上抚摸。  
　　“啊……我该怎么办？”  
　　“不要这样哭，还有我。”  
　　我吸允颤抖的红唇，用力把舌头深入茵茵的嘴里。  
　　“啊……”  
　　茵茵发出表示屈服的甜美哼声，伸出自己的香舌和淫魔的舌头缠绕。在几乎错乱的意识里，觉得她唯一能依靠的就只剩我一个人了。  
　　我去浴室和丽丽洗澡。  
　　过了一会，茵茵也去浴室清洗沾满汗水和淫液的身体。  
　　经过客厅时，看到妹妹丽丽的套装和内衣散落在地上。又闻到强烈的香水脂粉味，心头又涌出哀伤。今后不知到有什么样的折磨等待着他们姊妹。想到这里，双腿几乎无法迈步。可是，受到我的催促，勉强走到浴室。  
　　透过浴室的毛玻璃，看到丽丽和我的身影。

?? 上一主题 | 下一主题 ??

 268  22/27 |???18192021222324252627??   
打印 | 推荐 | 订阅 | 收藏 标题: 胭脂口红系列 
  本主题由 皇家木木 于 2007-12-7 20:30 加入精华   

 chenmo 

笑傲江湖(八级)



UID 235559
精华 11 
积分 3002
帖子 1306
花园银币 3204 枚
花园铜币 3194 枚
皇家金币 62 枚
存款 1000 枚
阅读权限 80
注册 2007-5-25
状态 离线  #211发表于 2007-12-6 18:28  资料  个人空间  短消息  加为好友   
胭脂口红系列 第四十二集 绝色佳人茵茵（第四部）；三、茵茵的三姊妹03  
十五、  
　　茵茵的心里七上八下。又要在浴室里面对妹妹。  
　　“哼，还没洗好啊？”  
　　一推开门，看到两个人的裸体，茵茵不由得后退。  
　　“你们要洗多久？”  
　　“对不起。”  
　　我抓自己的头，正站在那里让丽丽舔肉棒，两个人都很兴奋的冒出汗。  
　　“我就要她这样舔干净沾在肉棒上的淫水。”这样说的同时，用力抓住丽丽的头发，肉棒在丽丽的嘴里进进出出。  
　　“唔……”  
　　丽丽皱起眉头发出淫乐的呻吟。不但没有反抗，还缩紧嘴拼命的套弄肉棒。  
　　“啊……丽丽……”  
　　看到妹妹的模样，茵茵无力的跌坐在磁砖地上。她真的是丽丽吗？平时开朗而充满精神，无论工作或运动都不让须眉的丽丽。可是刚才插弄她的肉棒，现在的肉棒塞入妹妹的嘴里，竟然顺从的舔。自尊心那样强烈的丽丽，堕落到这种程度……可以想象她一定过无比的淫乐。  
　　“快进来。”  
　　茵茵的身体被我拉起搂抱，抚摸乳房，在脖子上亲吻，她进入宽大的浴缸里。  
　　“这样泡在水里看色情秀也不错吧。”  
　　这时我从丽丽的嘴里暂时把巨大的肉棒拔出。昂然挺立的男性器官上的唾液发出淫秽的光泽。刚才和茵茵性交已经多次射精，可是现在又怒发冲冠的直立着。  
　　我看看两姊妹，露出淫笑。  
　　“快在姊姊面前，仔细洗干净我的肉棒再舔一遍。”  
　　丽丽在我的肉棒上搽大量的香皂，倒了一点香水，弄起浓浓的的又香又白的泡沫。  
　　这时候，丽丽开始伸出舌头舔龟头，含肉棒，摩擦肉棒弄起艳红的泡沫。  
　　“嘿嘿，这样才对。”丽丽扭动身体，在两个G丸上仔细舔弄。然后将肉袋轻轻含在嘴里，仔细的吸允，发出啾啾的声音。我的肉棒更膨胀，向上挺立。  
　　“看她舒服的样子。你们姊妹都很擅长吹喇叭。”  
　　我伸长手，不停爱抚茵茵的乳房。茵茵可爱的脸颊通红。  
　　“啊……唔……”不知何时开始，丽丽发出甜美性感的哼声，从G丸向肉棒舔过去。  
　　“茵茵，也想舔了吧？”  
　　“啊……啊……”  
　　我把肉棒冲干净后塞到她嘴里。  
　　“好好弄，别输给妹妹。”  
　　“啊……啊……”  
　　没多久，茵茵也恼人的摇头，把龟头含在嘴里吸允，龟头上沾满口红。  
　　这时涂完口红的丽丽过来用嘴吸允我的肉棒。  
　　姊妹两人在浴室里展开吹喇叭的竞赛。  
　　我不断让姊妹交换服务后才离开浴室，接下来到客厅开始新的淫乐。  
　　茵茵姊妹二人在涂脂抹粉浓妆艳抹。  
　　“啊……姊姊……”  
　　“丽丽……”两个人之间的距离不到三十公分，乳房上涂满脂粉口红，显得特别隆起，乳头也突出。只要稍稍扭动身体，敏感的部位就会相碰。  
　　这时候，我在姊妹们的淫穴上涂抹脂粉口红唇彩，不只是丽丽，茵茵也被涂抹。  
　　“哎呀……饶了我吧……”  
　　“噢……姊姊……我该怎么办……”  
　　两姊妹刚洗净身体，不停的喘息。两个人都不由自主的体会了淫穴带来的快感，括约肌颤抖，对于性欲的不安使心里更慌恐。  
　　“嘿嘿，这样把姊妹排在一起看真是令人感动。”我兴奋的说。  
　　玫玲在旁边点头。  
　　涂完脂粉口红，玫玲往我的淫棒上喷香水、扑香粉。  
　　“她们是同一个女人生的，但是从阴户到阴毛的模样完全不同。”我一面和玫玲接吻，一面欣赏姊妹的美丽裸体。  
　　姊妹俩的身高大约一百六十公分，几乎分不出高低。三姊妹中最高的是芬芬。  
　　“们为什么都把脸转开？”  
　　“是啊，大腿根长出黑毛，变成女人后，彼此之间就很少有机会看到对方的裸体了。这样的机会很难得的！”  
　　我在姊妹艳丽的裸体上到处抚摸，享受她们羞涩的模样。  
　　“请不要这样……”  
　　“饶了我们吧……”  
　　有趣的是，两个女人表现出来的变态美感，完全一样。  
　　“嘿嘿，丽丽，怎么了？不停这样扭动淫穴，是痒了吗？”  
　　“啊……”我的手指插入淫穴里，丽丽不由得抽搐一下，显出很乐的模样。  
　　“嘿嘿，也摇淫穴给我看吧。”  
　　茵茵也受到同样的淫乐。  
　　茵茵身体前倾。因此两姊妹的乳房相碰，两人火热的呼吸几乎喷在对方的脸上。受辱的感觉越来越强烈。  
　　“啊……唔……”  
　　“这种样子真好玩。”  
　　“啊……姊姊……”  
　　“们用力摩擦乳房吧。”  
　　“不要啊！摩擦会痛！”  
　　“啊……妹妹在上面多涂点口红唇彩……”  
　　茵茵分别在自己和丽丽的乳房上扑香粉、搽胭脂，在乳头上涂了好多口红唇彩，并拿支唇彩往丽丽的乳头和嘴唇上挤一大片。  
　　“嘿嘿，茵茵，妹妹的乳房很香很艳很性感，乳房的脂粉口红更好吃，对不对？”  
　　乳峰上的口红艳红得发亮，我荡心大发，于是抱着茵茵的妹妹丽丽这个如此淫艳艳无比的美女，我用口和手疯狂地奸淫着她的涂满口红唇彩的奶子，她彷佛有被虐狂地浪叫着，似乎非常喜欢我的奸淫方式。我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红唇彩，边舔吮香艳的双奶边一次又一次地为她的香艳的双奶大量涂抹很多的口红唇彩，边涂边狂吻她的淫艳双奶。  
　　我满嘴唇都是香艳的口红唇彩，我张开那沾满好多艳丽口红的嘴唇，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和狂吻着，我用沾满口红唇彩的嘴唇含住丽丽那涂满唇彩舌尖吸吮，涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。我们先是边狂吻，我边玩弄丽丽下面的淫穴。  
　　“一定比姊姊涂满更的更多更艳的脂粉口红后玩过更多男人，使男人肉棒沾满口红，又被男人抚摸，淋到更多精液。”  
　　丽丽丰满的乳房全是脂粉口红唇彩。那种异常的情景，使男人们的官能陶醉到极点。两个男人一面玩弄淫艳的女人，一面把火热的肉棒靠在女人涂满脂粉口红的淫穴上摩擦。  
　　“她们是不是想要更厉害的东西？”  
　　“大概是吧？”我一面回答，一面拿起两瓶香水要把淫穴扩大，将一瓶交给玫玲。  
　　“啊……”  
　　“啊……”两姊妹露出恐惧的表情。因为有几次的经验，知道那香水瓶的可怕。  
　　“来吧，插下去！”  
　　“噢……唔……”直径有三、四公分的香水瓶刺进雪白的淫穴里。  
　　“哦？茵茵的淫穴也能顺利进入了。”  
　　“不要……不要……”香水瓶全部插入后，我和玫玲各自玩弄两个女人的乳房或阴户。  
　　两姊妹的声音逐渐加入娇媚的哼声。好像难以忍受的扭动淫穴，两人的身体靠在一起时，也不再有狼狈的感觉。  
　　“让她们接吻吧。”  
　　“好极了，要多涂点口红！嘿嘿。”  
　　两姊妹互相为对方涂脂抹粉、搽口红，当然搽了好多好多。然后姊妹的脸面对面靠在一起，把嘴合在一起。  
　　“嗯……”  
　　“们现在接吻还会难为情吗？”  
　　“已经这样了，就接吻吧！”  
　　“唔……”  
　　又推动淫穴中的香水瓶。  
　　“快一点接吻！”  
　　“丽丽……”  
　　茵茵终于把嘴唇伸过去。  
　　“我们接吻吧。”  
　　“姊姊……不要……”  
　　淫穴受到更强烈的凌辱，湿淋淋的阴户也受到手指挖弄，使丽丽接受姊姊的吻。在姊妹涂满口红的双唇互相摩擦一阵后，吐出甜美的哼声，茵茵的嘴唇首先松弛，吐出粉红色的舌尖，在嘴唇和舌尖上又涂了口红。  
　　“啊……不要……”  
　　丽丽知道姊姊要把舌头伸过来，不由得感到慌张。  
　　“姊姊……为什么……这样不可以……”  
　　姊姊是丽丽和芬芬理想中的女性，也是绝对的存在。这样的茵茵居然要求禁忌的亲吻，难怪丽丽会感到狼狈。  
　　我仍旧一人一个的玩弄两姊妹的淫穴，同时瞪大眼睛观察姊妹的反应。丽丽终于接受姊姊的舌尖。茵茵发出兴奋的哼声，发出啾啾的声音使舌尖进进出出。  
　　“啊……丽丽……”  
　　“姊姊！”  
　　丽丽也开始用舌头缠绕姊姊的舌尖，进进出出，互相吸允，感到彼此的唾液融化在一起。丽丽忍不住把丰满的乳房压在姊姊的乳房上揉搓。  
　　“我喜欢……”  
　　茵茵用甜美的声音悄悄说。  
　　“啊……姊姊……”丽丽的脸颊更红润。  
　　不久随着淫靡的欢乐声，两人开始热吻，同时狂热的互相摩擦裸体。  
　　“哟，真是热情。”我好像引起欲火，在淫荡艳女身上不停的吻，同时手指也插入丽丽的阴户挖弄。  
　　“嘿嘿，已经有性感了。”  
　　淫洞里的嫩肉强烈的收缩，紧紧缠绕着我的手指。变态的淫乐使姊妹陶醉，同时前后的肉洞受到挖弄，姊妹的呼吸越来越急促。  
　　“要更热烈的吻。彼此要喝下对方的口水，口水中很多脂粉口红。”  
　　丽丽为自己和茵茵又涂了口红。茵茵用舌腹带许多沾满口红的唾液送入丽丽的嘴里。感到姊姊的分泌物，丽丽发出哼声。茵茵不管妹妹的反应，把自己的带脂粉口红的唾液送入妹妹的嘴里。  
　　和男人的唾液不同，姊姊茵茵的唾液带有脂粉口红，甚至感到香艳甜美，下体不由得感到搔痒。丽丽连脑顶都几乎麻痹，也把自己的唾液送过去。茵茵吞下时还发出甜美的哼声，表示内心的高兴。  
　　“好香……”  
　　“啊，姊姊，美极了……”  
　　丽丽用朦胧的眼睛看姊姊，觉得美丽的姊姊有如热恋中的情人。茵茵扭动身体，膝头淫荡的顶在妹妹的下体上。丽丽并没有拒绝。而且反而用自己的大腿在姊姊的阴唇上摩擦，丰满的乳房也向姊姊的乳房压去。  
　　“啊……丽丽……”  
　　“唔……姊姊……”两个人的呼吸更急促。  
　　“好……好的受不了……”  
　　“姊姊……我也是……”  
　　我和玫玲睁大眼睛看着的情形下，美丽姊妹的激烈欲火猛烈燃烧。当两姊妹享受到淫艳的高潮后，我才把她们放下。全身无力，两姊妹都倒在地上。  
　　“嘿！现在才正式开始！”  
　　“喂！淫荡美艳姊妹，没时间休息的！涂脂抹粉、搽口红！多一点！”  
　　“啊……可以原谅我们了吧……”  
　　茵茵呼吸都感到困难。从昨夜到今天，片刻不停的受到我的凌辱。  
　　“搽口红！只有们享受快感。”  
　　我淫呼呼的扑了过来。看到姊妹妖媚的同时涂脂抹粉、搽口红，肉棒已经兴奋到极点。我往茵茵的乳房喷香水，然后含起来。  
　　“啊……唔……”  
　　我抱起茵茵疯狂接吻，凶猛的肉棒突然插进湿润的肉洞，茵茵的肉体不由得颤抖。  
　　“嘿嘿，今天滋味又大大不同。”露出得意的笑容，我开始活塞运动。  
　　我又抓拉起丽丽的上身，变成狗爬的姿势。在丰满的淫穴中间的沟里，露出绽放的淫花。菊花蕾已经张开口，露出里面正在蠕动的鲜红肉壁。她的肉洞口也像成熟的花朵，好像在招蜂引蝶。  
　　我在淫穴口重新喷香水、扑香粉、搽胭脂、阴唇上涂上唇膏唇彩。  
　　“求求你，不要了，饶了我的那里吧……”丽丽不停的摇头哀求。  
　　“说谎！现在想这个肉棒想得不得了嗯，不要不好意思。”  
　　“唔……没有……”  
　　“嘿嘿，反正只要把这个插进去，就露出真面目来了。”我得意的用肉棒在丽丽的淫穴上摩擦。因为刚才看到姊妹的同性淫乐，很兴奋，巨大的龟头对准淫穴。  
　　“啊！不……”  
　　“放松力量，经验很多次了。”  
　　由于受到多次奸淫，习惯了插入淫穴的感觉。  
　　“乐……乐呀……”  
　　巨大的肉棒进入淫穴里。  
　　“啊……我要乐死了……”  
　　肉棒一直向淫洞深入。  
　　“不要插丽丽了！插我吧！”茵茵淫叫。  
　　“噢！唔……”  
　　腰被抱住，玫玲用喷香水插入到洞底，茵茵只有咬紧牙关忍耐。  
　　“喂，听见没有？我这边的好像已经好起来了。”  
　　被奸淫淫穴的丽丽，现在发出微妙的声音。  
　　“丽丽，怎么样？舒服了吧？”  
　　“唔……嗯……”丽丽声音里只剩下欲望的感觉。  
　　“应该感谢姊姊的爱心，至少要吻她才对。”  
　　不知何时，茵茵漂亮的大腿分开，就在丽丽的眼前。这时的我已经拔出肉棒，改在茵茵的嘴里抽插。  
　　“来舔姊姊的淫汁吧。”  
　　姊姊的淫穴张开红红的嘴，就在丽丽的眼前。  
　　这就是姊姊的淫穴……丽丽的脸通红，但还是伸出舌头舔茵茵的香艳的阴户。  
　　“姊姊……姊姊……”  
　　丽丽好像很疼爱的舔着同胞姊妹的涂满脂粉口红的花瓣。这时候她也产生不可思议的兴奋，忍不住深深插入舌头。  
　　茵茵嘴里含着巨大的肉棒，但还是发出沈闷的哼声。  
　　“哟，妹妹舔的阴户，感到很高兴吗？”我一面说，一面挺出肉棒。  
　　“唔……”激烈的口交使茵茵不停的扭动柳腰。  
　　“姊姊……我喜欢……”丽丽的脸沾满姊姊的蜜汁，很陶醉的样子。  
　　看到两姊妹淫荡的反应，我都更加速肉棒的进出速度。  
　　玫玲微笑时露出雪白的牙齿，从化妆盒里拿起一根口红。我替她涂抹，同时仔细打量自己的老婆。  
　　从红色的迷你裙下伸出有网孔的白色丝袜，娇小均衡的肉体配上短发，显出一种可爱的感觉，看起来不像二十七岁的女人，更不会有人发觉她肉体里隐藏的魔性。  
　　我这样看时，觉得阴茎开始搔痒。最近忙着调教茵茵和丽丽，好久没和玫玲玩过。  
　　我们真是一对好夫妻，我在心里想。  
　　“说起来真难得能让茵茵打那种电话，明知可爱的妹妹会被糟蹋。”  
　　“我不是随便调教的。”  
　　“每天晚上都被不停的奸淫，精神快要崩溃时，赤裸的和丽丽见面。结果还被迫和妹妹搞起同性淫乐，贤淑的茵茵夫人也完全驯服了。”我笑[[的想起那个夜晚。  
　　那一夜是继续前几天之后，对两姊妹进行第二次同性淫乐。  

十六、  
　　已经没有上次那样排斥，姊妹在他的命令下，不断涂脂抹粉搽口红，然后互相深吻，雪白的两个肉体互相揉搓。她们泄几次之后，就重新不断涂脂抹粉搽口红，再互相深吻。然后在乳房、淫穴也喷香水、搽脂粉、涂口红后再互相含乳房，接吻阴唇，为的是要让姊妹完成真正的同性淫乐。  
　　茵茵拿香水瓶，要她奸淫妹妹。茵茵压在丽丽的身上，刺入妹妹的阴户里。  
　　“姊姊……不要……”  
　　当香水瓶侵入时，丽丽用力摇动丰满的裸体。我和玫玲疯狂接吻，一面看一对美丽淫荡姊妹的淫秀。  
　　那种光景实在让人兴奋。两个女人的下半身向蛇一样的靠在一起扭动，丰满的乳房互相摩擦，彼此吸引对方的红唇，舌尖伸入火热的嘴里。  
　　以前就觉得茵茵比丽丽更对同性淫乐积极，觉得奇怪的同时也会煽动男人的情欲。  
　　我和玫玲最后也忍不住加入，形成四人行的游戏。  
　　那是非常激烈的淫交，姊妹们和玫玲轮班舔我的肉棒，最后肉棒插入她们的阴户时，好像在进行淫乱叫声的比赛。  
　　我在无比的陶醉感中，想起大森，他就是有这样的梦想，想同时和妻子和丽丽性交。  
　　大森，你放心吧。我会好好疼爱茵茵和丽丽的。嘿嘿，还有芬芬……  
　　这样玩过之后，又分开我和茵茵，我和丽丽两对，分别再痛快的玩一场。  
　　这时候我发现现在单独和茵茵在一起时，茵茵的态度出现很大的变化。过去虽然是我的情妇，但不肯显出讨好男人的媚态。  
　　可是，现在经过和妹妹的同性淫乐，有惊人的变化。靠在我身上，主动说出淫靡的话，发出甜美的哼声煽动我的欲火。  
　　“啊……你真是可恨的人……让我这样疯狂……”  
　　躺在我的怀里，在我的胸部舔，轻轻咬乳头。有如白鱼的手指巧妙的逗弄肉棒，爱抚淫穴。  
　　“我现在一辈子都要作你的美艳情妇了。”这是让我感动的话。  
　　说完把自己涂满脂粉口红的舌头伸入我的嘴里，我吸允她的舌头。  
　　“让我舔吧。”  
　　“嘿嘿，这样还不够吗？”  
　　“因为……我真的很喜欢这个东西。”  
　　茵茵美丽的脸兴奋的红润。那种媚态使我的肉棒忍不住弹动。  
　　“好，随你吧。”  
　　“是……”  
　　这一夜虽然已经射精很多次，但肉棒仍然勃起。茵茵用敬畏的眼光看肉棒，然后深深叹一口气，用舌头轻轻舔着龟头。  
　　“唔……真好……”  
　　好像很高兴似的扭动肉体，从根部有如欣赏肉棒味道似的慢慢向上舔。我躺着享受快感。  
　　“啊……我又想要了……”  
　　足足舔了三十分钟后，茵茵用陶醉的声音要求。  
　　“好不好？给我插进来……插入我淫荡的阴户吧……”茵茵连连说出让我充满成就感的话。  
　　“还不行。”  
　　“唔……为什么？”  
　　“我有一个要求……”  
　　“什么事呀？说吧。”  
　　“我想要的妹妹。”  
　　在这x那，茵茵的脸开始紧张。  
　　“丽丽已经和我一样，完全是你的了。”  
　　“嘿嘿，知道我说的不是丽丽，是芬芬。”  
　　“干嘛那么惊慌？芬芬那么可爱，偶尔我也想吃一下她的可爱香艳阴户。”  
　　“不……不要吧……芬芬现在什么都不懂，不要做那种可怕的事吧。”  
　　“如果是处女，我就更想要了。”我抱紧茵茵的肉体，抓紧雪白的乳房。  
　　“啊，唯有这件事……”  
　　“不能不答应，刚才还发誓说是我的情妇。”压紧想躲避的裸体，把巨大肉棒插入淫洞里，然后开始猛烈抽送。  
　　“我想要们三姊妹。”  
　　“啊……不好……”  
　　“嘿嘿，打电话给芬芬，把她叫来。”  
　　“啊……唔……”  
　　“的阴户已经答应了，肯不肯？”我抱紧茵茵，更深深插入。  
　　茵茵发出绝望和快感混合的尖叫声，那种表情让我的变态心理感到深深的满足。现在在茵茵的心里，想保护十八岁妹妹的愿望，和变态特有的毁灭欲望交缠在一起。但是，何者能胜利已经很明白。像我刚才所说的，茵茵的淫肉不停的收缩，好像在表示对我的服从。  
　　不久后，有高潮的波涛出现。茵茵的身体挺直，但我一发现这种情形，立刻拔出肉棒。粘粘的淫液拉出一条弧线，好像留恋不舍的样子。  
　　“哎呀……为什么……”  
　　从鼻孔发出哼声。这也难怪，快要到桃源地前忽然失去充实感。  
　　“打不打电话？”  
　　茵茵的肉洞有如金鱼的嘴般一张一合的蠕动。龟头挑逗的在肉洞口轻轻摩擦，逼迫她回答。茵茵的肉体深处已经快要糜烂。  
　　“啊……我答应……照你的话做……快给我……快插进来吧……”  
　　“很好，不要忘记这句话。”  
　　我露出得意的笑容，用最大的力量插入……  

十七、  
　　星期六下午四点多，芬芬走出车站，向姊姊的公寓走去。这时，她心里有点紧张，因为不得不想起姊夫留下的讨厌回忆。  
　　那一天，为有生以来的第一次吻，脑海里几乎变成一片空白。在不明就里的情形下，被迫做热烈的深吻。  
　　嘴里被涂了很多口红唇彩后舔弄，吞下别人的口水。不仅如此，男人的手还伸进她的胸罩里，揉搓隆起的雪白香艳乳房，阴部被伸进揉摸。  
　　那是很大的冲击，以前和男人连握手的经验都没有。姊夫对她显露出来的性欲，使她受到很大的伤害，暂时失去食欲，连生理期都不顺了。本来想告诉家人，可是想到那会使家人伤心，况且最近丽丽姐的态度也变得很奇怪，家里的气氛变得很沈闷。  
　　芬芬判断，那天的事应该留在自己一个人的心里。  
　　到姊姊家以后，无论如何都会想起那件事，但美少女的心里决定不能把这件事告诉茵茵。  
　　这时，大森的家里正进行着最后的协商。为的是如何使美少女芬芬陷入淫邪的陷阱，成员有我和茵茵。大概是想到美丽纯洁的妹妹就要成为玩物，茵茵的脸色有点苍白。  
　　“茵茵，要想办法好好说服芬芬。我们也不愿意用强，强迫插入肉棒的话，可爱的美艳阴户会受伤的。”  
　　“啊……我怕……”茵茵的身体微微颤抖。  
　　“我还是做不到……不能对芬芬……”  
　　“哼！当我的情妇，就要下决心！”  
　　“答应要为我做任何事的。”  
　　我因为马上能看到向往已久的美少女，陷入一种歇斯底里的状态。酒精使眼睛充血，身上能感觉出强烈的淫欲。芬芬看到一定会吓坏。  
　　不过，在我的身上都看不到强奸丽丽时的凶气，反而有轻松的感觉。大概是因为没有把一个淫艳美女生看在眼里，而且还有茵茵助阵的关系吧。  
　　对最后的猎物的芬芬，决定采取和过去不同的手段。  
　　“还有客人吗？”芬芬在门口看到两双男人的鞋，询问姊姊。  
　　“是，是很重要的客人也要一起陪陪他们。”  
　　“什么样的客人呢？”  
　　“是丽丽……受到很多照顾的人。”  
　　“是公司的同事吗？”  
　　茵茵没有回答。  
　　知道姊夫不在家，虽然松了一口气，还是发现姊姊的情形有些不对劲。好像瘦了一些，讲话的样子也有点奇怪。也许是处女的本能吧，心里感到紧张，跟在姊姊身后走进房里。就这样和两个可怕的男人见面。  
　　“这就是你最小的妹妹吧？”我的脸上露出笑容。我是芬芬从来没有见过的一种人，不像姊姊丽丽的同事。  
　　是什么人呢？为什么这个时候在姊姊家？  
　　“淫荡艳女……她的香水喷得太香了……你看那脂粉涂得很厚……口红涂得又多又艳，象妓女一样淫艳，叫人流口水。”  
　　“很像淫荡美艳的女子。茵茵在十年前也是这样纯洁吧。不过现在乳房和淫穴都爱喷香水、搽脂粉、涂口红，变得香艳淫乱了。嘿嘿……”  
　　我用淫邪的口吻说。同时用好色的眼光打量着涂脂抹粉浓妆艳抹的芬芬。  
　　“姊姊……”对我的视线，芬芬忍耐不住的向茵茵求救，但姊姊没有理会。  
　　“他是……先生，向他打招呼吧。”  
　　“……”  
　　“嘿嘿，坐下来再说。是叫芬芬吧？”我叫她的名字。  
　　“坐下，这样站在这里，人家会不高兴的。”茵茵催促芬芬。  
　　芬芬克制心里的不满和恐惧坐下来。  
　　在正方形的餐桌四周，我和茵茵、丽丽分别坐下，美少女用颤抖的手给我倒酒。  
　　“嘿嘿，能让香艳的美女倒酒，真是妙极了。”  
　　“这个酒真香啊。”  
　　我把椅子拉到茵茵身边，紧靠在她身上，伸手搂她的细腰。  
　　“茵茵，也喝呀。”  
　　“是……我陪你。”  
　　“小姐，也喝一杯吧。”我看着发呆的芬芬，劝她喝酒。  
　　芬芬从来没有喝过酒，但这种可要求无法拒绝，被迫喝了一口啤酒，杯上沾满口红。  
　　在这时，芬芬看到应该不会喝酒的姊姊，很快的把一杯酒喝光。  
　　“太太，身体看来这样成熟性感，和丈夫每个礼拜干几次呀？是不是每干一次都涂脂抹粉上口红啊！”  
　　“这……丈夫喜欢我涂脂抹粉浓妆艳抹，他爱吃我的脂粉口红……”茵茵扭动身体想挣脱吴的纠缠。但她的动作反而变成妖艳的挑逗行为。  
　　“难道每干一次也要涂一次口红？嘿嘿，现在要涂很多口红。要嘴对嘴的喂我喝酒。”  
　　“啊……”  
　　茵茵只得胡乱涂了很多口红，牙肉牙齿都沾满口红。我的嘴唇立刻像水蛭一样吸到茵茵的涂满口红嘴上。就在少女的面前，男女的嘴密切结合。带脂粉口红的酒浆从茵茵的嘴里流进我的嘴里，姊姊涂满口红的嘴唇在蠕动，我嘴上也沾满口红。  
　　芬芬把视线转开，脸颊通红像着火一样。  
　　姊姊……那样太过分……太淫艳了！芬芬在心里大叫，几乎要昏过去。这究竟是怎么回事？那样贤淑，又有洁癖的茵茵姊姊，竟然和丈夫以外的人淫邪的接吻。  
　　茵茵的眉头皱在一起，又涂了一次口红，第二次嘴对嘴喝酒后，直接开始火热的深吻。我的舌尖伸入姊姊的嘴里蠕动，当我的舌头从姊姊的嘴里出来时，整根舌头都是艳丽的口红。  
　　芬芬想起姊夫大森那次在她涂脂抹粉上口红后强吻她的情形。也是这样的吸允她嘴上香艳的口红和唇彩……  
　　不久，从茵茵涂满口红的嘴里发出恼人的甜美哼声。  
　　芬芬第一次听到姊姊这种淫荡的哼声，由生理本能知道那不是讨厌或拒绝的意思。她忍不住在裙子里扭动自己的大腿。  
　　我的手伸过去搂抱芬芬。  
　　我抓住茵茵的乳房，在我的热吻下，茵茵的脸颊红润，从鼻孔发出的声音越来越高。  
　　“姊姊！不要这样！求求……恢复清醒吧……”  
　　妹妹伤心的哀求，茵茵大概也听不进去。不停的摇头，喷香水、搽脂粉、涂口红，和我互相吸允对方的舌头，丰满的乳房已经露出一半，被长满黑毛的大手揉搓。  
　　“啊……姊姊……不要啦……呜……”芬芬终于发出呜咽声，细弱的肩头开始颤抖。  
　　“看到这样热情的场面，的乳头也硬起来了吧，小姐……”我淫靡的抚摸着芬芬的后背悄悄说。  
　　“芬芬，要听先生的话，也要多搽脂粉和多涂一点口红，和他淫乐。”又一次涂满脂粉口红的茵茵，竟然说出令人想象不到的话。  
　　“什么？”  
　　“把的胸部露出来再喷香水和扑香粉、搽胭脂、涂口红吧。”  
　　“为什么？我不要！姊姊为什么会说这种话……”用大眼睛看着姊姊茵茵。反抗敬爱的姊姊还是第一次。”  
　　“茵茵应该也感到很舒服的。她可是很认真的在吸允的哪。”我一面揉搓着茵茵的乳房，一面继续说。  
　　“芬芬，求求，照他们的话做吧。”  
　　我笑[[的看着美丽的两姊妹。  
　　大概是姊姊淫乐的声音感动妹妹，美少女红着脸慢慢解开胸前的钮扣。我瞪大眼睛看着芬芬隆起的胸部，能看出制服下面的肉峰，因为羞耻而上下起伏。  
　　解开领带，美少女用舌头添了添嘴唇上的香艳口红，光亮的黑发随着摆动。制服的钮扣一个一个松开，随着出现雪白的皮肤，少女又添了添嘴唇。  
　　“怎么了，是要我帮忙吗？”  
　　芬芬急忙摇头，继续解开上衣，露出纯白色的衬裙。  
　　不知何时，茵茵的上身只剩下粉红色的衬裙。我的粗臂从后面环绕过来揉弄乳房时，茵茵忍不住的发出叹气声。  
　　“的乳房真美，成熟的女人和女学生就是不一样。”  
　　我在茵茵的耳根和脖子一面舔，一面说。  
　　“不，芬芬也会很快变那样的。”我这样看当然不满足，伸手进入制服的上衣里。  
　　“啊！”  
　　美少女的身体跳动，虽然隔着尼龙衬衣，但确实能感到柔软富有弹性的乳房。  
　　“哎呀……不要！”  
　　用力挣扎使光艳的黑发波动，发香刺激我的欲火。  
　　“究竟丽丽姊姊发生什么事？”  
　　“真的想知道吗？让看看很好玩的东西吧。”  
　　我打开电视和录像机，录像带开始播出。  

十八、  
　　“看仔细吧，这就是丽丽真正的样子。”我一面抚摸芬芬的乳房，在上搽胭脂，乳头上涂口红，一面悄悄说。  
　　芬芬无法挣开我的手，只好紧张的看着屏幕。  
　　画面上突然出现裸体的男人坐在椅子上，从毛茸茸的大腿间，巨大的肉棒耸天直立。  
　　“哎呀！”  
　　芬芬想逃走。有生以来第一次看到男人的性器，突然看到超过常人的巨大肉棒，全身汗毛直立，而且连转开头的时间都没有。  
　　“看丽丽姊姊要出场了。”  
　　有一个丰满的涂脂抹粉浓妆艳抹的赤裸女人，啊！乳房也涂满脂粉口红，阴部也有脂粉口红，她跪在男人的股间，拿香皂和湿毛巾，擦干净肉棒，开始在肉棒上喷香水、扑香粉，涂胭脂，龟头上涂深红色口红。然后亲吻肉棒，又为自己涂大量的口红，再含肉棒。陶醉的闭上眼睛，好现很香的舔着肉棒，肉棒一下子沾满口红，毫无疑问那个淫荡艳女是丽丽。  
　　“这……是丽丽吗？”  
　　“嘿嘿，自己看清楚们每天都见面的。”  
　　丽丽的手不停的揉搓勃起的肉棒，在龟头的鳃边用舌尖舔，做出淫靡的表情。  
　　“啊……快给我插进来吧……用力插进我的肉洞里吧……”  
　　“真是美艳淫荡的女人。喂，光头，你再给她插进去吧。”  
　　画面上出现光头的巨汉。  
　　丽丽立刻用热情的吻，使萎缩的阴茎再度直立。  
　　“已经第四次了，我的肉棒都有点痛了。”  
　　录像中的我笑嘻嘻的抱住丽丽的淫穴，肉棒顶进去。  
　　“我不想看了……”  
　　芬芬用力摇头。我抓住她的头，强迫把脸转向画面。  
　　“要开始出现性交场面了。的丽丽姊姊要用嘴和肉洞同时对付男人。”  
　　“芬芬，看吧。”茵茵也这样催促。  
　　芬芬也受不了诱惑，战战兢兢的睁开眼睛看丽丽的痴态。  
　　看过二姐丽丽三人行的录像带，芬芬几乎要疯狂。  
　　看到我大号的肉棒是第一次，也从没看过把男人的性器含在嘴里的方法，而且在画面上亲自演出的竟然是亲姊姊丽丽。  
　　丽丽用涂过大量口红的嘴把我的性器弄勃起后，就开始奸淫。我立刻插入巨大肉棒，开始进行淫猥无比的抽插运动。受到这样淫荡的凌辱，可是丽丽竟然还扭动淫穴发出淫荡到极点的声音，刺激处女的神智。在这同时，把站在前面的我的肉棒含在嘴里吸允，享受变态杂交的快感。  
　　“呜……不要……我的姊姊！”芬芬在被迫看着录像带。  
　　她说的不知道是让她看这种录像带的茵茵，还是演出性交的丽丽。也许是同时指两个姊姊。  
　　我高兴的笑着，很轻易的就把跑走的少女抓回来，然后交给茵茵。  
　　茵茵把芬芬带入和房里安抚。  
　　这时候，我拉开裤子，一面听两姊妹的说话，一面揉搓自己。  
　　我看着墙上挂着的三姊妹的照片，好像很感动的样子。想起来，在高中同学大森家里第一次看到茵茵时，就产生强烈欲望，暗下决心，一定要把美丽的三姊妹弄到手，现在只差一步了。  
　　姊妹进入和房已经二十分钟，好像芬芬还不肯点头。  
　　“嘿嘿，两姊妹把脸靠在一起，又摸头又摸后背的，有说不出的淫荡气氛。看来和丽丽不同，很快就能进入状况。”  
　　又经过了十五分钟，听到茵茵温柔安抚的声音，芬芬好像渐渐被说服。  
　　茵茵终于从和房走出来，这时，她已经浓艳打扮。  
　　“怎样？她答应了吗？”  
　　“是……总算……”茵茵回答后，软弱无力的调了调粉红色衬裙的肩带。眼睛湿润，美丽的脸上出现哀怨的表情。  
　　“做得很好。”我笑着把茵茵搂过来，抚摸丰满的乳房。  
　　想过去打开和室的门时，茵茵阻止我。  
　　“求求你……”  
　　“什么事？”  
　　“芬芬……什么都还不懂……所以……不要吓坏她了……温柔一点……求求你……”勉强说完以后，忍不住哭倒。  
　　“知道了。”  
　　我拍拍茵茵的肩膀，把茵茵拉到卧房，先和茵茵接吻一会。  
　　“来，我们来好好相爱吧。嘿嘿嘿，用性感的嘴，让我快活快活吧。”故意说的很大声，好让芬芬能听到。  
　　芬芬规规矩矩的坐在榻榻米上，背对着门扑香粉、搽胭脂、涂口红。  
　　终于能两个人在一起了……不像平时的我，心脏像年轻小伙子一样蹦蹦跳。  
　　“要涂口红涂多一点！”  
　　美少女手拿着口红大量涂抹。  
　　“我愿意陪你到满意为止。”  
　　“不愧是美艳的小姐，说的很好，我很满意。”我内心发出得意的欢呼。  
　　没想到这么容易……  
　　一旦下决心后，就不再哭哭啼啼，用毅然的态度面对男人。我对芬芬的态度感到惊叹。可是，芬芬还不知道，说陪到满意为止，会是多么淫乐的事。  
　　“很好！站起来给我看，就算有这个意思，如果和小孩子性交，我的声望会受损。所以先要检查身体，有没有资格陪我。”  
　　芬芬咬站起来。  
　　“嘿嘿，从外表看，是没有问题了。”  
　　“……”  
　　看起来未经人事，但是意志好像很坚强。芬芬挺直上身，把长发甩到背后。  
　　我性欲开始兴奋起来。  
　　啊，在这衣服下，不知是多么清纯的裸体……恨不得撕开她的制服的欲望，和舍不得让她脱的欲望互相对抗。不过，不用急。有整夜的时间，能这样任意把美丽女学生的纯真尽情玩弄的机会，今后不会再有了。  
　　“个子很高，有多少公分？”  
　　“一百六十四公分……”  
　　果然在三姊妹里是最高的，而且身材也最美。  
　　“体重呢？”  
　　没有回答。大概是怀疑为什么要问这种问题，但还是回答了。  
　　“四……十八公斤。”  
　　我强抑着兴奋的心情，绕着少女打量。  
　　“的头发很漂亮，像茵茵的发质。”  
　　垂到背上的长发，用手撩起时露出雪白的脖子，那种美感使我不由得把嘴靠过来。“啊……”少女的身体颤动一下。  
　　我用眼睛看着暴露出来的酥胸。已经对视觉的享受感到不够，用手开始抚摸少女的身体。手拂过淫穴，停留在乳房上。  
　　“啊……”和茵茵一样的雪白肌肤染上粉红色，细柔的脖子也红润。  
　　“看起来很瘦，不过，胸部和淫穴都隆起了。”我感到高兴，也有些困惑，原以为她的身体更幼稚。  
　　“告诉我三围，从胸围开始。”  
　　“八……八十二公分。”  
　　“上面涂脂抹粉了吗！”  
　　“已经涂过了……”  
　　“很好，对十八岁的淫荡美女来说还可以。腰和淫穴呢？”  
　　“腰围是五十七，臀围是……八十五。”  
　　“很不错哟！这种身材可以当模特儿。”  
　　从乳房到腋下，还有腰到淫穴，我不停的抚摸芬芬的肉体，用自己的双手确认她的三围数字。  
　　“很好，第一项检查合格了。第二项是检查内衣，脱下制服。”  
　　“是……在这里吗？”  
　　“还用问吗？”  
　　“这……唔……”少女美丽的脸更红，好像不知道怎么办。  
　　虽然被姊姊说服下了决心，但要在男人面前脱下制服，不是轻易能做到的事。  
　　“先生……”芬芬低着头用几乎听不到的声音。  
　　“我一定会陪你做好一切……所以请不要再检查了……”  
　　芬芬深呼吸，洁白的牙齿紧咬嘴唇，牙齿也沾满口红了。然后她开始解开剩下的钮扣，双手拉开裙摆，裙子落下，双手拉起衣服从头上脱去。  
　　露出耀眼的纯白内衣，是很贴身的尼龙衬裙。因此胸部显得很突起，胸前的向日葵刺绣令人觉得妩媚。  
　　“芬芬，很性感。只剩下内衣的样子好像大人了。”  
　　我左右观察，这样还不够，把披在肩上的长发仔细拉到背后，在胸前凝视。实在忍不住，伸手搂住芬芬的腰。  
　　“芬芬，我对很满意。”  
　　“唔……”  
　　“很香的味道。”  
　　摇动的黑发散发出发香，从衬裙闻到甜美的体臭，加上柔软的肉感，淫欲越来越受到激发。  
　　“检查内衣也算是及格了。”  
　　“不……不要……”  
　　淫邪的被搂抱，又被舔脖子时，芬芬扭动身体挣扎。  
　　“这一次是性感检查。”  
　　“什么？”  
　　芬芬眨动长长的睫毛，露出不安的眼神看我。  
　　“要看对接吻和爱抚有多少反应。也就是调查的性感度。嘿嘿，年纪虽然小，至少应该和情人接吻过吧。”  
　　我明知他被大森强吻过，还假装不知的询问。  
　　少女当然无法回答。  
　　“快回答，有没有接吻的经验？”  
　　芬芬用力摇头，长发飞舞，发香随着扩散。  
　　“要想救丽丽，就要说实话。有没有说谎，等一下我就会知道，嘿嘿。”  
　　当然是唬人的，但是处女的芬芬当然不知道。怕被揭穿谎言，慌张的程度令人感到好笑。  
　　“我……我……对不起……有过一次……”  
　　又想起那种龌龊感，浑身汗毛直立。  
　　“果然，看可爱的模样，胆子还不小。”  
　　“……”  
　　她不是想接吻，而是受到姊夫的欺骗。但那种话死也不说出来。  
　　“对方是什么人？”  
　　芬芬把脸转开，显出颈部的柔美线条。  
　　“嘿嘿，实在太可爱了。”看到少女这样的纯真，我的肉棒更膨胀。  
　　“我是的新郎，有权利知道把初吻给了什么人。”  
　　“请原谅……我没有办法说出来。”  
　　“原来是和不可告人的男人相好。”同时用手指在芬芬的脸颊弹一下。  
　　“在身边的男人……是学校的老师……还有亲戚。”我的推理逐渐逼近核心。  
　　芬芬感到恐惧，他怎么会知道……  
　　“原来是他！我知道了！”少女苗条的身体猛然振动。  
　　“一定是茵茵的丈夫，他诱惑你。”  
　　“不……不是的，不是那样……”  
　　被对方说中，芬芬很慌张，对眼前的我感到无比的恐惧。甚至觉得无论隐藏什么都会被他识破。  
　　“嘿嘿，算了。我特别照顾，不告诉茵茵。但是和我接吻时，热情的程度不能输给你姊夫。”  
　　我的嘴像蛇一样露出舌尖靠过来。  

十九、  
　　心理上已经投降的芬芬，没有办法躲避，只做形式上的抗拒后，终于接受亲吻。我的技巧非常高明，不像大森那样只知道强求热吻。首先从轻吻开始，然后舌头和舌头调戏，说出喃喃细语。等到对方的情绪缓和，舌头才会深入，在接吻时也不断的使用双手轻柔的抚摸后背或淫穴。看出处女发生性感时，舌头才开始猛烈活动。有耐心的这样反复几次，芬芬的厌恶感逐渐麻痹，全面掌握气氛。  
　　对芬芬来说，接吻时间长的像永远，开始时全身紧张的芬芬，现在已经把身体的重量放在我身上，从嘴里发出甜美的叹息。  
　　这样以后，处女的香唇一次又一次的涂脂抹粉搽口红任由好色的我舔弄，同时从衬裙上抚摸乳房。  
　　“啊，妙极了。”我叹口气说。  
　　“怎么样？比大森好多了吧？”  
　　“是……”  
　　少女羞涩的转过头去表示默认。至少涂了十几次口红，和我亲吻了三十分钟，美少女从脸红到耳根。  
　　“也伸出舌头来搽胭脂、涂口红和我摩擦。”  
　　听到我的命令，芬芬就伸出粉红色的香舌，在上面搽胭脂，涂口红唇彩，然后在嘴外和我的舌头缠绕。好像被催眠一样，脑海一片空白，有如作梦的感觉。  
　　“嘿嘿，相当有意思了。”  
　　我满意的看着呼吸急促的少女，衬裙的肩带完全脱落，露出胸罩，但少女也没有发觉。里面有如白陶的美丽肉球快要露出，使我感到兴奋。  
　　该我露出肉棒了，我也开始脱衣服。  
　　“只有一个人脱衣服太不公平了。”  
　　“……”  
　　“我的肉棒早就膨胀的很难过。怎样？很了不起吧？”  
　　很快的只剩下一件内裤，能看出内裤里的东西已经膨胀到极限。  
　　“呜……不要……”  
　　“嘿嘿，看到真的会更有迫力。”  
　　在处女面前显露特大号的肉棒享受胜利感的同时脱下内裤。在这x那，芬芬头转过去，皱起眉毛，闭上眼睛。  
　　“看！”  
　　“唔……饶了我吧……”  
　　“不向使变成女人的肉棒打招呼吗？”我抓住少女的头发用力拉过去。  
　　“啊……不要这样……”  
　　“快看！”  
　　“啊……我会看的……”  
　　芬芬战战兢兢的张开眼睛，看到不应该看的东西。黝黑的肉棒沿着肚子挺立，那种粗度和长度，几乎有少女的小臂。芬芬下意识的向后退，嘴像金鱼一样张合，但发不出声音。  
　　“嘿嘿，看起来很可怕，但是习惯以后就会爱不释手了。”我摇动肉棒慢慢接近芬芬。  
　　“不要过来！”  
　　“丽丽在录像带里不是拼命吸允吗？我的肉棒一定有很好的味道，也试试看呀。”  
　　“不要！”  
　　“不能让一个人任性，茵茵已经伸出舌头舔过我了。”  
　　“不会的，我姊姊不会做那种事的！”  
　　少女拼命的扬起眉头瞪着我，好像不允许污辱她心目中神圣的大姐的样子。  
　　“是真是假，去隔壁看看吧。作女人的如何讨好男人，对这样的处女也是很好的教育。”  
　　我强迫把反抗的芬芬带出房间。  
　　打开卧房的门，我往里面和茵茵疯狂干起来。  
　　“我们正在干哪。”我高兴的大声告诉芬芬。  
　　“我的肉棒和女人的淫穴都被舔的湿淋淋的。”  
　　这时芬芬也听到我们口交时发出的淫靡的声音，真的是姊姊吗……？十八年来，对姊姊的敬爱感产生动摇。向那个人做口交的是姊姊茵茵吗？  
　　“也进来看一看吧！”  
　　芬芬从门缝看到两个人影，急忙闭上眼睛。  
　　“我不要看！”  
　　“啊……我不管变成怎么样了……”心里产生豁出去的想法，抬起头，张开眼睛。赤裸的我，像门神似的站在那儿。而跪在地上，涂脂抹粉浓艳打扮的她，把脸靠在男人的大腿跟吸允肉棒的，果然是姊姊茵茵。  
　　“啊……姊姊……”芬芬第一次看到姊姊美丽的裸体，随着嘴的动作，丰满的乳房摇动，美丽的蛇腰摇摆，使芬芬也产生淫邪的心情就是没有经验的处女芬芬，也能看出茵茵绝不是被迫在不情愿的情形下那样做的。茵茵缓缓摇头，用自己的嘴做活塞运动。但又吐出肉棒，发出甜美的哼声，从肉袋顺着皱纹向上舔。  
　　“啊……太好了……你的东西太好了……”又说着。  
　　“我喜欢舔这个东西……给我喝你的牛奶吧……”并没有受到强迫，但是从茵茵的嘴里不断说出淫荡的浪语。大概是舔肉棒还不能满足，她又往自己的淫穴上喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红唇彩。  
　　我亲吻她的香艳淫穴。  
　　茵茵的淫穴的香洞开始被舔了。  
　　“唔……我不要看了……”  
　　“快看，茵茵的香艳淫穴被舌尖插进洞里了。”  
　　我在舌尖上用力，插入茵茵的淫穴，茵茵居然还不停说出陶醉的话。  
　　“我还要，可以吧？我喜欢你的舌尖舔我的淫穴，插入我的涂满脂粉口红的淫穴。”  
　　茵茵的另一只手从我的大腿间伸过来，灵巧的揉搓肉棒，好像对这种技巧很熟悉的样子。  
　　我从房间出来对美少女说，“我不知道什么贵族还是伯爵，也不管茵茵或是丽丽，在你们姊妹的身上都流着淫荡的血液。看到的就是最好的证明。”  
　　我从后面抱紧她，从衬裙上揉搓乳房，男人的呼吸喷在耳朵上。这时候，从芬芬的身体深处产生羞耻感不同的，有如尿意的淫靡感。  
　　这时候的美少女已经陷入虚脱状态，先看到丽丽的性交场面，然后是茵茵现场表演的淫荡秀。我趁这个机会拉下衬裙肩带，然后解开胸罩的挂勾。雪白的乳肉配上浅红色的乳头，有如待放的花蕊。我兴奋到极点，用双手握住双乳。那种弹性，新鲜的柔软感，和隔着胸罩摸的感觉完全不同。  
　　“芬芬，的乳房真可爱，”从背后吻着脖子，闻着发香说。  
　　“不要……放开我……”芬芬的声音软弱无力。  
　　这是有生以来第一次被抚摸乳房，整个乳房受到揉搓，敏感的乳头被捏弄时，有说不出的感觉，可是，已经没有一点反抗的力量。不仅如此，还逐渐产生懒洋洋的快感。好像一切都不重要，几乎要把自己完全投入到这种快感中。  
　　“我们也要好好的干，绝不能输给他们。我们要彼此舔，互相摩擦，最热烈的性交。”  
　　“啊……唔……”  
　　我的动作毫不留情的煽动少女的性欲，粗大的肉棒顶在她的身上，双手玩弄乳房，然后又在三角裤上抚摸。  
　　“的身体热起来了吗？看到姊姊好色的样子，也产生性感了吧。”  
　　“不……不要……”  
　　芬芬的脸热的几乎要喷火。用尽力量才说出这句话。而且全身都靠在我的身上，好像无力站稳的样子。  
　　“转过来，让我吻的嘴。”  
　　乳房不停受到抚摸，从三角裤上刺激最敏感的地方，芬芬已经不能思考。受到我的催促，转过身去和我嘴对嘴的贴在一起。  
　　茵茵看到那妖艳的场面，张着陶醉的双眼，看到全身散发被虐待美感的妹妹，发出更强烈的淫乐声，然后自己又涂了更多的口红，过来更深深的把我的肉棒含进涂满口红的嘴里。  
　　看过茵茵有如极其美艳淫荡妓女般舔肉棒的场面后，芬芬被带回和房。  
　　花瓣般的香唇，有一点浮肿的感觉，天使般可爱的脸，如今染上淫靡的粉红色。在看姊姊的时候，受到我猛烈抚摸的关系吧。芬芬雪白的三角裤在肉丘的部位显得特别性感，里面的花瓣经过刚才长时间的爱抚，湿迹已经渗出干净的布。  
　　“大概已经下决心了吧？现在来吻这个东西吧。”  
　　我分开赤裸的大腿，在芬芬面前露出引以为豪的粗大肉棒。芬芬从垂下的发丝间向那里看一眼，看到不寻常的巨大肉棒带着可爱的光泽翘起的模样，还是忍不住惊叫一声。  
　　“不要再摆大小姐的模样了。到这里来！”  
　　“啊……我怕……它不干净……”  
　　被男人毛茸茸的大腿夹住，芬芬已经吓得半死，随着身体颤抖，乳房轻颤，黑发也随着摇曳。  
　　实在太可爱了，尤其是这光滑皮肤的感觉。我对少女的每一项反应，都感到满足。俯下身来，在芬芬的耳边悄悄说。  
　　“这不是什么可怕的事，女人长大了之后，任何人都会这样做的。没看到姊姊们都很喜欢吗？”  
　　我撩起少女的头发，露出美丽的脸颊，在可爱的涂满口红唇彩的小嘴上轻轻吻，握住清纯香艳的乳房。  
　　啊，现在我可以自由的玩弄这个女人了。我心里非常激动，但还是极力忍耐想立刻剥下三角裤插入玉门里的欲望，把舌头伸入嘴里，那种甜美的味道永远也不会腻的。我为少女涂了大量的口红，享受红唇柔软的触感，用舌尖慢慢在涂满脂粉口红的嘴里搅动时，芬芬开始从鼻孔发出轻微的哼声，能看出少女的官能慢慢融化的样子。  
　　“看吧，这个东西想要，才变得这么雄壮的。”  
　　“饶了我吧……”  
　　当肉棒顶在她身上摩擦时，芬芬红着脸哀求。  
　　“我实在做不到那种事情……”  
　　“不行，要想救丽丽，就要舔这个东西。一点点的好处是没办法化解我情妇被杀的怨恨的。”  
　　我用大腿夹住少女，使她不能动，火热的肉棒更用力的在细嫩的皮肤上摩擦。  
　　“啊……啊……不要……”  
　　“茵茵不是也热情的被舔淫穴的洞？芬芬，是看不起我吗？”抓住头发用力摇动，同时五指深深陷入乳房里。  
　　“啊……饶了我吧……”  
　　芬芬被逼迫，呼吸急促，美丽的脸颊染成性感的红色。  
　　“怎么样？到底要不要舔？”  
　　“我愿意……所以请放了丽丽姊姊吧……”一心想救丽丽，芬芬不得不这样回答。  
　　少女穿着雪白的三角裤，规规矩矩的跪在我的面前，有重量感的乳房轻轻摇晃。  
　　“首先要用舌头整个仔细的舔一遍，然后含在嘴里摩擦。不过，说起来简单，习惯以前是很辛苦的。”  
　　“……”  
　　在录像带里看到的蹂躏丽丽的大肉棒，现在出现在眼前，那种可怕的样子使芬芬再度感到畏惧。  
　　“这……这算是什么东西啊……”  
　　看起来实在太可怕，粗度几乎像自己的手腕，而且龟头像张开的伞，芬芬的身体不由得颤抖。  
　　“嘿嘿，看了有什么感想？看起来虽然有点可怕，仔细看会觉得很可爱的。”  
　　我看到少女狼狈的样子觉得非常好玩。  
　　“这样伟大的东西不是轻易能看到的。”  
　　故意用一只手揉搓，使肉棒更膨胀。  
　　“还不快一点，就当作你最喜欢的点心吃，要多弄一点口水出来。越湿我越舒服。”  
　　压低还在犹豫的芬芬的头，把肉棒抵在她的脸上。闻到使人汗毛直立的男性荷尔蒙味，阴茎上还有许多像蚯蚓的血管鼓起，阴毛刺在脸上很痛。  
　　“啊……唔……不干净……”  
　　“那你把它弄一弄吧……”  
　　芬芬的脸扭曲，想到被这个肉棒污辱自己的纯洁……但弄干净点也好！于是芬芬拿来香皂香水，涂满阴茎、阴毛，用手弄起泡沫，再用毛巾搽干净。然后又在整根肉棒上喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂……肉棒越弄越硬……它还有点……  
　　她涂满口红唇彩的嘴唇颤抖，伸出粉红色的舌尖，战战兢兢的舔。  
　　“嘿嘿！”  
　　强烈的快感使我的肉棒猛烈颤抖一下，也使芬芬发出淫乐的哼声。芬芬还不了解男人射精的构造，觉得随时会从膨胀的血管冒出精液，心理始终在恐惧状态。虽然如此，舌尖还是随着阴茎向上舔。  
　　“舌头要多伸出来一点，还要用力在上面压！再多涂点口红再添！”  
　　“啊……”  
　　芬芬只好把长发向后撩起，在唇上和舌头涂了好多口红，然后用力添！  
　　我露出兴奋的笑容，习惯于茵茵和丽丽浓密的口交，芬芬这样幼稚的技术反而感到新鲜。每舔一次芬芬就会从喉咙发出淫乐声，更刺激我的淫感。  
　　“从根部到龟头要不停的舔，不停的涂口红，舔到我的东西全是口红为止。”  
　　芬芬听到以后脸色更红润，集中嘴里的口红唇彩在舌上，再仔细涂抹到肉棒上。  
　　这种滋味妙极了……那种模样实在是一种诱惑，清纯美丽的少女摇动着黑发和乳房，伸出舌尖拼命的舔肉棒。  
　　“就这样，不要输给姊姊，要尽量的色情一些。”  
　　我不断用手撩起黑发，看芬芬开始兴奋的表情，同时用暗示性的语调给芬芬洗脑。  
　　“嘿嘿，完全弄湿以后，就改用手指涂满口红唇彩上下揉搓。”  
　　我先自己用手在肉棒上搓揉几下给芬芬看，如此一来，阴茎更像青龙刀一样翘起，龟头也更膨胀。那是令人汗毛直立的光景，芬芬不由得转头时，我立刻怒吼，只好用手握住肉棒在上面涂大量的口红唇彩，然后上下揉搓。  
　　“还要在根部用力！”  
　　“是……”  
　　“很好，我感觉舒服了。现在一面用手搓，一面放在嘴里。牙齿绝不能碰到！”  
　　“……”  
　　“快一点，不然我的兴趣会减少的。”  
　　芬芬拼命涂口红，把美丽的红唇靠过去。一面用手指抚摸根部，张开嘴把巨大的龟头含进嘴里。  
　　“嘿嘿嘿……”  
　　产生无比的快感，我露出得意的笑容，用力拉芬芬的头发。  
　　“唔……”  
　　“这种感觉真不错……”  
　　我按照自己的要求摇动芬芬的头，在嘴里抽插肉棒，陶醉的享受性感。肉棒在嘴里进出，觉得无比痛快。  
　　芬芬忽然发出淫乐声，是龟头碰触到喉咙，一股浓浓的带脂粉口红唇彩的精液泄入深处，忍不住吐出肉棒。  
　　“啊……”  
　　可爱的脸更红润，不停流下泪珠。  
　　“很好，很好。感到很难过吗？”  
　　我在芬芬的后背抚摸，但另一只手不忘玩弄乳房。他想今天还是先做到这种程度就好，过分强迫只会让芬芬产生厌恶感。而且，他实在忍不住想看到美少女最神秘的部份……  
　　“好了，现在换我来弄了。”  
　　把芬芬白皙柔软的身体放倒在卧具上。  
　　“我不要……不能再……饶了我吧……”  
　　芬芬像婴儿一样卷曲身体逃避。  
　　“那怎么可以？舔过我的肉棒，我就应该舔的肉洞。这样回报是应有的礼貌。”  
　　我看着身上只剩下一件三角裤的美丽肉体。裤脚边的蕾丝花纹显的那么可爱，中心的耻丘部微微隆起，又是多么恼人。  
　　“啊……姊姊……茵茵姐……”  
　　“茵茵现在正是好时候，在这里都能听到她的声音，真是淫浪。”  
　　确实偶尔能听到女人淫靡的啜泣声，真不敢相信那是茵茵姊姊的声音……和那可怕的光头巨汉在一起，还能发出这样喜悦的声音吗？芬芬的心里完全混乱，几乎无法分辨现在是做恶梦还是事实。  
　　“他们已经开始痛快了，我们也应该急起直追。”  
　　我一面说，一面把脸靠近纯白色的三角裤。  
　　“唔……”  
　　芬芬左右摇摆因为兴奋而火热的脸。想躲避侮辱和减少恐惧感。  
　　“唔……”  
　　在下腹部感觉出男人的呼吸。芬芬不由得想夹紧大腿，可是完全无法抵抗男人强迫分开的双手。  
　　“嗯……很香的味道。”
胭脂口红系列 第四十二集 绝色佳人茵茵（第四部）；三、茵茵的三姊妹04  
二十、  
　　闻到处女的甜美脂粉口红香，我的肉棒更充血膨胀。  
　　啊，她的肉缝就在这下面了。  
　　就连我也感动。像芬芬这样的美少女的处女是可遇而不可求的珍宝。  
　　一下就脱掉三角裤太可惜了，希望充分的享受剥光衣服使美少女完全展露出裸体的过程。伸出舌头，先在三角裤上舔。  
　　“哎呀！”  
　　芬芬的上身向后仰，黑发随着飞散，胸部挺出。  
　　我抱紧拼命挣扎的细腰，更用力的用舌头爱抚美少女的私处。不久唾液使三角裤湿润，能看到两片花瓣浮现。  
　　“现在我能看到的可爱阴户了。”  
　　“啊……唔……”  
　　“嗯，有处女的味道。”  
　　就这样一面在三角裤上舔，享受那种甜甜酸酸的味道，一面拉起有蕾丝边的裤脚卷曲的耻毛和雪白的鼠蹊部立刻露出，我马上移到耻毛上舔。  
　　“不要，不要在那里……”  
　　被强迫分开的大腿痉挛。  
　　芬芬在心里想，还不如一下子就脱掉三角裤，向这样拉起裤脚受到折磨，实在忍不住……  
　　“求求你……好不好……”  
　　不断受到手指的揉搓，最敏感的大腿根又被亲吻，心里虽然不愿意，可是身体还是不听使唤的反应了……自己都能感觉到火热的蜜汁渗出，让已经湿润的三角裤更潮湿了。  
　　“嘿嘿，若是想脱了，随时告诉我。那色情的阴户快要开始要求刺激了。”  
　　更用力的拉起裤脚，在耻毛的下方出现浅红色的阴唇，而且已经性感的张开。我立刻把嘴压上去。  
　　“啊……不要……我不要这样……”  
　　处女的神秘处忽然受到直接的攻击，全身都冒出冷汗。  
　　“噢，喔……”  
　　“感到迫不及待了吗？”  
　　芬芬的脸色通红，好像为从来没有过的感觉而慌乱，拼命扭动下体。  
　　“芬芬，脱了三角裤舒服一下吧！”  
　　“啊……不能……”  
　　当我的手开始拉扯三角裤时，芬芬感到狼狈。一个女人在男人面前露出一切，还是会感到犹豫。  
　　“真麻烦，不是发誓要作我的女人了吗？”  
　　用手指在淫穴上挖，发出清脆的声音。  
　　“唔……唔……”  
　　美少女把脸靠在床单上，不断的淫叫。  
　　我一手抓住少女的双手，另一手慢慢的把仅剩的三角裤拉下。  
　　“现在让我好好欣赏一下吧。”  
　　我很兴奋，还有些好奇，和两个姊姊在构造上有什么不同。用力分开大腿向里看。少女紧咬着嘴唇，也闭上眼睛，一束短短的毛长在隆起的耻丘上，向下看去，耻毛向左右分开，中央有一条粉红色的裂缝。两侧的花瓣已经湿润，微微张开，露出内侧鲜艳的嫩肉。美丽的色泽，稍有皱纹的花瓣，那确实是还不知道男人的处女。在花瓣的顶点，露出被薄薄的皮包围的阴核。那种美感几乎让我看的发呆。  
　　“芬芬，让我满意。”  
　　他的手终于向肉缝摸去。  
　　粗大的手指将两片嫩肉向左右分开，看到里面的蜜汁闪闪发亮。但再向里面看时，已经被粉红色的肉封闭。  
　　“真可爱……果然是处女的阴户。”  
　　我伸出舌头舔蜜汁，用手指抚摸黏膜时，淡淡的茵味越来越浓厚，肉汁的黏度也增加。  
　　芬芬紧闭的嘴角，因为过度的羞辱而不断露出呜咽声。还没有完全成熟的乳沟间，薄薄的汗珠发出光泽，粉红色的乳头也涨大，看起来很敏感的样子。  
　　我的身体压上来，芬芬的身体扭动想脱逃，但是被我紧紧抱住。终于胸与胸紧贴，可爱的乳房被我厚实的胸脯压扁，下面的花瓣上感到压迫。  
　　“啊……啊……”  
　　无论告诉自己多少次，对芬芬而言，这x那还是比任何时候都感到恐惧。  
　　“不要！我不要！”  
　　粗大的肉棒要进入圣域，芬芬拼命扭动完全麻痹的身体。  
　　“嘿嘿，认了吧，就变成女人吧。”  
　　我露出笑容，把少女的裸体压紧，龟头对正花瓣的开口部，享受着少女扭动时的摩擦感，肉棒轻轻向前挺出。  
　　“啊！姊姊！茵茵姐！”  
　　强烈的冲击使芬芬脸色灰白，只有呼叫心爱的姊姊。  
　　“茵茵正流出很多淫汁和吴在性交呢。”  
　　“唔……啊……噢……痛……痛啊……”  
　　痛使少女的身体挣扎，她的叫声一定能让隔壁的茵茵听见。  
　　“嗯……进去了……”  
　　“不要……你不要动！”  
　　芬芬淫乐的死去活来的样子。  
　　但处女的苦闷更使我兴奋，他毫不留情的用力插入。  
　　“啊……噢！”  
　　芬芬的红唇痛苦的张开，从喉咙发出呜咽声，因为她终于被男人的肉棒贯穿。  
　　我这时稍微休息，低头看身体连接的部份。  
　　被迫接纳巨大肉棒的阴唇边渗出浅红色的淫血，流到雪白的大腿上，终于干到她了。  
　　我心里充满胜利感，开始慢慢进行抽插运动。  
　　处女的嫩肉紧紧缠绕在肉棒上，真是美好的感觉。  
　　第一个是茵茵，然后是丽丽，现在是女学生的芬芬。现在已经完全占有高树家的三姊妹。  
　　活了二十八年，从来没有现在这样的充实感。个性不同的美丽三姊妹，从今以后任由他摆弄。  
　　每当肉棒深深插入时，少女的裸体就振动一下，那种感觉非常新鲜。  
　　“芬芬，这一辈子都要作我的女人。”  
　　我在芬芬火热的脸上接吻，用自己的身体在美少女身上摩擦，好像要更感受这件事情的实在性。  
　　“芬芬……太好了……芬芬……”  
　　也不管芬芬的痛苦，开始迅速抽插。同时舌头伸入芬芬的嘴里，右手抓住乳房揉搓。  
　　“啊……不要……”  
　　“好！的阴户好极了。”  
　　“痛啊……救命……”  
　　我抬起少女的淫穴，让肉棒更深入。在芬芬下体的中心部，再度产生疼痛感。  
　　“我要射了，芬芬，我要喝很多我的牛奶。”  
　　抱紧挣扎的少女裸体，拼命把巨大肉棒插入到底，还抱起淫穴摇动，最后才终于把淫欲的精液喷射到子宫上。  
　　芬芬也在这x那昏过去……  

二十一、  
　　我赶紧到了隔壁的房间，和茵茵舔时，茵茵以热情的口交吞下我的精液，还用嘴和舌头把射精后的肉棒清理干净。  
　　“茵茵，好极了，这样美妙的滋味还是第一次。”我露出满意的表情。  
　　“茵茵，喝的够不够多？”  
　　“是……”茵茵低着头小声应诺。  
　　“好极了，茵茵，又硬起来了。”绝世美女翘起淫穴，香舌在淫棒舔的快感，使我的官能再度燃烧。  
　　“啊……”  
　　不知何时，茵茵已经完全投入这样的行为里。丰满的大腿扭动着互相摩擦，发出甜美的哼声。轻轻在恢复精神的肉棒上吻一下。  
　　“就这样一面吻，一面到这里来。”我指自己勃起的阴茎。  
　　“是……”  
　　茵茵顺从的回答，顺着男人的腿向上舔。  
　　刚才大量射精，现在又耸天直立，茵茵露出崇敬的眼光，用双手捧阴茎慢慢揉搓，也温柔的抚摸肉袋。  
　　“嘿嘿，用的嘴舔，随时都会硬起来。以后要试试能连续射几次。”  
　　“好……多少次我也愿意……再给我喝一次吧……”  
　　这样显示浓厚的媚态时，巨大的龟头更膨胀，阴茎上冒出血管。  
　　茵茵张开口把龟头含进嘴里，吐出来后又在阴茎的根部和肉袋上喷香水、扑香粉、搽胭脂，在龟头上涂口红后舔弄。  
　　“好，这样就够了，现在骑上来。”  
　　“嗯……”  
　　好像很费力的张开眼睛，用妖媚的眼光看男人，用手拉起黏在脸上的头发站起来。虽然没有前戏，在舔肉棒时茵茵的肉洞已经溢满蜜汁。张开修长的两腿，迫不及待的迎接肉棒。  
　　“唔……好……”  
　　淫穴慢慢向下降，茵茵从嘴里发出喜悦的声音。  
　　当肉棒完全深入时，茵茵发出甜美的叹息，轻轻摇动淫穴让结合度变深。美丽丰满的双乳也轻轻擦动我的胸部。  
　　“茵茵！”  
　　“美极了……这种感觉受不了……”  
　　茵茵主动的亲吻我，用力把我的舌头吸入自己涂满口红唇彩的嘴里。  
　　这样结束淫荡的性交后，我拉着不愿去的茵茵进入隔壁的房里。  
　　我和芬芬两个人已经在进行完成破瓜后的第二回合。看到芬芬骑在我的腿上性交的样子，茵茵不由得倒吸一口气。  
　　“啊！芬芬……”  
　　茵茵扭动着身体，呼叫妹妹的名字。可是，芬芬露出朦胧的眼神，没有任何反应。只在下面有巨大肉棒挺进时，摇摆苍白的清纯面孔。  
　　雪白的床单上有椭圆形的深红色斑痕，好像在证明破瓜的仪式。斑痕旁边点点的血迹也好像在说明着少女的狂乱。  
　　“好多血呀！”  
　　“嗯，这样才增加我的感动。看，还在流吧。”  
　　我一面说，一面抱起少女的大腿，露出结合部。  
　　巨大的肉棒，在刚失去纯洁的花瓣中进进出出。在向左右分开的芬芬的雪白大腿上，也留下鲜红的血迹，那是很残忍的情景。  
　　“很痛苦吗？我来照顾吧，嘿嘿。”  
　　“不，不要！”  
　　“嘿嘿，只要把肉棒含在嘴里，心里就会痛快了。”  
　　“啊……”  
　　立刻在妹妹面前被迫做出狗爬姿势，我从背后把肉棒插入肉洞里，使她雪白的后背向上弯曲。  
　　“不要，不要在芬芬面前……”  
　　“事到如今还有什么好顾忌的？让妹妹看看成熟女人达到高潮有多快乐，不是很好吗？”  
　　我双手抱紧成熟丰满的淫穴，毫不留情的开始抽插。  
　　“饶了我吧……啊……唔……”  
　　性感的裸体不停颤抖，茵茵开始啜泣。这种姿势本来就够羞辱，况且在妹妹的面前。  
　　“喂，芬芬，看看姊姊的示范吧。”  
　　我一面上下摆动大腿让肉棒在芬芬的阴户里进进出出，一面在她耳边悄悄说。  
　　尽管芬芬把视线转开，但只有几十公分的距离，不想听也会听到茵茵的呻吟声，闻到浓厚的性液味。没多久少女张开哭种的双眼，凝视姊姊淫荡的性交模样。  
　　“啊……不行……”  
　　茵茵拼命忍耐不要发出甜美的声音，可是这时我一面伸手抚摸茵茵的双乳，一面猛力的抽插。  
　　我不停轮换抽插茵茵和芬芬……  
　　“不要装好人了，发出好听的声音给妹妹听吧。”  
　　“噢……”  
　　我抓住茵茵的头发，用力前后摇动，增加接触感。扭动淫穴想躲避，可是又被拉回去。这样一来，已经深入的龟头在四周的肉壁上微妙的摩擦。  
　　“啊……芬芬……不要看！”  
　　哭声很快变成痛快的浪叫声，被妹妹看到的羞耻感，被变态的官能化成无以伦比的快感。  
　　“喂，去给妹妹舔吧。”  
　　“不……不要！”  
　　“嘿嘿，一定要。去舔沾了血的阴户吧。”  
　　敏感的肉壁受到巨大龟头的摩擦，茵茵完全无力反抗。她的脸向我和妹妹结合的部份靠过去。  
　　“啊……芬芬……好可怜……被弄成这样……”  
　　茵茵很疼爱的用舌尖轻轻舔被插入肉棒，好像很痛苦的继续流着血的少女阴唇。  
　　“姊姊……”  
　　淫邪的感觉使芬芬忍不住仰起身体。  
　　“好美的香艳姊妹爱，令人感动。”  
　　我露出微笑。  

二十二、  
　　五天后，芬芬又来到留下鲜明破瓜记忆的茵茵的公寓。她仍然那么清纯美丽，眼影画成深红色，脸涂了厚厚的粉底，玫瑰红的胭脂。  
　　“啊……芬芬……很漂亮……”  
　　茵茵抱紧芬芬开始为她再涂口红上唇彩。  
　　芬芬嘴唇上涂满口红唇彩，没有说话，也许是对那天和我淫荡至极的性交的茵茵，发出无言的反抗。当然茵茵也察觉了。在妹妹面前竟然表现出那样的淫态，做出无法挽回的事，使她几乎无地自容。可是，这样拥抱芬芬时，当时那种姊妹同时受到奸淫，还舔着芬芬阴户里流出来的血时的兴奋，再度鲜明的出现在脑海里。  
　　她弄到第二次时，也流出兴奋的淫液了……在稀薄的血液里，微微有蜜液的味道。  
　　接受我的淫液，茵茵脑海里还想着这种事。  
　　很久以后，芬芬才开始说话。“丽丽姊姊不见了……从三天前就失踪了。”  
　　芬芬很担心的皱起眉头。  
　　茵茵知道，丽丽已经作妓女在一天里接好几名客人。  
　　“丽丽一定是愿意的。”  
　　“为什么？”  
　　“这个……很难向解释……”茵茵看着妹妹可爱的脸。  
　　浓浓的化妆，显出淫艳的大眼睛，连做姐姐的茵茵看在眼里，都感到妖媚的惊人。就这样成长之后，不知会变得多么艳丽，茵茵不由得感到畏惧。  
　　芬芬愕然，因为茵茵开始解开她衣服的钮扣。  
　　“姊姊！要做什么？”  
　　又一种新的冲击涌向少女的心头。  
　　就在这时候，无声无息的，门被打开。从五天前失去处女的房里，竟然出现我。  
　　“芬芬，终于来了。我每天晚上都在想。怎么样？那里不痛了吧？”  
　　“……”  
　　“来吧，我们痛快的玩吧。”  
　　“不！不要……”  
　　我抓住双腿已经无力的芬芬，从后面抱紧，立刻抚摸隆起的胸部。  
　　“嘿嘿，也许是我的感觉而已，更有女人味了。今天如果干多几次的话，说不定能体验高潮的滋味。”  
　　茵茵自己也开始脱洋装，美艳三姊妹特有的瓜子脸蛋上出现艳丽的红润。  
　　“放心吧，茵茵也一起。她会好好教舔肉棒的技术和如何使男人欢喜的方法的。”  
　　“啊！”  
　　“现在我要仔细检查你们淫荡姊妹的香艳阴户。”  
　　我把芬芬到到卧具上。  
　　芬芬身上只有胸罩和三角裤，接受我和茵茵同时进行的爱抚。美丽的少女，反复被我亲吻时，全身的力量很快消失。纯白的胸罩滑落，露出耀眼的雪白双乳。茵茵从她的背后用手捧起，温柔的抚摸。不只是乳房，茵茵的巧妙爱抚从后背到腰，然后到形状美丽的淫穴上。不时为淫穴喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红。这是衣服淫猥而颠倒的奇妙光景，亲姊姊和我勾结，想使清纯少女的官能疯狂。芬芬雪白的脸颊出现兴奋的红润，细细的腰偶尔忍不住的扭动。  
　　“不愧是美丽淫荡的淫艳三姊妹，这么快就有性感了。”  
　　发觉少女的性感已经热化时，我站起来，大腿根出现曾经吃过破瓜鲜血的淫棒，发出异样的光泽挺立。  
　　“茵茵，先给芬芬做一次示范。”  
　　“是……”茵茵红着脸点头。  
　　茵茵在肉棒上喷香水、扑脂粉，龟头上涂口红，又伸出舌头，在肉棒上缠绕，然后好像很香似的从根部到顶端来回舔。肉棒更膨胀，动脉变粗。  
　　芬芬想起被那凶器插入时的恐惧感。  
　　“姊姊！不要那样！”  
　　“不……我最喜欢这样舔……这样含在嘴里我就会陶醉。”  
　　茵茵撩起散乱的黑发，用淫荡的表情告诉妹妹。  
　　“啊……姊姊……”  
　　虽然不是第一次看到姊姊淫猥的动作，可是强烈的冲击几乎要从汗毛孔喷出。  
　　“怎么样？茵茵，好吃吗？”  
　　“好吃……”  
　　茵茵在淫棒身上涂满口红唇彩，一面发出恍惚的哼声，含在嘴里直达喉咙。  
　　“唔……”把吞下去的肉棒，左右摇摆着头吐出，然后在伞形的龟头下面用舌尖刺激。  
　　“嗯，很舒服。”  
　　我很满意的低头看茵茵，然后抓住头发一面摇动一面深深插入肉棒。这样一来，茵茵从鼻孔发出兴奋的哼声，用嘴做活塞运动给芬芬看。  
　　“芬芬，要仔细看姊姊的技巧。”  
　　“不要……呜……呜……姊姊……不要做那种事……”  
　　芬芬忍不住闭上眼睛。可是。仍旧会听到嘴和肉棒摩擦发出的淫邪声音，芬芬忍不住摇动着发出光泽的黑发哭泣。看到茵茵还高兴的把丑恶的东西含在嘴里，觉得像魔女一样。  
　　我用眼神告诉茵茵，该换芬芬了。茵茵顺从的点头，自己涂了好多口红后，把口红靠近不停呜咽的妹妹，为她涂脂抹粉搽口红。  
　　两姊妹涂满口红的嘴唇轻轻接触。  
　　“芬芬，让我吻吧。”  
　　“不要……姊姊……”  
　　芬芬像被电流击中一样颤抖，但被执着的要求时，还是无法拒绝。  
　　我想起第一次茵茵和丽丽接吻时的情形，纯真的芬芬比当时的丽丽更能顺从的接受姊姊的吻，使我感到奇怪。  
　　“呜……”  
　　茵茵的舌头滑入涂满脂粉口红唇彩的芬芬嘴里。  
　　茵茵一面这样吻，一面仔细揉搓幼稚的乳房。  
　　“芬芬，也能这样做了吧？”  
　　“啊……”被姊姊这样爱抚时，芬芬也慢慢有了反应。  
　　“我们用嘴让我先生高兴吧。”  
　　“嘿嘿。”  
　　看到少女的性感已经出现，我把肉棒挺过去，沾上茵茵口红的肉棒，好像更加淫艳，使芬芬发出尖叫声。  
　　“还不张开嘴！又不是第一次了！”  
　　艳红色的嘴唇被迫张开到快要裂开的程度，强烈的痛苦使芬芬的眼睛也红润。  
　　“很好的味道吧。上面有姊姊嘴上的口红和唾液。”  
　　“唔……”  
　　“嘿嘿，很好。不是能慢慢的进入很深了吗？”  
　　看到美少女的表情露出淫乐的样子，我感到无比高兴，就这样让姊妹用嘴舔过以后，把芬芬身上的东西脱光，赤裸的放在卧具上。  
　　茵茵在雪白的脖子上亲吻，双手为乳房搽脂粉。“啊……姊姊……”  
　　我抱住修长的双腿，向左右分开。在大腿根有一朵妖媚的花，和处女时一样清纯，可是已经被蜜液所濡湿。  
　　我淫笑一下，手指插入溢出蜜液的肉洞里。  
　　“啊……”  
　　“芬芬，真可爱。”茵茵把妹妹的长发轻轻撩起，在脸上不停亲吻。  
　　芬芬清纯的脸上出现微笑，虽然想尽力抑止自己产生快感，可是受到两个人充满技巧性的攻击，少女的官能还是火热的融化。  
　　“现在可以了。”  
　　变成女人只有几天的肉花，已经张开来轻轻颤动。我下体向下沈。  
　　“啊……喔……”  
　　花瓣被龟头分开时，芬芬的裸体紧张的挺直。  
　　“要进去了。”  
　　“痛……痛啊……”  
　　我的肉棒终于刺入，激痛贯穿中心部，芬芬的长发不停的摇摆。  
　　“芬芬，要放松身体的力量。”  
　　“啊……姊姊……”芬芬被我毫不留情的奸淫。  
　　茵茵继续温柔的抚摸芬芬的乳房，同时在香唇上亲吻。  
　　“嘿嘿，和上次的反应完全不一样，能紧紧的缠绕。不愧是美丽淫荡姊妹。”  
　　“芬芬，这样在阴户里摩擦会很舒服吧。”  
　　“不要……不要……”。  
　　我把自己的肉棒深深插入芬芬温湿的肉洞里，发出满足的哼声。  
　　今天才第二次性交，成熟的程度超过想象。  
　　这样看我和妹妹的交媾时，茵茵好像无法克制淫荡的兴奋，把脸靠过去看男女结合的部位。  
　　“啊……这样深深的结合了……”  
　　这时，少女的大腿被高高的举起，能清楚的看到被凌辱的地方，尤其肉棒在花瓣中进出的样子，茵茵不由得发出兴奋的声音。  
　　“啊……芬芬……先生……”  
　　好像忍不住的伸出舌头，在我的淫穴眼上，或是沾上蜜汁的肉棒上舔。又从鼻孔发出哼声，同时舔芬芬撑满了的花瓣，舌尖也从会阴到菊花门舔过去。  
　　“啊……不要……”  
　　“噢……芬芬……”两人的结合部受到茵茵的热吻，兴奋的程度越来越强烈。  
　　喷出蜜液，肉洞里强烈的收缩。  
　　“嗯，好极了！”  
　　我的动作也开始变猛烈。  
　　茵茵的舌头疯狂的游动，好像要把少女溢出的蜜汁完全吸入嘴里。  
　　丽丽来了，丽丽特别在服装上下功夫，薄质透明的白衬衫下没有胸罩，加上黑皮的超级迷你裙，太妹穿的花纹长袜。比任何人自尊心都强烈的丽丽，做出暴露狂的打扮，深红的眼影、厚厚的脂粉、艳丽的口红，浓艳的打扮受同事们的注视，太漂亮了！  
　　美丽的头发在风中飘扬。大大的眼睛，性感的朱唇，果然不愧第一美女的称号。只是大胆暴露的装扮和办公大楼林立的高级商业区显得不太协调。在薄薄的衬衫下。没有带胸罩的丰满乳房，几乎能完全看清楚。从大理石的阶梯走下来时，微妙的摇动。紧紧裹住大腿的黑皮迷你裙在膝盖上二十五公分，白色花纹的长袜更富有挑拨性。  
　　我一面用粗大手指抚摸丽丽的乳房。先在乳房上揉搓，然后用力捏乳头。  
　　“哎呀……”从丽丽的嘴里发出细微的哼声。  
　　迷你裙无法掩饰的性感大腿，好像很难受的靠在一起摩擦。用暴露狂姿态走，肉体又受到抚摸，下体的欲火忍不住燃烧。  
　　“啊……受不了了……我要舔你的大淫棒……”  
　　丽丽现在能下意识的说出这种甜美的要求。心里想把男人的阴茎含在嘴里，一面尽情手淫，就是磨破阴核也好。  
　　我不眨眼的凝视浓妆艳抹淫艳打扮的丽丽，带进房间后，在茵茵跟前，疯狂的对丽丽吻香唇，含乳峰、探艳穴后，没有多久，射出了浓浓的精液。  
　　一次又一次的喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红唇彩后，干了又干，直到我吃饱脂粉口红，泄足精液才抱着茵茵……  
　　一天茵茵对我说：“我二个妹妹还年轻，别玩弄她们了，你要我什么时候都可以。如果你喜欢，还可以介绍我的又漂亮又淫荡的同学给你。”  
　　我听了高兴地答应了。  

二十三、  
　　一天，茵茵要我陪她到百货公购物。她买了一大堆化妆品，光口红便买了十几枝。买了化妆品后，我和她到她的同学玉澜家里。玉澜正在涂脂抹粉弄彩妆，太艳丽了。  
　　茵茵边涂口红边和玉澜在聊天，我坐在**上看着漂亮的茵茵，想起和她淫乐的一次。  
　　茵茵与我的肌肤之亲，又裸露在我眼前，尤其是那印象深刻的是那形如小山的乳房，简直让我疯狂，那对我用牙齿轻轻咬过的小小粉红色的乳头，我至死将也永忘不了。  
　　茵茵每和我搞一次都涂脂抹粉浓妆艳抹淫艳打扮。  
　　记得有晚正在涂口红的茵茵媚眼看了我一眼后，又轻轻的合上，在享受我所爱的人按摩与爱抚。  
　　我的眼睛已充满了情欲，我想到此处，我的脸上更是英俊得可爱。  
　　那晚我慢慢地由手把茵茵轻轻抱起的时刻，坐在我的大腿上，轻轻抚弄着她的背，而茵茵的秀发轻柔地垂了下来，茵茵沾满脂粉口红的香舌又嫩又香甜，尖尖地在我嘴里有韵律地滚动着，她用舌头翻弄着，当我将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得茵茵全身颤动了起来。  
　　茵茵吐着气，如兰似的香气，她狂吻着我的舌头，一次比一次用力。  
　　茵茵的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续……  
　　茵茵那爱的呻吟有如小鸟叫春，我们的体温飞快的升跃、颤抖着，我们已忘了自我的存在，连这天地之事也复不记得，最真实的，只有我们俩尽情地享受。  
　　那股青春的火花，由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，我及茵茵开始冲动了，听我们的呼吸有如这白云飘落不已。  
　　我们仍在深深地接吻着、抚摸着。  
　　突然间，茵茵离开了吻，以两道火红的秀眼看着我，似乎在期待着什么是的……聪明的我也善解人意地为茵茵脱下她的罗衫，抱到床上去。茵茵平卧着，呼吸急促而猛烈，使那对经过涂脂抹粉搽口红的嫩嫩乳房一起一伏地颤动。  
　　茵茵半闭着眼睛，轻声呻吟着……  
　　我抚摸着茵茵的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳房、修长洁白嫩肉的玉腿，最后那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地阴户肉穴地方。  
　　茵茵的乳房现在好似两个饱满的双岭，圆圆的而富有弹性。  
　　茵茵的乳头呈大红色了，当我含在口中吸吮时，那乳头在我口中跳跃个不停，真是逗人喜欢。  
　　尤其那块桃源地，真是神秘，还似朴玉调成一样，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了，令我看得垂涎三尺。皮肤细细而柔软，阴毛上一片抹过脂粉细嫩的淫穴和凸出的搽了口红唇彩的阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的带脂粉口红淫水中，更是引人入胜。  
　　我开始用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的香艳阴核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。  
　　从我认识茵茵已是那么久了，然由于时间的未能配合，从没机会采取真正的动作，而今天的爱抚已使得我情不自禁了。今呈现在我眼前是茵茵那迷人的淫艳小穴了，那实在是世界上最精雅的艺术杰作，而且这个早已令我想往的神秘之地，已为淫水所泛滥，且散发出那诱人的香味，刺激着我的饥渴。  
　　我被眼前美景着迷了，茵茵的裸体是美的化身，于是我满足的平卧在茵茵的身边。  
　　我忍不住下面那鸡巴的饥渴，于是右手握起茵茵那纤纤玉手，引到自己的下身来。茵茵当那纤手一碰上那又粗又壮大的鸡巴，那曾受过惊怕的她，居然呼吸困难了起来。茵茵的细手先轻轻地抚摸着我的小腹，一遍又一遍，茵茵此刻充满了春意的眼神斜看着我。  
　　渐渐地，她的下手又一次地向下触动着丛密的阳毛，她轻轻的捏弄着它，慢慢地用无明指抚弄着那大鸡巴的龟头……  
　　茵茵轻轻地摸玩不已，最后她更是紧紧地握住了它，上下套玩着不停。  
　　那由茵茵手中传来的震憾力，使得我的大鸡巴受了刺激，更是坚硬糗更加膨胀。于是我趁机的抚摸着茵茵的屁股，又摸到她的小腹、阴毛、阴唇再到那挺高的阴核，那白嫩嫩的肉实在太可爱了。  
　　当茵茵玩够了我那大鸡巴时，这时我用手指轻轻地抚弄着茵茵的阴核，害的茵茵抖动不已，于是我再稍微翻个身，右手伸出慢慢抚弄着茵茵那坚硬的乳头。  
　　“啊……唉唷……你……你……快……快别吻了……我……实在……受……受不了……唔……啊……好哥……我……我下面……不知……怎么……好……好痒喔……”  
　　听了茵茵的央求声，更把风流剑客刺激得欲火猛涨不已，于是我反而变本加利的换个姿势，在茵茵的阴核及大阴唇上下吸吮搓弄个不停。  
　　“别吸吮了……快……快……停止……唔……我……我受不了……”  
　　茵茵一面叫个不停，一面又将屁股连连上抬，那圆而白嫩的臀部又是颤动个不停。  
　　“啊……哼……哼……那……那个地方……好……好痒喔……哎唷……还是……不……不……要吻……啊……快……快停下来嘛……哼……哼……不……不要嘛……”  
　　我在对付女人方面，我有一套了不得的功夫。这时，我由经验知道，茵茵已被刺激得无法自我控制了，于是我轻轻地翻起身来，先用手将茵茵的两腿分了开来，使她那窄小的小穴能宽松一些，以便大鸡巴的龟头能插入她的阴道去。  
　　于是我跪在茵茵的两腿之间，一只手握着那粗大的淫棒，另一只手分开茵茵那桃源洞口，使那阴道隐然在望。  
　　终于，我把龟头套了上去，把身体伏下，两只手支住在床上，一面用嘴来吻住茵茵，她的小穴散发着无比的热力，通过了鸡巴更是剧烈的跳跃不停。  
　　我猛力一挺，插得茵茵痛叫了起来。  
　　“慢……慢点……痛……我忍受……不了……唔……哼……哼……”  
　　当我在向下插时，只觉得阴户的细肉破裂了。茵茵那阴道的痛楚，像针刺着她，周身颤抖不停。这种刺痛，茵茵想该是处女膜破裂了，觉得阴户有黏黏的东西流了出来，沿着屁股流到床上。  
　　“慢些……里面……好……好痛……哎唷……哼……受不了……轻……轻点……”  
　　我似乎很老道地说：“茵茵……放心……我……插慢点……就是了……等一下……就会好了……而且……还有……慢慢舒服……绝不骗。”  
　　说完，见茵茵那付娇滴滴的模样，心中更加怜爱，于是把嘴凑上深深的一吻，像是对茵茵的回报，那更是兴奋，感激的综合。  
　　过了没多久，茵茵的小穴慢慢有了反应，她只觉得阴户深处渐渐骚痒了起来，说不出的难受，那似乎是性的燃绕。  
　　于是茵茵情不由己的扭动她的娇躯，使她阴户里头的子宫颈能去碰撞我的龟头，同时娇喘道：“里……里头……开始……痒……了起来……我……我……好难受喔……哼……哼……快……快……快给我……止止痒呀……哼……哼……”  
　　我深知茵茵已深受性的燃烧，于是在茵茵的娇声一毕，立即用力一顶，一根粗壮的淫棒冲了过去，直抵花心深处了。  
　　茵茵更是娇躯一震，呻吟道：“嗯……哎……美……美极了……但……还是……有……有些痛……哦……哎唷……我……上天……哼……我……那小穴……没有一处……不是……舒服万分……抽……插得我……我好美哦……哎唷……哼……我……我美死了……哼……哼……哼……”  
　　只听到茵茵娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的艳丽，我使她太舒服了。  
　　茵茵此时更是渐入佳境，阴户中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，那股兴奋令她又娇喘道：“哼……哎唷……插……插死我了……你的……鸡巴……好长哟……每次……都顶得……人家……好……好舒服……我……的骨头……都要酥了……哼……哼……美……美死我了……我快没命了……哦……哦……美……到上天了……哎唷……好……好舒服……嗯……嗯……我……可……可活不成了……哼……要……要……上天了……我……我要……丢……丢了……快……快……快用力……哦……哼……哼……我……受不了……我……丢……丢了……啊……”  
　　茵茵的阴门突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮着我的龟头，我忍不住全身抖索了几下，大龟头一阵跳跃，卜卜卜射出大量的阳精，直射得茵茵的阴户有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，花心里被热精一淋，子宫口突然痉娈收缩，一股阴精也狂泄而出。此时，两人深情款洽，水乳交溶，双方都达到最高潮，彼此享受到性交的乐趣。  
　　我不知不觉喝了一杯水。  
　　不知过了多久，我只觉得口渴欲裂，喉如刀割，小膜丹田中似乎正在燃烧着一团烈火。这团烈火使我迫切的急于发泄，迫切的希望将茵茵紧紧地抱进怀中，但是我头脑昏沈，因而我自己也不敢确定我是清醒着，还是仍在梦境中，因为我无法睁开我的眼睛。  
　　一阵浓浓的似兰幽香的脂粉口红香气扑进我的鼻孔内，我的精神一振，急忙翻向一侧，我立即压到一条手臂和无数柔细发丝剌痒了我的颈部和耳后。  
　　这种奇痒感觉我曾经有过经验，那是以往与女人相拥而睡的时候。同时，我的一只腿又压在一个温软的身体上，而我的右臂也环住了一双极富弹性的浑圆玉乳。  

二十四、  
　　玉澜告诉我，茵茵出去买香水了。  
　　我不由呀然笑了，我猜想偎依在我身边的正是我渴欲拥抱的玉澜，我心里一阵快慰之感，心中觉得非常幸福。  
　　我的手像是很有经验的样子，轻柔的抚摸了一阵那只极富弹性的玉乳，再去轻抚玉澜的玉颈和香腮。  
　　那美丽的少妇玉澜，被我看得心头狂跳粉面发烧，因为我那双朗目中的光彩，是她曾经经历过的，她知道我这时心里想的是什么，所需要的又是什么。  
　　我觉得小腹内那团烈火，突然之间烧遍了全身，使我几乎忍不住扑过去抱住玉澜。  
　　玉澜知道我已服了那春药淫药，所以才会如此。我一见玉澜迎过来，一种特别的浓烈的脂粉香和成熟少妇的魅力和体香，使我再也无法控制自己，伸臂紧紧的将玉澜的纤腰抱住。玉澜继续抚摸我的重要穴道，她没有挣脱，依然静静的让我搂抱着。但是，她的手已在我的下体淫棒所在处，片刻过后，玉澜觉得我的手已完全没有了搂抱她的劲力，但我的两手却依然没有松开，而我的俊面仍贴在她的颈侧和香肩上。  
　　玉澜急忙在怀中取出手巾，在手巾上扑了点香粉后深情亲切而小心的为我拭着脸，但是她看得出我心情激动，闭着眼的脸微微颤抖，我脸上似又有那股性的饥渴。  
　　玉澜目不转睛的注视着我的俊面，静静的欣赏着这张每个少女见了都喜爱的脸庞，当然包括她在内。  
　　她樱唇露出微笑，目光柔和的闪着爱情的异彩，她的玉手轻握着绢巾，不停的在我的额角双颊以及额下移动。我的眼中充满了感激的光辉，我终于缓缓的举起右手，轻轻的握住了玉澜的玉腕。  
　　玉澜娇脸一红，并抱以端庄淡雅的微笑。突然看到一双水晶般的闪光眸子和一张带雨梨花般的美丽娇容，呈地在我眼前，在这一x那，我突然发现玉澜是那么的对我具有吸引力和魅力。她一看我的痴呆神情和闪着异彩的目光，便知我已被她的少妇神韵所吸引了。于是娇容一红芳心狂姚，不由的低下了头。  
　　我大胆的看着玉澜那娇美的脸庞，感觉她是那样的妩媚，俏丽与成熟的风韵交织成一张极性感又极诱惑的脸庞。  
　　她身上那高耸的双乳及诱人的曲线，真使人心动。  
　　我看得意乱情迷道：“……好……好漂亮……”  
　　她直视着我的身体，似是一个久经未做过爱的性饥渴，突然发现有个健美的大淫棒能够满足她的性需要，满腔的欲火，在她那怖满着火花的双眼已展露无余。  
　　这看在我的眼里，我是一个性经验极为丰富的年青人，那有不知之理。  
　　于是我轻轻的把玉澜那外面的衣服脱了下来，她那紧身的衣裳将她诱人的三围衬托得更是迷人。  
　　“我心里……好……好想……想……想……想要……”  
　　心里的性饥渴，似想好好发泄一般，然却又是有口说不出，那两片双颊更加娇艳。  
　　我似乎善解人意，我知趣的用双手徐徐地把玉澜的罗衫一件件取了下来，那大大的双乳几乎要从肚兜中跳了出来，那小小的紧身裤，短的把那黑蒙蒙的阴毛露了些出来。  
　　我那曾受过这等刺激，那又壮又大的淫棒更是坚硬挺拔，于是迅速把身上的衣物全脱了下来。  
　　玉澜几乎忍不住那性的饥渴，亦自己动手把那件套住双乳的内衣松了下来。耸胸丰臀皮白如脂，那白玉似的大腿修长而光滑，浑身没有一处不充满性的诱惑。  
　　这把我看得欲念横生，心头猛跳不巳，那淫棒顶尖的龟头更是颤抖不已。  
　　玉澜的胴体散发着高热，紧闭着双眼，呼吸更是急喘着。  
　　我用我强有力的手臂把玉澜玉澜的身体轻轻的抱起，然后把她放在那张床铺上，然后将嘴唇凑了上去，觉得张葵莎的双唇已经发烫了。于是我用左手紧抱住玉澜，右手慢慢地把玉澜身上那仅有的紧衣裤脱了下来。  
　　赤裸裸的两个人，相互凝视着对方诱人的肉体，使情欲的火更加高热。  
　　我先在玉澜的二座高耸的乳房上，肆意地捏摸一会，感到玉澜的乳房结实的很，尤其是尖端的乳头，不但红红的可爱而且富有弹性。  
　　玉澜被我一阵抚摸，阴户里的淫水早已流出，浑身更是酸麻的难受，颤声道：“我……我要……要……要那……里……里面……好痒……痒……我有……有点……忍……忍受……不住……哼……”  
　　我更是伸手按住玉澜的阴户上，只觉得又湿又热，两片阴唇也随着手指的翻弄，一开一合的颤动不停。我转身跪了起来，分开那两条修长的玉腿，扶着淫棒对准那鲜红夺目的阴户，猛力一挺，插得玉澜“哼嗯”的叫了一声，若大的淫棒已全根尽入。  
　　玉澜肉紧的“哼”了几声，自动的把阴户往上直挺不已，我也就起劲的抽送起来，抽了几十下之后，玉澜的气息变成粗短而喘了起来，眼睛若开若闭，嘴里呻吟连连，一面用那两只纤纤玉手紧紧地把我抱住。  
　　我抽送的越紧，她的反应也越激烈，突然玉澜的两手用力的按压在我的屁股上，使劲的忽上忽下的扭动臀部，迎合着我的挺送，情绪之热烈，使我感到吃惊，我对玉澜这种放荡的神情，还是首次看到，或许是她守寡了一年多，性的饥渴已使她忍受不了了。  
　　忽然玉澜的小嘴弄到我的嘴上，把舌尖塞在我的嘴里，要我吸吮着，身子更是挺得更高，大屁股的扭动也更是加速。  
　　我也插得更深，抽得更急，每次我的大龟头更是重重地顶在她的花心上。  
　　每当我抽插得越是厉害，越能使玉澜浪荡与快活，最后狂野的像发了疯，娇声哭泣了起来，泪水如泉般的涌出，嘴里浪叫着：“哎唷……你……你真会插……我……我从来没……这般……快乐过……哼……我……永远……都……都爱……你……哼……快……再……再重一些……哎唷……嗯……”  
　　我被她的荡声淫语逗得越是发狂，猛力把淫棒一顶到底，大龟头使劲的在玉澜的花心上抽转了起来。  
　　“哼……哼……我……我的……亲亲……天呀……美……美死了……我……我的……小穴……被……弟……插得好……好舒服……弟……使劲……把我……插死……插吧……哼……哼……唉……用劲……快……快……我……我……不要……活了……弟……我……简直……要……要……升天了……啊……我……丢……丢……丢了……嗯……哼……”  
　　突然玉澜全身颤抖，子宫在收缩，不断的吸吮着我的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得我有说不出的舒服，便把淫棒接连的紧抽快插，阳精也忍不住地泄在玉澜的阴户中。  
　　当我的阳精射出之后，全身扶在玉澜的玉体上，轻轻的吻着那满身香汗的胴体。  
　　玉澜脸部更是充满着满足的笑容，柔顺地享受着我的轻吻，两手不停地在我的背部抚摸着。  
　　我和玉澜干了三次了。玉澜重新涂脂抹粉补妆，干好茵茵回来。她看到我和玉澜衣不整，我脸上到处是口红，便笑起来。  
　　“哼……干了几次了吧！玉澜太漂亮了，你多玩几次吧，但今天晚上你属于我！”  
　　我似乎受到了鼓励，于是飞快地将玉澜全身由地下抱了起来，往床上一放，迅即将全身压了上来。当玉澜口中将欲讲话时，我的嘴巴已凑了上来，右手抚摸着她的双乳，左手慢慢地脱下她的衣裳。此时，我的淫棒也是剧烈的颤抖着。  
　　玉澜那娇脸更似羞红如火，与我那根火热通红的大龟头互相辉映，真叫人肉紧。玉澜被“风月春”的药物剌激得春情欲火，有如火山爆发般冲了开来。  
　　我更是怜爱的抚摸着玉澜那黑而长的秀发，慢慢的将她的脸抬起，恰好顶住了她的樱唇，娇热的气氛刺激得我的淫棒猛动了动，又点在玉澜的小嘴上，弄得她浪哼出声，娇躯一阵肉紧的扭动，两眼[成一条缝儿，凝视着我的俊脸。  
　　当玉澜全身裸露时，洁白而细腻，整个呈现在我的眼前。  
　　当我用嘴去吸吮那双白嫩的粉乳时，玉澜似乎巳忍不住那性欲的火花了，不一会儿功夫，淫声央求道：“嗯……我那……那小穴……好痒……哼……别……别再……逗了……唔……求求你……哼……哼……”  
　　这时，我压在玉澜的身上，将那巳经沾满淫水的左手提起，对准梅玉澜的小嘴疯狂的吻着，从唇、颈、耳根、酥胸，一直到那乳尖，逐一又吸又吮了起来。  
　　“把你……那鸡巴……放进去……哼……我真受……不了”  
　　玉澜已经忍不住含糊不成声地催促着我了，我看到玉澜已经浪到这般地步了，心想时机已成熟，便不再挑逗她，于是将身子稍为抬了上来，用右手去扶起那粗大的鸡巴，将那光亮的龟头在那湿淋淋的阴户上擦了起来，于是猛力的把臀部狠狠一冲，只听到玉澜“哎唷！”一声的叫出。  
　　“……慢……慢……痛……受……受不了……哎唷……”  
　　于是我缓缓地将那鸡巴抽了出来，等玉澜再度呈现那付娇滴滴地模样时，再稍用力一顶，那根粗壮的鸡巴于是冲了进去，直抵到花心了。  
　　玉澜一颤，娇喘着：“哦……好舒服……只是……里面……还有些痛……慢……哦……你抽的……我好美……使我要……飞上天……哎唷……哼……”  
　　玉澜此时更是渐入佳境，那小小的阴户里，只觉得又温暖又舒适，说不出的一种感受，以前从未过的快感，此时口中也语无伦次的喊着：“嗯……插死妹吧……哥你的……鸡巴好长……我快没命了……我上天了……妹像又要尿了……快……让我……更痛快……哼……好……我要……丢了……哼……”  
　　此时玉澜的淫叫声，直把我逗得肉紧，于是我抽插的动作也随之加快了，把玉澜插得满床团团转。  
　　当玉澜的阴道像洪水泛滥般流出阴精后，似乎很满足地静静卧住不动了。而此时的茵茵顺势把双腿大张了开来，准备迎接着我的大战了。  

二十五、  
　　一天茵茵给我说起她邻居一个风流少妇春桃的故事。  
　　这天早上正在家里看电视的时候，突然有人按门铃，她过去应门，原来是约好茵茵她丈夫大大森来她家里聊聊。  
　　聊着聊着，已经是中午了，春桃说：中午想吃些什么？！  
　　大森说：吃你就好了啊！  
　　这是俩人当初最常用的作爱对语，春桃想到当初俩人的缠绵以及现在老公的表现，情不自禁地就搂向大森！这时候俩人都已经失去礼防，深深地拥吻在一起。  
　　大森将春桃推倒在地之后，两手不断地将春桃的上衣从牛仔裤里面拉出来，随即雪白的腰身呈现在我的眼前，大森熟练地沿着春桃的肚脐周围轻轻地吻着，春桃的敏感带被大森这样刺激之后，个人如受电击般的僵硬在地板上，并且个人向上弓起，两手紧紧地按在地板上，双眼紧闭，口里直叫着“喔……啊……嗯……”  
　　大森非常清楚，春桃极度希望我能够迅速地更进一步，但是他却故意地继续舔弄她的肚脐，并且两手伸进春桃的上衣里面，他的双手接触到的是对极为熟悉却又好像很陌生的乳房，他轻轻地揉捏，缓缓地自两旁摸向春桃的乳尖，春桃口里发出极低的呻吟声，如泣如诉，极为诱人。  
　　大森收回双手，春桃相当自动地将上衣拉上，露出那肥硕的乳房，并且自己玩弄了起来。大森的双手收回之后，开始去解春桃的牛仔裤，由于春桃的臀部因为兴奋而腾空着，所以很容易地将将春桃的牛仔裤褪到膝盖，这时候他开始将目标移转到三角地带，他隔着内裤或吸或舔，并且将手指轻轻地戳弄春桃的肉穴。春桃已经快要忍受不住了，这时候大森起身，将西装长裤脱下，春桃像只发情的母猫般地扑向我的下身，熟练地掏出肉棒，就开始舔弄起来。那种味道，从春桃的口里传到大脑里面，让她几乎要麻痹掉，但是更能促使她拼命地舔、热情地舔、忘形地舔……  
　　大森终于忍受不住了，腰间一阵颤抖，热热的精液倾泻直入春桃的口里，春桃丝毫不以为忤地吞下它。并且继续地吸弄着软化的肉棒，很快地肉棒再度硬了起来，春桃欢呼一声，转身趴在地上，摇摆着臀部等待我的插入。他也顺从着春桃的要求，深深地将肉棒插入她的体内，并且开始剧烈地抽送，以致于春桃的臀部每受到男体撞击而抖动变形……  
　　正当两人沈醉在性爱的快感时，春桃的丈夫邓先生因为出差的缘故而提早回来。当邓先生轻手轻脚地开门准备给春桃一个惊喜的时候，他赫然发现春桃正如同母狗般的被一个男人骑在地上，并且全身与那男人前后迎合，看到春桃脸上愉悦的表情，邓先生知道春桃这时候正在高潮当中，胸前的乳房，因为姿势与被男人□干的缘故，正在极为淫浪的来回摆动，这时候我感到一种前所未有的性冲动从体内涌出；我并没有感到任何的愤或是不平，但我却发现，妻子如果与其它男人性交时所呈现出来的淫荡神态与叫声，可以让我获得莫大的兴奋感觉，这时候的我，下体极为亢奋，高高地将裤子撑起。  
　　邓先生不自觉地推开大门，走了进去，他看见那对男女，极度惊慌，这时候他根本不去在乎那名男子，他的眼中只有春桃那美丽至极的胴体。他好像感觉到那名男子慌张地穿起衣服跑了出去。邓先生转头看见他出去之后，将门关上，这时候的春桃好像受到极度惊吓的小绵羊，缩在矮柜的前面。邓先生将公文包放下，脱去身上的衣服，来到春桃的身前，将她压倒在地上，拉起她的腰，让她的穴洞对准自己的肉棒更多txt小说下载-美文社-http://35766.info，用力地□了进去，并开始抽送……  
　　“喔……喔……喔……喔……老公……我对不起你……喔……喔……喔……喔……喔……可是……喔……喔……喔……喔……老公……喔……喔……喔……喔……今天的你……喔……喔……怎会这样厉害……啊……啊……我不行了啦……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……我要丢了……啊喔啊……我丢了啦……啊……老公……你……还在搞……今天的你好神猛喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……喔……啊……喔……啊……啊……喔……我又要丢了啦……喔……啊……啊……喔……啊……我丢了啦……”  
　　春桃在老公猛烈的抽送下，很快地就两次高潮，并且在第二次高潮时与老公一起攀上颠峰。  
　　当春桃醒来的时候，看见老公正坐在她身边，她立刻起来跪在老公面前，哭着要老公原谅她，想不到老公也跪了下来，老实地将刚刚的感受向春桃说明，并且希望以后春桃跟别的男人上床，并且让他在旁观看，这样才可以刺激我的性欲，春桃当然是连声答应，从此就开始这对夫妻奇特的性爱之旅。  
　　春桃自从老公的要求之后，就开始在家里许多地方都安装隐藏式录像机，这样是可以让老公偷窥到她与其它男人做爱的镜头，并且可以录下来，以待日后所用！  
　　这天早上，老公依然出外上班，春桃独自一人在家里作韵律操，这时候楼上的一个大学生下来敲门，他说他的衣服掉到后面阳台，是否能麻烦春桃帮捡一下。春桃要他进来，并且直接带他来到后阳台，请他自己拿。这名大学生来到后阳台，找了一会儿，就找到了他的内裤，当他回头的时候，看见春桃站在门口，里面穿了件韵律服，外面只套了件青色的Ｔ恤，下摆垂到大腿边。春桃这时候的姿势，从背部到地面，用身体画了道极美的曲线，他不禁看的呆了！  
　　春桃笑说：“找到东西了吗？”  
　　他胡乱地点头就准备往外走去，一不小心，撞上了站在门口的春桃，春桃嘤的一声，两手抚胸蹲了下去，他看见这个样子，赶忙地扶起她来，但是却又不知该如何？帮她揉一揉吗？有些太夸张了，但是放下她走，人家好心帮忙，自己不小心撞到，一走了之却也不对，正不知如何是好时，他听到春桃说：你可不可以帮他揉一揉？他胸口跟肩膀被你撞得好疼啊！  
　　他迷迷糊糊地扶着春桃来到客厅，让春桃躺在**上之后，他开始按摩春桃的手臂，春桃示意他按摩一下胸部，他伸出手轻轻地碰触，春桃说：你帮他脱掉Ｔ恤好吗？他将春桃扶起坐好，并且帮她把Ｔ恤脱掉。  
　　由于春桃的韵律服是吊带式的，而且领口开得很低，所以她那丰满的胸部，几乎有大半裸露在外面，雪白的双乳，给这大学生一阵阵的冲激！春桃说：你好坏喔！一直盯着你家的胸部看，你好坏喔！虽然嘴里说好坏，但是春桃却抓住他的手去紧贴在自己的胸前，他很自然地五指握住春桃那丰满的奶子，由于春桃并没有带胸罩，所以隔着那贴身的韵律服，他可以完全地感受到女人奶子的触感。春桃拉着他的手拉下自己的肩带，当两边肩带都滑落后，衣服依然如昔，由此可知春桃奶子的挺翘！接着春桃继续抓着他的手去拨落自己的上衣，那对美丽挺俏的乳房立刻呈现在他的面前，春桃故意挺动一下身子，那对美丽白皙的奶子一阵抖动，他忍不住地搂了上去，用嘴去用力的吸吮。  
　　“啊……啊……啊……你别这样用力吸嘛……嗯……啊……嗯……啊……”  
　　他这时候有些疯狂地去吸弄春桃的奶子，并且两手拼命地去掐、去捏、去揉，春桃被他弄得乳头硬挺起来，这时候春桃将他推开说：把衣服脱光吧！两人起身将衣服完全脱光，春桃看看他的下体，虽然不大，但是却非常地硬，因为他的龟头指向十点钟的方向！春桃蹲下身去，用口含弄那两颗睾丸，并且用手搓揉他的肉棒，他从未曾这样过，没过一分钟，就射出一股股的精液，又多又浓！春桃带着他一起来到浴室，用莲蓬头将两人身上冲洗一番，回到卧室，这时候他的肉棒再度勃起，春桃趴在床上，摇动着臀部，将那阴户对准了他，他虎吼一声，跳到床上，扶住春桃的腰，就开始前后抽送，动作虽然生涩，但却力道十足，每次插入都没根到底！顶得春桃也是心花放……“啊……啊……啊……”  
　　没有五分钟，他就已经射精了，他趴在春桃身上不停地喘气。春桃等他恢复之后，就让他回去了，并且约定以后见面的方式。  
　　春桃昨晚上刚和老公观赏过去两个礼拜的偷情成果，果然令他雄风大增，一个晚上足足□了春桃三次，两人都是精疲力竭，一觉睡到中午。  
　　当春桃起床之后，她看到老公留下的纸条，说要到日本出差三天，他现在正赶往机场的途中！  
　　春桃这时候又想起楼上的大学生，就打了个电话上去，那大学生姓陈，听说可以再跟春桃搞，当然立刻答应。  
　　春桃跟他说：“你旁边是不是还有人？”  
　　小陈说：“他现在有两个同学过来，可能要等会才能过来！”  
　　春桃笑说：“干脆请他们一起过来好了！他今天想试试看，同时跟三个男人做爱的滋味。”  

二十六、  
　　过了两分钟，春桃就已经听到急促的门铃声，她马上过来应门，一开门，看到三位大男孩站在门口，她马上开门让他们进来。三人自他介绍，分别是小陈、小赵与小王。  
　　春桃要他们坐下之后，就说：他先让你们每个人都爽一次，然后他想每两个人都做一次，最后三人一起上，如何呢？三人当然都点头同意！  
　　首先是小陈跟春桃做爱，春桃要其它两人就在旁边观看，她很快地脱光身上的衣服，露出令这三个大男生兴奋的肉体，小陈很快地就把衣服也脱掉，春桃说：等一下嘛！他先自慰一下，把穴弄□，这样才好□弄！这时候她拿起一香水瓶，在自己的穴上磨弄，然后一根根的手指以极性暗示的方式地舔着，三个大男生，都已经勃起，并且春桃也觉得小穴有些□了，所以就要求小陈可以开始了。  
　　她两手贴在墙壁上，面对着一片大落地玻璃，这样其它两人可以清楚地看见她的表情以及身体的反应，小陈用力地将肉棒戳入她的穴内，并且猛烈地前后抽送，由于小陈的动作非常粗鲁且热情，所以她的身体也是不住地晃动，胸前的奶子更是前后摇摆，令其它二人更加兴奋！  
　　“啊……啊……啊……小陈……啊……啊……啊……你比上次有进步喔……喔……喔……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”  
　　小陈这次支持了差不多三分多钟，就射精了，由于事前春桃有吩咐，所以快要射精的时候，特地将肉棒抽出来，将精液射在春桃的嘴里！  
　　接着就轮到小赵，小赵要求春桃躺在地板上，用传统的方式来□干！小赵应该有相当丰富的性交经验，但见小赵的腰部用轻快且连续密集的方式前后抽送，春桃终于有些爽快的感觉，口里的浪声也渐渐地出来了……  
　　“啊……啊……啊……小赵……啊……啊……啊……你好厉害……喔……喔……喔……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……啊……快……快……用力……啊……啊……啊……喔……喔……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”  
　　小赵干了七八分钟之后，也是将精液射入春桃的口里，这时候小王已经有些受不了了，将小赵推开，胡乱地把肉棒插入穴里，抽送二十来下之后，就射在里面。春桃要三人休息一下，然后就去浴室冲洗一下。  
　　出来之后，春桃问说：那两个要先上？！小王跟小陈就先来，小陈继续玩弄小穴，小王要春桃帮他口交，于是就变成一前一后两根肉棒来回抽送。这时候春桃虽然很爽，但是无法浪叫，只好“嗯……嗯……”的呻吟着。  
　　小陈很快地又射精了，但是这次小王比较久，所以这时候就变成小赵继续玩小穴，而小王继续被吹喇叭！等到小王也射出来之后，小赵就停止了。并且要小王先躺下去，要春桃跨坐上去并且将肉棒吞入小穴里面，然后自己从后面将肉棒戳入春桃的屁眼里面，春桃感觉到有两根火热热的钢条在自己的下身里面来回抽送，并且还有小陈的肉棒塞在自己的口里，她几乎要晕过去了，但是她却又沈浸在三条肉棒的性爱快乐中，所以她只好双手搓揉自己的奶子，来表示自己的快乐。  
　　小赵又忍耐不住，将春桃的裤档拨开，手指插入小穴里面抠弄几下，笑说：“你这小淫娃，穴里□成这样子，让他大肉棒来帮帮你吧？！”他就将肉棒塞入春桃的穴里，前后抽送起来……  
　　“啊……啊……啊……嗯嗯……啊……啊……你好厉害……喔……喔……喔……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……快……快……用力……啊……啊……啊……喔……喔……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”  
　　小赵果然厉害，连续搞了十几分钟也不停歇，然后将肉棒抽出，居然将一香水瓶戳入春桃的穴里，随即从屁眼传来的快感使得她再度浪了起来……  
　　“啊……啊……啊……嗯嗯……啊……啊……啊……你……好粗……喔……喔……喔……嗯……啊……不要抽出来……啊……啊……啊……快……快……用力……啊……啊……啊……喔……喔……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……啊……喔……喔……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……啊……喔……屁眼浪得好爽……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……喔……喔……嗯……啊……”  
　　……  
　　终于三个人先后射精……  
　　茵茵说完了故事，我的肉棒已……我说很想和春桃淫乐一次。  
　　茵茵说：“我来安排吧！”
胭脂口红系列 第四十二集 绝色佳人茵茵（第四部）；四、淫荡的春桃01  
一、  
　　我在茵茵的帮助下干上了美丽淫荡的春桃。  
　　我便动手撕下了涂脂抹粉浓妆艳抹的美女春桃的上衣，顿时一对美白的双峰蹦了出来，只见白里透红的双峰上有着两粒鲜红挺立的蓓蕾。  
　　我道：“想不到年纪不大的但是乳房却不小，想必下面的小乱惨欢ú淮恚让你先吃下春药‘烈女淫’，到时你便会淫荡的和我作爱。”  
　　话毕便拿出一粒碧绿色的药丸让春桃服下，盏茶时间过后，只见春桃满脸通红双眼充满了血丝，口中发出了“噢……啊……嗯……”的叫声，双手不停的抚摸着双乳，我见状便兴奋的脱下春桃的裤了，只见在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，我再把她的臀部往上抬只见她的阴户高凸起，长柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着。  
　　我用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。  
　　我吞了吞口水后便脱了下裤子，只见一根阴茎耸立，我回头观看春桃时，却发现春桃已将整个雪白身体贴近我的身前，口中不断的发出“嗯……我……要……噢……我……好……难受……插我……我……嗯……”  
　　春桃已自动手把我的裤子脱了下来，将自己葱白细长的小手来回不断的抚摸着我的阴茎，火热的温度就传了过来，就伸出她鲜红的舌头，开始舔着阴茎的尖端。舌头在龟头上飞快的转动着，接着她开始把整只阴茎往嘴里抽送。她的头随着一前一后的来回的抽送，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。阵阵的快感从我的小腹涌出，渐渐冲向不断撞击着我龟头。  
　　春桃一阵吸吮后把我推倒在地，起身跨坐在我身上，对准肉棒坐了下去，我只觉得肉棒被温软湿滑的肉洞紧紧裹住，春桃不时地上下套弄增加磨擦的触觉。我不停的享受着舒爽的感觉，春桃努力地上下起落着，光滑的背脊上不禁流下汗珠，坚挺白皙的双峰不断的上下抖动，望着她耸动的肩头，飘动的秀发。  
　　我忍不住的反客为主把春桃推倒在地，这时我才清楚的看到春桃的柔润的乳头己经突起，平坦小腹下是一片乌黑浓密的阴毛，殷红娇嫩的肉片一目了然，好一处桃花源地散发着处女的媚力，般般若红落了下来，我挺起了高翘的肉棒，对准了春桃的洞穴用力的插了住去，就在我插入的同时春桃发出了充满满足的叫声，虽然是缝窄肉洞，但因春药的原故早己泛滥成灾，娇嫩紧实且充满弹性的肉洞，仍将我约２０公分长的肉棒吞食进去，一下子全根尽没。也因我不停的快速抽送，挤得春桃张口吐气春声连连。春桃因无尽的快感而流出了大量的淫液，也借着春桃淫液的润滑及不断的叫声，更加重了我的兽性，毫不怜香惜玉的加速肉棒的抽送，我清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激肉棒，我紧拥着她不停抖动的玉体，在紧窄的肉洞中来回不停抽送，随着抽送的次数增加，她的娇呼更加高亢了，又湿又紧的肉洞和肉棒激烈的不停的磨擦，带给两人无穷的的畅快，突然一股大量淫液涌向了我的龟头，终于我忍不住将大量的精液狂喷出来。  
　　我看着春桃红的双颊，忍不住向妤的双唇吻了下去，双手则不客气的抚摸着那高挺的胸部，渐渐的妤的两粒樱硬了起来，我则把嘴移向孔房，用牙齿轻叩她粉色的乳头，舌头来回不时的轻舔，妤受不了阵阵酥麻的感觉，不由自主的发出了嗯……嗯……的喘息声，双手不禁紧抓住我的背部，我亲吻了一阵后又向下进攻，平坦的小腹浓密的阴毛依旧，浓密的阴毛覆盖不住微开的阴唇，我的手移向她的下体，两只手指拨开她的阴唇，大拇指来回在阴蒂不停的游走，妤的身体产生了一阵阵颤动，我的舌头插入了那红肿的阴唇，舔着由那肉穴中流出的淫液。  
　　“喔喔喔……嗯……我……噢……进入我……体内和……我结为一……体吧！”妤受不了我的挑逗不禁要求着，当妤的双手触碰到我的阴茎时一股热流由手中传向了心房，接着抓紧了我的阴茎对准了自己的阴户让我擦了进去。  
　　当阴茎住入了她的体时只觉得无比充实，硕大的阴茎像要把她给撑散了，春桃发出满足的叫声“唔……喔……好爽……噢……”。  
　　春桃的穴儿把我的阴茎夹得紧紧，我一边玩弄着春桃白皙的乳房一边来回不停的抽送春桃的小穴，春桃因阵阵的舒爽兴奋得双手缠抱着我，丰盈的肥臀也不停上下扭动迎合着我的抽送，“嗯……嗯……啊……”的呻吟不已，享受着我阴茎带给她的舒爽。  
　　我听见了春桃浪荡的叫声于是更加卖力的抽送，只见我的阴茎猛进猛出的来回抽送着，两片淡红的阴唇随着阴茎的抽送翻进翻出，淫液也随着抽送而流了出来床单上一片汪洋，我的喘息声加上春桃的呻吟声融合成一种独一无二的交响乐。  
　　春桃不禁道“……好……舒服啊……我……爽死了……太幸了……我不行……了……”  
　　“啊……好爽……你……太厉害……要被你搞死啦……哎哟……好舒服……真的……不……不……行了”  
　　淫荡叫声和满足的脸部表情更刺激得我的兽性更加狠狠抽插着，只见春桃媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋及梦呓般呻吟，尽情享受我的阴茎给予她的刺激“喔……喔……太爽了……我……要泄了……真的要……泄了……”  
　　春桃由于我的来回抽送，把她送上了三十三重天达到了高潮，同时我也将大量的精液射入了春桃的体内，两人同时享受着这次的性爱，无比的舒爽激荡在两的心头久久无散去。  
　　我离开后，春桃回房后回想起当时的春光感到欲火难奈，她感到必须令它发泄出来，经过涂脂抹粉浓妆艳抹后，她脱去了她的衣服，手慢慢的爱抚，揉着自己的乳房，手指揉搓着自己的乳头慢慢的玩弄着，一直玩到乳头变硬了，她才慢慢的将手慢慢的滑下小腹到达了草原，慢慢的她把自己的雪白的大腿分开，抬起了臀部，用右手的食指来回不停的抚着阴唇。  
　　当食指触碰到阴蒂时终于忍不住发出呻吟“啊……喔……嗯……”现在她一面抚摸一面幻想是和我在做，淫液在她的食指抚摸下不停的往外流出，食指慢慢插入阴唇之中下，一来一往的抽送，慢慢把她送上了高峰，她试着去想受受在她处上强烈的刺激，她的肥臀上下不停的抖动，终于疯的抖动了起来，淫液流了满床……  

二、  
　　第二天，我和淫荡艳妇茵茵干了二回后洗了澡，到了春桃的住处。我赞美春桃美艳娇丽，天生丽质，而且脂粉涂抹得厚，口红唇彩搽得很香艳，淫艳非常。逗得她不禁眉开眼笑，忍不住笑了出来，抱起我狂吻。  
　　浓妆艳抹后的春桃，为我的淫棒喷香水后涂脂抹粉，将我的原本己雄伟的肉棒，更形粗壮硕长坚挺。我抓住春桃纤细的柳腰，紧贴着雪白圆浑结实的臀部，忍不住轻轻的拍打，炽热的肉棒，沿着雪白丰满的两座山丘之间，自她臀后插入送进温湿的桃源洞中。  
　　春桃跪在床上高翘着臀部，双手支撑上半身，随着我的抽送，扭腰摆臀前后挺动，粗硬的肉棒充实饱满她的肉洞，源源不断的真气，随着我的抽送之间，在两人之间运转着。紧缩的肉壁紧紧含住我，强劲的抽提，深深的进入使得两人的结合十分顺畅，粗壮的肉棒摩擦肉壁，肌肤相触之声，被抽提压挤而出的淫液，弄湿我们的下体。  
　　经过十几分钟的抽送之后，我缓缓的抽出肉棒，热呼呼的肉棒不断的抖动着。看着娇艳的春桃，动情羞红的表情，满足舒服的神态，我立刻抱住春桃，将一双修长的玉腿分开，让春桃跨坐交缠在我的身上。春桃双手环抱住我，双腿紧紧的夹在我的腰上，旋转着细腰，丰满的臀部慢慢向下坐去。硕长的肉棒渐渐被她吞噬，当春桃将它完全没入时，不禁深深的长叹吐气，不久她开始扭动娇躯，上下套弄左右旋转，吞吐之间发出阵阵声响。我立刻吻住春桃，双手托住她的臀部，配合她的摆动，下身向上挺进抽插。  
　　此时两人沈醉在交欢的快感之中，春桃发出满足般的喘息声，紧紧的抱住了我，在极度的快感中，身体不断的颤抖着，我用力的抱紧她，肉棒深深的插入她的深处，立刻将她带上极度快感的高峰中。  
　　这天我和春桃一阵爱抚亲吻之后，我搂着春桃双手在她身上摸着，我忍不住拥抱着春桃亲着她的小嘴，感到嘴唇好像触了电般麻麻的，看着春桃闭上双眼，等待着我进一步的热吻。随着一阵热吻我们彼此的情欲也逐渐升高，不自主的的就互相爱抚起来。当她的柔嫩素手隔着我的裤子抚摸到我的肉棒时，我的心跳快得几乎要休克，于是我干脆解开裤子掏出肉棒任她套弄。并且一件一件的解开她的衣服，一边热吻一边我的手已由爱抚她的胸部慢慢伸往她的下身，用手指扣弄她的肉洞。不摸则已一摸春桃的肉洞越来越湿润，她全身开始发烫而且呼吸越来越急促，并不时的发出呻吟娇喘声，套弄我肉棒的力道也越来越大。  
　　我嘴巴吸吮她早已硬挺的乳头，有时还轻轻的咬，她立刻受不了，握着我的大肉棒用龟头磨擦着她的肉洞，于是我就顺势把大肉棒，整根没入在她的肉洞内。我一边抽送一边热吻春桃，也不知过了多久她的叫声突然变大，臀部迎合我大肉棒抽插的动作也变大变快，双手用力的抓住我的背部，当我再一次的舔她的乳头时她变得特别敏感难耐，用力的迎合我的抽插，突然间她全身一阵颤动，我立刻用力顶住春桃，肉棒完全结实的塞进她的肉洞里，我可感到春桃的肉洞急促收缩，知道她已达到了高潮，当下用力的向她挤压磨转，和春桃尽情享受鱼水交欢，我让她在高潮之后，仍然可以饱满充实的品味着，含着粗大的肉棒在满足怡悦的表情中含笑入睡。  
　　春桃虽然想强忍住不发出声音，奈何身体的的反应逐渐强烈，全身燥热不止，酥r的快感使得意识开始模糊。我双手在春桃的身上四处游移，不断的挑逗拨弄，看着春桃舒服的神情反应，不禁产生快意。春桃身上除了一件轻薄短小的粉红色乳罩外全身几乎赤裸，高耸的双乳暴露大半在外，挺拔丰满浑圆结实高傲的伫立在眼前，不禁今人赞叹上帝的巧手，两颗殷红挺立的蓓蕾，因微微冒汗产生晶莹光茫，忍不住想含在口中吸吮逗弄一番。  
　　春桃的身材苗条健美，既不丰满也不C弱，臀部高翘浑圆，结实光滑丝亳没有一点赘肉，修长的的双腿衬托出细腰，平坦的小腹下露出不多也不少的乌黑体毛，肌肤雪白细嫩白里透红光滑柔致，散发出阵阵迷人身体幽香。  
　　我捧起春桃双乳轻轻的抓捏揉弄，火热的眼神直瞪春桃，春桃被看得满脸通红娇羞不已，不禁轻声呻吟娇喘。突然间我低头张口，含住挺立的乳头，用力的吸吮舔舐，不时交换位置，当我轻轻咬住时，春桃瞬张口娇喘大声呻呤。  
　　我脱去她身上仅剩的衣物，托起她的臀部分开双腿向前靠近。春桃已自动夹住我的腰部，双腿交叉盘在臀部上。此时我才松开她的双手，春桃环抱住我颈部，两人双唇相接互相吸吮口舌交缠，她早已意乱情迷，饥渴的向我需索。我挺起肉棒顶端微微向桃源洞口试探，才一接触进入少许立刻感到湿气重重，但当想继续插入时，却觉得其中异常紧缩。虽然己非常湿润但行进中仍感到一股压力，春桃虽然没有疼痛感，却感到下身不断被撑大，仅管努力张开大腿，仍觉得十分饱胀。  
　　我放慢速度，轻抽浅插，不时旋转钻研，挖掘掬取，如此渐渐加深插入的深度和抽送时的力道。突然间我快速抽出肉棒，立刻亳不停留再度插入，一下子肉棒已全根没入，春桃突然间吞下整条肉棒，肉洞塞得满满，那堪如此刺激，全身不断的一直颤抖，一阵痉挛立刻泄身达到高潮。  
　　我为春桃的乳房喷香水、扑香粉、搽胭脂后一把握住双乳，尽情的把弄揉捏，两粒蓓蕾受到抚摸而充血变硬，春桃感到阵阵酥麻的快感从峰顶传来，不禁轻轻的哼了出来。我受到莫大的鼓舞，忍不住伸手去触摸春桃的私处，隔着内裤刺激着她的阴蒂，一种强烈的娇羞感涌上心头，但却又有一种说不出的快感，实在是又羞又爽。  
　　我跪在她的身后，双手摸着浑圆的臀部，之后抓住纤细的柳腰，挺起肉棒在春桃的肉洞口轻轻的摩擦，春桃浑身神经紧绷，全身紧张的抽A颤抖，蜜汁也溢满了洞口。我看到私处淫液淋漓，感到一阵的兴奋，双手紧紧握住春桃的细腰，屁股用力一顶，整根肉棒没入了春桃的肉洞中。春桃感到一阵带着爽快的撑胀感，忍不住叫了出来。  
　　我拔出肉棒停止抽送，粘粘的淫液拉出一条弧线，然后把春桃翻了身让她躺在床上，分开她修长的美腿，再度把火热的肉棒插入春桃的体内，立刻感到肉洞猛烈收缩的强烈响应。受到我的猛抽狂插，春桃完全无法抗拒，不停的摇摆晃动，从嘴里发出甜美的哼声，伸出粉红色的香舌，和我的舌头缠绕，竖起膝头脚尖拼命用力，美丽的大腿不停颤抖，猛烈的抽插使得她的身体激烈的振动，x那间大叫一声，大腿紧紧夹住我的身体，双手环抱住我，全身直登高峰。  
　　我忍不住在高翘圆挺的臀部抓了一把，春桃的体态显得轻盈纤细，修长的双腿，细腰圆臀，高挺的双峰，虽然没有春桃的丰满，却更坚挺结实，微微震晃的衣衫紧贴胸部，两颗鲜红挺立的蓓蕾伫立在我眼前。白色的衣衫透明，一身雪白的肌肤、健美的身材一览无遗，我倏然移至她背后，猛地紧贴在她身上，双手挪至前面抓揉一对双乳。  
　　我胯下肉棒瞬间茁壮坚挺，自衣衫冲破而出，强烈的热气自春桃的臀后贯入。我双手改往下移，抓住春桃大腿将它往上抬起向外张开，春桃不自主的靠在我胸前，臀部向上抬起，平坦结实的小腹随着大张的玉腿彰显出来。看着全身赤裸的春桃，我挺起臀部，火热的肉棒向上一顶，自她的屁股下顺着己经泛滥的洞口往内推送插入。突然间吃下一根烫口的大肉棒，小肉洞塞得满满的，一股饱满充实的快感，春桃紧紧抓住我的手臂。我再运劲往上一顶，此刻剩下的一截己完全没入，春桃一禁快速收缩含住紧咬不放，却在我的狂抽猛插之下开始崩溃。  
　　春桃双腿紧贴胸前弓着身体，我下身完全不受影响的抽送，肉棒由下而上快速顶撞。每当快要力竭下落时，新的真气便自春桃体内回到浩然身上，两人马上再度向上滑行飞去。来自下体的快感立刻传遍春桃全身，颤动不止的身驱己香汗淋漓，我忍不住舔起那微咸的汗水。在强劲的冲击下，春桃感到一阵迷茫，酥r发颤的反应传到全身，有如虚脱般失去气力，泛滥的淫水荡液也被我抽提吸取。直到充沛硕壮的肉棒塞满肉洞，才渐渐回复。随着自最高峰点缓缓下降，两人也降至地面，春桃正沈浸在快感中，回味着交合所带来的欢怡，高潮后遗韵尚未消失，我立刻又腾空而起，更加强劲的刺激马上挑起她的反应，两人开始另一循环的淫乐。  
　　春桃一边涂口红一边向我靠来，把身子紧压向我，我从头到脚都酥麻了。  
　　“这个就是我所想的”春桃说着，同时以柔软、热情、饥渴的朱唇吻向我。  
　　她的用涂满口红唇彩的舌尖大胆地、敏感地在我口中游动、搜索着我的舌头。四唇紧黏、玉臂紧紧缠绕着我。吻了许久才慢慢分开，但仍紧挨着我。我的下腹膨胀了起来，我知道春桃由她紧贴的身体可感觉到。  
　　春桃仍在我身上滑动下身，同时把酥胸靠压在我胸膛上并把她柔滑的大腿在我大腿间揉搓着。  
　　“的胸部很眩人，坚挺、外凸、圆紧且很性感”我说道。  
　　“你要看吗？”春桃说道。  
　　“是的！不过我会告诉甚么时候！”我说道。  
　　“好吧！”春桃说道。  
　　“而且大腿美的令人难以置信！”我说道。  
　　“我知道！想到它们曾缠绕着你！”春桃说道“我是想过！我想过很多事物。例如的唇！”我说道。  
　　“我涂满口红唇彩的双唇是非常美妙的”春桃说道。  
　　“是的！我知道能以它来吻、来吸！”我说道。  
　　“我可吸得你魂飞忘外！”春桃说道。  
　　“而且，一定可以用它把我吸出来！”我说道。  
　　春桃深吸了一口气。  
　　“假如那就是你所要的，我敢肯定我可吸得让你满意！”春桃说道。  
　　“来这里！春桃，过来这里！再吻我！”我说道。  

三、  
　　春桃慢慢走向我，再次将玉体紧压向我，双峰揉向我胸前、双腿在我腿间磨搓着。躯体推压住再次膨起的下腹。再次地，张开朱唇吻向我。舌尖在我口中搓揉、轻挑。我激情地吻她，同时一只手紧搂住她的柳腰。  
　　我的手伸入秀长及肩的乌黑秀发中。当她的舌尖深及我的喉中，酥胸随着每一喘息而紧紧挤压着我时，春桃在我口中发出轻微的呻吟。我抓紧一把秀发，而在亲吻时用力地拉扯她的秀发。春桃呻吟得更大声，而激情与声音却渐变成痛苦的。吸吻着春桃，我扭转着拳头似要把她的秀发拉出头颅。在我的口中，春桃呻吟喘息着。春桃缩回舌头，我却紧搂住春桃把我的舌头伸入她那呻吟喘息着的口中，似要碾碎她的朱唇。春桃痛苦曲扭着。眼泪由她眼中流下。但她却无把我推开的打算。  
　　最后，我停止了亲吻，而退后了几步；但我的手仍稍轻握着她的秀发。春桃被抓得痛极了，珠泪滚滚滑落粉颊。  
　　“很好！春桃！非常好！我喜欢这样地吻我”我说道。  
　　我再站近了些，直到春桃的脸颊差点碰触到我的私处。我的私处膨涨着。  
　　“春桃！吸它！隔着裤子吸！”我说道。  
　　春桃照着我的话作，尽可能地把朱唇凑了过去吸那隆起处。我感到她朱唇的磨搓，她的舌透过裤布舔食着。我望着她舔食的动作。  
　　“很好，现在可以停止了！”我说道。  
　　春桃向上望着我说“我！我能把它掏出来吗？”  
　　“不！站起来！”我说道。  
　　春桃站了起来说“我！你不要我把衣服脱掉，难道你不想看我的裸体吗？”  
　　“我现在想要看的是的腿。春桃！我一直欣羡的腿”我说道。  
　　“我知道！”春桃说道。“将裙子撩起！撩至腰间！我想看全部！”我说道。  
　　“好的！”春桃说着便抓住盖住膝盖而露出迷人小腿曲线的裙子，并将它撩起。撩到膝盖上，慢慢地裸露出一双雪白滑嫩的大腿。撩得高！再高！撩过臀部而至腰间。显露出她那短小的雪白亵裤及修长无瑕性感迷人的大腿。  
　　我注视着她的双腿许久。  
　　“慢慢地转过身来！整个转过来”我最后说道。  
　　春桃照作了。当春桃移动双腿时，我欣赏着春桃双腿蜿蜒、波动、肉感的肌肉抖动。我的眼光一直凝视着，直到春桃再度面向我。  
　　“我！你喜欢我的腿，不是吗？”春桃说道。  
　　“我是喜欢的玉腿，我期望它们缠绕在我腰间！”  
　　“我！要就说一声！”春桃说道。  
　　“春桃！现在换我来H了！我来H死！也要H我！不是吗？”我扑在她身上。  
　　“这里，春桃！”我说着将我坚挺的阳物慢慢而用力地滑入她的阴户。  
　　“就是这个，春桃！我进到体内了，在春桃的体内！”我说着开始抽动。  
　　“好的！我！”春桃说着跟我一起抽动着。  
　　“爽不爽啊！我！舒服极了，不是吗？”  
　　“是的！很舒服！春桃！真是一位干家！”我说道。  
　　“我知道！”春桃说道。此时抽送得更强烈。  
　　“春桃！把双腿缠绕着我”我说道。  
　　“好的！”春桃说着把双脚缠绕在我背后，“现在怎么样？我！你喜欢这样吗？”  
　　“我喜欢！春桃！用双腿挤压使我能感觉的双腿正缠绕着我！磨搓我！喔！好极了！喔！太好了！”我说道。  
　　“是的！春桃！H用力点！”我说道。  
　　春桃照我的吩咐作着。  
　　“现在痛吗？”我说道。  
　　“是的！那使你兴奋吗？”春桃问道。  
　　“是啊！”我用力抽送着说：“我可以H整日！”  
　　“我！要多久就多久”春桃说着也弓起身子扭动着，把我夹在她双腿间。  
　　“吻我！我要吃你脸上的香艳脂粉和艳丽口红，春桃！”我说道。  
　　春桃把涂满口红唇彩的朱唇凑了过去，呻吟着贴了过去，并把舌尖伸入我口内。她蛇般的身驱配合我的节奏扭动着。  
　　“啊！春桃！我快出来了！啊！干爽一点！”我移开双唇叫道。  
　　“我H死你！我！你现在可以射了！”春桃说着下身摇得更厉害。  
　　“啊！H死！美丽性感的春桃，我H死！好爽！出……来了……”  
　　“H死你！死我！射进来！来！射进来春桃体内！我！来！”  
　　“射入体内！春桃，这美丽香艳的淫洞！爱吸诺囊洞！射死这爱叫春的美丽淫荡艳妇，脂粉美女！”  
　　“喔！是的！我是爱吸庞职叫春的又香艳又爱涂脂抹粉的淫荡艳妇！来吧！射入我的淫洞！我淫洞里很香艳！射啊射多几次！射啊射满我的香艳淫洞！H死我！”  
　　“快出来了！H死春桃……啊！来……了！接好！春……春桃！现在！现在……”当春桃双腿紧夹住我时，我如歇思底里抓着她的秀发，下腹用力撞击着她的躯体。我一股生命泉源狂野地射向春桃体内深处，一注一注地教烫浇着她的花心。  

四、  
　　我从春桃处回家路上，看到茵茵正被人追着，当我发现她时，她全身衣衫不整，白色的乳房露出一大半，衣衫下摆也被撕裂，白晰玉腿都看得一清二楚，一附狼狈不堪的可怜模样。更可恶的是一位看起来就很淫邪的白脸男人，不断在她四周挪动阻止她逃跑，但对她调戏，口中还淫语不断，一附下流猪哥样。可怜的茵茵，打不过人家又逃不掉，还要被人污辱，可说悲愤莫名，眼泪都流了下来。  
　　看到这种情形，我自然是义愤填膺，马上大喊一声：“茵茵，不用怕，我来救了！”接着又对淫贼大喝道：“大胆淫贼，竟敢欺侮我茵茵！”当挡在茵茵身前，和淫贼打了起来。淫贼果然利害，难怪茵茵打不过他，不过碰到我他就要龟了。他一发现情形不对，马上一溜烟就逃跑了。在待追去，听到茵茵叫住了我。  
　　我和茵茵一起回到她家。茵茵要和我一起洗澡。  
　　一入浴室，茵茵反手把门锁上，另一手已往我裤内摸去。五只纤纤玉指，纯熟有力的朝我的下身处又抚又捏，我伸手往她的衣衫内探，己是春潮泛滥，还有黏黏的潮水沿着光滑的大腿内侧潺潺往下流。我隔着丝衫，在桃花源外轻力按压，肆意挑逗，她可谓一触即发，不消半刻，已是一阵抽搐，竟然有了高潮，立刻泄身。  
　　我解开她上身的乳罩，把两个挺拔的乳峰捧在手上，送往嘴边一尝鲜乳滋味。她也把仅剩下的衣衫也一下脱掉，浓黑的森林发出原始的诱惑。赤裸的她把我身上的衣服一件件的脱了个干净，然后拉着我走进澡盆里，水珠洒在我们身上，但却一点儿也冷却不了她的欲火，她慢慢的跪了下去，轻轻的捧起了我的肉棒，用手套弄了一两下，就伸出她鲜红的舌头，开始舔着肉棒的尖端。灵活的舌头在肉棒头上飞快的转动着，接着她开始把整只肉棒往嘴里送。她的头一前一后的来回，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。阵阵的快感从我小腹不断涌起，渐渐冲向不断撞击着她喉咙的龟头。  
　　茵茵站了起来，背靠着墙，双腿打了开来，用两手捧着我的头，慢慢的往她的下身靠去。我蹲了下来，晶莹的水珠夹杂着她的爱液，在粉红色的桃源洞口闪闪发亮着。我伸出舌头，开始轻轻的往洞口上方的珍珠舔去，每一次进攻，她就会轻轻的抽搐一下，口里还发出模糊的喘息。渐渐的我愈来愈快，她的臀部也开始摆动起来。我用嘴唇吸着她的珍珠，手指也不停的往挑源洞内来回钻动，她的叫声开始变大，闭着眼睛，臀部的摆动也愈来愈剧烈，一次又一次的向我的嘴唇迫紧，沉重的喘息终于在一阵悸动后停了下来。  
　　经过了这一阵高潮的冲击，茵茵的双颊也变得红润了，她从澡盆里站了起来，把我也拉了起来。我随着她走出了澡盆，只见她转过身去，背对着我，弯下腰去，两手抓着澡盆边缘，回头用冶荡的眼神看着我。她的臀部高耸，双腿叉开，娇嫩的肉唇散发着迷人的光芒。看着她修长的双腿和美妙的臀部曲线，肉棒抖动得更加激烈。我回过神来，把我的肉棒往她的桃源洞靠去。我弯下身，双手爱抚着她丰满的乳房，挺起肉棒趴在她的背上，从臀后靠着她桃源洞口的肉唇，轻轻的磨了起来。蚌唇内流出的蜜汁，浸润着红色的龟头。我把肉棒轻轻的撑开肉缝送入洞中，让龟头的肉伞没入洞内，随即抽出，享受着肉伞在蚌唇口磨擦的快感。  
　　虽然茵茵已经历了两次高潮，但欲念似乎更见高涨。频频移动着她的臀部向后顶着，想要让我更深的插入。我仍然恶作剧的逗着她，冷不防她伸出一只手，向后抓着我的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。卜滋一声，肉棒已经整根没入在她的桃源洞内了。她闷哼一声，略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着我的宝贝，一前一后的动了起来。我也紧抓着她的腰部，活塞式的抽插了起来。她的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的啪啪巨响，和插送中的卜滋卜滋，狂野的作爱交响曲在浴室内不断的回荡着。  
　　我努力的抽插着，她的蚌唇随着肉棒的进出一张一合，蜜汁也跟着宝贝的动作，沿着她的大腿两侧慢慢的流了下来。忽然她停止了动作，转过身来，把我往长椅边去，接着把我按倒在长椅上，一手抓着我的宝贝，顶着她的肉唇，就这样坐了下来。我躺在长椅上任凭她摆布。她的双乳在我的眼前跌荡不停，蜂腰左摇右摆，嘴角含春。渐渐的，我觉得宝贝被她的蚌唇和肉壁愈夹愈紧，她的叫声也愈来愈大，在一阵快速的骑乘下，她闷吼一声，颓然倒在我的胸膛上。我在她的攻势下，也累积到了爆炸边缘，在她倒下后，顶着她的蚌唇，还轻轻的在她的肉壁中跳动着。过了约一分钟，她睁开了眼睛，此时的宝贝在她紧夹的桃源洞内，仍然坚硬如铁。  
　　洗澡后茵茵涂脂抹粉浓妆艳抹，我和淫艳打扮的茵茵疯狂接吻后随便到床上躺一下。  
　　看着我胯下的硕长肉棒，茵茵不禁脸红心跳，大森的和它比起来，简直小巫见大巫，双手握住棒身，火热的温度就传了过来，稍为用一捏，脱掉身上衣衫，茵茵爬上了我的身上，半蹲在我的小腹上，双手扶着巨大的肉棒，慢慢的坐了下去，“喔！好胀！”忍不住吐了口大气，才吞进三分之一，就觉得塞不进去了，感觉肉棒一股火辣辣的好烫口，稍微蠕动臀部就产生了异样的快意，娇躯不禁抖动着，一瞬间含住肉棒的肉瓣接合处，缓缓溢出了温湿的淫液。茵茵双手按在师弟胸膛上，沈腰臀部向下一坐，噗哧一声，剩余的棒身纳入洞内，已全根尽没，茵茵感到肉洞塞得饱满，却满足的长叹吐气，微闭眼睛享受其中的妙处。  
　　茵茵心中不禁赞叹着我的天赋异禀，也为自己能够尝到这宝贝而快意不已，原本只是轻轻的上下套弄，但是逐渐加强的快感，使得她加速了臀部的挺动，身体也大幅度的直起直落，每次都高高的抬起，将肉棒吐出，然后再重重的坐下，整根完全吞下，腰部更使劲的旋转摆动，品尝肉棒磨擦挤压肉洞的快感，几乎忘了原来的目的，只想驾骑着我，纵情的奔驰着。  

五、  
　　蒙胧中我幽幽转醒，突然感觉身上一具温热的肉体在激烈的蠕动，肉棒也传来久未温习的快感，张开眼一看，竟是娇滴滴的茵茵，立刻兴奋的喊道：“茵茵！我好想。”挺动中的茵茵发现我己醒来，还张大眼看着她，不禁羞红着脸，双手掩面，急促对我说：“不要看，眼眼闭上。”突然间又惊呼一声，原来失去支撑的娇躯因泪烈的摆动，失去平衡而向后仰倒。  
　　我立刻双手扶住她的臀部，口中道：“茵茵小心！”双手用了力捏了一下，茵茵娇艳的瞪了我一眼，“你好坏，竟然欺侮茵茵，我……喔！我你……”原来我又淘气的顶了她一上。一瞬间我们两人之己没有任何的阁阖和尴尬，一切的言语己不需要，我们两人沈醉于交欢的怡悦情境中。  
　　我的手指寻找最敏感的部位，捏弄完全勃起的乳头时，茵茵产生难以抗拒的甜美感觉，忍不住发出哼声。支撑不住的身体的向后倒，暴露出赤裸的下体，双腿大大的跨开，露出优雅花瓣。我的手指活动得更快速，手指在高高隆起的山丘和下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴核，从粉粉红色的洞口看到湿润的光泽，茵茵的身体产生无比强烈的兴奋。  
　　雪白的身上微微出汗，乳房被抚摸得出现红润，我将中指插进肉洞里。茵茵轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚。中指的第二关节已经进入肉洞，在里面和四周的肉壁摩擦，另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的阴核。身体快要溶化的美感，开始变成强烈的电流，茵茵无意中开始扭动屁股。茵茵紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇，两条雪白的大腿不自主夹起。我的手被夹在大理石般光滑的大腿间，反而更活泼的蠕动，在敏感带抚摸、揉搓、挖弄，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的蜜汁弄湿臀部，茵茵抬起屁股忍不住的扭动，身体向后仰。强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床垫上，在晕船的高潮中，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖。  
　　我双手抓住乳房，在乳头上摩擦，揉搓着富有弹性的乳房。我让茵茵的屁股转向自己方向，让她骑在的身上。立刻就看到两个丰满的肉丘，在肉丘的溪谷间露出湿淋淋的桃源洞。强烈的快感使茵茵扭动挺着屁股，我仔细的看着美丽的桃源洞，抚摸着娇嫩的花瓣。茵茵的屁股颤抖着，忍不住用力紧缩，本来就窄小的肉壁到变得更小，进入一半的手指被夹紧。我同时用手指揉弄充血勃起的珍珠，茵茵发出急迫的声音，扭动光滑洁白的屁股。  
　　茵茵慢慢的改变身体方向，骑在我的下腹部上，就在她的大腿下方，挺立着硕长粗壮的肉棒。茵茵用右手握住我的肉棒，慢慢放下屁股，下半身立刻产生强迫挖开窄小肉壁的感觉。但是火热肉棒进入的饱胀感，使得茵茵发出满足的哼声，茵茵双手放在我的肚子上，形成半蹲的姿势。就在这时候，我猛烈向上挺起屁股，从茵茵的喉咙发出高昂的叫声，因为膨胀的肉棒完全没入里面，产生完全塞满的充实感。我连续用力的向上挺起屁股，茵茵感受到强大冲击，拚命的摇摆头，然后就向前仆倒。  
　　我撑住发软的茵茵，双手握住丰满出的乳房，手指捏弄硬挺的蓓蕾。茵茵发出低沈的哼声，再度慢慢摇动屁股，轻轻抬起又轻轻放下去，脸上露出满足的表情。我揉搓微微出汗的乳房，不停对勃起的乳头揉搓，茵茵几乎无法呼吸，感受到绝妙的快感，奇妙的亢奋从身体里涌出。我屁股又开始做波浪动作，茵茵发出弱女子的性感娇喘声。  
　　我起身将茵茵抱起，双手抱住屁股，把肉棒深深插入，然后又变成在洞口戏弄，每一次茵茵都发出快乐的娇喘声。汗珠从雪白的脖子流到乳沟上，从肉帛的交接发出摩擦的水声，丰满的乳房不停的摇动，狭窄的肉壁急促的收缩，分泌出蜜汁的肉壁包围肉棒。我再度开始做猛烈的抽插。茵茵露出娇艳的表情，摇头时黑发随着飞舞，双手抓住我的背部，指间陷入肉内，每一次深深插入时，美丽的双乳摇动，汗珠也随着飞散。  
　　抽插的速度加快，经过最后猛烈插入后，茵茵忍不住全身开始经孪，大量的淫液不断溢出，茵茵感觉出我的肉棒愈加炙热粗硬，同时像断了线的木偶，身体摊在我身上，身体产生强烈余韵，不禁微微颤抖，无法离开我的身体。  
　　我抚弄着那丰满坚挺的双乳，茵茵轻声的娇喘呻吟，过度的压抑反而发出更大的声音。扛着茵茵一双结实修长的大腿，粗壮的肉棒，缓缓的、温柔的自那早己泛滥的桃源洞口，慢慢的送入插进。温湿紧缩的肉壁将它包含着，急促的收缩让我觉得异常刺激，下身立刻用劲，粗大的肉棒己滑溜顺畅全根尽没。一股饱胀充实让茵茵大声的喘气呻吟，抬起肥臀向我挤压过去。我开始挺腰快速抽送，大起大落力贯于一，肉帛相触劈啪之声不绝于耳，淫水荡液溢满而出，她大声娇喘香汗淋漓。  
　　我抓捏一双坚挺高耸的乳房，吸吮硬起的殷红乳头，舔着她的全身，在阵阵的高潮中，每次的插入，我将肉棒不断的抽送进出。有别于和春桃之间的柔和绵长，和茵茵却是充满生气快感，一则以柔一则以刚，一静一动，却同样让我们在交欢之间，所产生的的欢怡也源源不绝。她尽情和我享受鱼水之欢。  
　　这时春桃刚好来茵茵家，看到满脸印了口红的我，知道我和茵茵淫乐了好久。她也顾不得旁边的茵茵，抱起我疯狂接吻。  
　　春桃早已满面通红充满春情，美目射出两道灼热的火焰，随后慢慢解开衣扣，当着我的面脱光了衣裙，裸露出她那曲线玲珑，晶莹剔透的胴体。微醺的我，眼见这娇嫩欲滴的美体，立刻从心底窜起一道热流，令我难以抗拒她的诱惑，当她扑入怀中时，我伸出强而有力的臂膀，迎接她温软柔滑的娇躯。望着那两泓秋水，早已被欲火激扬得春光乱闪，春意无边了。经过一阵疯狂恣意的热吻，我将她按倒在床上，尽情地爱抚那玉洁冰清，光滑细腻的身体。我的双手放肆地在她的乳房与下身等处探索搜寻。她的双乳丰满结实，无法一手掌握，摸在手里，感觉分外柔美纤细。红润的乳头，傲然突起，咬在嘴里，弹性特佳。平坦的小腹下是一片乌黑的阴毛，殷红娇嫩的肉片一目了然，在我的触摸与挑弄之下，更加开合有致。那颗粉圆般的阴核，也伴随着颤动，看得我目瞪口呆，神魂颠倒，好一处活色生香的桃源禁地。  

六、  
　　柔和的灯光倾洒在春桃的身上，让我更得以看个清楚她那诱人的胴体。春情荡漾的脸庞、光滑柔美的肩头、摇曳生姿的双峰、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀、修长匀称的玉腿，当然最吸引我的仍是那鲜艳欲滴的桃源洞了。她温驯地靠在我怀中，任我的手指游移于她的敏感地带，静静地享受我那刁钻灵活的唇舌，兴奋地撩拨与舔咬。缕缕不绝的快感，使得她时而低哼急喘，时而振臂踢腿，双颊绯红，美目紧闭，似乎已沈醉于极度的舒爽与欢愉之中。  
　　我的肉棒早已坚挺胀大，一经她的触碰，立刻抖动不已。她羞怯地握着它，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻、忽上忽下，肉棒更形炽热坚硬粗长。我赶紧翻个身，将她压在下面。挺起高翘的肉棒，对准了她美丽的肉洞，先对着那颗红润的阴核一番顶触与挑逗，倏然硬生生地插进她的肉洞里去。虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的肉洞，仍满满的将我的硕长肉棒吞入，一下子全根尽没。反因我用力过猛，挤得她张口吐气，顶得她屁股更强烈地往前挺进，口里也不停地娇叫连连。春桃荡出大量的爱液，借着爱液的润滑，我加速肉棒的抽送，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激肉棒，我紧拥着她抽搐的玉体，在紧窄的肉洞中抽送，渐次着力，随着进出的次数增加，她的娇呼婉啼开始有节奏地逐渐提高了。  
　　又湿热又紧实的肉洞，和肉棒激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。那般两情相悦，无比的欢愉与舒爽，却已一层高过一层，终于飘升至顶端。我急速地以粗壮的肉棒撞击她早已泛滥成灾的肉洞，噗滋噗滋的交合声不绝于耳，她的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。突然一股股汨汨的，滚烫的淫液，直冲我的龟头，她酥痒已至最高点，两人互相交缠环抱，紧紧的接合成一体，爱抚着彼此的肌肤，同时获致至高无上的满足。  
　　稍作休息，春桃立刻又迎合我插送，肉洞变得更加滑腻，加上配合着扭臀摆腰，我的肉棒挺进得相当顺利，深深地刺入肉洞末端，不但她爽得大声吼叫，我也感到极度的舒泰。我拔出肉棒仰卧向上，她翻身压在我身上，用她的双乳搔弄我的脸部，我尽兴地咬噬乳头，接着她两手轻握住我的肉棒，缓缓揉捏拉提，又改以丰满坚实的双峰，将肉棒紧实地包裹住磨擦包夹，再张嘴含住阳茎不住的挑逗。最后春桃起身跨坐在我身上，对准肉棒施施然坐了下去，我的肉棒被温软湿滑的肉洞紧紧裹住，春桃不时地上下套弄，不断的加重力道增加磨擦的触觉。我享受着舒爽的快感，春桃努力地上下起落着，光滑的背脊上，流下潸然汗珠，坚挺的双峰不断的晃动。望着她耸动的肩头，飘动的秀发，我怜惜地伸手扶住她的腰枝。春桃在极度兴奋中，肉洞不住的伸缩紧放，发出惊天动地的娇叫声，尽情吞吐着那雄伟硕长的肉棒，在她敏感湿润的肉洞内冲刺与震动。  
　　我双手抓住春桃的双乳，轻轻地捏揉她的乳头，那两颗在激情中凸起的红豆，捏在手指间，更觉得硬实可爱。随着春桃的蠕动，一对丰满的粉乳，不停地在我手掌里滑溜着，让我充份享受一种柔软细腻的触感。春桃紧紧地按在他的胸膛上，潮湿火热的阴唇正在与我的肉棒纠缠套动。我延着接合处往上探索，搔到她的阴核，鼓胀柔滑，水份充足，只听到噗嗤声不绝于耳。而下体激烈的磨擦，引出我无限的兴奋，便坐起身来，搂着她的纤腰。春桃面对着我骑坐努力套弄着，两手撑在我的肩膀，口中连声长吟，我用力抱住春桃，配合她的动作猛顶狂送，让春桃立刻达到云端，迭声娇啼中，瘫在我的胸前。  
　　我抱着春桃娇弱无力、香汗淋漓的身躯，欣赏她的玉体。从她的乳房上，看着晶莹的水珠，由乳头滑落，冲向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草。抚弄着一双修长丰润傲视群雌的玉腿，光洁结实，弧度诱人，白里透红的肌肤，完美无瑕的曲线。乌黑卷曲的阴毛己被淋湿，鲜艳欲滴殷红的花瓣，仍紧紧的包住我的肉棒，微微张合翻开，肉洞软滑湿热紧缩，全根没入的肉棒，感觉到那份舒适、爽快、欢愉、喜悦的滋味。丰满的乳房显得特别迷人，红艳的乳头在轻微跃动，我热切地爱抚吸吮，春桃舒爽得o能喘息呼气。  
　　我和春桃足足淫乐了一个钟，她要我陪她回家。我和她一起洗澡后，她又喷香水、涂脂抹粉、搽口红，我和她接吻弄得满脸满嘴都是口红后，在看电视。  
　　突然，有人敲门。开门一看，一个极为淫艳的美女进来，原来她是春桃的姐姐春倩，春桃的倩姐。  

七、  
　　春倩坐下来后也在化妆，她面对化妆镜，在头发上、在脸部喷香水后，蘸取一大团雪白香喷喷的粉底粉底涂了一层又一层，再扑厚厚的白香粉，搽玫瑰红色的胭脂和粉红色腮红；用粉红色的膏状胭脂在眼皮上涂抹，再在眼窝上一层深红色的唇彩画眼影，涂特别多的口红，用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，化妆得极为妖艳。真美艳、浓艳、香艳、娇艳、淫艳！看得我淫棒勃起，她在镜子里看见我，要我为她涂抹脂粉口红。  
　　我正搂着浓妆艳抹淫艳无比的春倩，疯狂的接吻着，她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，我的舌头都沾满口红。  
　　我搂着倩姐往怀里带，她小鸟依人般全身偎在我身上，浓烈的香水脂粉口红唇彩香扑鼻。我感觉到手臂被一堆柔软的肉挤压着，大腿上传来倩姐臀部的体温。我努力抑压着男性的冲动，她一直将乳房押在我的手腕上，下半身则拚命的挤压着我的身体。吸到从她那儿喷来的呼吸气息，及传来头发的香水味，脸上的脂粉口红唇彩香味刺激着我的鼻孔，使我淫棒勃起。倩姐的乳房很是丰满，高耸而又充满弹性，而结实平坦的小腹也不停的刺激着我，使我不由自主的膨胀起来。我的身体清楚的感觉到自她那儿传来那暖暖的感觉。  
　　倩姐坐在我的大腿上，我望向她的身子，她穿着轻丝薄纱制的衣服，明亮的灯光照射下，底下的紫色的乳罩和裘裤清晰可见，甚至那粉红色的诱人蓓蕾，小腹下的神秘黑色禁地，都尽入眼中，使得我都心神不专一。  
　　衣服紧包住细嫩修长的双腿，雪白的肌肤在柔和的月光下更添一分媚力。包着衣服的身体，应大的地方大，应小的地方小，散发着热情的魅力。我伸出手放在那双散发着诱惑魅力的大腿上的，那紧绷的衣服中央，有一小片鼓起的地方。裤子包紧着腰部及屁股，她的双腿微微张开，我将身体向她移过少许，将放在大腿上的手，开始往上移着抚摸。  
　　倩姐那一双十分美丽晶莹的眼睛，看来十分之湿润，带着一丝笑意，我将手伸进裤子里面，感到她的肌肤十分之柔软嫩滑，充满弹性。手掌在大腿内侧抚摸着，手指并向更里面的地方前进，很快便到达了那神秘的三角地带。我的手指已在她大腿内侧根部抚摸着了，从手指传来的感觉，使我全身兴奋起来，手指继续探索，伸进了小裘裤内。  
　　一瞬间手指接触到上面的阴毛，及湿润柔软的肉质。我手指不停在隆起的阴阜上抚摸着，草丛底下傅来的是一种又湿又温暖的感觉。我的手指作出进一步的探素，在敏感的肉蕾上按去，她忍不住轻轻的哼了一声。并且以它为中心不停的打着圈，手指在阴核上不停的按摩，并在那湿湿的肉洞里挖扣，不停的进进出出。她发出满足的轻语，轻轻的闭上眼睛。  
　　我为淫穴喷香水扑脂粉，我的手指将那阴唇分开，在上面涂口红，然后把手指插进那流出爱液的肉洞。她轻轻的摇动着屁股，身体倚在我的身上，全身放松了。口部因喘息而微张着，面颊也因兴奋而染上了粉红色。我看到她的反应，为了要让她达到高潮，手指一口气深深的插进她的体内，快速的作出抽送的动作，她更发出细小的呻吟声，在我的加速抽送中，她很快便到达了高潮。  
　　倩姐将我放在床上，当她低头脱掉我的裤子时，瞬间膨胀硬起的肉棒，仍弹跳挺起，啪一声打在她的俏脸上。我不禁老脸一红，倩姐更是狠狠的瞪了我一眼，脸上笑意一闪，立刻又紧绷着脸色，还好春桃没看到，否则让她产生怀疑，后果必不堪想象。  
　　当我赤的躺在床上时，不禁瞄了春桃一眼，从她讶异的表情，逐渐涨红的美艳脸孔，无法挪移的目光直往我身上注视。我不禁暗自偷笑，大肉棒更是挑衅般直抖动不已，连她也略带责备的瞪着我。  
　　倩姐缓缓的脱下了长裤，露出了一双雪白修长结实的美腿，停了一下，紫色的小裘裤也掉落在脚旁，微微露出迫不及待的神色，倩姐立刻爬上了我的身上。她跨开大腿半蹲在我的小腹上，左手撑在我的胸膛，右手向后抓住肉棒，屁股调整了角度，亳不犹豫的沈腰坐下。噗哧一声，硕长的肉棒进入了倩姐的嫩洞里，原本面无表情的倩姐，此刻再也禁不住露出满足的神态，她张口长长的叹了口气，微闭着双眼，双手更是用力的抓住我的胸部。  
　　我看了春桃一眼，她的眼睛张得大大的，我猜她一定惊吓于这么大的肉棒，倩姐怎么能一口气全部吞下。虽然已经潮湿滑润，但是或许略为紧张和有所襟持（必竟是在被强迫的情况下），倩姐的肉洞比往常来的紧实，在快速插入的情况下，强烈的收缩和狭窄的肉壁，紧紧的咬住我的肉棒。如果不是之前有偷偷的替倩姐服务一下，就算现在肉洞已淫水泛滥，可能倩姐还是会因大肉棒而受伤，不禁心疼不已，十分抱歉的看着倩姐。  
　　感受到我疼惜的眼神，倩姐满足的对我笑了一上，随着便闭上眼睛，再也不理会我，便自个的挺动起来。倩姐的饱满坚挺的双峰微微上下晃动，她紧闭着双唇，只有在实在受不了的快感刺激下，才会轻一声。但是浓重的鼻息声，以及急促摆动的身躯，掩饰不住高涨的情欲。她虽然没有大幅度的动作，但是臀部扭动旋转的力道却异常的强劲，肉洞一紧一缩强烈磨擦，在一进一出的吞吐之间，淫水浪液被挤压抽提而出，我的下身湿淋淋的，在倩姐使力的磨枪洗涤之下，肉棒变得火热发烫，沾满爱液的棒身发出光泽亮度。突然间倩姐全身一阵急抖发颤，肉洞也快速收缩伸张，在一阵泪烈挺动之后，立刻全身无力的趴在我身上，回味着高潮后的余韵。  
　　正在涂脂抹粉的春桃因受不了上升欲念，又上阵了，她就是脱光了衣服骑到了我的身上。就在她为我的肉棒喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红唇彩之后，大肉棒向她的肉洞贯注进入，将她顶得身体晃动，气息大乱，色心大动。我连忙左手抓住她的臀部，以免肉棒滑出肉s外。我捧着她的臀部，我正想看她的脸，想不到她只将脸埋在我的怀里，没有任何的反应，不再抵抗也不说话。但是从她略为扭动的臀部，我也了解了她的需要，也知道她的内心挣扎。当下我立刻抬起她的头，深情的吻了下去。  
　　看着春桃姣好甜美娇嫩的脸庞上，千变万化的表情，握住她的柔夷，轻轻地一拉一搂，春桃自然地躺进怀里，嘴儿凑近春桃涂满脂粉口红的樱桃小嘴，春桃闭上了眼睛。我轻轻地接触春桃的香艳嘴唇，舌头撬开她的贝齿。我的舌头缓缓地探入春桃的嘴里，春桃含住我的舌头，不断地吸吮起来，我缩回沾满口红唇彩的舌头，她又在自己的嘴唇舌头涂了极为大量的口红和唇彩，又和我疯狂接吻起来，如此弄了五六扁，才意犹未尽的娇羞地张开了眼睛看着我，怅然落失地喘了口气。春桃浑身软软地使不出力来，我的身上传来一阵阵男性特有的味道，让她的脑袋更晕了。我双手捧起她的脸，亲她的睫毛、鼻尖。随着我的挑逗，春桃身体迅速地热了起来。  
　　我双手手指手指夹住两颗涂满脂粉口红的粉嫩乳头，捏了下去。虽有轻微的痛楚，却带着强烈的快感，不禁张开了小嘴儿喘起气来。我又对着她那涂满口红唇彩的诱人小嘴，我用力地吸吮起来，一下就把她涂满口红的香艳舌头，吸进自己的嘴里，手指依然揉捏着她的乳头。春桃四肢无力软绵绵的，脸颊、脖子通红，胸部、腋下都渗出汗珠来。我弯下头去，把她的乳头涂满口红唇彩后含在嘴里，用舌头拨弄着，同时灵巧的手掌和手指头，开始在她的大腿内侧摩挲、抓捏着。我的爱抚十分的轻柔富有节奏感，细腻缓慢。春桃大腿和我的膝盖微微地接触着，手肘放在我的肩上，手指轻轻搓揉起我的耳垂来。她将嘴凑近了我的耳朵，热呼呼的气不断哈到我的耳朵里，丰满的乳房紧紧贴住我，柔软嫩滑的手掌抓着我的头。  
　　起个身我将她的屁股举了起来，让她的屁股成为翘起的姿势，随即趴在她的背上，在她的淫穴上喷香水、扑香粉、搽胭脂，阴唇上涂口红唇彩。然后把灼热的玉茎，粗鲁地插进春桃的肉壁里去，开始猛烈地抽送起来，双手伸到春桃的胸前，用力挤捏她的乳房和乳头，我的肉棒既硬又粗，抽送又粗鲁猛烈，春桃的下体遭到阵阵火辣辣的摩擦，次次都攻击到她肉壁的最深处，强烈无比的刺激让她大声地呻吟起来，我听到她的娇喘呻吟声音，抽送的更猛烈。  
　　我把淫棒抽出一些，只留龟头在里面，接着又再度挺进，就这样重复着，当龟头碰触到子宫壁时，有一种奇妙的感觉袭击而来，令人心神荡样。接着私处口就更紧缩着，把龟头紧紧的含着，配合着它的抖动，春桃的身体像被触电一样的颤抖着。在一抽一送之间，春桃忍不住呻吟的叫着，自己也不知道在叫些什么，我不停的一边扭着腰在挺进，一边手搓揉着春桃的乳头，一会儿轻一会儿又重，春桃又禁不住的情欲高涨，呻吟声也就愈来愈大了。一波波淫荡的声浪刺激着我更加卖力。被淫水吞食的肉棒正凶猛的朝着最顶端冲陷着，配合我的抽插，她挺腰迎合着，突然她身体急促的颤抖，感觉到肉洞内火热的冲击，然后顺利的达到了高潮，过了好一会儿，春桃的身体才停止痉挛，且慢慢的恢复平静。  
　　我从她背后一把抱住，伸出手按住她的胸前，隔着乳罩用力地揉捏双乳，五个指头灵活地抚弄着。春桃的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实。我胀大的肉棒紧紧贴在她的臀部，春倩因我的爱抚而扭动着的身躯带动臀部刺激着他。每随着柔嫩的肉臀压紧我的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。  
　　我右手手掌伸到春桃平坦光滑的小腹，左手拉下了小裘裤。整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开肉缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着，她轻轻地发出声音，我的手更加深入，捏住她略微突起的小核。春桃几乎要疯狂，转过头来和我接吻，高举双手反搂住我的颈背，她的舌头激烈地找寻我的舌头。  

八、  
　　我将春桃推到床上，顺着势子将她压在身体下。粗壮的肉棒压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入我心中，因为强烈的兴奋而更形坚挺。扳开大腿让她跪在床上，托住她的腰部。我挺起肉棒，自她的臀后，深深的插入她的肉洞里，温热的淫液，紧缩的肉壁，刺激着他的快感。春桃承受这醉人的刺激，嫩臀激烈地摆荡着，带动了我压在她背上面的抽送节奏，腹部来回地施压，碰撞她的臀部，发出阵阵肉帛交撞声，木制的床铺震出一种异样的旋律。  
　　我手掌伸到前面，把握住春桃的乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖，春桃的乳尖逐渐坚硬。我贴近她的耳边，嘴唇轻轻地着吮咬她的耳垂，春桃沈溺于爱抚的快感中，反应在十分的热烈。我拉掉她身上仅剩的乳罩，饱满坚挺的乳房落入手掌中，乳房气球般地膨胀，结实细嫩、酥软光滑，双手托着避免因急促的抽送而晃动。粉红色的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端，可惜我在背后无法欣赏。我伸出双手，一边一个地爱抚抓捏。  
　　春桃低声呻吟着，不时低头仰首，秀发四处飘散，撑在床上的双手渐感无力，高耸的丰臀扭动摇摆，迎着我的插送向后挺撞。每一次的插入，两人默契十足的互相旋转挤压，溢出的淫液使得两人的下体一片湿淋，床铺也湿了一大片。  
　　抽出湿淋淋的肉棒，我让春桃仰躺，配合我的前进，春桃将双脚张开来迎接我的进入。我挺着膨胀的肉棒，用龟头在她的穴中慢慢地回转着，然后腰身一挺，将整根送进她的体内。我收起小腹，微微退出的肉棒感受她体壁给带来的快感。深呼吸一口，放松小腹的力量，再度插进去，然后臀部一使劲，将整个肉棒没入春桃的身体内。  
　　春桃的呻吟是清细的，她双脚夹住了我，那狭窄肉壁也夹紧了我。温热感从相接的地方陆续传过来，溶合了发烫的肉棒。我开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任浩然进出，每一次我都将它送至最深处，好像是她将我吸进去一样。床铺剧烈地摇晃着，春桃微张着口，嗯啊地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着我的腰。  
　　随着动作的愈来愈激烈，进出周期的缩短，两人的欢叫声逐渐忘我地大声起来，感到快活淋漓。春桃梦呓般地叫着，她泛着红潮的双颊，微张着口唇，如水波荡漾的双乳，勾引我饥地要抓住她。我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的乳房，左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向高潮的顶峰。春桃含情脉脉凝视着我，一张俏脸好嫣红，似乎在告诉我她好满足、好幸福。就在我俩耽溺在一波波的来回抽送的快感时，春桃颤抖起来，紧紧拥抱他，达到了高峰。  
　　春桃又重新喷香水、搽脂粉、涂口红，乳房也涂脂抹粉浓妆艳抹。她也用香水脂粉口红弄过我的淫棒，忘我又和她干起来。  
　　我的嘴凑近春桃涂满脂粉口红的双峰，舌头舔着她的脂粉乳头，牙齿轻轻的咬着，春桃兴奋的叫了起来，呻吟声从喉头里流泄了出来，自然而然主动地慢慢张开了双腿。我一昧的玩弄着春桃的乳头，从乳头开始到乳房，然后腹部及腋下，就这样一遍又一遍的舔遍了春桃的上半身。快感流遍了春桃的全身，禁不住的呻吟了起来，腰也开始不安份的蠕动着。就这么一会儿春桃早已欲火难耐，一边喘着气要求着，一边用手搓揉着我那根已经勃起的肉棒。我将嘴凑了过来吻春桃的唇，她的鼻子里禁不住的哼着，接收从我嘴里传送过来的唾液。  
　　我向下仰躺着，春桃用脚勾着我，爬上了他的身体，然后像骑马一样的骑在我的身上。面朝上仰躺的我，那根肉棒正直挺挺的站立在他的两腿之间，春桃不禁冲动的抓起这根烫手的肉棒，往自己那已经湿润透了的阴户中塞了进去。接着慢慢的坐下去，让它完全插入阴户里去。春桃挺着腰将两手按在我胸膛上，半俯着身一上一下的扭动着身体，让那根肉棒在春桃的牵引下，一进一出她的肉洞。  
　　春桃不停的套弄也不停的喘息着，而下面的我也不停的用两只手搓揉着她那丰满的乳房，并不时的揉捏着春桃的乳头。粗长的肉棒强烈的刺激着春桃的阴户深处，再加上刺激乳头所带来的兴奋，春桃已经爽的快抓狂了。现在春桃完全控制了这根肉棒，只要春桃用点力就可以使它冲到最顶点，淫水正汨汨不断的从包含着阴茎的阴道中溢了出来。春桃呻吟着一下子已经达到了高潮，然后紧紧的拥抱着我，就这样一直干了五六回。  

九、  
　　我回到茵茵住处。茵茵穿着粉红色的透明小乳罩，乌黑的长发贴着白皙的颈脖，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴。令人侧目的丰满胸部，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆，身材凹凸有致，全身充满了青春的活力。她迎向我张开双臂围住了我的脖子，眼中流露出深情万千，彷佛欲言又止，那深邃的眼眸，更是望得我浑身乏力，骨头都酥了。  
　　我们拥抱着躺在床上，我吻着她柔软的双唇，左手搂着她的细腰，右手则游移而上，找到了她背后绑的结子，轻轻一拉，乳罩马上离开了她的娇躯。茵茵的皮肤白里透红，年轻的肌肤散发出迷人的魅力，丰满的双峰高耸雄伟，两团肉球衬托出深深的乳沟，一对饱满丰腴的双峰微微晃动着，顿时让我目瞪口呆。尖挺的乳尖带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房展现出优美的形状，雪白的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了。我的手不禁握住这硕大的乳房，一个手掌都无法掌握住，稍使了点力搓揉，茵茵就发出荡人心弦的淫叫声。  
　　我夹起她涂满脂粉口红的乳头用舌头轻舔，茵茵“嗯”地一声，双手捧住了我的头，搔弄着我的头发，不断的吸吮使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓着我的头皮。我的手顺着她的肩滑下，爱抚着她坚挺的乳房。然后我使劲拉下她的裤子，一件白色的小裘裤就露了出来，透明丝质的小裤子，摸起来很光滑，隔着薄薄的丝料，还能感觉得到茵茵饱满的阴阜。由于刚才的爱抚，茵茵的爱液已经润湿了她的内裤，隐约地可以看见内裤下美丽的部分。我动作缓慢却很有效率地除下她的内裤，茵茵也很能配合，当我脱拉到她的膝盖部分时，茵茵屈起了膝，让我能轻易地将内裤完全脱下。  
　　茵茵浓密乌黑的阴毛喷了香水，搽过脂粉阴阜像个小包子似地鼓起，我的手指接触到她的私处时，茵茵的身体像是触电般颤抖了一下。我分开了那两片肉壁，茵茵的阴道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。我继续上下其手，对着她的乳房和阴部挑逗着，手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。  
　　她皱着眉头，脸色潮红呼吸急促，我挑了挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，我捏着乳房的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来越急促。我让她的身子完全躺下，用手把她的双脚分得很开，顺势慢慢深入。从她越来越沉重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经渐入佳境。阴道内的爱液越来越多，我的阴茎更加顺利地抽送自如，享受这种活塞运动带给我的快乐，和征服她的成就感。  
　　她把脚越抬越高，身体扭动得越来越激动，我的阴茎混合着茵茵的爱液，润滑度极佳，使我可以更加顺利地抽送。她抓着我撑在床上的手臂，随着我猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在**上。忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，我感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上。  
　　我把她扶起来让她坐着，我则躺了下去，抓着她的手来握住我的淫棒。茵茵跨坐在我的大腿上，轻轻地移动臀部，我双手扶住她的腰，让她蹲起来，将私处对准我的淫棒，再慢慢地坐下。她握住我的淫棒调整位置，淫棒接触到私处时，茵茵的身子震动了一下，她咬着上嘴唇缓缓地动着臀部，浅浅地让我俩的下部接触。蹲坐的姿势让她能掌握我进入她身体的程度，并自由的任意套弄。我的龟头感到她的爱液早已泛滥了阴道，阴茎随着她身子的起伏而慢慢地深入。  
　　她的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，我看着茵茵闭着眼在享受套弄的滋味，阴茎插入她的阴道真是有种无法言喻的快感。她的阴道很紧，每次的抽送都能带给我真实的肉体感觉。由下往上看着茵茵，美丽的胴体一览无遗地呈现在我的眼前，看着我的阴茎在她的肉洞内进进出出。  
　　茵茵的动作引起她胸前荡起眩人的乳波，丰满的双乳颤动不已，让我恨不得一口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在我胸部上的手，双手交迭抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。我伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的双峰。她的喉咙发出低沈的声音，头向后仰，一头乌黑的长发泄了下来，双手往后撑在我的大腿上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时我的阴茎已经全部插入她的阴道内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的外阴部能借着摩擦而产生更强烈的快感。她的头向后仰，发出断断续续地a喘声。  
　　伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的，但是却少了一种征服的快感。我坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，我再改成跪姿，让她坐在我的大腿上。她双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用阴茎在她的阴道抽送挺刺。她狂乱地摇摆着头，配合着我抽送的节奏，波浪似地扭动着。
胭脂口红系列 第四十二集 绝色佳人茵茵（第四部）；四、淫荡的春桃02  
十、  
　　春桃知道今晚我在茵茵处过夜时已经急切的过来。浓妆艳抹的春桃，她的双乳丰满而坚挺，饱满的胸部将单薄的小乳罩，撑得破裂欲出，控制不住的快要弹跳出来，半圆球的优美弧度，明显的勾划出来，在顶峰处的两粒蓓蕾，充满诱惑的挺立着，我忍不住有一股想去吸吮的冲动。双峰上下的跳动着，到了我的面前跳起来拥抱住，一双修长结实的双腿，紧紧的缠住他的腰部，热情的吻着，火热的身体热情的摩擦，一瞬间小乐的身理反应毫不控制的呈现出来，身上的春桃似乎承受不住的轻声娇叫，一双勾魂的双眼，半[半张的看着我，小嘴半张半阖口吐热气。  
　　春桃穿着白色乳罩，外套薄纱，下着长丝裤，乌黑的长发贴着白皙的颈脖，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴。令人侧目的丰满胸部，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆，身材凹凸有致，全身充满了热力。她迎向我张开双臂围住了我的脖子，眼中流露出高涨的情欲，浓重的喘息声，全身火热有如一团火。  
　　感到下体已坚挺高举，粗壮的肉棒强力的顶住春桃的下身，薄丝制的小裘裤，已承受不住被撑破裂开，动情的小春桃有如泛难决堤的洪水，自那神秘的桃源处，一股浪水淫液将小乐的顶端淋湿，托在臀部下的一双大手，抓捏着结实细嫩的两片臀肉，十指沿着臀沟往下探索，那儿早已汪洋一片四处泛滥了。炙热硕长的坚硬肉棒，缓慢温柔的挺进插入，随着我的渐渐送入，一股饱满充实的撑胀感，让她忍不住呻吟起来，雄伟的肉棒，满口顺畅连根尽没，春桃扭动着丰臀向我挤压而下，紧紧咬住不放。  
　　感到自己进入一处既湿又温热的深遂之地，在慢插快抽深入浅出旋转钻研之下，间以不断的送进肉棒抽提爱液的强力攻击中，来自四周肉壁不断的压迫吸附，就算以我的强健，在她的急促的收缩伸张之下，亦差一点软化下来。  
　　一连串的奋力开拓之后，春桃的呼吸变得更为急促，体内的欲火已达到了顶点，坚挺粗长的肉棒，因快速的抽插挺动，变得更加硕大火热，紧缩的肉洞被肉棒塞的饱满，四周的肉壁弹性般的收缩，娇嫩的肉体彷佛不堪刺激般的发颤着，配合他的动作，春桃扭动着丰满雪白的臀部，泛滥的淫水不断的被挤压及随着肉棒的抽离而溢出洞口，修长结实的双腿，紧紧夹住他的腰部，在他的攻势下，小春桃只能发出阵阵的呻吟及粗重的喘息。  
　　下体的快感传遍了全身，急速收缩的阴道紧紧的咬住他的肉棒，我突然把缠住身躯的春桃举起，再以准确的方向往下压，让春桃将那粗壮的肉棒深深的吞没，一阵阵噗嗤噗嗤的吞吐声，在两人之间发出，我腰部不断的扭动，上下起伏，我捧着春桃走进屋内内，开始进行另外一场爱的游戏。  
　　我们拥抱着躺在床上，我吻着她柔软的双唇，左手搂着她的细腰，右手则快速除去了她身上的衣物。一下子她已全身赤裸，一身雪白的小绵羊正等着我去品尝。春桃的皮肤白里透红，细嫩的肌肤散发出诱人的魅力，丰满的双峰高耸坚挺，平滑的肌肤触感极佳。尖挺的乳尖带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房曲线形成优美的弧度。雪白的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了。我的手不禁握住这丰满的乳房，一个手掌都无法掌握住，稍使了点力搓揉，春桃就发出荡人心弦的淫叫声。  
　　我夹起她的乳头用舌头轻舔，春桃“嗯”地一声，双手捧住了我的头，搔弄着我的头发，不断的吸吮使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓着我的头皮。我的手顺着她的肩滑下，爱抚着她坚挺的乳房。手往下移到了她的下身，春桃的阴毛浓密乌黑，阴阜高高地鼓起，我的手指接触到她的私处时，春桃的身体像是触电般颤抖了一下。我分开了那两片肉壁向内探索，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。我继续上下其手，对着她的乳房和阴部挑逗着，手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。  
　　她皱着眉头，脸色潮红呼吸急促，我挑了挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，我捏着乳房的动作时轻时重，使得她的呼吸越来越急促。我让她的身子完全躺下，抓起她的两脚往外拉开，俯身向她压去，坚挺的肉棒顺势慢慢深入。从她越来越沉重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经渐入佳境。阴道内的爱液越来越多，我的阴茎更加顺利地抽送自如。  
　　她的脚被我高高抬起，身体扭动得十分激烈，我的阴茎混合着茵茵的爱液，润滑度极佳，使我很顺利地抽送。她抓着我的手臂，随着我猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在**上。忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，我感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上。  
　　我扶起了她让她坐着，自己则躺了下去，抓着她的手来握住我的肉棒。春桃跨坐在我的大腿上，轻轻地移动臀部，我双手扶住她的腰，让她蹲起来，将私处对准我的肉棒，再慢慢地坐下。她握住我的肉棒调整位置，当顶端接触到私处时，春桃的身子震动了一下，她咬着上嘴唇缓缓地动着臀部，浅浅地让我俩的下部接触。蹲坐的姿势让她能掌握我进入她身体的程度，并自由的任意套弄。我的龟头感到她的爱液早已泛滥了肉洞，肉棒随着她身子的起伏而慢慢地深入。  
　　她的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，我看着春桃闭着眼在享受套弄的滋味，肉棒插入她的阴道真是有种无法言喻的快感。她的阴道很紧，每次的抽送都能带给我真实的肉体感觉。由下往上看着春桃，美丽的胴体一览无遗地呈现在我的眼前，看着我的阴茎在她的肉洞内进进出出。  
　　春桃的动作造成丰满的双乳颤动不已，让我恨不得一口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在我胸部上的手，双手交迭抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。我伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的双峰。她的喉咙发出低沈的声音，头向后仰，一头乌黑的长发泄了下来，双手往后撑在我的大腿上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时我的阴茎已经全部插入她的阴道内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的外阴部能借着摩擦而产生更强烈的快感。她的头向后仰，发出断断续续地a喘声。  
　　伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的，但是却少了一种征服的快感。我坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，我再改成跪姿，让她坐在我的大腿上。她双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用阴茎在她的阴道抽送挺刺。她狂乱地摇摆着头，配合着我抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰，满足地叫着，深度的结合加大对阴茎的刺激，我和她忘情地扭动下半身，在我使尽全力冲刺下，春桃狂野地扭动着，最后达到了高潮。  
　　春桃突然想起我的事。她的胸间一阵发热，脑海浮现出我的面孔。  

十一、  
　　三天前的夜晚，我紧紧地搂抱着春桃的身体，喃喃自语地说。我还咬住春桃的耳朵，又吮又吸。  
　　她上衣下面的乳房感到发胀，乳头也开始发痒。她的双腿在桌子下面交叉地夹紧。粗大的腿根感到又麻又痹。  
　　我趁势扑到春桃的身上，我吻向春桃的红唇，将黏糊糊的东西注入春桃的口中，两人的身体紧紧地包在一起，双双倒在酒桌的旁边。  
　　春桃咽下了混合着黏黏糊糊唾液的酒，一瞬间跟前一片空白，意识模糊起来。她的校裙被掀起，丰满的大腿显露了出来穿了裤褛的两腿，在灯光照射下，闪闪发亮。  
　　我再次嘴对嘴地让春桃饮酒，黏黏的液体由喉咙滑落，进入了胃袋。  
　　她那僵硬的肉体内部，立即火热地兴奋起来。春桃的肉体变得软弱无力，她的手腕松弛地伸了出去，衣服包裹着的胸部，在一起一伏。  
　　我的手梳理着春桃额头的毛发，那发际间的肌肤，更加能煽起男人的情欲。  
　　我的嘴唇吻着春桃的额头，且用舌尖舐着她的额头。  
　　春桃闭起眼睛摇着头。  
　　我舐着她的眉头，吸吮着她的双眼皮，我用舌尖舐开春桃的眼皮，直接触及她上面涂抹的胭脂唇彩。  
　　“啊，啊……”春桃细声呻吟，但是其声音比刚才还要细声，她那视网膜上似乎溶入了者喱状的东西，感觉得不舒服，春桃上半身避开我的舌头。  
　　我的舌头，再舐向她的另一只眼睛，用手指揭开的眼皮，舐着她的眼球。  
　　“不要舐啦……”春桃叫着。我鼻孔呼出的热气，令她感到发痕痒无比。  
　　鼻子、脸颊、耳朵，春桃的脸部被我执拗地舐遍了，满脸流着黏黏糊糊的唾液，细长的脖子也感到发黏。  
　　我隔着衣服抚摸她的胸部，那富有弹性的乳房受到时强时弱的压逼。受到我用舌头搔扰一番的春桃，这时虽感到被男人性侵犯的恐怖，但她的肉体还是感到舒服，引起阵阵快感。  
　　她的乳头的尖端感到刺痛，有触电似的感觉，下腹部的深处，也迸发出火花。  
　　“啊……唔……不要这样……啦！”春桃有气无力地叫着。每被我啄一次，她便弯起身体扭动一下。她抬起下颚，身子向后仰着，额头淡淡一皱，紧闭的双眼一震一震，半张开的嘴巴喷出阵阵热气，脖颈青筋直冒，满脸通红。叽吱叽吱--春桃的手指甲抓住榻榻米，我的舌头，依然顽强地向她进攻着。  
　　无力反抗的春桃，这时真的生气了。  
　　只有室外的雨声响彻在自己的耳边，她的心身就像被洪水冲走了似的……春桃的裙被掀起，裤袜与内裤被扯脱了。  
　　我将春桃丰满紧闭的大腿弯曲起来，开始胡搞蛮缠。  
　　这个玩惯女人的我我的情欲被煽动起来了，饱览一番春桃的裙底春光。  
　　我那色迷迷的眼睛盯着春桃年青的乳房，校褶被扯到腰间，下半身成了暴露状态。  
　　春桃虽然反抗着，但这位美女开始酒醉。被人性侵犯，被虐的心理也开始骚动不安。她那不够成熟的肉体，初次踏足到这个成人世界，看来她有所犹豫不决了。  
　　我我那肥胖而又泛着油光的脸上，露出可怕的奸笑，我看着春桃歪着脸的痛苦表情，眼内闪着淫光。  
　　我抚摸着春桃的下腹部。“啊，啊……”春桃被玩弄得话不成声，再次将身子向上滑去。  
　　春桃鼓起那平坦的下腹部。从任何一个角度看去，似乎她的肚子都挺得高高的。春桃那山丘下的芳草地，汩汩地冒出年青的泉水。沿着山谷间，生长着一片椭圆型的芳草，芳草的末梢互相纠缠着，还带有潮湿的露滴。  
　　“年青女子的芳草地带，看来真美呀！像春桃小姐如此美丽的身体，蕴藏着精华。”我我不称呼她的姓名，而是直呼“春桃”这个美名。我有自信将春桃握在自己的掌心之中。  
　　我将手指摸向春桃腿间，另一只手则除去她的衣服，抚摸着她那丰满的胸部，手指尖则玩弄着她那粉红色的乳头。  
　　春桃的身体一起一伏，宛如一条从泥土中挖出的白色幼虫，不停地翻腾着、滚动着。  
　　“不行，太过刺激，不行！非让我冷静一下不可！我……饮醉啦，你用不合我饮的酒，将我灌醉……”春桃语不成声地叫喊着。  
　　当我的手指摸她腿间裂缝时，腿间感到一阵刺痒，那一瞬间就像要故意引诱男人的手指，芳草地的花园入口立即收缩了。  
　　春桃下腹部裂缝深处，感到肌肉在蠢虫欲动、喷出了热热的东西，透明的蜜汁黏在我的指头上，还拉扯出一根黏液的幼丝。  
　　“啊，唔……求求你，不要这样……停手啦！”春桃的话音消失在雨声之中。  
　　我的指尖将春桃的峡谷左右分开，将深藏在肉缝中的花蕊，像剥豆荚似地掘了出来。从环状的裂缝中心露出的阴核，呈淡红的色彩。像被恶魔缠着，可怜巴巴地发抖。  
　　我的指尖抚弄着突起的阴核。春桃的肉体就像装了弹簧似地，突然跳起，胸部也感到发胀，粉红色的乳头被刺激得挺立起来。  
　　“嫩芽是新鲜的。那些上年纪的女人被男人摸了也没有甚么反应。而春桃小姐只要稍一抚摸，就全身发抖，你看，你这里……”我轻轻地弹了一下那粒花蕾，春桃的身体便大大地地向后一仰。  
　　“唔……唔……”春桃发生像鸽子鸣叫的哭声。从喉咙深处，不断地呼出热气，芳草地的深处挤出了蜜汁，顺着腿间往下流……我伏下脸去，舐着肉缝流出的甘泉，手指揉着那粒花蕊，刺激着那粒花蕊。  
　　“是最美的咸味，这种种年龄的女子是最好食的时候。上了年纪的女人则带有强烈的芝士味，唔……”我的舌头，沿着肉缝激烈地舐着，这时，春桃也加速地弯曲起身体。我将春桃的大腿大大地分开，偷看着那朵肉质花瓣，它在微微地发震。  
　　我的厚厚的舌头，伸进了肉缝，又吸又吮，发出了吱吱唧唧的声响。  
　　春桃真担心连内脏也被我吸了出来，她感到下腹部被溶化了似的，自己也感到爱液四溢……她的意识模糊起来了。她感到全身在燃烧，眼前覆盖着一层薄膜，身子轻飘飘地，开始腾云驾雾。  
　　我的手指挖到了甘泉，我搔弄着芳草地，擦到了子宫深处的肉壁了。春桃从梦境回到了现直之中。现在她感到自己登上了高山之巅。  
　　配合着男人手指的动作，她的呼吸开始紧张，乳房感到发硬。当耻骨内侧的花蕊受到抚摸时，她立即感到淫水急了。  
　　“啊，啊……淫水出去啦……”她叫喊着，但是语无伦次。  
　　春桃的仰着身体，后脑都碰到脚踝了，整个身子像一座拱桥，她的双手撑在榻榻米上乱抓，她一面平衡着自己的身体，一面仍像鸽子似地“唔，唔……”地叫着。  
　　我改变了手指的动作，像作活塞运动似的，我的手指在肉缝中出出入入，揉捏着那粉红色的肉粒，而那粒花蕊则歪来倒去，忽隐忽现。  
　　“唔，唔，唔……”春桃越来越尿急了。她咬牙切齿地忍耐着。她的大腿痉挛，僵硬得宛如铁棒一样。  
　　“啊，淫水都溢出来啦……”我紧紧地压住春桃的耻丘，手指插入她那下腹部肉缝的最里面。热辣的黏液从裂缝中流出，冒出一股淫香的气味，直冲我的鼻孔。  
　　我开始解开自己的皮带，趁势脱下裤子。我摆出了越轨的姿势，挺出下半身。  
　　我的腿间已达欲火焚身的地步，一片又密又硬的耻毛，那根好色的淫棒成直角度地挺起。我紧握自己的淫棒磨擦着春桃的下体。  
　　她已被我上下其手，进入了忘我的世界，她已欲火焚身，将身子缩成一团。她仰起头，呼哈呼哈地直喘粗气，嘴角边流着唾液，眼睛翻白，瞳孔则消失在眼皮底下了。  
　　我跪在春桃腿间，托起那根淫棒，将春桃的肉体对折起来插入。  
　　“啊……”春桃拖长声音大叫起来，她一时热血涌向全身，兴奋得全身发震。  
　　当被我深深地插入时，春桃有某种压逼感，而且意识模糊起来……  
　　我仔细观察着春桃脸上的表情，腰身激烈地上下挺动着。我已兴奋得满脸通红，一时眉飞色舞，紧闭着嘴巴，屏息静气。  
　　当我那根淫棒在女人的体内一震，就在这一瞬间，我也停止了动作，上身倒在春桃的身上。  
　　春桃紧紧地搂住我的上半身。她那搂住男人背部的手臂，抓起男人的衬衫时，我我已达情欲沸腾的境界，就在春桃的体内发射了。  
　　春桃捏着口红的手有些发抖。  
　　我的视线刺得她的背部发病，尤其是我的眼神，就像饥饿的野兽，都在贪婪地望着她，都想舐她一口似的。  
　　她的上衣下面只配戴了乳罩，乳罩还在胸部上留下一个阴影，若隐若现。春桃想若上衣底下再穿一件衫多好呀。她有点后悔。  
　　她急急跑进隔邻的房间，脱下衣服，换上自己的裙子，校裙上黏着我发泄出来的污物。春桃虽然穿了内裤，但她的腿间流出很多我射出来的东西。当她折迭好纸巾，准备擦拭下身时，餐馆女东家来叫她了。  

十二、  
　　女东家带领春桃去冲凉，女东家完全知道刚才发生了何事。不过她对着春桃绝口不提而已。  
　　春桃觉得这样的女东家真是可怕，她对春桃说：“请去冲凉吧！”春桃也只好跟她去！  
　　春桃淋着热水浴，她用香皂从头上擦到脚，用毛巾拚命往身上擦，连肌肤都要擦破了，香水喷了一大瓶。  
　　腿间特别花了好大工夫来清洗，想起自己被男人欺骗，春桃情不自禁地流下了眼泪。  
　　春桃将手指伸进自己的私处，又磨又擦，她要彻底洗干净我留在她体内的污物。  
　　只是淋浴了一下，她的醉意也很快清醒了。受过一次屈辱之后，春桃的体内，也许培植了某种免疫力了吧，她不像刚才那样恐怖，也不那么紧张了。  
　　春桃无意识地将手伸进自己的内裤里面，去刺激自己的阴道口。她愤怒的情绪终于爆发了。  
　　春桃一面含含糊糊地喃喃自语，一面用手指在阴道口转动，一面搔弄下腹部的肉缝深处。  
　　她的自慰终于与被奸没有甚么关系了，她感到自己浑身发热，欲火焚身了。  
　　当她睡着时都快要天亮了，她沈迷于用手指自慰，直至精疲力尽为止。  
　　她的眼睛充血，皮肤也粗糙得起了皱纹，还似乎生疮了。因此，她只好浓妆艳抹一番。  
　　我抓出那根勃起的肉棒，紧闭着嘴唇，拚命地忍受着射精的冲动，分开春桃的大腿，就想马上插入冲刺。  
　　“唔……”一阵淫乐袭向春桃的肉体。一场激烈的性爱，也许阴道磨破了吧，春桃有点痛苦。我的肉棒插入时没有甚么感觉，与自我手淫一样，只是直线式的挺动着腰身。  
　　“唔……唔……唔……”春桃歪着脸，她只感到下体灼热快感。  
　　女人的肉体是要相当的前戏爱抚。这种前戏爱抚，才能引起女人的性兴奋，下体才会润滑。  
　　我仰着头，手指握着肉棒自淫。春桃的眼睛，模糊地看见我的下半身。  
　　“唔……”我的上半身压着春桃身体，双手搂着春桃的颈部，肩膀压着她的嘴巴，令她喘息不得。她感到下腹里面，肉棒在挥动，粘糊的精液在她体内射出。溢出的精液顺着春桃的肉缝滑落，连床垫也被污染得黏黏糊糊的。积在下腹部里面的男人精液，滑溜溜地流了出来，流到了她的丝质袜裤上，再顺着大腿往下流。  
　　春桃洗澡，她蹲下身体，将灌满香皂水的喷管的喷嘴，插入阴道口，将香皂水直接注入阴道里面。将手指伸入下腹部的肉缝深处，不停地搔弄。  
　　春桃的脑际浮现我的裸体。似乎看见我正大字形地躺在床上，而那根肉棒坚挺地勃起。  
　　“不行呀！你发神经啦，变态！”春桃说。而她的下腹部则开始欲火焚身，感到阴道口在阵阵收缩。本来端坐着的她，将大腿歪斜地伸出。  
　　“春桃！你替我吸一吸呀！我想插入你那可爱的口中……”  
　　“你不要异想天开……”春桃的嘴巴分泌出粘粘的唾液，以乎真个含着肉棒的感触。  
　　她暗自想道：我也想我君来抱抱我呀！两人抱在一起翻天覆地……  
　　“啊--春桃，替我吹箫……”我我叫道。春桃的红唇也作出吹箫状，圆圆地打开着嘴唇。她闭着双眼，她的心情似乎真个含着我的肉棒。她的腿根一阵阵麻痹，下体渗出的蜜液，在内裤上留下一轮污痕。  
　　“我！我也情不自禁啦，我也想入非非啦！”  
　　“唔！春桃……”我我的呼叫，春桃听来非常刺耳。  
　　春桃悄悄地将手按在腿根部。这时她自己也想手淫了。  
　　甫上床，她便有了性欲的冲动。我想她，她也想念我，于是便自我手淫。男人的这种心情，春桃可充分地理解。春桃在被窝内，悄悄地提起睡衣的底襟，将手摸向自己的下腹部……。  
　　她手指摸向阴蒂，从肉缝里面流出黏糊的体液，她似乎就要呻吟了，下腹部一下子火烧火燎地兴奋起来。  
　　若是现在这里有个男的话，也许她会猛地扑上去吧！春桃突然冒出这一想法。  
　　我的手在她身上乱摸。她看到我伸出火红的舌头，在舐着自己嘴角边流出的带脂粉口红唾液。她所穿的衣服被我全部脱光，一股冷气从脚边冒起，她的内裤也被脱下了，我还将内裤拿在鼻子上嗅了又嗅，鼻尖在内裤上磨擦，吸嗅她的体香。  
　　（还给我，还给我呀--你们不要这么变态！）春桃吓得叫起来，身子一跳，一瞬间，眼前不见了我的纵影。这又是一场恶梦，她说不出的倦怠。她有一种被压逼的感觉。  
　　她的脑门感到一阵钝痛。她依然紧闭着眼睛，用手抚摸着胸前。  
　　“啊！停手！”她喊出声来了。这一瞬间，她感到全身冰凉，开始卡答卡答地发抖。  
　　“安静……”很细小的声音，震动着春桃的鼓膜，她全身像触电似的。  
　　春桃听到这句话时，她哑然失声了。  
　　我的脸伏在春桃的胸前，稍微抬起脸来，斜眼注视着春桃。趁春桃睡着时溜进的我，似乎欲念高涨。我解开了春桃的对襟毛线衣，让她的胸部袒露，脸孔伏在春桃的乳房上。  
　　我还在啄她的乳头。  
　　“唔……”春桃那凸起如珍珠般的粉红色乳头，一时像触电似的，已被我用力吸住了吧，非常敏感了。  
　　春桃挺起了胸部，这一瞬间，她震惊得有如被人推下恐怖的深渊。  
　　（内裤--内裤被脱掉了？！）春桃终于明白了，自己作梦受到我的袭击，原来是被我脱下内裤有关呀。  
　　“你睡着也是很敏感吗？现在的美女真是敏感呀！完全像三十岁的女子一样，下体濡湿了。”我的手摸到了春桃的耻丘上。我的手指挖进肉缝，不停搔动时，春桃大腿内侧的肌肉也在多嗦地抽动。  
　　我将她的裙了卷到腰间，她的下半身露出来了。春桃雪白的肌肤，被午后从窗外射入的阳光一照，顿时艳光四射。  
　　我站在床前，将脸伏在春桃的腿根上，轻轻地将春桃的内衣推到春桃的上半身。  
　　春桃拉起内衣，遮掩着自己的脸孔。  
　　“不要这样……”春桃被搞到语音不清。  
　　我伸着舌头在她的芳草地上乱舔起来。  
　　我用拇指及食指揭开肉缝，峡缝周围是卷曲的芳草，从峡缝中涌出黏黏的液体。充血了的淡红色肉粒，从肉缝中探出头来，我用手指在其尖端刺激了几下。  
　　“唔唔……”春桃用内衣掩着脸呻吟起来。她全身一阵紧张，下腹部一阵抽动。  
　　我偷窥女人最羞耻的部位，而且将之揭开去偷看。  
　　春桃的肉体被男人如此一摆弄，她也逐渐兴奋起来了。  
　　我刺激着她的阴蒂，舐着那源源Τ龅拿垡海从女人体内分泌而出的体液，糊得可以拉成丝线……  
　　格吱格吱。春桃听到床铺发出金属碰撞的钝响。  
　　“你的露水太多啦，还是吸一吸才好！”我扑向春桃的阴部。那些黏黏的体液都被吸入口中了。  
　　“啊……”春桃半张开嘴巴呻吟着，由于她用内衣掩着面孔，呼出的热气与汗气，将面孔弄得黏黏糊糊了。  
　　我也抹了一下自己脸上沾满的脂粉口红。  
　　现在，我面对春桃的肉体，点燃起自身邪欲的烈焰，陶醉于玩弄女人的兴奋中。  
　　我用口夹住女的那粒嫩芽，春桃的下腹部便高高地挺起。  
　　“可爱的淫艳小豆。现在看来很美，这粒嫩芽就会大起来，变成淫豆，而这些肉片似的花瓣，被男人吸着吸着，就会变成如舌头般厚起来了！”  
　　我用手指上满口红后，便将手指伸进阴道口涂抹，然后慢慢地拉出。在周围涂满了大量口红。我用舌头舔过之后，由于粘满女性内部的体液，都湿湿滑滑了。  
　　我那根东西早已硬挺起来了。  
　　“你前面的肉缝让我玩过了多次了。相比之下，还是涂满脂粉口红后插入更像个淫荡艳女！”我抱起春桃，让她伏在床上，又插弄了春桃十几分钟。  
　　我和春桃刚干完，涂脂抹粉浓艳打扮的淫荡艳妇茵茵又要我和她淫乐了。  

十三、  
　　碰！一声响的关门声，茵茵从床上被震了起来，急急忙忙下床走出来看，走到了玄关，果然我站在那里。  
　　怎么搞的现在才来！茵茵说。我低头道歉连说对不起！说完后我脱了鞋子走进去直接进入寝室。茵茵收好鞋子急忙跟在后面关好门走进去。  
　　茵茵早已涂脂抹打扮得极为淫艳，浓妆艳抹、涂脂抹粉、描眉点唇，嘴唇的口红特别多，香舌也涂满艳唇彩，香艳无比，一股强烈的占有欲烧着我的心。我扑上去把茵茵抱住，她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和我狂吻着，茵茵用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我那粘满口红唇彩舌尖吸吮，涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。  
　　脱下她的三角裤，随手也把自己的三角裤也脱下来。翻了身把她压在下面。把茵茵裙子掀起，腿分开左右两边，那云白般的大腿令人异常着迷。  
　　我目光注视她的淫穴。阴户上的小草也茂盛开放着，两片阴唇犹如干贝鼓了起来，宛如丰盛料理。茵茵，你美浪穴每次见到它我都不由自主的性欲激动起来。  
　　我在茵茵的阴穴上又喷香水，又扑脂粉，又涂大量的口红。我用中指轻轻的在浪穴中流窜，你的浪水流了许多，我要如何才能制止它的泛滥呢？我得意的说。她的美艳淫穴被我用口红涂抹插弄，茵茵言似呻吟充满性的饥渴，恨不得浪穴马上得到止痒。  
　　茵茵被搞的神灵出窍，浪水直流，直喊要我疼惜她的浪穴，她屁股配和着我的节奏摆动，浪穴的淫水如同流水溢了出来，她美艳的淫穴又被我疯狂接吻，我跟她淫艳做爱。我的淫棒猖狂的抽动，手又不断的在浪穴外大阴唇上游移，手指不断的抽出抽入，浪穴被玩弄的更形浪荡。  
　　茵茵的浪穴外，淫水似流不尽似的，一直纵横下来，在我的抽动中浪穴像发狂似的，不停吱吱渣渣响着，浪穴爽死了，我快升天了……。  
　　茵茵失神的呻吟着……。就在这时我啊……的一声……一股阳精在花心前爆发出来……正好与茵茵泄出的阴精冲在一起，茵茵的浪穴受不了冲击，不断的收缩着，把淫棒紧紧的夹住……  
　　我一忍耐不住，第二股精液又爆发出来……  
　　我终于完全泄了出来……  
　　我爬在茵茵两股间，看着淫乱的香艳穴……鼻子凑过去嗅着……我把她的大腿掰开，拿香皂和湿毛巾，擦干净香艳小穴刚才流出的淫水，在阴穴上又喷香水，又在上面大量大量的扑香粉，涂胭脂，涂深红色口红。美艳的淫穴又被口红插弄涂抹，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。太淫艳了，我看着美艳的涂满唇彩的淫穴，我又将涂满脂粉口红的花瓣含在嘴里吸允，我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮。我舌头轻撩游移，茵茵一忍耐不住……阴精又泄了出来，我又顺着洞口延伸进去，用手指沾上口红唇彩后不停的挖弄浪穴……  
　　啊……啊……淫荡风骚的茵茵不断的呻吟着……终于又达到了另一次的高潮。  
　　她意犹未足的将浪穴挺道我面前，我的性欲也被这举动燃烧了起来，我用口、舌尖、手指、口红不断的插动玩弄阴户。我再次在阴穴上下涂抹脂粉和口红，把口红直往淫穴上大量涂抹，她要我拿一支大红色的唇彩涂在淫穴上，我把唇彩在淫穴里插得深深的，大量挤压，挤满淫穴，阴穴里的口红和唇彩太香艳了，我的舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，并把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里。  
　　茵茵失声的呻吟着。啊……啊……让我升天吧……吸允阴唇吧……嗯啊……再在我的淫艳肉穴上涂多点口红……挤多点唇彩……我手指和舌尖不停的在浪穴游离插动。茵茵全身有如触电般不停的摇动，经过了二、三回的高潮后，茵茵把脚跨在我脸上，让浪穴中的带脂粉口红唇彩的香艳淫水全流到我的嘴中。淫穴里面的口红唇彩及脂粉淫水真好吃！  
　　我接着将两股间的淫棒，插入茵茵口中，茵茵不断的将淫棒来回的磨搓吸允，舌尖如同小舌般游离在龟头附近，上下玩弄。我受不了刺激，全身歪摇颤抖的将所有的精液全射在茵茵口中，茵茵如获甘霖似的将所有精液全吞进肚中，此时我正把手指插入茵茵的浪穴里不停的刺激着阴道和阴核，配合着手指的抽动，茵茵口中发出淫荡的呻吟声，使她对性的景表露无遗。  
　　她在性奋之下，手指和口马上把淫棒接了过来，用舌尖把刚才残留在上面的精液全吞往肚中，并且用舌尖不停的骚弄龟头，大拇指和食指夹着淫棒手掌玩弄着睾丸，反复的施展得意的功夫。  
　　淫棒在她的玩弄之下，我终于忍不住，又再度的射出精液，精液全射在茵茵的脸中和嘴中，茵茵把嘴中的精液全吞下，并且意犹未尽的用舌头搜索嘴边的精液，再度吞进去。  
　　茵茵又露出淫荡的笑容，笑着问我说：你昨天是不是没和玫玲打炮，怎么今天的份量这么多？她在此光阴中，由性欲燃起，高涨，至热，呻吟，高潮，直到浑然忘我的境界。  
　　接着茵茵又要求着我，再次干她的香艳阴唇，使它展大吧，她摇晃着屁股催促我说。  
　　于是我把浪穴的阴唇掀开，用口红唇彩插入洞里，我又一次往淫穴上大量涂抹唇彩，这次挤进淫穴的香艳唇彩特别多，里里外外都挤了一大片，香艳无比。我这时候又忍耐不住了，搂起她就毫不留情地再次H弄她的香艳小穴，她小穴里香艳的淫汁及脂粉口红唇彩满溢，我用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红和唇彩的淫艳肉穴，我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地淫乐，香艳的口红唇彩和淫水沾满舌头。我放肆地H弄，我又张开嘴伸出舌头舔阴户及里面的口红，我的舌头先是温柔仔细地舔着涂了好多口红的各个细折的部位，然后开始用力把舌头向淫艳香洞里钻入，猛烈而迅速地搅动，接着又把舌头更往里面送，舔淫洞里面的香艳唇彩，流泄的淫水带有脂粉和口红艳唇彩的香味，香艳淫水经舌头流入我的口里。她狂野地浪叫，搞得穆间屋子满是春意！  
　　茵茵要我玩弄她的酥乳，茵茵的双峰是属于丰满型，虽生过小孩但因为没哺育母乳的关系，所以两颗浑圆白皙充满弹性，与未生产前一样，毫无变形。  
　　她淫艳性感的双乳，漂亮地挺起，乳峰上的口红艳红得发亮，她还要我在本来已经浓妆艳抹乳房上再喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红。我特别在奶头上涂了很多很多的口红，面对如此淫艳艳无比的美女，荡心大发，于是我一手抚摸着左乳，口吸允着另一颗蓓蕾。我用口和手疯狂地奸淫着她的涂满口红的奶子，茵茵欢愉的发出啊……啊……啊……的呻吟声。她似乎非常喜欢我的奸淫方式，我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的双奶边一次又一次地为她的香艳的双奶大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳双奶。  
　　茵茵兴奋的大喊舒服，且全身不停的颤抖着，我见状便加快了手指的速度，我用手指插动浪穴，口含着香艳的涂满脂粉口红唇彩的蓓蕾不停吸允着，另一只手正搓揉着酥乳，茵茵的酥乳被玩弄的膨胀起来，浪穴也因手指抽动发出吱吱的声响。茵茵这时双眼微闭，双眉露出满足，脸更是左右忘情的摇摆着，骚淫的呻吟声更是层出不穷，直喊爽死了……。  
　　不行了……要泄了……，她已经升华到了极点，我依然使劲玩弄着，知道如果没让茵茵在性交前达到十几次的高潮，茵茵会索然无味，所以更加快了速度玩弄着浪穴，茵茵的性欲被燃烧到了最高点，达到了数次高潮后，浪穴更是痒到了极限，直哀求我干她的穴，淫水大量的从穴中流出，身体更是疯狂的摆动着，我知道时机已经到了，于是将茵茵身体放下，下身往前压了过去，粗大坚挺的淫棒直插入浪穴中，直接达到最深处，浪穴不断的伸缩，茵茵的头不自觉的左右摆动着，身体不停的颤抖，屁股更是迎合着淫棒的插动上下不停的摆动着，这时我也前后左右，施展功夫，淫棒不停的在子宫前撞击着，一边紧搓浪穴，一边大口的享用丰腴的酥乳。  
　　……啊……啊……啊……我还要……干死我吧……啊……我快……丢了……。茵茵忘情的大喊着。茵茵的酥乳和浪穴已经高潮到了极点，夹杂着她淫荡的呻吟声，白皙的腹部也不停颤抖。  
　　浪穴流出来的带脂粉口红唇彩的香艳淫水，似乎流不尽似的愈流愈多，配合着淫棒的插送，淫水溅的四处都是。  
　　茵茵啊……的一声，终于达到了兴奋的极点，我随着茵茵的呻吟声，也达到了高潮，射出了精液，茵茵只感觉一股股强劲的热流往子宫前冲击着，引起了子宫的阵阵筋峦，整个阴道也紧紧的把淫棒包起来茵茵淫荡的说：这真是太美的性交了。  
　　茵茵虽然很满意，但对于沈于肉欲的她却还是欲求不满，她要求我说。还想再来一遍，说完，她把我的大腿掰开，拿香皂和湿毛巾，擦干净淫棒上淫水，在淫棒上又喷香水，又在上面大量大量的扑香粉，涂胭脂，龟头上涂深红色口红，龟头的口红涂得很多很艳，又拿了一支唇彩往肉棒的龟头淫洞里挤得满满的，龟头和淫洞被唇彩挤插，再用口红笔插入淫洞涂抹。我的淫棒又勃起了，渐渐的坚硬起来。肉棒被涂得愈来愈胀，愈来愈硬，比原来还硬。  
　　她立刻骑在我的头上，用双腿夹住我的脸，浓妆艳抹的淫艳阴唇压在我口上，自己的艳唇对正了我的经过浓妆艳抹的肉棒，看着她的淫艳阴唇，我急忙拿起一枝口红疯狂地在她的阴唇上涂抹，又把口红直深深的塞入淫洞里涂，再拿一支大红色的唇彩挤了一大片涂在阴唇上，并把唇彩插入淫洞里，淫穴里挤满唇彩。淫穴里香艳的口红唇彩及淫水满溢，太香艳了，淫穴在不断地溢出带口红和唇彩的淫水，我张开嘴伸出舌头舔阴户及里面的口红，我的舌头先是温柔仔细地舔着涂了好多口红的各个细折的部位，然后开始用力把舌头向淫艳香洞里钻入，猛烈而迅速地搅动，接着又把舌头更往里面送，舔淫洞里面的香艳唇彩，流泄的淫水带有脂粉和口红艳唇彩的香味，香艳淫水经舌头流入我的口里。她把挺起的脂粉肉棒含在嘴里舔吮，我的浓精艳液如同山洪爆发的全部射进她的涂满口红唇彩的嘴巴里。  

十四、  
　　一天下午家里只有茵茵在时，我突然来访，由于家里只有她一人所以感到很讶异，于是到厨房准备点心来招呼我，正当美津准备点心时，我突然从背后紧紧的抱住茵茵，双手不断的在双乳上搓揉。她丝毫不抵抗的闭上双眼，于是我把她压倒在地上，我的手沿着衣领滑下，抚摸她的酥乳，双手在酥乳上不断的游移，茵茵不知不觉的呻吟了一声，正巧茵茵没穿胸罩，我用熟练的手把茵茵的上衣脱下，丰满的双峰露出来，双手不停的在酥乳上搓揉着，手指灵巧的勾化出的饥渴。酥乳变的坚挺，乳头也站了起来我的舌头正挑逗着乳头，一阵阵的快感不断的传来，茵茵全身变的畅快无比，原始的欲望燃烧了起来，口里开始发出呻吟声。  
　　我见时机到了拨开茵茵双腿，开始攻击私处，当手指碰到浪穴时，茵茵腿像触电似夹紧双腿，但我的手指已经伸入了浪穴里，夹紧双腿正好把手指紧紧的夹在阴道里，正好让手指在狭窄的肉壁中钻动。  
　　啊……啊……啊……茵茵失声的呻吟着，淫水也随着身体的摆动，一阵阵大量的流出来，快……快……我快受不了了，茵茵哀嚎的说。  
　　我把手指拔出，正当茵茵被手指拨开的阴唇要合闭时，突然茵茵感到有一个巨大的东西往浪穴里插入，原来我趁茵茵喘息时给她一个惊喜，一根巨大且坚硬的淫棒直直的插入浪穴，直没入底部，龟头强烈的往子宫撞击着，等茵茵感觉到被侵入时已经太慢了，直喊要我拔出来，浪穴和子宫被这巨大的淫棒突然的插入，正不断的收缩着，正好将淫棒紧紧的夹住，我从这里接收着阵阵的快感，接着我不理会茵茵的要求，开始前后的摆动腰部，快速的抽动起来，茵茵不断的哀求我停止，但渐渐的她开始感受到前所未有的快感从浪穴里传出，她早就被我征服了。  
　　过了不久，她喊说：啊……浪死了……小穴浪死了……啊……啊……。再快一点……啊……快丢了……啊……  
　　我见状看时机成熟了，便把茵茵翻过来改采背后插入，这时茵茵更浪了，是以前从来未做过的姿势，我不但加快了速度且把手指往茵茵的肛门插入并不断的插动，茵茵大喊不行……  
　　我手指在肛门里乱动并往下磨擦，隔着一层薄肉下面是淫棒往上摩擦上面是手指往下摩擦，这是茵茵从未有的感觉。……啊……浪死了……啊……小妹快丢了……啊……在茵茵的呻吟之下，茵茵终于达到了高潮。  
　　这时的我也感到了股间的收缩，马上把淫棒拔出，要茵茵把嘴张开，把精液完全的射向茵茵的口中和脸中，这是茵茵弟一次尝到了精液的味道，正想吐出来，我却要茵茵把精液全吞入，并且把淫棒伸入茵茵的口中，要茵茵把剩余的也舔干净，茵茵被这突来的淫棒吓了一跳，因为她从未让淫棒放入嘴中，但在我的要求下只好将精液全吞下去。茵茵以为结束了，但这时我却把她的双腿张开，把头埋在两股间的到三角丛林里；啊两股间的浪穴却泛滥出淫水来，兴奋的花瓣也昂扬几来。  
　　我也继续着我的探险；茵茵，你流的浪水可真多，我把浪水全吞进嘴里。她的言语彷佛哀求。我的舌尖在洞穴里不停的搜索，游移。茵茵从背瘠里传来舒服的电流，下半身几乎麻痹。我舌头在花办里磨来磨去，且二只手指不断的玩弄的大小阴唇。茵茵口中大声的呻吟着舒服。我更起劲的将手指插入浪穴里骚来骚去，深浅不停交替着。舌尖在花瓣上拨弄，她的浪穴流出的淫水也随着我的手指抽送喳喳坐响。  
　　她嚎叫着；不要这样。怎么样？浪穴好像有话要说噢。我把头抬起对她说：想要干穴就要说！不说痒死浪穴我可不管喔！；说完又把头埋入三角草丛里，顺着淫水流成的小溪，舔了上去。茵茵的高潮电流流遍了全身，她已经不能控制她骚动起来的肉体。她体会出前所未有的高潮，她已完全陶醉在其中，她的脑海里已经无法思绪，空白的让她忘掉一切。茵茵，痒的话要说出来喔！嗯，痒……好痒……哪里痒要说喔。  
　　茵茵已经骚荡非常。我把她的粉腿分开，身体压了下去，且把热呼呼的淫棒对准小穴插入洞中，小穴经过了刚才的插入，也已经习惯了的迎接着肉棒的到来……  
　　我和已经茵茵干了三次。当我正在穿衣服准备回家之际，有人敲门。开门一看，原来是春桃，她看到我，便借口要我到她家检查计算机。  
　　我到了她家，倩姐也在。其实她的计算机根本没有坏，她想再次勾引我，要和我淫乐。  
　　之后，她倒了杯冷饮喝了一口递给我，杯上印上香艳的口红。我喝饮料后，嘴唇也沾满口红。她坐在我旁边涂口红，敞开袍子，静静的微笑，渐渐将身子往后躺，还微微的张开双腿，展露那刚刮过的毛，十分干净的经过涂脂抹粉的私处。接着，她完全躺平，轻启朱唇，平静地说：“请你稍微吸吮一下她的□，好吗？”这是我难以拒绝的。  
　　我也顾不得旁边正在涂口红的倩姐，我舔着春桃的淫艳阴部，用舌头将她里外□遍之际，她则紧抱着我的头。最后，她把她的珍珠白色液体泄到我嘴里。之后，她坐起身来，舔着我嘴，好□□自己的味道，这是她最喜欢做的事。  
　　接下来，我开始吸吮着她的乳头，而她则掏出了我那根巨大的老二，还因其尺寸而稍微地吃了一惊。她在大胆地摸了我那硕大的睾丸，并且用微颤的舌头轻触我的龟头后，她说：“如果她含住你的老二，并且温柔的吸它，将它尽量塞到她喉咙里，你会有高潮吗？答应她，你会放轻松，然后让你的老二把所有精液都喷进她嘴里。求求你，小满，她爱死了精液的味道，而且你的老二真是一级棒，她要你用那滚烫的精华，将她的嘴巴全部注满！”  
　　看到我的微笑，她晓得小满答应了。所以，她便开始干起活来。她先用舌头一次又一次，轻轻地舔着我的屁眼与鸟蛋，再用嘴巴吸吮我的鸟蛋，并且轻搔我的屁眼，让我为之轻轻扭动身子。然后我将身子往后仰，好好地享受。在我那皮肤的衬托下，她的肌肤越形雪白，犹如黑夜里的一道闪电。  
　　很快地，她开始热切地想要尽量地把它塞到喉咙里，但大约只能把那根巨大而闪着油光的棒儿吞进去一半。她偶而还会抬起屁股，在空中轻轻摆动，空下来的那只手，则轻触着自己的阴蒂。  
　　我轻轻地接吻起她的淫穴来。她的私处这时是又胀又湿，我用她的汁液沾湿中指，然后慢慢地将之塞进她的屁眼里，而大拇指则滑进她的淫穴中。这时，她的屁股无法控制摇摆的就好像狂风中的风筝一样，而我则在考虑到底哪个洞比较好，突然间，我挪开了手，迅雷不及掩耳地把自己的淫棒用力地塞进她的□里，这使得我的鸟蛋几乎甩到她的肚子上。  
　　她还是再上下吐呐着那根泛着油光的淫棒，嘴巴被撑的满满的。最后，突然间，在高喊声中，她们都同时到达了高潮。她的喉咙里灌满了我的精液。  
　　我这时抓住她的肩膀，所以她空出手来，我射出的精液抹在她的脸与双乳上。她全身到处都是精液，她软瘫成一团，全身浸在精液的她，这时还不肯放过我的淫棒，仍然用嘴紧紧和我保持关系，但是只能筋疲力竭地低哼不已了。  
　　这时春桃去补妆，重新喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红。而已经浓妆艳抹的倩姐又抱起我疯狂接吻，然后含起我的淫棒，直到我往她的口中排泄出浓浓的精液。  
　　补完妆的春桃又来了。我与两位美女正在套房内一男两女，一箭双雕的作爱……  
　　倩姐长的一对水汪汪大眼睛，娇脸如花，尤其一张樱桃型小巧涂满口红唇彩的嘴巴，我要她涂满口红的小樱桃口儿含着我的淫棒睡觉。我与两个美人剥的一丝不挂，倩姐鼓着小嘴儿死命的在给我吹萧，我躺在大床中央，春桃则蹲伏在我头上，挺着一只涂满脂粉口红的香艳穴儿给我舔盘子。  
　　“唔！唔！啧！”倩姐趴在我胯上吸吮了好一阵，忽吐出淫棒来，换了换口气，玉手紧抓着被我吮的暴跳怒顶的淫棒，嗲声嗲气的向正忙着吸吮春桃小穴的我说：“嗯哼！好人！够了嘛！给人家……人家也要嘛……”  
　　“扑嗤！”正在被我舔吮阴户的春桃见状不由得浑身阵阵酥麻中笑出声来，向一脸浪相的倩姐逗说：“倩姐，何必问我呀！养了自己坐上去呀！”  
　　“啐！死相！”倩姐小脸红红的瞪了春桃一眼，白大屁股一扭坐身，正欲拿穴坐套在我的大淫棒，不料春桃一个挣身，从我头上滑下来，一口被吮的涂满脂粉口红的香艳穴儿，捷足先登的“咕噗！”一声，小穴抢先套入大淫棒里。  
　　气得倩姐又羞又恼，玉爪一伸想推春桃，但见她咬唇，大肥玉臀再一深深的把男根到底的吞入穴腔内，坐的牢牢的，夹的紧紧的，任倩姐怎么推也推不动。  
　　“不来了！不来了！骚穴！浪穴！人家含硬起它，却被春桃抢去了！不来了！”倩姐又羞又恼的扑入我裸肌壮胸上，撒嗲着不停。  
　　我一根大淫棒正舒服的被春桃坐磨着，见倩姐扑缠来，毛毛陡伸，捏了她一把肥鼓鼓的阴户儿，但见淫水如注，满手湿腻，知倩姐已情潮泛滥不可收，但又没多长一根，不能同时入双穴，只好甜吻她，一给她哄慰着，一面毛爪紧抓她那湿腻腻肥穴儿，狠狠给她挖着，两指深搅穴腔内给她先止养些骚养。  
　　“嗯哼！好哥哥！用力！挖！哎哟……不行了……愈挖愈养嘛！……”  
　　“好妹妹忍耐点！春桃再坐套一阵就换你来。”  
　　春桃这时却已拿穴一上一下，正紧张的很套着大淫棒，我舒服的享受着两位大美人的温香肉体，约有二十分钟后，春桃已浪哼哼套出一大股淫精来，趴在床上一边软哼着。  
　　倩姐骚急急的娇躯一番，叫了声大淫棒哥，玉手一抓更怒顶的粗壮大淫棒，雪白粉腿分跨上我身上两侧，哪只已浪的一片模糊的蜜排穴儿，油嫩的两片阴户儿只搓了搓那火热大淫棒头子，玉股一晃，玉齿一咬。“扑嗤！”一声，以骚的将整根七、八寸长大淫棒套入小穴内。  
　　大淫棒硬撑紧了整个穴腔，龟头顶着子宫口，倩姐这才稍止了些骚养，但窝不了一回，她已一上一下急套起来，我以逸待劳，由她们全主动着，一面伸出双爪，一在倩姐身上深捏着她抛动的玉乳，一手玩揉着软趴在我身侧的春桃肉体。  
　　一会儿，我摸到二娇肥美屁股，摸着、抚着，我风流成性，我爱玩美女肉体，尤其女人身上有洞的地方，我都非得一探不可。  
　　我和倩姐天生长的一副娇美身材，二女更也以各生的一个肥美白嫩大屁股，早也经我一探后屁门之洞，此刻忽觉我魔爪揉抚玉臀，软睡的春桃已知要糟，心想又得□得后庭花开之苦，急欲翻身睡好，而此刻正在我身上倒浇蜡烛的倩姐，尚不知情，还在浪哼紧套着大淫棒。  
　　“好哥哥，亲哥哥……大淫棒顶倩姐小穴好舒服……”  
　　忽觉我摸完屁股的手，一指在探屁门儿，倩姐才急止住了骚动，但觉毛指已一“好哥哥！又想玩人家后庭，这不行！我最怕插屁股……”  
　　我被她这样一浪嗲，欲火大动，忽抱着倩姐，一个翻身压上她，拉起她一双粉腿，直推上她玉乳间，便她那肥肥白白大美臀前拱突起，演出了紧紧双洞，那浪穴夹了阵大淫棒尚半开口着，而沿下一洞，屁眼儿却缩着奇紧，我拿着一个高枕儿垫上倩姐玉臀下，大淫棒一抵屁眼儿，倩姐已慌的扭动起来。  
　　“不！不！人家不要搞屁股嘛！这要疼死人嘛！”  
　　“心肝，我的美人儿，乖倩姐，我最爱你们这美臀儿，忍点，上次不也是入过一阵不痛了吗？乖！”  
　　“不……不……我不要！要插，插春桃的，春桃的屁股比我美，哎哟！”  
　　“扑嗤！”大淫棒在倩姐噪叫中，已强入进了屁门内半根，弄得倩姐闷哼一声，贝齿咬的格格作响，大淫棒已整根强入进奇紧屁眼儿内。  
　　倩姐抖哼着，屁门涨裂中一阵紧缩，夹的我一根大淫棒舒服的抱紧，我一阵搅动，一面酥叫：“好倩姐；乖妹子，好们的美屁股都美，都要一起插。”  
　　说着一下一下顶插起来，弄得倩姐一阵苦挨着后庭花开，春桃早慌的睡正了身，想拉被子包紧了身儿，不料我只通了几下倩姐的后庭，一个转身扑来。  
　　“我的春桃好宝贝，她也跑不掉；来！”  
　　“不！不！坏蛋，那有人插屁股。”  
　　春桃拼命抵抗，玉腿紧紧夹着，就是不让我插屁股。  
　　我反而愈觉刺激欲狂，大手边狂抚着雪白大屁股，用力突然将她翻身趴着，春桃急的白臀乱摇，摇的我大淫棒更冒火，强奸似的硬抱紧了她白大屁股，分着那深深谷沟儿，但见那妙臀一点，奇紧的迷人，我不顾一切得大淫棒头上一阵对上那屁眼儿乱顶，边吐了一口水沫上助滑，只听春桃杀猪似的叫了声妈。  
　　我舒服的直压在春桃玉背上，双手□揉着春桃前胸那一对粉般尖奶儿，捏着、揉着，忽听身下人儿春桃啜泣着：“呜呜……不来了……呜……你欺侮人家……”  
　　“春桃哭了……”倩姐摸着发疼的屁眼儿，白着眼儿依过来责怪我。  
　　我大淫棒依然紧插在春桃美臀，内闻言已止了些火动，睁目下盼，见春桃梨花带雨的娇泣着。  
　　“春桃，别哭，这又不是第一次，上次在台也不是给情人插过……”  
　　“春桃……”  
　　“……”  
　　“好！好！情人不插你屁股，这好了吧！”  
　　“叭！”我有点扫兴的拔出大淫棒，却又疼的春桃大叫一声，手抚后门，一个侧卧，不理我了，边低泣着。  
　　我直拿她没法儿，一根大淫棒又火跳得正难受，只得一边向她赔不是，说以后不强搞屁股，一抱过倩姐，要她坐在身上再套一阵穴儿。  
　　“不……不行！人家刚才被你一阵瞎搞，屁门和洞都酸肿了，再搞怕不要人家小命。”  
　　倩姐肥白大屁股直在我腿上扭，直在我腿上扭着不依。  
　　我摸着她雪白滑腻屁股，边抚边看着她一脸娇□俏模样，一根大淫棒被肥臀挤更加难受，色眼溜了溜她粉胸一对白嫩嫩丰满尖乳儿，心儿一养，手一把捏住一只粉乳，揉着说：“那，那你想办法把我阳精哄出来，不就没事了。”  
　　说着，大嘴吻住倩姐那迷死人樱口，一阵吸吮，吸一口美人香液“啧！”的狂唧不已，毛爪双握住柔嫩丰乳，吻的倩姐心跳目□，娇喘嘘嘘的急一把挣开口儿，说着：“好了嘛！人再给你含淫棒就是了嘛！”  
　　倩姐羞答答的白了我一眼，推我半卧着她即伏着到我跨下，玉手拨了拨满头秀发，殷红小口一张，尽量张大那两片樱唇，“咕！”的小嘴儿含入我整个大淫棒，香舌儿舔弄了马眼一阵，即扑着大淫棒一上一下，如同小穴套大淫棒似的拿嘴含套起来。  
　　我这才舒服些的享受美女吹萧，一边又伸手去摸抚身侧已止泣的春桃。  
　　“好妹子，亲亲，来！也去同倩姐努力的将我阳精给吸出来……”  
　　艳女乐春桃夜深人静，淫荡美艳的春桃独处空房，她在浓脂艳抹。性欲亢奋的淫荡美女春桃，阴户里真是骚痒难熬，淫水直流。  
　　春桃此时将全身衣服脱光，用左手揉着奶头，右手拿着一支香水瓶在抽插阴户，一直到阴穴被挖得淫水流出，丢了精、降了火，方才罢休。她也o好用这种方法来求临时的片刻之刺激，藉此解除一下内心的性苦闷。  

十五、  
　　春桃在今夜手淫后，睡了一觉，醒来后搽脂粉涂口红补妆。时一看时钟已一点多了，因手淫后太困倦，而一觉睡到现在，立即穿上丝质睡袍，打开房门到我房门口看我是否已睡，而我的房间还亮着灯光，于是用手轻轻把门推开，往房内一看，o见我并未在做功课，赤条条一丝不挂，躺在床上左手拿着一张照片在看，右手依着自己的阳具在一上一下套动，o见我的阳具大，粗，长，龟头像小孩的拳头一样，青筋暴露，看得春桃是又怕又爱，再看我似已达到高潮，龟头射出一阵精液，直射得有二、三尺高，我在射精后双眼张开，见春桃站在床前呆看着自己，大吃一惊，急忙用双手盖住阳具。  
　　春桃此时如梦初醒，粉脸通红、心跳加速，言道：“我把照片给我看”，于是我将右手放开拿照片时，阳具又露出，春桃看了看我的大阳具虽然软了下来，但还有五寸多长，心想：“要是我的大鸡巴若插入自己的穴里面，一定美死了”。想到此处，芳心更是噗噗的跳个不停。  
　　于是用手接过照片一看，原来是春宫照片。春桃温和的说：“年轻人不要看这种照片，看了后一定会学坏的，你看你看了照片后在手淫，以后不许再看，知道吗！”。说完后用一双媚眼又看着我的大鸡巴及高大健壮的身体。  
　　我见春桃一双媚眼看着自己的大鸡巴，于是把左手也放开，不顾身无寸褛，一把紧搂着春桃。  
　　我的左手伸过春桃的腋下，手掌压在春桃的乳房上，因春桃手淫后未穿带乳罩，虽隔了一层丝睡袍，我感觉摸在手上既柔软又有弹性，而春桃的娇躯有一半贴在我的身上，我的大鸡巴偏偏贴在春桃的肥臀边，硬翘的顶着，再看春桃一动不动被自己抱住，粉脸飞红，我胆子也大了起来，想起刚才春桃的一双媚眼看着自己大鸡巴时的神情，一定是春心荡漾需要男人的大鸡巴慰藉，于是左手指改捏大奶头，春桃的大奶头被捏得硬挺起来，铁一样硬的大鸡巴一翘一翘的在春桃的肥臀后一顶一顶，再用嘴去吻春桃脸颊，使得春桃娇喘连连，而我并不以此而满足，右手飞快掀起睡袍下部，再插入三角裤内，摸到浓密的阴毛，手再往下一摸摸到了如小馒头似的阴阜，中指插进穴缝，呀！好暖好紧的桃源洞，洞里已涨满淫水，顺着手指流了出来。  
　　春桃此时被我突如其来之举动，使得她又惊又羞，她颤抖着，抽A着全身的血液开始沸腾，她挣扎地摇动着娇躯，用双手无力的推拒。  
　　我此时欲火高涨，大鸡巴硬得涨痛，非要一泄为快，再也顾不的眼前的女人是自己的春桃了，一只手将春桃睡袍的腰带拉开，再将睡袍脱掉，春桃的两个香艳乳房颤抖着，呈现在我的眼前，“呀”！我做梦也想不到春桃的乳房如此肥大，白如霜雪，奶头像大葡萄一样，又大又挺而呈现艳红色，乳晕乃是粉红色，看得我双眼发直，情不自禁伸手握着右边乳房，又摸又抚又揉又搓，手上感觉春桃的乳房又柔软而又有弹性。……接着，低头用口含住左边的大乳头，吮着、吸着、舔着、咬着，弄得春桃娇躯东摆西摇，口中娇喘吁吁的呻吟着。  
　　我一看，知道春桃欲念已炽，双手托起春桃我已经欲火烧身，将大鸡巴对着春桃的面前。  
　　春桃一看我的大鸡巴，又粗又长，龟头如小孩拳头般大，又爱又怕粉颊泛红，紧抱着我狂吻，我双手将春桃按倒在床上，顺手拉下春桃的三角裤，使春桃的阴户一览无遗，o见小馒头似的阴阜，阴毛丛生了一大片，乌黑亮丽，诱惑迷人极了，用手摸着沙沙的响，再抓一把拉起来，若有三寸长短，放下时盖住整个阴户。美丽极了。我再用双手拨开阴毛，那朱红色的阴唇，鲜红色的肉缝，使我性如发狂，手指挖着肉穴，口里含着大乳头吸吮！  
　　春桃被挖、吮得灵魂出窍，芳心噗噗跳个不停，一双媚眼更是盯着我的大鸡巴看个不停，全身的欲火，已在体内热烈的燃烧着，用手抓住了我的大肉柱，入手又烫、又硬，口中叫道：“亲！我受不了啦，我要你的大鸡巴插……插我的……小穴，乖！不要再挖了，快！快！春桃……等……等……不及了！”  
　　我听她的浪声及大鸡巴被玉手抓住的感受，一听此话，马上翻身上马压住春桃阳具猛刺。春桃用手握住大鸡巴对准自己的穴口，荡声的说：“是这里，用点力插下去。”  
　　我一听此言，即刻用力往下一插，“呀！停！好痛呀”，春桃粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的喊叫！  
　　春桃娇吁吁的说：“你的龟头太大了，涨得我受不了！”  
　　我说：“受不了，我抽出来好吗？”  
　　“不要抽……乖儿……不要动……让它泡一会……等……我的淫水多一点时再……再玩……我……大鸡巴……来先吻我的嘴唇，我的嘴唇上的脂粉口红很多很香……再……摸我的奶头……快……快。”  
　　说完后她双手像蛇般的抱紧我的雄腰，屁股慢慢的扭动起来。  

十六、  
　　我手一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在春桃小穴里的大龟头，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将阳具用力地抽插一下，又插进去三、四寸，使得春桃娇躯一颤：“啊！我……痛……轻点。”  
　　说完，春桃马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。看得我又爱又怜，此时春桃的小穴，淫水更加泛滥，泊泊的流出，使龟头渐渐松动了些，我猛的用力一挺，o听，滋，的一声，大鸡巴整根插到底，紧紧被阴户包套住。龟头顶住一物，一吸一吮。o感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由阴户传遍全身，好像似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。那种滋味实难形容于笔墨中。  
　　她此时感到我的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满。于是……双手双脚紧挟缠着我，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲亲……大鸡巴……好美……好舒服……你快动……快……”  
　　我眼见春桃此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得我心摇神驰，再加上大鸡巴被紧小阴户包住，紧、暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，oH得春桃浪声大叫：“啊，亲亲……我小穴生出来的大……大鸡巴……我……我美死了，你的大龟头碰到春桃的花心了……啊……。”  
　　春桃梦呓般的呻吟不已，我则越H越猛，淫水声“叭滋、叭滋”的响，次次着肉。春桃被H得欲仙欲死“……呀……亲亲……我的小亲亲啊……我可让你H得上天了……啊……我……痛快死了。”我已抽插三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，春桃娇喘连连，“宝贝心肝……大鸡巴……我不行了……我泄了……。”  
　　说完春桃放开双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。我一见春桃的样子，起了怜惜之心，忙将阳具抽出，o见春桃的阴户不似未插时一条红缝，于今变成一红圆洞，淫水不停往外流，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。我躺在一旁，用手轻揉乳房与奶头，春桃休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着我。  
　　“你怎么这样厉害，春桃刚才差点被你H死了。”  
　　说完用手去抓我的大阳具，抓在手上的阳具是又硬又翘。  
　　“啊！宝贝，你还没有射精。”  
　　“已舒服过一次了，我还要……。”说着用手猛搓奶头，搓得春桃娇躯直扭，小肉穴的淫水似自来水泊泊的流了出来，我一见，也不管春桃要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的大鸡巴用手拿着对准浓密阴毛下的小穴，用力一插到底。  
　　“啊！呀！……美死了。”  
　　我觉得比上一次插入她的小肉穴时松一点，知道不太碍事，表示春桃一定吃得消了，于是猛抽猛插，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到阴户底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得春桃两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在我的背上两条粉腿也紧紧缠在我的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高臀部，使阴户与大鸡巴贴得更紧密。  
　　“呀……亲亲……心肝……宝贝……大鸡巴……痛快死了……你……你……要了我的命了……春桃……好舒服……美死了……。”  
　　我耳听春桃的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了。  
　　每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而小穴内也一吸一吮着大龟头。  
　　“春桃……我的春桃……的小穴吸……吮得我好舒服……我的……龟头又麻……又痒……春桃……我要飞了，我要上天了……我……”。我一边猛插，一边狂叫。  
　　“春桃……也要飞了……也被你H得……上……天……天……了……啊……亲亲你……H死我了……我好痛快……我要……泄……泄……了……啊……。”气喘吁吁，浪叫着。春桃叫完后，一股阴精直泄而出，我的龟头，被春桃的淫水一烫，紧跟着阳具暴涨，腰脊一酸，一股滚热的精液猛射而出，春桃的花心受到阳精的冲击，全身一阵颤抖，银牙紧紧咬住我的肩头。  
　　“亲亲……春桃……被你射死了……也……烫死了。”说完双手一放，双脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了。我泄精了，欲火也消了，双眼一闭，压着春桃的胴体，也睡着了。  
　　春桃也不知睡了多久，春桃悠悠清醒过来，发觉我紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，我的大鸡巴还插在自己的小穴里面，虽然软了下去，还是塞得阴户满满的。刚才那缠绵缱绻的肉博战，那粗长似钢铁般的阳具，H得小穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。  
　　春桃拿起放在旁边的脂粉口红涂抹起来。  
　　此时我正也醒转过来，听到春桃叹气声，又再喃喃自语，叫了声“春桃”，双眼瞪着春桃胴体上下看个不停。春桃正在自思自想间，被我一叫，再看我双眼在自己身上瞧个不停，一股羞怯之感觉袭上心头，粉颊飞红，忙用双手盖住两颗雪白的大乳房，口中“嗯”了一声。
胭脂口红系列 第四十二集 绝色佳人茵茵（第四部）；四、淫荡的春桃03  
十七、  
　　“春桃，把手拿开，让我看看的大肥奶。”  
　　“不要……不要看嘛……羞死了。”  
　　但是说归说，春桃的双手还是被我拉开了，刚才因欲火冲天，o顾用大鸡巴H小穴，未曾看个真切，如今才饱览一番，雪白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛，看得我泡在小穴内的大阳具又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。  
　　我用大腿挟住春桃肥大的粉臀，二人侧身卧倒，但是大鸡巴仍旧插在春桃的小穴里，一手揉弄乳房，一手抚摸粉颊。春桃也用双手抚摸我的面颊与胸膛。我双手齐发，在春桃娇嫩的胴体上摸乳房又揉阴毛，大阳具原本就泡在阴户内，此时由软变硬，于是翻身压上玉体，大抽大送起来。  
　　春桃被我一阵猛抽狠插，感到小穴内一阵麻、痒、痛传遍全身，挺起粉臀用阴户抵紧我的下腹，双臂双腿紧紧缠住我的腰背，随着一起一落的迎送。  
　　“亲亲……乖肉……心肝……宝贝……我的小穴被……被你H……H得好……好……痛快……我要被你奸……奸死了……我现在才知道做妓女的好处……可以被男人日夜奸淫……H得好……好痛快……真想去当美艳的妓女啊！”  
　　春桃的淫呼浪叫，更激得我像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，算算抽插近五百下，时间将近一小时，春桃被H得淫水流了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁：“宝贝……心肝肉……大鸡巴……我已泄了三、四次了，再……H……下去……我真要被你H……H……死了……你……你就饶……饶了我……我吧……快……快把你那仙露射……射给春桃……吧……我……我又泄了……啊……啊……”  
　　说罢一股浓浓的淫精喷向龟头，阴唇一张一合，挟得我也大叫一声：“想当香艳妓女的春桃……我的亲春桃……香艳小穴的亲春桃……比妓女还美艳淫荡的春桃……我……我好痛快……我也要……要射……射……了。”  
　　背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得春桃浑身一抖，紧紧抱住我的腰背，猛挺阴户，承受那热而浓的阳精一射之快，春桃则气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，两唇相吻，我也搂紧春桃，猛喘大气全身压在春桃的胴体上，大鸡巴还插在小穴内，吸着淫精而使阴阳调和，双双闭目养神好一阵子，两人醒转过来，春桃看了我一眼，长长的叹了一口气道：“你刚才好厉害，春桃差点没死在你的……下。”  
　　我用手揉着春桃的艳奶，更用手指搓着大奶头，再用膝盖去顶春桃的阴户，弄得春桃浑身乱抖。  
　　春桃将樱唇贴在我脸上，我凝视着她那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，于是扳起春桃粉脸，吻上了她的樱唇，春桃也热烈的回应，并把香舌伸进我口中，两人又吮又舐，双手又揉着春桃的大乳房。  
　　“我还要H的小穴。”说罢用手拉着春桃玉手，握住自己硬翘的大鸡巴。春桃手握我的大鸡巴，又爱又怜的说：“你一连射精三次，玩了大半夜，再玩会伤身体，要玩的话，我随时陪你玩，心肝儿，宝贝肉，听我的话，去洗个澡，再睡一觉，好吗？”  
　　“春桃下次我们再玩的时候，要像夫妻、情人、情夫、情妇，甚至于像奸夫、淫妇，那样的热情、风骚、淫荡，这样玩起来我都会更痛快、更舒服，好吗？”春桃一听，真是又好气又好笑。  
　　“哼！你花样真多，是在那里学来的？”  
　　“是看黄色录像带学来的！”  
　　“哈！我的亲春桃、肉春桃，还不止这些呢！我还学会了好多种性交的新花样，下次一一施展出来，让亲爱的小穴春桃慢慢的享受吧！”  
　　春桃听罢，粉颊再度娇红，说：“越讲越不象话了，起来洗澡去！”说完翻身准备下床去，但是我紧紧抱住不放，并用脸颊揉擦春桃的两个肥奶，不依道：“春桃答应了我，才去洗澡。”揉得春桃浑身火热，小穴里的淫水，差点又要流出来了。  
　　“啊！我太高兴了，春桃！来，我抱去浴室！”  
　　说罢翻身下床，双手抱起春桃的娇躯往浴室而去。进了浴室，把春桃放坐于浴缸边，我开了热水咙头，然后站在春桃的面前，瞧着春桃那曲线玲珑、丰满成熟，如莹似玉，雪白似霜的胴体，禁不住蹲下身体，双手在她身上轻轻的抚摸，浴缸的水此时快要满了，我将她的双腿拉开，再蹲下来将香皂放在她的胯下，要为春桃清洗阴户。  
　　于是我把春桃粉腿拉开，用手指小心的拨开二片紫红色的大阴唇，肉缝内的小阴唇及阴道乃是鲜红色，我观赏美女成熟的阴户，美艳极了，使下降叹为观止，看了一阵后，慢慢用水及香皂去清洗阴户及阴毛，洗好外阴部，再用手指伸进阴道清洗那使人销魂荡魄的小肉穴。  
　　“嗯……嗯……啊！”  
　　“春桃！亲妹妹怎么啦？”  
　　春桃娇躯一阵颤抖，说：“亲丈夫，你的手指弄到我的阴核了，好……痒啊……！”说完双手扶着我的双肩，不住的娇喘，我低头仔细一瞧，原来在小阴唇之上，有一颗像花生米似，差不多大小而粉红光亮的肉粒，我即用手指一触，春桃的娇躯也一抖，再触二、三下，她的娇躯也抖了二、三下。  
　　我将春桃阴户内之阳精淫水冲洗出来一堆在地上。我一看对春桃道：“春桃！看，地上那一堆光光亮亮的是的淫水，白白的一块一块像豆花似的，是我射到小穴内的浓精。”  
　　春桃一听再低头一看，粉面飞红。  
　　我抱起春桃放入大浴缸内坐好，自己则坐在她的背后，用毛巾擦着香皂去替她擦洗背部，擦好上身再扶起她站立在浴缸中洗臀部，贪婪地看着春桃的背部及臀部，雪白肌肤，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着雪白肥大的屁股，诱惑迷人极了，即用手摸在肥大的屁股上，肌肤是又白，又嫩，又滑腻，使我爱不释手，春桃被我摸得臀部痒酥酥的。  
　　“宝贝，不要摸了，洗好了澡先睡一觉，养足精神，明晚春桃随你爱怎样摸就怎样的摸，爱怎地玩，就怎地玩，好吗？”  
　　“好，好！”说完两人洗好了澡，赤条条相拥着步入卧室，相拥相抱地进入睡乡。  
　　美艳的淑芬观我身高体壮，虎背雄腰，眉似剑刃，目如星辰，鼻若悬胆，唇红齿白，面貌英俊，神彩飞扬，风度翩翩，真乃一俊俏美少年，使其芳心激起一阵阵思春的涟漪，若能将此妙人儿收为己有，长伴身傍、搂搂抱抱、吻吻抚抚、长夜欢娱，岂非乐事，也不虚此行了。  
　　春桃暗想淑芬原来动着我的念头，想起龙儿那条大鸡巴，好似铁金钢骇人心弦，被它H起来，真是快乐淋漓，淑芬真有眼光，让自己痛快。  
　　“以后不要叫我淑芬，就叫我芬姐，我比大二、三岁。”  
　　“我也叫春桃妹。”  
　　“好，芬姐！明晚让龙儿好好侍候。但是要当心啊！他可厉害得很啊！”  
　　淑芬一听心头一震：“珍妹，听的口气，是否和他已经……。”  
　　“是的，我在数天前，实在是忍无可忍下，才跟他发生……。”  
　　“你们是在什么样情况下发生的？”于是春桃将当时情形，细细诉说一番，淑芬越听越兴奋，听的阴户内的淫水流得床单上一大片。  
　　“珍妹，那流了几次？”  
　　“我流了四次，已经受不了呢！龙儿我那粗长的大肉柱，越插越猛，每次顶得我的穴心乱转，真H得我灵魂出窍，我泄第五次身时，我才把那浓精射出，芬姐！那种滋味真是美死了，也舒服死我了。”  
　　“别再说了，我的小穴实在难受死了。”  
　　“芬姐，睡吧！明晚叫他来。”  
　　“珍妹，那么呢？”  
　　“哦！……让俩先玩一夜，隔晚我们三人再一起玩，怎样？”  
　　“好，就这么决定了。”于是二人相卧而眠，一宿无话。  

十八、  
　　次日晚餐洗澡后，二女涂脂抹粉浓艳打扮。在客厅，春桃坐在我身旁，淑芬坐在对面**上，尤其在盛夏之夜，淑芬沐浴涂脂抹粉搽口红后身披薄纱睡袍，娇躯飘出一股女人的脂粉幽香，迎面扑鼻，令我如痴如狂，神魂飘荡，淑芬穿着粉红色半透明睡袍，未戴乳罩，那两个肥大饱满的乳房，紧贴在那半透明的睡袍上，清析的显露出来了，尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头，更是勾魂荡魄，再向下看，淑芬两腿微张，睡袍两边掀开，丝质半透明的三角裤顶端，乌黑一片，美艳性感极了，看得我全身汗毛根根竖起，胯下的大鸡巴也暴涨起来，正在此时，耳听春桃娇声道：“淑芬她很喜欢你，要你做情郎！”  
　　我一听大喜过望：“是！春桃，我知道。”  
　　正在涂口红的淑芬用双手扶抱我在自己酥胸前：“让淑芬亲亲。”深情的吻着我的俊脸及唇，尽情的给予我舌觉上的快感。  
　　我边吻，只手毫不考虑，把她腰带解开，并且掀开了她的睡袍，呀！两颗雪白肥大丰满的乳房，呈现在我眼前，褐红色像葡萄一样大的奶头，浮岛式艳红色的乳晕，好美！好性感，于是一伸手抓住一颗大乳房，又揉，又搓又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕，弄得淑芬全身像有万蚁穿身似的，又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。淑芬忍不住的，双手紧紧抱着我，挺起阴户贴着我的大鸡巴，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：“乖儿……嗯……亲亲……我受不了……了了……抱……抱……淑芬……到……到床上……上……去……。”  
　　于是我双手抱起淑芬，回头对春桃说道：“春桃！我先侍候淑芬去！现在先忍耐一下，等下我再好好补偿。”  
　　“好！先侍候淑芬，春桃不急，去吧！”  
　　于是把淑芬放躺在床上，自己先把衣裤脱光，再将淑芬的睡袍及三角裤脱掉，啊！眼前的美人儿，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、艳红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜，尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个阴户，我用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光，大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满短短的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色比春桃的还要漂亮，粉臀是又肥又大，看得我欲焰高张，一条鸡巴暴涨得有七寸多长。  
　　淑芬的一双媚眼，也死盯着我的大阳具看个不停，啊！好长、好粗的大鸡巴，估计大概有七寸半长、二寸粗，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大，看得她芳心噗噗的跳个不停，阴户里的淫水不由自主的又流出来。  
　　淑芬脱光衣服的胴体，是那么样的美艳，身材如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。蹲在床边，再低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舐，又咬，两双手伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶，比春桃的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，好受极了。我是越摸越有趣，欲火不断的上升。  
　　淑芬的一双大奶头，被摸揉得硬如石头，小穴被舐得肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“淑芬实在……受……受不了……了啦……别再舐……了……春桃要……要……你的……大……大鸡……鸡巴……插……春桃……的……小……。”  
　　我一看淑芬的神情，知道是时候了。于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头垫在淑芬的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，立在床口用老汉推车的姿式，用手拿着阳具将龟头抵着阴核一上一下的研磨，淑芬被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……亲亲……我的小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……春桃实在任不住了……快……插……进……来……吧……”  
　　我被淑芬的娇媚淫态所激，血脉奔腾的阳具暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。  
　　“啊！……啊……痛……痛死我了。”  
　　我感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，想不到淫荡美艳的淑芬，阴户依然是那样的紧小，真是艳福不浅，能H到这样美丽娇艳的尤物。于是暂停不动：“淑芬……很痛吗？”  
　　“嗯！宝贝，刚刚你那一下是真痛，现在不动就没有那么痛了，等一会要轻一点来，我的小穴从未受过大鸡巴H过，你要爱惜春桃。”  
　　“淑芬，我会爱惜的，待会玩的时候，叫我快，我就快，叫我慢，我就慢，叫我重，我就重，叫我轻，我就轻，好吧！说罢伏下头去深深吻着淑芬那涂满口红的樱唇。  
　　“这才是我的我……宝贝开始吧！”  
　　“好！”我于是把屁股一挺，大鸡巴又进了三寸多。”  
　　“宝贝……我的穴好……好涨……你的鸡巴，是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了。”  
　　“真的？”  
　　“淑芬怎么会骗你呢？我的小穴就是要有你这样的鸡巴才H得痛快，粗大插进去才有胀满的感觉，长，才可以抵到底，龟头大，一抽一插时，龟头的棱角再磨擦着阴壁，才会产生快感，女人若遇到像你这样的阳具一定会爱得你发狂，懂吗？来，宝贝，别尽顾说话，春桃，小穴里面好痒，快插吧！”  
　　“好！”于是双手将其粉腿推向双乳间，使淑芬的阴户更形突出，再一用力，又入三寸。  
　　“啊！好涨！……淑芬……好痛……好痒……好舒服。”淑芬娇哼不停“淑芬！我还有一寸多没进去哩！等会……全进去了……才更舒服……更痛快呢！”  
　　淑芬听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起肥臀，口中叫道：“宝贝！快……用力整条插进来，快……。”我于是一插到底。“啊……真美死了……。”大龟头抵住花心，淑芬全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。  
　　“乖肉……快……用力……H……”  
　　我此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……心肝，我真舒服……压到我的身上来，春桃……要抱你……亲……快……”  
　　于是我放下双腿，再将淑芬一抱，推进床中央，一跃而压上淑芬的娇躯，淑芬也双手紧紧抱住我，双脚紧缠着我的雄腰，扭着细腰肥臀。  
　　“宝贝……动……吧……春桃……我的小穴好痒……快……用力插……我的亲亲……乖肉……”  
　　我被淑芬搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。  
　　“哦……我痛快死了……你的大鸡巴又碰到……春桃……的子宫里……了！“心肝……宝贝……我一个人的乖肉……你的大鸡巴……插得春桃……要上天了、亲肉、小丈夫、亲……再快……快……我要泄……泄……”  
　　淑芬被我的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的儿啊，你真是我的心肝肉……我被你插上天了……可爱的宝贝……春桃痛快得要疯了……亲丈夫……插死吧……我乐死了……”  
　　淑芬舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合我的抽插。  
　　她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使阴户和阳具更密合，刺激的我性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了淑芬，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在淑芬的花心上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。  
　　含着大鸡巴的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。  
　　我卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得淑芬舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。  
　　“乖……我……的心肝……不行了……我……好美……我泄了……”  
　　淑芬说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”一阵抽A一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。淑芬此时已精疲力尽，像她那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨，盘肠大战呢？  
　　我一看，淑芬的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在淑芬的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。  

十九、  
　　淑芬经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着我道：“宝贝，你怎么这样厉害，淑芬差点死在你的手里！”  
　　“不要叫宝贝，要叫亲丈夫。”  
　　“亲丈夫？”  
　　“对！刚才不是叫我亲丈夫，还说要痛快地上天了吗？”  
　　淑芬一听，粉脸羞红：“你好坏！你欺负淑芬，还占人家的便宜！”  
　　“我没有欺负淑芬，也没占干我的便宜，看，我的大鸡巴还插在的小穴里面，这不像夫妻吗？”  
　　“好了！宝贝，别再笑淑芬了，我做你的春桃都有余了，还来调笑我……”  
　　“说真的，淑芬，刚才好骚荡，尤其那甜美的小肥穴，紧紧的包着我的大鸡巴，美死我了。”听得淑芬娇脸羞红：“我！你刚才的表现真使我吃不消，淑芬连泄了三次，你还没有射精，你真是男人中的男人，如果我是未婚的小姐，非给你H死不可，你春桃跟你玩是否吃得消？”  
　　“她也吃不消，有时弄到一半，她都不要我再弄，害得我的大鸡巴硬到天亮，真难受死了。”  
　　“哦！你真是天生的战将，被你H过的女人，会终身不忘的。”  
　　“淑芬，我觉得好奇怪？”  
　　“你觉得奇怪什么？”  
　　“我觉得春桃和，长得如此丰满成熟，已经有了多年性经验的美艳淫女，为什么还怕我这后生小伙子呢？”  
　　“傻！你这问题问得真棒，淑芬告诉你详细的原因吧！男怕短小，女怕宽松，这意思是说：“男人的鸡巴短小、女人阴户宽松，插到阴户里面，四面碰不着阴壁，龟头达不到花心，男女双方都达不到高潮，若男人的阳具粗、长，再加上时间持久，女人会死心塌地的跟定我一辈子，你春桃的阴户可能生得和我差不多，我的阴户肉壁丰厚、阴道紧小、子宫口较深，你刚才已试过了，每次抽插，磨得我的阴壁嫩肉又酸又麻，大龟头每次都顶到我的花心，使我痛快得淫水直流，我当然吃不消了。”  
　　“对，春桃的阴肉也是很厚，子宫口好像浅一点，所以我每次插下去时，都叫我轻一点，稍微重一点，她就叫痛。”  
　　“你现在明白男女的生理构造不同之处，以后要爱惜你的春桃和淑芬，知道吗？”  
　　“知道！淑芬！亲淑芬！但是俩吃不消，没人陪我玩，那我怎么办呢？”  
　　“乖！淑芬日后再找两位美艳淫女给你玩，怎样？”  
　　“真的？今后我要多玩几个女人，多玩几个浓脂艳抹的香艳美女，好淑芬，我好爱！”于是又吻唇，又摸奶。大鸡巴涨满小穴，淑芬被摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。  
　　多玩几个我被淑芬扭得阳具暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，淑芬的两片阴唇随着大鸡巴的抽插，一张一合，淫水之声“滋……滋……”不停。  
　　淑芬虽是美艳淫女，虽然交欢次数不胜枚举，但是遇到我年轻力壮，阳具粗长，又是初生之犊、不怕虎的勇夫，加上少年刚阳之气，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此淑芬就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱我背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……亲丈夫……我不行了……你的大鸡巴……真厉害……干我的……小穴会……被你H破了……求……求你……我实在受不了……我又……又泄……泄了……”  
　　淑芬被我H得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水像撒尿一样，流了一床，美得双眼翻白。  
　　我也感到淑芬的小肥穴，像张小嘴似的，含着我的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！  
　　“亲淑芬！肉淑芬……哦……的小肥穴……吸……吮……得我的鸡巴……真是……真是美透了……。”更用双手抬高淑芬的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。  
　　“宝贝！淑芬……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……淑芬……的小穴……吧……再H不得了……乖儿……我的命会被你H……H……死了……哎呦……”  
　　其实她也不知道叫喊什么，有效无效，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽A着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在我的肩头上，我经淑芬一咬，一阵疼痛渗上心头，“啊！亲春桃！我要射了！”说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，我感到这一x那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。  
　　淑芬被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了！”气若游丝，魂魄飘渺。  
　　两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起闭目沈睡过去。  

二十、  
　　也不知睡了多久，淑芬先醒了过来，睁开媚眼一看，发觉自己和我一丝不挂，双双拥抱在床上，我还睡得正甜，一股羞耻和一股莫明的甜蜜，涌上心田。  
　　刚才两次缠绵缱C的肉搏战，是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘，若非碰着我，她这一生岂能尝到如此畅美和满足的性生活！  
　　再看一看我那英俊的面貌，壮硕的身体，还有那胯下的大阳具，现在虽软了下来，恐怕也有五寸多长，情不自禁，一手抚摸我英俊的面颊，一手握着我的大阳具又揉、又套，我被揉弄醒来，大阳具也生气发怒了，涨得青筋暴现。  
　　“啊！你的鸡巴又翘又硬，如天降神兵，真像一夫当关、万夫莫敌，以后你的太太一定幸福了！”  
　　“那的小穴痒了怎么办？有没有去另外找其它的男人，替止痒、解饥解渴？”  
　　“胡说八道！淑芬又不是个水性杨花的女人，何况也有点身份地位，差不多的男人，我还看不上眼，要让我动心的男人，少之又少！”  
　　“那么淑芬为什么对我动了凡心呢？尤其刚才表现得真淫荡！是不是我的大鸡巴插得太爽了，才会……勾……引我？”  
　　“你，不来了嘛……你怎么又来欺负淑芬了！我是在看到你的那一x那时，我的整个人，一颗心全被你吸引住了，尤其……尤……”  
　　“尤其什么？淑芬快讲啊！”  
　　“尤其……羞死人了……我……我讲不出口……”  
　　“讲嘛！淑芬！我的亲肉淑芬……”我边说边双手齐发，上摸揉乳房，下挖她的阴户。摸得淑芬奶头硬挺，淫水直流，娇声讨饶：“宝贝！别再逗我了，我讲……讲……快……停手……”  
　　“好，那就快讲。”我停下双手，催促道。  
　　“尤其当时看见你的那一x那，底下的小穴不知不觉就痒起来了……连……连……淫水都……流出来了……嗯……要死了……坏我……非要我说……”  
　　“刚才真浪，水又多，真是别有一番滋味，我好爱……。”双手又摸又揉。  
　　“嗯！再浪、水再多也受不了你的大家伙，你啊！唉，真是我命中的魔星。”  
　　“淑芬，干嘛好好的叹什么气！什么我是命中魔星，数天前春桃也是这样说过一句话，真奇怪，为什么们二人都这样讲？”  
　　“我被你H过了后，真是不能一天没有你，小冤家，你不是我俩二人的魔星，是什么？”  
　　“那就别想得太多了，欢乐要紧！来，淑芬，换个姿式，在上面玩，比较自由些。”  
　　淑芬此时也不再害羞了，于是翻身坐在我的小腹上，玉手握着大鸡巴，对准自己的小穴，就套压下去。  
　　“啊！”她娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里。  
　　淑芬的娇躯一阵抽A着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着我健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上我的嘴唇，把丁香舌伸入我的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。  
　　“乖儿……亲丈夫……我的心肝……”  
　　淑芬边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大鸡巴也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多。  
　　我这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住淑芬的肥臀往下一按，只听淑芬一声娇叫：“啊！轻点！乖肉……你……你……顶死我了……”  
　　“快动……快套……”  
　　淑芬粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。  
　　“小肥穴亲肉淑芬！快……快动……用力……套……。”我边叫着，边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄着、捏揉着。  
　　“宝贝……你的……大鸡巴头……又碰到小穴的花心了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”  
　　她越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。  
　　我被淑芬坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得我野性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧淑芬，改为坐姿。低头含住淑芬褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。  
　　“……的小肥穴……里的花心……吮……得我的龟头好舒服……快……加油……多吮……吮几下……”  
　　淑芬此时一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。  
　　“心肝……小丈夫……你咬……咬我的奶头……咬重……重点……我要……泄……泄……给亲丈夫了……”  
　　我只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得我也舒服的大叫一声：“亲……别泄……我还没有……够……”淑芬已经娇弱无力地伏在我身上，晕迷过去了。  
　　我一看，没得戏唱了，做了一下无可奈何的表情，慢慢将淑芬扶躺在床上，自己也躺下，抱着淑芬，闭起双眼，暂作片刻之休憩。  
　　淑芬经休憩一阵后，悠悠的转醒过来，长长的吁了一口气，眼看我嗲声娇语：“心肝！你真厉害，淑芬刚才差点没死在你的手里。”  
　　“淑芬，累不累？”  
　　“还问呢！骨头差点都要散了。”  
　　“舒服过了，看，我的鸡巴硬得难受死了！”  
　　“你真厉害死了，玩得那么久，还不泄身……”  
　　“那我不管，你舒服过就不管我了，我还要……。”我在淑芬满身又揉、又摸、又捏、弄得淑芬是酸、q、痒、走遍全身。忙用玉臂抱紧我，笑喘道：“我实在受不了！不能再弄了，我觉得里面有一点点痛，我从来没有被像宝贝那么粗长阳具插过，你这么粗大、又这么厉害的鸡巴，玩到现在，还没射精，你看天都快亮了，快睡一觉，明晚我和你春桃二人陪你玩到天亮好吗！”  
　　“好吧！”  
　　早上十时后，春桃推开房门进去一看，我满脸全是香艳的脂粉口红印，淑芬正紧紧抱着我呼呼大睡，一腿直伸，一腿横放在我腰腹上，粉白的小腹下，乌黑的阴毛一大片，既浓且密，阴阜高凸似座小山，阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，淫水流满一床，再看龙儿的阳具软软垂在胯间，尚有五寸多长，大龟头赤红发亮，上面淫水已干，沾贴满整条阳具，看得春桃春心荡漾，小穴里淫水都快要流出来了。  
　　春桃于是用手推推淑芬的身体，淑芬睁开一双媚眼，和春桃的眼光一接触：“啊！珍妹……”  
　　“芬姐！恭喜啦！”  
　　淑芬一听，羞得粉脸通红，一头钻在我的怀里：“珍妹，不要看嘛！羞死人了呀！”  
　　“还怕羞呢！昨晚他侍候得痛不痛快……”  
　　“好痛快啊！他也真厉害，我差点就死在我的手里。”  
　　“芬姐，我不是对说我很厉害吗？我有时给我弄到一半，我就吃不消，就不许我再玩了。”  
　　“我昨晚被他弄了七次，每弄完一次他都要我重新涂脂抹粉搽口红，他看着我涂口红，下面又硬起来，和我疯狂接吻后又要插弄我了，真舒服，但弄的我筋疲力尽，到现在下面还有一点儿痛，玩了一夜，他也射了五次精，真厉害我真吃不消。”  
　　“芬姐，那今晚我们二人陪我玩，怎样？”  
　　“好呀！”  

二十一、  
　　夜幕低垂，寂静无声，淑芬卧室中，春桃和淑芬分别在全身喷香水，然后浓脂艳抹，在打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红，极为浓艳的涂抹起来。  
　　我，春桃及淑芬三人，赤条条一丝不挂，我居中而卧，双手左拥右抱着两位淫艳美女，感觉二美之风味各异。  
　　脂粉厚口红艳的春桃生得高贵大方，娇媚不现于形，身才苗条，肥乳、细腰、丰臀、乌黑阴毛丛生，小穴生得正、紧、小，花心紧合，阴唇丰肥、阴道肉壁，伸、缩收放自如，玩的时候，可任形开合，妙不可言，内媚之术超人。  
　　画了玫瑰红色眼影和涂上大红色口红的淑芬生得雍容艳丽、娇媚热情、胴体丰满、肌肤白嫩、丰若无骨，高挺肥大乳房，不现下垂，乳头硬大，柳腰，小腹略略凸出，花纹数条，阴阜突出，阴毛自脐下三寸处，布满腿间，乌黑亮丽，将整个阴户盖住，穴儿生得肥厚、紧、热、深，阴壁肉厚、花心敏感、淫水不竭，热情似火，娇媚浪态，现于眉目，阳具插入穴中，花心收放自如，吸、吮自形开合，内媚更胜。今得享此双美妇之异味，真是人生一大乐事矣！  
　　我双手，左摸右揉，使得二美妇欲火高炽，淫水直流，春桃抱着俊面吻个不停，淑芬手握阳具，捏揉套弄，小嘴不停亲吻其小腹及阴毛。我被二美妇上下其手抚弄，欲火上升，阳物粗长暴涨，全身热血沸腾。  
　　“宝贝！春桃……好难受……要……大鸡巴……”  
　　“淑芬也好难受……我也要……要大鸡巴……”  
　　“两位香艳美女，我只有一条鸡巴，那我跟谁先玩呢？”  
　　“是啊！跟谁先呢？”二美妇同声道。  
　　“珍妹，昨晚忍了一夜，还是先吧！”  
　　“芬姐……这……这怎么好意思呢？”  
　　“没关系，谁先谁后都一样，龙儿有的是狠劲，一定能够满足我的需要的！”  
　　“那么芬姐，恕我占先了！”  
　　“自己姐妹，还客气什么！”  
　　“宝贝，先解决春桃的饥渴吧！”  
　　“好的，春桃。”于是翻身上马，春桃亦紧抱其背，双腿高举，挟其雄腰，两脚环勾。另一手握住我的阳物，对准阴户口，先以大龟头轻磨一阵，使龟头沾满淫液。娇声说道：“可以插进去了，但是要轻一点，别太用力，不然春桃会痛得受不了的！宝贝，听话，春桃会更爱你的。”  
　　“是，春桃，我知道。”我沈腰一顶，“滋”的一声，大龟头整个进入。  
　　“啊！，轻……轻点……涨死……春桃了……”  
　　“春桃，还痛呀？”  
　　“还是有点涨……涨……痛……”  
　　“春桃，玩过那么多次了，怎么还会痛呢？真奇怪。”  
　　“什么真奇怪！你可知你的龟头又大、阳具又粗长，春桃每次被你H得要死要活，那个罪真不是人受的，乖肉！你知道吗？”  
　　“我……我……”  
　　“别我……我的了，慢慢的、轻轻的往里顶……乖……先揉我的奶……头。”  
　　慢磨、慢顶，粗长阳物一寸一寸的深入，直到深处。  
　　“哎呀！好涨……好酸……好痒……儿啊……你先稍停一下……春桃……春桃实在受不了你再……再顶……了”  
　　我伏在春桃丰满胴体上，手揉肥奶，粗长大鸡巴紧紧插在阴户里，龟头抵住花心暂停抽插，片刻后……  
　　“春桃，我要动了！”  
　　“嗯！”暂停的人儿又开使摆动了。  
　　春桃蕴藏在体内的欲火，在休息片刻后，已开始激荡了，我急快猛烈的抽插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于阳具上，勇猛抽插、旋转，抵揉着花心，春桃亦骚浪的摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。我则是勇猛如虎，埋头苦干，春桃在被爱子狠抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的小穴，淫水流个不停，口中淫声浪语哼道：“宝贝、心肝、亲亲、乖肉、丈夫……”等，什么都叫出来了。  
　　我被春桃之淫声浪态，刺激到极点，快慰的阳具暴涨，龟头连抖，一股热精猛泄而出，全部射入花心深处，冲击得春桃也舒服透顶，阴户紧缩，张开银牙紧紧咬住我的肩头，紧搂爱儿，神魂飞驰，快乐异常，双双领略射精后无上的乐趣，阴阳交合，快乐的昏迷过去。  
　　淑芬在旁观战近一小时，芳心动荡、欲火高涨，意乱神迷见我二人，紧紧搂抱颤抖不停，知道二人已享受到至高的乐趣。这时二人已渐渐停止颤抖，软瘫一团，二人全身汗水，如雨打的一般，忙拿起毛巾，替我二人擦着，好等我休息过后，再给自己享受快乐的时刻。于是抱紧我，侧躺一旁，享受触觉之快感的等待着。  
　　我年轻力壮、身体结实，虽然刚才经过一阵剧战，但回首望着淑芬，见其一对水汪汪的媚眼，充满淫态，凝视着自己。秀眉含春、艳红樱唇、欲语还休、脸颊娇红，娇艳迷人。四目相交，百媚横生，真恨不得将她一口活吞下去。  
　　“淑芬，对不起，累久等了。”  
　　“还说呢！刚才看的我难受死了！”淑芬边说，边套弄着我的阳具，在上面喷香水、扑香粉，我亦手握丰满肥大乳房，摸、揉、捏，另手插入多毛肥厚阴户中，挖、插，并捏搓那敏感的阴核，使得淑芬欲火高涨，柳腰肥臀不安的扭动，娇喘吁吁！  
　　“宝贝！我的小穴酸痒得……全身难受死了……别再逗我了……快把你……你的……大鸡巴……插进来……吧……我实在……忍不住了……”淑芬呻吟的浪哼着，我被其娇媚淫浪所激，血脉奔腾，阳具硬热如烧红的铁条，不泄不快。翻身压上淑芬的娇躯，挺j直刺，“滋”的一声插入四寸有余。  
　　淑芬被刺得“唉呀！”一声，娇躯直抖：“好涨……轻点……停一下……再……”  
　　我闻听，o得停住不动，低头含着褐红色的大吸吮舐咬，手摸着阴核揉搓。稍停淑芬长嘘口气道：“宝贝！春桃现在……小穴里面又酸……又痒……要乖儿的大鸡巴再动……我的水出来了……”阵阵淫水源源而出，我顿感一阵热流源源而来，知其已能承受得了，于是稍一用力，整条大阳具全根到底。龟头紧抵花心，子宫口一开一合，吸吮着大龟头，使得我舒畅传遍满身。  
　　“宝贝……亲丈夫……你快用力……春桃……好痒……好涨……也好舒服……亲亲……小冤家……快……快动……嘛……”  
　　我的龟头被挟得异样的快感，也开使加快抽插，抽则到口，插则到底。有时用三浅一深，再改为六浅一深，或九浅一深，到底触及花心时，再旋转屁股磨揉一阵。  
　　淑芬被我的大鸡巴强有力的抽插，以及大龟头研磨着花心，那销魂蚀骨之乐，痛快得她四肢紧紧搂着这可人儿。“天啊，我的宝宝，我的亲丈夫，这几下……使我美得如登仙境……我……好痛快……好舒服……心肝……要命的乖肉……我……我已快乐至极……插得真够劲……春桃……一个人的亲……亲丈夫……我的骨头……都要酥散了……亲亲……快……再快……再用力……我……要……出来……来了……泄……泄给……你了……”  
　　二人真是旗鼓相当，舍命缠战，双双同时达到顶点，阴阳二精同泄，紧拥一团，呼吸急促，性器紧合，同享泄精后那一瞬间之欢悦。近二小时之缠战，淑芬涂了五次口红，被我插入七次，香艳的脂粉奸淫，使得二人精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，昏昏进入睡乡。  

二十二、  
　　这次和香艳的脂粉美女享乐，领略到爱的美妙，欲中情趣。三人经常终日陶醉在欲海中，任情寻欢作乐，三人之间不分日夜，双人、三人，房中、床上、化妆桌旁边、浴室，尽情相依，亲吻搂摸，站、坐、仰、躺，各展其长，抽插套坐，缠绵不休。  
　　有时，淑芬为春桃涂口红，我则在下面舔弄她们的香艳淫穴；有时春桃在我的鸡巴上涂脂抹粉搽口红再含弄时，淑芬也同时为我脸上喷香水然后疯狂接吻；有时她们轮流把搽满脂粉口红的阴唇压在我嘴巴上让我舔弄，而自己的嘴巴则含弄我的鸡巴；我们从床上搞到浴室，任情风流。  
　　一天晚上，淑芬、春桃双双浓艳淫艳打扮，脂粉厚口红艳，花旦式化妆，她们更娇媚艳丽，更加迷人，让我认不出她们。  
　　我望着两个浓艳打扮的香艳花旦式美女，我只觉其脸颊艳美，体态丰满，双乳坚挺，肤白似雪，一双媚眼呈水汪汪态，勾人心魂，看年纪大约二十多，丽姿天生，风姿绰约。  
　　一美女也目不转睛的凝视着我，剑眉星目，面貌俊美，身高体健，神彩飞扬，风度翩翩。乃一俊美之少年，看的芳心似小鹿儿般，噗噗的跳个不停，自思妹妹言之不虚，如此健壮之俊男，别说抱、搂、玩，就光是看一看都过足瘾了！  
　　我观其另一美女，亦香艳丽人，身着浅黄色之洋装，身材修长苗条，高乳、细腰、肥臀，皮肤虽没有淑芬两姐妹那样洁白似雪，倒也透出健康的粉红色，明媚大而亮的眼，小巧艳红的唇，弯月似的眉，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，媚眼生春，体态撩人心弦。  
　　三人你看我，我看，各人怀着心事。淑芬春桃我伸出双手拉起二人，左拥右抱走入卧室。先拥吻淑芬，再吻一吻春桃，二女被吻得粉脸娇红，早已春心荡漾，娇羞满面，低首坐在床边，我动手先解淑芬的旗袍、乳罩、三角裤，脱光再脱春桃之洋装、乳罩、三角裤，然后自己也脱的精光，将俩个香艳美女按倒在床上，先来仔细欣赏一番。  
　　淑芬和春桃一样娇艳，肤色白皙细致，眼角稍有几条皱纹，一对吊钟式大乳房，丰肥饱满，伸手一摸软绵绵，但弹性十足，乳头大而呈暗红色，其小腹微微挺凸，阴毛浓黑茂密，包着整个高突如大馒头似的，肥胀的阴户，阴唇呈紫红色。我看罢淑芬的胴体后，再观春桃，面貌娇美，肌肤丰满呈粉红色，眼影是玫瑰红色，双颊酒窝隐现，身材修长而不瘦弱，一对梨型乳房，伸手一握紧绷绷而硬中带软，乳头呈深红色不大也不小，小腹平坦光滑，点缀着二，三条浅细的皱纹，显然生育儿女不多，阴毛短短的乌黑浓密，却又蓬乱的盖满小腹及腿胯间，阴户高突似如出笼肉包，阴唇呈深红色，肉缝还红通通像少女的阴户一般，二人之肉缝中，湿淋淋微有水渍。  
　　我双手不停的摸、揉、扣挖着二美妇之乳房及阴户，展开挑情手法。嘴则不停的吻、舐、吸、咬着二美妇的红唇及奶头，使得淫荡艳女实难忍受。  
　　“我被你挑逗的受不了啦！我要大鸡巴插……插……我的……小穴……”  
　　“宝贝！我也难受死了……我渴死了……快……给我……插……插一阵……”  
　　“嗯，我先和谁来呢？”  
　　“唉！多难的问题啊！”  
　　“姐，比我大，是大姐……先来吧！”  
　　“妹，那我先谢了！乖儿来吧……先给来一阵狠的……”  
　　“好的！”即挺枪上马，将巨大的龟头，对准紫红的阴道口，先在大阴核上，轻点密揉一阵，往里用力一送，尽根到底，o见大阴户被账得鼓鼓的，阴唇紧紧包住阳具。  
　　我搂紧淑芬，急如暴雨，快速异常，猛烈的抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。那股勇猛之劲，实非淑芬那老弱的丈夫所可比拟的。我因在其春桃与淑芬二人身上，已领略到淫荡艳女之生理，若无粗长阳物、猛攻狠打的干劲、高超的技巧、持久的耐力，是无法使其死心蹋地的爱你、想你的。  
　　“宝贝……我……被你……插上天了……啊……好美……好舒服……亲亲……亲丈夫……我……泄了……”  
　　“你真厉害……插得真够味……干得我……心肝……你的鸡巴……又热又硬……又粗……又长……我舒服透……透顶了……我的骨头……都散了……我又……泄了……”  
　　淑芬紧抱着我，肥臀不停扭转、挺送，配合心爱人儿的抽插。  
　　“哎呀！顶死人的乖儿……狠心的小冤家，你……插死……姨春桃……了……小丈夫……我要……丢……哼……丢给大鸡巴……我……了。”淑芬说完，就一泄如注了。  
　　可是我却仍旧是勇猛非凡，不停的猛抽狠插。  
　　“吃……吃不消了……给你插死了，饶了我吧……我不要活了……我……”  
　　“我的大鸡巴被……被的小……小穴咬住了……快……把子宫口放……放一放……我也要射……精了……”  
　　“会插穴的乖肉……啊……我被……被你烫死了……”  
　　我已将淑芬带到性欲的极高点，二人同时泄了。紧紧搂着休息，阳具顶紧花心，享受那射精后的余味。  
　　一旁观战的春桃，看的芳心颤抖，叹为观止，想不到那个郎生有特异的天赋、持久的战力，等下若亲身经历，那痛快之情，不知是何滋味？再看二人正在淫乐中，自身欲火高烧，全身奇痒无比，无处发泄，只有用手指、香水瓶先行自慰，强忍欲火，等待着快乐的来临。  
　　“嗯……好舒服……我还是第一次领略到这样美的滋味，小亲亲……我好爱你……好爱你。”说完紧搂着我像发疯似猛亲猛吻，使得在一旁忍着满身欲火无法解决的春桃，是又气又恨的道：“姐！我难受死了，已吃饱喝足了，我还饿着呢！”  
　　春桃的食指和中指缓缓的插入了那早已春水泛滥的小穴内并开始慢慢的抽送着，而大拇指也完全的压迫在那早已充血的肉芽上。而这种带有麻痹的快感使春桃的呼吸更加的急促，臀部也不断的疯狂扭动着。“……啊……嗯……喔……”春桃不断的呻吟着。  
　　这时的我静静的欣赏着春桃用雪白的手指玩弄着自己小穴的景色。已经脱光衣物的我，也故意摇动着那根早已布满青筋的大家伙走到春桃的面前以嘲笑的口吻说着：“……哟……你可真是淫荡啊……蜜汁流了这样多……大嫂真是个淫荡的女人啊……大嫂的手指不要深深的插入吗……那会使你更舒服的……”春桃像婴儿撒娇一样抬起扭动的臀部喘息的说：“……我……我不要自己的手指……我要你的……”我故意向后退并淫笑的说着：“……你想要我的什么东西呢……”  
　　春桃将身体用力抬起变成跪姿并追着抱紧我的臀部并用羞涩的口吻说到：“我……我要你的大家伙……”然后张开红唇把我的龟头含入了嘴里并开始轻柔的上下套弄着我的大家伙。而被春桃含进嘴里并用软绵绵的舌头缠绕时，我忍不住的发出了哼声。  
　　春桃那弯曲雪白的身体有如小白兔一般的继续把我的大家伙含在嘴里吸吮着。也顾不得头发的散乱，春桃拼命的摇动头部，让我的大家伙在自己的小嘴里浅出深入。当深深的吞入大家伙并用嘴唇夹紧时，春桃能感受到我的大家伙在自己嘴里微微的脉动着，而这种感觉却使得春桃更加的兴奋，因为春桃也知道自己的舌头给我带来了更深的陶醉感。而大家伙也逐渐的在春桃的口中增加了体积与硬度。  
　　春桃将龟头再次含入口中并用舌尖在其周围来回的轻轻舔舐着，同时也用力的吸吮从马口溢出来的透明润滑液体，而这股透明的润滑液体也被春桃以那灵活的舌尖轻轻的牵出了一条闪亮的透明丝线。我在也受不了，伸手推倒跪在床上的春桃，有如钢铁一般的大家伙也对准着春桃那早已春水泛滥的桃源洞口，而春桃也抬高双腿准备迎接大家伙的冲击。此时的春桃彷佛变成了需要更多快感与高潮才能满足自己的狂野女奴。  
　　我用龟头在春桃突起的肉芽上轻轻的摩擦着，而这个举动却使春桃的身体里不断的涌出像涟漪般的骚痒感。春桃在也受不了这犹如万蚁钻心的骚痒感，举起双手朝我的臀部猛力一按，噗吱的一声，我那有如铁棒般的大家伙已完全的插入了春桃的小穴内。瞬时间沈闷在身体内的欲火，也被我的大家伙完完全全的给打通了，而包围在全身的却是一种说不出的快感与兴奋。  
　　春桃不敢闭上双眼来享受我所带来的冲击，因为闭上双眼让她彷佛觉得像是要坠入黑暗的地狱一般那样的空虚和寂寞。所以，春桃宁可睁开眼睛来享受我所带来的一波接一波的强烈冲击。我恣意且快速的抽插着，春桃拼命的扭动臀部来配合，双方你来我往，互不相让。  
　　刹时间里，整个房间内充满了喘息的呻吟声及香水脂粉口红的味道。春桃一次接一次的泄出大量的蜜汁，也许是春桃淫心大动的原因吧！  
　　我一次接一次的深入，一次接一次的挺进，使得春桃早已达到了前所未有的高潮与满足。应该说是极度兴奋的原因吧！  
　　我在也忍不住的将大量温热的精液射进了春桃的小嘴内，而春桃却丝毫的不敢浪费这宝贵的玉液琼浆，全数的将它吞进肚里，并用舌头仔细的清除残留在肉棒上的精液。  
　　整个偌大的房间里，留下了赤裸的春桃、淑芬她们飘散在空中的香水和脂粉的香淫气味。
胭脂口红系列 第四十二集 绝色佳人茵茵（第四部）；五、除夕的茵茵  
　　那是今年的农历除夕，茵茵来我家找我，本来只是来拜年的，结果……“咦！茵茵，好久不见了，最近过得如何？”  
　　“最近啊！还好呀！自己在外面找到工作了。”  
　　“耶！工作？那你的老公呢？”  
　　“喔！离婚啦！”  
　　“真的？假的？你别吓我！”  
　　“那有真的假的，就是离婚了呀！”  
　　“是哦！”  
　　“你怎么这么晚来找我呀？”  
　　“没呀！看你过得好不好而已啊！”  
　　“我啊！过得不错呀！只是没女友啦！”她突然走出了客厅，到门口去了，我跟了出去。“你怎么了？怎么突然出来了？”  
　　“没事，出来吹吹风罢了。”我趁她没注意，从后面将她抱住……  
　　她全身突然绷紧，好像不愿意让我抱住，我没理她，继续抱着她。“你干么突然抱我？”  
　　“没有，只是很久没抱过你了；那你把身体绷那么紧干么？怕我？”  
　　“不！只是一时不习惯而已。”我听了她说的话，笑了一下，把她转了过来，她把头低了下去，不敢正面看我，我用一只手轻轻地把她的头抬起，对她吻了下去。她刚开始不肯接纳我，但是，过不到三十秒，她自己把嘴张开了。我吻了将近三分钟，才将我的嘴从她的嘴唇上移开。她又将头低了下去，问说“你为何吻我？”我没说任何理由，但，我又再次吻了她。这次吻到令她喘不过气，才把嘴唇移开。“我们到客厅里去吧，外面有点冷”她没拒绝，我牵着她的手，到客厅看电视。我干脆让她坐在我的腿上，但双手却是在她身上游移，嘴唇也在她的脖子附近吻着。她这时开始喘气说：“在这不好吧！我们到房间里去！”我用遥控器将电视关了，牵起她的手，带她到房间里，顺手将房门也关上了。我又将她正面抱着，一面吻着她、一面双手也在她身上四处游移着，当我放开时，她的欲火也被我勾起了。  
　　我看着她，两手开始将她身上的衣服，一件件地脱了下来。“把灯关掉好不好？这样太亮了。”我二话不说，伸手将灯关了。我关了灯以后，毫不迟疑地将她身上所剩的衣物全部脱掉。“我把你用绳子绑起来，你觉得如何？”我问。  
　　她没说话，但，我感觉到她微微地点了一下头。我将绳子拿了出来，我将绳子解开的同时，叫她转过去，背对着我。我把绳子解开后，把绳子对半折好，用右手拿着。摸着她的手，把她的两手放在背后，双腕交叉着，我就拿绳子将她的手绑着，当我把她的双手绑好后，她的上身很自然地靠在我的身上，我将剩下的绳子在她的胸部上下各绕了两圈，最后打结在背后。绑好后，我将双手伸到胸前，握住了她的乳房，并用两只手指捏着她两只因为被绑住而已经凸起的乳头。  
　　“你好敏感，只是把你绑住，你就兴奋了。”我说着。她只是轻轻地摇了下头，没说出任何话，但身体却开始轻颤了起来。我吻着她的唇，双手却不停地玩着她的乳房，她的喉咙轻轻地发出了哼声，我的一只手开始朝她的阴部摸去，发觉她的阴户已经湿了，我摸了五分钟之久，将手指拿到她的口边，叫她将自己的分泌物舔掉，她乖乖地照做了。  
　　我叫她自己转过来，又要她用嘴将我的衣服脱掉，她缓慢又费力地将我身上的衣服一件一件地用嘴除掉，当我全裸后，她也一直喘气着，我把她放在床上，用嘴玩弄着她的乳房，用舌头逗弄着她的乳头，她缓慢地扭动着身体，开始发出哼声，我玩弄了近十分钟后，我翻身躺下，要她也照样地为我服务。  
　　她吃力地将身体翻转到我的上方，翻上来后，她用嘴吸吻着我的身体，一直到我的阴茎时，她吹了起来，我感到一阵快意，但我忍住了，她一面吹吸、一面用她的舌头舔着龟头，她的舌头非常地灵活，我让她自由发挥着。我突然粗暴地抓着她的头发，强迫她的头离开的我阴茎后，我一手抓着她的头发、一手握住自己的阴茎，开始左右地用阴茎打着她的脸颊。她露出痛苦的表情时，我才将抓着她头发的手放开，翻身离开了她的下方。让她俯卧着，并用我的手对着她的屁股打了起来，一直打到两块屁股肉都露出了粉红色以后，要她将屁股抬高，把双脚分开，我就用这个姿势，将我的阴茎插入了她的阴户里，开始抽插着，并不时地再用手掌，掌掴她的臀部，当我的手掌打在她的屁股的时候，她的阴户里也跟着收缩，她也开始哼哈着哼起交响乐了。  
　　我一直到她达到高潮，射出阴精后，我才对着她的阴部深处射出了我的精液。完事后，我抱着她问“舒服吗？”  
　　“我达到了四次高潮，你说呢？”她呐呐地说。我听到她如此说，我了解到她是一个有被虐待潜质的女人，被我绑起来做爱，竟然达到了四次的高潮，我欣喜不已，我终于遇到一个可让我调教的女奴了。  
　　我和淫荡艳妇茵茵相拥而眠了一夜，但当我醒来看到她仍在熟睡中，用手抚摸她的阴户，看她的反应是如何，只看到她因为阴户的酥痒而轻扭她的身体，人也随之醒来，她看着我的眼神里，不经意地流露出妖媚的眼波，我见状，对着她的唇就轻轻地吻了下去，当我离开她的唇时，还面露笑容地跟她问早，她害羞地将头埋进我的怀中，而我的手又开始不安份地抚弄着她的乳房，只见她将我抱得更紧，彷如要把她自己的身体跟我的身体合为一体，我笑得将她微微推开，再次地吻住了她，这次吻到有人来推我的房门才分开。  
　　整天她都跟我在一起，我的家人看到了虽觉得奇怪，但什么也没问。下午四点多，我和她回到房间里，一进去之后，我就抱住她吻了起来，她亦热烈地回应我，她一回应我的吻，我的双手也开始不安份地抚弄着她的身体，当我离开她的唇时，她已欲火难奈了。我在她耳边耳语道“昨天把你绑起来做爱很爽吧！今天我也不会放过你！”。  
　　只见她红了耳根，我轻轻地用舌头舔了一下她的耳垂，叫她去把绳子拿来给我，她很乖地把绳子拿了过来，我接过了绳子，一面弄着绳子，一面叫她当着我的面把衣服脱掉，看着她脱光后，我又叫她自己转过去并把手交叉背着，我故意让她用这姿势等待着，用整理好的绳子，鞭打了她的屁股两下后，才把她绑住，绑好后扶推她去背靠着床柱，并用剩下的绳子把她吊在床柱上。  
　　吊好后又另拿了一条绳子，依着她的左腿关节的地方绑好向上拉，让她形成单脚站立的姿势，一样地将绳子绑在床柱上。我完成这些动作后，后退了一步看着她。她低着头，身体因被绑成羞辱的姿势而不安地扭动着，她的阴户完全地暴露出来，又因无法用手去遮掩身体，而发出声音。“你知道吗？你现在的样子好美！”我看着她说。“不要这样虐待我了，羞死了！”我笑着向她走去，她也因欲火难耐地主动向我靠来，我伸手往她阴部摸去，已经湿淋淋的了。“看不出来你真的是一个很具有被虐待狂潜资的女人耶！只是绑着就已经湿成这样了！”我羞辱着她并把手拿到她的眼前，让她看看自己流出来的淫水。她一直低着头不好意思看我，身体也一直不安地扭动着。  
　　“发誓成为我的奴隶吧！你这样好色的身体，可能只有我能满足你！”  
　　“我不要……”她不肯发誓。“不要吗？那好，我就把你绑在这里！如果我家人进来看到，你说会怎样？”我转身作势朝门口走去，手已经放在门把上，眼看就要开门出去了。“不要走，我发誓就是了……”我回过头看着她，等着她发誓。“我愿成为主人的奴隶，接受主人对我的教导。”她发誓着。“记得你发过的誓，如果你不听我的话，我就会处罚你，知道吗？”  
　　“是的！主人……”她应道。“那现在你应该说什么啊？”  
　　“请主人随意地享用奴隶淫荡的身体！”我把衣服脱掉，走了过去，把她从床柱上放了下来，要她跪下对着我的阴茎再说一次誓言。  
　　她对着阴茎说完后，我叫她把嘴张开，把阴茎塞了进去。“这是你另一个主人，好好地用你的舌头去服侍它”她卖力地开始用舌头舔着。趁她专心舔着的时候，我故意后退，阴茎从她的嘴里掉了出来，我用手大力地打了她的屁股，骂了她再叫她好好地服侍我的阴茎，我再次后退，这次，她不敢让舌头掉出来地一直跪跟着，我绕圈子退着，她也一直含跟着，怕我再次地生气打她的屁股，她一直服侍着，我感到一阵快意。“我快射了，用你的嘴接好，把它全喝下去！”说完就射在她的嘴里了。她一滴也不敢漏出来地用嘴全部吞了下去，我又叫她用嘴把阴茎清理干净。  
　　过没多久，我的阴茎又高高地举了起来。“到床上去躺好，自己把脚分开！”她躺到床上去，并把脚左右分了开来。我跟过去用手抚弄着她的身体，直到她发出哼声并喘息着，我才把阴茎对准她的阴户插了进去，开始挺动着。我有意地使劲挺动着，每下都深深地顶到了最深处，只听到她不断地伸吟着，不断地叫着，在我快射出来的时候，叫她像狗一样把屁股翘高，从后面插了进去，且并未开始抽插，用我的双手玩弄着她的乳头，她因欲火难耐地自己摇动着，我却抽出裤子上的皮带，不断地抽打着她的屁股，她在这种双重地刺激下，不断地叫喊着，我也因为她的阴道不断地蠕动，终于将我的精液射入她的子宫里去。  
　　她也因我将精液射入她的子宫里，射出了阴精。事后，我解开了她身上的绳子，抱着她躺在床上，不断地对她诉说着爱语。突然，我在床单上碰到了一片湿湿的地方，我纳闷着，伸手去摸着，她也因我奇怪的动作而看着我，我叫她先起身，把被单掀开，看到床单上竟然真的是湿了一大片，我取笑着。“你看看，你的淫水好多哦！床单都给你弄湿了！”她脸红着应道。“还不都是你，把我搞得那么爽，不过我只听我的同学讲过，她自己手淫的时候，把她床上的床单弄湿了一片，我还不相信是真的，但是，没想到……唉！羞死人了！”我笑着拥着她。“这样也不错啊！你下次遇到你那个同学，可以跟她讲你今天发生的事啊！”  
　　“你还说！人家羞死了啦！”她在我身上不依地捶打着。我把她紧抱着，不让她继续捶打我的身体，并用嘴封住了她的唇。  
　　真是没有一点暇疵！  
　　好像雕像般匀称的身材比例，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，不是巨形的豪乳，是恰到好处那一种；两腿之间挟着一丛阴毛，密密的把重要部位遮盖着，我将她的双脚分开到最大，她的销魂窟一点也没保留的呈现在眼前；她的阴唇蛮厚的，很是性感，轻轻分开，里面就是她的阴道口了。整个阴部都呈现粉红的色调，我两三下把衣服都脱了，轻轻爬到她的身上，开始吻着她的乳头，一手搓，一手含着，然后从她的颈际一路舔到她的下腹部，她开始呼吸有一点变快，嘴里偶尔发出嗯声，我继续往下进行，将舌尖在她的阴核处挑动，挑弄几下后，她的身体已随着我的动作的节奏做轻微的摇动，从阴道里也流出了淫水，阴核也慢慢突起变的明显了。  
　　我见时机成熟，压到她的身上，抓着淫棒，用龟头上下摩擦着她的阴户，她的动作越来越大，声音也越来越大声，杏眼似乎也微微睁开，但是似乎还是没有很清醒，我也无法再忍了，对准了她的阴道，轻轻的将我的淫棒送了进去。慢慢的送到底，没有遇到任何障碍。我趴在她的身上忍不住兴奋的轻喘着；热烘烘的阴道将我的淫棒紧紧的含着，好舒服的感觉，我静静品尝着这种人间最快乐的感觉。  
　　嗯……嗯……嗯……嗯……她的知觉慢慢恢复了，可是一点反抗的意思都没有。我温柔的吻着她：你舒服吗？……好……舒服……好……舒服……我再也忍不住了，开始我拿手的轻抽慢送；几次抽送后再来一次重重到底，她忍不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合着我的动作。经过几分钟的抽送后，她发出了鼻音的尼喃：啊……嗯……啊……啊……配合着阴阳交合处传来噗吱……噗吱……的声音，她的叫床声是那么动人心弦，我忍不住要泄了；啊……；我一泄如注，射向她的子宫深处。她慢慢睁开了眼睛，看着还趴在她身上的我；我张嘴正要对她说话，她突然将滚烫的双唇凑到我的唇上。我呆了一下，看着她微闭的双目，便配合她的唇，享受她的热情。两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，久久才分开，两人都喘息着。  
　　我慢慢抽出我的淫棒，侧身躺在她的身边；她还沈浸在刚刚的快乐余韵中，渐渐的，她恢复了理智，她睁开了双眼，轻声对我说：你……我实在忍不住……，你实在太吸引我了；她慢慢闭上眼睛，轻轻叹了一口气：我好困，陪我躺一下好吗？我把她拥入怀中，轻轻的吻着她的额头，脸颊，她的手也自然的抱着我。渐渐的，她的呼吸又急促了起来，我的唇找到她的唇，热情的吻了上去；她的唇好烫，我知道她已准备好第二回合了。  
　　这一次她是完全清醒的，我要给她一次完美的快乐；我的手开始向她的乳房进攻，轻轻捏揉她的乳头，另一手顺着她的小腹一路摸向她的阴部，用食指找到她的阴核，慢慢的刺激她最敏感的部位。她开始低声呻吟，身体不由自主的颤动，我的手指感到温热的淫水又渐渐流了出来；干脆用食指及中指插进她的阴道。她轻哼了一声，用力抱紧我，我轻轻带着她的手到我的淫棒，要她也动一动，她握住我的淫棒，轻轻上下套弄着，我的宝贝被她这样一弄，很快就又雄纠纠的竖立了起来，准备好要给她好好快乐一下了。  
　　我起身压在她身上，用龟头摩擦她的大腿内侧，偶而轻轻点在她的阴唇上，她的呻吟越来越大声，尤其碰到她的阴部时，很明显的特别刺激；她突然把我紧紧抱住，我知道她已很需要了，但我更知道如果再多逗她一下，她会更满足，我把淫棒平放在她的阴户上，深情的吻着她，用我的舌尖挑逗她；她的身体发烫，舌头配合我的动作轻搅着，身体也不安份的轻轻扭动；我轻轻对她说：你带我进去吧……；她用手轻轻的夹住我的龟头，带到她的阴道口，慢慢往肉洞里塞；我可以感觉到从龟头一直到淫棒的根部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住。她满足的叹了一口气，我决定改变战术，要在短时间内把她彻底征服；我把淫棒抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的蛮干我开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟，我每插入一次，她就轻喊一声啊……啊……啊……啊……；她悦耳的叫声让我忍不住要射精了；我连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，她还是忍不住发出有节奏的声音唔……唔……唔……；她的下体配合着节奏微微上挺，顶得我舒服的不得了；看到如此沈浸在欲海里的她，我猛力又抽插了十来下，终于要将射精了。  
　　啊……啊……我……我不行了……；一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹，滚烫的精液就射进了她的体内。她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。我起身拿床头的面纸轻轻替她擦拭全身，她睁开双眼，深情的看着我，轻轻的抓着我的手我好累……抱着我好吗？我轻轻的抱着她。  
　　我伸出手臂从后面环抱住她，然后双手伸进她的上衣，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。  
　　渐渐地我感到它硬了起来，然后我左手下移，移入她的长丝裙内，移入她的蕾丝内裤里，我发现她下体竟生满了毛，我停止探索，用我的食指中指爱抚她的阴唇。  
　　她微微张开口，不断“啊啊”地发出呻吟。我趁机吻住她，用我的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，不久，我右手撕扯开了她衣服，露出她的前胸，她腰很细，皮肤很白，再加上略为丰满的乳房，我不经有点目炫。  
　　我渐渐把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。  
　　我的手移至她的下体，隔着丝裙，手掌伸进轻抚。  
　　拉下裙边，将蕾丝内裤拉下，平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，我的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，我的阴茎不想在安份于裤中。  
　　它想插进她的阴道，蹂躏一般地和她的体壁摩擦。  
　　我褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。  
　　我小声的在她耳边说：“我想和你疯狂激烈地做爱。”  
　　听完，她胀红了脸，更显出她的娇艳。  
　　我亲了她鼻子一下，转身坐在床沿，她撑起身来为我脱衣。脱完后，早已挺直许久的阴茎像柱子矗立在她面前。  
　　她前胸贴住我的背，手掌上下迅速抚摸我胸膛说着：“我爱你，我好爱你……。”  
　　我感到有两团肉抵住我的背，肉团中有硬硬的乳尖。  
　　我转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，我双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，我看见她的阴唇。  
　　阴茎不让犹豫，我把它刺进她的私处，她闷叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，我并不急着要伸缩摩擦，我只是在感觉，阴茎暖和起来，接着，便是开始有滑动黏腻感，我稍微调整一下位子，双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。  
　　我把阴茎向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。我退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，我的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。  
　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。  
　　我双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧我的腰，我狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着我的舌头。  
　　我加重势子，床面摇晃得很，我数着：“呼……２３４，２３５，２３６……啊……啊！啊！”我更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，我缓住势子，将阴茎从她体内退出。我们大口地喘息，她胸口起伏着，涂满脂粉口红的双乳不停地上下波动诱惑着我，我爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。张大口，想把整座乳峰吞入。
胭脂口红系列 第四十二集 绝色佳人茵茵（第四部）；六、淫妇安娜01  
一、  
　　茵茵指着**道：“坐啦，在这里不会有人吃了你的。”我刚坐下，她轻巧地把房门掩上，就坐到化妆桌前抹脂弄粉浓艳化妆，脂粉口红抹得又浓又艳，嘴唇抹过唇膏后又抹上大红色的香艳油彩。化妆好后取了几样东西出来，那是一瓶香水和一枝比牙膏略小一点的戏剧化妆油彩和香粉胭脂。  
　　“这瓶香水也是你的，你用吧。”说着她把那枝大红色的戏剧化妆油彩打开，挤出了一点，化妆油彩散发出浓浓的芳香，男子一嗅到就会兴奋。只见茵茵用指尖沾了油彩，就抹在自己的嘴唇上。  
　　“你为我喷香水啊！”她坐到我旁边，轻轻呻了声，缓缓把上衣脱去，胸前露出粉红色的奶罩。她拨弄几下两边乳房，又伸手解开了扣子，一对豪乳就露了出来，我心脏猛跳了一下。茵茵的皮肤雪白，但乳房色泽较浅，又胀水嫩，乳蒂像两粒红提子。我在她的一双乳房喷过香水，她自己又往上面扑香粉再搽胭脂，又然后挤出了一点香艳的化妆油彩涂在自己胸前的乳头之上。  
　　我见她用香艳的油彩在奶之上搓，手指那么一按，豪乳就向外摇摆，姿势撩人。而那阵油彩的香气，便似是煽风点火。  
　　唉，胯下边那肉棒又不听使唤了，昂昂然欲脱颖而出。  
　　也真是奇怪，茵茵此时一只手搭过来，迭在我右掌之上，恳求道：“我，那缝儿我看不到，你替我搽点脂粉口红好不好？”不由分说，就把香粉塞到我手里。她那双手捧着自己两个大乳房，向上托高了点，屁股挪移，把身体靠过来。  
　　我嗅到了阵阵乳香以及脂粉口红和戏剧化妆油彩香，望着茵茵那对巨型乳房，丹田一股气透向胯下，肉棒弹了弹的就是按不住，茵茵佯作没看到。  
　　我左掌托着她那右乳，底缝露出羊脂般的嫩肉，右手食指的油彩就在那横沟来去自如。她服得细细喘气。擦过了左乳又轮到右乳。  
　　茵茵道：“我这对奶子是有名堂的，人称吕宋乳，我，要摸要玩要啜都由得你！”  
　　我对这吕宋乳爱不释手，双双箕张。我一口含了过去，舔弄了好一会。  
　　接着为她下面喷香水，又在阴户上扑香粉。我沾一大团大红色的化妆油彩在食指，就向她底部擦去，触手处柔滑神秘，那是美女的敏感点，茵茵媚眼如丝，陶醉得唔唔低唤：“好舒服，好舒服，用力点，擦深点！”我的手指在她乳下夹缝移来移去，手指往往给啜着了，活动力受阻。  
　　茵茵眼尾朝我胯下瞟了一下，嫣然而笑：“用多一点口红或者香艳的油彩，你要一边托起它一边擦，嗯！”  
　　她手掌在我裤子上拨了拨，咭咭娇笑：“你一定是从厨房里偷了只龙虾，它还在扎扎跳。”  
　　我道：“我没有偷龙虾，那是我……”  
　　茵茵叫道：“我要搜查。”她把我迫到**边，按住我裤头，把运动裤拉炼扯下，手一抄，把我那大具虾掏了出来，作状嗲道：“龙虾搜不到，原来是肉棒。”  
　　我鹊溃骸澳阒苌硪香乳香，那吕宋乳又性感，忍得人好辛苦。”  
　　茵茵花枝乱坠，玉手握着我那肉棒道：“傻瓜，谁又要你忍呀忍的。既是有绿，你只管受用好了，先吃个豆沙包。”一边豪乳递过来，乳蒂就送到我嘴巴。  
　　我也不客气，张口啜着，左手抚她右一边乳房，右手绕到她的颈背娑磨。骂她见鱼儿下钩，心花怒放，一只手捏着我那肉棒，叨一只手轻抚我的头发，还叮咛道：“放松点，慢慢来！”  
　　内里真空，体香扑鼻。  
　　我接近女色，脉膊跳动加速，听到茵茵叮咛，呼吸才舒缓了下来。但觉下边的肉棒又硬水热，给她握着了还在猛跳，而嘴吧啜着的乳蒂，却似乎有些汁液渗出来，带点脂粉口红香味，吐出来恐怕茵茵不高兴，便“骨”的吞下肚里。  
　　我两个乳房摸过啜过，嘴巴在乳沟上又留连一会。茵茵在我耳边道：“我，你知那肉棒是拿来作甚么用的……”我痴痴地笑。  
　　茵茵道：“给人快乐自己快乐。唔，你不知道就由我教你好啦。”她放开了手掌，吩咐我躺在**上，自己坐地，嘴巴朝我胯下，就这样吸吮起来。  
　　茵茵虾儿上口，喜上眉梢，这鸡是吃定了，终于抓着了我，也算一场“造化”。  
　　正当她施展过舌功让那肉棒昂然挺立之际，房门“呀”的一声打了开来，一位金发洋妇站在门边，口唤：“茵茵，房东太太找哩！”但她双眼却望着电视机。茵茵连忙松口，匆匆抓起地上的衣服飞奔而去。  

二、  
　　进门的是这大厦的女主人安娜，全身白衣，这安娜二十来岁，是极品美女，站在面前，恍似仙女下凡。  
　　我掩着胯下，面红耳赤，倒是安娜大方，她微笑道：“Ａ级片么？”  
　　我道：“是！”我轻轻拉炼扯回来。  
　　“这架电视机又小又旧，要看Ａ级片，让我带你去一个好地方。”  
　　也不理我答应与否，安娜关了电视机，伸手就把我拉起来，出了宿舍，拐了几个弯，来到了主楼，周围静悄悄的，两个人到了楼上，进入右边套房，我道：“这是居住的地方？”  
　　安娜点头娇笑：“我这电视机是二十九迹坐的吃的都比较舒服，你随便坐，我把电视开了，任你看。”  
　　电视机扭开之后，安娜顺势把房门锁上，满意地一笑：“这种天气真烦，开冷气似乎凉点，不开又觉热，我，冰箱里有啤酒汽水，自己服务自己。”一转身，她进洗手间去了。  
　　萤火幕上正介绍Ａ片。我正入神之际，身旁香气除盛，原来安娜已披了件轻纱睡袍坐在**的叨一边，里面是真空的，她那胸前双乳隐约中似没茵茵那么大，但更坚挺更雪白，全身肌肤白中透红，又渗出阵阵橄榄的芳香，我视线被吸引住了。  
　　安娜甜甜地让我注视着，踏在地毯的双脚轻轻的**一缩，人斜倚在**那扶手上，下边股沟张开，睡袍也盖不住，那地方金毛闪光，水蜜桃喷起又紧又胀。  
　　我看得唇舌发干，猛吞口水。安娜道：“我，我问你，是椰子的味好还是橄榄的气味好？”  
　　我喃喃道：“各有各的香味。”  
　　安娜又道：“皮肤白的好看还是黄色好看？”  
　　我道：“这个，当然是白色美得多。”  
　　安娜嘻嘻而笑：“茵茵给你上课，我在窗外都看见了。她这个人生过孩子，那比得上我们南欧美女。”我正要作分辨（茵茵与太太的身份不同）。安娜已把睡袍掀开，肉香脂香与橄榄的芳香一齐袭过来，她把我双手一拉，我整个人就压在她娇躯之上。  
　　安娜吻着我的鼻子，又移上吻我的耳朵，轻轻在我耳畔呢声道：“在这里，你放胆干好了！”拥着我就作长吻。  
　　我在这方面是新手，安娜在四唇相接之后，把舌头探进我的口腔，在四壁挑动，此时，她散发的榄畔之香更盛，我血气方刚，情欲被撩起，胆色也就大了。  
　　我挣脱了安娜双手，绕过去拥着她抱得牢牢的，那长吻吻得连世界杯足球都播完了，还在你啜我啜，舔个不休。  
　　热吻歇了下来，安娜忽道：“我，你的衣服擦得人很疼，来，我替你脱了。”她左手搂着我右手就替我大解脱，每剥一下钮扣就朝我胯下拧一把，这调情手法使我豪气大增。  
　　待我回到大自然时刻，安娜见到我那肉棒的尺码，叫道：“好极了，是大是小没关系，一定要够硬。我，你以前可有跟人做爱？”  
　　我道：“没有！”  
　　安娜欢呼道：“那就太好了，来，我教你。”她兴奋得把睡袍扔了。正面倚在**上：“你站在我前面，以双膝相就，把肉棒放在这里。”她指点着乳沟的位置。于是，我伸手扶了**柄，微微俯下。  
　　双方接触，飘上云霄。  
　　安娜握着我那火棒般的肉棒，就在乳沟缝中，上下扫荡，乳沟那个地方是敏感的嫩肉，肉棒接触着又加上摩擦，安娜久旷了将近一年的细胞，都似在跳动起来，一阵阵酸痒直达四肢百骸，又直透花心，使她有飘上云霄的快感。我擦得起劲，肉棒正感麻痒，安娜已经警觉，立即抓着它不动，又伸指在我会阴穴上戳了一记。我松了一口气，情绪镇定下来。  
　　安娜翻身起来，为我抹去身上的汗水，顺手把冷气机关了。才捏着那肉棒道：“宝贝儿，还有得快活的，要忍耐！”  
　　我用劲把安娜扑倒，把她按在地毯上，按着她就要吻她乳房，吻她那神秘洞。安哪笑着说，不不不，慢慢的来。  
　　两条肉虫下在打滚，壁板上却有一扇门打开，这房间原来与另一房间相连的，门开处，另一对肉虫站在我们身处，一个是房东太太，另一个竟是茵茵。  
　　茵茵瞪视着安娜，又贪婪地看着我，又妒女爱。  
　　我见到罗顿先生，大吓一惊。但安娜却安定如常，指着房东太太道：“你和茵茵玩够了，我这边正在热身哩！”  
　　房东太太歉然道：“对不起，我挂念着你，所以过来看看，你们继续吧！”  
　　我要站起来，抓衣服开溜。安娜捉住我双脚不准我离开。房东太太道：“我若不讲明白，你也不会留下来。我，我请求你和她做爱！你一定会问甚么原因。很简单，因为我爱她希望她得到快乐，放胆去干好了。”  
　　我呆在当地，还是听不懂房东太太说话的真意。房东太太示意茵茵蹲在我前面，捏着我那软绵绵的长箫放在口中吹弄。安娜潜伏着的情欲又涌了上来，她风情万种吹弄了好一会我禁不住吻她捏她，把她那三角裤褪了下来，意乱情迷又是欧洲小姐季军，身裁容貌都是顶好的。  
　　安娜踱到化妆台，扭几下密码锁把抽屉打开，将衣服塞进去，又顺便把一件东西拿出来，然后再把抽屉锁回。  
　　安娜棒住那件东西，独个儿俯伏在睡床上，昂起头来，双手不停地把玩。啊哈，她棒着的是橡胶制的男根，足有十寸长，圆周比起我那大头虾还要粗一些。  
　　只见她望着那胶话儿，作无限陶醉状，望够了就往上面喷点香水涂脂抹粉，放进嘴巴里品尝，俄俄哦哦的，待那胶话儿给舔湿了，安娜在床上翻了个身，双腿大字型张开，手持着那胶话儿，就缓缓向自己那洞口探去，不过，刚到达洞口，她的手就停下来，胶话儿就在洞顶回旋。  
　　看来，她是全面投入的路身体每一处肌肤都在灯下焕发光泽，乳房在膨胀，纤腰收紧，臀部摆动热烈，那水蜜桃四周的金毛闪着亮光。  
　　我越看越冲动，一想她真不愧是葡国小姐，世界级的名雌，这是另一款“界足球”，是大男人梦寐以求的名菜。我再也忍不住了，从地毯跃起，扑到床边，把安娜手上的胶话儿抢在手中，狠狠地朝**那边扔去。叫道，假的有甚么好玩，冷冰冰那有资格亲近这位世界美人，我也来！我上身伏在安娜裸体之上，牢牢抱着她。  
　　安娜芳心暗喜，双手夹住我的头，让也嘴鼻在自己胸膛擦去，我再无顾虑，含着樱桃般的奶蒂，羊骚味橄榄味涌上喉咙，味道与茵茵不同。  
　　安娜的奶蒂给我含在口中，一丝暖气渗到心房，舒坦无比，那暖气经心房又传到身体各处，安娜向下一股直趋花心，她久旷的神经受到刺激，那里的细胞与腺体似在唱歌跳舞。  
　　我啜了一边又转到另一处。安娜引导我一双手在她身前身后活动。  
　　我右手触摸到的是安娜丰满的屁股，滑不溜手，就怕用力一点也会捏痛了它。左手摸到的是金三角，草丛轻柔，草丛深处是柔源。我在桃源洞口摩娑，感觉到那地方在跃动，弹跳之际渐渐还有湿润之感。  
　　安娜兴发上来，就在我身畔道：“宝贝，控制着呼吸，把你那肉棒先在洞口上边擦一会，待我按住你腰背，那你就让它钻进去好啦。”  
　　茵茵真道：“难听死了，我想回去休息啦。”  
　　安娜道：“刚才这么一搞，撩起我阵阵欲火，我，我给你补一补，待会请替我干一次吧”  
　　安娜再次涂脂抹粉浓妆艳抹，拿起香水喷我之后，肉棒又再昂昂然。  
　　安娜拥着我，鱼水同欢，又起劲地干了起来。  

三、  
　　喝下补品精力旺盛这一次我有了经验，又喝下了补品，精力就更旺盛了。和安娜又一次浓妆艳抹后，她垫了一个枕头在腰下，涂满口红的肉棒入钨更为深沈痛快，她叫床之声就真的比上一次更响更有韵味，足足玩了一个多小时，淋漓尽致了。  
　　我把安娜的衣衫褪下，不是在浴室中跨上她，便是在化妆桌上将阳具送进她那湿润的阴道中。  
　　在过了几十分兴奋刺激的运动后，便双双宣告投降，倒在地板上，几年来差不多是如此，有时二人玩得太入迷，我在高潮后将精液毫无防范的射入她那饥渴，热情的阴道中。她喜欢我双掌自她背后伸过来爱抚她双乳房的感觉，喜欢我用舌尖触弄她身体每一部份，包括她的隐私处……她紧搂着我，口中喃喃地低呼要我不要停。  
　　我把她轻轻放下，嘴唇覆盖上去，舌尖抵着她的舌头，缓缓地让她的津液流入口中，右手伸到她背后，把衣着褪下，白晰的身材美丽动人，乳房虽然不很大却令人颠倒，我和她这些年来虽然作过不下数百回的爱--肛交，口交，在卧室，在浴室，在宾馆，但却没一次像今天这样令二人紧张。  
　　我嘴唇其实是熟悉她身上每一部份，我离开嘴唇，移向面颊，耳朵，腴颈，来到她的心口，我将脸埋在双乳之间，二只手各握住一边的乳房，我爬山似的移上峰顶，用力吮着她坚挺的乳头。  
　　然而更吸引我的是她的下部身体，我的脸碰到柔软的阴毛，我用唇含了一会就往更下方的三角地带，我撑开她的双脚，看着那红润的阴阜，爱液像露水似的流几滴下来，我马上看见我要找的目标。  
　　我咬住安娜的阴核，双手将她大腿托着，伸出舌头抵住阴唇，阴阜已被爱液润□，我舔着她，有时随着一种莫名的奉献精神让我爱妩，吸吮，她一直以为她这辈子不可能会爱人，但此时却不得不承认爱的力量。  
　　我其实是将精液射于她的阴毛上，腹部，肛交时便射在她的美臀上，而口交便射于她的脸，有时射歪了便射到她的头发上。  
　　而安娜充其量只是用手将它涂匀于皮肤，或不管它就躺下睡着了。她用舌尖挑动我的龟头，用整张嘴含住我的阴茎，我不示弱的用手指戳进她的阴道，突如其来的快感使她的口脱离我的阴茎，我们以前曾有一次口交时她居然令我射精，她来不及脱离致她满嘴都是精液，我大笑她的窘样，可她却以她的口封上我的嘴，这举动令我鄂然许久。  
　　我躺着任安娜摆布，她的嘴脱离我的阳具，左手提住龟头，右手则隔着包皮上下搓动。  
　　我呢？我则用双手搓揉安娜身体，一会儿，我拍了拍她的左臀，将身体坐直，然后站起来她站起身，双手拢一拢散了的长发，然后向前跪伏，我也跪下来，双手抓着她的腰，开始抽送动作，她依旧呻吟着，悬于半空中的双乳看来就像ｖ字型，前后晃动，好似规律的钟摆。  
　　我这时已停止任何爱妩她的动作，光是这一去一回，就已令我失去攻击性了，时光之流毫不留情的过去，我知道我并非Ａ片中的超人，交合的女主角也不是那种只要快感不要精液的淫妇，我拥有最真实的她，她的阴道是我的，她的乳房是我的，她的子宫现在也可以开起大门，迎接那上亿只的精虫。  
　　我抽出阴茎。以正统的性交姿势去愉悦她，并愉悦我自己。  
　　没多久，我感到大军出发的时候到了。她的呻吟声开始变成了叫声，激烈中夹杂着满足和高潮。  
　　我喘息着，开始感到兴奋的极限，她吟叫着，臀部随着我抽送的频律震荡，乳波荡漾，我在迷眩的意识中彷佛看到那愉悦的交界有两黑影，有时又合而为一，就在这一开一合之下，我感到我和她融为一体在天空上飞翔。  
　　喘息促骤，我倒吸了一口气，同时我听到她最后一声的叫声，霎时我俩从浑沌的空间暴裂开来，未几，喘息声止，那感觉就像翻天覆地的暴风雨突然消失，原先嗯啊的叫声一下子成为寂静，我两就似自天空飞翔时双双坠于人间。一切都停了。  
　　安娜躺在我的胳膊上，我右手正玩弄着她的右乳头。  
　　安娜生得肌肤雪白美艳媚人，平常爱浓妆艳抹，脂粉口红涂得极为艳丽，浑身散发出成熟妩媚高雅气质的女人魅力！走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆着这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光。  
　　好色的我虽然在夜晚里有成熟妩媚的房东太太共枕相陪随时着享受男欢女爱的乐趣，但食髓知味的他对“性”已然产生诸多的渴望，他如狩猎中的猎犬不时注意周围有否成熟性感的女人总希望能设法勾引到手，何其有幸在我看到那姿色艳丽的人的安娜，面对如此美艳动人的艳女我脑海中却老是幻想着讲安娜短裙内那双雪白修长的美腿间夹的是何等娇嫩的浓妆艳抹的小穴，那柳腰腹下长是何等茂盛乌黑的芳草t尤其安娜那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆t有一回安娜穿着丝质浅白上衣掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，我不禁怦然心动色[[的双眼目不转睛紧盯着安娜胸部胯下勃起的淫棒竟亢奋得流出精液来。  
　　我虽然已在房东太太媚艳的肉体有享不尽的美肉但是也垂涎安娜雪白的胴体，暗想着该如何把她挑逗到手以享受她成熟的肉味，淫邪的遐思使得我总是陶醉于安娜的身材。  

四、  
　　仲夏之夜某个周末夜晚七点左右安娜来到房东太太的花园别墅作客，碰巧房东太太当天早上往高雄参加成衣外贸展览须四天后回来，o有我在家，闲来无事的他正闷在房间里翻阅色情小说看得十分起劲，美艳的安娜不速到访使我内心喜悦不已心想今晚定要设法一亲芳泽，我高兴得奉上茗茶待客“房东太太有事出差南部了……不过我……我是否可以请留下片刻……是想……想……”高雅温柔的安娜啜饮了几口茗茶竟不知自己陷入我设下的圈套成为笼中之物，她满怀好意的答应停留些时间。  
　　安娜此时的装扮仪态显得更有女人味；穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明，浓妆艳抹，打过一层厚厚的雪白的粉底，扑过厚厚的香粉和胭脂、涂抹过大量一层又一层深红的口红及唇彩，美艳动人，雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，浓妆艳抹的她半露着涂抹过脂粉和口红的圆润柔软饱满的丰乳，两颗涂抹过口红的肉球挤出一道诱人的乳沟，雪白浑圆手臂平放书桌上微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非。  
　　她芳心微震，这小子怎么了t看他长得高大健壮而出奇的早熟莫非是思春想女人了“哦……说得不错……人人是有情欲……”  
　　“唉……我……我就是老想到男女之间的事……才……才会心神恍惚惚的……”安娜听了芳心一愣“喔……那为……为什么呢……”  
　　“坦白讲……是因为长得太美艳迷人……瞧着您讲课时艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感……那隔着上衣呼之欲出的乳房更……更使人想入非非啊……”  
　　“再着……在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人……我……我为痴迷……害我时常梦想着和做……做爱……唉……使我不是手淫自慰就是梦遗……好难忍受的相思苦……亲爱的安娜……”  
　　“啊……你……你……”她顿时芳心奔跳、呼吸急促紧张得那半露的酥乳频频起伏！我打铁趁热随既走到她背后双手搭在她双肩上，小嘴贴在她的粉耳边轻浮的挑逗说道“心爱的……我深爱着……请帮我解决相思之苦……”安娜羞红得低下头摇了摇“荒唐……我……我年纪比你还大……再说又……又是有夫之妇……怎么能和你相爱呢……”  
　　“时代开放……恋爱太普遍啦……何况我也不愿破坏的家庭……我o想要现在给享受的肉体爱……”  
　　说完他双手从肩上滑向她的前胸，我双手伸入安娜撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的，安娜好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄冷不防我将头伸过去紧紧疯狂吻住她的涂有艳丽口红的香唇，安娜被摸得浑身颤抖她娇喘着斥责“啊……不要……快……快住手……啊……我有老公的……不行呀……”她的挣扎却更加深我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见安娜顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳看来涂过香粉和红晕的奶头肯定涂了胭脂和大量的口红，看得我浑身发热胯下的淫棒更形膨胀，她焦急的挣扎群鞍パ健…你……你怎么这样乱来……放……放开我……我……我要生气了……你……你快放手……”  
　　“不要……不要啊……拜托……放……放我回家……”惊慌焦急的安娜由斥责转而哀求但我无动于衷的使出连环快攻一手揉弄着涂满脂粉和口红的大乳房一手掀起她的短裙隔着丝质三角裤抚摸着淫荡小穴，“啊”  
　　“啊”安娜又惊叫两声那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的脂粉乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热难受得流出些透明的淫水把三角裤弄湿了，我此时又把她的三角裤褪到膝边，一看安娜的阴部明显浓妆艳抹过，整个阴部的脂粉涂得极过分，以至流出淫水都带有脂粉，阴核上涂的口红极为香艳，我用手拨弄那已突起的涂满口红的阴核，安娜被这般拨弄娇躯不断闪躲着小嘴频频发出些轻微的呻吟声“嗯……嗯……”  
　　粉脸绯红的安娜挣扎的夹紧修长美腿以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住他摸脂粉淫穴的手哀求的说“你……你不能对老师无理呀……我是有夫之妇我不能对不起老公……求求你把手拿出来……”  
　　“我……求……求你放过我吧……乖……听话好吗……”  
　　“不行……谁叫长得那么美艳……谁叫你涂的脂粉和口红特别多涂得特别香艳，谁叫你特别风骚淫荡艳丽，今晚我非要和做爱不可……要和做爱十次，只要我守口如瓶不让您老公知道……换换口味尝尝老公以外的淫棒有何不可……”  
　　“我……你……你……太可怕了……满脑子想些色情……不得了啊……”  
　　“亲爱的……别说道理了……刚才可是答应帮我解决困难的……”  
　　“我是答应过……但……但是不能用我的身体呀……这多见不得人的事……”心爱的这有什么害羞的嘛……请把那成熟的性爱经验来开导我……让我分享做爱的喜悦以慰我对暗恋之苦……好嘛……”安娜闻言芳心又惊又喜；喜的是她让人如此迷恋着，惊的是我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手，安娜渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就o有她和我孤男寡女的相处一室而我如恶狼般觊觎她的肉体，安娜心想自己是劫数难逃了，她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，安娜的理智逐渐模糊了她感觉体内一股热烈欲求酝酿着期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热小穴里是又酥又麻期待着粗长硬烫的淫棒来慰藉充实它。  
　　她羞红着粉脸小心地试探的说“我……你真能明白男女性爱的真谛……你……”我走到她的面前一站把长裤拉炼拉下掏出那硬硬梆梆的淫棒直挺挺高翘着“唉呀……真羞……羞死人……”安娜惊叫出声，她想不到我的淫棒竟比她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里怎么受得了呢！安娜粉脸更加羞红“色鬼……丑死了……还不赶快收回去……”  
　　“丑什么……这可是女人最喜欢的宝贝……摸摸看……”他一手拉着安娜的玉手来握住他的淫棒一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，安娜被抚摸得全身颤抖着虽然她极力想掩饰内心悸动的春情但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火，安娜终于放弃了女人的贞节，她先拿了一瓶香水在硬梆梆的东西上喷了好多，又用香粉扑，在直挺挺的淫棒上疯狂涂口红。  
　　她终于张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红的香舌，师生俩热情的狂吻着，用她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，涂满口红的舌头在口中交缠。  
　　安娜那握住我大淫棒的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲求朦胧美彷佛向人诉说她的性欲已上升！我看她这般反应知道成熟美艳的安娜已难以抗拒他的挑情进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来就往房东太太那充满罗曼蒂克的卧房走去，把安娜抱进卧房中轻轻放在双人床上再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳房美艳极了我万分珍惜般揉弄着感觉弹性十足与房东太太的丰乳不相上下舒服极了，性爱经验丰富的我知道安娜是想要而又害怕，我想着女人嘛都是天生一付娇羞的个性心头里千肯万肯口里却叫着不行不可以，其实女人表里不一就像娇艳的姨妈嘴说不行到后来还不是让他玩弄有，那欲火高昂的我先把自己的衣裤脱得精光后扑向半裸的安娜身体爱抚玩弄一阵之后再把她的短裙及三角裤全部脱了，安娜成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在我眼前！  
　　她娇喘呼呼挣扎着一双脂粉大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处“喔……坏……坏孩子……不……不行……求求你不……不要了……”  
　　安娜此时春心荡漾、浑身颤抖不已边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人！我拉开安娜遮羞的双手她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！她的阴毛浓密乌黑长将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的涂满脂肪口红的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑，我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那浓妆艳抹的穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇后用牙齿轻咬如米粒般的阴核“啊……啊……小……小色鬼……你弄得我……我难受死了……你真坏……”  
　　安娜被舐得痒入心底阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部发出喜悦的娇嗲喘息声“啊……我……我受不了了……哎呀……你舐……舐得我好舒服……我……我要……要丢了……”  
　　我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，安娜的小穴一股热烫的带有脂粉口红的香艳淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动弯起玉腿把肥臀抬得更高把小穴更为高凸让我更彻底的舐食她的香艳脂粉淫水“亲爱的……这套我吸穴的舌功还满意吗……”  
　　“满你的头……小色鬼……你……你坏死了……这样子玩女人……你可真可怕……我……我可真怕了你啊……”  
　　“嘻嘻……别怕……，我会给更舒服和爽快的滋味尝尝……亲爱的……”  
　　“唉……我……别叫我啦……听了真使我心里发毛……害我背夫偷情……再被你左一句右一句的叫听了使我心虚不安……改口叫我安娜姐吧……”  
　　“是……心爱的安娜……”我欣喜若狂看来最美丽的安娜空虚寂寞的芳心已被他撩拨得情欲高涨，相继房东太太、茵茵、艳艳、娜娜、胭脂、美云与雅姿之后又将臣服在他大淫棒下成为他美丽的玩物，让他欲取欲求享用她雪白无璧的胴体！我拿起毛巾擦了擦阴部，拿起房东太太的香水在吕安的阴部周围喷过，再次在上面扑了香粉，搽了胭粉，涂过口红，这次洞口又涂得特别多，特别淫艳，“不管怎样，口红涂得越多越淫艳”，再在洞口涂满口红，又把口红往阴洞里插，往里面涂口红，涂得满满满的，涂得安娜发出淫荡的叫声，“往阴洞里面涂得越多越好！”。  
　　这些脂粉口红都是房东太太的。和茵茵、艳艳、娜娜、胭脂、清清、安娜、美云与雅姿淫乐也是使用大量脂粉和唇膏。  
　　我手握淫棒先用那涂满口红的大龟头在她的小穴穴口研磨，磨得安娜骚痒难耐不禁娇羞群啊昂梦摇…别再磨了……小穴痒死啦……快插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……”  
　　我看她那淫荡的模样知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的安娜正处于兴奋的状态，急需要大淫棒来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，o听彩安娜浪得娇呼着“死我……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……”  
　　看安娜骚媚淫荡饥渴难耐的神情我不再犹豫对准穴口猛地插进去“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住安娜的花心深处，我觉得她的小穴里又暖又紧穴里嫩肉把淫棒包得紧紧真是舒服。我看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情刺激得使我性欲高涨猛插到底，过了半响安娜才娇喘呼呼望着我一眼“小色鬼……你真狠心啊……你的淫棒这么大也不管我受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐真是又怕又爱……你这小冤家……唉……”  
　　她如泣如诉的，楚楚可人的样子使我于心不忍“安娜……我不知道的穴口是那么紧小……让受不了……请原谅我……要打要骂我……我毫无怨言的……”  
　　安娜见我倒蛮体贴的不禁娇媚微笑“姐姐才舍不得打你骂你现在轻点儿抽插……别太用力……我怕……怕受不了……记住别太冲动……”她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！我想不到安娜外表美艳丰盈的小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，我开始轻抽慢插而彩云姐也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着“安娜！受得了吗……淫棒抽出来好吗……”我故意的逗她“不行……不要抽出来……我要大淫棒……”  
　　安娜原本正感受着大淫棒塞满小穴中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背部双腿高抬两脚勾住他的腰身唯恐他真的把淫棒抽出来，芳心饱受寂寞煎熬的她被我干得小穴又酥又麻的怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉“安娜姐……叫……叫我一声亲丈夫吧……”  
　　“不……不要……羞死人……我……我叫不出口……”  
　　“叫嘛……我要您叫……叫我亲丈夫……快叫嘛……”  
　　“你呀……你真折磨人……亲……亲丈夫……唉……真羞人……”安娜羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的淫荡艳新娘！  
　　“喔……好爽哟……亲……亲丈夫……姐姐的小穴被大淫棒插得好舒服哟……亲……亲丈夫……再插快点……”春情荡漾的安娜肉体随着淫棒插穴的节奏起伏着她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着“哎呀……我……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”  
　　一股热烫的淫水直冲而出我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她，安娜的娇躯好似欲火焚身她紧紧的搂抱着我，只听到那淫棒抽插出入时的淫水声“卜滋！滋！”不绝于耳，安娜感到大淫棒的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧大肥臀猛扭猛摇更不时发出销魂的叫床“喔……喔……天哪美死我了……我……啊……H死我了……哼……哼……姐姐要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”安娜经不起我的猛弄猛顶全身一阵颤抖小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出浇得我无限的舒畅，他深深感到那插入安娜小穴的大淫棒感到无限的美妙，一再泄了身的安娜酥软软的瘫在床上！我的大淫棒正插得无比舒畅时见安娜突然不动了，使他难以忍受于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上再拿个枕头垫在她的肥臀下使安娜的小穴突挺得更高翘，我握住大淫棒对准安娜的小穴猛的一插到底，他毫不留情的猛插猛抽更使出那让茵茵、美云与雅姿欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，o插得她娇躯颤抖，性技高超的我不时将臀部摇摆几下使大龟头在花心深处研磨一番，安娜享受过如此粗长壮硕淫棒如此销魂的技巧，被这阵阵猛插猛抽安娜爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着“喔……喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……小穴要被你插……插破了啦……亲丈夫……亲……你……你饶了我啊……饶了我呀……”  
　　安娜搔浪样儿使我更卖力抽插似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单“喔……喔……好我……你好会玩女人……姐姐可让你玩……玩死了……哎哟呀……”  
　　“……忍耐一下……我快要泄了……”安娜知道我要达到高潮了，只得提起余力肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功使穴肉一吸一放的吸吮着大淫棒“心肝……亲丈夫……要命的我……又要丢……”  
　　“啊……亲……肉姐……我……我也要泄了……啊……啊……”安娜猛地一阵痉挛紧紧的抱住我的腰背热烫的淫水又是一泄如柱，我感到大龟头酥麻无比终于忍不住精液急射而出痛快的射入安娜的小穴深处。  
　　她被那热烫的精液射得大叫“唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我了……”俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后我抽出泄精后软软趴趴的淫棒他双手柔情的轻轻抚安娜那丰满性感的胴体，安娜得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活中无法从老公那里享受到的，安娜对我萌生爱意我俩又亲又吻的拥吻一番后满足又疲乏地相拥而眠。  

五、  
　　酣睡了好一阵子安娜醒过来发现俩人还赤裸裸的抱在一起不禁粉脸一红没想到我俩竟发生肉体关系她还丢了好几次淫水真是羞死人了，但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着，抬手一看手表已是深夜一点多她急忙把我叫醒“我啊……夜深了……姐姐也该回家了……”我闻言忙抱住安娜胴体撒娇说道“安娜…………别回去嘛……我……我好寂寞哟……陪陪我好吗……”  
　　“唉……小小冤家……就答应留下陪你一夜了……”我听了满怀欢喜小嘴贴上她的耳旁故意挑逗着问道“刚才舒不舒服……小穴爽不爽呢……”安娜粉脸通红、春上眉间满足的神情低声答道“死相……你还明知故问的……真……真恨死你了……”  
　　“安娜姐……我的艳福真不浅……能玩到美女……我我好高兴啊……”  
　　“死相……你坏死了……姐姐的肉体都被你玩遍了还要取笑我……你得了便宜还卖乖……姐姐恨死你了……”  
　　“亲姐姐……别生气嘛……我逗着玩的……不要这么坏心嘛……我会相思病的……忍心吗……”  
　　“活该……谁叫你老是羞我嘛……”  
　　“心爱的安娜姐……我下次不敢啦……”  
　　“我……爱上你了……以后我俩幽会时才可以讲些亲热话……我不但不会怪你……”  
　　“是……心爱的安娜姐……”  
　　我转过身来，映入眼帘的是一幅多么美妙的图像呀，使我感到一阵目旋。  
　　安娜一丝不挂地躺在地上，闭着眼睛，我亦坐下，仔细地看她。我首先看着她的阴户，她双腿打开一点点，让我能仔细看她幼小的阴唇，小小的山丘上光秃秃的一片，零零星星的长着几根细毛，我很想碰一下但又不敢。这时她睁开了眼睛，好像看穿我的心事就把双腿再打开一些，我彷佛看到了她的淫穴，好像是红色的，我用手轻轻碰着她的肚子，她静静的不说话，于是我便向上摸，在要到胸部之时停了下来，我看了她一眼似乎很高兴的样子，于是我开始摸着她的右胸，软软的除了一颗微硬的小乳头，还没有真正发育。  
　　我将裤子拉下，露出我早已充血的淫棒，她看起来很兴奋，我要她用她的手抓住我的淫棒，开始时她不肯，在我的再三要求下，她只好伸出颤抖的手，紧紧地抓住了它。我觉得我快支持不住了，她阴唇看起来真的是好漂亮，紧的闭住，我还可以闻到她身上的香水脂粉口红味道，我亲了她的阴唇一下。  
　　我看了看她的美丽阴唇，并用手指轻轻的摸它，用中指沿着阴道慢慢深入，抽出我的手指并亲了她一下，接着低下头去亲她的裂缝，我的舌头一直深入她的阴唇间，味道是充满淫香的脂粉口红味，我的鼻子也沾满着艳女的淫汁，我一直将火力集中在她的阴部，她咬着牙闷哼着，我停下来问她还好吧，她轻轻地点点头。  
　　当我舔她阴唇时就发生了，她忍不住发出了一声淫叫，然后全身剧烈的抖动。我继续舔她阴唇，她开始呻吟，接着我的手轻轻的抚摸她的阴部，用手指来回拨弄着她的阴唇，同时用手指小心的伸入她的蜜洞，我轻轻的来回抽出插入，感觉好像阴道正在不断的吸榨我的手指。  
　　这时，我太兴奋了，握着我的淫棒在安娜的小小的阴部上面摩擦。我的淫棒开始慢慢地往安娜的蜜洞里头插进去了。  
　　我的淫棒在被插的蜜洞中里头缓缓地抽插着，我感到太快乐了。同时开始加快速度用力地插，每一下都插到最深处去。  
　　“啊……！嗯……！啊……！啊……！啊……！嗯……！嗯……！”  
　　安娜的身体一阵颤抖，蜜洞里面第一次泛滥成灾了，我感觉到安娜的淫洞紧缩的力量，彷佛整个淫棒都被吸进了安娜的蜜源小洞之中。  
　　我急了抱住她，把她的衣服脱了。  
　　安娜半推半就的脱掉了外衣，乳罩，剩下一条三角裤。乳房已经长得非常的丰满，我用手轻轻的抚摸，红嫩的乳头突了出来，于是我就就去吸吮，吸吮得她全身痒起来。  
　　“你轻点吸行不行呀！吸得我好痒！”  
　　我把她按倒在床上，安娜八字大开的躺在床上，她自已用手脱掉了三角裤。我知道她己经被我弄得控制不住了，我自已又何偿不是呢。我急急的脱光了自己，大淫棒翘得高高的，几乎碰到了小腹，安娜忍不住握紧了大淫棒。  
　　安娜故意把腿叉开一点，又把白嫩的臀部摇了几下。我睁大了两只眼睛直瞪着看，口中直流着口水。我仔细的欣赏着她，雪白细嫩的乳房，柳腰圆润的大肥臀，小腹下面突出高高的阴户上面，一片长长短短的阴毛，下面又露出那迷人的洞洞，肉缝中含有许多水。  
　　我禁不住抱着她的玉腿，用手轻轻摸那个小穴。越摸越想摸，她被摸得痒痒的，肉洞内的水也越来越多。  
　　我的东西比先前又更硬了。我这时急得不讲话了，提起大淫棒就要向她的小穴进攻。  
　　安娜平平的躺在床上，两腿早已叉得开开的。我于是抽起安娜的双腿，骑在她的屁股后面，大淫棒对准了穴眼，正准备进去。  
　　安娜拿着大淫棒，向自己的穴眼送去，小穴也痒了，骚水流了很多，淫棒一送到穴口上。我把屁股一压，淫棒向前一挺，龟头上一阵热热的，又感到硬邦邦的龟头被套住了。  
　　安娜把嘴一张轻叫道：“哎呀！进去了，好涨。”  
　　于是我就趴在她身上亲吻她的脸，下边不紧不慢地动着。我感到安娜先有点紧张，大龟头放进了穴里，她的小穴虽已弄过了但还是很紧。  
　　当我抽送了百多下时，安娜就开始吞口水，越吞越多，呼呼的急喘，抱着我的颈子，双腿也向上举，于是我就改变另一种抽插方式。先把淫棒狠顶两下，又抽到穴口轻顶六七下。  
　　安娜被抽得浪起来了，狠狠搂住我的脖子浪道：“这……是什么……干穴……顶得……要命……又痒得……要命……狠一点才好……”  
　　我见她已经浪起来了，就改成三下重重的插到穴心上两下短短的只顶到穴口，这样重三到底轻两下在穴口。  
　　安娜被顶三下到底，口中就“哎呀！哎呀！哎呀！”三声，两下轻的只是穴中磨，口中就“哎！哎！”两声。抽抽顶顶，穴也响起来了。安娜口里浪叫着：“唷……小穴……开花了……好舒服……好过瘾……大淫棒……好硬……穴……要破……了……”安娜被弄了二十多分钟，穴里已经流了许多水。  
　　我这时死命地抽顶着，顶着顶着，我的身子乱摇起来，安娜的小穴用力套紧我的大淫棒，我感到大淫棒也是一阵阵酥麻，全身像通电似的。  
　　安娜抱紧我又把屁股乱摇道：“我……我完了……又……又丢……丢了……”  
　　我的淫棒也是一酥，精液向下直射，安娜的阴精也对着龟头直射，“卜滋！卜滋！”两人同时射精了。  
　　我倒在安娜身边道：“我累死了！”  
　　“我射精了！”  

六、  
　　我休息了一下，就把淫棒拔出来，人也下来了。我和安娜的小腹上毛旁边都是精水。  
　　安娜笑道：“你看看你身上的毛，四周都是白色的乳汁，嘻嘻……”  
　　“还笑我，你看你小穴上面的毛。”  
　　“快去洗，要不然连床上都是。”  
　　于是我放好了水，抱了安娜到浴室去洗澡，洗完澡后两人很快的进入了梦乡。  
　　我不管安娜如何想，走上前去一把将安娜抱在怀里，安娜轻轻地挣扎了两下，斜了我一眼，说“你这个急色鬼，没办法，你的那玩意确实太迷人。”听安娜这么讲，我可就放心大胆地行动了，先将安娜的手引到我的大淫棒那，一碰到它，安娜也就迫不急待地抓住我的大淫棒不停的套弄着。“圣人”曾说过，女人一旦偿过了性交的乐趣，她就会变得比男人更想那事，好家伙，原来则才是在调我的味口。  
　　这时我的双手也不空闲，一手不停的抚摸她的大乳房及奶头，一手不停的抚摸她那迷人的阴部。摸得我欲火高昂。  
　　安娜被我摸揉得全身颤抖，手也不再套弄我的大淫棒了，改用拉的。我知道她现在已进入欲火高烧，又饥渴、又空虚的情况，需要好好的喂她一顿，才能解她的饥渴，止她的痒。  
　　这时安娜和我早已倒在床上，俩人的衣服也不知在什么时候已经脱光。她曲线玲珑，窈窕动人胴体，活色生香躺在床上，肌肤雪白透红，大梨似的双乳，随着娇躯颤抖震动着。把我的心，都荡出了心窝，乌黑绒绒的阴毛，包着小馒头的阴户。  
　　哇！……我看得口都干了，心中跳如战鼓。大淫棒雄纷纷，气昂昂的愤怒着。有如一头怒狮要发威了。我死死地把安娜压在了下面，现在我再也不想逗弄安娜了，我确实受不了了。  
　　“哎唷……我难受死了……我好痒啊……呀……痒……我好……唔……痒……死……人了……”安娜淫叫着。  
　　我压上这娇媚的胴体，下面大肉柱，急忙找寻安娜的桃园洞口。  
　　唉！找着了！安娜的桃园洞穴，淫水津津，她这时，周身上下已焰火炽热，不自主的呻吟着道：璋唷……死人……你去死……你去死啦……嗯……你的……大肉柱……要……你的……槲艺馐币惨炎帕嘶穑使劲把臀部用力住下一沈……“呀……”俩人同时轻叫了一声。  
　　当下是数千下的肉膊战！  
七、  
　　我走到安娜面前，慢慢地帮她解扣子，我的手微微地打抖，我亦能感觉到安娜僵直的射体抖得更凶。  
　　我们互相擦洗对方的身体，我仔细的抚摸着安娜的那两粒奶头，大概有一般葡萄柚那般大小，软软的，很有弹性，也很坚挺，粉红色的乳头，一看到就会想要把那两个奶子塞入口中的冲动，……洗着洗着，我的大淫棒大了起来了，安娜看到我的淫棒。  
　　我快慢的抽送着，并和她接吻，她当时并不会接吻，嘴唇紧闭着，我要她伸出舌头来，然后我吸吮着她的舌头，用我的舌头翻转着她的舌头，这下她才开始进入状况。  
　　她站了起来，背靠着墙，将裙子向上拉起，小三角裤退了下来，双腿打了开来，“快，先给我一点润滑液”用两手捧着我的头，慢慢的往她的黑森林靠去。我蹲了下来，拨开了她茂密的草丛，晶莹的水珠夹杂着她的爱液在浅粉红色的桃源洞口闪闪发亮着……  
　　一会儿只见她转过身去，背对着我，弯下腰去，两手抓着便池的边缘，回头用冶荡的眼神看着我。她的臀部高耸，双腿叉开，丰厚的肉唇在黑森林里若隐若现的散发着迷人的光芒。看着她修长的双腿和美妙的臀部曲线，我的淫棒举得更高了……  
　　“快来嘛！！”  
　　“哦！”  
　　我回过神来，闭上了快流出口水来的嘴巴，把我的下部往她的桃源靠去。我弯下身，一只手爱抚着她丰满的乳房，另一只手扶着小弟弟，从背后靠着她桃源洞口的肉唇，轻轻的磨了起来……  
　　蚌唇内流出的蜜汁，浸润着紫红色的龟头，我把小弟弟轻轻的送入唇中，让龟头的肉伞没入洞内……只见她略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着我的宝贝，一前一后的动了起来……我也不甘示弱，紧抓着她的腰部，活塞式的抽插了起来。她的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的啪啪巨响，和插送中的……卜滋……卜滋……，狂野的作爱交响曲在侧所内不断的回荡着……我努力的抽插着，她的蚌唇随着宝贝的进出一张一合，蜜汁也跟着宝贝的动作，沿着她的大腿两侧慢慢的流了下来……我紧顶几下，再也控制不住自己，一股热流，狂喷到她的蜜洞中。  
　　一进入房间，看见她只穿了一条不能再小的红薄莎三角裤坐在床上时，我早已迫不及待地靠坐在她身旁。她忙着躺了下去，面向着我，欲火如焚，眉眼如丝。我就在她躺下的时刻，双手齐来，轻轻地拉下她身上唯一的红色薄莎三角裤。此时一股像火般似熔岩一样，滚热的烧遍我的全身，她全身不留片物，那光滑柔润的胴体，色香肉嫩那粉红的粉颊，结实而富有弹性的乳房，及那丰满而肥大的阴户，围绕在周围的黑色毛茸茸的阴毛。我什么也不管了，即压了上去。左手与她的右手紧紧地握着，她慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起了，吻！热吻……，同时我的右手却进入了她的阴户上摸着。  
　　一阵亲热以后，她轻微地颤抖着，诗样的艺语：“好……好哥哥……我……我那小穴……真……真是……痒……痒到了极点……”她呻吟的声音如鸟鸣一样的迷人，听得叫我阵阵肉紧。于是我以最快的速度将身上所有的衣服褪了下来。  
　　那性欲之火，由舌尖传遍了全身，每个细胞都活跃着抚弄且兴奋不已，只听她又在浪叫着：“真……真美啊……好……真……真舒服……你……你赶快……吸吮……我那双乳……那乳尖……痒……哼……”。  
　　当我将乳头含在口中吸吮时，那乳头在他的口中跳动着，真是逗人喜欢，于是把她吻得左腿真往上抬，嘴上更是浪哼着……  
　　“亲爱的……我……我下面……那阴户……已经……受……受不了……你……你快用那……那大淫棒……插进去……给……给我……的……骚穴……止……止止痒……哼……嗯……哼……唔……”  
　　她边浪叫着，身体边挺了上来，好让她那痒得利害的骚穴能够接触到我的大淫棒。她口中更形浪叫着：“啊！亲哥哥……亲爱的……求饶了……饶饶……穴空等着呢……快插进去……不得了了……。”  
　　我将她的身子仰放在床上，她两条粉红色的大腿大分，让我那根粗黑的大淫棒便于插的更深入，且两腿向上交叉把我的屁股夹住，摇摆臀部，迎接抽送。我边抽送，一面又用嘴去吸吮那乳头。这使得她口中狂叫：“这……这样……插我……实……实在……美妙……我……我那阴穴……里面……太久……没……有……这样……舒服过了……我好舒服……你……你……快用力……干……使我……飘飘欲仙……哼……哼……太……太美了……唔……”  
　　“唉呀……嗯……插……插死……我……我吧……你……你淫棒……好长……插得……我……骨头……都……都要酥了……哼……哼……美……美死……我……快……快没命了……哦……哦……美死了……唉……太……太美妙了……好……好舒服……嗯……我……我可活……活不成了……哼……要……要上天了……丢……我要丢……要丢了……快……快用力……快再干两下……让我……更……更痛快……弄出来……哼……哼……对……对了……丢……丢了……唔……”  
　　我那龟头被那滚热呼呼的阴精一射，不觉精关一紧，那股强而有劲的精水，亦忍不住地往外冲出来，直喷得她的小穴舒舒服服。  
　　她在我怀里后，手就不安分起来，只见她闭上双眼，她的手在我的身体四处肆意的游走，一只手逗弄着我的乳头，再顺着我的身体向下摸，滑过腹部，再向下。她轻轻扯着我的那些阴毛，使我又疼又兴奋。  
　　突然她将头贴到我的小腹，脸朝向我胯下，她握住了我那根淫棒，先是轻轻的亲了一下，然后再用手温柔的抚弄着。而另一只手则揉弄着我胯下的那两个肉丸子。我已被她逗弄得异常兴奋，并且开始扭动我的臀部，稍后她将我那草莓般的龟头含在嘴里，并用舌头左右挑弄着。我被弄得既难受又快活，真想大声地呻吟。她先将我阴茎含在嘴里，再慢慢退出，然后再次让它深深的没入口中，一直滑下喉咙。我已经接近高潮了。  
　　我在心里喊着：“啊！我快射出来了，啊！我快要爆炸了。”她就象知道我的感受是的，加快了上下的动作。我再也控制不住，我把身子用力向前挺了起来，嘴里大声的群白牛骸把健…”，我的阴茎还在她嘴里一阵一阵的抽搐着，射出的精液有如潮水般涌入她口里。并尽可能的吞下所有的精液，她的手指深深的掐进我腿上的肉里，贪婪地吮吸着那些残余的精液。
胭脂口红系列 第四十二集 绝色佳人茵茵（第四部）；六、淫妇安娜02  
八、  
　　一进入房间，她就迫不及待地自己脱掉所有衣服，呈“大”字状地躺在床上。  
　　“还不快来！”没办法，上吧。  
　　快速地脱光衣服，站到她两腿之间，我可以看到她新鲜的粉红色花瓣中正流着涓涓细流，原来她早已情不能禁了。我举起了我那根大枪，对准她的蜜洞之小口，挺了进去。  
　　“唔！”  
　　她搂住我的脖子，后背向后挺。我用力搂住细腰，又狠狠的挺上去，一次又一次地攻击，她更抱紧了我的脖子，保持这样的姿势，开始摇动屁股。一两百下的冲刺之后，我甚感力不从心了，必竞是过了三十的人了，刚刚又在她嘴里放过一炮。  
　　我将她抱着起来，转了一个１８０度，我顺势躺了下去，她则跨骑在我的上面，我的大淫棒还在她的蜜洞中呢。  
　　“她……自己动。”  
　　可是她不知道该怎么办，摇头表示，她自己从来没有采取主动过。  
　　于是我又等不及的向上挺，肉棒又深入，对她产生强烈的冲击。这样的冲击立刻变成像会将下体融化般的美妙快感，她的身体向前倾。我用手支撑着她软绵绵的上身。就在这样的状态下，我连续用肉棒猛冲。  
　　“啊……啊……啊……”  
　　她一面发出呻吟，肉洞也不断夹紧。我钢铁般的肉棒，在缩紧的肉洞里来回冲刺。  
　　她用全身的重量，接受巨大肉棒的每一次冲击，从子宫里涌出快感，阿眉把自己完全投入。  
　　她左右摇动丰满的屁股，以肉棒交媾部份为中心，前后左右的猛烈扭动屁股。她咬紧红唇，双手放在我的肚子上做支撑，终于让屁股上下活动。  
　　一旦让肉棒进入到根部，就慢慢抬起屁股。这时她性感的波浪接二连三的涌出，很快就把她送到快乐的顶尖。  
　　“啊……不行了！想泄出来……”  
　　前后左右摇动雪白的屁股，嘴里不断的发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇。涌出的蜜液已使我的阴毛变的湿淋淋。  
　　“不行了！要泄了……不要……不要……”  
　　咬紧牙关，更用力舞动屁股。  
　　“泄了！啊……”  
　　她的屁股突然落下，后背向后挺，夹紧肉洞，在这瞬间上身向前倒下去。  
　　我从她抽搐的肉洞感觉出她已达到高潮，用力挺一下便也射精。  
　　完全射出后，她的肉洞仍缠住肉棒，像是要让我一滴也不剩的紧紧夹着……。  
　　我们就这样相抱着一直睡到了天明。  
　　“安娜姐……看……我的淫棒又硬了……我……我俩再玩好吗……”原来我的淫棒不知何时又挺立胀大了，安娜双额泛红羞答答地点头这回不再矜持主动伸出玉手握着淫棒上下套弄“安娜姐……淫棒胀得好难受…………含它好吗……”  
　　“哎呀……姐姐从来没有含过淫棒的……好……好难为情嘛……”  
　　“没关系啦……就像吃小棒冰的把淫棒含在嘴里用嘴唇去吸吮……不时再套进吐出的就行了……”  
　　“嗯……好吧……你……真是我前世的冤家……依你就是……你那根东西先补点脂粉”  
　　说罢拿起我那根阴茎在上面“浓妆艳抹”，打了一层层雪白的粉底，扑了厚厚的香粉和胭脂，口红及唇彩涂得很多很艳。安娜再在我的阴茎龟头上涂满口红，阴茎洞口太小，口红插不进去，便用上满唇彩的口红笔插进洞，往里面涂。安娜再用口疯狂地奸淫和吸着涂满口红的肉棒。我这时候已经忍耐不住了，带有口红的精液立刻狂喷了出来！喷得安娜也同时攀登极乐的颠峰，把带有口红的精液都含在口中吃了。但那根阴茎已直不起来了。  
　　安娜忙拿起我那根还有口红肉棒，又喷过香水，扑了香粉，搽胭粉，涂口红，这次洞口又涂得特别多，特别淫艳，并前后搓揉起来！肉棒又硬起来！  
　　安娜想到我的大淫棒不禁粉脸绯红羞涩的微闭媚眼张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的，安娜开始用香舌舔着涂满口红的大龟头不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着“啊……安娜姐……好舒服啊…………的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”我的大淫棒被安娜品尝着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大淫棒被舐吮套弄得坚硬如铁棒青筋暴露粗大无比，安娜吐出大淫棒翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把小穴对准把那一柱擎天似的大淫棒套入“哦……好充实……”安娜肥臀一下一上套了起来，o听有节奏“滋”  
　　“滋”的性器交媾声，安娜款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓更频频发出销魂的娇啼叫声“喔……喔……我的亲丈夫……姐姐好舒服……爽……啊……爽呀……”上下扭摆扭的胴体带动她一对丰满的香艳无比的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒伸出双手握住安娜的脂粉丰乳尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺而且小奶头被揉捏得硬胀如豆，安娜愈套愈快不自禁的收缩小穴肉将大龟头频频含挟一番“美极了……亲丈夫……姐姐一切给你了……喔……喔……亲哥哥……喔……小穴美死了……”香汗淋淋的她拼命地上下快速套动身子樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和淫棒抽出插入的“卜滋”  
　　“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中！我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖着，他也用力往上挺迎合着安娜的狂插，当她向下套时我将大淫棒往上顶这怎不叫安娜死去活来呢，淫乱的一对师生真是配合得天衣无缝舒爽无比，涂了脂粉口红的大龟头寸寸深入直顶她的花心，安娜娇声婉转淫声浪叫着“唉唷……大淫棒哥哥……亲丈夫……小老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢……丢了……”安娜颤抖了几下娇躯伏在我身上不动娇喘如牛，我来个大翻身将她的娇躯压在身下，他屈跪着双手握住坚实硬挺的大淫棒直入安娜的小穴，我双手握住她浓妆艳抹的大乳房又揉又捏又搓又扭的而大淫棒则狠命地猛抽狂插着“哎呀……好我……亲丈夫……饶了姐姐吧……姐姐实在累了……我实在受不了……姐姐够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”  
　　“安娜姐……我……我要射精了……啊……好爽呀……”安娜忙摆动肥臀使小穴一缩“啊……安娜姐……你的小穴夹得我好爽啊……我……我要泄了……”我把他那带有口红的精液急促地射入安娜浓妆艳抹的穴内，她被我的脂粉精水一射舒畅得娇声大喊“哎哟……亲丈夫……好舒服……啊……啊……好痛快……”安娜满足地把我抱着紧紧的狂吻，隔了许久我才把淫棒抽出来，俩人再次享受肉体淫艳交欢的美妙！久未行房的安娜在这一夜有了宣泄，背夫偷情是那么刺激那么疯狂，自此以后色胆包天的我凭着他巨大的淫棒和高超的床上功夫掳获了安娜寂寞空虚的芳心，不时瞒着房东太太偷偷的溜到安娜家里私会做爱，相房东太太和茵茵、艳艳、娜娜、胭脂、清清、美云与雅姿后这最美丽的安娜品尝过我粗大坚挺硬烫的脂粉淫艳淫棒后竟也被调教成为风骚淫荡的淫荡艳妇，安娜每月有着十数次与我共享鱼水之欢，由于每次淫乐都需要使用大量的脂粉口红等来浓妆艳抹进行淫艳的鱼水之欢，安娜每月都要购买二三十支艳美的口红。香水，香粉，粉底，胭脂，唇膏，唇彩等都是风骚淫荡艳妇时刻大量需要的。  
　　“啊……痛……你的……大……啊……啊……”安娜叫着。  
　　“宝贝，我会很温柔的，你放松，我就进来了。”  
　　我再往前挺进，这次我慢慢的挺，不敢太用力，深怕把安娜给弄伤了。安娜也因我的温柔而放松了臀部的肌肉，不久我便很顺利的将淫棒整根埋入在美穴里。  
　　“嗯……嗯……嗯……你……你可以再快点！我可以忍耐的！而且……里面嗯……嗯……现在……唔……很养。”  
　　我听了后开始稍微加快了动作。一挺，一缩，一挺，一缩。安娜这时真正的体会到性爱的美妙，性爱的真啼了。  
　　“啊……没想到……我……啊……我好快乐啊！嗯……嗯……啊……这是我嗯……嗯……这辈子……嗯……嗯……最快乐的……啊……好爽啊！啊……亲哥……我……哦……哦……呼……我好爱你哦！我……嗯……嗯……真的……爱死你了！啊……啊……哦……呼……呼……”  
　　安娜已到了忘我的境界了，她几乎忘了自己是谁了，也忘记了两腿的□麻，更忘记自己现在正与人在性交当中。她现在心里只记得她爱我。因此才会自言自语的说着话。  
　　我已加快了速度，现在的速度和刚才和雅姿性交时的速度不相上下，但安娜却都保持着同样的声调，不知是忍耐着痛苦还是怎的？看来只有她知而已。因为安娜的淫穴正大量的流出淫液出来，地上已有一滩黏稠的淫液了。最后我大叫一声激射一股热液在安娜的子宫里了。  
　　我射了精后，我拉着全身发抖无力的安娜到床上去。我将背靠在床头柜上，然后拉起安娜要她给予吹箫。安娜拖着疲惫的身子吮着淫棒，不久二人就睡着了。  
　　胭脂，个性开朗活泼大方，举凡邀她的男性很少被拒绝的，甚致明白的示意与她作爱都很少被拒绝。故在公司除了被称为内裤皇后外并有美艳淫娃之称。胭脂长得很美丽，化妆又特别浓艳，所以很受男人欢迎。  

九、  
　　一天，她看着一本色情杂志，她看着封面，封面是二女正淫艳作爱着，互相接吻着下面的阴唇。胭脂看了一下脸有点红了，但却很期望能赶快继续看下去。她将第一页翻了开。看了三页后，胭脂忍不住的将手伸进窄裙里，摸着自己的淫穴。  
　　胭脂将手收回来，然后整理一下服装然后对着后照镜扑香粉、涂口红。开了车门下车去找安娜。  
　　胭脂敲了两下门，门自己打开。  
　　“啊！怎么这么大意呢？门都没有关好。”胭脂推开了门走了进去。  
　　“啊！你……你们……”胭脂颤抖着。指着她的眼前。  
　　眼前正是安娜与我正裸着身体相互拥抱接吻着，胭脂更见安娜还用手套弄着我的淫棒！  
　　“啊！”安娜觉得有点惊讶。  
　　我也吓了一跳，怎么忽然有人进来，而且无声无息的来到这里。我又想了想，心想：“可能是雅姿出去时门没有关好，才会让人乘机进来。”  
　　安娜有点惊慌失措，紧紧的抓住我手臂。我明白安娜的紧张，又见安娜浓妆□抹的，应属豪放女型的安娜。我站了起来，两手放在背后然后挺起胸膛，故意让胭脂看见自己的淫棒！我见胭脂不时偷偷瞄着自己的淫棒。  
　　我走了过去，忽然一手搂着胭脂的腰一手则拉起胭脂的窄裙。  
　　“安娜快，快来看看，安娜的……”  
　　“啊！好性感的内裤啊！”  
　　我本来想要叫安娜过来看胭脂的内裤有没有□，但我却看见胭脂穿吊袋丝袜里穿着一件粉红色的透明内裤。我改变心意，将胭脂整个人抱了起来，抱到床上去。  
　　胭脂被抱到床上后，我张开她的双腿，更发现这内裤有穿等于没穿一样。因为重要部位只有一条绵线只有腹部及臀部有小布料挡着。  
　　“你的内裤也太性感了吧！”  
　　“哎唷！你的唇肉很香艳哦！涂脂抹粉了吧，作爱次数太多了！”  
　　安娜听了是走到床边看，然后说：“我，真的吗？作太多爱会经常会在下面涂脂抹粉的？那我……”  
　　“不要耽心，你怎么和安娜比呢？你下次和我作爱，下面一定要喷香水浓妆艳抹！”  
　　我从地上捡起刚才和安娜用过的香水瓶，然后插入正□润的胭脂的浪穴里。香水瓶很轻易的就插入。  
　　我笑说：“你的身体不会说谎，你看，这棒子很容易就插入了，这表示你早就发浪了，是不是刚才看见我的淫棒才发浪的呢？”  
　　“啊……不要……不要啊……”  
　　胭脂争扎着，想要争脱掉，但安娜压住她的身体，我则紧紧的抓住她的腿，且现在正发浪着，全身没有什么力气，因此胭脂在怎么争扎都没有用。我以每分钟十公里的速度抽送着。  
　　“啊！安娜你快看，她正兴奋着，你看，我动着那水就喷出来快看！”  
　　“啊！真的耶！好好玩哦！怎么会这样子呢？也让我试试看吧！”说完安娜用臀部压住胭脂的腹部，并且接过我手中的香水瓶。  
　　我则将胭脂的腿再张得更开，几乎成为一字型。安娜以每分钟十五公里的速度抽插着，那淫水喷得更远，更有些喷在我的脸上。  
　　“啊……不要……不要这样子！安娜！我啊……嗯……嗯……不要对我这样子……啊……嗯……唔……”  
　　“安娜让我来吧！我来让她丢精。”我二度接过香水瓶，然后已最快的速度抽送着香水瓶。  
　　“啊……不要……我……我受不了！啊……啊……”  
　　“啊……不要……啊……我快……要丢了……”  
　　两人聚精会神的看着胭脂淫穴的变化。两人注视着，果然没多久就有一股白色液体喷了出来，这是女人兴奋时所分汾出来的。女人的阴精有三种颜色，一种为透明黏稠状，一种为乳白色，像牛奶般的颜色，并且是水水的，没有黏性，另一种则是因为淫棒在淫穴里做活塞运动时因阴精在阴道内无法顺利排出，故像我们搅动肥皂水时产生泡沫一般，因此流出来时也会呈现白色。胭脂果然不负众望喷出了阴精。  
　　“啊……不要看，不要看啊！求求你们，快转头不要看啊……我受不了了！”胭脂两手遮着脸部，而我和安娜则不知她怎么会这样子说，因为她已丢精了。忽然二人见由胭脂的阴道口射出了一道透液体，喷得我满脸都是。  
　　“哇！是淫水！”安娜见状马上翻身离开，但我躲避不及被射中脸部。  

十、  
　　我曾喝过女人的淫水，由其是女人高潮时所淫出来的。某些女人在高潮时连带的会有淫液出来，那是因为在高潮的同时正好有尿意。因全身忽然放松而解脱，因而也会淫出来。  
　　我见她淫完了，用手擦拭脸部的淫液，然后将头埋在胭脂的淫穴吸吮着。吸吮着胭脂的淫液。安娜见淫水射在自己的脸上，急忙翻身逃开，并且马上进入浴室要去拿洗面奶及香水毛巾。那知拿出来时见我正舔着安娜的淫穴。  
　　“我，你怎么……”  
　　“没关系，很好吃呢！来安娜来吃吃看！”  
　　“我不要，下面的脂粉口红太多了！”  
　　“脂粉口红多才香淫！来试试看吧！渗着带脂粉口红淫液的淫穴很好吃呢！”我将安娜拉了过来，压着安娜的头要安娜去舔胭脂的骚穴。  
　　“你来舔，我来解开她的衣服，并且给她拍照。”  
　　安娜听了便去舔胭脂的淫穴。  
　　“好香淫啊！有脂粉口红味。”安娜直舔口水。  
　　我这时已将胭脂的衣服给解开了。  
　　“真是个骚娘们啊！瞧这胸罩啊，中间竟然开个洞啊！这有保护奶子的作用吗？”  
　　“我说安娜啊！你这个安娜可真是开放得紧啊！”  
　　安娜站了起来看，可真是令她大开眼界啊！没想到一个胭脂的私生活竟然是如此啊！  
　　胭脂用手掩住自己的脸，不让学生和我看见自己脸红的样子。我将前开式的性感胸罩给解了开来。见到了大奶子，除了乳房周围扑了香粉搽过胭脂外，那兴奋而凸起的奶头已涂了艳丽的口红和唇彩。这便是为了让男人吸吮的结果。  
　　我笑了笑，然后拿开了胭脂的手，胭脂的手被拿开后，她的眼睛第一眼看到的就是大淫棒！她可真是吓了一跳啊！  
　　我说：“安娜！来吃吃吧！让我看看安娜吃淫棒的样子吧！”  
　　“不，不行啊！”胭脂把头转到一边去。  
　　我将手伸到后面去，抓着胭脂的奶子爱抚着。  
　　“安娜，不要这样子嘛！帮我吹箫嘛！我想看看安娜吹的样子。”  
　　“唰！唰！”  
　　“啊！”胭脂想要争扎的起来。因为她见到安娜正拿着照像机拍摄着。  
　　“安娜，不行啊！你怎么可以……”  
　　“你快吹箫吧！我也想看看你舔男人淫棒的样子，不然这照片明天可能会在……”  
　　“不要，不要，我吹，我吹！”胭脂忍气吞声的，将放在眼前的淫棒给吃在嘴里。  
　　“嗯……嗯……胭脂，你的口技可真行啊！真是爽啊！安娜，你可要向胭脂学着点啊！你看，胭脂吃得我好爽啊！你还差得远呢！”  
　　安娜听了马上又照了一张照，是胭脂吹箫的样子。  
　　“啊！我不行了，唔！我要射了！啊……啊……”  
　　胭脂听到我要射精吸吮的速度更加快速。  
　　“哇！”我打了一个颤然后就双手握住拳头然后又忽然放松的躺在胭脂的旁边。胭脂将白色的液体吐了出来。白色液体从胭脂的嘴角流到床上去。安娜见这个镜头漂亮，于是又照了一张像。  
　　这时安娜忽然有了个想法，于是跑到我的身边说：“我……如此……”我说：“真是好主意啊！好，说做就做。”于是我拉起胭脂，然后脱掉胭脂全身的衣服，然后我便让胭脂摆出各种淫荡的姿势。而安娜则拍着照。胭脂这时已没有心思了，只得任由我和安娜乱搞了。很快的拍完了二卷底片。  
　　我将底片拿在手上笑说：“安娜，这如果拿出去可能可以卖得好价金钱啊！”  
　　“啊……你们，你们……”胭脂顿时哭泣了起来。  
　　我说：“胭脂，不要哭嘛！凡事好商量嘛！”  
　　“你们！你们有什么要求提出来吧！”  
　　我说：“嗯！我们暂时还没想出来等想到了再告诉你！”  
　　胭脂随便的将衣服穿上，又用脂粉口红补了妆，然后便出门去。两人在屋子里淫笑翻天了。  
　　“安娜，没想到胭脂竟然是这么的淫啊！更没想到她身上竟然穿着那种内衣裤。哎！安娜，改天我们也去给她做个家庭访问如何呢？”  
　　“好啊！那一定很好玩。”  
　　“你们在说什么？说得这么愉快啊！”  

十一、  
　　一早，安娜去找胭脂，胭脂见到安娜可真是胆战心惊啊！见到安娜好像见到鬼一般的可怕啊！安娜在胭脂面前坐在桌子上。安娜听了笑笑，然后将嘴靠在胭脂的耳边说“安娜，我那里现在很养，你来帮我舔舔吧！”安娜说完在胭脂的耳垂舔了几下，然后将一样物品放在胭脂的手上。  
　　“安娜，快点来哦！我等你。”安娜说完转身就走，还边走边笑。  
　　胭脂对于安娜刚才的话真是不敢相信，但是，她有把柄在她的手上，她要怎么办呢？她将安娜交给她的东西打开来看。  
　　“啊！”胭脂又是惊慌又是生气。  
　　安娜交给她的正是昨天在安娜家被安娜所拍的照片。一张她裸露着下体的照片。胭脂赶快将那张照片放进自己的衣服里面。只见安娜坐在椅子上，内裤早已脱在脚踝上了，裙子已拉到腰部，美丽肥嫩的阴穴已完全呈现在胭脂的面前了。  
　　胭脂心想：“哼！反正已到了这种地步了，何不尽情的享乐呢？”胭脂先用手指轻轻的爱抚着安娜的大阴唇，然后在什么喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红。  
　　“胭脂！我那里还没有完全成熟，你可要好好爱我那里哦！”  
　　胭脂用二只手指拨开安娜的两片涂抹脂粉口红的大阴唇，然后再用舌头去舔安娜那敏感的土豆。  
　　“嗯……嗯……你好行啊！真不愧是胭脂啊！嗯……嗯……”  
　　带脂粉口红的蜜汁已俏俏的流出了，胭脂此时也舔得心养养的。她也好想被人舔啊！胭脂这时用二只手指插入安娜的阴道里挖弄着。  
　　“哼！你这个淫荡艳女，竟然用那种手段，也不想想自己。”胭脂很用力的抽送着自己的手指说着。  
　　“你竟然这么淫，我非要把你挖死不可。”  
　　“啊……胭脂……不……不要啊！痛啊！啊……不要啊！”安娜将双腿夹紧企图想要用腿夹住胭脂的手，但这时已发浪那有什么力气来阻止呢？  
　　胭脂从胸前的口袋里拿出唇彩来，那唇彩为一般口红的三倍粗。胭脂一点也不管安娜是否会疼，很用力的将唇彩插入安娜的淫洞里。安娜大叫大喊，但一点也无法阻止胭脂这时的变态行动。安娜虽然使力的夹紧臀部的肌肉，但一点也无法阻止唇彩的进入。没有多久那唇彩已全部插入了，然后胭脂挤压唇彩，香艳的艳红色唇彩填满淫穴，胭脂还不断的拍打安娜的臀部，拍打臀部会使臀部的肌肉自然的收缩，如此会使得屁眼及阴道更□。但在这种情况之下拍打，只会使自己产生更大的疼痛感。  
　　两人搞得满身大汗，这时钟声响了。胭脂才惊觉自己的举止好像过份了些，这时恢复神智时才发现安娜的淫穴正不断的涌出带唇彩的淫水来。胭脂便再次疯狂接吻安娜美艳的淫穴，吸吃淫穴涌出的带唇彩的淫水。  
　　美云是一个亮丽的女孩子。算是艳花吧！美云个性开放，还有人传说她过去卖过淫，只要有人愿意付钱她就愿意给人，甚至还有人说她收钱有三种价钱，一种是吹箫，一种是可以让人摸另一种则是作爱了。  
　　喜欢浓艳化妆的美云和安娜是好朋友，她们总是无话不谈。安娜之所以决定告诉她是因为安娜想要她的身体，自从和雅姿有过同性恋之后，安娜变得好色了，但她只对女人好色，因为男人有胜山，其我男人她根本不看在眼里。  
　　美云，皮肤白嫩，身材好，而且有着一双修长的玉腿，平时可能有保养所以一点萝卜都没有，所以安娜才想要得到她的身体。  
　　“是我，美云，我可以进来吗？”  
　　“哦！门没锁请进。”  
　　“打扰了！”美云开了门进入。  
　　来到房间，美云见安娜趴在床上，臀部跷得高高的。  
　　“安娜，你怎么了，怎么用这种姿势呢？还有你怎么会忽然在家呢？早上你去找胭脂，你后到底发生了什么事呢？”  
　　“我……我被胭脂她性虐待了！”  
　　“啊！”美云惊讶的叫着。“被……被胭脂安娜……”  
　　“没错，她用一枝大唇彩插入我的阴唇里，因此我……”  
　　“不可能吧！那个安娜……”  
　　“没错，不然我怎么会用这种姿势呢？”安娜说完将绵被翻开。  
　　美云见安娜全身没有穿着半件衣服，又见阴唇淫洞仍留有口红唇彩。美云好奇的用手轻轻的去碰安娜的阴唇。  
　　“哎唷！好痛啊！美云，你轻点嘛！”  
　　美云赶快将手缩回，然后向安娜道歉。  
　　“哎唷！好痛啊！都是你，碰得人家好痛啊！”  
　　“啊！安娜对不起！我不是故意的，我只是……只……”  
　　“那你要我怎么做，你才不会痛呢？”  
　　安娜停顿了一下，然后又喊疼。到底怎么样嘛！美云有点慌了。  
　　“你……你舔我那里，如果我爽我就会忘记疼痛了！”  
　　“什么……”美云吓了一跳，怎么安娜会有这种请求。  
　　安娜见美云在那犹豫不决于是故意提高声调。  
　　“哎唷！好痛啊！我快受不了了，我好想死啊！”  
　　“好了，好了，我来给你舒服吧！”美云，将二条辫子缠在一起，然后将头伸到她的两股之间。阴穴里的口红和唇彩太香艳了，美云的舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，并把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里。  
　　“淫穴里面的口红唇彩及脂粉淫水真好吃！”美云说。  
　　同时在另外一间房间，我从胭脂的前面插入，一面抽送一面看着雅姿。  
　　“可是……可是你都不理我，我只好找事做了啊！”  
　　“你也真是的，我等会要插她的屁眼，你可要来帮我啊！”  
　　“我知道，要替安娜报仇嘛！我知道！”  
　　雅姿走到我的身边然后蹲下来不重不轻的打了正在呻吟的胭脂的脸颊。  
　　“贱货！等会让我们来给你的屁眼开苞吧！”  

十二、  
　　胭脂现在正飘飘欲仙的，对于雅姿的话她压根没有听进去。我继续的抽送着，我每一次的撞击都撞在她的子宫里，胭脂从来没有这样子被人那么深入的插入过。胭脂忽然感觉自己身处在一大片的花丛里，也闻到了许多的花香，微风徐徐的吹过来，她裸着身体一个人躺在花丛里。这真是一大乐事啊！整个人好有快感，心情好愉快啊！胭脂现在的心情就好像那般。  
　　我也干得很爽，虽然这个胭脂性经验十足，但是深处却像处女般的紧，夹得龟头爽极了。我心想，“原来那些日本美女的□都是那么短啊！真是让我赚到了。”  
　　“我好了没啊！你到底要做到什么时候啊！别忘了我们是来做什么的啊！”  
　　“我知道，啊！差点忘了，快将照像机拿出来，你赶快再多拍一些照片吧！”  
　　“啊！真的是差点忘了！”雅姿赶快的从皮包里拿出照像机来，然后左一张，右一张，前一张，后一张的拍着照片。很快的雅姿拍了二卷的底片。  
　　我心想也拍得差不多了，不能再和她耗了，先来淫乐吧！反正这个女人已被我征服了。要爽以后再爽也来得及。我抽出淫棒！雅姿为我的淫棒喷香水、扑香粉，再抹了好些口红唇彩在淫棒上润滑，然后也不管胭脂的感受，一点也不怜香惜玉就将淫棒插入那香艳的淫穴。  
　　胭脂原本躺在花丛里享受着，忽然间怎么感觉到地震似的，然后地忽然裂开了，她从上面一直往下掉，一直往下掉，也不知掉入多深，她只知道她渐渐掉入脂粉的深处。  
　　雅姿拍照，这卷像片是准备要给安娜看的，要让她看看胭脂被人干时的表情。  
　　安娜回房去后，小小的客厅只留下我和美云二人。我一直注视着美云，而她则都低着头，然后再偷偷的瞄着。两人面对面跪坐着。美云坐得中规中举的，像是参加什么大会般，很端正的坐着。  
　　我喝了一口开水后站了起来，然后伸了伸懒腰，再藉此走到美云身边坐了下来。我将手靠在美云的肩上，美云深呼吸了一下像是全身通了电流似的。美云微微的靠在我的肩上，我的手这时已往下滑了，滑进她的衣服里了，因为刚才美云和安娜搞，虽然衣服已穿上但领结却没有套上。我的手摸到了滑嫩的乳房，这奶子，我抓在手中觉得这对奶子致少有三十四寸大。我用拇指和食指捏住美云的小奶头，轻轻的滑动着。  
　　我又换了动作，这次用手掌包住整个奶子，然后忽重忽轻的抓着。我的另一手已靠过来了，摸着美云细皮嫩肉的玉腿。然后越摸越上面，越摸越上面去了。  
　　“这里很热哦！我感觉你那里的气温很高，想必是已开始兴奋吧！”  
　　我那另一双手的手掌已贴在美云内裤外面了，三角地带已全部拢罩在我的手掌中。  
　　“来！坐在我大腿上，让我好好的疼你吧！”  
　　我将美云拉了过来，然后自己盘腿而坐，再让体态轻盈的美云坐在腿上。我将美云衣服的扣子解开，再将白色的奶罩给拉上去，如此看起来好像美云有二对乳房似的，一对有载胸罩一对则没载。  
　　我用手捧着美云的奶子说：“你的乳头好可爱啊！很香艳，上面涂脂抹粉了，小小的乳头涂抹脂粉口红，我真想吃下去。”  
　　美云不好意思的将头转到另一边去，心里想：“羞死人了，没想到大人这么会哄人，我光听我说话我就好兴奋哦！”  
　　“让我来舔舔它吧！”我让美云的一双手勾在自己的脖子上然后抓住美云的奶子，再将粉红色的小奶头给含在嘴里吸吮。  
　　啧！啧！啧！我吸吮着奶头吸吮出声音来，故意要让美云以为我正吃得津津有味。  
　　美云这时也轻轻的发出了声音。她这时早已春潮泛滥了，初潮已到来了。这是她今天第一次被人吸吮奶子就达到高潮的。  
　　“你的胸部好美啊！我吸吮奶头上的脂粉口红好像在吃全世界最好吃的食物等。”  
　　美云全身微微的发抖着，而胸部和腋下也渗出汗水来，我知道这是男人征服女人时的战果。我停止了对奶子的攻击，转而要对美云的美穴进击。我将手从美云的背后绕到前面，免强可以摸到美云的大腿。主攻击手则已伸入深篮色的裙子里了。  
　　我先是碰到内裤，我感觉到手所碰触到地方都非常的淫。我从内裤的下方直接将手伸入，内裤小而紧，所以我的手掌免强的贴在美云浪穴。  
　　我试着动动手指，但是空间实在是太小了，我无法很顺利的爱抚美穴，于是我将手拔出，再将内裤给脱了下来。  
　　我将白色内裤拿到面前细看，很香淫。  
　　啊……不要看……那是人家的……。美云娇滴滴的说着并且红着脸。真不知这是兴奋时的脸红还是因为内裤被我拿到面前看而脸红。  
　　我笑说，好！好！我不看，办正事要紧，要看的机会很多是不是呢？  
　　我二度将手伸入美云的裙子里，我首先先摸到美云的耻丘部。宝贝，这里毛好少哦！是还没有长齐还是你有修剪过呢？  
　　不要……不要……。美云撒娇的说着。  
　　好！好！我不要。我见到美云露出童贞的一面，真是可爱极了，我忍不住的亲吻着美云的脸颊。  
　　我蜻蜓点水式的亲吻着美云的脸颊，而美云则等待我的嘴，等嘴靠近自己的嘴唇时她准备将嘴唇凑上去。  
　　我先是亲吻美云的脸颊，然后再来是眼睛然后是耳垂，最后亲吻到靠近美云的嘴唇时，美云很主动的将涂满口红的嘴唇凑上去。二人就此吻在一起。  
　　我的手也没闲着，一手摸着嫩滑大腿，另一手则伸进裙子里去爱抚着美云的美穴。我轻轻的将中指插入美云的阴道里，阴道腔里温度很高，我真是吓了一跳。我慢慢的抽送着，轻轻的挖弄着，真怕把美云给弄痛了。  
　　两人吻了约有十数分钟，双方都感觉舌头很麻，我的舌头沾满口红，津液也不知流下多少了。  
　　两人满嘴都是带脂粉口红的唾液，美云先将自己嘴边的唾液给擦掉然后再替我擦掉。我这时开始加快中指抽送的速度，渐渐的，美云的呻吟声变大声了。  
　　宝贝，我再加快点速度好吗？  
　　嗯！美云双手抱住我的脖子，像喝醉酒似的满脸通红。  
　　宝贝我再插入一支手指好吗？  
　　嗯！只要你喜欢就好了。美云不停的吻着我的脸颊。  
　　我先是将中指抽出然后食指与中指并陇再一齐插入。因为美云这时美穴已非常的□了，所以我两支手指插入并不会感到困难，而美云当然也不会感到疼痛。我继续刚才的抽送动作。  
　　美云因安娜就在另一间，所以不敢发出很大的声音，只有在受不了时才发出一点声音。因此整个客厅只听到我手指挖弄美穴时发出的美妙的声音。  
　　我满身大汗，这时手也很累，又因为美云坐大腿上，这时也感到非常的□麻了。  
　　我让美云躺下，然后脱下她的裙子及衣服，再将胸罩给解开。  
　　我免强的站了起来，差点跌了下去，因为双腿的血液刚才没有办法很顺利的流到腿的每一个地方。  
　　等到双腿已不再麻时，我跪坐着然后拉起美云的有腿，用自己的脸去磨擦美云的美穴。闻着从美穴里所散发出来的脂粉口红淫香味道，我真是兴奋极了。  
　　为什么？为什么性是这么的妙，女人啊！女人，女人真是会让男人为她而死的生物啊！  
　　我拼命的吸吮着浪穴，很用力的用舌头舔着涂抹脂粉口红的美穴。  
　　啊……会痛……小力点……嗯……嗯……。  
　　我含着她的脂粉阴唇很用力的吸吮着，因此美云感觉自己阴唇像是要被撕开般的疼痛。我放松力道，取而代之的是用鼻子去爱抚，鼻孔里充满着美云的爱液。  
　　美云，你真棒啊！这么棒的美穴，真是极品啊！  
　　我不断的舔着吸吮着，我真想生生世世与这美穴为伍共处一辈子。  

十三、  
　　美云爱上了我，她没想到让我搞可以得到不曾得到的，她真是兴奋极了，她心里也说着：如果能为我死她真的很愿意为我死。她真想就此让我不停的吃不停的舔下去。  
　　美穴不断流出兴奋时所分泌出的蜜汁，有稀薄似水的，更有浓稠似膏的。美云真的是浪极了，浪到用笔墨无法形容的浪啊！  
　　这时我也觉得包在裤子里的淫棒不断的提出抗议了，是该让它们见面的时刻了。我停止了一切的动作，然后脱掉裤子。我大字型的坐在地板上，双手向后支撑身体。  
　　美云见我忽然停止动作，于是抬头看，见我正在脱掉子，于是撑起发抖的身体向我这里爬去。她见到我穿着一件豹纹的三角裤，于是用手去摸它。啊！好热啊！美云的手像是被烫般的。  
　　其实不是真的烫而是被淫棒的温度给吓了一跳。它好壮啊！美云继续爱抚着。  
　　要不要吃吃看呢？我摸着美云那受地心引力影响而下垂的奶子。  
　　嗯！美云点头回答更用动作来表示。  
　　她脱掉我的内裤，见到期待已久的淫棒了。美云一直望着淫棒！身体颤抖着。  
　　美云将散落的头发挂在耳后，然后先握着火热的淫棒轻轻的套弄着，在套弄的同时美云也用舌头舔了舔自己涂满口红的嘴唇，先让它□润。  
　　跪坐在我的面前，美云弯下腰，奶子几乎碰地的将淫棒含在嘴里。  
　　那种温温的温度，使得我觉得舒服极了，尤其是像美云这种津液很多的女人。美云一吞一吐之际淫棒已整根都是口红了。  
　　真爽啊！我不停的摸着美云的头发。  
　　美云握着淫棒套弄着，用嘴去含住阴囊吸吮着，那种又舒服又养的感觉真的是爽死了，没有被女人吹箫过的人是无法体会的。  
　　美云吹箫没有多久，我的淫棒及泽丸部份全部都是美云的口红了。  
　　我可能是用爱美云的心情与她作爱，所以被她吹箫感觉特别的舒服。  
　　我还在享受时，忽然觉得那种感觉不见了，那种让我也感觉要升天的感觉。我睁开眼看，见到美云那种渴望的眼神，我知道美云已受不了，她想要我干她了。  
　　我点点头，美云坐直身子再涂了好多后口红与我接吻。  
　　我又小摸了几下美云的浪穴然后让美云躺下去。这个时刻终于要来了，我好期待啊！我好想知道被这大淫棒干我的身体会有什么感觉。两人准备好受与施的基本动作后，美云见我仍不插入。我只是握着淫棒上下来回的磨擦着。  
　　嗯……。美云发出让男人销魂的撒娇声。表示要我赶快办正事。  
　　我笑笑然后再轻轻的插入。  
　　啊！我插入的那一刻，美云发出了第一声美妙的呻吟声。  
　　女人就是要让她发出这种甜美的叫床声，男人才会爽。  
　　我一手扶着自己的腰然后挺进缩回，挺进缩回。  
　　美云仍然心理有障碍，因为安娜在隔壁所以她还是不敢尽情的浪叫。  
　　我由慢转快的抽送着。两眼见着美云那对奶子上下左右的跳动着。  
　　软绵绵的香艳奶子这时这般跳动着真是美极了。  
　　我为了要顶到美云的子宫于是采用蹲姿。果然每一击都击中美云的子宫。  
　　美云这时再也不管安娜是否在一边了。她大声浪叫着。她要让我知道她的想法，她要把自己的想法在此刻说出来。  
　　啊……哎唷……撞到……撞到了……哎唷……啊……。  
　　撞到那呢？我更用力的插入。  
　　嗯……嗯……撞……撞到……啊……啊……撞到子宫……啊……。  
　　舒服吗？……  
　　舒……舒……舒服……好……好美……啊……快……啊……哎唷……快干死我……啊……我……好……快乐啊……啊……嗯……嗯……。  
　　我腰部继续动着，弯下腰将美云的奶头含着。  
　　我忽然加快了活塞的动作，已不再管美云的感受了，目的是让自己射精。没多久我就射精了。  
　　美云将我那开始软化的淫棒喷了香水，用香粉扑，然后含住吸吮着。  
　　今天我累了，下次来时我让你搞好不好，不要生气了。美云套弄着淫棒说着。  
　　我摸着美云的头说：下次再说好了，来把它舔干吧！  
　　美云见我又恢复温柔的神情了，于是很用力的点了头然后继续将淫棒含住吸吮着。  
　　我又在美云的吹箫之下射了一次精然后二人一起洗了个澡。  
　　我和美云一起回到住处。  
　　回到家时房东太太正在看着电视。我回来了！我大声的喊着。  
　　啊！我，你怎么和美云一起回来，一出去就好几天呢？怎么，房东太太赶忙的跑了过来。  
　　对不起，我去朋友家小住了几天顺便商量些事情，我和美云是刚才遇见的。我坐在**上然后一手将领带给松开。  
　　我放水给你洗澡。房东太太说完则往浴室的方向去，那个浴室是房东太太我们用的。  
　　啊！不用，我刚才在那洗过才回来的。  
　　啊！是吗。那最几天……。房东太太话还没说完则从背后往我的下部抓了下去。  
　　这几天没有没有过啊！  
　　啊！我跳了起来。  
　　真是的用那么大的力气。我有点不爽的说着。  
　　对不起！我不是故意的，因为人家太想你了嘛！  
　　我走过去说：对不起！因为这几天那朋友那商量事情但都没什么结果。  
　　为什么呢？房东太太靠在我的胸前抱住我的腰。  
　　明天再说，我们先去那个吧！我露出淫邪的笑容。  
　　讨厌！一回来就这么好色。  
　　两人便往房东太太住的房子去。  

十四、  
　　一进去房东太太将门给关上然后等不及的就在客厅脱了衣服，将衣服给脱了下来，脱下衣服后，露出一对丰满的涂抹了脂粉口红的奶子及一件配合衣服的白色内裤。  
　　脱下后，房东太太马上与胜中深吻着，并且一手很大胆的将手伸进我的裤缝里隔着内裤摸着淫棒！  
　　房东太太不知了多久，接吻没多久她就马上蹲下来并且脱掉我的裤子及内裤然后口交作爱。可能是因为我有好几天没回来，她饥渴了几天因此等不及的就在客厅里做。  
　　但因为性急，房东太太忘了隔壁的雅姿。果然，我往门口看时，真的看见雅姿偷开着门站在那儿看。  
　　我见了雅姿后心想，那就让她看个够吧！也许……嘿……嘿……嘿……。  
　　我故意要让雅姿看见自己房东太太浪穴的样子于是脱掉房东太太的内裤然后双双躺在地上以６９姿势做着，并且让房东太太的阴部向着雅姿的方向。  
　　雅姿见了后真没想到房东太太的阴部竟然是那么的浪，真是不可思议啊！就这样，雅姿就足足在门口偷看了有一个半小时。  
　　我和房东太太办完事后，我抱起房东太太回房去。我抱房东太太回房后两人又在床上大战了场。  
　　雅姿则偷偷的进门然再偷偷的回自己的房间去。脱掉衣服后，雅姿发现内裤已是湿淋淋的一片了，没想到自己竟然看着房东太太与人作爱而兴奋。  
　　她坐在床上幻想着，幻想着刚才那一幕，想到我爱抚房东太太的奶子时她也忍不住的摸着自己的奶子。又想到我将淫棒插入房东太太的浪穴里时自己也忍不住的将一瓶香水拿出来插入阴部使用。  
　　啊！已经天亮了。雅姿醒来时吓了一跳。  
　　她看了一下手表，已六点多了，她爬了起来。  
　　啊！没想到昨晚使用香水瓶因为丢了阴精后很累也没有收拾就睡着了。  
　　她赶忙将插过淫洞的香水瓶收了起来，然后再俏俏的走到浴室里去洗澡。洗完澡后，她光着身子走出来再进入自己的房间。  
　　我这时早已醒来了，但仍然躺在床上，因为我想听听雅姿在做什么。这时知道雅姿已洗好澡后，我俏俏的趁房东太太还在睡觉于是溜了下床。  
　　才刚打开门就见到雅姿光着身体进入自己的房里。  
　　我也跟着雅姿背后走，我躲在门后见到雅姿正在涂脂抹粉，脂粉涂得很厚，口红涂得很多很艳。然后她打开衣柜，然后好像在挑什么似的。雅姿正在挑内衣裤，她挑了一套桔色的奶罩及内裤。  
　　她走到梳妆抬对着镜子穿着。穿好奶罩和内裤后，她转身过来。  
　　我见到那件内裤中间是丝质透明的，隐约可以见到黑黑的一团。我还在想时忘了警戒心，与雅姿碰个正着。  
　　而雅姿以为我昨天和房东太太做完后应该会回自己的房间去，那知道竟然还留在这，而且还光着身体。  
　　雅姿往下偷看，看见我的淫棒已硬了起来。  
　　我故意用龟头去碰雅姿的耻丘部，顶着雅姿的腹部和肚脐。我于是拉着她的手坐在床沿。我让雅姿坐在自己的大腿上，然后很不客气的伸手到雅姿的下体抚摸了起来。雅姿第一次手淫则是有一次她向同学借了一本性爱技巧的书回来看，内容除了教授夫妻恩爱的密方之外更有教授单身女子手淫的技巧。（确实有这本书，在下也曾买过中文版和日文版，但那都是黑白印刷，最近也就是１９９６年八月初时，在下到光华商场下地商场时有发现日文版彩色版，看倌如有兴趣可到光华地下楼去买，下楼到地下楼后，右边那家专门在卖色情录像带及写信集的那家就有卖，一本三百五十元）雅姿看到手淫技巧这篇也忍不住的照书上教授所做，当她爱抚自己的阴蒂时那种感觉真的是让她毕身难忘啊！书上还有教授利用随时可拿到的用具代替辅助，因此在雅姿的房间里可以用的就是口红及香水瓶了，雅姿拿了香水瓶代替按摩棒来使用。  
　　ＰＳ：香水瓶也确实可以代替按摩棒来使用，但是要注意使用前必需先使用酒精消毒，因为女人阴道的肉很嫩也很敏感，一有细菌感染就会发炎，这点看倌要注意。  
　　雅姿插入时一开始很痛，痛得她差点大叫出声来，她害怕的赶快将香水瓶抽出，但抽出后随着香水瓶一起出来的竟然是血，她以为她将自己的美玉给弄坏了，第二天问同学时才知道那是处女膜，而处女膜破就像是有人用针插在皮肤上般的疼痛。  
　　当天晚上雅姿又再试了一试，久而久之又偷偷购买了按摩棒来用一直延用至今。她可真是春心汤漾啊！  
　　我脱掉她的内裤，再将两支手指插入美穴里。我不客气的用力抽插着，雅姿感觉到痛，但是久了之后她渐渐的发觉痛里带有舒服。  
　　她放松全身的肌肉依靠在我的胸部，我见雅姿已不再反抗了，于是解开她的胸罩然后将她放在床上，一手摸着奶子一手继续挖弄着美穴。  
　　雅姿怎么样呢，爽不爽啊！你看看。我将挖弄美穴的手指拿了出来在雅姿的面前晃着。两根手指都是淫水，雅姿看得不好意思的转头过去。  
　　我跪坐在雅姿的身边然后捧着雅姿的手在自己的双腿中间。雅姿早就想要吃吃看男人的东西了，那本她视为宝书的性爱技巧里曾有提过有关口交的事，因此她一直口无对像可以试试看，今天终于有机会可以试试了。  
　　雅姿将淫棒含住后，我摸她的脸说：雅姿不会我会教你的，慢慢来，首先……。雅姿躺在我的双腿下吸吮着淫棒，而我则继续刚才的动作。雅姿渐渐的发浪了，爽快的发出浪叫声。  
　　我于是侧躺在雅姿的脚边，一手抬起雅姿的玉腿，然后伸长舌头舔起美穴。两人变成了６９姿势。我故意要让雅姿吃吃精液的味道，于是两人保持６９姿势保持了将近一个小时。不久我射了精，完完全全的射在雅姿的嘴里。  
　　雅姿不知情的将那液体给吞了下肚，脸一阵淫乐。  
　　她还躺在床上因那味道未恢复神情时，我已就发射位了。大淫棒一股恼的插入雅姿那未经世俗的美穴里了。  
　　雅姿虽然常使用口红来插穴，但口红还是没有真正的淫棒大，因此我的淫棒插入雅姿觉得美穴几乎要裂开。  
　　她叫着，喊着，但是又能如何呢？一个美女子的力气那是正值体顶尖的我的对手。我很粗鲁的对待着雅姿，因为雅姿的美穴夹住淫棒使得我很舒服，我有股想要大力干的冲动，因此才表现得很粗鲁。  
　　啊！你们……。  
　　忽然传来我们二人以外的声音，二人双双往声音的方向看去。  
　　不是别人，正是被雅姿的叫声所惊醒的房东太太。  
　　房东太太裸着全身冲进雅姿的房间来，没想到竟然见到自己情夫正在干着美丽而淫荡的雅姿。  
　　我……好痛快啊……快干我……雅姿淫乐得掉出眼泪来。  
　　房东太太裸着全身扑到我前面，张开双腿，香艳的淫穴对着我。我跪在地上，抓起房东太太的双腿，直接用舌头舔着房东太太的最敏感的部位会阴部。我和房东太太性交无数次了，我已明白房东太太最容易兴奋的部位了，那就是阴道与屁眼交界地会阴部。  
　　我用全身最柔软的部位不断的攻击着，再加上脑部昏沈，房东太太很快的就进入状态。  
　　雅姿这时真正的看见房东太太与人作爱的镜头，并且很清楚的听到房东太太发出兴奋的浪叫声。更看见房东太太阴部不断的流出蜜汁。  
　　我见已有充份的润滑了于是将淫棒插入。房东太太在兴奋时喜欢我用力的撞击，我一开始就打算速战速决，因此一插入后便开始很用力很快速的干着。  
　　房东太太没有多久就丢了。  
　　房东太太虽丢了但我却还没有射精，于是将淫棒塞入房东太太的嘴里，让房东太太吸吮着，一面让房东太太吸吮，一面说：你自己都可以享受性爱难道雅姿就不能吗？雅姿昨天就在门外偷看我们性交，并且回房后自己一个人拿着香水瓶在插弄。  
　　房东太太将淫棒给吐出来，淫棒沾满口红。她用手爱抚着，然后招手要雅姿过来。雅姿走了过来，然后跪坐在房东太太的身边。  
　　房东太太说：雅姿，来你来吃它。  
　　啊！……这……。  
　　但雅姿却很想，因为刚才看见自己房东太太那种发浪的样子她也心养养的。  
　　只是惊讶一下子，雅姿就从房东太太的手中接过淫棒。房东太太递给她香水脂粉口红，雅姿便在淫棒上涂抹，在龟头上涂了大量口红后将它含在嘴里舔。  
　　雅姿现在正吃得很爽，你是不是直吞口水也想继续呢？我刚才见你吃得津津有味呢？  
　　房东太太心想不错，想自己去舔雅姿香艳的性器啊！我让雅姿躺在地上然后拉着房东太太来到雅姿的脚边。  
　　我抬起雅姿的双腿，让房东太太看见雅姿的美穴。  
　　来！吃吧！吃吃看你会有异常的兴奋的。  
　　房东太太先在雅姿的淫穴上喷香水、扑脂粉，再在阴唇上涂口红。然后压底的头去舔。鼻子接触到雅姿那□淋的美穴，她感觉好像有淫乐感。  
　　我来到房东太太背后，吃起房东太太那成熟的美穴。  
　　房东太太又是一阵舒服，微闭的眼睛看着雅姿，没想到见到雅姿那种也想要的表情，她低下头吃起雅姿的美穴。  
　　我停止了自己的动作，来到房东太太面前看着房东太太吃着雅姿的浪穴。  
　　雅姿的浪穴这时特别的香淫，因为美穴中渗着带脂粉口红的蜜汁。  
　　我见房东太太淫乐万分，便又再度将淫棒插入房东太太的淫艳骚穴里。  
　　淫棒插入没多久，我发现房东太太疯狂吃起雅姿的美穴来了。吃了一会，又往淫穴上扑香粉、涂口红，活像个妓女似，舔的是涂抹脂粉口红的美穴。房东太太舔着雅姿的浪穴，并且从喉部发出愉快的浪叫声。  
　　雅姿之前全身发抖着，现在却越来越觉得舒服，越来越需要淫棒插穴了。虽然蜜穴被舔是很舒服，但却难耐没有淫棒的时刻，雅姿决定要抢房东太太的插穴工具了。  
　　雅姿爬了起来，来到我的身边，然后拉着我往后。雅姿推倒我，让我躺在地上，雅姿跨坐在我的双腿之间，扶正淫棒深吸一口气用力坐了下去，淫棒整根插入蜜穴里。  
　　房东太太不敢相信雅姿竟然会有这种举动，见雅姿骑在我的上面并且露出淫邪的表情。  
　　房东太太走到二人身边，见到雅姿成熟的身体，两对尖挺扑满脂粉口红的乳房在那不规则的晃动着。雅姿还不时摸着自己的奶子，那是她不太敢做的动作，她一直认为如果在做爱时自己又同时抚摸自己的奶子像是妓女似的，因此她虽然想摸却都不敢摸，没想到雅姿竟然自己摸起自己的香艳奶子起来了，雅姿竟然摇身一变，变成像个妓女。我的浓精艳液射满雅姿的淫穴。  
　　风流好色的我轮流饱尝房东太太、茵茵、艳艳、娜娜、胭脂、清清、美云与雅姿与安娜多位绝色美人不同的风味，享尽齐人之福极尽风流乐事！与多位成熟美艳的妇人有过淫艳淫乱性经验后，我自此更认为已婚的淫荡艳妇皆有丰富的性经验玩弄起来才真够劲有味！  

（绝色佳人茵茵）全文完
（胭脂口红）
胭脂口红系列 

第四十三集 漂亮的小姐（第一部）；  


　　我出差到台南，住在一宾馆。晚上9点多，突然隔房传出一阵轻微的婉啼娇语来，不由听得心里头一奇一怔，于是到阳台随着音源传来的邻房壁沿看了一眼。  
　　我看得俊脸不由一红，混身筋血沸腾，原来邻房一男二女，正在玩着颠峦倒凤的风流淫戏。男的体肤洁白，看来有三十岁左右，头脸的一半，埋在一个赤身裸体，一丝不挂的妇人玉腿胯间。这妇人俯卧在床上，脸容无法看到，我从壁缝窥看，仅能见到二条羊脂白玉似的玉腿，八字式的分开来，二瓣玉雪似的圆浑粉臀，在微微摆动，刚才那婉声娇啼的声音，似乎就是从她嘴里发出来的。  
　　这时o见那男的已把藏在妇人胯间的恼袋抬起来，妇人的胯间，诸相毕露，已是一览无遗，我看这男的，正用布巾在擦嘴唇，在我的两腿胯间，还蹲了一个十八、九岁的少女。少女的小嘴似樱桃，衔着那我挺起的一根淫棒，像在吮吸着。  
　　我看到这里，已走混身酥痒难熬，“哎呀！”的一声轻叫出声，胯间那条玉茎，竟一柱擎天的硬将起来。  
　　我两腿一挟，正在注神贯看时，突然间“伊呀！”一声，服务员推门进来，我俊脸粉红，自己偷看邻室春光，给下人看到，亦发怒不得，o有瞪眼看着服务员。  
　　服务员哈腰唱诺，向我施过一礼后，神秘的向我笑了笑道：“先生，要是有兴趣的话，我也给您叫一两个来，保证是开苞货，先生一定称心如意！”  
　　我俊脸泛红，诧异的问道：“叫谁？是开苞货？”  
　　服务员说道：“刚才隔壁房内的一出戏，先生看了很够味道吧！假加有兴趣的话，我也可以替您找来。包管是个漂亮的妞儿，莫说一个两个，就是四个五个都行啊！”  
　　我听了脸色微微一红，说道：“她们都走了，您再叫来的，有她们这等貌美吗？”  
　　服务员忍住了笑，说道：“o要先生您喜爱，我叫来的姑娘，要此隔壁的女孩子漂亮十倍哩！”  
　　我楞了楞，说道：“你去把姑娘叫来，咱该给你多少？”  
　　服务员道：“随您先生的赏赐就走了！”  
　　我听服务员说后，想到隔房刚才那一幕，神智之间，一阵阵的荡漾起来，随手从袋囊里，取出100美元，对服务员说道：“就这个给你，你快去替咱找一位好的姑娘来吧！”  
　　服务员见一出手就是100美元，惊讶得很，真是天上掉下来的财神爷。我喜枚枚地说道：“先生，我马上给您物色一个风姿绝世的黄花闺女，保证先生您称心加意。”说了，两腿像一对鼓锤似的，走出了房门。  
　　我心里掀起缕缕异样的感觉，似乎新的刺激，新的发现，就要在我眼前展开来！不多时，服务员带来了一个芳龄十七、八岁的少女来到我的房间。  
　　服务员向少女指着我道：“艳红姑娘，这位你可得好好侍候哩！”  
　　我见这艳红姑娘，年甫十七、八，长得果然花容月貌，国色天香，身披一袭水红的翠袖连衣群。  
　　艳红见服务员走出房后，轻轻把门扣上，走到我面前，朱唇轻启，柔情绵绵的向我施过一礼，说道：“艳红拜见先生！”说着娇驱已经偎在我坐的椅子沿。我搂住她盈盈一拘的柔腰，一手轻解艳红身上罗衣，问道：“艳红，你几岁啦！”  
　　艳红粉颈垂胸，任我替她解开身上衣衫，轻轻的答道：“艳红今年十八岁了。”  
　　我隔了乳罩，抚摸艳红胸上一对玉乳，滴溜溜的软中带硬，感到弹性结实。我不禁问道：“姑娘粉脸红红的，你还是未开苞的姑娘吗？”  
　　艳红垂颈轻轻的“哦！”一声。  
　　我伸手替艳红解去胸前的乳罩，下手一抄，把裙子随着脱去。  
　　这时艳红羞得抬不起头来！我在她二条玉腿的顶处、隆起的小腹上，轻轻摸了一下，说道：“艳红怎么连裤子也没有穿，就走这么一条带子夹在胯里。”  
　　艳红听我此问，“吃！吃！”的几声笑，抬起红喷喷的粉脸向我妩媚的白了一眼，带笑着问道：“先生，你还没有娶夫人吧！”  
　　我听得一楞，心想：女孩子穿不穿裤子，与娶夫人有什么关系呢？  
　　我见她粉面妩媚可爱，禁不住抬起她粉颈，在她樱桃朱唇，紧紧吻了几下，随手移到她的胸前，捏弄着艳红一对少女结实的玉乳。  
　　艳红朱唇轻启，舌头塞进我的嘴里，一双粉臂把我颈项搂住。我的手，滑到她玉腿顶点，把艳红胯间狭窄的小布拉掉，把她玉腿分开。艳红芳片十八，虽是妓院的姐儿，还是个尚未开苞的清人，所以她的下阴，尚未被人摸弄过。我手掌伸到艳红胯间，少女娃子感到一阵异样的刺激感觉，玉雪粉臂微微一摆。  
　　艳红这时粉白肥臀的娇躯，已是一丝不挂，赤身裸体。我把她衣裤脱去后，分开一对雪白粉嫩的玉腿，细览看她的胯间妙物。  
　　o见她的阴户疏疏几根阴毛，延贯下去，胯下夹了二辨嫩白柔软的阴唇，肥厚的阴唇中间，横了一条细长的肉缝。浅浅的小缝里夹着一粒嫩红的阴核。  
　　我再用手指剥开她的阴唇，见里面肉色殷红，殷红的肉膜上，还含着滴滴液汁。艳红娇羞满脸，宛声轻啼不已。我的手指轻轻滑进艳红胯间阴户缝里，顺着塞进阴道时，里面紧窄窄、滑润润、热烘烘的，一股酥麻的快感，从手指一直贯流到全身，以及小腹的丹田处。我周身血液沸腾，热流潮涌般的注向下体，一股自然的趋向，我的那根玉茎，笔直挺了起来。  
　　艳红的阴户洞里，给我手指的逗弄，顿时混身奇酥、奇痒，阴道里感到丝丝的疼痛，酥酥的痒，不由得玉股微微晃摆了几下。脸上羞答答的泛红，向我飘过一眼，轻轻的婉声断续说道：“先生，艳红下面又痒，又痛，怪难受的。”  
　　我没有回答，将头俯下，朝艳红的粉脸上，似落雨狂吻。接着又吻在她两片火辣辣的涂抹口红的樱唇上。  
　　我的淫棒，似铁棒从裤里挺出来，撞在她玉股边沿。艳红春情撩起，欲火焚体，已顾不到少女的矜持，纤手把我裤腰带解开，柔绵绵的玉掌，从我裤腰处，摸进我胯间，纤纤玉指把我火辣辣的淫棒，紧紧握住。  
　　我俯首到艳红的酥胸，用嘴将她处女结实弹性的玉乳含住，又用舌尖舔吻她的玉乳顶的尖点。  
　　艳红撩起一股无法言状的酥痒，赤裸的娇躯，禁不住的及一阵抖颤。嘴里呻吟着说道：“哎哟！先生，你这样弄，艳红难受死了。”  
　　接着轻舒玉掌，紧握中的淫棒，慢慢的替我翻起包皮，露出鲜红的龟头，纤手一上一下的替我套弄。  
　　我的手指儿塞进红倚处女的阴道里，轻轻地挖弄着，一面又摸着艳红阴道口沿的阴核儿。一些滑粘粘的淫水，从她的小肉洞里滴滴的泛滥出来。  
　　艳红依偎在我胸前，柔绵绵的轻声说道：“先生，你也把衣裤脱了吧！这样怪热的嘛！”  
　　说着纤手放下紧握的淫棒，替我解脱裤子。我赤身裸体，无形中透出了男性肉体的美点，艳红朝我看一眼，速把粉脸又垂落下来。  
　　艳红热烘烘的粉脸，贴在我耳沿说道：“先生，咱们上床去玩，好吗？”  
　　我“哦！”了一声，把艳红双手抱到床上。艳红自动把赤裸的娇躯，面天仰卧，两条雪白细嫩的玉腿微微分开。  
　　我迷惑地站在床前，看着这个一丝不挂，赤身露体的娇娃。艳红粉脸赤红，秀目流波，见我直挺了淫棒，站在床前直看自己，不由地樱嘴一抿，一笑、轻声说道：“先生，快上床吧！”  
　　我“哦！”一声，似乎苏醒过来，翻身上床。  
　　艳红舒伸玉臂，把我环颈搂住，把我重压在自己身上，把嫩舌塞进我嘴里。  
　　我挺起的淫棒，刚巧插进艳红玉腿中间，艳红玉腿一挟，把淫棒夹在胯间。歇了一会儿，我哼了一声，说道：“艳红，你把两腿分开。”  
　　艳红“哦！”一声，立即将玉腿伸得像大字般的分开。  
　　我一手摸进艳红胯间，用手指轻轻拨开阴唇，食指塞进阴道里，里里外外的挖弄着。艳红秀眸微，朝我白了一眼，柔软无力的说道：“先生，你手指在艳红下面这样挖弄，艳红痛得很，痒得少哩！”  
　　我听了一楞，说道：“哦！艳红，手指儿怎么样动，你才会感到舒服呢？”  
　　艳红小脸儿红红，“吃！吃！”的一阵羞戚无状的娇笑，带着我的手动了几下，轻声说道：“要这样子，才痛快呀！”  
　　说到这里，艳红羞得把手紧紧将脸掩住。我笑着说道：“哦！要这样挖，你才有痛快吗？”  
　　我照艳红所说，勾了食指，在阴道口挖弄撩拨，擦磨阴道沿的一颗阴核。艳红柔腰抖颤，粉股急摆，嘴里一阵婉声娇啼，阴道淫水泊泊流下。  
　　我一边玩弄，一边诧异的问道：“艳红，你是个女孩子家怎会知道这么多呢？”  
　　艳红一阵娇笑，玉掌又把我淫棒紧紧握住，媚态横溢地说道：“有时下面痒得怪难受的时侯，就偷偷一个人在房中自己玩一下嘛！”  
　　说到这里，则羞答答地讲不下去。  
　　突然间，艳红玉腿向里一夹，“哎呀呀！”的娇啼，玉股上挺，一阵晃动，一手把我挺起的淫棒紧紧捏住。阴道里像缺堤洪水似的涌出一股淫水。嘴里哼道：“哎呀！先生，艳红下面水给你弄出来了呀！”  
　　接着，艳红情不自禁，又是一阵婉声娇啼。我淫棒被艳红那只软绵绵的玉手紧紧握住，刺激得欲火加剧。我跃身跨上艳红赤裸的娇躯，挺起的淫棒，对准了艳红的桃花源洞猛塞进去。  
　　艳红又是一阵娇啼，她说道：“先生，你轻点，艳红还走个姑娘家，下面小得紧呀！哎呀！痛死我啦！”  
　　在艳红声声嘌痛之时，“滋！”的一声，淫棒已随着润滑的粘液，塞进了艳红的阴道里。艳红芳龄十八，初经人道，蓬门初开之时感到一阵激痛。  
　　我一手搂住艳红粉颈，张嘴吻她的嘴唇，一手搓磨捏弄着结实浑圆的少女玉乳，我的淫棒猛力抽送，火辣辣的龟头，点点撞进花心。艳红玉股掀动，哼叫声音不已，淫棒塞进阴道底处，艳红一阵肤裂肉裂般的激痛，当抽出来时，混身酸麻酥痒，才稍稍松了一口气。  
　　我火辣辣的淫棒，一阵子的急抽狂送，经过了一个时辰，阴道四周的肉膜，已是淫液淋淋，滑润润的，伸缩自如。突然间，艳红玉臂把我紧紧搂住，柔腰抖颤，玉股急扭，顶住了我塞入她阴户里的淫棒。  
　　我陡然感到艳红的娇躯一阵抖颤，淫棒已被阴道肉膜紧紧吸住，一股热溜溜的淫水，烫得龟头一阵火热。艳红玉掌紧贴在我的臀部，娇喘绵绵地说道：“先生，你玉棒在艳红洞里，先不要动，歇一下再玩好吗？”  
　　我亦感到有些累，就伏揍在艳红赤裸的胴体上，一根火辣辣的肉棍，像生了根似的插在艳红阴道里。  
　　艳红初度尝到情欲的真正快感，少女的热情洋溢，纤手捧了我的脸，一阵雨落似的狂吻。我吮吻着她的粉脸儿，说道：“艳红，我的淫棒还没有出来，怪难受的！”  
　　艳红媚笑着说：“你别慌，待会儿，艳红和你换一套式子玩玩，会更有味。”  
　　我听得，又是感到一阵迷惑的问道：“艳红，你是刚开彩的女孩子，你看床上还有你下面流出来的血呢，你怎么会又知道得这么多呢？”  
　　艳红朝我看了一眼，微微的叹了一声气，说道：“先生，你那里知道做我们的苦，我十七岁时就开始学这些事了。”  
　　我诧异的问：“这些事怎么学的，是谁教你的呢？”  
　　艳红一笑，说道：“没有人教，是自己看了学的，姐儿们跟客人在玩的时侯，就叫未破身的姑娘们，在隔房的暗洞处偷看，看多了，慢慢就学会啦！”  
　　我纳罕不已，心道：“天下还有这等怪事，这床第之事，还有学的。”  
　　就笑了问道：“艳红，你从十七岁学到现在，到底学会了几套呢？可以做出来给我看看吗？”  
　　艳红听得粉脸一阵娇羞，轻声地说道：“有四、五套艳红都会，就怕你先生吃不消哩！”  
　　说到这里，艳红纤手掩脸娇笑起来。我听得她这么说，不由得高兴起来，伸手把艳红柔腰紧紧搂住，在她脸颊上亲了一下，说道：“艳红，小宝贝儿，你好好的侍候我吧！”  
　　她叫我拔出插在她阴道里的淫棒，向我说道：“先生，你朝天躺着，让艳红来替你玩。”  
　　我听艳红这么说，o得仰天躺下，一根火辣辣的淫棒，已像根旗杆似的直竖着。艳红蹲了玉腿，秦首粉颈，藏进我胯间，嫩白肥圆的玉臀，高高的袒露着。艳红喜欢至极，使出浑身解数，来讨好我。  
　　艳红低头，张开樱桃小嘴，一口就把我的淫棒龟头头含住，淫棒进入，已塞得满满的一嘴。艳红翻动丁香嫩舌，一阵子的吮吸龟头上的马眼。  
　　我感到一阵奇痒从丹田升起，混身顿时一阵酥麻，说不出的快感。这时艳红的肥白玉臀，拨开粉腿蹲下来，已翘得甚高，正朝了我一面。  
　　我仰天半依半躺之下，就伸手玩弄艳红的粉臀玉股，手摸进地的胯里，o见她胯间玉股的二瓣肉唇，微微裂开一挺，手指翻开肉唇，红红的嫩肉上，一片湿淋淋。我食指塞进阴道缝里，肉膜把手指紧紧裹住，阴道底口，一阵张合吸收，艳红玉股摇摆，嘴里含了淫棒，鼻子里哼哼声不已。不多时，阴道口处液汁滴滴流下，直洒我一身。  
　　艳红樱嘴吐出淫棒，向我撒娇婉啼地说道：“先生，你怎么捉弄人呀！艳红不来了，你还没有出来，艳红的下面，又给你弄出了。”  
　　我俊脸红红，笑着看了艳红，说不出话来。艳红笑了一下，说道：“先生，你躺着，艳红再来跟你玩一套。”  
　　说着扭摆赤裸裸的娇躯，翘起玉腿，跨在我腰下，玉腿左右尽量拨开，又用纤指剥开自己阴唇，阴唇中细缝一道，顿时成了一个肉洞，把我挺起的粗硬淫棒，“滋”的一声，塞进阴道。  
　　艳红摆动娇躯玉股，顿时也跟着抽动起来。艳红玉股往下一坐时，火辣辣的龟头，尽根插进深处，点点打在花心，撩起一股迷情不自禁的娇相。赤裸的娇躯，一起一坐，晃摆之际，胴体的的每一块都在抖动。  
　　我一手抚摸她细嫩的玉腿，另一手，捉住她盈盈一握的白嫩肉脚儿，细细的端摩玩弄。艳红玉股香臀坐下之际，我也将腰一挺，火辣辣的龟头头，撞上了花心。一股殷殷微红的淫水，从艳红的胯间肉洞里，丝丝不绝的渗下来。我的阴毛上，胯臀间，溅得一片淋漓。我用被褥垫在背后，把身子微微躺起，见艳红套着自己淫棒的阴户，活像一o小嘴，红红的阴唇，一翻一塞之际，正如樱口二片嘴唇。  
　　艳红正加醉似痴，激情销魂之时，见到我楞了眼看着自己的下体，粉脸儿一阵赤红，媚态横溢，娇喘嘌嘌的说道：“亲哥哥，这样子你感到舒服吗？艳红下面又痒了，又要出水啦！”  
　　说到这里，玉臀摆动，一阵子的猛套急抽。我已感周身酥麻，下身小腹处，隐隐地撩起一股异样的快感，正像有东西，要从淫棒里面涌出来一样。我混身酸痒澈骨，小腹急挺。就在这时，艳红亦一声婉啼娇嘌，凝嫩如雪的玉体，和身向我扑上。艳红玉臂紧握了我头项，粉腿挟紧，将阴户朝我的下面凑过来。  
　　我的手也紧按了艳红的粉臀，龟头顶住花心，阳精“突突”地直往阴道里射了进去。那红玉也收缩阴道，像小孩子吸奶似的，将我的龟头一阵吸吮。  
　　歇了一会儿，我从阴道里抽出场具，见阴毛已是湿淋淋的一片，艳红赤裸着白嫩的娇躯，不穿衣服就跳脱下床去，拿了布巾，把我的淫棒，仔细揩擦干净。  
　　“先生！你累了，艳红搂了你睡一下好吗？，待会儿艳红再和你玩。”  
　　艳红说毕，把我紧紧搂进她的酥胸玉怀里。一对赤裸的男女交腿迭股，甜蜜的睡去。  
　　春梦中醒，艳红睁开睡眼，见我赤条条的睡在自己玉臂弯里，脸儿相偎，腿儿相迭，同睡在一个枕上。艳红见我周身晰白，方耳大面，英俊非凡，看得芳心一阵荡漾，禁不自禁在我俊脸轻轻的吻了数下。她起来喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红。  
　　这时天气渐热，艳红轻轻掀起被角，见我胯股毛茸茸的地方，淫棒还翘得直高。艳红看得混身酥软，一阵荡漾，胯下阴户处顿时掀起一缕说不出的感觉，像是酥痒，又夹了一点酸，阴道里火辣辣的自动开合起来。  
　　艳红用玉掌轻轻一摸一摇，睡熟中的我经艳红软绵绵的纤手一捏，在上面喷了香水扑了香粉，骤然包皮翻下龟头硬涨起来，她在龟头涂抹口红。  
　　艳红涂得淫心更炽，一缕缕的淫水，从她阴道里自动流出来。艳红激情销魂，意荡神漾，再也忍不住，粉颈扑进我胯间，轻启樱嘴唇，把热辣辣的涂满脂粉口红的龟头含进嘴里。  
　　艳红樱嘴，被龟头满满的塞住，翻动嫩舌，舔吻着龟头上的恿肉，马眼。一阵浑身奇痒，把我从梦中惊醒过来，睁眼一看，原来不是梦境，是艳红在大发媚态浪功。  
　　这时，艳红粉头钻进我胯间时，下身正对了我一边，o见她玉腿粉臀蹲下张开之际，胯间私处已是一览无遗。两瓣的阴唇已分裂开，一条肉缝从阴道直通玉股肛门，阴道里的肉膜，沾着一滴一滴的淫水，直往下流。  
　　艳红口含龟头，舔吻得如疯似醉之际，“滋！”的声，我手指迅即插进她滋润的阴道里。艳红嘴口含了龟头不能出声，鼻子里“哦！哦！”的哼了几声，浑圆的肉臀一阵晃摆。禁不住的，艳红吐出龟头，玉腿一挟，柔身扑在段玉身上。  
　　我手掌轻抚了她的云鬓，柔声道，”艳红妹妹，快起来，我再同你玩。”  
　　艳红粉脸儿躲在我胸前，赤裸的娇躯，压在我身上，一阵子的揉擦，樱嘴里，声声娇啼婉嘌。我含笑的说道：“刚才我睡看的时候，你却这样娇态浪劲，现在怎又含羞脉脉呢？”  
　　两个人很快的就纠缠在一起，像是烈火般急促燃烧起来。于是又一阵翻云覆雨。  
　　“哦！”，艳红接着说道：“我哥哥，艳红那里，有三个姑娘，还是未开包的清人，跟艳红很好，长得也很漂亮，你能不能也把她们也玩一玩。”  
　　我听到心里微微一奇，这姑娘的心眼倒不错，就笑着说道：“艳红你既有这份好心肠，我怎么不可以呢！”  
　　艳红听了很高兴，把我的颈项紧紧搂住，说道：“哥哥，你在这里多留几天，明儿我把她们带来此地。”  
　　我“哦！”一声，把艳红娇躯搂住，说道：“快睡吧，天快亮了。”我拥了艳红交颈而眠，俩人互相搂抱着睡去。  
　　次日，直睡到上午11点，红椅先起身，然后替我穿好衣裤，我从包里取出200美金递给艳红。艳红笑容盈盈，离开宾馆。我令服务员端上酒菜，稍吃一点后，就倒在床上睡去了。  
　　熟睡之际，我被人轻轻弄醒，睁眼一看，床沿站了艳红，身后紧随着三个风姿俏丽涂脂抹粉浓妆艳抹的美娇娘，再一看表，竟已是晚上7点了。  
　　艳红笑盈盈的朝我说道：“哥哥，昨晚我跟你提过的三位姐妹，我都把她们带来啦，这是香香，这是小倩，这是惠兰。”  
　　我把三人仔细的看了看，果然亦是绝色佳人，容貌之美，不输艳红之下。  
　　这时，艳红已经把房门关上，四个姑娘伴我围桌坐下。艳红拿出两颗黄豆般大我药丸，含着羞说道：“我哥哥，今晚你一个对我们四个，这东西可以让你更有趣！”  
　　我笑着点了点头，让艳红把药丸放入我的嘴里。又接过香香递来的开水吞服了。一会儿，我忽然觉得一个热气直惯丹田，胯间阳物已直竖起来。乃满脸赤红，问艳红道：“你给我吃的是什么药丸，怎这么利害！”  
　　艳红“格格”地笑了起来，娇躯站起，把香香推到我怀里。我正欲火如焚，遍体酥痒，见香香娇小可爱，立即把她紧紧捉住，并把手摸到她的腿胯间。香香到底是个未开苞的少女，这时被我摸到私处，粉面徒地通红。  
　　我的手钻入香香的内裤里，摸到凝肤滑润润，热烘烘，再向大腿的尽处摸去，更是软绵绵，湿淋淋。于是把她浑身衣物尽剥，脱个精赤溜光。香香好像苹果似的脸蛋，已涨得如似蒸熟的虾蟹。她o有粉颈低垂，任凭我摆布。  
　　香香长着一身又白又嫩的肌肤，酥胸上处女的玉乳高高挺起，雪白的粉臀。丰满而圆滑，我一手摸到香香的柔腰，紧握着她隆起的乳峰，一手拨开她的玉腿，抚摸她的私处。香香被逗得遍体酥麻，樱桃小嘴里阵阵娇喘不已。柳眉紧皱，星眸冶荡，似乎痛苦之中，又带着快乐的神色。  
　　在我玩弄香香的时候，艳红在惠兰和小倩的耳边轻语几句，o见她俩粉脸俱红，微微点了下头，慢慢地把衣衫裙裤，脱得一丝不挂。艳红把小倩和惠兰一推，二人离开桌座，亦到我身边来了。  
　　小倩胴体丰满，柔腰盈盈一握，下体玉股粉臀，长得奇大，阴户上阴毛茸茸，一团团的凸出一块肥肉。惠兰娇躯细长，玉乳挺实，玉股嫩白，阴道上仅是疏疏几根阴毛。  
　　我再看看香香的胯间，o见二瓣肥肉夹着细细一缝，却是雪白细嫩，寸草未长。我把身边小倩的粉臀轻轻一拍，笑着问她道：“小倩，你几岁啦！下面的毛毛长的这么多呢？”  
　　小倩粉脸羞得像罩上一块红布，羞答答的说道：“二十岁了。”  
　　我“哦！”一了声，把小倩的粉腿放在自己膝腿上”朝她胯间阴处细看，o见阴道口二块肥肥的厚唇上，长满了阴毛，连中间也看不到。我把手在她胯间摸了一把，含着笑说道：“小倩，你下面怎么没有缝儿洞儿，等一下怎么玩呢？”  
　　小倩羞得说不出话，我是故意在调笑她、一边的艳红还当这玉哥哥，真是未见世面的老实人。娇笑的说道：“傻哥哥，让艳红用手指给你看。”  
　　说着，纤指在小倩阴道的阴毛上一翻一拨，殷红的嫩肉，赫然显出。我笑着对她说道：“艳红妹妹，你的手指塞进小倩阴道里，先抽送几下，等会我这大龟头塞进去的时候，她才不会感觉很痛苦。”  
　　艳红不知道我在耍花样，心想也对，就朝小倩“嘻！”的一笑，说道：“小倩姐姐，艳红手指先来替你开苞啦！”  
　　小倩羞红了粉脸儿，白了艳红一眼。乖乖地让艳红伸手去挖她的阴户。女孩子的纤手，要此我家柔和得多，而且跟自己又长了一般样的东西，知道怎么玩法。艳红轻轻的剥开小倩的阴唇，手指一个二个的塞进去，嘴里含笑的问道：“小倩姐姐，这样感到痛快吗？”  
　　说话的时候，手指已在她阴道一进一出的抽送起来！  
　　艳红手指在小倩阴道里一阵抽送，小倩痛得不多，羞得利害，徐徐酥，缕缕痒，一腿翘在我膝上，柔腰玉臀微微的摆动起来。不一会儿，淫液浪汁已从阴道里滴滴的流下来。艳红笑了说道：“小倩姐，瞧你的！水流了艳红的手啦。”  
　　艳红在逗弄小倩阴道时，惠兰靠在我的身边看着，嫩白结实的粉腿，紧紧的交夹一起，顿时也把纤手偷偷的摸进自己胯间。  
　　我转眼看到，一手把惠兰的柔腰也揽了过来，把手伸进她的腿胯间一摸，笑着说道：“惠兰，你酒喝得不多，怎么拉起尿来了。”  
　　惠兰玉腿一夹，把我的手夹进暖烘烘，滑溜溜的胯间，羞答答的说道：“不是拉尿，跟小倩姐姐流下一样的东西。”  
　　我手指在惠兰二腿夹紧的肉缝里，钻了钻，已塞进她处女窄狭的阴道里。惠兰眉儿一皱，轻声说道：“先生，轻一点，惠兰下面痛得很。”  
　　艳红纤指在小倩阴道里挖弄抽送，虽然都是女孩子，却已粉脸透红，娇喘不安，娇躯一动，把艳红的酥胸柔腰紧紧抱住，娇啼道：“艳红妹，小倩快给你弄得痒死了！”  
　　这时，小倩的纤手也摸向艳红胸前一对玉乳，一手捏住摸玩，一手把她的奶头捏着含在自己樱嘴里吮吸着。  
　　艳红突然感到混身奇痒，她娇躯急摆，“格！格！”的娇笑连声。我被这四位小娇娘，一丝不挂，赤裸裸的逗弄，已掀起熊熊欲火，两手分摸着怀里香香以及惠兰的阴道，淫棒已似铁棒的直翘起来。  
　　我摸了摸艳红玉臀，俊脸红红的说道：“艳红，我忍不住了，你们四个女孩子，那一个先给我上马玩一下。  
　　艳红放开小倩，联同其我三位姑娘，七手八脚地一起替我宽衣解带，一瞬间已经把我也脱个精赤溜光。四个赤裸的姑娘，见我硬蹦绷挺起粗硬笔挺的淫棒，龟头似小儿的拳头般大，看着芳心又惊又羞，都不敢上去。  
　　我见小倩的阴道，被艳红纤手逗弄之后，密密的阴毛上，已溅出了淫水。我心想，小倩的阴毛多，年龄也最大，铁棒似的淫棒一定挨得下。想到这里，就牵了小倩走向床沿，笑着说道：“先叫小倩妹妹来让我煞煞痒，以后一个一个轮到你们。”  
　　小倩虽在这四个姑娘中，年龄最大，可也特别害羞，o见她低垂了粉颈，照着我意思，拨开了玉腿，仰卧在床沿。我见小倩的胯腿间阴毛乌黑，嫩肤白晰，用手指把她乌油油的阴毛拨开，o见里面粉红鲜艳的肉缝，湿淋淋的淫水，从阴道里流出来。已沾满胯腿间。  
　　我叫惠兰和香香分别扶着小倩的双腿，自己的双手剥开了小倩的阴唇，艳红则扶着我挺起的龟头对准了阴道口，我缓缓挤入，小倩娇嘌一声，若大的龟头已没入她那毛茸茸的肉洞。我继续挺进，终于把淫棒整条插入小倩的体内。  
　　艳红看得混身酥痒，纤手猛揉自己胯间的阴户处。香香和惠兰虽未尝过我味道，却也看得春心荡漾，纷脸赤红。  
　　我挺起淫棒，顺着阴道口沿的滑润润淫水，尽根塞进，塞得小倩窄窄的阴道里，一阵奇痛、奇痒、酥麻不已。  
　　小倩把玉股摆晃，娇声呻叫道：“哎呀！先生，亲哥哥，你慢一点塞进来，我的小洞要被你涨破了，哎哟！，受不了啦！”  
　　我快活顶点的时候，怎肯停下来，o有轻轻拍她的玉腿粉臀，说道：“小倩，你忍耐点，等下就会痛快的。  
　　说话时，我又是连续猛抽插送了数十下，把小倩弄得娇啼不已。  
　　惠兰、香香，虽看得春情溢起，可是也有点怕，轻轻的问艳红道：“艳红姐姐，昨晚先生跟你开苞，也是这样吗？”  
　　艳红笑着说道：“开头阴道里是会有点疼，但慢慢就会痛快了。  
　　这时，小倩的阴道塞进一根粗硬的淫棒，阴道里两边的肉膜，暴涨像刀子割般的疼痛，可是龟头触上花心，又是一阵阵的酥麻。使得小倩是叫爽或者叫痛。  
　　我的狂送猛抽，听到“卜！卜！”的声音，小倩由剧痛成酸麻，由酸麻变奇痒，这时玉臂伸出，把我的臀部捧住，樱嘴婉啼地哼道：“先生，玉哥哥，小倩不痛了呀！你尽管插我吧！”  
　　艳红、香香、惠兰、看得粉脸透红，赤裸的娇躯，纷纷偎向我的身体。把她们的私处，贴着我的肌肤斯磨，肥嫩的玉股，力力摇摆起来。  
　　一会儿，艳红突然把一只玉臂，把香香紧紧搂住，把她按在床上，将香香两条粉嫩的玉腿拨开，自己的玉股一挺，将凸起的阴户，紧紧贴在香香胯腿间擦磨。香香如痴如醉，也把艳红搂住柳腰款摆。  
　　小倩突然“哎呀！哎哟！”大声娇啼着，把床上的一对欲火凤凰吓了一跳，再看另一边的惠兰，她分开两条白嫩的玉腿，纤手在胯间不住的揉磨。  
　　小倩原来分开的玉腿，顿时累紧夹住，嘴里含糊不清地叫道：“先生，亲哥哥，哎哟！我死了呀！我下面出水啦！”  
　　这时惠兰、香香，跟了艳红，淫心大动，阴道里感到奇痒。我知道阴精已射，拔出淫棒，o见淫棒还是像根铁棒似的，火辣辣挺得真高。  
　　我见她们三人，猴急似的浪动，不禁“滋！”地一笑说道：“你们三个洞儿，我o有一根肉棒，怎样可以同时来伴你们玩呢？”  
　　艳红笑盈盈的媚笑说道：“办法倒有，o怕我哥哥不答应！”  
　　我听了不由一奇，笑着说道：“艳红，你说吧，反正都是玩，那会不答应的。”  
　　艳红“格！格！”娇笑着，在惠兰、香香的耳边，轻轻说了几句。  
　　惠兰、香香粉脸泛红，点了下头。艳红又笑道：“我哥哥，你展出身上所有的宝贝儿，伴咱们三姐妹玩！”  
　　我听了心里一楞，说道：“我身上那有许多宝贝儿伴你们玩，你说来听听看。”  
　　艳红娇媚一笑，说道：“傻哥哥，你的嘴、你的手，你的脚，还有你下面那根肉棍儿，不就是许多宝贝儿，不就能同时伴我们三姐妹们玩吗？”  
　　我“哦！”了声，包经领会艳红的意思了，就笑着说道：“可以嘛！你倒说出来听听，是什么样的玩法呀！”  
　　艳红粉险儿红红的，一层少女的羞态，禁不住的春情漾溢，就大胆的说道：“咱们三人仰天，躺在大床上，你的淫棒可以随便插我们其中一个女孩子的阴道，你的手指及脚趾和嘴唇，也可以暂时替代淫棒，与其余两个女孩子玩，你看好吗？”  
　　我一听拍手叫妙，顿时伸出二臂，把艳红的娇躯搂过来亲吻着，说道：“艳红妹妹想得怪主意真不错，咱们就开始玩吧！”  
　　惠兰羞答的含了一付媚笑，朝我轻声道：“先生，你会不嫌咱们下身地方脏呢？其实咱们下身地方早已用香水香皂洗干净，又扑香粉搽胭脂，阴唇也涂上口红，如果你嫌太姻用手弄我们也行了。”  
　　我听了“嘻嘻”一笑，伸手摸进惠兰粉腿胯间，在她的阴唇揉了揉，惠兰长得国色天香，我能吻吮你下面香泽，那是我的艳福不浅呢！”  
　　惠兰听得心甜甜的，可走胯间阴处，给我手揉了又揉，又感到酸丝丝的难受，她o有“格！格！”娇笑着。  
　　小倩经过一场风流把戏后，经已累得昏昏的睡去。  
　　于是惠兰、香香和艳红三个赤裸娇娃，个个粉腿高抬，仰天在床沿，o等我来戏玩她们的阴户。  
　　香香刚好躺在中间，我先把双手伸向两旁的惠兰和艳红，然后把头钻到香香的两条嫩腿中间，先把那光洁无毛的阴户美美一吻，然后用舌头去舔她的涂满脂粉口红的阴核。  
　　一时间，三位娇娃异口同声地呻叫起来。香香尤其叫得利害。玩了一会儿，我爬到床上，拖惠兰的大腿来做枕头。仰天躺了下来，对艳红和香香说道：“轮到你们来套弄我了，你们谁先上来呢？”  
　　香香望着我胯间那条一柱擎天，心里又爱又怕。艳红看出她的心思，就对我说道：“我哥哥，香香还未开苞，这个花式还是让我来吧！”说着，艳红跨上我的身体，粉嫩的小手儿握住挺直淫棒，对准自己阴户的肉洞，另一只手的纤指把自己的大阴唇翻开，让龟头插入去。我感觉到龟头已触软烘烘的嫩肉，就把大臀一挺，艳红娇啼地说道：“玉哥哥，淫棒还没放准哩！你别急嘛！艳红下面痛得紧哩！”原来艳红也不过是昨晚才开苞，淫棒硬塞进去，不由得感到一阵子疼痛。  
　　这时艳红阴道窄狭，淫棒塞不进！子宫口的花心却是一缕缕的奇痒，急得玉股晃摆不已。玉掌在我的淫棒上进出套送几下，说道：“哥哥，别心急，莫顶过来，待艳红的手指带你进去。”  
　　说着就把紧窄狭的阴唇尽晕拨开些，这时艳红欲火加焚，阴道里滑润润的淫水溢流不止。艳红把龟头封准自己阴道，身体缓缓下降。“滋！”的声，一根粗硬的淫棒，已整条吞进阴道里。  
　　艳红娇声急喘，一根铁棒已塞进自己阴道里，感到一阵涨劲的疼痛难受，我龟头顶到花心时，却又是徐徐酸，缕缕痒。  
　　我的头枕在惠兰玉腿顶点，o见惠兰耻部阴毛稀疏，胯间嫩白至极，大阴唇上，寸毛不长。我禁不住的抚摸、狂吻，雨落似的落在惠兰腿胯间。  
　　惠兰玉股摆动，婉声娇啼不已。我手指剥开惠兰的大阴唇，o见里面一条鲜红的肉缝儿。我拖下一枕头，垫在惠兰的玉股下面，拨开她的玉腿，把头藏进她胯间，伸出舌尖，往我阴道里面直舔进去。  
　　惠兰忽然感到一阵酸麻从下身冲起，撩得混身奇痒，宛若虫蚁在身上爬行。柔腰玉股一阵晃摆，樱唇里不断涂桌口红。我的手指把惠兰人阴唇剥得更大些，舌尖猛朝阴道里钻进去，激动得惠兰娇喘娇啼，淫水像山泉般的涌出来。  
　　香香这小妮子，仰天卧了多时，不见一点动静，o听到艳红和惠兰在淫声浪叫，不由得骄驱霍地坐了起来。见这位先生的淫棒塞在艳红姐姐的阴道里，让艳红的肉洞吞吞吐吐，我的恼袋则藏在惠兰姐姐的胯腿里，把她的阴户吻得渍渍有声。  
　　香香不禁用口红网自己的淫穴涂抹插弄，过了一会她在我的肉臀上打一下，娇声说道：“先生，艳红姐姐，你们o顾自己玩得开心，却把香香的忘了。”  
　　原来小妮子看得已是春情荡漾，欲火如焚，忍不住才向我这样说出来。我的淫棒在艳红阴道里抽送，嘴口又在惠兰阴道舔吻，激情销魂下，竟把加花似玉的香香给忘了，经香香在我大臀一拍，倒是啼笑皆非。抬起埋在惠兰胯间的头脸，笑着对她说道：“香香你躺下，我马上就来玩你！”  
　　香香话说出口，又听我这样回答着，“哦！”的应了一声，又仰天躺下了。我伸出手来，摸到香香的私处，小妮子年纪还轻，阴部尺寸太窄，却是光滑滑，软柔柔，更有一丝丝温温的凉意，肌肤端的是迷人至极。  
　　我手指剥开香香阴唇，食指的指尖传来“滋！”的一声，已经塞进她窄窄的处女阴道。我兵分三路，果然展出一男御三女的局面。我口舌探香洞，棒入淫穴，指插阴道，淫艳无比，香艳万分。  
　　艳红用她的香艳阴道把我的淫棒频频套弄，阴道里是酥痒难熬，淫水搀搀如注，婉声娇啼，乐得已是混身软绵无劲。  
　　艳红淫情火炽，欲痴欲醉，阴道已注满淫水，淫棒滑进滑出，直抵花心。突然间，艳红一声娇啼，粉肚小腹一挺，顿颤的说道：“哥哥，哎哟！艳红下面的淫水又出来了，艳红没力气啦！”  
　　我也感到龟头有说不出的一种快感，可是淫棒仍然硬梆梆，还没有精液射出来。我见艳红阴猜已出，知道她已过足瘾，就让她慢慢地退出淫棒，在她粉险上吻了下，说道：“艳红妹妹，你先休息一会吧吧！”艳红“哦！”一声，腿胯间挟了湿淋淋的阴水，翻身就睡看了。  
　　这时的我见到身旁二个赤裸着肉体的少女，香香生得娇，惠兰长得俏，真是各有千秋，各占其美。惠兰经我在她阴道舔吻后，已是淫水淋漓，顿时翘起她的玉腿，架在我双肩上，我手握着挺起的淫棒，在惠兰阴道的肉膜慢慢擦磨。惠兰玉股晃摆，一阵娇喘，软绵绵的说道：“先生，别磨了，惠兰里面痒得难受哩！”  
　　我经惠兰此说后，就用手指剥开大阴唇，在上面抹了很多口红唇彩，再把挺起的淫棒，使劲的往阴道猛插。龟头一滑进阴道，却见惠兰玉股急颤，求饶似的说道：“先生，你轻一点儿，惠兰下面痛死啦！”我一看惠兰胯间的阴道边，果有丝丝红液渗将出来。心不由一奇，心里想道：同样是女孩子，这肉洞就长得不一样。我淫棒塞进阴道半截，o好定一下，就用手抚搓她酥胸的一对玉乳，一边摆动臀部，把淫棒慢慢塞进阴道。惠兰玉乳被我一搓一捏，下体的带脂粉口红唇彩的淫水又搀搀的流下来。我大臀一挺，“滋！”的一声，粗硬的淫棒，已尽根塞进阴道里，慌得惠兰娇躯抖颤，玉股急摆，细腻嫩白的肌肤上香汗殷殷的流出来，婉声娇啼说道：“先生，慢一点，惠兰下面痛得利害，受不了啦！”  
　　我一面抽送，一面在她雪肤上抚摸，怜爱万分地说道：“惠兰、你忍着点，等一下就不会痛的了。”  
　　我时快时慢，淫棒在惠兰阴道里，滑进滑出的抽送，不一会儿，果然惠兰哀啼的呻叫，变了娇喘的声音。我轻拍着惠兰的玉臀，说道：“惠兰，你现在感到怎么样，阴道还痛吗？”  
　　惠兰粉脸赤红，娇柔无力的说道：“先生，亲哥哥。惠兰不痛了，o是里面痒得难受！你尽管插深入去吧！”  
　　香香在这四个姑娘中，年纪最轻，芳龄才十六岁，刚是情痘初开的时候，见了二人的风流把戏，不禁粉脸通红，感到自己胯间阴道缕缕奇痒，一面看着二人在玩，一面忍不住自己把手指涂上口红唇彩在阴道上涂抹挖弄着。一会儿，竟在我臀上打了一下，说道：“玉哥哥，你跟惠兰姐姐玩了半天，怎么还没好，要不要香香替你推推屁股呢？”  
　　我站在床沿，粗硬的大淫棒插入惠兰的阴道猛抽急送，正值销魂之际，没开腔来回答香香。香香霍的下床，一丝不挂，赤裸的娇躯，扑在我背后，挺起结实的玉乳，在我背后又揉又擦。把二只玉腿岔得大开，胯间的阴道肉唇，紧贴在我的肉臀上，一阵的斯磨。软绵绵的胴体，贴在我背臀，也不禁感到舒服奇痒。  
　　这时，惠兰突然一阵的酸麻奇痒，从下体冒起来，她娇喘连连，含语不清的娇啼，我知她阴精快要出来，双手紧紧的惠兰腿臀摇晃，挺起淫棒的龟头，猛朝惠兰阴道底层的花心直直的顶进。我骤然感到龟头上一阵滚烫，阴道口一收一缩，惠兰的玉腿紧紧把自己挟住。她婉啼娇嘌，阴精像热流似的从阴道里涌出来。  
　　我的背后，香香一具滑润润，柔绵绵的娇躯在温贴，更使我龟头上一阵奇特的快感，不由得阳精也急促射出，注进惠兰的阴道里。  
　　惠兰初尝巫山云雨，已是疲累不堪，我拔出淫棒后，更感到混身软绵无劲，就扭进床后去了。香香怔着、看到我胯间荡荡无劲的淫棒，纳罕的说道：“先生，这根淫棒像泄了气似的，挺不起来啦！”  
　　我给她说得俊脸一红，说道：“等下又会便挺起来的，来！香香你伴我，咱们再涂脂抹粉。”  
　　说着把香香赤裸裸的娇躯抱到化妆桌上。香香又重新涂脂抹粉弄彩妆，乳房也喷香水、搽脂粉、涂口红。她露出了阴部，我看着她的淫艳阴唇，我急忙拿起香水喷，再用香粉扑，然后拿起一枝口红疯狂地在她的阴唇上涂抹，又把口红直深深的塞入淫洞里涂，再拿一支大红色的唇彩挤了一大片涂在阴唇上，并把唇彩插入淫洞里，淫穴里挤满唇彩。淫穴里香艳的口红唇彩及淫水满溢，太香艳了，淫穴在不断地溢出带口红和唇彩的淫水，我张开嘴伸出舌头舔阴户及里面的口红，我的舌头先是温柔仔细地舔着涂了好多口红的各个部位，然后开始用力把舌头向淫艳香洞里钻入，猛烈而迅速地搅动，接着又把舌头更往里面送，舔淫洞里面的香艳唇彩，流泄的淫水带有脂粉和口红艳唇彩的香味，香艳淫水经舌头流入我的口里。  
　　我伸手在香香的胯间抚摸了一阵，就对她说道：“香香，你弄一下我的淫棒，再用涂满口红的小嘴把我的淫棒含住，等一会就会挺起来。”  
　　于是香香急忙用她的奶罩擦我的肉棒，又喷香水，用香粉扑了扑，在上面涂了大量口红，又在龟头上涂了很多艳红色的唇彩，当沾满艳丽唇彩的口红笔插入龟头淫洞里涂抹时，粗壮的肉棒被涂得愈来愈胀，愈来愈硬，比原来还硬。  
　　香香粉脸一红，听我此说，也感奇怪，就把娇躯蹲下，俯首藏在我胯间，张开小嘴，把软绵绵的淫棒含了。  
　　香香翻动丁香嫩舌，舔吻龟头的嫩肉。我感到一股热气，把龟头烫得舒服至极，欲火又阵阵撩起，龟头发热，慢慢的又坚硬长大，顿时又变成火辣辣的肉棒。她把挺起的脂粉肉棒含在嘴里舔吮，我的浓精艳液如同山洪爆发的全部射进她的涂满口红唇彩的嘴巴里。  
　　香香又怔着说道：“这根棒子又泄了气挺不起来啦！是不是再喂口红给它会硬？”  
　　于是香香又为我的淫棒涂脂抹粉，当口红涂往龟头淫洞后，淫棒又重新硬起来，香香高兴极了！  
　　我急得把香香抱起，张开玉腿，面对面的坐在我的膝腿上，捧了她的粉脸，雨落般的狂吻。挺起的淫棒，朝香香胯里阴道口一阵的擦磨。小妮子粉脸透红，玉臂紧紧把我抱住，小腹一挺一挺的向龟头撞去。不一会儿，香香阴水搀搀，从光洁无毛的肉洞里流出来，我用手指剥开香香的阴唇，将龟头慢慢塞进。香香年龄虽小，阴道嫩肉却比惠兰要的稍具弹性了些，香香虽然也婉嘌娇啼，却摆动粉臀，自动把窄狭的阴户套上淫棒。  
　　我搂了香香柔腰，轻轻问道：“香香妹妹，你下面会不会痛呢？”  
　　香香玉臀把我胸腰紧的一搂，娇绵绵的说道：“有点痛，也有点酥痒哩！”  
　　我、香香，两人裸体缠绵，竟达半个时辰，小妮子赤裸的娇躯，已是香汗淋漓。突然间，香香的阴道深处一张一合，我亦感到一阵奇痒，臀部一抬，淫棒直挺进去。  
　　二人陡的“哎呀”一声中紧紧搂住，阴精阳精同时流出。  
　　四女一男，横卧直躺，俱已倒在床上，倦然而睡。  
　　我在这温柔乡中，流连了半个多月，每日兴艳红等四女，日夕作业，真有此中乐不思蜀，既南王不易之概。  
　　半年后，我因为业务关系，又前往台南，还是住原来住过的宾馆。晚上餐厅吃饭，女服务员竟是当年在艳红等四人和我在宾馆床会的女人之一的惠兰，俩人都吃了一惊。原来这个年轻的惠兰已经不干那一行，已经当上宾馆餐厅服务员了。  
　　当晚，我留惠兰在我的房间住下来，她欣然点头说谢。我拉住她的手说道：“惠兰，今晚可否舆我同枕共叙？”  
　　惠兰笑着说道：“我哥哥，我这不是来了吗？”  
　　我伸手摸向她的酥胸，说道：“丽妹，你还可以像过去那样和我一亲肌肤吗？”  
　　惠兰妩媚地说道：“我哥，你是替我开苞的我，你想玩哪儿，俺都心甘情愿让你玩呀！”  
　　惠兰儿温顺地说着，手伸到我的裤里掏捏，那淫棒还没勃起来，我轻轻抚摸她的颈项，笑着说道：“你真是好乖肉儿！”  
　　惠兰望着我说道：“我，你那时一个我应付我们四个姐妹，现在还有当年的雄风吗？”  
　　我笑着说道：“你放心，一定让你欲仙欲死哩！”  
　　惠兰道：“不单是我呀！绣芳和春艳是我带她们一起干哪一行的，现在我不干，但她们还在干。一来让你更尽兴，二来有你堵住她们的口，就不怕她们口疏嘛！”  
　　我笑着说道：“好的。你快去叫们她们吧！今儿一起乐一乐！”  
　　惠兰道：“好！俺这就去叫她，先叫绣芳好不好呢？”  
　　我笑着说道：“何不俩个美女全叫来一起快活？”  
　　惠兰道：“你能一下子对付我们三人吧！”  
　　我笑着点了点头。  
　　惠兰说道：“好吧，我这就去对她俩说说。”  
　　不一会，她们经过涂脂抹粉浓妆艳抹来到我的房间。  
　　“乖肉儿，你们都是好乖儿。今儿我们一起乐乐，你们就看着惠兰如何侍候我的，待会儿你们也照着做吧！”我说着，就招手叫惠兰过来坐在我的膝上，伸手在她的胸口抓捏起来。  
　　“我哥，我替你脱了衣裳吧。”惠兰娇声说。  
　　“对呀，我们全脱光吧！”我朝两个美女挥了挥手。惠兰最快脱得赤溜溜的，脱完就替我脱。两个美女迟疑片刻，也缓缓解开她们的衣裙。春艳已完全明白来这儿干甚么了。  
　　一男三女全都一丝不挂。房里燃着火盆，银烛高烧，满屋春色，让我心醉神迷。我摸摸这个的屁股，捏捏那个乳房，一会儿抱住这个，一会儿又搂住那个，情兴勃发。房里一片嘻戏热闹，拘束的气氛一扫而尽。  
　　惠兰抚着我的大淫棒，用樱桃小嘴吸吮着龟头。我让惠兰用手、用口玩弄我的淫棒。我自己一边胳膊搂过一个美女，在她们全身上下其手地尽情把玩。  
　　惠兰儿已春心发动了，斜着媚眼儿说：“姐儿们，你们见到了我的肉棒儿了吧，瞧它多强壮！”  
　　我手握淫棒在惠兰儿眼前抖晃几下。我笑着说道：“待会儿它还会更长更大哩！今儿定叫你们个个肉洞儿升天！”  
　　惠兰突然浪叫道：“我哥，别顾着说话了，俺下面好难受呀！”  
　　我笑着说道：“瞧你这骚浪劲儿，都等不及了！绣芳，你去舔一会儿她的骚洞儿吧！待会儿我让你们瞧瞧，我的肉棒儿是如何耍她的！”  
　　绣芳顺从地爬在惠兰儿大腿上，把嘴伸到她的阴户舔弄起来。弄得惠兰浑身颤抖，淫水直流。她又叫道：“我哥，俺受不了啦！快给我吧！俺从里面痒出来了！”  
　　我终于抬起惠兰儿的双腿，把龟头顶在她的阴户洞口上，一挺就整条进去了。我的淫棒太粗大了，把两边的阴唇胀得鼓凸起来。我兴奋地说道：“惠兰，半年没和你相好了，你的肉洞儿还是那么紧窄，真令人销魂。  
　　“啊！我哥的肉棒儿真大，胀得我都快裂了呀！”惠兰儿嘌叫了一声。我开始抽插。每次推进，阴唇鼓胀，每次抽出，阴户的洞壁嫩肉红艳艳地被拖翻了出来。看得绣芳与春艳两个美女目瞪口呆。她们还从未与我性交过，很难想象那情景女人或不会痛苦。淫棒那么粗长，不要命地猛插狂抽，女人怎么会不痛呢？然而，她俩都分明看到惠兰正在有节奏地耸摆肥臀，迎着我的抽插。她一边呻吟，一边哼叫不已。  
　　又弄了一会儿，但见惠兰浑身筛动，下体抽搐着，喉咙里也发出淫乐。她已泄身了，升天了。  
　　绣芳看得出神，心想：原来他会让女人这般快活。春艳也春心已动，心里直想：早知这么美妙，就该勾个我弄弄了。  
　　等到惠兰儿的高潮已退，周身酥痒止息下来后，我才抽出淫棒。一滩淫水，从红艳艳的肉洞里涌出来，床褥都湿了。  
　　两个美女见到，那淫棒越发粗长，依旧坚挺无比，龟头红得发亮。我笑着对她们说道：“你们俩看到了吗？这肉棒儿能让你们女人欲仙欲死呢！好啦，接着就看看我怎么玩她的另一个洞儿，嘻嘻！”  
　　惠兰连忙说道：“我哥，今儿她们姐儿都等着，省些劲儿去弄她们吧。俺这后门儿留着改天再让爹玩，反正俺这不值钱的身子到处都得让哥玩的。你说好么？”  
　　惠兰儿在娇声细语时的样子很疲倦，也有几分楚楚可怜。我也不好强求，我心里也一直惦着绣芳和春艳。这两个美女今夜还等我淫乐呢。  
　　“也罢！你休息一会儿吧，我的乖肉儿！”我在惠兰儿的脸蛋上亲一口，接着对两个美女说：“你们俩谁先弄呢？”  
　　哪个先弄，对我当然是无所谓的事。可我故意这么问，纯属逗乐。  
　　惠兰说道：“俺看还是绣芳姐儿先。”  
　　“对呀，大的先来。”我应声说道：“春艳，你也在一边帮点忙吧。”  
　　春艳问：“叫我帮啥忙呀？”  
　　我笑着说道：“你弄她的奶子，用嘴舔。”  
　　我叫绣芳横躺在床边，双腿垂到床下。我自己蹲在床前，张开她的双腿，仔细瞧着绣芳的阴户。那阴户长了很多毛，小阴唇特别长，两片合得紧紧的。西门厌用手分开阴唇，但见阴缝里红艳艳的，已沾满了亮闪闪的淫水。  
　　我将口凑了上去，又舔又吮，弄得绣芳下体乱扭，娇喘不止。我磨擦到她的敏感部位，奇痒无比。更要命的是，一对乳房被春艳又摸捏又吮吸，又吮吸又卷舔，弄得她连魂儿也飞走了。  
　　“我哥，绣芳姐儿一定想要了。”惠兰提醒我开始行动。  
　　我站起身来，将绣芳的双腿前曲，让阴户抬高，更加凸现出来。我手握淫棒，龟头在她的阴缝上刮来擦去，不时s上那一粒小我阴蒂头，刺激得绣芳浑身颤抖，肌肤都冒出了鸡皮疙瘩。她还很敏感。  
　　她的阴户口太细小了，还没有黄豆粒大，水灵灵的。我将龟头顶在洞口处，往里面一塞，不料即被滑一下就歪到旁边去了。再扶准龟头往里塞，又是滑掉了。如此弄了几回，还没有让龟头塞入洞里。  
　　显然，她的洞口太小，而我的龟头又如此硕大。我弄到性起，干脆用手拨开她的阴唇，往淫穴里涂满口红唇彩，然后龟头顶在洞口处，奋力一挺。o听见“哎呀”一声大叫，龟头已进入阴户里面。  
　　我顿了一顿，就缓缓地继续将淫棒挺进去，一会儿，六寸多的大淫棒就绝大部分全进去了。我静着不动，享受处女阴户的紧窄与柔暖。洞壁上的嫩肉儿在微微搏动，包住淫棒，热乎乎的十分舒畅好玩。  
　　约莫过了一刻钟，o见绣芳脸上的口角还透着一丝春意，眯着俏眼儿，下身在轻微地扭晃。那样子在向我透出一个讯息：她现在正享受到阴户被充实的美感了。  
　　我已玩过好多美女，自然经验到家。我便开始徐徐抽送淫棒，深入浅出。我这么一动，大淫棒便紧贴阴户洞壁的嫩肉拖研，一阵阵快感传向绣芳的全身。她不由自主地耸动下身，迎合我的抽送的动作。  
　　“瞧！绣芳已晓得快活滋味啦！”惠兰在一边舆致勃勃地说。  
　　“小肉洞儿真紧呀，肉棒头都被包得紧紧的！”我兴奋地开始加快、用力抽插着女人的肉体。才几下，绣芳便欲仙欲死，进入如痴如醉的境界。她还不会哼淫词浪调，o是呻吟不绝，不住地耸动屁股。  
　　“她去身子啦！”惠兰在说。  
　　“可不，她花心儿在吸我的肉棒头呢！”我兴奋地说。  
　　“现在该轮到春艳姐儿了。”丽笑着对春艳说。  
　　“我……我怕呀！”春艳羞红了脸，她不敢正眼看我从绣芳的阴户里抽出来，染满脂粉口红唇彩的大淫棒。那东西是那么粗大！  
　　“怕什么呀！你快帮他肉棍上的淫水抹净吧！”惠兰儿咯咯笑了。  
　　春艳低着头握住我的肉棒轻轻揩拭，然后在上面喷香水、搽脂粉，嘴里说道：“这么粗大，我怕会痛死了！”  
　　“哎哟！痛什么，不晓得快活啦！刚才绣芳姐儿不是也一样，你看她现在多陶醉！”  
　　“乖肉儿莫怕，我会疼你的。”我上床搂住春艳，手握住她的丰满的乳房搓弄着，瞧你这肉儿多迷人呀！我早已喜欢你了呀！”  
　　我说的是实话。相比之下，春艳虽年小二岁，但长得更浮凸玲珑，一对乳房比年长二岁的绣芳更大粒、更尖挺。我刚才早就注意到了。  
　　“瞧你这小肉缝儿多肥美，流出这么多水儿啦！”我的手在春艳的阴户上抚弄。我笑着说道：“心里想要肉棒儿了，又不敢说出来，对不对呢？”  
　　春艳的脸儿红得像煮熟的虾蟹。于是我淫笑着，将她平放在床上，抬高她的双腿，让她的小阴户肥鼓鼓地凸出来。  
　　“你瞧它长得多迷人！”我对惠兰说道：“可不是吗？像个初熟的水蜜桃，嘿，我就爱弄这水可爱的蜜桃儿！”  
　　大龟头在水蜜桃的裂缝上挑弄几下，即对准洞口奋力一冲，o听见“哎呀！”一声凄厉惨叫。淫棒竟已整根插入。我在阴户剧烈地抽搐着，我让她夹了好一会儿，才开始不紧不慢地抽送。我感觉到春艳的下体在瑟瑟地颤抖着，淫棒在一堆热乎乎的肉里深入浅出，心里油然生出开征服淫荡艳女的那种开山劈石的快感。  
　　春艳阴户是火辣辣的酥麻。淫水也源源不断地渗出，混合着缕缕血丝。唯一能让她感到舒服的，是龟头穿刺着肉洞的每一瞬间。  
　　龟头s触到子宫，又再抽提出来，仿佛整个阴道都被拖出一般。她觉得龟头刮着她的腔肉，带来阵阵酸麻的感觉，那感觉是从未有过的，但令她周身舒爽。她很快也进入了高潮的状态。我加快抽插了，每一下都用足气力。我自己也进入了亢奋状态。  
　　春艳不禁扭动着下体，将屁股有力地耸起来，迎合我的强力撞击。我沈浸在无边无际的快感之中。我拼命将淫棒插到根，紧顶着春艳的阴户，让龟头在花心里研磨。  
　　阳精终于破关而出，强而有力地直射入春艳的肉体深处。  
　　梅开一度，春艳那洁白的阴户已经有点儿红肿了，那白里泛红的阴唇里饱含着一口红白色交融的浆液。我也不忍心再加摧残。我把很快又硬起来的淫棒插向惠兰毛茸茸的肉洞。  
　　我却越战越勇，惠兰却因久旷房事，显得很不耐插，o好又要求转移阵地，最后由终于绣芳来容纳和吸收火山溶岩。  
　　次日清早，绣芳和春艳先起身，我又和惠兰在床上缠绵，惠兰经历经半年久旱，这时才得到甘雨的浇灌，此刻她的下体饱含琼浆玉液，紧紧地把我搂住不放。  
　　我问惠兰可否知道小倩和香香的下落，惠兰道：“香香在公司做工，小倩则嫁人。”  
　　第二天午后，小倩就跟着美女春艳来到了，入门之后，她一眼就见到我，不禁大吃一惊，她转身就想离开。惠兰把她拦住，说道：“小倩姐姐，我也不赞成请你来的，但是我哥坚持一定要见见你，既然你一场来到，我可不能让你不掉一根羽毛就走，况且你已经知道我和我的事情，总得留一点保证才能让我安心呀！”  
　　小倩骂道：“死惠兰，自己偷吃还不够，硬要拖我下水。”  
　　我说道：“小倩姑娘，我真的o想见见你的面，并无别的意思啊！”  
　　惠兰笑着说道：“旧情人相聚，怎么可能o是见面那么简单，小倩姐姐，我已经算准你今天既非月事，又是不易受孕的日子，你别推托了，快和我哥重温旧梦吧！  
　　小倩气得直跺小脚，她不甘心地对惠兰说道：“就是什么事，也是我和我哥的事呀！你还站在这里干什么嘛！”  
　　惠兰笑着说道：“你肯留下就最好了，小妹我立刻就耪避了。”  
　　惠兰一说完，就像脚底揩了油似的，一溜烟退出去了，还顺便把房门带上。小倩追过去拴上房门，然后回到我身旁，含情脉脉地望着我低声说道：“我哥哥，天色不早了，我还要在天黑之前赶回去哩！”  
　　说完含羞答答地涂脂抹粉、上口红，然后扑到我怀里。我这时已经顾不得怀里的女人是别人的妻子，我双手捧着小倩的脸儿深情地一吻。接着，两人迅速宽衣解带，脱得精赤溜光。搂成一团倒在床上。我一句话也不说，已把我的肉茎塞进女人的阴户里。  
　　小倩肌肤仍然细嫩幼滑。一对乳房更是饱满可爱。到底因为她曾经也是我开的苞，所以虽然离别多年，仍然和我旗鼓相当。她和我翻云覆雨，兴致勃勃地在床上尽兴交欢。直至我在她身上泄精，仍然紧紧抱住，诉说离情别意。  
　　这时惠兰从后房开门进来，笑嘻嘻地说道：“小倩姐姐好功架，我哥刚才旧地重游，一定乐不支，回味无穷呀！”  
　　小倩骂道：“你这鬼头鬼脑的贼女人，竟藏在后房偷看。”  
　　惠兰把自己脱得一丝不挂，她依偎在我身边说道：“谁叫你这么绝，一来到就要将我哥哥霸占呀！”  
　　小倩道：“谁想霸占你的我哥呀！是你自己拉我下水嘛！我现在就回去了。”  
　　小倩说着，就要从床上爬起来。我连忙把她搂住，我说道：“小倩你躺多一会儿啦！天黑之前一定让你回去的。”  
　　小倩没有争扎，我左拥右抱着两位故欢旧爱，正在畅叙离别衷情。春艳突然敲门报说香香已经来到。惠兰立即吩咐带她过来。  
　　我和小倩一时竟不知如何是好。惠兰起身穿上衣服，她笑着说道：“你们不必惊慌，先到后房稍避，我自有妥善安排。”  
　　小倩和我赤身裸体地避到后房，并在门缝偷看。  
　　不一会儿，绣春带了一位年轻的道姑进来，然后又关门退出。我一眼认出，来的正是当年让我开苞的香香姑娘。虽然事历多年，然而香香仍是貌美如旧。  
　　惠兰上前拉住香香，两人竟搂抱起来，接着宽衣解带，脱得一丝不挂。爬到床上，互相抚摸着对方的身体。我见了不禁觉得十分奇怪，但是我转念一想，就知道这就是所谓女孩子家的“假凤虚凰”了。  
　　这时香香的头朝内躺在床上，惠兰则脸向外趴在香香身上，俩人互相用手挖弄着对方的玉户。香香的视线刚好被惠兰遮挡，所以我也放心探头出来看热闹。  
　　惠兰向我招了招手，又打了个手势。我立即轻手轻脚地走出来，我手持粗硬的大淫棒，往香香的肉洞一插而入。香香立刻发觉有异，她推开惠兰，争扎着坐起身。见到我已经和她合体，不禁惊叫起来。但是她并没有推拒，反而把我的身体紧紧地抱住。我也不多说什么，o把肉棒往香香的玉户狂抽猛插。此时无声胜有声，过了一会儿，已把香香送至物我两忘的景界。及至我在她肉体里精液疾射，香香犹如久旱逢甘雨似的，两条藕臂将将我紧紧环抱。  
　　云消雨散，小倩也从内室走出来，三女赤身裸体地和我诉说离情别意。惠兰吩咐美女摆上酒菜。小倩因为已有家庭，不得不先回去了。香香就留下来和惠兰继续陪我过夜。惠兰吩咐绣芳和春艳两位美女也脱得精赤溜光，在旁伺候。  
　　一时，若大的房间里春光四射，肉香横溢。我欲拉香香梅开二度，香香让我抽插了两下子，却因玉户久旷而方才突然遭我暴雨摧花，已觉有些疼痛。于是由惠兰替上她的位置，让我继续淫乐。  
　　之后，小倩和香香又偶然过来，和惠兰一起陪我齐开无遮大会，我这次南下，简直乐不思返，直至接到公司催我归家的口讯，才不得不收拾行装，踏上归途。  
（第一部）完
（胭脂口红）
胭脂口红系列 

第四十四集 漂亮的小姐（第二部）；01  


一、  
　　我坐飞机到达香港。  
　　我到香港当天晚上没有老婆和情人让我发泄性欲，唯有寻花问柳啦！虽然不能在夜晚搂着一个女人睡觉，但是可以经常和不同年龄不同身材，不同品味的女人欢好，也是另一种乐趣。  
　　我o好在脂粉花街胭脂柳巷出没以寻片刻欢娱，终于也使我找到一个好玩的地方。  
　　那是一个住家式的按摩架步。我照杂志上所指示找到那个地址，按了按门钟，门就打开了，有一位大约三十岁的涂脂抹粉过分浓妆艳抹的美艳少妇在铁闸里满脸堆笑地问：“先生找哪位呀？”  
　　一股极为浓烈的香水脂粉口红味扑鼻而来，这种美艳淫荡的脂粉美女正适合我。  
　　我笑问：“这里是不是有小姐呢？”  
　　少妇听我这样讲了，随即开门让我进去。美艳少妇把我带到浴室。  
　　于是我入乡随俗，脱得赤条条地走进浴室。o见这里的浴室都好宽敞，却有足够的位置铺放着一张游水用的浮床，且剩下许多立脚的地方。  
　　我站在花洒前面用水湿了湿身体，就开始搽香皂。当我冲过一次清水之后，重新满搽香皂，觉得有人开门走进房间里，便走到浴室门口看看，浓浓的香水脂粉口红气味扑鼻而来，原来是一位约摸二三十岁的浓妆艳抹的青春美丽少妇走进来了。  
　　她一见我赤身裸体站在浴室门口，便有点不好意思地说道：“对不起，我是阿杏，我来迟了。你稍等，我脱了衣服就来为你做。”  
　　说着她就开始将她身上的衣服一件一件地脱去。我也依门边，欣赏着阿杏的尖挺的搽满脂粉口红的乳房，纤纤的细腰和肥白的粉臀，以及白晰细嫩的双腿逐样逐样的暴露出来。  
　　阿杏转身向我走过来，看见我双眼盯着她小腹下黑毛茸茸的阴部。有点不自然地伸手捂住了她的私处，可是两条雪白的玉腿并没有停止移动，仍然把她粉嫩细腻的娇躯送入我的怀抱里。  
　　我拥着阿杏的肉体，伸手就去摸捏她一对饱满的乳房。这种大堆肉团的奶子是我最喜爱的，一捏弄下去我的阴茎就自己兴奋的竖起来了。阿杏任我将她的乳房玩弄了一会儿，就指着地上的浮床说道：“你先躺下来，让我开始替你做按摩好吗？”  
　　我听了她的说话，仰天躺到浮床上。阿杏拿了好多预先泡好的香皂液弄到我身上，然后她也卧下来，先骑在我一条大腿上，用她那长满茸毛的阴户，向毛刷子一般刷擦着我的大腿。后来又用她一对丰满的乳房在我的周身紧贴拂扫，当那对脂粉丰乳紧贴我脸部事，我把她的涂满香皂的乳房含弄起来，真香。那时我尽量地放松地享受阿杏为我做彻底的人体按摩的服务，其中那种舒服的程度确非笔墨可以形容。  
　　做完了正面，又做背后。我那条粗硬的大阴茎几乎把浮床顶穿了。最后阿杏替我冲洗抹干了身体，再招呼我到房间里的大床上。阿杏坐在我身旁，轻舒玉手继续在我的身上做按摩。说实话，阿杏的按摩枝术并不太高明。可是经过她那绵软的手儿对我肉体又搓又揉，我也不禁血脉忿张，一条粗硬的大阴茎更是硬直地指着阿杏。  
　　阿杏握着我的阴茎，一面欣赏按摩，一面赞我好劲。我也伸手过去抚摸她的乳房。她那两团软肉又大又挺，我不禁伸个头去把她的奶头又吮又吸。阿杏对我的举动不仅没有躲避，而且亲热地搂住我像似小孩子喂奶一般。在这种情形之下，我没理由不得寸进尺了。我把手伸到她的底下挖弄起来。阿杏的肉蚌真是多毛多汁。我手指拨草寻洞，挖入挖出，挖得阿杏溪水横流，纤腰款摆，不用问都知道她抵受不来了。  
　　果然，当阿杏被我玩得发出依依呜呜的叫声时，就低声的问我说：“喂！让你上，不另收费的。”  
　　我o知这里是做按摩的，并不知有柳暗花明的另一景界。阿杏往自己脸上扑了脂粉，又涂了口红，在我那阴茎上也喷过香水。  
　　阿杏用手口并用地服侍我那跟粗硬的大阴茎。由于她已经燃起了欲火，所以吮得特别肉紧。我着她双腿跪在我的肩旁，头向我的下体猫下来。阿杏随即照做了，而且迅速把我的阴茎吞入她的小嘴里吮吸，后来我发现，我的阴茎全是口红。我也方便地用手指顶替淫棒插入她的阴道里挖弄。阿杏的阴道还很紧窄，而且里面有许多皱折的肌肉，试想男人的龟头进入时一定好舒服，可惜我今天无缘让我的阴茎进去一试。  
　　我左手的一对手指逼入阿杏的滋润的阴道，右手就时而撩拨她的阴核，时而摸捏她的乳房。阿杏这时的姿势是比较辛苦的，可是看得出她不仅很情愿，而且也十分享受。  
　　她的阴水顺着我的手指流下来，沿着手臂润湿了床单。我也终于忍不住了，龟头一阵痕痒，就把精液射入阿杏的小嘴里了。  
　　阿杏猛赞我好利害，尤其是射精的时候，涨满了她的嘴巴。虽然射在她嘴里，底下却好痕痒，好想让我的阴茎插入去。说着阿杏又起来伏低个头，把我软下来的龟头含入她嘴里吮吸，而我也再次玩摸了她的乳房和阴户。  
　　玩了一会儿，阿杏吐出我的阴茎，躺下来告诉我一些有关这里的事情。原来刚才为我开门的媚姐也是阿杏的同乡，她们都是潮州人。媚姐旧时嫁了一个烂赌的丈夫。不但不顾家，而且有时还打她。后来她离家出走，跟朋友到舞厅做，自此对男人没了信心。当她有了积蓄时，香港的楼价还不是十分昂贵。就买下这里，一来有个住宿的地方，二来可以暗中经营按摩的行业。日头里，如果阿杏没时间来，媚姐也会亲自上阵。晚上六点钟之后，有另外一个不到二十岁的小姐来上班。那位小姐是去年媚姐离开舞厅时，跟她一起出来的。她现在白天在中环一家公司的写字楼返工，晚上就在这里兼职，目的是想储一笔钱移民国外。  
　　这时房门突然被打开了，媚姐从外面探个头进来，看见我和阿杏两条肉虫光脱脱地躺在床上。先是神秘的一笑，然后出声说道：“阿杏，墙上的时钟踏正五点了。”  
　　阿杏叫我再休息一会儿。自己就匆匆起身穿上衣服，临走还特别提醒我，要找她就在下午两点到五点。我笑着说道：“一定再来的！下次一定来和你这里亲近亲近哦！”  
　　说着又手多多地隔着衣服摸了她的私处一下子。阿杏像似很陶醉地吸了一口气，又俯下来在我龟头上吻了一下。才匆匆离开了。  
　　我不太习惯独自在这里久留，于是穿好衣服走出房门。媚姐正坐在厅房的**上看电视。连忙起身迎过来笑吟吟说道：“你不多休息一会儿？玩得开心吗？”  
　　我望着媚姐珠圆玉润的肉体，不禁伸出双手去抚摸着她浑圆嫩白的手臂说道：“很好！非常之享受呀！”  
　　媚姐任我的双手游移到她的胸前，仍然笑骑骑地问道：“阿杏的招呼还不错吧！有没有让你入她下面呢？”  
　　我见媚姐实在是颗不折不扣的开心果，顿时起了在这里流连多一阵的念头。于是我拉着媚姐坐到**上。手掌摸向她的阴户说道：“媚姐是不是问我，阿杏有没有让我进入这里呢？”  
　　媚姐笑道：“是呀！到底有没有呢？”  
　　“手指头就入了两个。”说着我左手由媚姐的衣领直伸到她饱满的乳房，右手就从她的裤腰探入，一路摸到了毛茸茸的阴户。一边将手指头插入她的阴道，一边笑着对媚姐说道：“是不是像这样子入呢？”  
　　媚姐伸手握住我已经撑起裤子的阴茎说道：“色鬼！我是问你有没有拿这里和阿杏输赢过，你答到那儿去了。”  
　　我没有停下对媚姐的乳房和阴户的抚弄，嘴里却故意说道：“我用手指头和阿杏的下面输赢，阿杏就用她的嘴巴来和我底下输赢。”  
　　媚姐强忍着我对她乳房和阴户的挑逗，笑着说：“这么说来，阿杏还没被你入过港呢，为什么呢？”  
　　我笑道：“阿杏怕怀孕，我又不知道预先准备袋子，所以这次玩不成了。”  
　　媚姐也笑道：“所以阿杏要用嘴巴帮你出火了，不过我想阿杏都好中意你的，除了她好喜欢的客人，阿杏o肯用手做哩！我自己是不孕的，文妮是用吃药的方法避孕，再说我们o是做按摩，客人对我们手多多是不以为意，来真的机会实在很少。除非我们自己喜欢和客人玩，我们会自己提出，而且纯友谊性质不另收费。所以我们都没有准备袋子之类的东西。阿杏自己也不好意思备定，看来你下次上来最好有备无患了。”  
　　我双手仍然在玩摸着媚姐滑美可爱的肉体，媚姐的阴户被我挖出好些水来。她舒了一口气叹道：“你这手指真利害，我都给你搅得酥酥麻麻的了。我真想你狠狠地给我几下子。不过文妮就快来返工了，我需要收拾收拾，你先放过我吧！下次我让你怎么玩都行的，好不好呢？”  
　　我当然要放过她了，媚姐情心款款地送我出来，她和我接吻过后，我也异常满足的下楼了。  

二、  
　　第二天，当我忙完一轮之后，又记挂起尚未去找阿杏一结合体之缘。于是就心思思地在下午四点钟左右摸到那没有招牌的按摩院的门口了。  
　　一按门钟，媚姐就笑容满脸地把我迎进去了。不过我又立刻知道一个不好的消息，原来阿杏今天例假，要过两天才会来返工。媚姐见我面露失望的表情，便拉我坐了下来在雪柜拿了一罐可乐递给我，亲热地说道：“如果你有时间，不妨等多一会儿，试试文妮的手势啦！她六点钟就返工了，好不好呢？”  
　　我点了点头笑道：“也好，我就先试试文妮吧！或者不如先试试你好啦！”  
　　媚姐笑得胸前一对大乳房上下抛动，她轻轻拍打了我一下说道：“你这么大胃口，想把我们姐妹大小通吃呀！”  
　　我上次就已经摸过媚姐的乳房和阴户了，这时我放下杯子，又是向她手多多了。媚姐任我抚摸着她的奶子，笑着对我说道：“我们这里，要数文妮最鲜嫩的了，今年才十九岁哩！不过她可是比较拣客做，不合眼缘的客人她是不肯做的。平时也多数不让男人入她底下，连手摸都不行的。因为她不想做得太残，不过她一对乳房却是可以让她的客人任摸任玩的。今晚她让不让你入她的肉体，还要靠你的运气，看她的心情。如果她自己愿意的话，她可是玩得很豪放哩！”  
　　我搂着媚姐珠圆玉润的肉体说道：“媚姐也不错呀！虽然是徐娘半老，却是风韵十足。看你那白净的手脚，多么细嫩动人。你那模样儿也是那样甜蜜可爱，要是把你脱光了，该是多么秀色可餐呀！”  
　　说着我又伸手探入媚姐的私处挖弄她的阴户。原来她今天仅穿着一件日式的长袍，里头却是真空的，一下子就被我摸到阴户了。  
　　媚姐将手指在我脸上点了一下说道：“你这张嘴呀！真是甜得可以吃人哟！”  
　　我也笑道：“媚姐老是说我要吃你们，事实上我们是吃你们的脸上的脂粉口红，玩那样事时，也吃你们的脂粉淫水，而我们男人的东西也被你们女人给吃进去呀！”  
　　这时媚姐的肉洞里已经被我弄得淫水津津，她无力地依在我身上娇喘地说道：“我真说不过你，如果你真的喜欢我，现在就先让你玩好了。不过如果有客到，你可要放我去招呼才好。”  
　　我当然是满口应承了，于是媚姐让我扶到房间里。媚姐坐在床沿，将腰间的带子解开，又敞开身上仅有的一件裙子，然后仰卧下去。一副嫩白晶莹的玉体顿时横陈在我面前。两座白玉般的乳房仍然尖挺在她的酥胸，她的腰部也是纤细的，肚皮上没有怀孕过的花纹，黑油油的阴毛拥簇着一副粉红色的阴户。喷过香水搽了脂粉的阴户是香艳，一切比我想象中还要美妙动人。  
　　媚姐秀发枕着自己的双手，双目如丝望着我笑道：“怎么样呢？如果有兴趣就尽管脱衣上来吧！”  
　　我以最快的速度脱去身上所有的衣物，向着媚姐的肉体扑去，媚姐也粉腿高抬，把我那粗硬的大阴茎迎入她湿润的阴道里头。我双手捉住她一对细白的肉脚，让肉棍儿在她肉体里深入浅出。媚姐一对饱满的乳房随着我抽送的节奏不停地在她胸前晃动着。  
　　玩了一会儿，媚姐的阴道里涌出大量淫水，双手将我紧紧搂抱，使得我的胸肌贴实着她的乳房，原来她已经进入高潮了。我让媚姐的双腿垂下来，然后骑上去继续抽弄。媚姐兴奋得欲仙欲死。我在她肉洞里发泄之后，她的娇躯还不停的颤动着。  
　　我们的身体终于分开了。媚姐猛赞我够坚够劲，并欢迎我有时间再来玩她，且表示绝对是纯友谊性质的。  

三、  
　　正在这时，门钟响了，媚姐连忙整理了衣服走出去，我也穿上了衣服。原来真的有客到。媚姐招呼他到隔壁房间，然后过来对我笑道：“是熟客到，恕我失陪了。等一会文妮就会到。如果闷，墙上有洞洞可以偷窥我们在那边玩的。”  
　　媚姐说完又匆匆地过去了，我当然不会错过这一大好机会，立即开始找寻可以偷窥的洞眼。果然被我发现一个墙洞，望过去正好是那天阿杏为我做人体按摩的地方。再对过去，刚好可以看到床上的动静。这时媚姐已经一丝不挂地为一个剥光躺在浮床上的男人做人体按摩。初时看来，种种枝巧与阿杏大同小异，大概师出同门吧！后来就有不同了，原来媚姐已经在那男子的淫棒上涂抹了大量香乳液，然后骑在他的身体上，用她的阴户套弄他的阴茎。那位男仕经不起媚姐的热烈主动，很快就泻精交货了。可是媚姐很有职业道德。她校好了温水，一起来个鸳鸯浴。然后又一起上床去赤条条搂抱着倾谈。过了一会儿，媚姐用嘴去吮吸那个男人的阴茎。三两下子又将那软小的蚕虫吹涨成粗硬的肉棍儿。接着由男人在上面主动，媚姐在下面任插任抽。  
　　不巧这时门钟又响了，媚姐连忙起身出去开门。原来是文妮到了，文妮一副清纯的样子似乎是刚下海不久的，长发披肩，Ｔ恤牛仔裤一度，玲珑浮凸的身材，嫩口之极。媚姐把她带进我所在的房间后，就匆匆地过去继续她们的下半场了。  
　　文妮入房后，显得有些娇羞。她浓妆艳抹起来，脂粉搽的很厚，口红唇彩涂得很艳。我刚才看了邻室春光之后，已经如箭在弦，所以立即帮她除衫剥裤。当我替她脱去Ｔ恤时，o见那对白雪雪的肉球，应声弹出，浑圆而坚挺，解下乳罩更睹两粒鲜红的车厘子。  
　　我忍不住手来一招五指抓波，文妮居然是依人小鸟，任摸任捏，全不推拒。文妮被我摸了几下奶子，开始有了反应，小嘴里支吾有声。我的手向下移到她的纤腰，把她那条窄身的牛仔裤也除下来，不过由于裤脚部份太窄，还得她自己动手才可以脱下来。  
　　当她最后一道防线也除下来的时候，出现在我面前的是一个光洁无毛的肉桃子。两条修长的嫩腿，滑不溜手的。文妮怕羞地用手儿遮住她的羞处。我把她抱入怀里说道：“不用怕羞的，我最喜欢像你这样子的水蜜桃的了。”  
　　文妮含羞答答地对我说道：“我也来帮你脱衣吧！”  
　　于是我也让文妮脱得精赤溜光，文妮握住我粗硬的大阴茎低声地说道：“你这里好劲哦！我真有点儿怕怕哩！”  
　　我也笑道：“不用怕的，这东西也是肉做的，o会让女人舒服，不会伤人的。”  
　　文妮又指着浴室说道：“我们到里边去做按摩吧！”  
　　于是我抱起文妮走进了浴室，文妮开着花洒，替我搽香皂，她小心的握住我的肉棍儿，轻轻地搽抹着，微妙的手势，一下一下地替我捏弄，居然令我犹如进入阴户里的感觉，兴奋莫名。  
　　接着文妮让我躺下来，然后用她的乳房在我的身体上按摩，后来又骑到我身上，用她那光洁无毛的肉桃感按着我身体上的肌肉。这时的她仍然娇羞满脸，不堪面对面望着我。我搂抱着她，使她的双乳在我的胸部压扁了。粗硬的大阴茎却在她的双腿间钻来钻去不得其门而入。文妮似乎知道我的心思，便悄悄地分开了双腿。使得我的阴茎藉助香皂液的润滑缓缓的塞入她紧窄的阴道。文妮双手撑在浮床上慢慢地把上身抬了起来，让我的双手可以玩摸她的乳房。  
　　接着我翻了个身，将文妮压在下面抽送。文妮两条嫩腿高高抬起，任我粗硬的大阴茎在她阴道里狂抽猛插。润滑的香皂泡使得我们肌肤之间的摩擦十分顺溜。文妮逐渐兴奋了，我因为头先和媚姐玩了一次，所以现在特别持久。文妮浑身颤抖着到达了高潮，我虽然还未射出来，也暂停下来搂着她的娇躯回一回气。  
　　过了一会儿，文妮爬起来，校好了温水，冲干净了俩人身上的香皂泡。又用浴巾抹干了身上的水渍，然后一起到房间里的大床上躺下来倾谈。文妮笑问：“之前有没有来这里玩过呢？”  
　　我告诉她说：“上次玩过阿杏，头先也刚刚跟媚姐玩过。”  
　　“难怪啦！刚才我都快被你玩死了，而你还是这么硬的。”文妮嫩白的小手握住我仍然坚挺粗硬的大阴茎轻轻套弄着。  
　　文妮又笑着问我：“我们这里所有的三个女人都让你玩了，你觉得怎样呢？”  
　　我笑着说道：“阿杏还没有让我的阴茎插进她的阴户，下次再来试试才知道。媚姐就很不错的，单凭一身细皮嫩肉已经太吸引人了。至于文妮你呢？当然是最鲜嫩的啦！不过我都还没有玩完哩！”  
　　文妮笑道：“我先为你吹吹，再让你继续玩吧！”  
　　文妮说完就俯下来可是替我做口部服务。她的樱桃小嘴，吃着我的大肉肠，似乎有一点勉强。但是对于我了说，紧紧窄窄的享受，的确不同凡响。再加上她的舌头儿灵巧地在我龟头上打圈，实在非常过瘾。  
　　我的手也没有停止过，一时摸捏她酥胸上弹手的奶子，一时又挖弄她的桃溪小缝。我拨开两块鲜嫩的阴唇，然后把中指插进去，弄得她娇呼起来。弄了一会儿，我见文妮也已经湿透。于是乎话入正题，我把她的身体拖到床边，然后用手托住她一双嫩腿，一棍直插她的深处。  
　　入门之后，但觉狭窄非常。文妮的阴户实在是鲜嫩的上品，而且我每一下出入，她的反应都极其强烈。玩了一轮，我要她来一招坐姿的花式服侍我。起初她显得有点不知所措，大抵是少玩这种花式吧！  
　　她在我上面一下一下的摇动，我看着她那对肉球的摆动，禁不住动口去吻她。想不到我一吻她的乳尖，她的小肉洞竟然收缩起来。这一下子可使得我迅速地玩完了，登时一度热流急促地向她的体内急射进去，文妮也肉紧地把我揽到实。  
　　完事之后我把文妮抱进浴室冲洗。文妮赞道：“你好劲哟！头先你射出来时，我全身都酥软了。我跟别的客人从来都没这么舒服过。”  
　　我也抚摸着文妮光洁的肉桃儿说道：“你这里也是女人之中罕有的珍品，我虽然玩过无数的女人，可还是你这儿最迷人，又中看又好玩，我一定再来找你玩。”  
　　告辞的时候，媚姐o收了文妮为我做按摩的服务费，其它的她坚拒不接受。还说是她们自愿寻开心的，谁也不能用金钱收买她们的肉体。我o好恭敬不如从命了。  

四、  
　　过了两天，我因为惦记着阿杏，所以便在下午三点钟的时分去按媚姐的门钟了。媚姐依旧是用灿烂的笑容把我迎进去。到了房间里，媚姐才告诉我说：“阿杏刚刚有客，正在隔壁忙着。你先在这里休息一下好吗？”  
　　我点了点头，媚姐指了指邻房的墙神秘一笑，就退出去了。  
　　我赶紧又凑到那个用来偷窥的墙洞向邻房看过去。o见阿杏正在替一躺在浮床上的男子做肉体按摩，那位男仕年纪大约都有六旬，一条阴茎也算粗大的，不过软软的举而不坚。尽管阿杏用她赤裸的肉体为他全身按摩，仍然没有起色。后来阿杏为他冲洗，揩抹干净之后一起到床上再玩。阿杏一边让那位男仕玩摸她的乳房。一边用绵软的手儿搓捏他的阴茎。后来阿杏背向跪在他胸前，用双手捧着肥白的乳房夹住他的阴茎玩乳交的玩意儿。那位男仕也用他的双手抚摸着阿杏细嫩的肉足和肥白的粉臀，弄了一会儿，终于也有数滴精液从他的龟头上流出来。  
　　阿杏用纸巾帮他擦拭干净了，又拿了热毛巾为他敷过下体，然后依傍在他的身边躺下来，而一支嫩白的手儿就放到他的阴茎上。那位男仕初时还手多多地摸捏阿杏的肉体后来竟然睡着了。  
　　阿杏轻轻地爬起身，穿上了衣服走出房门，我也连忙回到床上躺下来。  
　　过一会儿时间，阿杏就走进来了。一见到我，就亲热地依入我的怀里。  
　　阿杏说着就开始替我脱衣服。很快的我就被脱得精赤溜光，接着我也把阿杏身上的衣服一件一件的剥下来，俩人赤条条携手走进浴室。阿杏让我先躺下来看她冲洗。她笑着说道：“我刚才在隔壁间房做一回，要洗干净点才让你受用。”  
　　阿杏一边洗一边和我倾谈，她涂抹香皂洗阴户。然后为阴户喷香水、扑香粉。  
　　接着阿杏就替我做肉体按摩，先用她那温软而富有弹性的乳房擦遍我的全身。然后用毛茸茸的阴阜揩擦我身体的各部份。并用移船就堪的方式使得我的手指和脚趾塞入她的阴户过。后来阿杏细腰舞动，用她的阴户来戏弄我的阴茎。把我的肉棍儿逗得坚硬无比，才一下子套进她的阴道里。然后俯下来，让她的乳房紧贴着我的胸膛。小嘴甜蜜地在我脸上吻了一下。我双手搂着阿杏滑美可爱的背脊，嘴唇也吻着她的香腮。阿杏舒服地伸直了双腿，我们的脚底和脚背相互摩擦着，彼此都非常受用。  
　　阿杏在我耳边低声说道：“我们分两次来玩好不好呢？”  
　　我笑问：“怎样分两次呢？”  
　　阿杏笑着说：“你先在这里从上面玩我，玩完后，我帮你洗擦干净，再一起到床上去，你躺着让我玩你。好不好呢？”  
　　我相信阿杏一定有她的一套的，便满口答应了。  
　　于是阿杏“大”般地躺在浮床上，任我粗硬的大阴茎在她的肉体里肆意抽插。阿杏也放浪的呻叫着。双腿一时分开一时紧闭。虽然香皂沫滋润着我们正在性交部位，但是我仍然感觉出阿杏阴道里的肌肉正紧凑地摩擦着我的龟头。我继续不顾一切地让肉棍儿在阿杏的妙洞里出出入入，玩得她淫水津津流出来。阿杏喘着气说道：“哎哟！我让你玩死了，你再不出来，我一阵间可没力气玩得你舒舒服服了。”  
　　我当然期望等一下阿杏带给我更舒服的享受，而且其实现在我也已经差不多了。我压在阿杏的娇躯上一阵急抽快插。终于紧紧地抵着她的阴户喷射了。  
　　阿杏喘了一口气，轻轻在我屁股上打了一下说道：“早知道你这么利害，我都不敢让你玩了。”  
　　阿杏静静地让我的阴茎在她阴道里慢慢软下来，才和我肉体分开，用热水冲洗着俩人的身体。又用干净浴巾抹干水渍，才一起到床上躺下了。  
　　我告诉阿杏说：“两天前来这里找不到你，所以和媚姐及文妮玩了。”  
　　阿杏笑道：“你都几好胃口，把我们三姐妹都通吃了。”  
　　我抚摸着阿杏的阴户笑道：“你们女人老是喜欢说男人吃了女人，其实我们都没有一个像你们这种会吃人的口哩！”  
　　阿杏笑着说道：“谁吃谁都好啦！不要理了，刚才我差点让你玩残，现在轮到我玩你了。你躺到大床中间吧！”  
　　于是阿杏先用舌头舔遍我全身，之后就集中在我的阴茎。这里的三位女性中阿杏的口枝最高明了。我软小的阴茎在她小嘴里迅速地膨涨起来，塞满她的小嘴。阿杏继续用嘴唇衔着我粗硬的大阴茎吞吞吐吐，时而用舌头交卷我的龟头，时而用贝齿轻咬我的肉棍。我也不停玩摸着她丰满的双乳，细嫩的肉足以及雪白的粉臀。  
　　最后阿杏终于用她的阴户来套弄我的阴茎，这时我的龟头在阿杏阴道里的感觉要比刚才有香皂泡时刺激多了。虽然比较干涩，可是龟头和阿杏阴道壁上的肉凌磨得非常舒服，如果不是头先已经一度春宵，我相信很快就喷出。  
　　阿杏终于软软的伏到我胸前娇喘道：“你这么有能耐，我玩不了你，不如我让你玩一会儿好不好呢？”  
　　我笑道：“好吧！我们来玩花式好了。”  
　　阿杏先伏在床上让我的阴茎从后面插入阴户里玩“隔山取火”又下床来抬起一条腿和我面对面站着玩了一会儿“金鸡独立”之后我让她双腿盘在我腰际玩“猴儿上树”再将她的娇躯放到床沿高举起她的双腿玩“老汉推车”……阿杏不仅兴致勃勃的任我变幻各种花式，玩“观音坐莲”时还很主动地在我怀里不停地雀跃。终于使得我在她的肉体中二度发泄了。  
　　我抱着阿杏的娇躯进浴室用温水冲去俩人身体上的汗水和爱液，又回到床上一起赤身裸体的躺下来休息。阿杏一边玩摸我软下来的阴茎，一边告诉我说：“未出来做，真的不知道男女中间有这么多有趣的开心事。”  
　　这时媚姐忽然推开房门走进来笑着连声喝彩道：“哇！哇！精彩！精彩！真是精彩极了！你们俩人呀！真是荡妇遇上脂粉客，刚才的盘肠大战，你们玩得多开心呀！难为我看得湿透了一条底裤啦！”  
　　阿杏说道：“活该啦！鬼叫你躲在一边偷看，我都差一点被玩死了，也不进来替一替我。”  
　　媚姐也笑道：“你们俩人初次打真军，我当然识做啦！下次如果你们不介意，我都可以做做配角的。”  
　　谈笑间不觉已经到了五点钟了，阿杏匆匆穿上衣服离开了。  
　　当天晚上临睡前，我仍然回味着阿杏与我性交时的热情和缠绵。  
　　我平常是很喜欢到处寻找不同的地方玩不同的女人，可是这一阵子却老是在媚姐那儿留连。因为我觉得三位女人都很好玩，她们和我性交都是自愿而且感情投入，这是我在别的风月场所不能得到的。  

五、  
　　有一天傍晚，我又想去找文妮快活快活，进门后，媚姐兴奋地告诉我说：“你有福了！今晚文妮做师傅，指点一个新入行的姐妹。你去给她们做试验吧！如果合眼缘，那位新人一样可以让你入的，她是我以前伴舞时的姐妹的女儿。今年才拿到成人身份证，一个月前被她妈妈的同居男人骗了身子。她妈妈不愿意女儿一直让自己的男人一路玩下去，又因为反正女儿已经破了身子，就索性让她来我这里做。她实在是个嫩口货哩！不过文妮和她一起服侍你，要给两份服务费的，你试不试呢？”  
　　我当然要试的啦！于是媚姐带我进房，o见一位身穿黄色背心和黑色短裙，年龄和文妮差不多的小姐，和文妮并肩斜躺在床上。她俩一见到我和媚姐进门，就从床上爬起迎过来。媚姐向我介绍文妮身边的小姐名叫阿娟，又笑着对文妮说道：“妮妮，你们可以开始了，我去外面看门口，等一下再来看热闹。”  
　　文妮率先脱去她身上的衣物，露出一身嫩白的肉体和一副匀称的身材。接着就走上我跟前开始为我脱去衣服，我一面任她所为一面顽皮地伸手去摸她光洁无毛的阴户。阿娟在旁边看得俏脸都红了起来。文妮将我脱光之后，便把手伸向阿娟的身上开始替她宽衣解带。我这边也走过去凑热闹，双手在阿娟肉体的重要部位摸摸捏捏。阿娟像小绵羊一般任文妮把她剥得精赤溜光，而我就趁机在她乳房粉臀和阴户上下其手。阿娟虽然年纪尚小，可是她的阴阜上已经长满浓茂的阴毛。我轻轻地用手指挖弄她的阴户，竞不得其门而入。阿娟低着头，雪白柔软的手儿想拨开我的淫手，却无能为力。文妮对我笑道：“阿娟o让男人入过一次哩！你不要太粗鲁了，吓惊着她，一会儿可不敢让你玩了呀！我们还是先到浴室去，等我和阿娟为你做完了按摩工夫，再让你玩吧！”  
　　未等我回答，文妮和阿娟便将我又推又拉地拥进浴室里。我躺到浮床上，文妮先为我做肉体按摩，还让我粗硬的大阴茎插入她光洁无毛的肉桃缝里套弄几下。接着阿娟也学着做了，不过当她想把阴户套入我的阴茎时，却是十分之困难。经过文妮玉指纤纤，把我的龟头对准阿娟细小的肉洞口，又借助香皂液的滋润，总算得予入港了。  
　　我双手紧紧搂抱着阿娟的粉臀，使得我的阴茎深深陷入她的肉体。阿娟身上撑在浮床上，用她一对坚挺的奶子按摩我的胸部。我隐约地觉得阿娟的阴道也在一松一紧地抽搐着，使得我侵入她肉体里的阴茎觉得非常舒服。我双手捏住阿娟一对肥嫩的乳房，把她的肉体向上托起，阿娟就用双手支撑着她的上身，让我玩摸她的细嫩的乳房。  
　　这样玩了一会儿，文妮要我翻个身，把阿娟压在身子下面，然后她在上面用乳房按摩我的背脊。我也趁机让粗硬的大阴茎在阿娟窄小的阴道里抽送起来，阿娟的阴户里虽然分泌出许多水份，可是她那儿实在太紧窄了。我偶然因为用力过猛而使得龟头脱离她的肉洞时，就会听到“扑”的一声。这时我的前胸和后背均有一对软玉温香的少女乳房紧贴着，我很快便冲动了。玩了一会儿，我终于在阿娟的肉体内急促喷射了。我懒洋洋地压在阿娟温软的肉体上休息，文妮仍然用她的身体为我做肉体按摩。  
　　良久，我才离开阿娟的身体。文妮为我们冲洗揩擦干净，三人一齐回到房间里继续再玩。我躺在大床中间，文妮和阿娟分别躺在我的两旁。这时媚姐也进来凑热闹，她先扶着我软下的阴茎，吸进她嘴里吮吻，然后让阿娟学着照做。未几，我软小的阴茎又涨满了阿娟的小嘴。接着媚姐，文妮和阿娟轮流骑到我身上用她们湿润的阴户套弄我粗硬的大阴茎。这次我可是坚硬持久了，等她们玩完我一轮之后，我也要她们躺到床沿，然后逐一举起她们的双腿，让我粗硬的大阴茎插入她们的阴户里狠狠地抽送。先是插入媚姐，玩到她喊够了，就换抽送文妮的阴户。最后我不仅在床边将阿娟玩得声声呻叫，还在大床中央和她翻来复去奸淫了好久，才再度在她阴道的深处第二次喷射了。  
　　文妮下床到浴室拿来热毛巾为我揩擦阴茎，媚姐先到房间外面去了。因为暂时还没有客人来，所以文妮和阿娟便陪在我身边和我倾谈。文妮告诉我说，她已经筹足了出国留学的资金，下个星期就要动身了。至于什么时候再回香港，就说不定了，很可能在国外嫁人，因为她早有移民的打算。  
　　文妮又说道：“我走了之后这里夜晚仍有阿娟做，阿娟你刚才玩过啦！不错吧！”  
　　我笑道：“不错！不错！你们两位小姐的味道都不错呀！”  
　　阿娟说道：“你当我们是吃的东西呀！”  
　　我在阿娟的香腮吻了一下笑道：“常言都道：秀色可餐呀！”  
　　这时媚姐进来说有客找文妮，我也顺便将今晚的费用交给媚姐而告辞下楼了。  

六、  
　　二天后，我心思思摸上去，想再和阿娟亲热一下，可是不巧阿娟还没有到，于是就拉着媚姐说道：“媚姐，我的小弟弟已经抬头了，我们先来玩一次好不好呢？”  
　　媚姐望t望壁钟，风骚地笑道：“我当然很喜欢让你弄进去啦！不过阿娟就要回来了。她是嫩口货，你还是养精蓄锐。好好玩她一场吧！”  
　　说话间，阿娟开门进来了。媚姐连忙安排她和我进房。阿娟再次和我见面，自然是熟落得多了。她主动脱得一丝不挂，又帮我脱得精赤溜光。她服侍我冲洗完了，就替我做按摩。接着把我粗硬的大淫棒含入小嘴里吮吸了一会儿，然后让我把筋肉？张的肉棍儿慢慢插入她的阴道里。虽然她按摩的手势没有什么进步。但是她的甜美的脸蛋，纤巧的娇躯实在太吸引我了，那吹弹得的肌肤，和紧窄得o容我的淫棒缓缓进出的小肉洞，真是太令我销魂蚀骨了。  
　　这时，我眼望着粗硬的大淫棒正插进阿娟的迷人小洞，阿娟的肚皮也随着我肉棍儿的进出而一起一伏的。我的双手尽情玩摸她弹手的奶儿和滑美的肌肤。脑子里却暗自盘算着，往后的日子里应该多点儿找时间来找阿娟玩。因为怀抱里活色生香的阿娟，即使不像文妮那样生性地离开这里去追求自己的未来。总会随无情岁月消逝和风尘铅华的熏淘污染而不再。当然，有时也可以顺便享受一下阿杏的好手势，以及媚姐珠圆玉润的肉体。可是，当我出外旅游半个月回来后，我再到媚姐那里时。门口已经挂上一个贸易公司的招牌，原来媚姐已经在不久前突然搬迁。于是我便和她失去联络了。  
　　然而那时我睹马方面却颇有斩获。自置居所之余，手头仍然松动，于是又想风流快活一番。买本色情杂翻一翻，里面有好些个销魂好去处。果然是书中自有颜如玉！  
　　一天我依照其中一段广告的指引，打了电话过去。接电话的是一把娇嗲的女人声音。她说道：“我叫霞姐，多谢你打电话来，我可以替您介绍各种年轻貌美的小姐。包保称心如意。请问老板不知你心目中喜欢什么类型的女人呢？”  
　　我答道：“我初次和你打交道，还是由你介绍吧！”  
　　“呵！真爽快！那我就先叫慧珊先让你试试吧！十分钟之内，她就可以到达你的怀中抱了，如果你对她不感兴趣，也随时可以换其我女人哩！”  
　　不到十分钟的时间，果然有敲门声。我打开门让她进来，原来是一位双十年华的青春小姐。生得五官端正体态标青，有点儿像当年的脱星陈维英。她关上门，站在我面前微笑o说道：“先生，霞姐叫我来服侍你，你可以先摸摸验验，不满意的话也不要紧，霞姐手下还有各种各样的姑娘，她会再派另外的姐妹来让你挑选的。”  
　　我乍一见面就已经对她的样子很满意了，听她这么说，便故意笑着说道：“阿珊，你的胸前好伟大哟！三围的尺寸是多少呢？”  
　　“早些时候量过是三十五二十五三十五。你验一验嘛！看现在是不是仍然这样呢？”慧珊说着，把酥胸挺到我跟前。  
　　我老不客气地伸手捉住她一对硕大的乳房捏了一捏。果然是真材实料，非常饱满而且弹手。接着顺着她的酥胸摸到她的细腰隆臀以及大腿。不禁赞一句：“好匀称的身材和肌肤哟！真是又弹手又嫩滑呀！”  
　　“这么说，你是喜欢我！”慧珊小鸟依人地依入我的怀里。“我一见你面，就喜欢上了，你稍露风情，更加令人爱不释手呀！”我的手顺着她光滑的大腿摸上她的小腹。穿过她三角裤，直探她的桃源肉洞。  
　　“哎哟！人家o想让你抱一抱，怎么就摸到我那个地方了！”慧珊在我怀里扭动着，娇声地说道：“痒死我啦！你先放过我，等我帮你宽衣解带，一起来个鸳鸯戏水，我再让你玩好吗？”  
　　我放开了慧珊，她先把自己身上的衣服逐件脱下来，直至一身白嫩的肌肤全部裸露在我眼前。o见她丰满的奶儿微微翘起，粉肚下嫣红的阴户围绕着一圈黑油油的阴毛。两条玉腿洁白细嫩浑圆修长。  
　　慧珊脱完身上的衣服，也帮我脱得精赤溜光。接着，更把一身细皮嫩肉依入我的怀抱。我让慧珊坐在大腿上，先是玩摸她的双乳，后来又腾出一手去探摸那小肉洞。慧珊任我把她的肉体摸弄了一会儿，才柔声说道：“我们先到浴室去吧！”  
　　我把慧珊抱起来，走到浴室里去。慧珊殷勤地替我冲洗，特别把淫棒涂抹了大量香皂翻洗得干干净净。抹干身上的水珠后，在我的淫棒上喷了香水，娇媚地说道：“我们到床上去玩吧！”  
　　回到房间后，慧珊涂脂抹粉，她问我，喜欢浓妆还是淡妆。我说喜欢艳抹的小姐，脂粉口红用的越多越好。于是，慧珊化了个极为浓艳淫艳的彩妆，香艳万分。  
　　慧珊仰卧在床上，分开两条雪白的大腿，亮出迷人小肉洞，往淫洞上喷了香水扑过香粉，淫荡风骚地对我说道：“我摆好姿势了，你来玩我吧！”  
　　我的淫棒早已筋肉娄张，这时见到慧珊这一盛开的花朵。那里再能容忍呢？于是我扑到慧珊身上，挺着粗硬的大淫棒，把龟头对着她的洞眼塞了进去。  
　　哇！温软的肌肉包裹着我敏感的淫棒，实在太舒服了。我抽动了几下，慧珊口里便发出哼哼秸秸的呻叫声。一会儿，慧珊又说道：“你先停一停，我翻个身让你从后面玩好不好呢？”  
　　我听慧珊的话从她身上爬起来。慧珊翻身趴在床上，昂起个肥白的大屁股。我跪在她后面，把粗硬的大淫棒插入她的阴道里抽送。同时把手伸到她胸前玩摸她一对倒吊金钟的大乳房。我觉得女人的乳房在这样的姿势摸起来特别有意思。我的手可以捧着两团软肉搓搓捏捏。而且用手心轻轻s触慧珊的奶头时，还会引起她阴道的抽搐，使得插在里面的龟头产生阵阵快感。  
　　我狂抽猛插了一会儿，便在慧珊的阴道里喷射精液。完事后，我躺下来，搂着慧珊休息了一会儿，才一起进浴室冲洗。慧珊细心地替我洗擦干净。问道：“我服侍得你好不好呢？”  
　　“非常满意呀！”我把肉金和贴士一起交给慧珊。  
　　“多谢啦！”慧珊在我腮边亲了一下，又说道：“我这o算是普通的服务哩！霞姐手下还有许多小姐。她们可以为你做一些特殊的服务，例如肉体按摩两味或者三味服务全套钻中钻等等。有时间叫霞姐安排给你试试呀！”  
　　我道：“我在广告上也见过，到底什么叫钻中钻呢？”  
　　“你试试就知道嘛！有一样我现在可以告诉你的，就是如果你叫的是那种服务，你可以不要动，完全让小姐服侍你。”慧珊笑着说道：“如果你再向霞姐叫小姐时，除非指名要我，否则将不容易会再轮到我了。”  
　　“我就住在附近的宾馆，可以直接叫小姐去我处吗？”我问。  
　　“当然可以啦！”慧珊说完，就向我告辞先走了。  
　　次日，我心思思想试试那些特殊服务，便在家里打电话给霞姐。要她安排一位小姐来做全套服务。  
　　霞姐道：“我叫凤珠去吧！她是泰国来的，本地话讲得不太好，但是功夫最好。其实你也不必和她多说话，她自然会服侍你无微不至的。不过在你的住所做肉体按摩怕不够方便，如果你要玩得尽兴，下次你在“豪宛”租房。我另外安排小姐服侍你。”  
　　我向霞姐说出自己的地址，她说道：“十分钟之内，凤珠就可以去到你家。她可以在你那儿至少逗留三个钟头，但现在已经深夜，我叫她在你那儿过一个晚上，明天早上十点钟才放她回来吧！”  

七、  
　　我一个人独住两房一厅的小单位。我等了一会儿，有人来按门钟。开门一看，是一名大约二十岁左右的浓妆艳抹的美艳小姐。她向我点了点头说道：“我是……凤珠。”  
　　我知道她是霞姐派来的小姐，遂开门让她进来。凤珠入门后，立即挂上手袋，开始脱身上的衣服。我看着她脱得一丝不挂，o见她一身雪白色的肌肤，身材匀称，样貌甜美。长头发披在一张大眼睛的圆脸上，娇媚中还带着几分天真稚气。  
　　凤珠自己脱光后，坐下化妆，喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红、上唇彩，往淫穴上也喷了香水，扑了香粉。  
　　我搂着浓妆艳抹淫艳无比的凤珠，疯狂的接吻着，她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，我的嘴唇舌头都沾满口红。  
　　她帮我脱下身上所有衣物。我把卓上一杯可乐递给她，她接过去，微笑地依在我的怀抱里慢慢喝着。我趁机把凤珠搂住抚摸她的身体。凤珠的皮肉十分细嫩而富具弹性。特别是一对乳房不但丰满，而且坚挺不坠。她的奶头也很大，像两粒红葡萄一样在乳尖。我捏着轻轻一搓，凤珠把肉痒地缩了缩脖子。  
　　凤珠喝完了汽水，便拉着我到浴室去。她先要我站在浴缸里，然后弄了许多香皂沫在我身上。  
　　她又抱起我接吻，在我脸上印满口红。她用手倒了香水后搽香皂弄了许多香皂沫涂抹我的炼，我张开给她涂抹。我满脸满嘴都是香艳的泡沫，她又和我疯狂接吻，弄的我满嘴是沾满脂粉口红唇彩的香艳泡沫。我含着她的乳房，她的乳房也沾满带脂粉口红的香皂泡沫。  
　　搽干净脸上的脂粉口红泡沫后，她接着便用胸前一对弹性十足的乳房在我全身上下按摩着。当按摩到我的淫棒时，凤珠在淫棒上抹了很多香乳液，把她的乳房夹住我的肉棍儿来回摩擦。那时我感觉我的淫棒好像插在女人的阴道里一样。我很快有了要射精的感觉。我作深呼吸，企图把自己冲动的情绪镇定下来。  
　　凤珠向我笑道：“我要让你出好几次哩！你放心先出一次吧！”  
　　我被她一说，便放松了忍耐，一会儿便在凤珠的乳沟射出了。凤珠替我全身洗擦干净，就拉着我离开浴室进入睡房。凤珠让我躺在床上，然后趴在我身上，用两片樱唇把我全身逐寸轻吻。我刚才已经发泄过一次，现在肉茎还软软的。o是懒洋洋地让她服侍着。凤珠连我的脚趾都吻过，最后重点地把唇舌落在我双腿之间的部位。她把软软的阳具衔入嘴里吮吸，并用舌头搅弄龟头。一会儿，我的淫棒又坚硬起来，我很想插入凤珠的肉体里抽送。凤珠好像十分清楚我这时想些什么，她骑到我身上，把她的阴户往我的龟头套下去。我终于进入凤珠的身体了，我觉得舒适而且兴奋。不过凤珠把我的淫棒套弄了一会儿，便让它退出湿润的小肉洞，转而把粗硬的大淫棒硬挤入另一个更紧窄的洞眼。她没有像刚才那样套弄，但是我觉得她的肉体里有节奏地活动着，她肛门里的肌肉不停地收缩放松，使得插在里面的肉棍儿相对蠕动着。我从来没有尝试过这样的快感。  
　　龟头一痒，就在凤珠的直肠里喷出了精精液。  
　　凤珠让软下来的淫棒退出她的臀洞，立即把它含入小嘴里吮吸。我梅开二度，软下来的淫棒自然没能迅速复挺，但是凤珠仍有她的绝招。当她的嘴唇和舌头由吐纳龟头变为舔吮肾囊，再转移到舔我肛门时。我终于知道“钻中钻”是什么意思了。  
　　我受到前所未有的刺激，不由得血脉沸腾。肉棍儿又直挺挺地举起来。凤珠见我坚硬了，便再度骑到我身上把湿润的小肉洞套入一柱擎天的大肉棍。我心想，这次一定可以把精液射入凤珠的阴道了。可是当我跃跃欲喷的时候，凤珠又让我的肉茎拔离阴道，而用小嘴含着龟头吮吸到我射了她满嘴的精液。  
　　我已经又乐又倦地睡过去，凤珠吞下我喷在她嘴里的精液，把我淫棒舔吮得干干净净，也依在我身旁睡下了。  

八、  
　　第二天上午，凤珠醒来的时候，我还在甜睡。凤珠去洗手间回来，才把我惊醒。我一觉醒来，份外精神，大淫棒也高高竖起。见到凤珠赤身裸体地站在床前，怎么可以放过她呢？我也一咕碌爬起来，走进洗手间去方便一下，准备出来再和凤珠玩一场，凤珠倒也乖巧，而且善解人意。当我从洗手间出来的时候，她已经躺在床沿。高高抬起两条嫩腿，把个半开的阴户亮出，单等我来插入。  
　　我喜出望外，三步拼做两步跑过去，捉住凤珠一对小巧玲珑的脚儿，把淫棒往她的阴户挺过去。凤珠的手儿轻轻握住肉茎，让龟头对准肉洞口，使粗硬的大淫棒顺利地塞进她的肉体中。  
　　昨夜虽然在凤珠身上发泄了三次，但每次俱是凤珠占主动，而且都不是在她的阴道里射精。现在我以“汉子推车”的花式把淫棒在她阴户里深入浅出，偶然也插入她的臀缝，但是到了要射精的时候，我还是深深地插在凤珠的阴道里喷射了。  
　　我懒洋洋地压在凤珠的肉体上休息了好一会儿，才放她起来。自己又懒洋洋地躺到床上。凤珠到洗手间自己清洁一番，拧了一条热毛巾出来替我揩抹下体。  
　　时间已经差不多了，凤珠向我告辞。我除了交足炮金，还另外给了不少小费。  
　　自从在电话中结识霞姐，便和她结下了不解之缘。每个星期至少都有一次以上从她那儿召女销魂蚀骨一番。  
　　有一天，我又打电话到霞姐那里叫女孩子过夜，霞姐在电话里说道：“有一个新加入的女孩子，新鲜嫩口的。不过可能会比较不懂事，不知你有没有兴趣呢？”  
　　我道：“当然有兴趣啦！不懂事不要紧，o要听话就行了，你叫她过来吧！”  
　　霞姐又说道：“不过有些事我要向你交代清楚，就是她才十五岁，还是个女学生，因为她老母欠下贵利才出来做的。因为你有自己的地方玩，不怕差佬查房，我才敢介绍给你。她叫着雪玲，昨天她脱光给我验身的时候，果然是个处女。我见到她一身细皮嫩肉白雪雪的。不过她阴部光秃秃的，耻毛都未长出来。如果不介意，我叫她现在就过去你那里吧！”  
　　“不介意的。你吩咐她在我这里过夜吧！”我对霞姐说。其实我不但不介意，而且很喜欢没毛小白虎哩！我心想：今晚一定要好好地玩玩这小白虎了。  
　　霞姐高兴地说道：“那就多谢你啦！雪玲很乖的，虽然她怕羞不敢主动地服侍你，但是你可以教她三味服务，她一定听话照做哩！”  
　　大约十分钟之后，雪玲果然来了。她一进门就用一把甜美的声音说道：“霞姐叫我来服侍你到明天早上十点。我新来的，不太懂得规纪，你是霞姐的熟客，我就听你吩咐吧！如果有怠慢的地方，还请你包涵和指教哩！”  
　　她长得艳丽，小巧玲珑的身段圆圆的脸蛋。含羞答答的，果然没有像之前我玩过的女孩子那么大方和主动。但胜在够诚恳，这种清新的气质嫩娃，比起那些风尘味十足的女郎，我要喜欢得多啦！  
　　我吩咐她把上衣脱下来，她含羞地背转身去，把上衣向上卷起来，她穿得很少，一件宽身的Ｔ恤脱下来之后，上半身就光脱脱的露出了白壁，我叫她把身体转过来，她双手捂住酥胸脸红耳赤地面对着我。我叫她继续把裙子脱下来，她不得不放开掩胸的双手，把牛仔裙脱下来。这时，她一对半球形的乳房便完全裸露出来了。她的奶头很小。o是豌豆般细小的两点红色的肉粒。她身上o剩一条薄纱的三角裤。一对匀称的大腿雪白又细嫩。她一对白白胖胖的手儿不期然又掩着她的奶儿。我吩咐她把底裤也脱下来，她又背转身去，才把底裤脱掉，露出一个浑圆洁白的粉臀。  
　　这时雪玲的身上已经精赤溜光，o剩下脚上还穿着鞋袜。我叫她向我靠过来，但是她并没有转身面向我，o是后退到我的怀里。一对手儿不再掩着乳房，却紧紧地捂住她小腹下的三角地带。我把她的娇躯抱在怀里。伸手把她的鞋袜褪去。握住她一对小巧玲珑的脚儿玩赏着。她有一对很吸引人的小肉脚。不仅脚形美，而且洁白细嫩。我爱不释手地玩摸着，雪玲畏缩着，说道：“你摸得我好痒哩！”  
　　“我们先去冲洗一下，再上床玩吧！”我在她腮边亲了一下说道。  
　　“好哇！我来帮你脱衣服好吗？”雪玲问道。  
　　我点了点头，雪玲的手移向我的衣领，她那光滑的耻部就一览无余了。o见微微隆起的两瓣雪白的嫩肉夹住一道裂缝。我怕她害羞，o是匆匆一瞥，也没有伸手去动她。  
　　雪玲很快就把我的上衣脱去了。她继续把我的裤子褪下去。当我粗硬的大淫棒暴露在她面前时，她不禁含羞地低头闭上眼睛。  
　　我把她的娇躯抱起来，走进浴室去。我跨进浴缸，才把雪玲放下来，让她坐在我的怀里。浴缸里的水漫到她的酥胸。泡沫遮住我的视线，使我欣赏不到她迷人的乳房和光洁无毛的阴户。但是此刻我已经可以凭双手的触觉去享受她的美妙肉体，雪玲的头依在我的肩膊，毫不抗拒地任我抚摸着身体的各个部位。我感觉到她浑身的肌肤富有弹性，乳房非常结实弹手。肚皮软绵绵的，小腹下的两瓣嫩肉也滑美可爱。  
　　我把着雪玲的手儿去握住我粗硬的大淫棒。雪玲初时羞得浑身发抖，后来也听我的话，轻轻地握住肉棍儿套弄。俩人在浴缸里浸了一会儿。就站起来冲洗干净，抹干身上的水珠，一起走出浴室。我把雪玲光脱脱的身体抱起，放到软绵绵的床褥上，自己也爬到床上，躺在雪玲的身边。伸手就搂住她的身体，把她的乳房摸玩捏弄。雪玲刚才和我相处了一会儿，也比较熟落了。这时，她不但任我把手儿玉臂粉腿和肉脚一样一样地仔细鉴赏。而且也轻轻地抚弄我胯下粗硬的肉棍儿。  
　　我爱不释手地抚摸着雪玲洁白的阴户，说道：“雪玲，等一下我就把你手里握住的东西，插进你这里。那时我们都会好兴奋好舒服的。但是你让我插进去时，开头会有一些疼痛的，你可要忍一忍呀！”  
　　“知道了，霞姐有对我提过，她说女孩子总要经过这么一次的，过了这一关，我就是大人啦！”雪玲说着娇羞地依在我怀里。  
　　“你躺着，分开双腿。我想看一看你未开苞之前的阴户是怎样的。”我说完就坐起来，趴在雪玲身上，埋头于两条雪白的嫩腿之间。雪玲虽然听话地把大腿尽量分开，要让我仔细观赏她处女的阴户。可是她的大阴唇仍然紧闭着，我要用一对姆指把她两瓣雪白的肉唇ㄜ开，才能见到粉红的肉缝里夹着的嫣红的小阴唇和一颗豌豆般大小的阴蒂。  
　　我轻轻地用手指撩拨了几下，雪玲小阴唇遮住的部位便伸缩地蠕动着。我小心地拨开她的小阴唇，o见里面湿润而鲜嫩的腔肉紧紧地挤在一起。那情形和我玩过的其我女人大不相同。我不禁喜爱地把嘴唇贴下去美美一吻，同时把舌头舔弄她敏感的阴核和尚未凿开的桃源洞穴。  
　　雪玲也知情识趣地捏住我在她面前晃动的淫棒，把龟头含入嘴里吮吸。但是不一会儿，她就因为下体受不了我的戏弄而把两条嫩腿夹住我的头，嘴里吐出肉茎，说道：“痒死啦！我实在受不了啦！”  
　　我抬头望着她说道：“我们开始好不好呢？”  
　　雪玲点了点头，按照我的指点躺到床沿。把两条嫩腿分开高高举起，我下床站在她正面，握住她的脚儿扶着大腿。吩咐她把龟头对准着她的肉缝。我缓缓地向她的肉体压下去。我把她隆起的大阴唇顶得凹下去，还未能进入她的体内。我开口关心问雪玲道：“你疼不疼呢？受得了吗？”  
　　雪玲道：“还不疼，o是顶得很紧，你用力插进去吧！我忍着啦！”  
　　这时我的龟头已经弄进一半，刚好抵在雪玲的处女膜。我继续施加压力，忽然，我觉得犹如破门而入一般，粗长的肉棍儿整条塞进雪玲的阴道里。雪玲也惊叫一声，双腿本能地把我夹住。  
　　我觉得我的龟头被温软的腔肉所包裹得非常舒适写意。我没有立即抽送，却伸手去玩摸她可爱的乳房。雪玲两粒奶头被她摸捏得硬起来，紧窄的阴道里也一收一放地伸缩着，我把插在雪玲肉洞里的淫棒微微抽出少许，见肉茎上染着血丝，我满意地塞进去，开始有节奏地抽送着。  
　　雪玲的肉洞里不断分泌出液汁，它使得我的淫棒抽送自如，并发出“渍”“渍”的声响。刚才她俏脸上紧锁的眉结也舒开了，且频频向我投递着享受型的媚笑。  
　　看来雪玲已顺利地通过了难关，正在享受着从她和我器官交合的地方传来阵阵的快感。我觉得不需要在怜香惜玉了，我一边把雪玲的乳房又搓又揉。一边把粗硬的大淫棒在她淫液浪汁横溢的肉洞里深入浅出。我望向自己和雪玲肉体性交的地方，雪玲的处女血已经有一些被挤出来，溢在她光洁无毛的大阴唇。因为雪玲的阴道非常紧窄，我也觉得龟头和她的阴道壁摩擦得十分舒服。阵阵快感袭来。我疯狂地在雪玲的肉体里狂抽猛插了一会儿，终于痛快地一泄如注了。  
　　我把淫棒插在雪玲的阴道里浸了良久，直到软小了，才从她的肉洞里滑出来。我又仔细望望雪玲的阴户，发现她的阴道口已经打开了一个小洞，粉红色的肉洞口洋溢着乳白掺杂鲜红的精液。  

九、  
　　俩人在床上躺了一会儿，才一起到浴室去洁净。我仍然抱着雪玲坐在浴缸中，现在我已经可以把手指伸入她的阴道里。同时也伸进她的臀缝。雪玲抚摸我的淫棒，说道：“霞姐吩咐我要让你把这条肉棍儿插入我的阴洞和嘴巴里，可是现在已经软了。”  
　　“如果你把它含入嘴里吮吸，很快就会硬立起来的。”  
　　“那么奇妙！让我试试看吧！”  
　　我用花洒冲洗过我的淫棒，再在淫棒上喷过香水。  
　　雪玲涂脂抹粉上口红，俯下身子，张开小嘴把我的龟头衔入嘴里。雪玲还不懂得什么技巧，o识得像小孩子吃奶一样吮吸着龟头，龟头沾满口红。把我的肉茎弄得粗硬的起来，塞满了她的小嘴。她把龟头吐出来，望着我说道：“哇！真的变大了，你想插我那里呢？”  
　　我笑道：“在让我试一试你的淫穴吧！你站起来弯下腰，让我从前面再弄进去。”  
　　雪玲照我的意思摆好了一个美妙的姿势，她双手扶着浴缸边沿，把一个浑圆白嫩的粉臀乖乖翘起，我摸了摸两瓣弹性十足的软肉。见到她的臀洞下面刚才让我我凿出来的小肉洞，忍不住又把龟头对准洞口插进去。雪玲望一望，笑道：“你又捣入刚才爽爽的那个洞洞了。  
　　我问道：“现在你觉得怎样呢？还会疼吗？”  
　　“不疼了，我那里被你的肉棍儿涨开了，好舒服。”  
　　于是我把肉棍儿整条塞进了雪玲的淫洞里，我和雪玲性交时，阴道里的腔肉刷扫着龟头，产生了难以形容的快感。  
　　我的淫棒在雪玲的淫穴里椿捣了一会儿，又忍不住回到她的阴道里享受她美妙小肉洞的好处。其实，雪玲也觉得o有我的肉棍儿在她的阴道里抽送，才能拥有充实感以及分享到性交的乐趣。她很快被玩得如痴如醉，阴道内淫液浪汁横溢。但是在最后一刻，我为了一种攻占阵地的满足感，往里喷入精液。  
　　俩人洁净完了回到软绵绵的大床上，雪玲小鸟依人般的依在我怀里。我虽然在她的肉体里两度春风。然而活色生香的嫩娃儿在抱，仍然精神饱满地把她的乳房和粉臀又捏又摸。雪玲情心款款望着我说道：“霞姐交代我给你三味服务，我还差一样未做好哩！是不是我现在来做呢？”  
　　“是那一样未做呢？刚才我不仅你玩的阴户。你也含过我的淫棒了，这不三样都齐了嘛！”我兴致勃勃地玩摸着雪玲酥胸上两堆可爱的软肉。  
　　“但是霞姐吩咐我让你在嘴里出精，而且要吃下去哩！我现在帮你做好不好呢？”雪玲把头埋在我胸前，斯斯然地说。  
　　“雪玲，你真讨人欢喜，如果你愿意现在做就开始做吧！我也很喜欢吻吻你的私处哩！我们玩“６９”花式，你头向我下身趴在我上面吮我的淫棒，我也要吃你的阴户。  
　　我们来快快乐乐地玩一次。”  
　　雪玲迅速照我的安排摆好架式，且张开小嘴又涂了很多口红唇彩，然后把我的肉棍儿含入嘴里。这时她那洁白可爱的得阴户也刚好在我面前。我在她的阴穴上又喷香水，又在上面大量大量的扑香粉，涂胭脂，涂深红色口红。用口红插弄涂抹美艳的淫穴，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。我伸出舌头，用舌尖去舔弄她涂满脂粉口红的阴蒂。舔了两舔，雪玲的淫水就从她的肉洞里流出来，滴入我的嘴里。  
　　这时雪玲也非常肉紧地把我的肉棍儿横吹直吮。但是我已经两度射精，此刻却是非常地耐久了。后来，我还是把淫棒插入雪玲的阴户里抽送至兴奋的一刻，才拔出来，让雪玲用小嘴含住来射精。完事之后，雪玲果然把满嘴的精液吞咽下肚。俩人才互相搂抱，满足地入睡了。  
　　次日早晨，雪玲要离开的时候，我依依不舍。她打电话给霞姐，要求再续一天。霞姨道：“雪玲今天应当休息一天，如果你要她陪，那就要看她的意思了。不过明天就一定不成了。因为有一个客人已经定下她的期了。”  
　　我转问雪玲，雪玲道：“可以的，我明天早上再走吧！”  
　　我欢喜地说道：“太好了，不过大白天在家里也没甚么意思，我们出去吃一点儿东西，顺便街上走走吧！”  
　　因为雪玲是把她的处女出卖给我，所以我对她抱有特别的感情。我带着雪玲去海鲜酒家饱吃了一餐，又到大公司卖了一些礼物送给她。  
　　回到家里时，雪玲也因为我的厚遇而竭力奉迎。俩人缠绵了一个晚上。我心里很想把雪玲收起来做自己的妻室。但是我知道黑道中的江湖规纪。即使倾囊而出，也换不回雪玲的身体的。o好把当前的美色好好再享用一番。次日就让雪玲离开了。  

十、  
　　几天后，我又心思思，打电话去霞姐处指名叫雪玲。可惜已经被别人捷足先登。于是按照霞姐的提议，到外面去租房享受肉体按摩的乐趣。我仍然要凤珠来做。霞姐道：“你是熟客，我会叫凤珠的学徒也一起去，让你试试双凤朝凰的滋味。”  
　　我到达左敦道一间豪华别墅，管房带我到凤珠替我租下套房。进房后，o见凤珠和另一个女孩子已经房间里等我了。在这里的浴室十分宽敞，而且具备了做肉体按摩的设施。凤珠见我进来，便拉着那女孩子过来，亲热地对我说道：“她是瑞芳，跟我见习按摩的，今天我们一起服侍你啦！”  
　　我把她搂住，一边摸乳一边问道：“是不是可以大小通吃呢？”  
　　凤珠笑着说对瑞芳道：“他说的话我有些不太明白！”  
　　“他是台湾人，他说不后不好广州话。他问是不是我们两个都可以让她玩。”瑞芳羞涩地回答了凤珠。又低头对着我道：“那当然啦！来到这里，你还会放过我们吗？”  
　　我把瑞芳也拉进怀里。左拥右抱着两位娇娃，双手分别捉住她们的一个乳房。凤珠把我放在她乳房上的手牵到瑞芳身上，脱开自己的身子对我笑道：“我已经是故旧了，瑞芳是新欢，你还是专心玩她吧！我先去浴室准备一下。”  
　　凤珠进浴室去了，瑞芳乖乖地让我抱在怀里，隔着衣服抚摸着她丰满的乳房和涨卜卜的耻部。正要把手伸入她衣服里面贴肉地摸捏时。凤珠一丝不挂地从浴室走出来，她笑着说道：“让阿芳先帮你脱衣服，然后我们在浴室服侍你吧！”  
　　我放开瑞芳，并让她把身上的衣物脱得精赤溜光。瑞芳要自己脱衣服时，被我叫停。于是我亲自动手，把瑞芳身上的衣服一件一件脱了下来。瑞芳的乳房很快就裸露出来了，是一对饱满而尖挺的白嫩奶儿。我双手捧住摸捏时，瑞芳就把她的裤子褪下，露出一个隆起而多毛的阴户。我的手摸向那毛茸茸地方，手指头一探，发现肉缝里已经桃源水浸，不禁笑道：“哇！好湿哟！”  
　　瑞芳红着脸说道：“我新出来做不久，被你又捏又摸的，当然是这样啦！”  
　　我继续挖她的小肉洞，而且轻轻地揉着洞口的小肉粒。瑞芳被逗得浑身颤抖，她扭着腰肢说道：“如果你插进去狠狠抽送，我们倒不怎怕！但是你这样慢条斯理地挑逗，我受不了呀！你饶了瑞芳吧！凤珠姐已经铺好了水床，你过去躺着，试试她为你做肉体按摩的手势，然后再玩我们吧！”  
　　我把手指深深地插到瑞芳阴道深处，把她的子宫颈骚了骚，才放过她，把她赤裸的娇躯抱起来，走到浴室去。凤珠已经做妥了准备功夫，我往浮床上一躺，凤珠便在我身上弄了好多香皂泡。接着用普通的手法按摩我的手脚。然后用她一对弹性十足的乳房去按摩我的身体各部份，用阴毛浓密的耻部在我大腿上刷扫。凤珠仿佛不知疲倦地在我的身体上活动着，我终于体会到了上次在我家里，因为地方不够而做不到的肉体按摩的乐趣。我的淫棒被逗得铁棒一般坚硬。凤珠一把握住一柱擎天肉棍儿，抬起浑圆的臀部，一下子把粗硬的大淫棒吞入她的阴道里。不过她套弄了几下就让位给瑞芳。  
　　瑞芳的阴道要比凤珠紧窄一点儿，但她的功架显然没有凤珠的老到，她蹲在我身上套弄了一会儿，已经先自兴奋起来了。她对凤珠说道：“凤珠姐，我快不行啦！你太棒了呀！她玩得我双腿都发软了，还是你上来吧！”  
　　凤珠在瑞芳白嫩的屁股上拍了一下。瑞芳退下阵来，靠在身边喘气。凤珠骑上来，毛茸茸的阴户套上粗硬的大淫棒，她柳腰款摆，粉臀起落不停。我自己全不费力，便可以享受我的龟头在凤珠阴道里活动的舒适感。这时瑞芳也用她温软的乳房在我胸部按摩拂扫。我在两个裸女合力催谷下，终于兴奋到极点，一股强劲的精液往凤珠的阴道里疾射进去。凤珠让我的淫棒在她阴道里插了一会儿，直到它开始软小了，才从我身上站起来，跨到浴缸去冲洗了。瑞芳坐到我身边，开始为我做按摩。虽然她的功夫不过凤珠那么纯熟，但是此刻身带倦意的我，感觉上却是很受落的。一会儿我那软小的淫棒也逐渐有了起色。  
　　凤珠提议一起到床上起玩。于是她们冲水抹身，一起到软绵绵的大床上躺下来。先由瑞芳把我的淫棒含入嘴里吮吸。我的肉棍儿很快就坚硬了，凤珠和瑞芳便轮流用她们的小肉洞去套弄粗硬的大淫棒。这次我非常持久，凤珠和瑞芳都卖力地玩得自己腰酸腿软，我仍然金枪不倒。后来，瑞芳躺在床沿举高双腿，我站在地上以“汉子推车”的花式把她玩得欲仙欲死，才在她阴道里爆浆了。我左拥右抱着两位赤裸的娇娃，躺在床上歇息了一会儿，就准备离开了。凤珠对我说道：“我另外有一单工夫要做，必须先走了。瑞芳可以陪你回去过夜哩！”  
　　瑞芳跟着我回到我家里。她和我脱光了衣服进浴室冲洗，俩人一起躺在浴缸。她摸摸我的淫棒，那肉棍儿立刻又硬起来了。她依在我怀里说：“你真行，刚才把我们两个一箭双雕，现在又这么挺啦！难怪霞姐吩咐我要给你三味服务了。我初出来做，才陪过几次客，不懂得怎么服侍男人，不过你想怎样玩我，我都听你的哩！”  
　　我捏着瑞芳温软的乳房摸玩着，我笑着对瑞芳说道：“我刚才已经试过你肉体的两样了，你对其我客人，有没有做过三味的服务呢？”  
　　瑞芳的脸红了起来，她摇了摇头，答道：“我o跟凤珠出来做过两次，第一次的客人虽然有摸过我。而且把手指伸进我的阴道里，但是凤珠把她玩得射精，他就没有再硬起来弄我了。第二次，客人一会儿玩凤珠，一会儿玩我。后来就在凤珠的身体里射精了。所以，除了我老公之外，o有你在我的肉体里射精过哩！”  
　　“是吗？想不到你这么年青漂亮，却已经是一位太太了。”  
　　“不过，我现在已经不是人家的太太了，因为我老公和别的女人偷情被我发现，所以我才离开了我，我中学时的同学在霞姐那里做。所以我也跟她出来做。”  
　　“你现在做这种工作开心吗？”  
　　“没什么不开心呀！又有得玩，又有钱收。特别是遇上你这样的客人，可以在你家里舒舒服服地睡一觉，就开心啦！”  
　　“那你平时睡在什么地方呢？”  
　　“霞姐那里有地方让我睡，不过有时小姐们没过夜客，就要好多个人挤在一起。”  
　　瑞芳的手儿握着粗硬的大淫棒。对我说道：“你这肉棍儿这么硬，要不要插到我身体里呢？”  
　　我的手抚摸着瑞芳的屁眼，说道：“阿芳，你这洞洞有没有让你老公玩过呢？”  
　　“没有哇！不如你插进去试试吧！”  
　　“我怕弄痛你，最好是你骑在我上面，由你主动套进去。”  
　　“也好！”瑞芳说着就分开双腿跨在我的腰际。把我的龟头对准她淫穴，藉助香皂液的润滑。慢慢地让粗硬的大淫棒陷入她的淫洞里。我亲眼看到我的器官和瑞芳的肉体交合，并享受着敏感的龟头被温软的嫩肉所包裹之快感。  
　　玩了一会儿，瑞芳颤声对我说：“我现在用后边套弄你，但是前边却感觉好空虚，你让我用前面来玩一会儿好不好呢？”  
　　我笑着都瑞芳点了点头，我赶快使我粗硬的大淫棒从她的屁眼里退出。又扶着它，把龟头对准了阴道口，身体一沈，就把粗硬的肉棍儿整条吞入她的阴户里了。  
　　又玩了一会儿，瑞芳的阴道里淫液浪汁横溢，她停止了套弄，伏在我身上娇喘着说道：“我真没用，一让你的肉棍儿进入我的洞洞，我就飘飘然的全身都没劲。”  
　　我道：“你已经兴奋了，让我来弄你吧！你起身，双手扶在浴缸边沿，昂着屁股让我从后面插进去。”  
　　瑞芳听话地摆好了姿势，我便以“隔山取火”的花式，一会儿把粗硬的大淫棒插入她的阴道里抽送，一会儿又插入屁眼。  
　　瑞芳被我一阵子狂抽猛插，玩得她欲仙欲死，如痴如醉。她再也支援不住，终于向我讨饶了。她娇声地求饶：“你太强了，我两个肉洞都受不住啦！我们到床上去吧！我用嘴巴把你的精液吸出来吧！”  
　　我心满意足地把粗硬的大淫棒从瑞芳的肉体里抽出来，我和瑞芳到了床上，瑞芳果然殷勤地为我做口交。虽然她的技术并不十分纯熟，不时让她的牙齿s到龟头，但是毕竟把我的精液吮出来，而且把满嘴的精液吞下肚子里。俩人这才安静下来，亲亲热热地互相搂抱地睡下了。

?? 上一主题 | 下一主题 ??

 268  23/27 |???18192021222324252627??   
打印 | 推荐 | 订阅 | 收藏 标题: 胭脂口红系列 
  本主题由 皇家木木 于 2007-12-7 20:30 加入精华   

 chenmo 

笑傲江湖(八级)



UID 235559
精华 11 
积分 3002
帖子 1306
花园银币 3204 枚
花园铜币 3194 枚
皇家金币 62 枚
存款 1000 枚
阅读权限 80
注册 2007-5-25
状态 离线  #221发表于 2007-12-6 23:37  资料  个人空间  短消息  加为好友   
胭脂口红系列 第四十四集 漂亮的小姐（第二部）；02  
十一、  
　　第二天早上十点多，我俩人才睡醒，瑞芳临走时又伏在床上，昂起着大白屁股。让我在她两个小肉洞里穿梭抽插，直到我也兴奋到高峰，才塞在瑞芳的淫穴里喷射了。  
　　过了几天，我又打电话到霞姐那里叫小姐。霞姐笑问：“上次你试过两凤一凰，觉得怎样呢？”  
　　我道：“感觉十分刺激，不过有头无尾，你能不能叫两位小姐陪我过夜呢？”  
　　霞姐道：“可以呀！我就叫玉梨和阿苹过去吧！她俩可是一对名器姐妹花哩！”  
　　“什么名器姐妹花呢？有什么奥妙呀！”我问。  
　　“阿苹那个让你们快活的洞洞是重门迭户型，而玉梨的销魂洞就像钟乳洞一样，里面有长有许多肉笋肉粒。什么好处倒要等你试过才知道啦！不过她们不喜欢玩屁眼的，所以o提供两味服务。请你多多包涵哩！”  
　　我躺在床上，大约等了两个字时间，阿苹和玉梨就来到了。她们是大约二十左右芳龄的青春女郎。阿苹身材比较苗条，瓜子形的脸蛋十分俊俏。玉梨的身型稍为丰满，圆圆的脸儿非常甜美。她们进屋之后，不等我出声，便笑盈盈地自动把身上的衣服一件接一件地脱下来。转眼间，俩人身上已经是一丝不挂了。她们的肌肤都很白嫩，玉梨的乳房丰满壮观。两粒奶头也很大，仿佛熟透了的红葡萄点缀在雪白的乳峰。阿苹的乳房没有玉梨那么硕大，但是很尖挺。她的奶头o有豌豆般大小，和她的乳晕一样都是粉红色的。她们挺着羊脂白玉般的乳房，把娇躯依入我怀里。我左拥右抱两位活色生香的玉人儿，先摸捏过她们的乳房，又摸索到阴户。阿苹的阴毛稀疏，o有几根细细的茸毛。玉梨却是黑油油的一大片，十分茂盛地围着阴户周围生长着浓密的阴毛。  
　　我问：“两位美女，要不要冲凉呢？”  
　　阿苹笑道：“我们来之前已经洗得干干净净，准备来给你受用啦！不信你检查一下吧！”  
　　我道：“我当然相信你们啦！不过如果要检查的话，应该如何检查呢？”  
　　玉梨道：“我和阿苹躺在床沿让你查看，如果你满意，就把你的肉棍儿插进来，这个办法好不好呢？”  
　　我笑着点了点头，阿苹和玉梨立即在床沿躺好，并把双腿高高地举起。我先看了看阿苹的阴户，果然洗得干干净净，一点儿异味都没有。我把手指头伸入探摸，果然如霞姨所言，里边的构造像吸尘机的喉管似的，有一圈圈的高低起伏的腔肉。我高兴地把阿苹两片粉红的阴唇拨开，挺着粗硬的大淫棒，把龟头对准她湿润的小肉洞塞进去。缓缓进入的时候，龟头的肉恿好像穿过重门迭户，一松一紧的非常有趣。  
　　我正在享受个中妙处时，玉梨在旁边叫道：“你看过阿苹，也该看看我呀！”  
　　我舍不得把我的淫棒从阿苹的小肉洞里抽出，o是伸手去探摸玉梨那具毛茸茸的阴户，指头一伸进去，发觉里面有无数的花生米一般大小的肉粒。玉梨被我挖了挖，就说道：“如果你满意，也该试一试我呀！”  
　　我虽然舍不得淫棒插在阿苹特殊构造阴道里的滋味，但也对玉梨的洞穴颇感新奇和兴趣。于是，我把粗硬的大淫棒从阿苹重门迭户的肉洞里抽出，插入玉梨那个肉腔珠的阴道中。o觉得从敏感的龟头传来的又是另一种美妙的感觉。那些肉芽肉粒刷扫着我的淫棒，引起了阵阵的舒适和快感。  
　　我的淫棒插在玉梨的阴道，眼睛望着阿苹光脱脱的肉体。忍不住又调马回枪，捣进阿苹的肉洞。接着我来回穿插于两位娇娃的肉洞忙个不乐亦呼。我一会儿享受阿苹重门迭户的好处，一会儿又让玉梨阴道里的肉芽刷扫我的龟头。最后，我终于在阿苹的阴道里抽送的时候爆浆了。阿苹径自到桌旁补妆，喷香水、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红唇彩，乳房也喷香水涂脂抹粉搽口红。  
　　玉梨却翻身起来，让我躺到床上，然后用小嘴含吮着我刚刚从阿苹阴道里退出的肉棍儿，把残存在龟头上的精液舔得一乾二净。  
　　阿苹从化了艳妆后，依傍在我身旁让我摸玩香艳的乳房。我的肉棍儿又高高地竖起来了，玉梨提议我躺着让她和阿苹骑在我上面套弄。这样一来，我不费吹灰之力，便可以享受两个名器型的阴户带给我龟头传来的阵阵酥麻和舒适。这次，我在玉梨套弄我的时候射精了。玉梨入浴室后，阿苹把我淫棒上的液汁舔吸干净。玉梨拿热毛巾让阿苹抹抹嘴，阿苹、玉梨再喷香水涂脂抹粉搽口红后，三人才安静地睡下了。  

十二、  
　　有一天，我正好心思思想打电话到霞姐那里叫女人。霞姐却打来了电话，她说道：“告诉你一个好消息！我那里刚到两个大陆偷渡过来的北妹。如果你有兴趣的话，我介绍给你！这次包保你特别刺激啦！”  
　　我到了霞姐那里，她说，“这两个北妹从老远的黑龙江过来，你尽管把她们怎么玩都行，不必和她们多说什么！”  
　　“她们之中一个二十一岁，叫着素茵。另一个才十八岁，名叫菱花。你喜欢那一个都可以，或者一箭双雕！”  
　　说着就把把里间的房门打开了。我吃了一惊，原来两个涂脂抹粉浓艳打扮的北妹浑身上下赤条条一丝不挂。  
　　“这两个北妹昨天晚上才抵埠，霞姐念你是熟客，才益你头一个玩她们！”  
　　这两个北妹，一个身材比较健美，乳房丰满，红红润润的阴户拥簇着黑油油的阴毛。另一位比较弱小的，呈小鸟依人之类。身材仍然像小女孩子一般。乳房虽不很大，却也尖挺逗人爱，底下光脱脱的，阴毛还没长出来哩！  
　　一个说道：“我叫素茵，菱花是我的妹妹，我们听说香港很容易赚钱，就跟人家上货船来了，到这里，才知道是要出卖肉体。”  
　　“原来是一对姐妹花！不过香港这个地方，出卖肉体的女人并不少见。反正已经走上这条路，要回头也是不可能的了。不如你们听话做一年半载，还清屈蛇的费用，就是自由身了嘛！你们已经知道男女之间的事了吗？”  
　　素茵道：“我已经有和男朋友做过，菱花还是处女。”  
　　“那你们愿意和我做吗？”  
　　“这样好吗？我先和你姐姐做，让你知道做爱其实也是一种享受。然后才轮到你亲身体会。现在，就由你来帮我脱衣服，好不好我呢？”  
　　菱花没有出声，她把赤裸的身体移近我。战战兢兢地伸出双手替我宽衣解带。当她见到我那条一柱擎天的肉棍儿，不禁含羞地别过脸。  
　　我摸了摸她尖挺的乳房，又轻轻抚了抚光洁无毛的阴户。就把目标移向素茵。素茵双眸紧闭，任我的双手摸玩她全身的每一部份。我由她乌黑的秀发摸到她吹弹得破的香腮。久闻北妹玉骨冰肌，今次果然得予亲手鉴赏。素茵的皮肉白里泛红，鲜嫩的程度和我玩过的本港女孩子截然不同。那白嫩的乳房，嫣红的奶头，雪白的粉肚，细嫩的大腿以及柔若无骨的肉脚。无一不在我眼帘和掌心。  
　　我牵着他的手儿轻触我的淫棒，他突然触电似的缩回。这表示她对男人的器官仍然十分陌生。但是我一定要她握住我的粗硬的肉棍儿，然后慢慢摆布她。  
　　这时，她的精赤溜光的娇躯软软地垂在床沿。我要她把一双嫩白的粉腿高高举起，然后尝试慢慢闯关。当我的龟头轻触她的阴唇，她已经双腿颤动，双手紧紧抓住床单。  
　　这一切帧像，表示素茵已经动情了。我且不把淫棒插入，却用手指轻轻拨开小阴唇，果然见到一个细小的洞眼，已经水汪汪滑溜溜了。于是一经挺进，粗硬的大淫棒便整条进入素茵的肉体。  
　　素茵冷不防尽吞我的肉棍儿，禁不住这突如其来的刺激。竟“哇！”一声叫起来。  
　　既然已经插入了，照例捉住她的脚儿一轮冲刺。素茵也把耻部一挺一挺地向?/div> 
胭脂口红系列 第四十四集 漂亮的小姐（第二部）；02  
十一、  
　　第二天早上十点多，我俩人才睡醒，瑞芳临走时又伏在床上，昂起着大白屁股。让我在她两个小肉洞里穿梭抽插，直到我也兴奋到高峰，才塞在瑞芳的淫穴里喷射了。  
　　过了几天，我又打电话到霞姐那里叫小姐。霞姐笑问：“上次你试过两凤一凰，觉得怎样呢？”  
　　我道：“感觉十分刺激，不过有头无尾，你能不能叫两位小姐陪我过夜呢？”  
　　霞姐道：“可以呀！我就叫玉梨和阿苹过去吧！她俩可是一对名器姐妹花哩！”  
　　“什么名器姐妹花呢？有什么奥妙呀！”我问。  
　　“阿苹那个让你们快活的洞洞是重门迭户型，而玉梨的销魂洞就像钟乳洞一样，里面有长有许多肉笋肉粒。什么好处倒要等你试过才知道啦！不过她们不喜欢玩屁眼的，所以o提供两味服务。请你多多包涵哩！”  
　　我躺在床上，大约等了两个字时间，阿苹和玉梨就来到了。她们是大约二十左右芳龄的青春女郎。阿苹身材比较苗条，瓜子形的脸蛋十分俊俏。玉梨的身型稍为丰满，圆圆的脸儿非常甜美。她们进屋之后，不等我出声，便笑盈盈地自动把身上的衣服一件接一件地脱下来。转眼间，俩人身上已经是一丝不挂了。她们的肌肤都很白嫩，玉梨的乳房丰满壮观。两粒奶头也很大，仿佛熟透了的红葡萄点缀在雪白的乳峰。阿苹的乳房没有玉梨那么硕大，但是很尖挺。她的奶头o有豌豆般大小，和她的乳晕一样都是粉红色的。她们挺着羊脂白玉般的乳房，把娇躯依入我怀里。我左拥右抱两位活色生香的玉人儿，先摸捏过她们的乳房，又摸索到阴户。阿苹的阴毛稀疏，o有几根细细的茸毛。玉梨却是黑油油的一大片，十分茂盛地围着阴户周围生长着浓密的阴毛。  
　　我问：“两位美女，要不要冲凉呢？”  
　　阿苹笑道：“我们来之前已经洗得干干净净，准备来给你受用啦！不信你检查一下吧！”  
　　我道：“我当然相信你们啦！不过如果要检查的话，应该如何检查呢？”  
　　玉梨道：“我和阿苹躺在床沿让你查看，如果你满意，就把你的肉棍儿插进来，这个办法好不好呢？”  
　　我笑着点了点头，阿苹和玉梨立即在床沿躺好，并把双腿高高地举起。我先看了看阿苹的阴户，果然洗得干干净净，一点儿异味都没有。我把手指头伸入探摸，果然如霞姨所言，里边的构造像吸尘机的喉管似的，有一圈圈的高低起伏的腔肉。我高兴地把阿苹两片粉红的阴唇拨开，挺着粗硬的大淫棒，把龟头对准她湿润的小肉洞塞进去。缓缓进入的时候，龟头的肉恿好像穿过重门迭户，一松一紧的非常有趣。  
　　我正在享受个中妙处时，玉梨在旁边叫道：“你看过阿苹，也该看看我呀！”  
　　我舍不得把我的淫棒从阿苹的小肉洞里抽出，o是伸手去探摸玉梨那具毛茸茸的阴户，指头一伸进去，发觉里面有无数的花生米一般大小的肉粒。玉梨被我挖了挖，就说道：“如果你满意，也该试一试我呀！”  
　　我虽然舍不得淫棒插在阿苹特殊构造阴道里的滋味，但也对玉梨的洞穴颇感新奇和兴趣。于是，我把粗硬的大淫棒从阿苹重门迭户的肉洞里抽出，插入玉梨那个肉腔珠的阴道中。o觉得从敏感的龟头传来的又是另一种美妙的感觉。那些肉芽肉粒刷扫着我的淫棒，引起了阵阵的舒适和快感。  
　　我的淫棒插在玉梨的阴道，眼睛望着阿苹光脱脱的肉体。忍不住又调马回枪，捣进阿苹的肉洞。接着我来回穿插于两位娇娃的肉洞忙个不乐亦呼。我一会儿享受阿苹重门迭户的好处，一会儿又让玉梨阴道里的肉芽刷扫我的龟头。最后，我终于在阿苹的阴道里抽送的时候爆浆了。阿苹径自到桌旁补妆，喷香水、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红唇彩，乳房也喷香水涂脂抹粉搽口红。  
　　玉梨却翻身起来，让我躺到床上，然后用小嘴含吮着我刚刚从阿苹阴道里退出的肉棍儿，把残存在龟头上的精液舔得一乾二净。  
　　阿苹从化了艳妆后，依傍在我身旁让我摸玩香艳的乳房。我的肉棍儿又高高地竖起来了，玉梨提议我躺着让她和阿苹骑在我上面套弄。这样一来，我不费吹灰之力，便可以享受两个名器型的阴户带给我龟头传来的阵阵酥麻和舒适。这次，我在玉梨套弄我的时候射精了。玉梨入浴室后，阿苹把我淫棒上的液汁舔吸干净。玉梨拿热毛巾让阿苹抹抹嘴，阿苹、玉梨再喷香水涂脂抹粉搽口红后，三人才安静地睡下了。  

十二、  
　　有一天，我正好心思思想打电话到霞姐那里叫女人。霞姐却打来了电话，她说道：“告诉你一个好消息！我那里刚到两个大陆偷渡过来的北妹。如果你有兴趣的话，我介绍给你！这次包保你特别刺激啦！”  
　　我到了霞姐那里，她说，“这两个北妹从老远的黑龙江过来，你尽管把她们怎么玩都行，不必和她们多说什么！”  
　　“她们之中一个二十一岁，叫着素茵。另一个才十八岁，名叫菱花。你喜欢那一个都可以，或者一箭双雕！”  
　　说着就把把里间的房门打开了。我吃了一惊，原来两个涂脂抹粉浓艳打扮的北妹浑身上下赤条条一丝不挂。  
　　“这两个北妹昨天晚上才抵埠，霞姐念你是熟客，才益你头一个玩她们！”  
　　这两个北妹，一个身材比较健美，乳房丰满，红红润润的阴户拥簇着黑油油的阴毛。另一位比较弱小的，呈小鸟依人之类。身材仍然像小女孩子一般。乳房虽不很大，却也尖挺逗人爱，底下光脱脱的，阴毛还没长出来哩！  
　　一个说道：“我叫素茵，菱花是我的妹妹，我们听说香港很容易赚钱，就跟人家上货船来了，到这里，才知道是要出卖肉体。”  
　　“原来是一对姐妹花！不过香港这个地方，出卖肉体的女人并不少见。反正已经走上这条路，要回头也是不可能的了。不如你们听话做一年半载，还清屈蛇的费用，就是自由身了嘛！你们已经知道男女之间的事了吗？”  
　　素茵道：“我已经有和男朋友做过，菱花还是处女。”  
　　“那你们愿意和我做吗？”  
　　“这样好吗？我先和你姐姐做，让你知道做爱其实也是一种享受。然后才轮到你亲身体会。现在，就由你来帮我脱衣服，好不好我呢？”  
　　菱花没有出声，她把赤裸的身体移近我。战战兢兢地伸出双手替我宽衣解带。当她见到我那条一柱擎天的肉棍儿，不禁含羞地别过脸。  
　　我摸了摸她尖挺的乳房，又轻轻抚了抚光洁无毛的阴户。就把目标移向素茵。素茵双眸紧闭，任我的双手摸玩她全身的每一部份。我由她乌黑的秀发摸到她吹弹得破的香腮。久闻北妹玉骨冰肌，今次果然得予亲手鉴赏。素茵的皮肉白里泛红，鲜嫩的程度和我玩过的本港女孩子截然不同。那白嫩的乳房，嫣红的奶头，雪白的粉肚，细嫩的大腿以及柔若无骨的肉脚。无一不在我眼帘和掌心。  
　　我牵着他的手儿轻触我的淫棒，他突然触电似的缩回。这表示她对男人的器官仍然十分陌生。但是我一定要她握住我的粗硬的肉棍儿，然后慢慢摆布她。  
　　这时，她的精赤溜光的娇躯软软地垂在床沿。我要她把一双嫩白的粉腿高高举起，然后尝试慢慢闯关。当我的龟头轻触她的阴唇，她已经双腿颤动，双手紧紧抓住床单。  
　　这一切帧像，表示素茵已经动情了。我且不把淫棒插入，却用手指轻轻拨开小阴唇，果然见到一个细小的洞眼，已经水汪汪滑溜溜了。于是一经挺进，粗硬的大淫棒便整条进入素茵的肉体。  
　　素茵冷不防尽吞我的肉棍儿，禁不住这突如其来的刺激。竟“哇！”一声叫起来。  
　　既然已经插入了，照例捉住她的脚儿一轮冲刺。素茵也把耻部一挺一挺地向我迎凑，看来她对我的侵入已经满意地接受。那边厢的菱花，也看得脸红耳赤。不由自主地把手伸到她自己的阴户。  
　　我加速在素茵的阴道里狂抽猛插，她小嘴一张一合，“依依呜呜”地哼叫着。小肉洞里淫液浪汁横溢。看来已经到了欲仙欲死的景界。便暂时放弃她，目标移向菱花。  
　　菱花看见我挺着粗硬的大淫棒向她逼近，不禁有些紧张起来。我像刚才对付素茵一样，先让她的手儿握住我的淫棒，然后把她的肉体摆成刚才和素茵交合时的姿势。双手摸了摸她的乳房，把她的奶头摸得发硬。然后拨开阴唇戏弄她的阴蒂。这时我见到菱花果然是处女的阴户。我手指轻轻触动那一片即将被我破坏的薄膜，随即有一些水份分泌出来。我也开始着急，想把淫棒塞进这个黄花闺女的私处。但是见到菱花手里握住的阳具已经干涩。见到躺在旁边的素茵，我灵机一触，把移身把粗硬的大淫棒再度插入素茵的湿润阴道里沾满液汁，然而回到菱花的娇躯，把湿淋淋的龟头慢慢往她的小肉洞里钻入。当龟头进入一部份时，就遇到一些阻滞。我记得上次玩雪妮时的经验，知道就要顶破她的处女膜了。于是，我用手指轻轻撩拨她的阴蒂，趁她兴奋地双腿颤动脚趾合紧的时候。突然用力把粗硬的大淫棒尽根插入。菱花那一道未曾沿客扫的花径，忽然被我闯进，四肢像八爪鱼似的把我紧紧钳住。同时我觉得她的阴道烫热，而且一松一紧地抽搐着。我问道：“是不是很痛呢？”  
　　菱花含着泪花点了点头。我没有继续抽送，也不把粗硬的肉棍儿拔出来。o是慢条斯理地抚摸她的白里泛红的脸蛋，一对弹手的奶子，一双小巧玲珑的肉脚。一会儿，我觉得她阴道的痉挛慢慢放松了。便缓缓地把淫棒抽送，初时菱花仍皱眉忍耐。渐渐地，她的眉结舒开，眯着双眼，看似渐入佳景了。我放胆把肉棍儿在她的阴道里深入浅出。低头看看我和她器官交合的地方，淫棒拔出时染满了鲜血。但是此刻菱花已经忘记疼痛了，她和她姐姐刚才一样。被我玩得如痴如醉了。见到我的耕耘有结果，我禁不住就想在菱花的肉体里喷入精液。然而想到华叔一会儿将来掏浆糊罐头。便暗自思量，还是先在素茵那里灌浆，华叔自然先搞她。初经人道的菱花也可以多休息一会儿。  
　　于是，我又扑向素茵，并在她的阴道里灌注精液。  
　　我又捉住素茵，按倒在床上，撕开她的大腿，就把大肉棒塞进她的阴道。素茵哼了一声，闭着眼睛任我抽送。我刚才灌入的精液被挤了一些出来，分布在她的小阴唇周围，我再次对她的性交起着润滑剂的作用。  
　　我虽然来势汹汹，却不太持久，一会儿工夫，已经在素茵的肉体里一泄如注了。  
　　那素茵，经过我二次在她身上发泄，兴奋之余也显出一丝倦意。o是她的体态仍然十分迷人。她懒洋洋姿势躺着，拿起一枝口红涂抹，她的两条白嫩的粉腿八字分开，阴道口洋溢着我的精液。  
　　我让菱花仰卧下去，用手指把她洁白的耻部一道嫣红的肉缝拨开，见到她的阴户已经不再是刚才的形状了。阴道的入口已经洞开，开苞后的血渍已经不见了，大概是涂在我淫棒上，又带进素茵的阴道中。我问菱花道：“刚才和我玩时，有没有舒服过呢？”  
　　菱花点了点头道：“你很温柔！”  
　　我让她握住我的淫棒，她笑道：“男人这东西会软会硬，变大变小，真奇怪！”  
　　“其实是你们女人的功劳嘛！你看，它又在你手里硬起来了！刚才我怕你刚开苞，受不了强暴，所以故意先在你姐姐那里射精，玩你姐姐了。现在我要再一次插进你的小肉洞里玩一次，让你试一试男人的淫棒在你阴道里射精的好滋味。你把大腿再分开一点儿吧！”  
　　菱花听话地照做了。在她的配合之下。我的淫棒很轻易地插入她的销魂洞。我问她道：“这次还疼不疼呢？”  
　　不疼了，菱花摇了摇头回答。  
　　我压在她身上抽送，菱花享受着我带给她的快感。我在她肉体里喷浆的一刻，她情不自禁地呼叫出声。素茵见到我把菱花玩得欲仙欲死。她也兴奋起来，要菱花趴在床上让她玩。但是，当我离开菱花的肉体时，她立即填塞她阴道的空缺，接吻菱花的淫穴。我进浴室冲洗，穿上衣服出来时，素茵还搂住菱花用手指狂抽猛插。  

十三、  
　　三天后，我又在霞姐那里召素茵和菱花俩姐妹，让俩姐妹留下来过夜。  
　　素茵和菱花都打扮得花枝招展，淫艳无比。我问她们目前如何，素茵道：“这几天，每天要接二十多个男人玩，不过o有和你玩的那次最开心！”她边说边拿起口红涂抹起来，而菱花则在扑香粉。  
　　菱花也说道：“是呀！我觉得那些男人o图自己快活，要我们做这样，做那样，不像你一心一意把我们玩得心都酥了。所以我们今天来这里，一定要好好报答你！我们都洗头洗澡了，你放心吧！我的口红涂得艳吗？”  
　　菱花说话时，素茵已经开始脱衣服，她往乳房上扑香粉。两位娇娃的胴体逐渐暴露出来，她们的皮肉仍然还是那么白嫩动人。她们挺着羊脂白玉般的乳房向我走过来，轻舒白嫩的玉手为我宽衣解带。菱花为我的淫棒喷香水、扑香粉，素茵在我淫棒上的龟头涂口红上唇彩。接着，我那粗硬的肉棍儿落入素茵的口里。菱花也和她姐姐轮流含着龟头吮吸着，俩姐妹把我的淫棒横吹直吮，上次那种羞涩的表现已经无影无终了。  
　　我问她们：“那次我走了以后，你们吗怎样？”  
　　素茵道：“第二天，有许多男人上来轮流玩我们。开始时觉得很辛苦，不过现在已经习惯了。一次八个男人一起来轮奸我们倒也十分舒服，不过他们轮流玩我们前，我们都要他们先洗澡。”  
　　菱花仍然孜孜不倦地吞吐着我的龟头，素茵说道：“桃姨要我们替客人口交，我们还没有答应她。不过看来也是迟早的事。今天我和妹妹都想使你在我们的嘴里射精，先试一试口交的滋味究竟如何哩！”  
　　本来已经让菱花吮吸得龟头痒斯斯的，听素茵这样说，便突突地在她的小嘴里灌进精液，菱花直了直脖子，把嘴里的精液全数吞咽下肚。  
　　菱花刚使我的淫棒离开她的小嘴，素茵就接着把我的龟头咬在她的嘴里。素茵的口技要比她妹妹好一点。结果，我也在她的口腔里射精。我问她道：“你的小嘴很行哟！是不是和以前的男朋友玩过口交呢？”  
　　素茵笑道：“没有哇！我们住的地方有色情录像带看，我o是照做嘛！”  
　　我左拥右抱两位活色生香的姐妹花，抚摸着滑美可爱的肌肤和雪白细嫩的乳房。她们也亲热地和我依傍着。我讲了一些咸味的笑话，惹得她们笑得花枝乱抖。  
　　大约过了半个钟头，菱花又用香粉胭脂口红我的肉棍儿涂抹得蠢蠢欲动。菱花便把我的淫棒吮得又粗又硬，然后骑上来，把她那湿润的小肉洞套上我粗硬的大淫棒。她一上一下地活动，看见我的肉棍儿在她光洁无毛的肉缝里出出入入，真有说不出的快活。  
　　这一夜，我又在每个女人的阴道里射出二次，要她们再次涂脂抹粉搽口红后才搂着她们安寝了。  

十四、  
　　在香港期间，因为有点事要办，我到了菲律宾。在到埠的当天晚上，就已经自己到附近的一间桑拿浴室去猎艳了。一进门，就有个漂亮的女职员亲切地带我到楼上的“桑那室”所谓“桑那室”o是一间数十尺的房间，里面有一张单人床，一个椭圆型浴池，设备虽然很简单，但我也并没有什么不足的感觉。  
　　两个漂亮的极为浓艳打扮的淫艳“桑那妹”跟着入房，她们随即脱去制服，露出胸围及三角裤，原来，这正是“桑那”浴室的规矩。她们自我介绍，一个叫阿晶，另一个是阿翠。  
　　细看两人的身材，觉得都长得不错，阿翠身段苗条，而且皮肤白嫩。但我较为喜欢阿晶，由于她圆圆的脸蛋很甜美，而且丰满有肉，头发又长，禁不住就手多摸她两下，想不到阿晶来者不拒，反而自动自觉的脱掉胸围，任我摸捏她的肉乳。  
　　阿翠也不甘示弱，同样脱个清光，两人好似斗气似的，而且阿翠更是老实不客气，她玉手纤纤，亲自替我脱掉外衣西裤，脱得o剩下三角裤，进而用白嫩的手儿向我的宝宝进攻。阿晶见此情形，不理三七二十一，竟然自动的把酥胸送到在下的嘴边，笑着对我说道：“吃呀，吃奶奶吧！我的奶奶搽过脂粉口红，很香艳的！”  
　　被她们调戏之下，我玩到兴致勃勃，底下个宝宝也开始“变形”了。此刻，阿晶已经脱得赤条条，双眼半合躺在床上，似乎在等待着我的进攻。她的三角地带浓草密集，中央的肉溪饱含晶亮的淫水，这种媚态，充满了强有力的吸引。虽然阿翠也眼巴巴地在身边凝视着，我也顾不上客气客气，一于挥鞭进马，一声：“我来啦！”就直捣黄龙。  
　　本以为她会受不住这突加其来的进攻而惊叫起来。那里知道阿晶却挺起屁股迎接。就这样，我不费吹灰之力就把粗硬的大淫棒尽根插入她的肉体里。  
　　另一边的“桑那妹”阿翠则十分淫荡，当我挥鞭在阿晶的小肉洞出出入入之时，她的香艳乳房塞到我面前，我把它轻吻，这种感觉其实是很奇妙的。  
　　阿晶眉丝细眼，似乎十分享受在下的冲刺，如此这般出出入入地玩了数十次，终于不敌，而败在阿晶的小腹里了。  
　　阿晶退到一边又涂脂抹粉搽口红，阿翠则搽洗着我的淫棒，接着在上面喷香水、用脂粉口红涂抹，然后吮吸我的淫棒，在她的努力之下，我又一柱擎天了，阿翠高兴地骑到我上面，把她的小肉洞套上我的一柱擎天。于是我以逸代劳享受着阿翠销魂洞里带给我的快感。  
　　当我再次射精于阿翠的肉体里时，已经相当疲倦了。于是就左拥右抱着这两个活色生香的娇娃进入了梦乡。  
　　菲国向来是阴多阳少的国家，平均三个人中，o有一个男性，所以女人过剩，有好多嫁不出去，否则，香港就不会有近十万名宾妹了。  
　　虽然有这么多女人，但这里的色情事业，却不及泰国来得多姿多彩，比较可取的，o是的女较为干净，就说“打真军”吧，染病的机会亦不多。  
　　这几年间，菲岛的色情玩意，来来去去都是“桑那浴”及“金鱼缸”最近才多了一项“阿哥哥”艳舞酒巴。这里二楼的酒吧，中央有一个表演台，两旁才是座位，客人叫了酒，可以面对舞台，一边饮酒，一边欣赏“阿哥哥”艳舞表演。大约半小时，就有一次“表演”每次有四位艳舞女郎出场，她们穿着紧身舞衣，身材特别突出，她们的脂粉口红涂抹得非常浓艳，她们一出场，冲满极为浓烈的香水脂粉口红味。小姐的胸前，每人都挂着一个号码，以便记忆。她们之中，有不少是女学生，她们为了赚些外快，就来酒吧兼职，遇到合适的客人，也会应酬一下。说来令人吃惊，她们之中的年龄有的o有十七八岁。  
　　跳到第二场，我已经看中一个女孩子，她十八九岁，样子清纯，身材标青，暗中知会侍应，一声“ＯＫ”果然该场表演过后，排名第七号的艳舞小姐跟着侍应下来，坐到我身边，露出一排雪白的牙齿说道：“多谢你，先生。”  
　　从谈话中，得悉她的芳名叫依玲。是大专学校的女大学生，目前她在主修“护理”  
　　科目，预算毕业后出来当护土的。她家中有五个弟妹，父亲是个报贩，入不敷支，为了要完成学业，依玲才会硬着头皮当艳舞女郎。  
　　最初，她很天真，以为“阿哥哥女郎”o是在台上跳跳便成了，到后来才知道要陪客人饮酒应酬的，她拒绝了，因此她曾先后被辞退，这是她工作的第三家酒吧，如果今次拒绝与客人交际，看来又要失业了。  
　　从说话中得悉，今天她才来做“阿哥哥女郎”而且从末与客人“开波”我笑笑问道：“这次你该不能拒绝了吧？”  
　　她又粉面泛红，点了点头说：“不敢了！”  
　　我想带她回酒店，依玲突然提出：“不如到我家去坐坐吧，如果你喜欢，也可以在舍下停居的！”  
　　问心一句，同依玲出街，o有一个目的，就是想和她上床，所以一口拒绝，但答允明天再到其府上拜侯，她也不反对。  
　　依玲自认是“半个处女”原因是她o与其前度男朋友发生过一次关系。果然，当我进入她的肉体时，依玲的反应并不激烈，但她那里又紧又窄，十分好享受。  
　　这一晚，我一连玩了她两次。第一次我在她阴道射精后，依玲立即起身到浴室灌洗。第二次，当我抽送至将要射精时，我提议她让我射在嘴里，依玲欣然接受了，并吞食了我射在她口中的精液。  
　　次日清晨，我邀依玲再玩一次，依玲要我让她先去浴室梳洗一番。当走出来时，身上仍然是一丝不挂，但我见她已经梳理过头发，涂抹了厚厚的脂粉和艳艳的口红，浑身也香喷喷的。  
　　我把她架在床边玩“汉子推车”奇怪的是，这个花式令她十分兴奋。她不再像昨晚那样勉强任我施为，而是主动扭腰摆臀，极力把阴户向我迎凑，于是我改用让她跨到我身上“坐怀吞棍”可惜她的技巧仍不够纯熟。于是最后还是采用原来的姿势，我把她的双脚架在肩膊，然后一边用粗硬的大淫棒抽送她的阴道，一边抚摸她的娇躯。  
　　这次，我又把精液射入她的阴道里，但是到起床的时候，我的脚都软了！  

十五、  
　　回香港后不久，就遇上一个八号风球高悬日子，我没有什么好的去处。从窗口望下去却见到一间卡啦ＯＫ伴唱室霓虹光管招牌通明。本来，附近的色情场所我是不想涉足的。不过在这种日子里要解决无聊，唯一的去处还是到那间伴唱室去逛逛。  
　　一入门口，就有一个女带位把我领到一间独立的伴唱室。里面陈设简单，o有一架电视机和一张双人**。不过环境也属于洁净和清雅。  
　　坐了一会儿，有一个青春漂亮的女孩子推们走进来。她含羞答答地自我介绍，她的名字叫着玉蝉，又拿身份证让我看，证明她刚满十八岁，让我可以安心地让她伴唱。  
　　开头大家都没有什么接触，一起唱了几首歌之后，玉蝉就如依人小鸟，伏在我的肩膊。我趁着一起唱歌时把手搭在她的脖子上摸捏着，她也没有理会。我得寸进尺，另一手从她衣服下面伸进去，直探她的双峰。  
　　单凭我的感觉，是滑腻的两团软肉，而且充满弹性。奶头并不太大，我轻轻地把她一捏，玉蝉哼了一声，望着我说道：“哇！你好坏哟！”  
　　我并没有停下来。搭在她脖子上的手从她的衣领插进去，每支手摸一个乳房。一会儿，又将下面的手伸到她的大腿上，她的大腿也很滑溜。但是我并不多留连，很快便顺流而上，直抵她双腿交汇的小丘。隔着三角裤，我已经感觉到她的阴毛好茂盛。  
　　玉蝉撒娇地说道：“怎么摸人家那个地方哟！”  
　　我不理她，更把手指穿过三角裤，直探湿润的小溪。玉蝉已经唱不出歌来，小嘴里o是“依伊哦哦”地哼着。  
　　我在她耳边轻声说道：“玉蝉，我们可以再进一步吗？”  
　　“你想在这里，或者到楼上的公寓呢？”玉蝉低着头小声说道。  
　　“在这里都可以玩吗？”我把手指探入她的阴道里，轻轻地挖她的小肉洞。  
　　如果在这里，我o能用嘴为你服务。o有到楼上公寓，我才可以让你插进去。”  
　　玉蝉说完，含羞地把头钻到我的怀里。  
　　“我想去公寓的大床上和你痛痛快快地玩一场，又想实时在这里玩一场比较刺激。其实我就住在楼上，可不可以先在这里玩玩，然后买钟带你到我家里过夜吗？”  
　　“当然可以啦！我正愁这么大的风雨，不能回家去哩！”玉蝉说着，就拉开我的裤子的拉链，把手伸到里面，捉住我的淫棒，把它掏了出来。  
　　“哇！你这条肉棍儿好大哟！一定玩过不少女人吧！”  
　　“是啊！不过我特别喜欢和你这样的女孩子玩哩！”我一边说，一边继续挖弄她的小肉洞。玉蝉颤声说道：“你先停一停，先让我帮你出一出火，一会儿上楼之后，我再任你要怎么玩啦！”  
　　我放开玉蝉，她先涂了好多口红，然后她跪到地上，张开小嘴，把我粗硬的肉棍儿含入口里。她的嘴儿很小，刚好容纳了我的龟头。但是她用嘴唇包着棍沟，用舌头舔着棍头，搅得我十分受落。由于玉蝉的嘴太小，她不时要把龟头吐出来透一透气。当我射精时，她正好张着小嘴娇喘。所以我亲眼看见精液喷入她涂满口红的小嘴。  
　　那时，玉蝉不但没有闪避，反而把我的龟头含入拼命地吮吸，我的龟头全是口红。当我射精完毕，她则把我射入她嘴里的精液点滴不漏地吞食下去。  
　　完事时候，玉蝉把我的淫棒舔吮了一会儿，然后收进我的裤链里面。她稍微整了整衣服，就跟着我到楼上的住所。  
　　“今天晚上，你就是我的太太了。”我把她搂进怀里。  
　　“外面风大雨大，我就做你一夜新娘吧！不过，你可要轻一点儿弄我哟！”  
　　“平时你陪客人玩的时候，自己觉得舒服吗？”我一手摸她的乳房，一手伸入她的裤腰里掏弄她的阴户。  
　　“其实我很少陪客人去开房的。虽然我们肉体是任客人玩摸的，但是在伴唱室也o是用手或者口替客人出火。o有我喜欢的客人，我才会答应她们出去开房，好像你，我一见就觉得很合眼缘。实时你不提出，我也会主动劝你带我出来的。”玉蝉说着，便把她的衣钮解开，让我更方便摸捏她的乳房。  
　　摸了一会儿，玉蝉笑道：“不如我先去冲洗一下，回头再让你玩，好不好呢？”  
　　我点了点头说：“好哇！我们一齐去，鸳鸯戏水！”  
　　玉蝉轻解罗衣，首先露出一对雪白细嫩的大肉球。当她最后脱下一件三角裤时，我见到她的阴毛茂密光泽，粉红色小阴唇微微突出，显得分外性感动人。这时我的淫棒也不由自主地对着她硬了起来。  
　　玉蝉自己脱得一丝不挂之后，也把我脱得精赤溜光。我把她抱进浴室，和她将香皂液搽满脸，弄起很多香白泡沫后和她接吻。将香皂液搽在她涨鼓鼓的乳房上，又弄起泡沫后含弄她的乳房。玉蝉也把纤纤玉手将香皂液搽在淫棒上，再替我轻搓粗硬的大淫棒。她的手势非常微妙，一下一下温柔地翻动着包着肉茎的外皮，令我觉得十分刺激。如果不是刚才已经在她的小嘴里发泄个一次，我现在肯定又要在她的手儿喷浆。一轮爽快的鸳鸯浴之后，我躺在床上，由玉蝉继续戏弄我的淫棒。她把灵巧的舌头添遍我的全身。我闭着眼睛享受着，双手就玩弄着她一对羊脂白玉般的乳房。弄得她嘴里开始发出一些呻吟声，而且开始摆动那个又圆又滑的粉臀。我摸向她的阴户，把手指一挑，捣进她的小桃源。湿滑的肉洞，已经为我粗大淫棒的插入做好了准备。  
　　我已经忍受不住，便来了个鲤鱼翻身，把玉蝉按在床上。玉蝉随即乖巧地伸手把我的龟头对准她的洞口。我弯腰一挺，肉棒便顺利闯进了玉门关。  
　　玉蝉哼了一声，接着是更大声的呻吟。我托着她的美腿，下身向她的肉体疯狂地抽动，直弄得她大声地娇呼起来。我一边玩，一边用手去抚弄她一对饱满的肉球。玩了几下，我伏下去，吮着两颗涂满香皂泡沫的奶头。  
　　想不到这一下我自己也受用之极，玉蝉的小肉洞里湿滑得更加利害，而且主动地摆动起来。我为应她的要求，一对手捧起她的屁股，跟着便用粗硬的大肉棒往她湿润的阴道里狂抽猛插。  
　　我的努力并没有白费，o见玉蝉浑身颤动着，小嘴微微又张又合，舌头舔着自己的嘴唇。分明是高潮到来的表现。我更加把握时机，把粗硬的大淫棒深入地椿捣。  
　　终于，我在她的几下摆动之下，也支持不住了，一下酥麻的快感直涌上小脑，跟着全身抽搐，下面的肉棍儿也水准抖动。一股浓热的精液直朝她那里狂射过去。一场大战之后，玉蝉并没有立即撤退。她让我压在她身上良久，直到我翻身下马，她仍然亲热地依在我的怀抱。我望着她洋溢着精液的毛茸茸小肉洞，心里非常满足。  

十六、  
　　第二天早晨玉蝉已经起来洗脸涂脂抹粉搽口红，我睡醒，玉蝉立刻依傍在我的怀抱，和我疯狂接吻，我脸上印满口红。她握住我昂手首屹立的肉棍儿，柔情地说道：“昨晚你好劲哟！我被你玩地欲仙欲死哩！”  
　　我摸着她的细嫩乳房和浑圆的屁股笑道：“因为你太可爱了，相信每一个男人见到都想和你玩，都想钻入你美丽的肉体里一泄为快呀！”  
　　“不过，我并不是和每一个男人上床都可以像和你玩的时候那么兴奋。因为你很会调情，你摸得我很舒服，同时你的肉棒也很够份量。”  
　　“我现在又很硬了，可以再插进去吗？”  
　　“我那里被你搞得好像浆糊罐头，还是洗洗再玩吧！”  
　　我抱起玉蝉的娇躯，走到浴室去。玉蝉捉住我的淫棒笑道：“你怎么老是抱我，还当我小孩子吗？我已经不小了嘛！起码可以承受你这条大肉棒呀！”  
　　“你像一个刚成熟的蜜桃，所以更加逗人心爱。我喜欢抱你就是疼你呀！”  
　　“真开心！可惜玩我们是在我做事的时候认识，否则我真想和你谈拍拖哩！”  
　　“我们现在很亲热，并不像生意交易呀！我自己也曾经和不少女人做过爱，我不会介意你和其它男人有过肉体关系嘛！”  
　　“但是我很介意！我绝不会让我未来的丈夫知道我的过去的。但愿这场风不要太快就打完，我便可以和你做多一会儿雾水夫妻呀！”  
　　我虽然很喜欢玉蝉，但知道多说也无用。我把她洗得冰肌玉洁，然后抱回房间，她又再次喷香水、打粉底、扑香粉、画眼影、搽胭脂、涂口红，在乳房淫穴上也喷香水涂脂抹粉淫艳打扮。然后上床，这次，轮到我把她全身舔吻。她被我吻得好兴奋，也给予回报。她连我的屁眼都用舌头去舔，o是始终不肯和我嘴对嘴接吻。  
　　接着，她完全采取主动。她一会儿用乳房夹住我粗硬的肉棍儿玩乳交，一会儿骑在我上面“坐马吞棍”后来，她高潮而身软了，就由我玩她。我要她背向我跪着我“隔山取火”最后，才以一式“汉子推车”再次在她可爱的肉体里灌注精液。  
　　俩人搂着休息了一会儿，她起来弄了一些吃的，我们一起赤身裸体地吃东西。我故意把果浆涂在她身上，然后用唇舌舔吮，逗得她笑个不停。  
　　下午，台风减弱了，玉蝉向我告辞，我留她再住一个晚上。她笑着说道：“如果我再不走，就会把你榨干了！”  
　　玉蝉走了，留下我在回味着昨晚和她的一夕风流。  
　　之后，我有再到那间找过她一次，可是，她已经不在那里做了。不过，霞姐那里总是不断有新脸孔的女人供应。有一次，我开玩笑地对她说道：“霞姐，听你一把声音好清甜，可惜从未见过你的真面目哩！”霞姐清脆地笑道：“我也听我旗下的女孩子们说过你床上的功夫很了得，可是素未见识过你是不是一个名不虚传的男子汉。”  
　　我笑道：“我不敢自己夸口，但是总是以令到女人在床上欲仙欲死而觉得自慰。如果能够和霞姐你同床较量一下，那更是三生有幸了！”  
　　霞姐道：“我虽然每天都在介绍女孩子去和你们这些有性需要的男人欢好，自己却出来没有出过钟。不过，听她们把你形容得好像超人一样，我倒有心私自和你打一场友谊波。不过你一定要守口如瓶，否则你我都会不利。”  
　　我笑道：“这个当然，我本来就不是口花花之人。不知我们怎样进行呢？”  
　　霞姐说道：“我在喜来登酒店等你，你现在就来吧！”  
　　我匆匆赶到霞姐所示的房间，轻轻拍了拍门，开门的竟是一位十七八岁的美女，我以为找错了房间，正想调头走时，美女笑着问道：“霞姐在里边等你哩！赶快进来吧！”  
　　我跟着小姑娘走进房里，果然有一位妇人背着我睡在床上。我向她走去，小姑娘在我的前面把她推了推，那妇人翻身坐起来。出乎我意料之外，霞姐涂脂抹粉浓艳打扮美艳非常，并非徐娘之类的女人。她年纪o有三十左右，身穿一袭半透明的性感睡衣。暴露出来的部份雪白娇嫩，珠圆玉润。藏在衣服里面的双峰丰饱满，岭上双梅若隐若现。再看她一张俏脸，也是眉清目秀，好一副讨人喜欢的脸孔。我忍不住出声赞道：“霞姐，你真是又年轻又漂亮哟！”  
　　霞姐笑道：“你来的一路上，是不是想着将要和一个又老又丑的阿婆做爱呢？”  
　　“听你的声音，我已经你不是阿婆，但是我万万想不到一个这么有能力的女人竟是如此青春美丽呀！”我感叹地说着，趁势坐到她的床边。  
　　霞姐又笑道：“我还算甚么青春呀！替你开门的小花才是青春玉女哩！，她是我贴身的菲佣，如果你对她有兴趣，你可以先和她玩玩，然后才和我玩呀！”  
　　我笑道：“我专程来赴约，乃是想和霞姐你较量一下。应该是我们先来一场，等一下才轮到她才对呀！”  
　　“也好！随你喜欢吧！”霞姐对小花说道：“你来帮哥宽衣解带吧！”  
　　小花听霞姐一说，立即向我走过来。她伸出细白的嫩手，把我身上的衣服一件一件地脱下来。我仔细看看这个宾妹，根本和假日在皇后像广场见到的那班宾妹截然不同。  
　　她天生丽质，细皮嫩肉白里泛红。眼大大，嘴细细，好一副讨人喜欢的模样。如果不是当着霞姐的脸，我真的忍不住要实时调戏她一番。  
　　小花把我身上的衣服脱得一件不留。当她脱下我的内裤时，还握着我那根粗硬的大淫棒，望着我递来一个媚笑。接着，她也把霞姐脱得一丝不挂。霞姐的身材的确很美，那一对丰满的乳房一双匀称的藕臂两条曲线玲珑的粉腿。还有她那十指纤纤的手儿以及小巧玲珑的肉脚。无一不在向我散发着挑逗性的迷力。我又注意到她双腿交汇的地方，耻毛十分茂密。黑油油的一片，遮敝了阴道的入口。  
　　霞姐吩咐小花也脱光衣服侍候。小花听话地在我面前把她身上的衣物一件件地脱下来。她本来穿得少，所以很快就脱得精赤溜光了。呈现在我面前的是一付苗条的身材，她的乳房还没有完全发育饱满。o是两堆微微翘起的肉团。耻部光脱脱的，一根阴毛也没有。显然不及霞姐那么性感迷人。但是在她的肉体上却另外散发着一股清新的稚气。  
　　而且她一身皮肉特别娇嫩细腻，实在是一个上好的美人坯子。  
　　小花为我的淫棒喷香水后涂脂抹粉。霞姐在旁边又扑香粉、涂口红。  
　　为了不冷落霞姐，我o对小花稍加留意，就坐到霞姐的身边。霞姐也小鸟依人地靠在我怀里。我先抚摸她一对羊脂白玉般的乳房，接着摸又向她的下体。我先抚摸她的大腿，然后摸到她的阴户，把她的阴毛摸得悉悉有声。我的手指探入湿润的肉缝，觉里面早已春水泛滥了。便对她说道：“我们现在就做，好不好呢？”  
　　霞姐点了点头。于是我立即下床站在地上，捉住霞姐一对嫩脚高高地举起，当我把粗硬的大淫棒向她挺过去上时，小花却懂得捏着我的肉棍儿把龟头对准霞姐小肉洞的入口，让我顺利地把肉棒塞入霞姐湿润的阴道里。因为她的分泌很多，所以我抽送时十分顺滑。又因为她的肉洞其实十分紧窄，所以我那粗硬的大淫棒一出一入时很有摩擦感。  
　　过了一会儿，霞姐渐入佳境。她的嘴里“依依呜呜”地呻叫着。我受到她叫声的鼓励，更加落力地往她的肉体狂抽猛插。霞姐终于被我玩得手脚冰凉，到达欲仙欲死的景界。而我也把粗硬的大淫棒深深地插入她阴道的深处一泄如注。  
　　我退出霞姐的肉体。小花立即把霞姐阴道口的溢出精液舔吮干净，接着，又跪在我脚下，把我软下来的淫棒含入她嘴里吮吸。我抚摸着她乌黑柔软的秀发，望着她清秀甜美的俏脸上，两片薄薄的嘴唇把我的龟头吞吞吐吐，心里觉得非常舒服和满足。肉棍儿也渐渐在她的小嘴里坚硬起来了。我问霞姐道：“又硬了，还玩不玩呢？”  
　　霞姐让我玩过之后，显得有的疲倦。她懒洋洋地依在床上，望着我说道：“你真是名不虚传。刚刚把我玩完，这么快又抬起头来。我可是已经已经不行了。你要再玩，就玩小花吧！她已经开苞过了，你放心玩她吧！”  
　　我望t望小花，她刚才看过我和霞姐性交。已经脸红眼湿，挑动了春心。但是她吮淫棒很又技巧。于是，我先不实时进她的阴户，享受了一会儿小花的口技之后，才开始正式和她性交。初时，我按照刚才玩霞姐的方法，在床边玩“汉子推车”因为小花的阴道非常紧窄，而这样的姿势比较方便进入。我双手握住小花一对小巧玲珑的肉脚，望着我的肉棍儿在她光脱脱的肉洞里进进出出，倒是一件非常刺激的玩意儿。  
　　玩了后一会儿，我要小花伏在床上，让从她后面插进去。小花很听话，她的屁股翘得高高，让我粗硬的大淫棒尽根插入她的阴道里。我的手就伸到她胸前摸捏她的乳房。  
　　因为刚才已经在霞姐身上快活过一次，所以我把小花翻来覆去地抽送，把她玩得花容失色，小肉洞里淫液浪汁横溢了，都仍然是持久不泄。小花，要求用她的小嘴代替阴户和我口交。我顺了她的意思。但是，到了快要射精的时候，我还是插回她的阴道里，因为我觉得她那迷人的小洞实在太好玩了。  
　　和小花完事后，我到霞姐的身边和她温存了一会儿。霞姐握住我的淫棒道：“你这里真行，日后我会再介绍一些不同品味的女孩子让你尝试的。”  
　　我笑道：“那就要先多谢你了！”  
　　“上次那两个北妹，好不好完呢？”  
　　“好玩！刚才和霞姐及小花玩，也觉得很清新哩！”  
　　“我虽然天天在介绍女孩子让男人玩，自己的肉体却甚少和男人亲热过。小花也o是偶然我觅食时分一杯羹。以后有初出来做的女孩子，我都会第一时间让你尝新哩！”  
　　我再三多谢了霞姐，才告辞离开。  

十七、  
　　几天后，霞姐有个不收费的好介绍。这是一个偷吃的美艳淫荡少妇阿妙，她的目的不在于钱财，而是因为她老公移民到新加波，所以需要男人来慰籍她一颗寂寞的心。  
　　阿妙直接来我家里。是个二十来岁的青春少妇，生得美丽又端庄，举止行动完全不像平时上门的应召女郎。  
　　“阿妙，你好漂亮呀！”我把手搭在她肩膊上说道。  
　　“你的嘴都好甜，难怪霞姐要叫我来找你了。”说吧，她拿出口红涂抹。  
　　“阿妙，你要是把衣服脱下来，一定更加动人哩！”  
　　阿妙的脸红得好像煮熟的蟹壳，她低垂着头儿，不肯作声。  
　　几年来，我在肉林中打滚，除了那一对北妹姐妹花见面时已经被人剥得精赤溜光，而霞姐有小花替她宽衣解带。其余所遇上的女子都是向我自动解衣奉献。就连让我开苞的雪妮，也是把自己剥光猪让我夺取她的第一次。可是眼前的阿妙，却纹丝不动地在我身边坐着。看来，要侵入她的肉体，o有我亲自为她轻解罗裳了。  
　　我把手伸到阿妙的酥胸，她不自然地把手儿捉住我的魔爪。但是，她并不能阻止我摸到她两堆温软的乳房。我把她的奶子摸捏了一会儿，阿妙的身体便酥软了。她毫无撑拒地让我脱下上衣和乳罩，现出一对羊脂白玉般的乳房。我一边舔吻她嫣红的乳尖，一边把她的裤子褪去。她的耻部高高地隆起，长着一小撮茸茸的细毛。我的手在她毛茸茸的部位轻轻抚摸着，逐渐移到粉红色的小阴唇，在湿润的肉蚌中找到一颗珍珠。我的手指轻轻地撩弄她那颗珍珠，阿妙浑身颤动，小肉洞里涌出大量的汁水。我继续戏弄着，阿妙终于忍受不住了，她肉紧地把我拥抱，嘴里“依依呜呜”地出声呻叫。  
　　我让她躺到床上，迅速脱光自己身上的衣服，趴到她身上，把粗硬的大淫棒塞入她湿润的小肉洞。阿妙一声尖叫，四肢向八爪鱼一样将我的身体紧紧缠住不放。我收腰挺腹，把粗硬的大淫棒晚她的阴道里狂抽猛插。阿妙终于被我玩得放软了手脚，浑身无力地任我为所欲为。我压在她身上，胸肌摩擦着她柔软的双乳，粗硬的肉棍儿不停地在她的小肉洞里深入浅出。当阿妙四肢冰凉，到达欲仙欲死的景界时，我也将烫热的浆液喷入她的肉体。  
　　我滑下阿妙的身体，和她侧身搂抱着，淫棒仍然塞在她的肉洞里。阿妙也亲热地依傍着我，小嘴儿向我递过来感激的香吻。我虽然玩过不少女人，却很少和她们接吻。因为风尘女子虽然可以用口含客人的淫棒，却多数不和客人嘴对嘴接吻。这次阿妙主动地向我献吻，使我另有一种微妙的感觉。阿妙暂时把我当作她的丈夫，我也好像是在和自己的心上人亲热。我们陶醉了好一会儿，才下床到浴室去冲洗。  
　　阿妙让我占有过她的肉体之后，对我就不再像初见面时那么拘紧了。她亲手替我冲洗淫棒，把龟头翻洗得干干净净。我问她道：“你有没有和老公试过口交呢？”  
　　她点了点头说道：“是他要我这样做的。”  
　　“那你愿意为我这样做吗？”我笑着问道。  
　　“愿意！因为你刚才玩得我太舒服了，如果你喜欢，我现在就可以替你这样做！”  
　　阿妙握住我的淫棒说道。  
　　我笑道：“回到床上再玩吧！你今晚留在这里睡好吗？”  
　　阿妙点了点头说道：“可以的，今晚我做你的太太。”  
　　“一夜夫妻百世恩，以后如果有机会，希望我们还可以这样快活今晚夜。”  
　　“我都想可以经常这样和你开心呀！可惜我也正在办理移民。在批准之前我每个星期还可以来找你一次。但是一但批准，我就要回到老公身边了。”阿妙说完眼眶微红，好像心里十分伤感。  
　　“回到你老公身边也是一件好事呀！虽然我们做爱的时候彼此都很开心，但是总不能因为我们这段雾水姻缘拆散你们的家庭呀！”  
　　“你要是我老公就好了！”  
　　“我有什么好呢？我是一个多次在风尘女子身上打滚的男人，如果不是霞姐，我还没有机会和你温存哩！那里比得上你那个专心于事业的好老公呢？快别傻想啦！”  
　　“阿霞是我小学时的同学，我闷的时候，有时会打电话和她聊天。她很了解我的心情，所以介绍我来找你。阿霞说她也曾经和你玩过，有这样的事吗？”  
　　我点了点头道：“是最近的事。她不仅让我一亲芳泽，还让我尝过她身边的宾妹小花哩！那个未足法定年龄的嫩娃儿，要不是在霞姐身边，我才不敢动哩！”  
　　“我已经是人家的太太了，你又够胆子动我。”阿妙把脸脱在我胸前说道。  
　　“也是因为霞姐的指点呀！如果不是她交代我和你亲热，我那里敢动一个住家少妇呢？”我又把指头轻轻地揉着阿妙敏感的阴核。  
　　阿妙扭动着身子说道：“我本来o是想来找你聊聊天，但是一落入你的手里，就情不自禁地和你亲热起来了！”  
　　“色不迷人人自迷呀！你这么漂亮，我那里能忍得手呀！”我的手指深深地挖入了阿妙的阴道里，触摸她的子宫颈。  
　　阿妙望着我娇媚地说道：“你又再逗我了！”  
　　我把阿妙的娇躯抱回床上，阿妙立即主动地我的淫棒含入她的小嘴里吮吸得坚硬无比，我和她玩了好多种花式，阿妙很听话地摆出种种性交的姿势，让我粗硬的大淫棒以各种不同的角度入侵她的禁地。到要射精的时候，她还用小嘴含着我的龟头承接我的发泄，并把射在她嘴里的精液一滴不漏地吞食了。  
　　我和她交颈而眠，她又和我接吻，我从她的小嘴里隐约地感觉到自己精液的气息。  
　　此后，阿妙常常来和我幽会，和她的交谈中我还知道了一段有关她和霞姐小时候的旧事。那是们她们十五六岁的时候了。当时阿妙还是一个纯品的书院妹，阿霞是她的同学，因为她出身破碎家庭，而混在少年童党中胡作非为。又一次，阿霞拉阿妙到商店里偷东西。结果被年轻的经理杨震华叔捉住了。她俩被带到仓库后面的经理室里。震华说道：“我是这里的负责人，现在我要打电话叫警察来把你们两个带走了。阿妙一听他这么说，立即哭了出来。阿霞就挨到震华身边镇定地说道：“有没有其它办法可以使你不必这样做吗？”  
　　震华道：“如果我被发现失职，就会失去这份工，我没必要白白为你们冒险呀！”  
　　“你放我们走，我回家去拿钱给你啦！”阿妙哭着哀求。  
　　“那更不行，如果我接受你的贿赂，岂不是连我也犯法。”  
　　“那么，你告诉我们应该怎么做吧！o要不报警就行！”阿霞望着振华说道。  
　　“其实很简单，o要我和你们是朋友就行了！”  
　　“哦！我知道了，o要我们和你玩肉体游戏，你就肯放我们。是不是呢？”阿霞的手搭在震华的肩膊上问。  
　　“如果我和你们成了朋友，我难道还会出卖朋友吗？”震华并不正面回答。  
　　“我倒是可以和你玩的，但是我的同学还是个处女，她可能办不到。不如我和你玩得开心一点，而你就放过她，可以吗？”阿霞向震华抛了个媚眼儿说道。  
　　“你和我成了朋友，我当然会放过你的朋友啦！不过现在她还不能离开。”  
　　“你要她在这里看我们做爱呀！羞死她了！”阿霞说着，已经把她的Ｔ恤脱下来，露出一对白嫩尖挺的乳房。”  
　　“其实，这次她也应该受到教驯，虽然我并不打算夺取她的处女，但是摸摸都不要紧吧！而且我也要提防她趁机逃跑，所以必须罚她脱光衣服留在这里。”  
　　“你要保证不强奸她才行！”  
　　震华点了点头说道：“那当然，除了她自愿，否则我绝不会！”  
　　“阿妙，没办法啦！你委曲一下吧！就听他的话做！其它的由我来应付！”阿霞对阿妙说了一句，接着就继续把她的牛仔裤也脱下来。o穿着一件三角裤，扑到震华的怀里。震华伸手去摸捏阿霞的乳房，阿霞吃吃地笑着，也把震华制服上的钮扣一个一个地解开。一会儿，震华的身上已经精赤溜光，双腿间的肉棍儿一柱擎天，好不怕人。阿妙一眼见到，羞得把头扭转，粉颈低垂。阿霞却毫不顾忌地把她握在手里。她把身上仅余的一件内裤脱去，叫震华坐到交椅上，然后骑到她大腿上，以“坐马吞棍”的方式，把震华粗硬的大淫棒吞入她细毛茸茸的阴道里。  
　　震华见到阿妙仍然衣着整齐，便催促她脱衣服。阿霞也说道：“阿妙，你放心听她的话做吧！有我让他玩，他没有理由再搞你啦！”  
　　阿妙o好慢慢地把她身上的衣服一件一件地脱下来。脱到o剩下一件内裤时，她再也不肯再脱了。她偷偷地望着正在性交的一对赤身裸体的男女。阿霞背向着她，两办雪白肥嫩的屁股中间的一个肉洞正插进一条粗硬的肉棍儿。随着阿霞的身体在震华的怀抱里蠕动，那肉棍儿就在她的阴道里进进出出。  
　　平时，阿霞就有对阿妙讲起她和男同学一齐去露营，在帐篷里大被同眠的艳事，她把男女之间的性交形容得绘声绘色，活龙活现。现在见到她的阴道里插入了男人的淫棒后，的确快活得如痴如醉。阿妙突然间想到，如果那条东西现在是插入自己的身体里，不知会是什么滋味。想到这里，本来已经涨红的脸蛋就发烧得更加利害了。自己的阴道里竟酥酥痒痒的，她忍不住用手去摸了一把。  
　　震华舒舒服服享受着阿霞温软的阴道壁给他的龟头带来快感，他的双手不停地在她一对竹笋型的乳房上游移着。他见到阿妙在旁边看得浑身不自在，便出声叫她坐过来。  
　　阿妙一走到震华的身边，震华立即腾出一支手摸到她的乳房上，阿妙第一次被男人的手触摸自己的乳房，她像触电似的，浑身一阵酥麻。她完全失去了理智，毫无抵抗地任震华的手由左乳摸到右乳，又由右乳摸向左乳。在她一对乳房反复抚摸了一会儿，却突然摸到了她的三角地带，隔着底裤撩弄她的阴户。  
　　阿妙刚才乳房被摸时，已经触动了少女的春心。此刻被男人直探要害，更加一发不可收拾。她的淫水不由自主地流出来，透出内裤，沾湿了震华的手指。  
　　阿霞已经自己玩得高潮迭起，她停止套弄，一屁股坐在震华身上，让粗硬的大淫棒深深插在她的阴道里。她望见阿妙也被震华调戏得脸红耳热。便说道：“阿妙，你被他怎样搞，不汤不水的，一定难过死了。反正女人始终都要让男人玩的，不如趁现在这么兴奋，让他替你开苞，痛痛快快地玩一场吧！”  
　　震华也说道：“如果阿妙也肯，以后就是们你们再来偷东西，我也诈看不见了！”  
　　阿妙羞红了脸蛋，合着双眼没有回答。阿霞从震华身上站起立来。震华随即把阿妙抱在怀里，牵着她的手儿握住粗硬的大淫棒。阿妙这时简直像吃了迷魂药一样，放软着身子，任震华摆布。她身上仅余的底裤很快就被脱下来，嫩白的娇躯一丝不挂。  
　　震华把阿妙赤裸裸地放到写字桌上，他让她的大腿举高，仔细地欣赏着她的阴户，阿妙阴毛比阿霞少一点，拨开清润的小阴唇，o见那阴道的入口果然是有块几个小孔的处女膜。震华轻轻地揉了揉她的阴核，便有些汁水从小孔淌出来。  
　　震华兴奋地想把粗硬的大淫棒插进去，却见到龟头已经干涩了。他望望阿霞，立即心生一计，对她说道：“阿霞，你让我插进去润润，比较不会弄痛阿妙。”  
　　阿霞笑了一笑，就伏在写字台。把一个雪白浑圆的大屁股翘起。震华把粗硬的大阳具从她后面插入阴道里沾了些阴水，然后拔出来，向阿妙的阴户缓缓插进去。  
　　阿妙觉得她的下体慢慢被充实了，虽然一些少疼痛，但是新奇的快感远比疼痛来得刺激。她的阴道虽然酥麻了，但是仍然感觉到男人的肉棍儿在一进一出地抽送着。她的阴道正被他有节奏地填塞着。感觉上却是美不胜收。  
　　震华本来有很出色的持久能力，但这这次却是第一次和处女性交，而且他刚才也和阿霞经过一场交合。所以他渐渐兴奋起来。阿霞一直在旁边观看着震华把阿妙玩得欲仙欲死，凭她的经验，她知道震华就快射精了，便对他说道：“喂！你可不能在阿妙的阴道里射精哟！她没有准备，你会害死她的！你要发泄的时候，就让我来承受好了。”  
　　震华指了指阿妙的身旁，阿霞坐到桌上，向后仰躺，粉腿高抬，迎着震华粗硬的大淫棒插入她的销魂洞。阿妙坐起来，望着震华的肉棍儿在阿霞的下体出出入入。她已经尝到了性交的滋味。因为刚才的过程很自然，所以她并没有感受到传说中处女开苞时的痛苦，她o是享受到下体被粗硬的大淫棒插入时的充实，以及龟头刮磨阴道的快感。其实她还没有享受够，但是她明白阿霞的举动o是为她着想，才挺身而出，去接受男人在她的肉体里射精。  
　　震华猛烈地狂抽猛插几下，就把下半身紧紧贴在阿霞的下体不动，但是他屁股的肌肉却剧烈地抽搐着。过了一会儿，震华的淫棒从阿霞的小肉洞里拔出来，阿霞的阴道口溢出一滴白色的精液。  
　　穿上衣服后，阿霞对震华笑道：“以后我们一定再来偷东西的，其实你也不必诈看不见啦！我们玩猫捉老鼠的游戏，如果再被你抓到，顶多也再给你玩一次！”  
　　“好！那我可要特别留意捉你们啦！”震华笑着对阿妙说道：“下次我可要往你的小洞里灌浆，你要做好准备工作才来哟！”  
　　阿妙红着脸，拉着阿霞匆匆离开了。  
　　以后，阿妙并没有再跟跟阿霞到那里偷东西，她喜欢震华坦直的个性，和他拍拖了两年多，就嫁给她做妻子。  
　　我问阿妙道：“那么霞姐呢？”  
　　“用广州话说，阿霞是个大颠大肺的女人，但是我和她仍然是好朋友，我和震华结婚之后，仍然有邀请她过来玩三人游戏哩！”  
　　“霞姐那次和我玩时，也是有一个宾妹在场哩！”  
　　“阿霞最喜欢大兜乱啦！她现在是帮会的大姐头，所以不得不要在下人面前摆出姿态，但是，当我老公在家，她过来玩时，就很胡闹的了。她一来到，就把我老公给霸占了，我o能做一个配角，我老公玩她时，她要我帮手推屁股。我老公在她肉体里射出一次，她往往不会放过她的。她会用嘴巴吮他软小的淫棒。直至死蛇翻生。然后再入洞玩过。搞得我老公都有有点儿怕她哩！”  

十八、  
　　随着阿妙移民批准的日期渐渐逼近，她上来找我的次数也日益频密。情到浓处，她连屁眼也让我闯进去试试。  
　　移民批准后，阿妙的丈夫亲自来香港接她离开香港。离别之前一天，阿妙借口和旧朋友道别，又来向我辞行，她让我粗硬的大淫棒最后一次进入她的肉体，她告诉我，她的老公这次回来，每天晚上至少都玩她一次，但是，她在老公面前始终不敢太放浪，所以玩起来总是比不上和我做爱时那么兴奋。最后，她为了避免被她老公感觉阴道有异，就用小嘴吮出我的精液，并一口吞吃下去。  
　　和阿妙交欢的日子里，最使我感到男女之间的亲热和情感。然而这样的机会毕竟是可遇而不可求。而且也是一种危险的游戏。  
　　阿妙走了之后，我仍然是依靠霞姐旗下的女孩子解决性欲方面的问题。有一次，她打个电话来告诉我，本港一些玩家将在澳门举行一次盛大的粉红色聚会。入场每位一万大圆，但是你o要带我旗下一位小姐前去，就可以免费入场，在那里享尽无限温柔。”  
　　霞姐的提议，我当然没有第二句话。当下，我由她指定一名叫着珠珠的女孩子，带着她搭船前往澳门赴会。因为时间充足，我拣乘大船，其实目的在于可以先和珠珠亲热一下。珠珠也明白我的心思，一和我走进船上的房间，就主动脱得一丝不挂，走进浴室冲洗一番。我也把上格的卧铺折合，o留下格作为一阵间的战场。  
　　珠珠出来，便向我投怀送抱。霞姐旗下的女孩子都有一个公式，就是先口交，后性交。口出一次，做出一次。令到男人心满意足，认为物有所值。珠珠这女孩子我并未试过，但是一试之下颇感满意，首先，她的口技一流，我被她吹含吮吸了十分钟时间，已经在她的小嘴里，一泄如注。她衔着我的淫棒不放，直到我又坚硬起来，才跨在我身上以“坐马吞棍”的花式，让我进入她的销魂小洞。珠珠的阴道很浅，我的龟头稍进入她的洞口，已经接触她的子宫。珠珠很小心地套弄着，我见到自己的肉棍儿o有一半在她的阴道里插入。我有心戏弄她，就把正在摸捏她乳房的双手移到她两边的胳肢窝突然一搔。珠珠遭到我的突袭，顿时跌坐下来，粗硬的大淫棒也整条钻入她的阴道里。  
　　珠珠叫了一声“哎哟！”娇声说道：“你想插死我，这么坏呀！”  
　　我笑道：“o做一半，怎么可以呀！”  
　　“那你玩我吧！我忍着，让你整条插来啦！”珠珠从我身上站起来，躺到床上，嫩腿高高地举起来。  
　　我笑道：“不必了，船很快就到澳门了，我们搂住休息一会儿吧！”  
　　珠珠侧身躺在我的臂弯，我的淫棒仍然有一半塞在她那温暖的小肉洞。  
　　到达目的地，原来是一座葡式的别墅。我把珠珠交给女知客，便有人招呼我进入大厅，o见客人差不多已经到齐了。这是一个宽阔的大厅，进门踏下几级半旋形的石阶，就是一个可容百人的圆厅。正面有一小小的舞台，一队三人的小乐队在演奏着软绵绵的音乐。舞台的旁边，一条弧型的楼梯直通二楼，楼上却o有微弱的灯光。  
　　一个穿着兔女郎服装的女郎招呼我入座，并端来了饮料。我好奇地望t望周围的人群，坐在我们这边的全部是清一色的男性，他们的身份可能都和我一样。坐在我们对面的却清一色的女性，全都穿着洁白的旗袍，燕瘦环肥，个个都涂脂抹粉浓妆艳抹，淫艳打扮，如花似玉。  
　　一会儿，音乐停止了，一个主持人模样的中年男人出来宣布道：“各位来宾，欢迎大家光临这个盛会。现在舞会开始，男仕们可以邀请女士们跳舞，半个钟头之后，有精彩的表演请诸位观赏。然后还有更精彩的节目供大家度过欢乐今宵。”  
　　众人鼓掌欢呼。音乐声再度响起，男仕们纷纷离开座位走到对面，像看货办似的对那些女孩子逐个监赏。  
　　我看中了一个化妆极为浓艳的大眼睛小姐，她立即热情地和我搂着起舞。当音乐一曲既终，一曲又始时，我们又可以交换舞伴。但是我对这个大眼睛特别喜欢。所以每一次都是邀她跳舞。当一曲慢四步时，我贴在她耳边低声问道：“小姐贵姓呢？”  
　　o见她粉面通红，好一会儿没有回答我的问话，o是把她的酥胸紧贴着我的身体，脂粉香味极为浓烈。  
　　“小姐贵姓呢？”我又一次低声地问道。  
　　“先生，你不要那么认真好不好呢？”她对我艳然一笑，说道：“我们o不过是萍水相逢，有缘的话就一尝合体之缘，无缘的话就此别过。为什么要通名道姓呢？”  
　　我默然不语，她说的也是事实。  
　　“先生，得欢乐时且欢乐，想那么多做什么呢？”她安慰我道。  
　　我望着她美丽的脸蛋，真想亲切地吻一吻她。  
　　“先生，我也想服侍你，但是介于这里的规纪，我们还要看一看有没有缘份哩！”  
　　她幽幽地说道，并且把她的乳房紧紧贴在我的我的心口。  
　　“为什么呢？”我不明白地问道。  
　　“节目下去你就会知道了！”她贴着我的脸说，同时滇起脚尖在我的腮边甜蜜的一吻，我被她的浓烈脂粉口红幽香所熏染，不禁一阵子陶醉。  
　　半个钟头很快就过去了，音乐停下来，主持人又在台上出现。他宣布道：“各位来宾，表演马上就要开始了，请男仕们陪同你们所邀请的舞伴双双就座。”  
　　场面上一时乱了起来，很快又平静了。我搂住大眼睛的淫艳美女占到了一个很好的位置，就在舞台前第一行的中间。那座位有点儿特别，都是两位一座的。  
　　我悄悄她问道：“你看过这种表演吗？”  
　　“我不知道哩！”她依到我身上笑道：“我也是第一次参加这个晚会的。”  
　　我不再出声，o是紧紧把她拥着，捉住她的手儿，轻轻地摸捏着。  
　　舞台前面两支射灯亮起，一个二十岁左右的浓艳化妆的美艳女孩子登上台来，大方地向观众招了招手，跟着向乐手打了个讯号，音乐便起来了，她即随着节奏频频起舞。  
　　她穿着金光闪闪的表演衣裙，在灯光的映射下，仿佛仙女下凡。随着鼓声越来越急劲，她快速地旋转着身体。忽然，她双手一扬，那件金光闪闪的舞衣突然飞离她的身体抛在台下。她的娇躯上o剩下一件粉红色的奶罩遮蔽着充满弹力的乳房，和一条很小的内裤，紧紧包裹着双腿间隆起的小丘。转过身时，两半雪白的粉臀暴露无余。  
　　随着音乐节奏转而急促，她的摆动越来越利害，乳波臀浪，令人眼花撩乱。  
　　我抚抚大眼睛女郎的玉手，o见她正看得津津有味。不禁有点儿奇怪地问道：“你也喜欢看这样的表演吗？”  
　　她望着我笑了笑，并没有回答，o是紧紧捉住我的手掌。  
　　大厅里掌声雷动。我抬头一看，舞娘的奶罩已经不见了，一对硕大而尖挺的乳房也经过涂脂抹粉，乳房在她酥胸上跳舞，随着她作出各种舞姿，一对奶子有时同时抛动，有时一上一下。我望望左右，许多男仕的手都放在舞伴的酥胸。有的甚至侵入她们的衣服里面，我也用手接触怀里娇娃的乳房，她并没有推拒，o是小声说道：“我没有她那么大，是不是呢？”  
　　其实她的乳房并不比台上的舞娘小。我手心的直觉告诉我，她并没有戴奶罩。我轻触她微微翘起的奶头说道：“你要是脱去衣服，说不定比她还要大哩！”  
　　“你弄得人家痒死了！”她扭动着腰肢说道。  
　　“是不是隔着衣服的原因呢？”我俏皮地问。  
　　“不知道！”她的手在自己的酥胸上一抹，把第二颗钮扣解开了。  
　　我好像得到她的默许，也把手伸入她的白袍里。她果然没有戴奶罩，一对饱满的乳房又滑又嫩，摸落十分受用。  
　　台下又“哗”然一声。原来表演女郎已经把她的三角裤也脱去，浑身上下一丝不挂了。她继续做出各种性感的动作。首先是舞腰抬腿，让观众看清楚她小腹下那个重要部位的内容。我在前排看得特别清楚，她的阴毛和腋毛都很浓密，举手蹈脚之间，隐约可以见到嫣红的耻部嫩肉。她的双手像搂着一个透明的男人，她扭腰挺腹，像似把她的阴户向着一个隐形男人的淫棒迎送。  
　　我悄悄问怀里的女郎道：“她的动作表示一些什么呢？”  
　　她诈娇地用粉拳捶了我一下。说道：“明知故问！”  
　　我的手滑到她的大腿上。她并没有穿丝袜，细腻的肌肤滑不溜手。我见她没反对，就得寸进尺，迅速摸向她大腿的尽处。  
　　“哎哟！”女郎轻轻唤了一声，她的阴户已经给我摸个正着。原来里面是真空的一件内裤也没有穿。女郎没有阻止我抚摸她的阴户，o是在我耳边轻声解释道：“我们来到这里后，就冲凉换上制服，所以这里的女郎都o穿着一件高叉的旗袍。”  
　　这时，音乐停下来，有人抬出一个圆床似的对象安放在舞台上，主持人又走出来了，他说道：“诸位之中，有那位男仕够胆量的，可以上台和这位小姐造爱。”  
　　众人静了一会儿，便有三位男仕陆续走上舞台，并脱下身上的衣物。我见他们都很精壮。心里有点儿怀疑他们是预先特约的舞男。不过也没有什么理由可以确证，o见主持入和他们谈了一会儿，就退下去。音乐再度响起，表演女郎仰卧在圆床似的物件上。那东西开始慢慢转动，原来是一个活动转台。接着三位男仕轮流骑到表演女郎的身上，把他们粗硬的大淫棒插进她的阴道里抽送了二三十下，在那过程中，表演女郎嘴里不停地淫呼浪叫。然后，其中一个男人仰卧，表演女郎伏在她身上，把阴道套上他的阳具。另一个男人双手按在她浑圆的大白屁股，把阴茎塞进她的屁眼。还有一个男人扶着她的头，让她的小嘴含入他的龟头。  
　　我在舞伴的耳边问道：“你有没有亲身经历过这样的场面呢？”  
　　“没有哇！你有兴趣，为什么不上去试试呢？”  
　　我把手指摸到她的屁眼，问道：“这里有没有试过呢？”  
　　她摇了摇头说道：“会很痛的。”  
　　“如果我和你玩，你会让我插进去吗？”  
　　“我不敢，不过用嘴就可以的。”她用手摸摸我裤档中的硬物，笑着说道：“你看了台上的表演，一定很想玩我啦！其实我一样想让你玩。不过这里有这里的规纪！现在是绝对不可以的。”  
　　我看看身边的观众，他们现在都一对一对胶漆在一起。有的双手紧紧捏住他们舞伴胸前那两团软肉，有的像我那样，一手勾住她的脖子摸乳房，一手从旗袍的开叉伸到股间的腹地寻幽探秘。  
　　台上三个男人并没支援多久，就有一人先在表演女郎的嘴里射精。她虽然咬着她的淫棒，但是仍然见到浓稠的精液从她的嘴角淌出来。接着，另一个男人也在她的屁眼里射精当他把淫棒从她的屁眼拔出，也可以见到一滴精液挂在她的肛门。表演女郎从躺在她下面的男人身上站起来，原来那个男人也已经在她阴道里射精了。三个男仕穿上衣服后走下舞台，回到自己的座位上。转台上的表演女郎向观众展视了被灌满精液的部位。  
　　然后退下去。主持人再度走出来，他宣布男仕们开始以抽签的形式决定今晚过夜伴侣。  
　　所有的女士被召往台上，每人在一个箱子里摸一个号码牌。大眼睛女郎临走时含情脉脉地吻别了我。我也惜别依依地拉着她的手儿说道：“能抽中和你玩就好啦！”  
　　“不必期望这些了”她忽然又表现很大方地说：“有缘的话，我一定好好服侍你，无缘的话，就当作过眼烟云吧！”  
　　过了一会儿，主持人开始宣布结果。他念出号数，小姐们便依序向我们走过来，按照座位号码的先后，投入每一个男仕的怀抱里。  
　　最后的结果令我非常失望，大眼睛女郎o差一个座位地落入隔邻的男仕手里。我立即过去把他拉到一边商量交换伴侣。他望t望我身边的女郎，笑着说道：“你那位小姐也很不错呀！为什么要交换呢？”  
　　我解释道：“因为你安排到的过夜女郎是我刚才的舞伴，我非常喜欢她！必要的话我愿意付出补偿的。”  
　　他沈吟了一下，笑道：“好！我答应和你交换，补偿就不必了，我反而比较喜欢你的伴侣哩！但是现在时间还很早哩！我们何不先试试各人现时的伴侣，等一会儿再进行交换都未迟呀！”  
　　我再也没有什么好说，o好接纳他的意见，o要他尝试过大眼睛女郎的滋味，就立刻放她过来交换我的赔寝女郎。
胭脂口红系列 第四十四集 漂亮的小姐（第二部）；03  
十九、  
　　我们一起沿着楼梯登上二楼。入住相邻的两间套房。我仔细看看这个现在属于我拥有的女郎。其实她也很讨人喜欢。她一进门，就把身上的白色旗袍脱下来。然后爬到床上，一对细白的嫩手儿抚摸着饱满的双乳和毛茸茸的耻部，摆出一副妖艳而饥渴的诱人媚态。她立刻在全身喷香水，并在乳房阴唇扑了香粉，再往脸上搽胭脂涂口红，舌头也上满口红唇彩，她还让我为她涂口红。我被她的大胆所感染，顿时产生一种莫名的兴奋。三扒两拨，把自己剥个精赤溜光，跳上床去和她搂在一起。她先推开我，往我的淫棒上喷香水、搽脂粉，弄得淫棒硬如铁。而后立即牵着我粗硬的大淫棒导向她的肉洞的入口，俩人一句话也没说，就交合在一起了。  
　　我边和她疯狂接吻，吃她脸上的脂粉和她嘴上的香艳口红，这个淫荡美女把她的淫艳舌头伸入我的口里，她舌头上的口红唇彩不停地印在我的嘴唇及舌头上，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动，她把带口红唇彩的香艳唾液慢慢送过来，再把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，我们带有艳丽口红唇彩的舌头在互缠，唾液都染满香喷喷的口红唇彩，彼此疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艳唾液。  
　　同时我的龟头像活塞似的在她的阴道里往复运动，她的反应也很剧烈。她把我搂得紧紧的，两条嫩腿也把我缠住，除了腰部和屁股，我几乎不能够活动。  
　　在我插她的同时，她也积极收腰挺腹，把她那多汁的水蜜桃向我迎凑。我屏住气往她那方寸之地默默耕耘。她终于崩溃了，她接连打了几个冷颤，便软软地把我放开。我并没有因此而停止下来，继续挥动粗硬的大淫棒往她湿润的小肉洞狂抽猛插，她“依依哦哦”地呻叫着，又一次把我紧紧搂住，我奋力再抽送了一会儿，终于也在她热情的肉体里喷注了精液。  
　　我没有立即把淫棒拔出来，双肘撑在床上，抚摸她饱满而富具弹性的乳房，欣赏着她性交后仍带娇媚的容颜。她淫艳性感的双乳，漂亮地挺起，乳峰上的口红艳红得发亮，特别在奶头上涂了很多很多的口红。面对如此淫艳艳无比的美女，我荡心又发，我用口和手疯狂地奸淫着她的涂满口红的奶子，她彷佛有被虐狂地浪叫着，似乎非常喜欢我的奸淫方式。我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的双奶边一次又一次地为她的香艳的双奶大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳双奶。  
　　我问她叫什么名字，她摇了摇头没有回答，我又抱起她再次疯狂接吻。  
　　这时，房门被人推开，原来是大眼睛女郎走进来。她笑着对我说道：“哇！还没有做完呀！你们继续玩吧！”  
　　我把肉棍儿从女郎阴道抽出来，笑道：“已经玩完了，o差些少差尾声。”  
　　大眼睛女郎用国语对被我灌满精液的淫艳美女说道：“客人把我们交换来玩，现在你到隔壁的房间去吧！”  
　　女孩子迅速用纸巾捂住她的阴户，拿起白色旗袍，也没有穿到身上，就赤身裸体地从门口走出去了。大眼睛女郎跟过去把门关上，就走到我跟前，拿纸巾替我抹了抹额头的汗珠，温柔地问道：“累不累呢？”  
　　我一把将她搂住笑道：“都还没有和你玩，怎么可以累呢？”  
　　“你等我把衣服脱了嘛！”她挣开我，把身上的白色旗袍脱下来。刚才我必须靠摸索感觉的一切全部在我眼前暴露出来。我摸了摸她的乳房，又摸摸她的阴户，觉得她的肉缝还没有刚才看表演时那么湿滑，便开口问道：“刚才那个男人没有玩你吗？”  
　　她笑道：“他很快，我本来可以早一点过来，但是想到你未必像他那样快。所以就在那边冲洗一下才过来，我已经洗得很干净。怎知道你们还连在一起哩！”  
　　我望着镜子里满脸脂粉口红的自己，又看了沾满浆液的淫棒，说道：“我也应该去冲洗一下再来和你玩。”  
　　“我陪你一起去，好不好呢？”  
　　“当然好啦！”我把一个赤裸裸的玉人儿抱进浴室里。我用香皂轻轻擦动她柔润的肌肤，但是并不能擦出什么污秽。她柔滑的玉手也用香皂轻轻地抚摸我的身体，特别把我的龟头仔细地用香皂涂抹翻洗。我也为她的阴部涂了大量香皂，弄出泡沫后，把头埋进去接吻，我脸上的脂粉口红摩擦她的阴唇，弄出香艳的泡沫。后来，我又和她的身体揩抹，含住她的乳房，我们都冲洗干净后，再把她抱回房间。  
　　她在化妆，在头发上、在脸部喷香水后，她面对化妆镜，蘸取一大团雪白香喷喷的粉底粉底，打了一层又一层，扑厚厚的白香粉，在脸颊上搽玫瑰红色的胭脂，用粉红色腮红刷脸；用玫瑰红色的膏状胭脂在眼皮上画眼影，再在眼窝上一层深红色的唇彩；用口红笔湛满口红大量涂抹，反复涂抹，又干脆那起口红直接在唇上涂了特别多的口红，而后用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，化妆得极为妖艳。她在镜子里露出阴户，在整个阴部都喷过香水，把雪白的粉底乳液涂在淫艳的阴洞周围用双手磨擦，再扑上香粉和胭脂，阴唇上也涂了大量深红色的口红，美丽的阴户发出艳丽诱人的光泽。真红艳、美艳、浓艳、香艳、娇艳、妖艳、淫艳！  
　　她也往我的淫棒上喷香水、扑香粉。然后我把她抱到床上去。  
　　她凝视着我，任我的双手在她美丽的肉体到处游移。我摸捏着她小巧玲珑的脚儿，说道：“我由头到脚都把你摸遍了，就是不知道你叫什么名字。  
　　“相逢何必曾相识！”她笑道：“一场春梦了无痕！”  
　　“但是我多么希望和我交欢的香艳美女是谁呀！”  
　　既然是这样，你就叫我阿蔚吧！”  
　　“阿蔚，我们算是有缘吧！”  
　　“如果没有缘份，我也不会和你这样赤身裸体地躺在一起啦！”阿蔚的上满美艳眼影的大眼睛向我抛了个媚眼儿，伸手握住我粗硬的大淫棒，说道：“你真行，刚刚才玩了个女孩子，现在又这么硬了！”  
　　“谁叫你那么漂亮，脂粉口红又上得那么浓艳、美艳、香艳、淫艳！”  
　　我和她先疯狂接吻一通。她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和我狂吻着，她涂满口红唇彩的嘴唇含住我那舌尖吸吮，涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。她用涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦我的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔里蠕动，她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳。  
　　我压到阿蔚身上，她很知情识趣地把两条嫩腿分开，我在她的阴穴上喷香水，又在阴唇上下涂抹脂粉和口红，把口红直往淫穴上大量涂抹，她要我拿一支大红色的唇彩涂在淫穴上，我把唇彩在淫穴里插得深深的，大量挤压，挤满淫穴，阴穴里的口红和唇彩太香艳了，我的舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，并把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里。淫穴里面的口红唇彩及脂粉淫水真好吃！  
　　我又一次往淫穴上大量涂抹唇彩，里里外外都挤了一大片，香艳无比。我这时候又忍耐不住了，搂起她就毫不留情地再次H弄她的香艳小穴，她小穴里香艳的淫汁及脂粉口红唇彩满溢，我用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红和唇彩的淫艳肉穴，我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地淫乐，香艳的口红唇彩和淫水沾满舌头。我放肆地H弄，她狂野地浪叫！她淫穴里香艳的口红唇彩及淫水满溢，太香艳了，淫穴在不断地溢出带口红和唇彩的淫水，我张开嘴伸出舌头舔阴户及里面的口红，我的舌头先是仔细地舔着涂了好多口红的部位，然后开始用力把舌头向淫艳香洞里钻入，猛烈而迅速地搅动，接着又把舌头更往里面送，舔淫洞里面的香艳唇彩，流泄的淫水带有脂粉和口红艳唇彩的香味，香艳淫水经舌头流入我的口里。  
　　我吃过香艳的带脂粉口红的淫水后，想到该给她的淫穴喂东西了，我让自己粗硬的大淫棒顺利地滑进她的肉体。阿蔚畅快地舒了一口气，她轻声地说道：“你把我塞得满满的！”  
　　我让她稍微适应一下，便开始那起伏的节奏，那“卜滋”“卜滋”的声响，伴随着我和她越来越急促的喘气，营造出令人兴奋的气氛。  
　　一轮狂抽猛插之后，阿蔚娇喘道：“哎哟！我死啦！我受不了啦！”  
　　我停下来，凝视着她香汗淋漓的粉脸。  
　　歇会儿吧！她哀求道：“我的骨头都要散了呀！”  
　　我轻轻地伏下来，紧紧地贴住她温热的娇躯，暂时不再活动了。  
　　“你太强了，要两个女孩子才应付得了你这条大肉棒哩！”阿蔚把阴道收缩一下。  
　　“阿蔚，我真怕今晚不能和你像现在这样尽情地欢好！”我把她翻了个身，让她压在我上面。她双手把胸部撑起来，让我抚摸她一对羊脂白玉般的乳房。  
　　“其实你今晚抽中的过夜女郎也不错呀！”阿蔚望着我说道。  
　　“虽然她的容貌和身材也可以，不过她不像你和我有说有笑。刚才我o不过在她的肉体匆匆发泄，十分缺乏情趣哩！”  
　　“她是外来妹，不会说本地话呀！这里的女孩子多数都是从大陆过来的。她们分散在工厂里打工。这里的主持人通过明查暗访，召集了近百名青春美丽而且肯出卖肉体的大陆北妹，专用来供应你们这些玩家。其实，对你们男人来说，小姐的样子好就行嘛！何必一定要懂得说话呢？”  
　　“有说有笑不是更好吗？好像现在，我又可以凭我插在你的身体里东西享受你的肉体，又可以欣赏你的迷人容貌和甜美的声音。你说多好呢？”  
　　“我要是男人就好了，可以体会你现在所形容的！”阿蔚笑着说道：“现在由我来活动吧！等我让你发泄一次之后，我会履行刚才看表演的时候所应承你的事，用我的嘴替你服务。”阿蔚说着，即扭腰舞臀，用她温软的小肉洞把我的淫棒百般套弄。我也把双手在她滑美可爱的娇躯上到处摸玩，我终于在她的肉体里喷出。  
　　我觉得有些倦意。便合上眼睛稍作歇息。阿蔚悄悄下床，到浴室去了一会儿，又回到床上。接着我觉得软软的淫棒被她喷香扑香粉、搽胭脂、涂口红，当肉棍儿硬起来后，她把它衔入温热的小嘴里舔吮，她又横吹直吸，直至我灌了她一嘴精液。她吞精后，也在我臂弯睡下了。  
　　这一夜我睡得很熟，第二天醒来，怀里的女郎竟不是阿蔚，而是我从香港带过来的珠珠。珠珠见我醒了，就说道：“已经日上三竿了，好多客人都走了，你的过夜女郎不想你多睡一会儿，所以没有叫醒你就走了。”  
　　这时我已经养足精神，见珠珠娇媚动人的样子，那里肯放过她呢？于是我又把她狠狠插了一顿。  

二十、  
　　当天晚上，我毫无目的在街上走着。对街上有几家咖啡馆，我随便向其中了一间走了进去。  
　　推开那玻璃门，我就大摇大摆的走进去。一进来，就是一股浓厚的香水脂粉口红香味传来。我发出了会心的微笑。我找了个卡座坐下来。  
　　一位年青美丽的女侍走过来，她那性感而又惹火的身材，加上那股吸引人的媚力，一下子把我迷住了。  
　　那位性感的女侍说道：“先生，你要些甚么呢？”  
　　好动人的声音。灯光那么暗，我向她看去，就笑道：“要一杯多情而又温柔的咖啡，好吗？”  
　　那女侍向我笑了笑，递上毛巾。我趁着她弯下腰来，放毛巾时，就对着她丰满的乳房上，吻了一口，真香！有把手伸进她的群里，往阴部摸了一把，那女侍要没生气，她笑了笑就走开了。  
　　低沈的音乐，夹着情侣们情话绵绵，这家咖啡馆够情调了。过了一会儿，那女侍就捧着咖啡来了。  
　　她把咖啡放在桌上，又加了糖。我趁她放糖时，又在她乳房上模了一下，并问她道：“小姐，这么好的宝贝，能够买的到吗？”  
　　那女侍笑嘻嘻的摇头道：“这o能看的，你摸了已经好过份，不能一个人独享！”  
　　听了她的话，我知道没有办法了。  
　　别人都是一对对，坐在卡座里说个没完。自己一个人显得好无聊，这里的情调也不够刺激。付完了帐，我便出来了。  
　　过了一条街，又看到闪闪的灯光到处皆是，这条街酒馆很多，格调也高雅。  
　　我走进一家有女侍陪酒的酒馆。一进门，就有一个女侍给我送上香吻。我扶着她的腰，到**上坐下来。  
　　一瓶咸士忌下肚了，我就发神经了，我觉得这里好惹火，又要了一瓶。女侍把瓶盖一打开。材我就拿着酒，把酒向地毡上倒去。  
　　那女侍笑道：“没关系，尽量倒吧，市面上的地毡正在大减价，o妥有钱，随时可以换，等会一块算帐好了。”  
　　我倒了两瓶酒，发了一会儿疯，付完帐就出来了。在冷风中吹，那威士忌的力量也渐渐消失了。  
　　转过了一个大圆环，四周都是很堂皇的，有醉人的音乐，还有女人。我想，这里应该是温柔乡了。如果眼光不错的话！看来会找到所需要的。  
　　我的酒意，还没完全清醒，就对着一座大楼而来。这座大楼的电梯，十分忙碌。进进出出的人，是那么多。  
　　我一到了电梯门口，看到那此一出出入入的，都是一些打扮得如花似玉的淫艳女郎，那口红涂得极其美艳。我心想：好呀！终于走到温柔乡了。  
　　我走进电梯里，一个单身女郎，已经站在那里，她脸上涂了厚厚的脂粉，艳艳的口红，她有高耸的乳房，纤纤细腰和丰满的肥臀，身体裹在一件薄薄的洋装里，那一对豪乳好像要跳出来似的。  
　　我对她瞪了一眼。她也瞪了材我一眼。她的眼睛好黑好亮，眼影是深红色的，好迷人啊！  
　　我吧肩膀耸了一耸，她也向我嘟了嘟嘴。  
　　我不愿放过这个机会，就问道：“小姐，你怎样称呼？”  
　　那女郎刚要开口，电梯停住了。门一开，人们就一拥而散。我怕被她走丢了，忙在她乳房上捏一把。那女郎叫道：“哎呀！死人，你想吧我捏死呀！”  
　　我笑道：“对不起，请间芳名？”  
　　女郎道：“你想杀人是吗？想吊膀子，那有你这种吊法的，你一定把我的那个地方捏青了。”  
　　“你多涂抹点脂粉口红上去吧！”  
　　我暗想，这个妞儿可不简单呀！于是又笑道：“我想知道你的名字。”  
　　两人面对面，翻着眼在说话。女郎道：“刚才你捏我那一吧，还捏得过瘾吗？”  
　　我笑道：“对不起，是不小心的。”  
　　那女郎也笑道，“我还是第一次s上你这样的人，硬上的！”  
　　我在她肩上怕了一下道：“新潮嘛！够不够刺激呢？”  
　　女郎用一种审查秘密似的眼光，对着我由头上看到脚下，又对我脸上细细的看，就笑起来。  
　　我趁势在她肩上摇了下道：“我问你甚么名，你还没有回答哩！”  
　　那女郎道：“叶萍，你呢？”  
　　我道：“我叫”  
　　很简单，这大概就是叫新潮了，两个人几句话后，就挽着手一同进了电影院。  
　　叶萍依偎在我的怀中，那一对丰满的乳房，在面前顶来顶去。微有酒意的我，偷吻了她一下，就摸了下去。  
　　叶萍用手一推，把我推开了，她握住我的手，用一种很奇怪的眼神看了我一眼就说道：“电灯还亮着，人又那么多，就不怕别人笑话呀！”  
　　我o好笑一笑，暂时忍住，安静下来，但是手却对她的大腿上，捏了了下，摸了一把。  
　　叶萍道：“你是不是有爱捏女人的毛病？”  
　　我听了，也说不出话来，o有笑着。开演的电铃声，带息了灯光，整个电影院之中，都是黑黑的，o有银幕上是亮着的。片头演完了，人们开始在欣赏影片。  
　　我用手搂着叶萍，她也紧紧的靠着我。电影开始演了数分钟，我的手一直都不老实，搂住了叶萍，就在她的唇上吻了起来，而她也没有拒绝我。  
　　我们两人的座位，正在中间，后面还有很多人。我们一接吻，一定抱在一起。这一抱，就挡住后面人的视线。所以后面的人就“嘘”了声，对着我们吹口哨过来。  
　　叶萍明白后面的人为甚么会嘘过来。她就站起身来，拉着我，走到最后面的空位上去。后面就是墙壁，不会有人再嘘了。这是个最理想的地方，绝对不会影响别人！  
　　我心里就是毫无顾忌，我搂住叶萍，先由接吻开始，慢慢进入了抚摸。叶萍也闭上了眼睛，享受这种异性的安慰。  
　　所谓得寸进尺，我此时真是得寸进尺了。我由她的衣服外面，慢慢地摸到她的衣服里面了。男人的手，是最能刺激女人的东西。我用手指在她的乳房上捏弄着。  
　　我所感觉的，是软嫩、细致，而又富弹性的豪乳。还她有那匀称又滑美可爱的玉腿，也是每个男人所喜爱的。  
　　我也是男人，我在她的大腿上爱不释手抚摸着。叶萍被我弄得飘飘欲仙一般。  
　　突然，我的一手伸到她裙子里面去了。并且向她那小三角裤里面，想要把手向里面伸进去。  
　　这时，叶萍有了反应了。她打了我一下道：“你怎么这么大胆，乱摸甚么呀！”一阵娇嗲的声晋，而又轻微的，送到我耳鼓中。  
　　我o有用微笑看着我。我继续努力，还想再去摸。但这次叶萍的防范很好，使我无法得手。  
　　银幕上在演甚么，我们两人都不知道。在叶萍来说，她所得到的o是异性的抚摸。  
　　我所得到的，是一些刺激和兴奋。  
　　看来叶萍也不是初次接触男人的。我在动脑筋，想要变换一下方式进攻。可是电影的影片也已经放完了。  
　　阵铃声响起，灯光随着大亮。看电影的人们，纷纷站了起来，由四下里向外走了出去。我抱着叶萍的细腰，用微笑看着她。  
　　叶萍耸耸肩膀，对我说道：“你看过这场电影，演的是甚么呢？”  
　　我笑道：“有好多香吻，玉腿，肥臀，可惜都没实际看到！”  
　　叶萍也笑道：“你还想干甚么？”  
　　我笑着说道：“带你一块去真正看一看！”  
　　叶萍听了，脸一红，用奇怪的眼神看着我道：“我们才认识嘛！”  
　　我道：“这也是新潮嘛！以前叫做一见倾心！”  
　　我拦了一部的士，挽着她的手，两人上车了。经过了十多分钟，车子在一座宾馆前停下。  
　　叶萍问道：“你住在这儿？”  
　　材我说道：“是！环境还不错！”  
　　叶萍又瞪着我说：“你这人的信心很足，你知道我一定会跟你去吗？”  
　　我不说什么，我搂住了她的腰，几乎抱着她一起进电梯！  

二十一、  
　　这是一个设备很齐全的房子。客厅怖置得很整洁，有**，有电器用品。连在客厅后面，就是一间卧室，看起来情调很不错。  
　　叶萍向四下一看，就知道这是色情大陷井。可是她并不害怕，反而笑嘻嘻的，走到那个长**上坐下来，她拿起脂粉口红补妆。  
　　我由冰箱里，拿出了一杯冷饮，递给她。  
　　叶萍接在上来，她坐下来的姿势很好看，腿翘了起来。因为她的裙子很短，白嫩的大腿和那丰满臀部，也露出一大半。  
　　我一看，叶萍露出了那双大腿，三角裤也几乎可以看到了。这是叶萍故意的，要使我更迷上自己。  
　　我坐在她对面**上，正准备和她谈，但我看得o是吞口水，心里也在跳了。叶萍早就看出了我的情形了。伸手就把自己的裙子往下拉。裙子很短，拉也拉不下来。  
　　我看的发呆了，由**上一下子就跳了起来。我笑道：“啊！你好性感啊！让我仔细看看嘛！”  
　　叶萍听了，笑笑的站起来。我走上去，一抱就抱着她热烈的狂吻着。叶萍被吻得“啊啊哼哼”叫着，也紧紧搂着我。  
　　叶萍的脸上，唇上，也不知被吻了多少次。她的人也有些迷糊了。不知道我用甚么方法，竟把她的上衣解开了。  
　　我笑道：“咦！小心肝，你的乳罩呢？”  
　　叶萍笑道“我不戴那东西的，干甚么嘛！多麻烦！”  
　　我对她的这一对豪乳，爱得发狂，伸手就去摸。揉摸了一阵，叶萍的乳头硬起来了。红红嫩嫩的，像一粒樱桃，光洁可爱。再加上叶萍那一副娇笑着的容颜，使得我欲火高烧。我又一抱，就把她抱进卧室去了。  
　　叶萍也不抗拒，也没露出不快之色，她像一个新娘一样，任我摆布着。她o是娇声说道：“你干甚么嘛！怎么脱我的衣服啦！好讨厌！”  
　　我吧她由床上一放，顺手就把她的衣服，全都脱下来了。叶萍倒在床上，身上o剩下了一条小小的三角裤，她本能的夹紧了腿。  
　　我把自己的衣服也脱了。我伏下身去，在她的乳房上吸吮起来。叶萍被我吮得心惊肉跳的。她挣扎了一下道：“你小心点嘛！，都把我吸痛了。”  
　　我笑着说道：“放心吧，我的心肝，我怎么舍得吸痛你呢？”  
　　我吮着左边的乳头，手指捏弄右边的乳头。叶萍全身都起作用了，使她觉得变化最大的地方，是下面阴户里。我吸一口，里面就收缩一下，同时还有一阵阵酥痒。里面好像有虫子在爬一样，爬得心里痒痒的。红嫩的肉洞之中，流出了丝丝骚水。越是痒的厉害，骚水就越流出来越多。  
　　我见她的脸弹红的像一朵缳瑰一样，加上那股浪态。我也忍不住伸手去拉她的三角裤。叶萍惊叫了一声，她也拉住裤子，不让脱下来。但是，她半推半就的，终于还是让我解除了最后屏障。可是我的内裤还没有脱下来。叶萍就隔着裤子在我鸡巴上捏了捏，这一来却使她很失望，因为我还没硬起来。  
　　叶萍捏了一下道：“这是甚么嘛，怎么还没起来，好差劲！”  
　　我听了，很不服气，我脱掉内裤，把淫棒裸露出来，叶萍的手迅速就握了。我的淫棒被她的玉手一握。软香肠就摇摇晃晃地坚硬起来了。它越长越硬，龟头也暴涨了起来。一根叉粗又长的大淫棒，翘得好高。  
　　叶萍被我这么一来，心里一惊，连忙由床上坐起来，一对眼睛死死盯住我胯下，她说道：“你会变魔术呀！怎么一下子就变得这么大？”  
　　她一面问，一面又伸手去捏。然后笑道：“这东西是够大了，但是不知道弄起来本领如何？”  
　　我笑着把她的大腿分开来，伸手就去摸她的小肉洞。我笑着说道：“你这里很鲜嫩，你每弄一次能弄两个小时吗？”  
　　叶萍又是一惊，说道：“甚么？那会弄死人，谁也不能支援那么久的！”  
　　我笑着说道：“小心肝，你不喜欢大淫棒吗？”  
　　经我这样一问，叶萍倒就说不出话来了。她在暗想，这么大的淫棒，粗得吓死人，怎么能插进穴里。  
　　她虽然不o一次地跟男人弄过，却一直没s到这么大的肉棒。我的手在她阴户上继续摸弄着。她的穴，被摸得奇痒，骚水流出了很多。我摸得她的肉洞口上一片水汪汪的。我一把将叶萍按在下面，大腿一抬就跨上去。叶萍虽有很多经验，但像这样的大淫棒还是第一次遇到，她心里有点害怕，要是让我插上了，不知会不会把她的小肉洞弄坏。她心里一急，就说道：“哎呀！不要这么急嘛，我还没准备好哩！”  
　　我可不管这些，我立刻就用龟头在她小腹下顶着。叶萍被顶得心痒痒的，想不插也不行了。于是她就扶着我的淫棒。对着她的阴道口上轻轻揉了一下。  
　　我见是机会，便将淫棒向里一顶。大龟头马上被套得紧紧的。  
　　“哎呀！轻点嘛！痛死了。”叶萍不禁叫了起来。  
　　我也感到龟头一紧，好像咬住一样。我知道已插进去了。就把肉棒连顶了数下，整根的肉棒都插进去了。  
　　叶萍感到穴里涨得要命，尽量把大腿叉得开开的。好使得她的阴道涨得更大一点。  
　　叶萍嘴里喘着长气。她的手在我身上敲打着。口中o是“哎呀”的轻叫。  
　　叶萍的小肉洞，虽然是时常给男人插的。但她平时被插的并不算大，仅是些三四寸长的家伙，现在s到这个我，真是惊喜不定。  
　　她被我的肉棒插进来了，阴道里有的痛得难受。然而她娇嫩的肉洞之中，还是不停的流着骚水。  
　　我的淫棒顶进去后，我就向下面一看，o见叶萍的嫩穴翻了一个大洞，裂得要炸开一样。两片阴唇，也被我的阴茎涨得翻开来，紧紧地把肉棒夹住。在俩人的夹逢里，叶萍的的浪水直流。  
　　我开始慢慢抽插着。叶萍感到这种滋味，从来也没享受过。我的大肉棒好像顶到心尖上一样。整个小穴胀得紧紧的。但这种滋味，又非常舒服！  
　　如果没有这种胀痛和绷紧的感觉。她反而觉得不够刺激！  
　　叶萍正在想得入神了。我就狠狠的顶了两下。叶萍被我用力顶了两下，马上叫道：“哎呀、轻点呀、你也不知道、自己的东西有多大，我是咬着牙忍住，勉强让你插进去的。你可得慢慢来、”  
　　我看她直流汗，知道她有点吃不消。不敢一下就插得狠狠的。我就把肉棒向外拔出一点儿来。我伏在她的身上，将那条肉棒放在她的阴道里泡着。  
　　叶萍感觉到我的淫棒拔出了一些出来，就动了一下身体。把身子睡正了点。但想不到这样子一动，阴道里就一阵酥痒。  
　　叶萍在想，如果都插进去，一定更舒服。可是又怕那样会胀死的，就是不死，恐怕也会裂开来的。  
　　我的肉棒泡了一会儿，感到嫩穴里好像会动似的，于是我又抽插起来了，我抽拔得不很凶，插入时也慢慢的顶送。叶萍感到穴里有些畅快了！  
　　我的淫棒插得很慢。她o感到下体胀胀的，痛的情形比刚才好得多了。就喘了口气说道：“现在可以插深点，动一动吧！”  
　　我点点头，吻了她一下。便开始抽插得好热烈了。我把整根淫棒，用力顶了进去。叶萍感到有点吃不消了。不但胀，阴道的大龟头也开始发威了。那龟头一插入，阴道就好像要裂开似的。  
　　叶萍便道：“哎呀！我，我吃不消了、哎呀！要破了！拔出来些！插死人啦！”  
　　叶萍痛得张牙裂嘴的。我见她现出痛舌的样子。就不敢用力，也不敢插得太深，又恢复刚才那种插法。  
　　叶萍经过一阵狂干，已经快完了。现在感到好了一点。就觉得舒服起来了。  
　　我抽插有时快有时慢，淫棒o在插入三分之二的范围活动。这是叶萍从未尝过的滋味。她放松了身体，任我抽插。觉得这个世界上，o有我最会干这回事了。  
　　突然她的心尖上，奇痒起来。她忍不住这种痒，就浪叫道：“啊！哎呀！大肉棒哥哥！你插到心上去了！”  
　　叶萍一浪叫，使得我劲头更来了。我狠顶了几下。叶萍的嫩穴之中，就“滋滋”作响起来，同时两人肉s肉，发出泊泊地响。  
　　这种声音，听在叶萍耳里。觉得实在够刺激了。我又是一阵狂顶，顶得叶萍快发狂了。她把双脚在床上乱蹬，双手也乱挥乱舞。同时翻着两眼。同时她的穴里也了“滋滋”的响起来，一阵白白的东西由穴里流了出来。  
　　叶萍一泄了阴精，就用力抱着我，不让我抽插了。但我插了半天，还没得到满足。叶萍叫我吧大淫棒拔出来，我还是舍不得拔掉。我向叶萍说了很多好话。可叶萍一定不要了，人也软软的。一这种插穴的事情，一定要双方同意。  
　　现在叶萍不要了，她已得到满足。我也不愿再强求她，o好把阴茎拔出来。  
　　叶萍很快的就由床上爬起来。她急忙跑到浴室去，洗了一洗。我对这次性交，没有得到满足。我的肉棒还是翘得高高的，硬得肚子都痛了。  
　　叶萍洗好了，回到床边来。她就笑道：“你的东西真大，我有点吃不消呢！”  
　　我失望的道：“唉！你真差劲，才几下就流了！”  
　　叶萍笑道：“你不要那么贪心，人家平时都是玩小的，你的这么大，要慢慢来，我才会适应的，以后包你满意就是了！”  
　　我道：“你现在就满意了，我在受活罪。”  
　　叶萍听了，就笑起来，把我的肉棒套动了几下。我心想，就让她套套也好。我就躺了下去，挺着淫棒让她套动。  

二十二、  
　　早晨的阳光还没出来，这时是年轻人最爱睡觉的。我一夜都没有睡觉，身上也没得到满足。天还没亮，我就和叶萍一同睡了。  
　　等到一觉醒来，已是下午五点，叶萍也不见了。我准备出去吃饭，又想去风月场所找刺激。我洗好了脸，就下楼来了。  
　　我走在街上，想到一家餐馆吃饭。正举步要叫车时。就有一辆街车停在我的身边。车门一开，走下来一个女郎，长发随风飘摇。那一身性感身材，比起叶萍来，有过之而无不及。她的乳房更大，腿也更迷人。我看得神魂飘动起来。如果不是在大街上，真想摸她一吧。  
　　我o顾看她，就没注意到跟她一起的人。那女郎见我盯着自己看，就笑笑的。向我点了点头。  
　　这时，车子后面的那个女郎，就走了过来。对着我说道：“你不在家中休息，又跑出来干甚么？”  
　　我一看，原来是叶萍，就笑道：“睡饿了，要出来吃饭！”  
　　叶萍哼了声道：“出来吃饭，为甚么盯着小姐猛看？没安好心。”  
　　那女郎笑道：“叶萍，你说甚么嘛？”  
　　叶萍对我说道：“这是我的朋友，薛梦娇小姐。”  
　　我忙点头道：“原来是梦娇小姐，好漂亮哦！，你们两个真性感！”  
　　梦娇也没说话，o掩着嘴笑。叶萍问我道：“你是不是要出去了？”  
　　我笑着说道：“在家干甚么？一个人好难过！”  
　　叶萍道：“现在好了，有我们，你安排甚么节目？”  
　　我笑道：“和昨天一样的节目好吗？”  
　　叶萍粉脸一红，说道：“去你的，人家薛小姐是第一次和你见面。”  
　　梦娇笑道：“我可以走呀！”  
　　我笑着说道：“我们一块去玩好了！”  
　　梦娇笑道“这不好吧！恐怕会影响你们的情调？”  
　　叶萍笑道，“才不会呢，有你在一定更有情调。”  
　　叶萍又对我说道：“我就是怕你寂寞，才约梦娇一起来的。”  
　　我忙道：“那谢谢你了。为甚么你走时不叫我？”  
　　叶萍道：“我见你睡得好甜，不忍心叫你。”  
　　梦娇道：“哎呀！原来你们俩昨夜一块呀！”  
　　叶萍道：“这有甚么大惊小怪的。”  
　　我伸手在梦娇肩上拍了一下，说道：“走，我们一起去凑热闹吧！”  
　　梦娇道：“你这人怎么这样嘛，小心叶萍揍你哦！”  
　　叶萍笑道：“算了吧！梦娇，别装了。”  
　　我不等她再说话，就一手一个挽着她们俩上去了。一上楼，我便领着她们入房，忙着招待她们。并且对叶萍，飞了个媚眼。  
　　我的一举一动，都带着轻浮的样子。梦娇看了直笑。本来我要拿开水给她们喝。一开冰箱，还有两瓶汽水。我就开了一瓶，给她们喝。  
　　我先递给梦娇，嘴里说道：“可爱的小姐，喝杯汽水吧！”  
　　梦娇笑道：“是叶萍硬拖我来的，真不好意思。”  
　　我也道：“梦娇的声音好动人，使人听了，会有非非之想。”  
　　叶萍接过汽水笑着说道：“小杰，你公平吗？我o半杯，梦娇就一杯！”  
　　我笑道：“你喜欢喝一半嘛！怕吃多了会胀肚子。”  
　　梦娇听了，就笑了起来。我问道，“阿娇，你笑甚么？”  
　　叶萍抢着道“她笑你怎么会知道她吃满杯？”  
　　这话中之意，梦娇早听出来了。她听叶萍说我的淫棒大，便跟叶萍前来。她的目的就是看看这男人的东西有多大。  
　　梦娇也取笑道：“本来嘛，自己不行，还想吃多！”  
　　我一听，知道她也明白了我们话中的意思。我高兴得马上搂住梦娇，吻了起来。  
　　梦娇被我一吻，就看着叶萍。可是叶萍并没说话，反而走过来，也倒在我怀里。  
　　这时的我心里好高兴，我一手抱一个。吻吻这个，又吻吻那个。  
　　梦娇是个直性子的女人。她开门见山地说道：“叶萍说你的东西很大，可不可以让我见识一下！”  
　　我万万想不到她会这么爽快地说出来，我就笑道：“给你看可以，但等一下你要把它装下去才好，我说完了，就把裤子的拉链拉开，由内裤中，把淫棒掏出来。  
　　梦娇一看，软绵绵的淫棒看起来并不起眼。觉得那根东西，也没甚么了不起。她就笑道：“笑死人了，这么一点，也叫大。”  
　　叶萍道：“你可别看走眼了吧！”  
　　说着伸手把我的淫棒握着，用手去捏弄了几下。可是那根东西，还是垂头丧气的。  
　　叶萍急了，就说道：“你这是甚么玩意嘛！o会对我凶，看到别人就垂头丧气的。”  
　　说着又用手在淫棒上捏了捏。接着便套动起来。套了十多下，淫棒就硬起来了。  
　　梦娇一看，o见本来小小的淫棒，一下子就硬得吓人了。又粗又长，龟头又大得出奇。叶萍吧淫棒玩硬了，就问梦娇道：“你看看，够份量吧！”  
　　梦娇听了，脸也红了，想笑也没笑起来。用眼睛一直盯着我的大淫棒。她心想这的确是理想的肉棒，如果跟我弄一次，一定会天天想弄的。  
　　我很得意的挺着大淫棒。我问道：“梦娇小姐，你喜欢吗？来摸摸！”  
　　说着就把淫棒送到梦娇面前。梦娇有些不好意思，连忙往后退两步。叶萍很妙，拉着梦娇的手就放在淫棒上。梦娇感到很不好意思。心里想去摸，可是又怕她笑。可是她伸手就一把握住了。她用力一捏，捏得紧紧的。龟头也暴涨起来，马眼中直冒水。  
　　我感到疼痛，就大叫道：“哎呀！捏断了呀！”  
　　可能梦娇用的力气不小，她一松手，我就倒在**上，双手捧着淫棒怪叫。  
　　叶萍一看我的脸变青了。知道一定很痛，就骂梦娇道：“你是甚么意思嘛？给我捏得那么狠，你痒了吗？这么狠，那有像你这样的人嘛，真气人！”  
　　我被捏痛了，就把淫棒放进裤子里面去了。  
　　梦娇笑着说道：“哼！那么会心疼人，昨夜都让我弄进去啦！”  
　　叶萍道：“不管怎样，我总不会害我呀！”  
　　梦娇笑道：“我不过是失手捏重了一点，也不是故意的，你就这么生气怪我啦！好嘛，我向我说对不起好了。”  
　　说着她就走到材我身边。吧乳房一挺，挺到她的面前。娇声说道：“可爱的我呀！对不起了，我不是有意的吼，还痛不痛，再拿出来让我看看好吗？”  
　　说着就把乳房送到我脸上。对着我脸上用乳房揉了一下。我这时，心里真有说不出的味道。虽然捏的很痛，但也o是暂时性的。现在靠就甜甜的了。  
　　我说道：“我再拿出来，你还会捏吗？”  
　　梦娇道：“怎么会嘛，刚才我是肉紧嘛！又不是故意的。”  
　　叶萍笑着说道：“我，你干脆吧裤子脱下来，让我们都方便一点。”  
　　我便把裤子一拉，脱了下来。  
　　叶萍一看就笑道：“好了，又软了，这回我可不管啦！你可要负责！”  
　　梦娇道：“负责就负责，反正我有办法要它硬。”  
　　我道：“亲爱的小姐，可千万别再捏了呀！”  
　　她们都听得笑了起来。这时梦娇要我站在自己身前，把淫棒对着她。叶萍和梦娇都坐在**上。  
　　叶萍笑道：“这样很清楚，肉棒对着我们两人的脸了，说着，吧大淫棒在自己脸上揉了下。梦娇道：“好了没有，该我了。”  
　　叶萍吧软软的淫棒递给梦娇。梦娇拿住了淫棒。我就有点心惊。怕她又整自己，就吧身子后退一点。  
　　梦娇笑道：“胆小鬼，怕甚么嘛！”  
　　我道：“总是小心点比较好。”  
　　叶萍笑道：“太小心了，可玩不到她！”  
　　梦娇拿着我的淫棒，又在龟头上捏了一下。马眼中冒出了水来。她就用纸把它轻轻擦掉。可是我小心翼翼的，如果一有不对就要跳起来。让梦娇就没法整自己。  
　　叶萍已看出我的心思。就笑道：“真是胆小过度了，她不敢再捏你了。”  
　　我虽然有叶萍壮胆。可是我那一双腿，站在那里还是在发抖。  
　　梦娇一本正经的，她一手拿着淫棒。用另一只手把淫棒的毛向后拨退。拿着龟头摇了几下，她一张口，就一口把龟头含住了。  
　　我看得很清楚阿娇见她一张嘴，对着淫棒就咬过来了。心里一急，就想往后跳。可是我还是忍住了。我心想：我跟她没仇恨，她何必害我呢？同时她叉是叶萍的朋友。叶萍已经和自己弄过，痛得那么厉害！但她也没恨我呀！何况又没跟梦娇弄过。想到这里，就停住没有躲避了。  
　　正在这时，梦娇已经吧我的淫棒含在嘴里一舐，龟头被她含住了。上面热热的，舌尖在龟头上舐起来。那淫棒被她用嘴一吮。就暴涨起来，变成肉棒了，并且很舒服。  

二十三、  
　　我虽然玩过的女人也不少。但像这样被女人用嘴吮淫棒，我还是第一次。所以我看到梦娇张口，起初还以为要咬我，心里好紧张。现在知道并不是那么回事了。不但不怕，反而吧淫棒挺着送上来。  
　　梦娇一吸吮淫棒。我就吧淫棒向她嘴里一顶。梦娇吮了几下，我就悄悄抽插起来了。这一抽插，梦娇可就受不住了。马上就把淫棒由口中吐出来。  
　　她打了我一下道：“死鬼，一这怎么能顶嘛，顶死人了。”  
　　她一面骂，一面翻着白眼。  
　　叶萍笑道，“这是现世报。”  
　　我道：“叶萍，你不要挑拨好吗？我是感到舒服，才顶一下，也不是故意呀！”  
　　梦娇笑道：“你不顶我就行，来！再吮两下。”  
　　我又把淫棒挺过去。梦娇这次用手握住了大肉棒。先在我的龟头上，舐了起来。  
　　材我感到龟头上奇痒，全身都快痒酥了，也好像要飞起来一样。我正在享受这奇异的舒服。突然梦娇又一口，把龟头含住了。并且把头前后摆动着，使得龟头在嘴里出出进进的，感觉上好像在插穴一样。  
　　我舒服得，双手抱着梦娇。人也快站不稳了。  
　　叶萍道：“真没用，才吮两下，就要倒了。”  
　　我道：“小心肝，你快吧衣服脱了嘛！”  
　　叶萍道：“脱了干甚么？”  
　　我道：“我要摸呀，手里模着才过瘾。”  
　　梦娇听了，就吧淫棒吐了出来。她道：“死我，你想的太美了，我帮你吮，你去摸她，这不是痒死我呀！”  
　　叶萍道：“摸摸有甚么关系？”  
　　我道：“我看这样好了，你们对换着帮我吮淫棒，好吗？”  
　　叶萍笑道：“我不会嘛！”  
　　梦娇道：“挨插你怎么就会，o要用嘴唇舐，舌尖舐就好了。”  
　　叶萍笑道：“舐得狠了，会一口咬下去的。”  
　　我一听，就是一惊，忙道：“好了，我不给你吮了，你会咬我！”  
　　梦娇道：“她不吮，我也不要了！”  
　　叶萍道：“你如果真的不要了，我就吮，也不会去咬我。”  
　　我道：“哎呀，别说了，你们咬死我也就算了！”  
　　这时叶萍和梦娇，把全身都脱光了。四只大乳房，都送到我面前。我这时陷在销魂阵中。摸模这个，又摸那个。吃了一会儿梦娇的乳头。又吸吮叶萍的乳房。两个女人也舒服的，穴水o是流。  
　　叶萍对梦娇道：“你的水流了那么多，大腿上都是。”  
　　梦娇看看叶萍的穴，也笑道：你不用说我；你自己看看，你流得满地都是。”  
　　我急了，把梦娇按在**上。挺起淫棒，对着她的嘴里就塞。梦娇一口就吸进嘴里，象小孩吃奶一漾，吸吮着我的大龟头。  
　　我被她一吸吮，全身都在发痒。我就一吧拉过叶萍，也在她乳头上吸吮起叶萍是站着的，乳头被吸得飘飘的。好像要飞起来一样。  
　　我一面吮着叶萍的乳头。一面伸手，就在叶萍穴上摸。叶萍把白雪雪的大腿往**上一翘。阴道口就露了出来，让我的手指扣进去。  
　　梦娇一看，这两人都玩得好舒服。她就对着龟头上，连吸两口。就把它从口里吐了出来。我也感到她把阴茎吐出来了。就赶紧问道：“阿娇，怎么搞的，正在舒服，为甚么吐出来嘛！”  
　　梦娇笑道：“该叶萍吮了。”  
　　叶萍正在扑脂粉涂口红，她的淫穴，正扣得舒服。我的手指拿出来，她就像失去甚么似的，急得抱着我道：“好嘛，我帮你吮，让我给你扣好了！”  
　　叶萍说着就坐下来。拿着我的肉棒，先擦了一下，就吸到嘴里了。她一吸住龟头，就用力摆着自己的头。使得淫棒，套动很快。现在我感到，她吮吸得反而要比梦娇重得多了。同时也很内行，又吸又舐的。淫棒就硬得受不住了。  
　　梦娇这时，也没有闲着。她一放掉淫棒，就蹲在我屁股后面。双手分开我的屁股。对着我的屁股沟里，就用舌尖舐起来。我感到前后都被舐上了。我握握这个，摸摸那个，全身都在酥麻中。  
　　突然梦娇的舌尖，舐到屁眼上了。我心里一紧张。就把屁股向前一挺。叶萍就“哇”了声，马上要吐出来了。  
　　她忙吐出龟头说道：“死鬼，你真的胡顶是吗？”  
　　我道：“哎呀！不是我呀，她在舐屁眼，害得我向前顶一下。”  
　　叶萍一看，梦娇还在搂着我的屁股。在我的屁股上，舐得津津有味。叶萍笑了笑，马上又吧龟头含在口中。  
　　叶萍舐我的屁眼，舐了很久。我感到很好，也不紧张了。她就舐得更厉害了。同时用嘴对着屁眼上，用力吸了起来。我的屁眼，被她吸得张开了一个红肉洞口，梦娇一看，就吧舌尖伸进那肉洞钻舐起来。我的屁眼，感到被插进去了。我就用力一夹屁股。梦娇的舌尖，被我夹住了。舌尖一夹住了，梦娇还没注意。我的屁眼，夹得很紧。梦娇想吧舌尖拔出来。再重吸一下屁眼。可是她用力拔舌尖，拔不出来。梦娇就急了。用手在你屁股上，用力打几下。嘴里同时“啊啊”哼着。  
　　叶萍吮着龟头，吮得正有趣。感到我的屁股，被打得o是动。她先以为我故意顶她。就连忙吐出大淫棒，想要骂我。向我屁股后面一看，见到梦娇的舌尖被夹住了她急的用手在我屁股上，又是打又是推的。叶萍看了，就哈哈大笑起来。  
　　又看到梦娇的尖拔不出来。叶萍才帮着她，把我的屁股分开点。又用手在我屁股上狠狠打一掌。  
　　叶萍道：“你夹得那么紧干甚么，想她活活夹死呀！”  
　　梦娇吧舌尖拔出来了。就在地上吐了半天口水。然后站了起来，握着我的阴茎，梦娇骂道：“死鬼，你好坏呀，小心我咬断你的宝贝呀！”  
　　我这时，才领着她们两个进卧室。梦娇一看，床铺很大，三个人睡都没有问题。我一进卧室，就向床上一倒。她们二人分别喷香水、搽脂粉、涂口红浓妆艳抹，乳房、阴唇也喷过香水搽了脂粉。  
　　梦娇叫我睡得平一点，然后叫叶萍骑在我的脸上。把香艳的阴户对着我的脸上，让我舐她的私处。  
　　叶萍笑道：“我没有给人舐过，恐怕一舐就会泄出来。  
　　梦娇笑着说道：“不会呀，流出来一定会有的，泄出来没那么快！”  
　　我道：“你要干甚么，她的穴舐起来就会发骚的。”  
　　叶萍道：“去你的，我才没有那么差劲，对了，梦娇，你呢？你干甚么嘛！”  
　　梦娇道：“你不用问，给我舐好了，到时候，她自然知道。”  
　　叶萍吧大腿一跨，就骑在我脸上。又把自己的骚穴对着我的嘴上，向下坐一些，她感到穴口s到我的嘴了，就调整一下坐的姿势。  
　　我道：“好骚的香艳小穴！”  
　　叶萍骂道：“滚你的，有多骚嘛，不过喷过香水，脂粉搽得多一点！”  
　　接着，我开始舔舐叶萍的淫艳阴户，而梦娇就蹲在我的上面，把她的阴道就套上了一柱擎天的大肉棒。她积极主动地扭腰摆臀，使自己的阴道和我的龟头刮研套磨，弄得我快活似升仙一般。在我快要射精时，梦娇改用口交，让我在她的小嘴里射出。  
　　梦娇吞食了我的精液后，又接着含吮，我的淫棒还未软下去，就又在梦娇的嘴里硬起来，接着，由叶萍来玩我的淫棒，梦娇则让我舔舐骚穴。三个人一路玩到第二日早晨，我又在梦娇阴道里出了一次，才精疲力尽地睡着了。第二天，叶萍最先醒，她看到梦娇和我仍睡得那么香甜，便把梦娇弄醒了，叫她赶快穿上衣服，两人匆匆地从房门溜了出去。  
　　我一觉睡到中午，醒来一看，两个女子早已不在，起床来又到处找了一遍，就是不见踪影，便懒洋洋地倒在床上，昨晚直至玩得太疲倦了，竟又睡着了。  
　　晚上，我又约叶萍在ＫＩＳＳ见面，并跳舞！  

二十四、  
　　那天太晚了！所以当我和叶萍来到ＨＯＴＥＬ开房时，她也许感觉到淫乐事情将会很自然的发生了。进入时已大约一点钟左右，她洗了一下脸便重新涂脂抹粉浓艳化妆了，口红涂得很多很艳。  
　　我看着这个美艳淫女，稍微犹豫一下后，便冲动的将她拥入怀中，而她略微挣动了一下，我才发觉我稍许的鲁莽失态。隔着她的衬衫，她的胸部随着她的喘息，高低的起伏着极为诱人，我看的呼吸急促起来。我迫不及待的由她的身后吸吮着她迷人的耳垂，同时双手紧紧拥着她，不让她有丝毫挣脱的机会！  
　　我抱住粉颈，按住香唇，猛力的狂吻起来。看着她，低着头。将脚抬起来放在床边慢条斯理的褪去丝袜，然后缓慢的解开了上衣的扣子，露出雪白的肌肤，高挺的胸埔，她解去了胸罩，双峰尽现在我眼前，我忙伸出手去把弄着，叶萍低吟了出来。  
　　她挺拔的双峰比大波叶玉卿的还要大，我轻轻丢开乳罩，再一手按上，光滑柔润胜如温玉。满满的一握，捏在手中，的确舒怡写意之极。那一粒顶在尖端上的紫葡萄，更是结实雄壮，胀到了饱和。玉峰的性感神经，相当敏捷，一经接触，电传般地迅速直达神经中枢。两条滑滑的大腿，此刻也不忍住地上下伸缩，身体一颤一颤的晃动着。我不禁爱不忍释，摇搓捏弄，手掌更不停息的在双峰间滚动着。  
　　肌肤相触，欲荦更高，双方像电传一样地运行全身，酥麻麻地都希望对方加重加快。同时她口中亦似梦靥般的不断加重呻吟着！我便不禁忘情地张开口去吸吮它，不时用牙齿轻咬含着，她的喘息声越来越重。我一边用舌头舔弄着她的乳尖，一边伸手褪去了她的窄裙。隔着内裤，我抚摸着她的小穴，已经微湿了，我便更进一步的脱去她的内底裤，用手指抠弄着那丛林内诱惑迷人小穴。  
　　她的身体随着我手指的动作，扭动了起来，似乎要将我的手指带往更深处。我试着将舌伸入她的口中，吸着她口中的津液，她的舌像蛇扭动般在我口中搜寻。而我的手也没闲着，捏弄着她洞口的小珠，她大声的呻吟出来，我连忙用口堵住。她的声音遂转换成了一阵阵的喘息声！此际叶萍的脸更涨红着，不敢将头抬起，此时心里想着若不用口交使我发泄性欲，我将随时会对她逞威，于是她握住玉苟，故意按在鸡巴上套动了一下。然后便双手握住了我的东西，蹲了下来，张口便欲含住它，于是便本能地即刻产生一种不由自主的反射动作，用她那张樱桃小嘴激烈的i弄着我家的伟大阳具，那情景唯有亲尝方能体会，然后她突然地抬起头来甩了下那垂下的发丝。此刻我的阳具，已经青筋怒张，昂头高举而无法多待，忙用手压了下她的头，她便俯身下来，又把那樱桃小嘴儿尽量张开，才得再次将那话儿慢慢含吮吞入，我这时方得细品此情味，叶萍又将舌尖向着龟头小孔，一舐一舐，便好像有一股热气直贯于骨髓与丹田，r痒痒的直透心扉实在令人感到畅快舒服。  
　　起先是试着以舌尖在它的龟头四周轻轻舔吻着，有时又轻含咬一下，而我便美得全身一直颤抖着，心里彷佛飞上青天般的要发挥潜能来。叶萍再以舌尖轻轻舔整根大香蕉，这种刺激令我舒服异常，我家几乎伸直了双腿，鸡巴也显得更粗更大，于是叶萍更卖力的用她那张小嘴含吸得满满的，再轻轻地吐出来，完全照著书上所说，我家也配合着前后抽送着，把她的小嘴当成了小穴，我的东西便塞满了她的口中，如此的上下套动了约五十下以后，我家的大阳具不禁上下挺动着，连那小腹也加快挺动，我已将达到欲望的极限，忍受不住。  
　　她又再紧合其小口，将我的阳具吐出又复吞入，更加主动地将我的手，牵其摸伊的玉乳搓她的乳头，片刻叶萍又再使出书上所说含吮阳具的本领，又把她的小口，一开一合，一吞一吐，一紧一放的将我的阳具吸吮，更夹杂了片刻的吮舐龟头，使我乐得舒适无比，热炯炯之小口紧含实酸痒痒，r痒痒之受用无穷，这样之再过了片刻时光。我不禁呻吟的叫着：“心肝宝贝快点，我我要射精了嗯”  
　　突我全身一抖，精液像机关枪般“吱吱”的射了出来。一道甘泉就喷往她的口中，叶萍她看了我一下，全部地接受地吞了下去后，再拿出手帕擦拭着嘴，因为据说此液能养颜美容，增补元阴。但我家的大龟头已被她吸的红的发紫，逗的心乱如麻似的，于是立刻将叶萍抱上床，便迎面向她亲了过去。  
　　叶萍的阴户，此时也是暖烘烘热呼呼的在蠕动着，手指按在阴核上，一阵蚁行似的，立即传进子宫。她轻轻的“嗯”了一下，娇媚的笑道：“嘻嘻！好痒！别这样不痛不痒的再再里面一点啦！嘻嘻！”她狂了，狂得淫态毕露。  
　　我心里欲焰炽烈，单单扣住阴核，怎能过瘾，她是最会利用机会的人，自然顺水推舟，手指朝下一探，掀开了外阴唇，直插进去。叶萍的外阴唇，也是颇为少见的，生得特别肥厚，两片吹弹得破的肉壁，闭得紧紧的，中间只剩下一丝线隙，再进去才是桃源洞孔。洞口o有豆大，一时间还不易插个正着呢！洞府在望，那容轻易放过，我家的指头，在洞口探了一会，摸到了中间的空隙。小小的一个头隙，手指头插进去，有如被吃乳的婴唇吮进了一般，砸得紧紧的。  
　　叶萍心里知道，这地带宽紧度奇强，稍为多插几下，马上就会松弛了下来。我一再按下心里的欲火，手指上用劲，在洞子里撩拨捣弄。一面吮住了樱唇，使叶萍一时间笑不出声来。上下交征，情焰愈炽，叶萍已沈醉于异性抚慰之中。她满脸泛红，媚眼如痴，心头像鹿撞的“砰砰”跳动，一如重大的战斗立即要到临似的。我家强行按住熊熊的欲火，手指头不断狠狠的插，一面暗中渐次加强，由一个指头慢慢的加到了三个指头。宽带己经松弛了许多，插捣由紧而宽，利落了不少。我知道时机已熟，不再犹豫，立即拔将出来。再迅捷的伸入到整个的阴壁上，环行蠕动。  
　　叶萍微微的摆正身躯，蓄势而待。说着又一面转身落下床来，跟着把叶萍移转身躯，把叶萍的大屁股摆在床口，一面把她的两腿分开，使她尽量分开着，那话儿也比先前开了许多，还隐约地见到阴户里面的花心子。我则立在地面，将阳具对正她的阴户，叶萍淫贱的把目看着，作了一个会心的微笑，阴户尽量的分开。我复经这样出力的一起一落，抽猛力送，她起初尚能咬牙忍住，渐渐的亦就不由的紧张起来，全身更无片刻的停止，不住的扭动柳腰，屁股儿旋转迎凑，口里越发叫得声高而又含糊，祗稳约听见是什么乐死了，亲爱心肝的乱叫。  
　　继又是气短掀风，声娇音媚，一种川流不息，千变万化的淫荡之声，不要是身临其境的我，就是别人听了，亦必混身有如触电般，坐立不宁，禁不住色情大动呢。  
　　这时我为了她的淫言艳语所冲制，更加压住了身体，大施狂荡，弄得叶萍的阴户淫水滴滴，渍渍有声，与叶萍绞滴滴，娇媚无限的淫荡声，更衬着格格的床响，枕旁的箱环声，杂现并作，此时此景，盖亦可以称为良辰美景奈何天啊，这时我将玉茎力挺，直向叶萍的花心着撞去，更加起一出一进之间，龟头与她的阴道壁，互相摩擦大家都感觉到有一种似麻非麻，如痒非痒的感觉，其味真是有无穷的受用与趣味，真是难以笔墨来描写之。  
　　叶萍亦怏怏的将她那双玉手，紧抱我的腰，口中群白庞稚声乱说乱喊的叫个不停，其声音时高时低的，断断续续的，喊出了抖调儿来，如此的样子片刻，叶萍的阴户里面淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，将她的两条如雪之白的大腿，在下面乱动，她亦似乎感觉得似欲仙极欲死，却恨不得将自己更加深入其中，故有此种异常现象产生。  
　　无奈的祗见她的粉腰，用力屁股往上挺了挺，双手紧抱我的颈，下面两条大腿，则交叉横着出力的将我绕实，我在这时亦觉得她的阴户里，有阵阵的淫水狂奔出来，冲洒得我的龟头，似麻痹又非麻痹，像酸麻麻地竟忍不住了，也就陪着她射了精来，再互相拥抱。  
　　她用纸巾搽干净我的阴茎，又在上面喷香水，扑香粉。并轻轻的含着的阴茎，她的舌头轻舐在龟头上，渐渐的把全含进了口中，我的阴茎又不断的大了起来填了她的小口，她用着生硬的技巧弄着，不一会我快要射了向她示意但她仍是含着，精液全灌到她的的口中，她把全吃了。  
　　她捉我的手到她的乳房上，那乳房十分柔软，我的手探入她的衣服内扼想她的小倍蕾，不一会她胸前的衣钮全躺开了，乳罩亦掉到地上去，她两颗坚挺的乳房、那粉红的倍蕾尽现眼前，我捉她的双肩细仔的欣赏着，她的俏面红起来……  
　　“唔唔呀”她微小的呻吟声在我含着她的倍蕾更是响亮，但她遏力的忍着。我的手又开始依着轨道的轻抚着她的大腿、探进裙内，手在她的腿上来回游走，她的身体更是软了来。手终走到她的阴部，轻按着她的阴蒂，渐渐的湿润起来……我使她躺在桌上，掀她的裙、把内裤脱了下来。手指快速的在她的小穴中插抽着，她的爱液像洪水般涌出，不止是我的手全湿，更流到外面去。硕大的阴茎一口气的插了进去虽然是湿润的，但她的小穴仍是十分的紧的，一下了仍顶至没顶。阴茎在她的体内停着不动，慢慢的感受着她体内的紧狭。她一松一紧的活动着阴道像要迫我泄出似的，我大力我的笛插几下后拔了出来反转她，使她伏在桌上光亮亮的屁股向着我，再一口气的从后插入她的小穴内，。我一下比一下的更用力，她在狂乱中不往的喘气、呻吟。头在的激烈摆动下，束好的长发开在空中舞动，突然她的身体的紧的抽搐着，她又一次到了高潮，我浓浓的精液再次射到她的体内去！  

二十五、  
　　一天晚上，我和同事吃完饭，带着些许的醉意准备回去，可是又不愿直接回去，大概是酒精做怪吧，心中总觉得还有什么事没做，突然想起那家一直想去试试，却始终没去的店，就叫了出租车，准备去享乐一番。  
　　“先生，来过吗？”柜台的小姐问道。  
　　“我第一次来这里。”我边回答边看着这位小姐，长的很标致。  
　　“哦！那我帮你介绍一位，保证让你满意。”“要打扮得极为浓艳的，至少要像一样漂亮喔！”我打趣的说。  
　　“没问题，保证让你满意。407号房，待会儿少爷会带你过去。”走进一个昏暗的房间内，我躺在大大的双人床上，天花板上传来轻柔的音乐，音乐中还夹着女人的呻吟声，大概这就是成人音乐吧！门上传来几声敲门声，一个留着长长秀发的推门而入，一股浓烈的香水脂粉口红香扑鼻而来。  
　　她走向我，真是人漂亮，涂抹得脂粉厚、口红艳，她很熟练的替我宽衣解带。  
　　“我叫小君。”说完她自己也脱下衣服。  
　　“我们到浴室，我先帮你洗澡。”小君拉着我的手走进浴室，这浴室没有浴缸，只有一张像是按摩用的床。  
　　我躺了上去，小君用温水浇上我的身体，我的目光依然停留在小君的胴体上，皎好的面孔，匀衬的身材。  
　　“奇怪，这小君条件不错，怎么会做这一行呢？”我心中疑惑着。  
　　“管她的，好好的享受吧。”小君为我涂上香皂，又用海绵帮我擦拭着身体，然后用水把自己也淋湿，再涂上香皂弄出泡沫。小君趴上我的身上，用柔软的涂满香皂的双峰摩擦我的脸，我感到无比的舒服，不自觉的用口含弄小君的乳房，弄得我满嘴巴都是香皂泡沫，倒是十分舒服。  
　　“好痒喔！不要啦。”小君心中亦逐渐兴奋起来，虽然见过不少客人，可是像我如此长像斯文，体格又健硕的，到是不多见。  
　　小君的乳房逐渐向下移动，在我的阴茎上不断摩擦，我的阴茎早已硬如钢铁，口中也不断发出喘息声，小君稍稍挺起身子，用下面浓浓的阴毛刷弄我的上身，我舒服的闭上双眼，双手抚弄小君的双乳，小君兴奋的发出呻吟声，小君又向下移动了，茂密的森林不断的摩擦阴茎，我的阴茎早已像蓄势待发的长程火炮，我用双手稍稍举起小君的臀部，准备将阴茎插入。  
　　“不要急，慢慢来。”小君立刻将臀部往下移，避开了我的进攻，心想难得遇上让自己心动的男人，怎能那么早结束。  
　　小君依偎在我的胸前，娇柔的说：“我先帮你冲干净，再到床上再来。”我早已欲火难耐，怎可忍受，正要再次进攻，突然一阵冷水浇上来，原来小君溜下去，提盆冷水泼下，我顿时清醒不少。  
　　“不要生气喔，人家不想在浴室那个吗。”小君撒娇的说。  
　　“好吧。”我看着小君的屁股捏了一把。  
　　“哦！讨厌。”小君笑着弹了阴茎一下。  
　　小君拿浴巾替我和自己擦干身体，边擦边吻。  
　　小君回到房间，重新喷香水涂脂抹粉搽口红，我要她涂多一点口红，而且口红越多越艳越好。看着她涂脂抹粉浓艳打扮，我的欲火，立刻又点了起来。我抱起小君，四唇相接，两人的舌头就像蛇般的缠在一起，互相探索。一股女人的浓烈脂粉口红香香传进我的鼻子，更刺激了我的性欲。  
　　我躺到床上，小君倒了一点香水，弯下身来，抹着我的阴茎，又为阴茎扑香粉，还用口红涂抹龟头。她含住我的阴茎，舌头环绕着阴茎，不停搅动。  
　　我用鼻用力的在女子的小穴上嗅着，像有着阵阵处女的幽香般。我的c在阴毛上轻轻一下一下的舐，毛发渐渐湿润汕CA但不止是我的口水而女子的小穴也流出爱液，舌头到小穴上用舔到流出的爱液，虽我已紧紧的缚她。但仍感到女子的身体的扭着，望上去紧闭的小嘴正微小的活动着，呻吟声在小嘴中俏俏的溜出来。我更着力的轻咬着小肉球，女子的身体据烈的扭了一下。呻吟声着响亮的“呀”的一声叫了出来。兴奋的感觉像洪水般来，缓慢的动作也变得急促，用力的把小肉球狠狠的咬着拉动，女子的身体激烈的抽动了再一下。  
　　我的手指到阴道中插抽着，一下子手全湿了，更多的流到长倚上。一口把流出的爱液全喝了。我再也按奈不往欲火，拉链一拉下巨大的肉肠走了出来，对着两片花瓣间狠狠的插下去，一下子全根没顶了，深深的像到了子宫去。  
　　巨大的阴茎迫了进来阴道像是要烈开般，我一下一下的缓慢插抽着，但是每一下着全力的插道来，激烈的磨擦使她有巨大的痛楚，但不一会电流般的快感走到全身去。原是湿润的阴道更是河水决堤般流出淫水出，但羞耻的心使她更是用力的合走起双腿，但那男人更是兴奋的插抽，双手更是不闲的柔着双乳，舌头轻舔着倍蕾，不时轻咬着。  
　　阴茎像不会停下的涨大，把狭小的阴道充满着，x那它停了下来，一口气拔出、塞到口中，热热的精液灌到口中去。激烈x那停了下来，她急促的从快感中停了下来，张开了的阴道被冷冷的风吹进来，急促的停下，使她仍不往的喘着气，把在中的精液咳了出来，流到泛着红光的面去。  
　　“啊！”我不由的叫了出来，从来没有的兴奋，弄的我热血沸腾，小君搽干净自己的脸，又涂了一下口红。清洁了我的阳具，又在阳具上喷香水、搽脂粉，然后继续舔弄着我的阳具，灵活的舌头如蛇信般的在龟头上游移，手指上下套弄着阴茎，另一手则抚弄着G丸，又不时在G丸与肛门间搔弄，我兴奋到了极点，立刻起身让小君躺下，将小君的双脚高高的举起，在茂密森林底下露出两片早已湿透的红唇，淫水不断的流出，对着硬直的阳具招唤着，我对准了小穴，一挺而进，直捣桃花源，小君发出满足的呻吟，淫水更不停的流出，花心不停的被冲撞，弄的小君意乱情迷，我的手也没闲着，捏着小君突出的阴蒂，阳具不停的抽送。小君兴奋的胀红了脸颊，不断的发出呻吟声。  
　　我将小君的身体向左翻转了九十度并把左脚举起，使小君的右脚跪在床上，如此小穴正对我的阳具，而这姿势使小穴整个撑开，我用龟头在阴户上摩啊摩，小君忍受不了：“快！快！快插进来吧，不要停。”小君哀求着。我用力一挺，噗滋一声，阳具整根没入小穴中，直抵花心。我感到一阵热浪侵向龟头，小君不停的呻吟，她已享受到高潮的快感。  
　　“我不行了。”小君已全身是汗，我又将小君转了九十度，准备从后面插入。而小君的淫水早已如泉水般的涌出，我用淫水把肛门弄湿，将手指插入肛门，同时把阳具插入小穴中，上下夹击，小君的呻吟更大声了，这时快乐的呻吟声与肉的拍击声，形成人间最美妙的节奏。  
　　我将阳具抽出，对准肛门，用力的插了进去。  
　　“好痛，不要。”小君痛的哀求我，虽然阅人无数，可是肛门还是处女地，从没被人开垦过。肛门像被撕裂的痛楚让小君痛的泪都快掉出来了，可是我一点也不怜香惜玉，依然在窄小的洞中来回的抽送，小君在我的插弄下，渐渐的发现了另一种快感，小君的哭声转成了愉悦的呻吟声，臀部也随着我的节奏来回的动，我知道她已喜欢上肛交，就更加的用力，在那小小的洞中，阳具被紧紧的包覆着，紧密的摩擦，使快感更加的强烈。  
　　随着来回的抽送，小君的呻吟愈来愈大声，我的鼻息也愈来愈重，我加快了冲刺的速度，就在快达到高潮的时候，我抽出了阴茎，小君亦转过身来，i着我的阴茎，拚命的吸吮着，我感到一阵抽搐，浓浓的精液射入小君的口中，小君将精液咽下，嘴巴仍i着阴茎不停的舔弄，我舒服极了，手摸着小君的长发，感觉小君好像爱奴般，正服侍她的主人。  
　　过了好一会儿，小君才心满意足的抱着我，娇声的说：“我好快乐，真的！”两人走进浴室，小君替我冲洗身体，然后替我穿衣服，十足的小妻子模样。我临走时，小君写了一张纸条给我，上面是小君电话。小君依偎在我的怀里说：“以后不要再花这种钱了，想我时就打电话给我。”小君的唇轻轻的封住了我的嘴，轻声的说：“下次见。”  
　　过了二天，我又和小君在淫乐了。
胭脂口红系列 第四十四集 漂亮的小姐（第二部）；04  
二十六、  
　　艳萍是个刚干这一行的小姐，浓妆艳抹的她正看着一本色情画报。艳萍的手指在挖弄自己下阴部，已经有很爽快的感觉，她幻想在床上，被男人干得很舒服，男人雪白的精子飞快的发射出来整个房间充满精子和香水脂粉口红的气味。  
　　艳萍对出水的阴部感到不舒服，懒洋洋的起来向浴室走去。艳萍产生强烈的乱淫感。艳萍把淫水沾在手指上，插入最淫荡的阴门。  
　　她经过我的房间，看到房间展开的光景，吓得几乎要昏倒。我和小君两个人赤裸裸的拥抱在一起，在仰的小君脸上，有倒转方向的我的下腹部附盖在上面，小君把我的阴茎含在嘴里。我阴茎塞满小君的嘴里。而且，我看小君下腹部的裂缝，用手指拨开有很多卷毛的阴毛，玩弄可能是有阴核的地方。  
　　艳萍遇到做爱也想不到的光景，脸也不由得变红，可是短暂的惊慌过去后，全身产生血液到流般的异常兴奋。和我性交未能得到满足，也使得艳萍的兴奋更强烈。  
　　我这次是在小君的嘴里流出几滴精液，我用自己的手指安抚仍在骚痒火热的鸡巴，今晚也在这里毫无顾忌的手淫。  
　　艳萍可是看到热情场面，使得下腹部的深处更加骚痒。现在，睡衣下只穿一件三角裤，不知何时，粉红色的小小三角裤已经紧紧贴在大腿跟的肉缝上。  
　　我又来到小君分开的大腿间，我勃起的老二惊人的充满精神，黑红色的龟头高高挺起。  
　　“啊”艳萍看到粗大的肉棍插入肉洞里时，用食指与中指从三角裤的裤角插入自己的火热肉洞里。洞里的阴壁好像等待已久的立刻包围两根手指。  
　　“啊你深一点对了这样才舒服！！！！”小君的表情已经兴奋到极点，发出美丽的光泽。我以始终不变的节奏慢慢继续不断的抽插。不久后小君的双手抱紧我的腰。  
　　“啊亲爱的！还要用力快啊”大概是接近高潮，声音像哭泣。这时候活塞运动也加快，偷看艳萍也清楚的听到两个性器磨插的声音。“亲爱的我要泄了”男人发出哼声使身体僵硬时，女人的四肢拼命抱紧男人。  
　　啊我也想这样！艳萍深深的这样希望着，用力在自己湿淋淋的肉洞里挖弄。她终于淫得受不了，推门进了我们的房间，小君当然知道她想干什么。小君想自己反正也玩够了，于是顺水推她给我。  
　　我温柔的握住艳萍的手，好像艳萍的脸更红了，隆起的乳头像在J动。艳萍视线转到我轻轻抚摸隆起的部位，勃起的肉棍突显出来。当手掌上感到坚硬的感觉时，她的手指微微颤}，必须要尽最大努力不让我发觉她有这样的期待和已经兴奋。  
　　艳萍伸入雪白细嫩的手指，首先摸到耻毛，然后碰到又硬又热的肉棍。“唔”仅是如此好像已经受到很大的刺激，艳萍的手开始发抖。  
　　“这东西真大！！”她惊讶的看。  
　　我突然大声说，“握住！快握住！！”她，急忙伸手去握肉棍。这时没有任何心理准备，就从脉动动的肉棍前端射出白浊的液体，来不及闪躲，击中上衣的胸口，像涂上一层浆糊。可是射精一次并没有结束。第二次、第三次的接连射精，毫不可惜的有大量黏液射出，艳萍的上衣到处沾满精液，在两个人的身边充满独特罂粟花的味道。艳萍一点办法也没有，只有交互的看着手里的阴茎和身上的精液。  
　　她对年轻肉棍的魅力感到向往。全身像火一样热起来（所谓“欲火焚身”），特别是下体的肉缝里有难耐的骚痒。艳萍现在是看到靠自己的手指绝对无法得到的快乐泉源。不久后才拿起手帕默默地擦拭白色的污物。可是因为份量实在太多。  
　　擦不到一半，手帕就湿淋淋的不能用了。用携带的纸巾总算解决沾在上衣的部分。可是对眼前委缩的肉棒不能不理。只好用剩下不多的纸巾仔细的擦拭。  
　　“射出来的真多”为缓和尴尬的气氛，说着无谓的话，我想把软化的阴茎推回到内裤里去。这时候发生突变。软绵绵的阴茎又慢慢变硬。发现变化后，我的手不动了。阴茎很快变成铁一般的硬。  
　　这时候，我开口说话了。“艳萍不要光是手指，让我干吧！”“什么？”我的声音像超人一样镇定。射出精液也是射出兴奋，所以年轻的男人射出一次后，反而能镇定的向下一次挑战，可是艳萍不了解年轻男人的身体。所已露出疑惑的表情看我。“让我们性交。”虽然这是淫邪的话，但正大光明的说出来，艳萍几乎不加考虑的要点头了。  
　　“你你说什么？”艳萍一面说一面抓几次上衣污垢的地方，如何能让我看起来她的样子更婀娜多姿，她是充分了解的挑拨行为。  
　　“我求求！！！！！”我握紧肉棍上下磨擦。那样子完全像小孩子不如意时撒娇的样子。我抱住艳萍的腰。脸碰到肉棍感到又热又硬。“你要忍耐，已经结束了。”艳萍一面说一面摇头，所以肉棍和柔软的脸颊磨擦，肉棍更为勃起。“我”我用一只手抓住艳萍摇摆的头发，另一只手握住自己的肉棍，扭动屁股想强迫塞入艳萍的嘴里。“唔不能这样不可以不可以”艳萍本闭上嘴就可以，可是她却故意说出拒绝的话。这样一来，反而使我的肉棍进入嘴里。  
　　“不能不可以”然后正如艳萍的盘算，完全膨胀的肉棍的一部份，塞入美丽的女人嘴里。看到美女的表情很痛苦的样子，我的欲火也更强烈。  
　　现在能让艳萍用她的樱桃小嘴含着我的肉棍。“啊艳萍！好舒服哦！！”我忍不住叫出来，本能的前后摆动下体。这样一来刺激感更强烈，性感也更高昂。从美女的嘴角流出积存在里面的唾液。  
　　我看到这种样子就想到，能把象征自己欲望的东西，射在美女的嘴里会多么爽快。这样的欲望在我的心里愈来愈强烈。“艳萍舔吧好舒服快用舌头吧”我像撒娇的孩子，用双手抱紧艳萍的头，用肉棍拼命地在美女的嘴里抽插。  
　　“哦”塞满在嘴里的阴茎，随着艳萍摆头向左右摇摆，从阴茎传到大脑，艳萍忍不住发出哼声。艳萍看着我红润的脸。她心里在想，看起来你是施暴者，实际上要做我的奴隶。艳萍克制自己不要把内心的快感表现出来，听从我的命令活动舌头。肉棍更火热，好像快要爆炸的样子。和刺激半天还不勃起的林我比较，简直是天壤之别。一面舔一面想起刚才的射精，就突然觉得自己大腿根的蜜洞里一阵火热，而且同时产生身体要溶化的感觉，肉洞里开始湿润。一面吻着我的阴茎，一面拼命夹紧大腿，屁股沟正对着椅角扭动，这样能使艳萍自己也产生性感。就在这时候，我的身体突然变僵硬，阴茎一阵颤抖，猛烈射出白色液体。艳萍当然不会感到慌张，但做出厌恶的表情，更猛烈摇头，同时她的舌尖好像催促更多的射精，在龟头下方磨擦。我尽情的射出之后，大概是因为第二次的关系，我的呼吸急促，一屁股就跌坐在地上。艳萍坐在椅子上，上身伏在G丸上，肩头不断地颤抖。我因为连续射出两次，感到满足，同时也有一点空虚感。  
　　现在这种状况可能不会再有，就觉得做梦都想到的真正性交的机会也会失去，因此产生要干就只有现在的念头。“我，对不起。可是，因为你太有魅力”喃喃的说着，站起来来到艳萍的背后，拉开披在肩上的头发，在雪白的颈上轻吻。  
　　“你太鸡巴太七八！！！”艳萍做出哀怨的表情，回头看我。看到艳萍的眼睛里有泪珠，我就用舌头舔，然后把自己的嘴压在还有精液味道的美女嘴上。艳萍用双手做出推开对方的动作，当然她知道这样会增加我的更多欲望。果然，我拥抱的力量更加强，不停地追逐逃离的艳萍的嘴唇。艳萍做出挣扎的样子，坐不稳就跌坐在地上。和美女的一阵纠缠，使得我的阴茎又开始勃起。艳萍好像屈服于我的体重躺下来。  
　　啊！！又变大了！从裙上感觉出阴茎的硬度，带着更大的期待感，艳萍继续演出被虐待的角色。我从白色上衣上抓住乳房。想挡开这个手时，另一只手立刻潜入裙子里。惟有在时候，艳萍用力扭动身体。那是因为不想让我知道肉洞里已经充满色拉油。三角裤下面已经被淫水沾湿，因此做女人的羞耻感出现。如果我说：“这样湿淋淋，原来早就想性交。”就无话可说了。可是艳萍真正感到难为情时，反而使我更认真。难得能进行到这种程度，到最后关头失败的话，过去的苦心都白费。我性急的把艳萍的身体仰卧过来，像柔道的方法控制美女上半身的自由，眼睛看不停摇动的屁股。抓住裙摆慢慢地拉到腰上，立刻看到美丽的淫穴。  
　　我摸得艳萍性趣愈旺，连我裤内那根也快受不了，伸手一拉把艳萍身上仅有的浴巾拉掉，她那白里透红的肌肤，高耸的乳峰，下面黑的发亮毛绒绒的阴毛成三角形状，夹在双腿之间，真是令我看了两眼直瞪，差点就眼珠没掉下来。  
　　我急的将自己的大鸡巴，在艳萍脸前晃来晃去。  
　　艳萍的眼神，一头长而散乱的秀发，一切都是那么美妙，另一方面涨红着脸，正视着我那家伙。  
　　我说道：“平时涂脂抹粉浓妆艳抹淫艳打扮，搔首弄姿娇柔模样，有时还那么火辣辣的，那么今天就看表现哦！”淫笑着。  
　　这时我一手抓她的头用力一捏艳萍的小嘴，使那小嘴张的开开，另一手提着自已的大鸡巴就往里塞，顿时那樱桃小嘴涨鼓着只听到“唔唔唔唔”我用双手猛摇艳萍的头，使那小嘴套弄i吐大鸡巴，但是还还不能满足我欲火，只有更加燃烧欲火难唉。  
　　我停了下来，告诉艳萍道：“今晚让我好好玩！”艳萍害怕着点点头说道：“你要我什么做？”  
　　我道：“这才象话，我看今天我们来演一部活春宫好了。”  
　　说着说着示意要艳萍在i弄我的大阳具，艳萍虽然要当火辣辣的艳荡淫女，今天要她含弄着根大鸡巴可是头一回，俗话说：“不曾吃过猪肉，也曾看过猪走路。”艳萍心中虽有点怕怕的，但还是用她那樱桃小嘴i弄着那大鸡巴，启先以舌尖在我的龟头四周轻轻舔着，有时又轻咬一下。  
　　我我美得全身一直颤抖着，口里以命令似的口吻，叫艳萍将整根i进，艳萍听了不敢待慢，接着再以舌尖轻轻舔整根大鸡巴，这种刺激令我舒服异常，我伸直了双腿，这时鸡巴更加粗大了，于是艳萍更卖力的用她那张小嘴含得满满的，再轻轻地吐出来，我的手一刻也没空下来，拼命的在她阴户那儿掏摸，艳萍的阴户被掏得淫水横流，两条滑滑的大腿，也不住伸缩，身体一颤一颤的动。  
　　我另一手伸长摸着艳萍的玉乳搓她的乳头，片刻艳萍已浪荡不?/div> 
胭脂口红系列 第四十四集 漂亮的小姐（第二部）；04  
二十六、  
　　艳萍是个刚干这一行的小姐，浓妆艳抹的她正看着一本色情画报。艳萍的手指在挖弄自己下阴部，已经有很爽快的感觉，她幻想在床上，被男人干得很舒服，男人雪白的精子飞快的发射出来整个房间充满精子和香水脂粉口红的气味。  
　　艳萍对出水的阴部感到不舒服，懒洋洋的起来向浴室走去。艳萍产生强烈的乱淫感。艳萍把淫水沾在手指上，插入最淫荡的阴门。  
　　她经过我的房间，看到房间展开的光景，吓得几乎要昏倒。我和小君两个人赤裸裸的拥抱在一起，在仰的小君脸上，有倒转方向的我的下腹部附盖在上面，小君把我的阴茎含在嘴里。我阴茎塞满小君的嘴里。而且，我看小君下腹部的裂缝，用手指拨开有很多卷毛的阴毛，玩弄可能是有阴核的地方。  
　　艳萍遇到做爱也想不到的光景，脸也不由得变红，可是短暂的惊慌过去后，全身产生血液到流般的异常兴奋。和我性交未能得到满足，也使得艳萍的兴奋更强烈。  
　　我这次是在小君的嘴里流出几滴精液，我用自己的手指安抚仍在骚痒火热的鸡巴，今晚也在这里毫无顾忌的手淫。  
　　艳萍可是看到热情场面，使得下腹部的深处更加骚痒。现在，睡衣下只穿一件三角裤，不知何时，粉红色的小小三角裤已经紧紧贴在大腿跟的肉缝上。  
　　我又来到小君分开的大腿间，我勃起的老二惊人的充满精神，黑红色的龟头高高挺起。  
　　“啊”艳萍看到粗大的肉棍插入肉洞里时，用食指与中指从三角裤的裤角插入自己的火热肉洞里。洞里的阴壁好像等待已久的立刻包围两根手指。  
　　“啊你深一点对了这样才舒服！！！！”小君的表情已经兴奋到极点，发出美丽的光泽。我以始终不变的节奏慢慢继续不断的抽插。不久后小君的双手抱紧我的腰。  
　　“啊亲爱的！还要用力快啊”大概是接近高潮，声音像哭泣。这时候活塞运动也加快，偷看艳萍也清楚的听到两个性器磨插的声音。“亲爱的我要泄了”男人发出哼声使身体僵硬时，女人的四肢拼命抱紧男人。  
　　啊我也想这样！艳萍深深的这样希望着，用力在自己湿淋淋的肉洞里挖弄。她终于淫得受不了，推门进了我们的房间，小君当然知道她想干什么。小君想自己反正也玩够了，于是顺水推她给我。  
　　我温柔的握住艳萍的手，好像艳萍的脸更红了，隆起的乳头像在J动。艳萍视线转到我轻轻抚摸隆起的部位，勃起的肉棍突显出来。当手掌上感到坚硬的感觉时，她的手指微微颤}，必须要尽最大努力不让我发觉她有这样的期待和已经兴奋。  
　　艳萍伸入雪白细嫩的手指，首先摸到耻毛，然后碰到又硬又热的肉棍。“唔”仅是如此好像已经受到很大的刺激，艳萍的手开始发抖。  
　　“这东西真大！！”她惊讶的看。  
　　我突然大声说，“握住！快握住！！”她，急忙伸手去握肉棍。这时没有任何心理准备，就从脉动动的肉棍前端射出白浊的液体，来不及闪躲，击中上衣的胸口，像涂上一层浆糊。可是射精一次并没有结束。第二次、第三次的接连射精，毫不可惜的有大量黏液射出，艳萍的上衣到处沾满精液，在两个人的身边充满独特罂粟花的味道。艳萍一点办法也没有，只有交互的看着手里的阴茎和身上的精液。  
　　她对年轻肉棍的魅力感到向往。全身像火一样热起来（所谓“欲火焚身”），特别是下体的肉缝里有难耐的骚痒。艳萍现在是看到靠自己的手指绝对无法得到的快乐泉源。不久后才拿起手帕默默地擦拭白色的污物。可是因为份量实在太多。  
　　擦不到一半，手帕就湿淋淋的不能用了。用携带的纸巾总算解决沾在上衣的部分。可是对眼前委缩的肉棒不能不理。只好用剩下不多的纸巾仔细的擦拭。  
　　“射出来的真多”为缓和尴尬的气氛，说着无谓的话，我想把软化的阴茎推回到内裤里去。这时候发生突变。软绵绵的阴茎又慢慢变硬。发现变化后，我的手不动了。阴茎很快变成铁一般的硬。  
　　这时候，我开口说话了。“艳萍不要光是手指，让我干吧！”“什么？”我的声音像超人一样镇定。射出精液也是射出兴奋，所以年轻的男人射出一次后，反而能镇定的向下一次挑战，可是艳萍不了解年轻男人的身体。所已露出疑惑的表情看我。“让我们性交。”虽然这是淫邪的话，但正大光明的说出来，艳萍几乎不加考虑的要点头了。  
　　“你你说什么？”艳萍一面说一面抓几次上衣污垢的地方，如何能让我看起来她的样子更婀娜多姿，她是充分了解的挑拨行为。  
　　“我求求！！！！！”我握紧肉棍上下磨擦。那样子完全像小孩子不如意时撒娇的样子。我抱住艳萍的腰。脸碰到肉棍感到又热又硬。“你要忍耐，已经结束了。”艳萍一面说一面摇头，所以肉棍和柔软的脸颊磨擦，肉棍更为勃起。“我”我用一只手抓住艳萍摇摆的头发，另一只手握住自己的肉棍，扭动屁股想强迫塞入艳萍的嘴里。“唔不能这样不可以不可以”艳萍本闭上嘴就可以，可是她却故意说出拒绝的话。这样一来，反而使我的肉棍进入嘴里。  
　　“不能不可以”然后正如艳萍的盘算，完全膨胀的肉棍的一部份，塞入美丽的女人嘴里。看到美女的表情很痛苦的样子，我的欲火也更强烈。  
　　现在能让艳萍用她的樱桃小嘴含着我的肉棍。“啊艳萍！好舒服哦！！”我忍不住叫出来，本能的前后摆动下体。这样一来刺激感更强烈，性感也更高昂。从美女的嘴角流出积存在里面的唾液。  
　　我看到这种样子就想到，能把象征自己欲望的东西，射在美女的嘴里会多么爽快。这样的欲望在我的心里愈来愈强烈。“艳萍舔吧好舒服快用舌头吧”我像撒娇的孩子，用双手抱紧艳萍的头，用肉棍拼命地在美女的嘴里抽插。  
　　“哦”塞满在嘴里的阴茎，随着艳萍摆头向左右摇摆，从阴茎传到大脑，艳萍忍不住发出哼声。艳萍看着我红润的脸。她心里在想，看起来你是施暴者，实际上要做我的奴隶。艳萍克制自己不要把内心的快感表现出来，听从我的命令活动舌头。肉棍更火热，好像快要爆炸的样子。和刺激半天还不勃起的林我比较，简直是天壤之别。一面舔一面想起刚才的射精，就突然觉得自己大腿根的蜜洞里一阵火热，而且同时产生身体要溶化的感觉，肉洞里开始湿润。一面吻着我的阴茎，一面拼命夹紧大腿，屁股沟正对着椅角扭动，这样能使艳萍自己也产生性感。就在这时候，我的身体突然变僵硬，阴茎一阵颤抖，猛烈射出白色液体。艳萍当然不会感到慌张，但做出厌恶的表情，更猛烈摇头，同时她的舌尖好像催促更多的射精，在龟头下方磨擦。我尽情的射出之后，大概是因为第二次的关系，我的呼吸急促，一屁股就跌坐在地上。艳萍坐在椅子上，上身伏在G丸上，肩头不断地颤抖。我因为连续射出两次，感到满足，同时也有一点空虚感。  
　　现在这种状况可能不会再有，就觉得做梦都想到的真正性交的机会也会失去，因此产生要干就只有现在的念头。“我，对不起。可是，因为你太有魅力”喃喃的说着，站起来来到艳萍的背后，拉开披在肩上的头发，在雪白的颈上轻吻。  
　　“你太鸡巴太七八！！！”艳萍做出哀怨的表情，回头看我。看到艳萍的眼睛里有泪珠，我就用舌头舔，然后把自己的嘴压在还有精液味道的美女嘴上。艳萍用双手做出推开对方的动作，当然她知道这样会增加我的更多欲望。果然，我拥抱的力量更加强，不停地追逐逃离的艳萍的嘴唇。艳萍做出挣扎的样子，坐不稳就跌坐在地上。和美女的一阵纠缠，使得我的阴茎又开始勃起。艳萍好像屈服于我的体重躺下来。  
　　啊！！又变大了！从裙上感觉出阴茎的硬度，带着更大的期待感，艳萍继续演出被虐待的角色。我从白色上衣上抓住乳房。想挡开这个手时，另一只手立刻潜入裙子里。惟有在时候，艳萍用力扭动身体。那是因为不想让我知道肉洞里已经充满色拉油。三角裤下面已经被淫水沾湿，因此做女人的羞耻感出现。如果我说：“这样湿淋淋，原来早就想性交。”就无话可说了。可是艳萍真正感到难为情时，反而使我更认真。难得能进行到这种程度，到最后关头失败的话，过去的苦心都白费。我性急的把艳萍的身体仰卧过来，像柔道的方法控制美女上半身的自由，眼睛看不停摇动的屁股。抓住裙摆慢慢地拉到腰上，立刻看到美丽的淫穴。  
　　我摸得艳萍性趣愈旺，连我裤内那根也快受不了，伸手一拉把艳萍身上仅有的浴巾拉掉，她那白里透红的肌肤，高耸的乳峰，下面黑的发亮毛绒绒的阴毛成三角形状，夹在双腿之间，真是令我看了两眼直瞪，差点就眼珠没掉下来。  
　　我急的将自己的大鸡巴，在艳萍脸前晃来晃去。  
　　艳萍的眼神，一头长而散乱的秀发，一切都是那么美妙，另一方面涨红着脸，正视着我那家伙。  
　　我说道：“平时涂脂抹粉浓妆艳抹淫艳打扮，搔首弄姿娇柔模样，有时还那么火辣辣的，那么今天就看表现哦！”淫笑着。  
　　这时我一手抓她的头用力一捏艳萍的小嘴，使那小嘴张的开开，另一手提着自已的大鸡巴就往里塞，顿时那樱桃小嘴涨鼓着只听到“唔唔唔唔”我用双手猛摇艳萍的头，使那小嘴套弄i吐大鸡巴，但是还还不能满足我欲火，只有更加燃烧欲火难唉。  
　　我停了下来，告诉艳萍道：“今晚让我好好玩！”艳萍害怕着点点头说道：“你要我什么做？”  
　　我道：“这才象话，我看今天我们来演一部活春宫好了。”  
　　说着说着示意要艳萍在i弄我的大阳具，艳萍虽然要当火辣辣的艳荡淫女，今天要她含弄着根大鸡巴可是头一回，俗话说：“不曾吃过猪肉，也曾看过猪走路。”艳萍心中虽有点怕怕的，但还是用她那樱桃小嘴i弄着那大鸡巴，启先以舌尖在我的龟头四周轻轻舔着，有时又轻咬一下。  
　　我我美得全身一直颤抖着，口里以命令似的口吻，叫艳萍将整根i进，艳萍听了不敢待慢，接着再以舌尖轻轻舔整根大鸡巴，这种刺激令我舒服异常，我伸直了双腿，这时鸡巴更加粗大了，于是艳萍更卖力的用她那张小嘴含得满满的，再轻轻地吐出来，我的手一刻也没空下来，拼命的在她阴户那儿掏摸，艳萍的阴户被掏得淫水横流，两条滑滑的大腿，也不住伸缩，身体一颤一颤的动。  
　　我另一手伸长摸着艳萍的玉乳搓她的乳头，片刻艳萍已浪荡不己，她那小口更是一开一合，一吞一吐，一紧一放的将我的大鸡巴吸吮，更夹杂了片刻的吮舐龟头，更好像一条热气直贯于骨髓与丹田，r痒痒的实在畅美。  
　　我呻吟的叫着：“我的公主心肝宝贝快动我我要泄了嗯”我全身一抖，阳精像机关枪般“吱吱”的射了出来。  
　　我的大鸡巴已被她吸的红的发紫，逗的心乱如麻似的，立刻将艳萍两条白嫩的大腿分开，她那座高凸丰满的阴户，中间露出一条细缝，有两片白里透红又细嫩的外阴唇，还有那道小溪，更有隐隐约约的朝露湿润着那小溪口，又隐隐约约听见艳萍口里妮喃着：“亲亲爱的我穴里空着快插进去我”好像电影中的戏情般。  
　　这时我听了心欢大动，于是将自己身子腾了上去，并在自已的阳具上擦些艳萍的淫水，摸着鲜红嫩小穴口就往里塞。  
　　艳萍下体感到一阵的疼痛，几乎痛的快掉下泪来，差点昏死过去，急忙要用手推开，不料我早已将她抱紧，用力插进去，艳萍口里群按哭着说：“啊慢一点我会痛呀轻些你的鸡巴这么大”每逢进入一点，便“嗯！”一声。好不容易我的大鸡巴塞了整个尽根而入。  
　　艳萍只感到痛入心脾，不禁“啊”一声大叫出来。一阵昏眩，但随即就清醒，艳萍下体感到一阵阵像刀一样在割，不禁又叫，但强忍下也还是哼个不停：“啊好痛呀像刀一样好似刺在心上似的”  
　　我看得兴起，好不得意，不由狠狠的抽插起来。  
　　艳萍含泪哀求着说道：“你饶了我吧，我要痛死了，求求你不要在插了。”  
　　我早己心乱情迷地，并不在理会她的哀求，我不知邻香惜玉地，粗暴的动作，下面那根粗黑鸡巴每干插进一半，艳萍浑身立感一阵刺痛麻，这粗大的鸡巴真令人艳萍吃不消。  
　　艳萍忍受十来分钟左右，全身如散了一样有气无力地，泄出了一般浓浓厚厚的白浆，而昏死过去，我也因心火大动，跟着淫精直射深处子宫去，我浑身舒畅魂飞魄散。  
　　过一会儿，艳萍因下体的阵阵刺痛醒过来，她看我还在床上温存，心想离开，可是我那根大鸡巴还插在她的阴穴里，她一起身翻动身了，且把我弄醒，艳萍眼看我醒来，不敢乱动，假装还睡着。  
　　我用自己两手紧紧抱着艳萍的腰，然后下面疯狂的抽插起来，我将尽根鸡巴插入，直抵穴心，艳萍强忍刺痛，又怕我狠干过头干抵子宫，若干穿了只好尽量配我的插弄，奇怪的事没多久那刺痛的感觉全消失，换来的是，全身且不多时，我的骚水也潺潺的向外猛泄，我不由的浪起来，粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡，渐渐狂野着魔似娇哭，嘴里浪喊着：“唔唔天啊爽死人了好舒服。”  
　　有天早上，我刚进香港公司的门，看到有个穿着入时浓艳化妆的年轻女子从前面经过，留下浓烈的香水脂粉口红香，就留意地多看了几眼，她穿着一件蓝色的针织长袖上衣、白色百折短裙，脚上穿了一双短统马靴，不知怎么地，就是很对我的胃口！而且这样的穿著让她的身材优点也一览无遗━丰隆饱满的胸部，纤细的柳腰以及修长丰腴的双腿，我胯下的肉棒自动地翘了起来！但是自从我发现了一位美艳女子后，我又开始动起这女人的心思，我知道，我必须搞上她！  

二十七、  
　　当天下午，这位美艳女子来到公司。这下子我可喜出望外了，想不到天上掉下来块大肥肉耶！这种如果不搞定的话，肯定会被人家唾弃的。  
　　“请问……你要找谁？”我试探性的问。  
　　那名女子转过头来微微一笑“喔！我找总经理，请问……”  
　　“你是……”  
　　“喔！我叫Maggie！”  
　　“请进……”  
　　两人来到会客厅之后，我就招呼Maggie坐下，然后来倒了杯冰茶，茶里面下了一些刚从朋友那里拿到的春药，据说这种药是强力的催情剂！然后我假装笨手笨脚的端了那杯茶来到Maggie身边，然后就坐了下来。Maggie礼貌性的喝了口茶，就继续坐在位置上。  
　　约莫过了20分钟之后，她渐渐觉得身上热了起来，而且开始觉得全身有种奇怪的感觉，希望有男人可以在这时候来爱抚她的身躯，并且最好可以将肉棒插入她那神秘的小穴里面……她赶忙拿起口红来涂抹。  
　　这时候她的意识开始有些恍惚，似乎又想到过去跟男朋友热情做爱的时候，那时候两人常常在假日的时候，花一整天的时候淫艳做爱，自己涂脂抹粉浓妆艳抹，乳房阴户也喷香水涂脂抹粉，并且尝尽各种姿势以及可能的做爱方式。但是后来男朋友却爱上了比自己年轻的富家千金，转而抛弃自己，所以自己才会专注在工作上面，许久以来已经没有尝过与男人交欢的快感。  
　　现在，却会在这里……当她想到这里之后，猛然地清醒过来，明白地感觉到自己的穴里居然传来一阵阵虫咬蚁爬的感觉，而且这种感觉居然愈来愈强烈，让她情不自禁左右两腿交互摩擦，两手死命地抓紧皮制**的面皮，拼命地忍耐，但是这种感觉却丝毫没有减低的迹象，反而随着时间的拉长而强烈起来……  
　　“Maggie，你好像很不舒服耶？！怎会脸上红红的呢？”我这时候故意假好心的过来询问。  
　　尚不知已经堕入我陷阱的Maggie，勉强地回答“没什么！”她不停的涂口红，越抹越多，越抹越艳。  
　　Maggie已经开始有些受不了了，所以她又端起面前的茶杯喝了一大口冰茶，希望可以借着这冰茶来压抑自己体内的不安与骚养，哪知刚喝下去的时候还好，过了一会之后，她体内的反应更是强烈。她知道这冰茶有些不对，想要起身，但这时候已经太迟了，药力已经在全身蔓延开来，她刚用力起身，却又重重地坐回**上，这时候的她只觉得全身都有虫在爬般的麻养，但却又无力挣扎“嗯……啊……”她已经忍不住地开始呻吟了……她又不停的涂口红。还是忍不住，于是她把口红往阴户涂抹插弄。  
　　我见到机不可失，就主动过来解开她的衣服，Maggie双眼水汪汪地、满脸绯红、娇喘吁吁任凭我宰割。  
　　“我为你抹弄吧！”  
　　我确定Maggie已经没有力气可以反抗的时候，开始伸手去抚摸Maggie那双雪白修长滑溜的大腿，并且来回轻轻抚弄，我又拿过口红为她的淫穴涂抹插弄。  
　　另外一只手隔着针织上衣去揉捏她那对相当饱满且坚挺的奶子。  
　　“Maggie，想不到你可真前卫啊！居然没有戴胸罩，乳房又喷了香水、搽了脂粉、涂了口红，很香艳啊！捏起来的感觉可真棒啊！我可是要多捏几下！”  
　　“你……喔……啊……我……用力捏……你这样捏，我好舒服喔……”由于药力的关系，所以Maggie很快地就成为一个可以千人骑、万人压、乱人□入的淫娃，她感觉到如果被我这样抚慰的话，身上燥热感觉与不安感就会降低许多，取而代之的就是一种已经许久未曾重温的快感！  
　　那种感觉有点像是漂浮在云端上，全身轻飘飘的，似乎完全不受地球重力的影响，全身四肢说不出的快乐，而且这时候我的揉捏动作，给她带来一种难以言喻的舒服感觉以及有如麻药上瘾般的快乐！  
　　“啊……喔……喔……好我……你好好……我……可被你玩得好舒服啊……哎哟呀……”  
　　Maggie许是久未经此道，加上药力的激发且在我高度技巧的爱抚之下，她已经全然地沈浸其中，我将她抱到地上，然后开始脱去自己的衣服；这时候Maggie因为没有继续被人抚慰，所以就好像一条已经脱离水中的鱼儿，在地上扭来扭去，并且自己的双手也在自己的几个敏感部分抚摸不已……  
　　我的双手回到她的大腿上，不太费力地就已经将她的大腿分开，她故意将腿分得极开，然后将嘴凑到那块饱满突起的小丘上，缓缓地隔着内裤四处舔食那些已经湿润的部位。  
　　这时候，Maggie已经被药力催激到几近疯狂的地步，上下地摇摆着自己的下体，用一种哭诉的腔调努力地挤出哀求我□她的言语“好人……好人……求求你……赶快帮人家插进去吧……人家那里好养啦……啊啊……养得已经受不了啦……喔……啊……呀……求求你……”  
　　“插什么啊……讲出来，而且要叫我亲丈夫，好哥哥才可以喔”  
　　“好哥哥……亲丈夫……快用你的大鸡巴……大鸡巴……□干……人家……的小淫穴……好淫贱……需要哥哥的大鸡巴……求求你……”  
　　想不到Maggie外表看起来相当高雅，但是在这强力催淫剂的药力激汤之下，居然也会说出这般淫秽下贱的言语，并且全身蠕动、双眼含春、眼如丝地望着我，希望可以赶快得到我的宠幸！  
　　我已经扯足了顺风旗之后，将肉棒对准她的涂满口红的小穴口，腰身一挺，肉棒顺着花径直抵花心！  
　　“啊……好好喔……大鸡巴……快点动……对，对……大鸡巴□得我好爽啊……我好快活啊……”  
　　已经得到大肉棒的抽送之后，Maggie身心为之一松。随着肉棒的插入以及抽送，Maggie之前的燥热、不安以及空虚通通都被穴内的充实感、抽送的快感以及随之而来我在她双乳上的奸淫掐柔给替代掉了！  
　　这时候的Maggie，不停地上下扭动肥臀以迎合我肉棒的抽送；她的心中只顾着贪婪的取乐，而根本不顾自己现在是被奸淫的女子，她已经化身成为性器的肉壶，希望肉棒可以在里面用力喷洒出性爱的甜液，来滋润她那早已久旱的穴田！  
　　她脸上的神情也从方才努力忍耐不适的痛苦表情转变成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓、淫声浪语呻吟着。  
　　“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……这样顶你要顶……顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”  
　　“啊……真好……我从来……没有……被这样的大肉棒玩弄过……好哥哥……亲丈夫……我要泄了……”“啊……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧我……搂着我……啊啊啊……”  
　　当我搂住Maggie时，她已经攀上高潮！穴里的肉壁大力地收缩，紧紧地包住我那根粗大的肉棒，并且有股清凉的淫水喷洒在我那粗大紫红的龟头上面，她的双手在我的背上抓出了几道血痕。她失魂般松开双手，口里喃喃自语、媚眼如丝、秀发散落在地板上、香汗淋漓、欲火渐熄……我让她躺在地上，自己将肉棒抽出，从她的穴里流出些许淫水，这时的她充份地享受到真正的男女性爱高潮的快感！  
　　过去她虽然有过许多次的性爱经验，但都没有达到今天这般淋漓尽致的地步！这时脑中渐渐清醒的她，很快就清楚地意识到，她应该是被我动了手脚，要不然自己不至于这般失态；但是心中却无法生气，因为如果没有这样的话，她几乎没有机会尝试到这般愉悦的性交经验，更别说能体会到这般全身舒畅的感觉，这时候的Maggie，心中正被这两种感觉反复交战……  
　　我在旁边的**上面看着她，这时候我的坐姿使得我胯下的肉棒成为最醒目的目标！Maggie慢慢地站起来，将地上的内裤捡起来，慢慢地要走向户外，这时候反而是我急了，本以后在这样淋漓尽致的性爱过程后，Maggie会继续要求做爱的！但是她怎会要走出去了呢？  
　　我起身拦住她！她无神的抬起头来看着我“我赶快走，要不然等会总经理来后，你我都不好解释，放心，我不会……计较这次的事情”  
　　这时我才松了一口气，笑着说“放心，我是总经理呢！你别急着走嘛！我们再来玩玩，你看，我都还没有舒坦呢！”  
　　Maggie的眼光往下看去，看到我那雄伟粗大的肉棒向上挺起，上面的青筋依然微微地跳着，龟头轻轻地晃动着，在在都显示它的活力以及需要！Maggie开始犹豫了，方才美妙的经验让她实在舍不得走，但是今天的这种事情，让她怎么回公司交代呢？本想来向总经理商量可以让她们公司承接生意，但是现在想不到生意没谈到，却还失了贞节；但是现在要走，却又舍不得……唉！今天怎会老是遇到这样两难的事情呢？  
　　我半哄半骗地将Maggie拉回客厅坐下，我先问起Maggie今天来访的目的，当我得知状况后，拍着胸脯保证帮她办到这件事，但是条件就是要当我的性伴侣！  
　　我本来就准备把生意给Maggie的公司做，我要她跟自己公司的总经理另外约时间签约。但是需要她完全遵守与我的约定，否则将会取消合约，Maggie当然只有同意的份！其实现在的她心中的心情是喜悦远超过不安，心想生意谈成之后，不仅可以对公司交代；而且可以有这样俊美勇猛的男人（肉棒）来满足她的性欲需求，这……难道是天上掉下来的美事吗？！  
　　Maggie主动地跟我说“真想不到你帮了我这样大的忙，现在开始，我就是你的人了，我可以满足你的所有需要。只是……”“如何？刚刚可没有说条件喔！”“你别误会，我是说，让我先帮公司办好这件签约的事情之后，或许我可以请几天假，好好地让你……”  
　　“让我怎样啊？！”  
　　“你好坏喔，一定要让人家讲那些……不好说的话”“我就喜欢听，如果你愈淫秽，我的性趣就愈高，玩起来也就更带劲！”“唉！你真是我命中的克星，好吧！我的大鸡巴哥哥，晚点妹妹的嫩□再让你好好的□吧！”  
　　说完这些话之后，她还在我脸上深深地一吻之后，才穿好衣服回家。  

二十八、  
　　到了晚上，Maggie到了我的住处之后，我已经是忍耐了一整天了！因为早上的时候，我并没有射出，所以马上搂着Maggie要求做爱。  
　　Maggie一边脱去衣服一边笑“你这小鬼，没有吃饱吗？早上的还是没有让你爽个够吗？”  
　　“好Maggie，你就别笑人家了，快点啦！人家肉棒胀得好难过喔，你快点过来帮人家吸一吸嘛！”  
　　“好！但先多涂一点脂粉口红吧！”  
　　于是Maggie取出彩妆用品涂脂抹粉搽口红，又为我的淫棒喷过香水、扑了香粉。  
　　Maggie虽然上午已经跟我有过性爱经验，但是每当她要吸吮肉棒的时候，依然是同样的娇羞感觉，这时她粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，用舌头轻轻的舔弄；岂料我已经欲火焚身，两手扶住Maggie的头，将肉棒用力地向嘴里抵，这时肉棒塞得她樱唇小嘴满满的，Maggie开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。  
　　“啊……Maggie……好舒服啊……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”  
　　我的大肉棒被Maggie品□着，那龟头酥麻麻的快感，扩散到全身四肢百骸，大肉棒被舐吮套弄得坚硬如铁、青筋也充血地暴露粗大无比，Maggie吐出大肉棒翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把小穴对准把那一柱擎天似的大肉棒，纤腰一沈，顺利地将肉棒套入小穴里面“哦……好充实……”  
　　Maggie接着将肥臀一下一上地套弄了起来，只听有节奏“滋……啪……滋……啪”的肉体撞击声充斥在房间里面……  
　　Maggie款摆柳腰、酥乳随着她身躯的上下摆动而不规则的乱抖，这时候的她已经将方才出差时的疲倦都给抛到九霄云外去了……这时候的她只觉得这样的套弄让她的小穴获得相当大的满足以及充实感，由于每次的下沈都让龟头顶到花心，她花心上的嫩肉被大龟头顶弄得酥酥麻麻，让她爱煞了这样的感觉！  
　　而且大龟头在她穴里刮弄的感觉，更是在她上提娇躯时的享受！肉壁被刮过的酥麻养爽，令她更是感觉爽到欲仙欲死……  
　　她双膝反复地带动身躯上下摆动，手指抠摸着自己的阴核，披头散发地摇动那头长发，这时候她不但已经香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声“喔……喔……我的亲丈夫……好舒服……爽……啊……爽呀……”上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃汤着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住丰乳尽情地揉搓抚摸，她原本丰满的大乳房更显得胀大，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆，Maggie愈套愈快，不自禁的收缩小穴，将大龟头频频含挟一番“美极了……亲丈夫……一切给你了……喔……喔……亲哥哥……喔……小穴美死了……”香汗淋漓的她拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的“卜滋……卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中……  
　　我但觉大龟头被吮、被吸、被挟、被挤，舒服得全身颤抖着，我也用力往上挺，迎合着Maggie的动作！当她向下坐时，我将大肉棒往上顶！这怎不叫Maggie爽得死去活来呢？淫乱的一对姨侄，真是配合得天衣无缝、舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心，Maggie娇声婉转、淫声浪叫着“唉唷……大肉棒哥哥……亲丈夫……好老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢……丢了……”Maggie颤抖了几下娇躯，伏在我身上，娇喘不已。我来个大翻身，将她娇躯压在身下，我屈跪在床上，挪好Maggie的娇躯，双手握住坚实硬挺的大肉棒，直□Maggie肥嫩小穴！  
　　我腰部不停地前后挺动，带动着肉棒在她穴里来回抽送；双手前伸，握住那对因为俯身而下垂成乳钟形状的大乳房，又揉又捏、又搓又扭的！而大肉棒则狠命地猛抽狂插着“哎呀……好我……亲亲丈夫……饶了我吧……实在不行了……我实在受不了……够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”“Maggie……我……我要射精了……啊……好爽呀……”Maggie忙摆动肥臀使小穴一缩“啊……Maggie……你的小穴夹得我好爽啊……我……我要泄了……”我把我那白色的精液急促地射入Maggie体内深处……  
　　当两人做完爱之后，Maggie先到浴室里面去冲洗一番。冲洗过后，就浸到浴缸里面搂住Maggie又摸又吻的，Maggie看见我胯下的肉棒又翘了起来！  
　　Maggie很快地又躺在床上，我手握肉棒，先用那大龟头在她的小穴上研磨，磨得Maggie骚养难耐，不禁娇羞呐喊“好我……别再磨了……小穴养死啦……快……快把大肉棒插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……”  
　　我看到她那淫荡模样，知道刚才Maggie已经春情汤漾，达到“春意盎然”的兴奋状态，急需要大肉棒来一顿狠猛的抽送，方能一泄她心中高昂的欲火！但是我依照书上的要求，继续地研磨着，并且两手去搓揉Maggie的双峰，好让她的兴奋程度更加地高亢！  
　　这时只听Maggie浪得娇呼着“死我……我快养死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……”  
　　看到Maggie骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我知道已经达到了书上所要求的“饥渴难耐、春潮泛滥”于是不再犹豫，对准穴口猛地插进去！只听“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住Maggie的花心深处，我觉得穴里又暖又紧，嫩肉把肉棒包得紧紧真是舒服。我反复抽送，Maggie很快地就已经舒坦起来，并且开始发浪！  
　　“啊……好美……好美……哼……啊……好爽啊……用力插吧……快……快用力……啊……从来……没被……这样大……啊……啊……插我……干我……我的穴……哦……用力……嗯……啊……”  
　　Maggie这次觉得我的肉棒在自己体内相当的不安份，不仅前后抽送，而且还会在里面搅动，而且我的手指还沾了些许穴里流出的透明液体去抠摸自己的淫穴周围。那种奇妙的感觉是从来没有体会过的，而且这样两穴齐来的玩法，让她很快地就已经彻彻底底的发起浪来了，她疯狂地扭动着自己的下身，希望可以获得更多的刺激以及快感，她的双手粗暴而用力地揉捏自己的双峰，彷佛这样可以让她更清楚地感觉到快感的程度，媚眼如丝、口中娇喘不已、吐气如兰、香汗淋漓，她感觉到完全不同于过去性爱的感受。  
　　特别是来自于菊花蕾处的快感，虽然我的手指只有伸进少许，但是恰巧Maggie的性感带有一处就是位于那扩约肌上，每当手指在里面来回抽送，并且搅拌抠摸她的直肠时，她的心好像就要飞出去般的吊着，更像是把她悬在半空中，心口不上不下，吊在那里有着难以言喻的难受；但是这种难受却又配随着穴里传来的阵阵冲激与快感，加上她自己在双峰上面的搓揉捏掐，她是彻底地陷入我的交媾快感当中了！  
　　这时候我将Maggie的两腿扛在肩上，让她下体上的肉穴可以更紧密地与自己的肉棒结合，并且直接地将龟头伸进Maggie的子宫里面。并且我将两腿伸直两手撑在床头的矮柜上面，就好像在作扶地挺身般的来回抽送。这时候Maggie的身躯好像烫熟虾子般的蜷曲，她可以清楚地看见自己骚穴被抽插□弄的情景。虽然这时候她没有办法体会到同时来自美穴与菊花蕾的双重快感，但是由于身躯被弯折的缘故再加上我那强健的身躯压在自己身上而传来的阵阵冲击与压迫，她的脊椎也传来一种异样的压迫快感，多种的快感导致她已经攀上性爱的高峰……  
　　“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……你要顶……顶死人家啦……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”  
　　“啊……亲……亲……我又要泄了……”  
　　“啊……我……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……抱紧人家，泄吧……”  
　　趁着Maggie穴里喷洒出大量阴精的时候，我将龟头抵在花心之上，紧紧地密接着，让我龟头上的马眼对准花心的中心，这样一来，喷洒出来的阴精都被迫流进我的体内，而我也用力地吸吮，所以这时候可以看见我臀部上的肌肉好像女人在口交的时候，面颊上的肉凹陷又回复般的动作着。  
　　我感觉到这股清凉的液体进入体内，而自己的丹田里面突然出现一股热气，从脊椎往下直窜，来到自己会阴处与那股清凉液体交融，散发出一种令人舒坦的感觉，并且渐渐地扩散到全身四肢各处……  
　　这时候Maggie觉得自己身体里面好像变成空汤汤的感觉，但是所感受到的快感却也是前所未有，她很快地就失去意识而昏死过去……  

二十九、  
　　第二天早上，我感觉到全身舒坦，似乎充满了无穷的精力，可是Maggie就好像生了病般的无力。我打电话叫了一个按摩女来。这个按摩女叫做许淑玲，是Maggie的好朋友，年纪二十五岁了，浓艳化妆，十分漂亮，但是却没有结婚。淑玲还带来一个十八九岁的美艳的按摩女护士小娟。  
　　今天我第一次见到她，她穿的裙子居然就像是Ａ片里面的妓女所穿的样式，就算站着，也只能够恰好遮住臀部的下缘！这样的女人，马上又引起我的性趣。  
　　为Maggie按摩后后，我就带着淑玲出来，回到自己的休息室里面。  
　　“Maggie到底怎样了，怎会这样好像虚脱呢？幸好只是劳累过度，休息一天就没有事了”“Maggie……我也不知道耶！”“是不是你这小鬼把她玩成这样的呢？Maggie其实有跟我提过你跟她之间的事情，不要瞒我喔！”我心想既然她也知道我和Maggie之间的奸情，不如也搞上她吧！而且听说很多按摩女，风骚又美丽，搞上之后，美女来源就不愁了！  
　　念头一定，就故意撒谎说“既然都知道了，我就告诉你，昨天Maggie被我玩了一整天，用了三枝口红，所以才会这样的！”  
　　“一整天？搞了三枝口红！”“是啊！不信的话，你可以试看看啊！”  
　　淑玲一边走向门边，锁好门后，就回头来，用极淫邪妖媚的眼神看着我，淫笑说“我倒要试看看，你真的有这样猛吗？！如果骗我，我可要惩罚你喔！”  
　　“如果我能办到的话，我要你介绍美女给我玩！”  
　　“这没问题，我们那里的按摩美女就有二三十个，你能满足我，我一定安排你每天玩不完！”  
　　我见到目的达成之后，就马上起身“你想怎样玩呢？”  
　　淑玲说“我？！你先过来帮我舔舔穴，我再决定怎样玩！”接着就坐上，一脚上提，往淫穴里喷香水、扑香粉、搽胭脂，在阴唇上涂口红。那香艳的阴唇，彷佛在向我的肉棒打招呼，我忍着自己的冲动，蹲在她的腿间，用舌头舔弄她涂满脂粉口红的香艳小穴。  
　　“嗯……看不出，你……居然这么会舔女人的小穴……嗯……喔……真好……你Maggie真的好命……能有你这样的……情人……喔喔……”  
　　我根本不在乎她的呻吟，专心地帮她舔穴，舌头像一条滑溜的水蛇，在肥美的嫩淫穴上来回地游走，这时候，淑玲已经被我挑起心中的春潮欲火，索性两腿大开的躺在桌上，让我可以更方便的帮她舔穴，并且一手抠摸自己的阴核、一手挤揉自己略嫌单薄的奶子，口里浪声淫语，肥臀款摆，真是百分之百的荡妇！这时候，我站起身来，扶好自己的大龟头，对准那肥美的小穴，腰身一沈，肉棒应声入穴！虽然她的小穴不算太紧，但是一来她的淫穴特别淫艳、二则我的肉棒特别粗，所以我还是觉得肉棒被紧紧地包住！  
　　但是淑玲却是感觉到前所未有的充实饱满，再等到我开始抽送肉棒的时候，她更是感到未曾尝过的美妙感觉。她的双腿主动地缠上我的腰，而且每当我前送的时候，她的双腿也用力回夹，让肉棒可以更深入地插入她的花心，让她的花心被大龟头深深地撞击，狠狠地顶弄，她心中的喜悦与快感，真是说不出的畅快！  
　　“啊……好美……好美……哼……啊……好爽啊……用力插吧……快……快用力……啊……从来……没被……这样大……啊……啊……插我……干我……我的穴……哦……用力……嗯……啊……插我……奸污我……奸淫我……我的淫穴涂满脂粉口红……很香艳”  
　　“求我啊！……淫妇淫娃……美丽淫艳的脂粉女郎……叫我……好哥哥……亲丈夫……求我……你这个小贱人……淫穴涂满脂粉口红的香艳淫荡艳女”  
　　“啊……啊……好哥哥……求你……用力奸淫我吧……我的穴好爽……哦……好……好舒服啊……我爱死你啦……好舒服……喔……喔……好爽……我……我会被你的大肉棒搞死啦……爱死你了……喜欢你的肉……肉棒……哦……今后随……随便你爱怎么玩就怎么玩……我……要你……好爽……你好厉害……要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”  
　　淑玲的淫荡叫床声和风骚的脸部表情，刺激我爆发男人的野性狠狠抽插着，她媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋漓、梦呓般呻吟，尽情享受肉棒的刺激“喔……喔……太爽了……好棒的肉棒……”我听她像野猫叫春的淫猥声，更加卖力的抽送“小贱人……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”  
　　这时候，整个房间里除了淑玲毫无顾忌的呻吟、浪叫声外，就是两人的肉体霹啪、霹啪地撞击声！我□得性起，将两腿扛起，两手抓紧她的纤腰，用力地□干抽送，并且还配合着前后抽送的动作，刻意地扭动自己的臀部，让肉棒在穴里钻动，使得肉棒所带来更大的刺激！她被我这样的□弄之后，舒爽得频频扭摆肥臀来配合我的动作！她拼命抬高肥臀，，以便肉棒可以更深入地插进穴里！而且她觉得我似乎有着无穷的精力，她不知道已经被玩弄了多少的时间，她似乎掉进了一种永无休止的抽送快感当中！这种感觉只有自己用电动按摩棒的时候才会可能发生，但是那种东西没有办法达到现在这样强而有力的撞击以及如此灼热的充实感！  
　　她开始达到高潮了“哎呀……好我……我高潮来了……要……要丢了……你快搂住我……”  
　　那我如获至宝地将肉棒深深地插入，抵住花心。  
　　“哎哟……好舒服呀……喔……我完了……我被肉棒插死了啦……啊……”  
　　淑玲穴里涌出大量的阴精，我毫不留情地用力吸收，幸好淑玲本身的体力不错且是第一次跟我做爱，所以虽然当时整个人虚脱无力，但是在十来分钟后，她就清醒过来，只是这时候还全身乏力，只好躺在桌上，示意我将她抱到旁边房间的床上，好让她休息，重新涂脂抹粉浓妆艳抹。  

三十、  
　　当两人进到旁边的房间时，小娟早就听到方才的两人狂野热情的性爱游戏，她的心里早就泛滥起不可遏止的春潮；等到她再见到一位英俊貌美的裸体男子进来时，胯下肉棒的粗大雄伟，更让她心跳不已！  
　　而且看到平日自吹自擂床上功夫的淑玲，居然被玩成荡妇淫娃且一败涂地，四肢无力地进来，心里的那股强烈需求以及好奇想□试的感觉也是无法克制。  
　　所以当我把淑玲放到床上，转身过来时，小娟已经主动地蹲下去，用口来向那根粗大的肉棒表达她的爱意！我看了看躺在床上的淑玲，她点点头，就站着让小娟好好地展示她的功夫以及技巧！由于小娟的口还算大，所以她整个将我的肉棒都含入涂满口红的口里，但是当她感到龟头卡在喉咙的时候，她发现居然还有一截肉棒留在外面，她心里真是欣喜若狂……如果可以被这样的肉棒插穴，真不知道多美啊……  
　　她一边想着，一边用舌头缠住我的龟头以及肉棒不停地舔舐，她感觉到沾满了淑玲美穴蜜汁的大肉棒舔起来分外有味道，所以她也加倍认真的舔弄着，舔得整根肉棒都沾满口红。并且还用双手拿了香粉扑粘满香粉后去抚摸套弄肉棒以及揉捏肉棒下那两粒大睾丸！我两手叉腰且腿与肩齐地站着，闭上眼睛好好地享受小娟的服务。  
　　“小娟，你值班到几点？”淑玲躺在床上问小娟，小娟一边舍不得舔食肉棒，一边回答着“嗯……嗯……我……嗯……还有一个钟头……嗯……嗯……待会是……嗯……小茜接我的班……嗯……嗯……”  
　　“我，你好好地享受小娟，待会如果有办法的话，小茜可是我们那里的大淫娃，床上功夫不输我喔！我可要休息一下了”说完之后，就闭上眼睛休息去了。  
　　我将小娟拉起来，然后两人出到房门，我要她趴在桌子上，掀起她的裙子，用手摸了一把，里面早就湿透了！  
　　我笑说“看不出你这样骚耶，我可要好好地舔一舔你的小穴，看看你的味道好不好？！”  
　　一把扯下内裤之后，掀起裙子在淫穴重新喷香水、搽脂粉、涂口红，然后将头埋了进去，就开始用我那灵巧的舌头舔弄小娟的美穴！  
　　这时候从旁边看这两人，可以看到我的头整个地埋在小娟的短裙里面，她的衣服紧紧地包住她那略嫌丰满的躯体，这时候她双手紧撑住桌子，两腿微分，口里轻轻地呻吟，彷佛在赞美着我的舌头如此灵巧且美妙地带领她享受这般的喜悦……  
　　“啊……你的舌头好厉害啊……喔……快点……不要这样挑逗人家啦……快点用大肉棒帮人家……通通小穴嘛……喔喔……喔……快点啦……人家快要受不了啦……好坏喔……好难过……喔喔喔……快一点啦……人家的……被你舔得快……喔……喔……好爽……”  
　　我不愧已是性爱老手，光用舌头就已经让小娟达到欲仙欲死的地步，而这时候我让她转过身来，要她躺在桌上，将开她衣服前面的所有扣子，她那青春充满活力的胴体一览无疑地呈现在我的面前，而且这时候我发现她故意将阴毛全部剃光，心想这可是一个难得的淫娃，待会可得好好地采补一下，再看看她的乳头，仍然保有粉红色的乳晕，我一口就含住那美丽的粉红葡萄，用力地吸吮，然后将肉棒缓缓地抵入她下面那早已泛滥成灾的肥□美穴里面。  
　　“啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊啊……喔喔喔……嗯……好哥哥……小娟……喔喔喔……小娟……好喜欢被大肉棒□穴……这真是一根宝贝啊……我好……啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔……啊……啊……喔……好爽……喔……啊……真是爽啊……喔喔……啊……”  
　　或许是小娟的性爱经验还不太丰富吧？！当我刚开始抽送的时候，她就已经浪得一塌糊涂了，而且我还觉得小娟的体香实在很迷人，轻轻淡淡，但是却会让人感到全身舒畅！我见到小娟浪得似乎有些过了头，所有就放慢动作，轻抽缓送，但是依然次次到底！这时候小娟感觉到另外一种的性爱快感━一种很温柔但是却相当有韵律节奏的抽送，反而让她更迅速地达到高潮……  
　　“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……你这样玩……死人家啦……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”  
　　“啊……我……好爽……肉棒□得人家……泄了……喔……喔……抱紧人家，泄吧……”  
　　小娟穴里喷洒出相当大量的阴精，或许是她的性经验比较少且年轻的缘故吧，泄得虽然相当多，但还精神奕奕，略事休息后，她依然意犹未尽地要求我继续地跟她做爱！  
　　小娟满脸淫相搂着我又吻又亲的，口里还叫着“好哥哥……快点来嘛！玩玩人家的小屁屁啦……嗯……”  
　　淑玲看看时间，就说“你们两个慢慢地玩吧！我的时间已经到了，等一下，我再带小茜一起过来”说完之后，就丢下两人走了。  
　　我从后面搂住小娟，两手解开她上衣的扣子，伸进去轻轻地抚摸她那玲珑小巧、只手可握的乳房，并且轻轻地用牙齿啃咬她的耳朵，用舌头舔弄她那白如珠玉的耳垂，弄得小娟全身轻颤不已，两手反伸过去，搂住我，并将全身的重量都靠到我的身上，两人就如同热恋中的情侣，相互地爱抚……  
　　我很有技巧地一颗一颗的扣子往下解开，她那白晰的身躯渐渐地裸露了出来，坚挺的双峰随着娇躯的扭动微微地颤动着，她的下半身似乎非常渴望肉棒的降临而不停地往后蹭动着，她的双腿大大地分开，将穴肉抵在我的大腿上，让粗糙的牛仔裤来回地磨弄她那细嫩的□肉，她忘情地磨，而我则是沈浸在爱抚她那略略丰满的胴体！  
　　我等到时机成熟之后，慢慢地将小娟推到床边，然后让她趴在床上，先将肉棒插到穴里来回地抽送几次，然后用手指沾了些许穴里流出来的蜜汁，然后将手指轻轻地戳入那美丽的菊花蕾……  
　　“嗯……嗯……喔……”小娟感觉到手指通过时候所带来的感觉，由于方才灌肠的缘故，所以这时候她的菊花蕾相当地敏感且柔弱，光是手指戳入之后，她就已经感受到如触电般的快感传遍全身，她的脑里好像晴天霹雳般的轰了一下！整个人好像被雷殛中般的颤了一下，两手以肘撑在床上，两腿离地屈起，我感觉到手指好像被钢箍套住！这时候我心想“光是手指就夹得这样紧了，那如果是肉棒的话，那不爽翻了？！”光想到这里，我就把手指抽出。  
　　这时候小娟好像是泄了气的皮球，整个人半趴在床上。然后，我将我那粗大的龟头抵在菊花瓣上，缓缓地抵入，这时候的小娟极有经验的放松自己下半身的肌肉，让肉棒可以顺利地往里抵入，等到她感觉到肉棒已经完全地插入体内之后，她就又故技重施地将肉棒夹紧，这时候我感觉到真是一种从没有感觉过的感觉传来，让我整个人连头皮都发麻！我也决定好好地报复一下，两手在她腰际搔了一下，小娟咯地笑了出来，当然菊花瓣的收缩也随之一松。  
　　我顺势两扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再以迅雷不及掩耳的速度直到底！小娟被这突如其来的抽送给震慑住，而且我继续不断地开始抽送起来，这时候从菊花瓣上所传来的快感混合着直常理被磨弄的感觉，让她全身乏力且酥软在床上，任由我恣意地奸淫着她，而她只能张大了口，趴在床上偶尔地发出“啊……”的呻吟声！  
　　我快速地抽送了近百下之后，就开始放慢动作，然后大开大阖的抽送，并且两手在她的背上以及臀部来回抚摸，并且还偶尔去抠摸一下她的阴核，这样的挑逗，让小娟整个人都陷入淫乱的状态，她主动地往后耸动臀部，以求让肉棒可以插得更深，让她感觉到更爽！并且努力地将上身挺起，这样可以运用臀部两边的肉夹住我的肉棒，使得两人的感觉都更加的强烈！  
　　这时，小娟两手紧贴着身躯撑在床上，而她两腿微分让肉棒夹在中间的隙缝来回抽送，但是依然没有感觉到我有射精或是疲倦的现象，反倒是她已经又要进入高潮了！  
　　“好……哥哥……让我躺在床上……对……喔……为什么……你的肉棒这样厉害……啊……慢点……你再这样□下去……人家又要丢了……啊……慢……”  
　　“人家……真的受不了……要丢了……”  
　　“啊……”  
　　这时候我快速地将肉棒从菊花蕾里抽出，然后插入小穴里面吸取她再次喷涌出的阴精，而这次小娟已经抵受不住而晕死过去。将她翻转过来，发现她的菊花蕾还一张一合地抽动着。  
　　搞定了小娟之后，我将小娟扶好让她趴在床上休息，然后自己就躺在旁边睡觉。睡梦里，我突然觉得有人在吸吮我的肉棒！一醒来，原来是淑玲以及一位没有见过的女子，这位女子打扮得像是电视上常常看到的阻街女郎，红色的紧身连身裙，短短地，只能勉强遮盖住她的神秘三角地带，修长的大腿上面套着一双极为诱人的黑色裤袜，低胸的上身剪裁，让她的胸部更加的明显诱人。涂抹着鲜红唇膏的粗厚嘴唇，让人感觉到一种狂野的性感，挺俏的鼻梁以及水汪汪微眯的双眼，让人看了就想干她！而且这时候她的双手以及性感的厚唇正在吸吮自己的肉棒，更是让人受不了！  
　　“这就是我们按摩院最厉害的小茜，待会你们两位好好地享受一下，我先带小娟去休息了，我已经好久没有这样激情地做爱，今天可要早点回去休息”淑玲说完这些话后，将小娟叫醒，然后让她穿好衣服就出去了。这时候里面就只剩下我与小茜。  
　　小茜自从进入房间，下腹部就开始麻痹。渗出的体液在三角裤造成湿痕，裙子里充满女人温暖的芳香。  
　　已经到界限。如果不排泄一点欲望的火焰，走路几乎都变成不可能。用手推开阴唇，指尖在肉芽上摩擦，精神集中在子宫上时，快感的波浪成漩涡状的扩大。  
　　插入二根手指蹲下的x那，子宫受到压迫，电流从后背掠过，脑顶上冒出火花。她眼前出现一片粉红色的雾，粘粘的体液顺手指流出，肉洞口充满欲望。  
　　她希进入房间里时，双手立刻抱住我的脖子，垫起脚尖把嘴送过去。  
　　听到啾啾的声音，舌尖在嘴里开始搅动，热火已经烧到上身。  
　　“听许姐讲，你的功夫很不错喔！而且刚刚我帮你吹了那么久，你也没有射出来，看来还真的有两下子！”她先主动跟我开始挑□。  
　　我冷笑几声“那你想怎样玩呢？”  
　　“我对自己的口交功夫还有几分把握，如果你可以让我在这功夫上投降，那我就可以让你玩，而且绝对是让你为所欲为！如何？”  
　　“好啊！那要怎样才算输赢呢？”  
　　“我帮你吹喇叭，如果我没有办法继续下去之前，你射了出来，那就是我赢；要不然就是我输了！”  
　　“好啊！那你想采怎样的姿势呢？”  
　　小茜要我就半坐在床上，然后她就跪着用手轻轻地在肉棒上扑香粉搽胭脂，抚弄我的肉棒，并且很熟练地用口红在龟头以及肉棒上的肉沟里面来回地涂抹。  
　　我慢慢地由手把小茜轻轻抱起的时刻，坐在我的大腿上，轻轻抚弄着她的背，而小茜的秀发轻柔地垂了下来，小茜的香舌又嫩又香甜，尖尖地在我嘴里有韵律地滚动着，她用舌头翻弄着，当我将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得小茜全身颤动了起来。  
　　小茜吐着气，如兰似的香气，她狂吻着我的舌头，一次比一次用力。  
　　小茜的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续……  
　　小茜那爱的呻吟有如小鸟叫春，我们的体温飞快的升跃、颤抖着，我们已忘了自我的存在，连这天地之事也复不记得，最真实的，只有我们俩尽情地享受。  
　　那股青春的火花，由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，我及小茜开始冲动了，听我们的呼吸有如这白云飘落不已。  
　　我们仍在深深地接吻着、抚摸着。  
　　突然间，小茜离开了吻，以两道火红的秀眼看着我，似乎在期待着什么是的。聪明的我也善解人意地为小茜脱下她的罗衫，抱到床上去。小茜平卧着，呼吸急促而猛烈，使那对经过涂脂抹粉搽口红的嫩嫩乳房一起一伏地颤动。  
　　小茜半闭着眼睛，轻声呻吟着……  
　　我抚摸着小茜的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳房、修长洁白嫩肉的玉腿，最后那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地阴户肉穴地方。  
　　小茜的乳房现在好似两个饱满的双岭，圆圆的而富有弹性。  
　　小茜的乳头呈大红色了，当我含在口中吸吮时，那乳头在我口中跳跃个不停，真是逗人喜欢。  
　　我被眼前美景着迷了，小茜的裸体是美的化身，于是我满足的平卧在小茜的身边。  
　　我忍不住下面那鸡巴的饥渴，于是右手握起小茜那纤纤玉手，引到自己的下身来。小茜当那纤手一碰上那又粗又壮大的鸡巴，那曾受过惊怕的她，居然呼吸困难了起来。小茜的细手先轻轻地抚摸着我的小腹，一遍又一遍，小茜此刻充满了春意的眼神斜看着我。渐渐地，她的下手又一次地向下触动着丛密的阳毛，她轻轻的捏弄着它，慢慢地用无明指抚弄着那大鸡巴的龟头……  
　　小茜轻轻地摸玩不已，最后她更是紧紧地握住了它，上下套玩着不停。  
　　那由小茜手中传来的震憾力，使得我的大鸡巴受了刺激，更是坚硬糗更加膨胀。于是我趁机的抚摸着小茜的屁股，又摸到她的小腹、阴毛、阴唇再到那挺高的阴核，那白嫩嫩的肉实在太可爱了。  
　　当小茜玩够了我那大鸡巴时，这时我用手指轻轻地抚弄着小茜的阴核，害的小茜抖动不已，于是我再稍微翻个身，右手伸出慢慢抚弄着小茜那坚硬的乳头。  
　　“啊……唉唷……你……你……快……快别吻了……我……实在……受……受不了……唔……啊……好哥……我……我下面……不知……怎么……好……好痒喔……”  
　　听了小茜的央求声，更把风流剑客刺激得欲火猛涨不已，于是我反而变本加利的换个姿势，在小茜的阴核及大阴唇上下吸吮搓弄个不停。  
　　“别吸吮了……快……快……停止……唔……我……我受不了……”  
　　小茜一面叫个不停，一面又将屁股连连上抬，那圆而白嫩的臀部又是颤动个不停。  
　　“啊……哼……哼……那……那个地方……好……好痒喔……哎唷……还是……不……不……要吻……啊……快……快停下来嘛……哼……哼……不……不要嘛……”  
　　我在对付女人方面，我有一套了不得的功夫。这时，我由经验知道，小茜已被刺激得无法自我控制了，于是我轻轻地翻起身来，先用手将小茜的两腿分了开来，使她那窄小的小穴能宽松一些，以便大鸡巴的龟头能插入她的阴道去。  
　　小茜那块桃源地，真是神秘，还似朴玉调成一样，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了，令我看得垂涎三尺。皮肤细细而柔软，阴毛上一片抹过脂粉细嫩的淫穴和凸出的搽了口红唇彩的阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的带脂粉口红淫水中，更是引人入胜。  
　　她那神秘三角地带，前面可以看到，后面亦可以看到。本来是从身后应该是看不到的，但她背着我，向前弯腰几乎触地，她那神秘三角地带，就整个敞开来，让我很清楚的看到她的小穴，而且连小穴中的一条红润阴沟连同阴沟上的那对阴唇，都整个一清二楚的呈现在我的眼前，让我看了叹为观止。  
　　她向后弯腰，又是前面对着我，本来只可看到一丛呈三角形的黑森森嫩草，便又大开方便之门，让我将她那红润的小穴整个看得非常清楚。  
　　我已看得如痴如醉，整个人非常兴奋，不知不觉中我伸出手去摸我自己的阳具。后来我这样自摸着觉得不过瘾，索性就将阳具掏出裤外自我安慰。终于，我把龟头套了上去，把身体伏下，两只手支住在床上，一面用嘴来吻住她，她的小穴散发着无比的热力，通过了鸡巴更是剧烈的跳跃不停。我伸手按住小茜的阴户上，只觉得又湿又热，两片阴唇也随着手指的翻弄，一开一合的颤动不停。我转身跪了起来，分开那两条修长的玉腿，扶着淫棒对准那鲜红夺目的阴户，猛力一挺，插得小茜“哼嗯”的叫了一声，若大的淫棒已全根尽入。我再猛力一挺，插得她淫乐得叫了起来。  
　　小茜肉紧的“哼”了几声，自动的把阴户往上直挺不已，我也就起劲的抽送起来，抽了几十下之后，小茜的气息变成粗短而喘了起来，眼睛若开若闭，嘴里呻吟连连，一面用那两只纤纤玉手紧紧地把我抱住。  
　　我抽送的越紧，她的反应也越激烈，突然小茜的两手用力的按压在我的屁股上，使劲的忽上忽下的扭动臀部，迎合着我的挺送，情绪之热烈，使我感到吃惊，我对小茜这种放荡的神情，还是首次看到，或许是她守寡了一年多，性的饥渴已使她忍受不了了。  
　　忽然小茜的小嘴弄到我的嘴上，把舌尖塞在我的嘴里，要我吸吮着，身子更是挺得更高，大屁股的扭动也更是加速。  
　　我也插得更深，抽得更急，每次我的大龟头更是重重地顶在她的花心上。  
　　小茜的阴门突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮着我的龟头，我忍不住全身抖索了几下，大龟头一阵跳跃，卜卜卜射出大量的阳精，直射得茵茵的阴户有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，花心里被热精一淋，子宫口突然痉娈收缩，一股阴精也狂泄而出。此时，两人深情款洽，水乳交溶，双方都达到最高潮，彼此享受到性交的乐趣。  
　　我不停地为小茜涂口红，然后疯狂接吻，淫棒又硬起来，又不断插弄她的淫穴。  
　　突然小茜全身颤抖，子宫在收缩，不断的吸吮着我的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得我有说不出的舒服，便把淫棒接连的紧抽快插，一阵抽搐一股强劲有力的阳精喷射而出。我的阳精像机关枪一样，一阵猛射，阳精也忍不住地泄在她的阴户中。  
　　射完之后，我的腿也发软了，吹喇叭还没有进行。  
漂亮的小姐（第二部）完
（胭脂口红）
胭脂口红系列 

第四十五集 漂亮的小姐（第三部）：一、艳琳和美伦01  


目　录：  
一、艳琳和美伦
二、晓澜和晓丽
三、晓丽偶然的机会
四、纯淫美女
五、舞女翠绫和美珠
六、精彩刺激的春宫戏
七、仙妮、莉萨和梅露  
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  
一、艳琳和美伦  
　　我是个业务经理，经常到各地出差谈生意，有一次我到台北住在大饭店，闲来无聊想找个人陪，就在报纸分类广告的小启栏看到了伴游小姐的分类广告，于是就打电话过去询问，谈好两个小时费用，包括所谓“全套”的服务。并约好时间在饭店附近的台银门口碰面。  
　　相当准时的，一名浓艳打扮的漂亮女子依约前来，一看气质谈吐皆不凡，重点是竟然有很厚重的粉脂味，在和我谈的过程中，不时拿出口红涂抹，真香艳。她告诉我，她叫艳琳。  
　　当然我很满意的就带回我住的大饭店她显得有点生疏，一点都看不出是做这一行的，后来一经询问，艳琳表示还是个处女，我也姑且信之，反正每一个干这行的都有一个让男人肯为她花钞票的理由。  
　　不是吗？一开始不熟，聊得不多就直接进入重点，当然各位是知道的我们先一起共浴，洗澡时我是百般对她挑弄，我们互相搽香皂，我在她乳房和阴部涂出很多香皂泡沫，香皂抹遍了她每片肌肤，跟过去玩过的女子不同的是，她的乳房很有弹性，我用嘴巴含弄她涂满香皂的乳房。她也为我全身涂满香皂，当她为我脸上涂满香皂时我张大嘴巴，弄得我口里都是香皂泡沫，她自己也往脸上搽了大量香皂，并抱起我疯狂接吻。如此接吻倒也十分香艳，我也吻起她涂满香皂的淫穴来。  
　　后来艳琳又为我的淫棒涂满香皂，用手套弄，用水冲干净后又一次在淫棒搽香皂，然后用嘴巴含弄，真是舒服极了！  
　　冲洗干净后，一回到房间她便喷香水搽脂粉涂口红浓艳打扮。  
　　到床上当艳琳躺下时那身材更是迷人，浓密的阴毛里隐约可见紧闭的阴部首先，她要我躺下，她开始为我做全身按摩，就是所谓指压，当然我的淫棒也包括在内，她在我的淫棒上先喷点香水，又搽点脂粉。在她小手的爱抚下，不一会工夫我的淫棒已经雄纠纠向她频频点头了！接着她对我进行舌压，就是用舌头舔遍我的全身，从背部舔起最后是舔我的淫棒，然后就用她的樱桃小口含着我的淫棒，还时不时重新涂口红再含弄，弄得淫棒全是口红。对我要脂粉口红淫艳口交，要不是我身经百战，可能到此就举枪投降了！  
　　这时我也要求要摸她的小穴，她很配合我们就呈69姿势，一边让她对我口交，我则爱抚她的阴部，她的阴部可以看出并没有很高的做爱频率，阴唇的颜色还是粉红色的边缘也没有磨擦过度的黑色素沈淀，而且当我对她的阴蒂爱抚时，竟然让她感到骚痒难耐而且还流出爱液，沾得我满手都是。  
　　艳琳看状况差不多了，慢慢的扶着我的淫棒坐了下来，淫棒就这样慢慢的被吞没了！一开始她就以如此主动的姿势跟我做爱，这倒新鲜，她的阴道虽然已有刚刚爱液的润滑，不过还是觉得相当紧当她要坐下来时，我还得扶着她的臀部，要不然我的淫棒会觉得有点痛！  
　　就这样我们换了好多姿势玩了许久，做爱的过程显得很自然一点也看不出她在应付！更值得一提的是我是在她高潮的同时，她吃力的紧抱我的背部并发出高潮的叫床声，我才射精的。  
　　也许各位会怀疑应召女郎怎么会高潮！！我也是很纳闷，不过有让女友高潮过的男人应该都很清楚，女子子的叫床声可以如同电影“当哈利遇上莎莉”一般假装。但高潮是很难假装的，尤其女子子高潮后全身肌肉会变得相当敏感，当我在她高潮后去舔她硬挺（应该说勃起）的乳头时，她变得异常怕痒，跟刚刚做爱时的反应完全不同。  
　　我们并没有马上下床，我们继续在床上拥抱着聊天，艳琳很感谢我让她高潮，我反问她跟客人作爱常高潮吗，她说她接客的频率并不高，她跟其三位同学一起住，申请此电话登小启广告轮流出来“上班”一方面是无聊好奇；一方面是想赚外会，她通常会在电话中问清楚客人的条件，要是见面后不喜欢也不会随便接的。她说她一个星期只做一二天，每天一般只接一个客人，因为是玩票性质所以比较投入，加上她比较敏感，所以只要作爱的感觉对而，且客人够强的话她很容易高潮，不过这样的男人并不多见，她还说有的客人在她为口交时就出来了！真是没用！  
　　艳琳还说，有一次本来说好只接一个客人，但那天竟来了七个，都是大学生，那是她最高潮最舒服的一次。我非常好奇，艳琳便说了那次的淫乐过程。他们七个人，除了有三人曾经嫖妓外，其它四人都是第一次。  
　　艳琳说，她那天的彩妆化的特别浓艳淫艳，连乳房阴部也涂脂抹粉浓妆艳抹，一进来，那三个老手便自己脱个清光，也把我剥光抱上床，一个和我疯狂接吻，一个含弄乳房，一个拿口红涂抹插弄阴唇再疯狂舔弄接吻，其余轮着一个个的上中下把我接吻舔弄。接着我便被轮奸，第一个还是老手，淫棒插入后便为我涂口红，边接吻边抽插起来，他为我涂了五次口红，抽插了近二百下射出浓浓的精液，随后一个个都是涂口红、接吻、抽插三部曲，有的还为我的乳房喷香水搽脂粉涂口红含弄。多数是抽插上百下才射出精液，我被十八个人奸淫，淫穴流出的精液把床单湿了一大片。  
　　我问艳琳，不是七人吗。她说，他们每人都轮奸了我二三次，很快活。  
　　艳琳又说，后来我到浴室洗了澡，然后再喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、涂口红淫艳涂抹化妆。看得他们一个个淫棒又树起来，他们要我为其口交，我要求他们先洗干净。我们口交有时用69式，有时我坐在**上，这天他们往我嘴里灌了十几口精液，干了几十回合后，相当几十个人奸淫我。干了一个晚上，我们的腿都已经软了！  
　　我听着艳琳淫史，把艳琳的大腿掰开，疯狂舔弄香艳小穴流出的淫水，我在她阴穴上又喷香水，又在上面大量大量的扑香粉，涂胭脂，涂深红色口红。上面用口疯狂地奸淫着她的涂满深红色口红的奶子，下面美艳的淫穴被口红插弄涂抹，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。太淫艳了，美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的淫水真香艳。  
　　问艳琳有没有男友，她说男友在当兵，一二个月才见一次面。经过这番对话，心底除了庆幸自己运气不错，嫖妓还可以遇上如此清纯的女子，也觉得自己好像在谈恋爱一般下了床，我们又一同进浴室共浴，一边洗澡我又忍不住对她爱抚了起来，眼看时间就快到了我征求她是否可多陪我一会，她竟然回答，反正明天周末没课可以晚一点回去，刚刚相处又这么愉快，多留一会有什么不可以！  
　　于是我兴奋的抱着艳琳开始吻起她的乳房在我的挑逗下，我们的情欲好像又被激起来了？我问她再来一回合如何？她只是娇羞的说我好坏！  
　　经过一番梳洗与挑逗后，艳琳蹲了下来又开始吸吮着我的阳具，五星级的饭店浴室实在很方便，我们就在浴室里玩了起来，从浴缸玩到梳妆台，从梳妆台玩到地毯子上，玩完香皂玩脂粉口红，对映着镜子里做爱，弄得我满嘴唇满脸都是口红印的激情影像，我们都觉得很兴奋，又双双的再次达到高潮。  
　　等到我们在浴室做完爱回到房间，艳琳又涂脂抹粉搽口红浓妆艳抹，看着她淫艳性感的双乳，漂亮地挺起，乳峰上的口红艳红得发亮，我便在本来已经浓妆艳抹乳房上再喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红，特别在奶头上涂了很多很多的口红，面对如此淫艳艳无比的美女，荡心大发，我用口和手疯狂地奸淫着她的涂满口红的奶子，她彷佛有被虐狂地浪叫着，似乎非常喜欢我的奸淫方式。我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的双奶边一次又一次地为她的香艳的双奶大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳双奶。  
　　我们在房间里全裸一丝不挂，艳琳在全身上下喷香水，涂脂抹粉，浓妆艳抹。艳抹得比舞台美女有过之而无不及。嘴唇的口红特别多，香舌也涂满艳唇彩。她在乳房上喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红，抹过口红涂唇彩，特别在奶头上涂的口红唇彩特别艳丽。她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和我狂吻着，用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我的舌尖吸吮，她涂满口红唇彩的舌头在我口中交缠。我们先是边狂吻，我边玩弄她下面的淫穴，我在艳琳的阴穴上又喷香水，又扑脂粉，又涂大量的口红，她的美艳淫穴被我用口红插弄，美艳的淫穴又被我疯狂接吻。  
　　我这样奸淫艳琳足足有大半个钟头，口红用完一支又一支，她抖动几下之后，似乎又达到高潮，我再次在阴穴上下涂抹脂粉和口红，把口红直往淫穴上大量涂抹，她要我拿一支大红色的唇彩涂在淫穴上，我把唇彩在淫穴里插得深深的，大量挤压，挤满淫穴，阴穴里的口红和唇彩太香艳了，我的舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，并把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里。淫穴里面的口红唇彩及脂粉淫水真好吃！  
　　这时，我们发现时间已近凌晨一点，我以安全为由在次的把她留了下来，她谨慎的拨了通电话回去向室友撒了谎，说她跟朋友去KTV唱歌唱太晚了，晚上不回去，当然电话的另一端不免传出一些“我们还以为你接客接到被绑架”的戏谑对话。  
　　后来艳琳又浓艳地涂脂抹粉搽口红，所谓春宵一刻值千金，遇到这样的好女子不多玩几次实在可惜，我又和她疯狂接吻，她脸上的脂粉口红真香艳。  
　　在第三回合做爱时，我问艳琳曾陪客人过夜吗？她说从来没有这是第一次，我问她那价钱如何算，她竟然回答，除了她男友从没一个男人能让她一夜有过三次高潮，如果我能让她再一次高潮，过夜不跟我收钱，只算第一次的钱也就是五千元。  
　　天底下哪有这么便宜的事，不过可以看出她不像在开玩笑，结果那天我们一起达到了四次高潮，第四次高潮时我们的腿都已经软了。  
　　第二天，因为要出席一个商务聚会，正苦于没有女伴时，我邀艳琳当我的女伴，起初她不肯，后来听说是个国际性的商务聚会，她才答应。原来她是学国际贸易的，她想藉此见见世面！所以她豪爽的答应我免费奉陪。  
　　于是我带艳琳去买了一套比较正式的衣服，一起参加中午的聚会，地点就在我下蹋的大饭店。想不到她的英文讲得如此流利，跟外国人在一起并不会怯场，连老外都以为那是我的秘书还频频称赞，当然那笔生意谈得很成功，这真的要归功于她的帮忙，我想聘请她当我的秘书，不过她却以尚未毕业及跟我上过床她不喜欢为由拒绝了，而且当时台北我们也还没有分公司，但她答应陪我二天。  
　　当晚，艳琳洗完澡，正在涂脂抹粉弄彩妆，浓妆艳抹完毕，她看见我坐在电视前面带着耳机正在聚精会神地看着屏幕，她便很好奇地凑上前去，看见正有一对男女做爱的画面出现在屏幕上。  
　　艳琳看见我的左手正在搓揉自己的肉棒，知道我忙了一天，所以不便打己。之前她和我那次的淫艳做爱，也是让她难以忘怀，她看见我原来都是这样地来发泄压抑的情欲，便情不自禁地走上前去，从后面搂住我。  
　　我正沈醉在屏幕上的情爱画面，突然之间有人从后面搂住我，吓得我一股精液直泄而出，喷得到处都是。这时我方u回头一看，原来是艳琳。  
　　我赶快穆理一下自己的衣裤，艳琳开口说：“如果你需要的话，可以随时开口，我其实都”艳琳这时走上前来，双手环抱着我说：“我现在想要跟你作！你愿不愿意？”我说：“我刚刚才射过一次，现在都软趴趴的，你有办法弄起吗？”  
　　艳琳这时将全身仅着的Ｔ恤及短裤褪下，仅剩下一件白色三角裤；她要我吸吮她的双乳，我两手搂住艳琳的腰，低头轻轻地舔着乳尖上的葡萄，并且左右地来回舔弄，有时还会轻轻地吸啃；艳琳的两手将我的短裤拉开，伸进去玩弄我的阴茎以及肉囊里的G丸。  
　　我这时也将艳琳的内裤两端揪住，向上拉扯，使得穆件内裤变成Ｖ字形，使得艳琳的臀部都裸露了出来；并且故意地将内裤来回扯动去摩擦艳琳的阴户。  
　　接着我放开艳琳的内裤，两手轻抚艳琳的臀部，艳琳的臀部不同于一般都市女子的下垂，相反地相当的挺翘，这时我两手沿着股沟下滑抠弄艳琳的阴户，我先用右手的中指去抠弄艳琳的阴户，这时艳琳的阴户早已经淫水泛滥，淫水随着我手指的抠弄，缓缓地滴漏在地板上。  
　　接着我换用左手的中指去抠弄艳琳的阴户，右手的中指则微微向上来到艳琳的菊花般的屁眼，先将手指微微抵住，我说：“艳琳，我刚刚看片子里那女的走后门的时候好兴奋，我想”艳琳说：“没问题！”并且向我的嘴吻了过去，我感觉到一条湿软滑热的水蛇从她的樱桃小口溜了过来，便也恣情地吸吮，手指也顺势地抵进她的屁眼。  
　　起先艳琳觉得好像有便意，后来渐渐地这种便意变成了一种快感，并且比阴户被H弄更加的强烈。两腿不由自主地抖动着，并且好像站不住的直抖着，这时我的肉棒也已经被搓摸得重振雄风了，我便将艳琳抱起，我要艳琳两腿盘在自己的腰上，再将艳琳的阴户对准自己的肉棒，两人就这样边走边H，搞得淫水满地。  
　　这样H了约莫十来分钟，艳琳两手紧紧地搂住我的脖子，抖了两下，就昏死了过去。这时我将艳琳放回床上，过了一会儿，艳琳悠悠地醒了过来，看见我的肉棒还是高耸入天，她笑说：“你好厉害，我看一个女人是没有办法满足你的”我说：“没有关系，我自己解决就可以了”艳琳马上说：“我想你要不要走走后门？”我很高兴地回过身来，但却问说：“还可以吗？已经泄了一次，我怕身体受不了”  
　　艳琳自己趴在床上，说：“没关系，偶尔一次而已，况且我也想试试！”  
　　我这时也爬到床上去，艳琳将两腿缩到肚子下面，将穆个臀部拱高，我先将肉棒抵住艳琳的屁眼，缓缓地H了进去，艳琳似乎受不了那种感觉而不断地扭动着腰，不料这样反而方便我将肉棒H入屁眼里面，等到我好不容易地将穆根肉棒都塞入艳琳的屁眼之后，我说：“喔！的屁眼好紧，夹得我好爽，喔！这真的好紧喔！”  
　　艳琳这时已经满身大汗，没有体力回答我的话，只能微微的点头表示同意我的话。我这时见艳琳全身似乎受不了痛而在微微地颤抖，便说：“对不起！我还是不要做了！”  
　　艳琳马上摇头，并说：“没有关系！你先不要动让我休息一下就好，我待会会让你舒服”  
　　说完这番话后，艳琳似乎也比较能适应，就自己缓缓地前后摇动，这时我要艳琳不要动，我自己两手扶住艳琳的屁股，前后缓缓地挺弄；艳琳感觉到我巨大的龟头不住地在自己的括约肌上刮弄，感觉到有强烈的便意，但是这种便意却逐渐地累积成为一种强烈的快感，使得她无法忍受，只好开始随着我的动作哼了起来。  
　　“嗯嗯嗯嗯”渐渐地节奏愈来愈快，艳琳觉得这种快感愈来愈强烈，光是这样哼已经不能表达她的感受，便将头抵在枕头上叫了起来“啊啊啊喔啊喔”  
　　我见状，便说：“兰妹可以尽情的叫，我最喜欢听女人的叫床声，这样让我会更加的兴奋H，的屁眼真紧，我好爽！”  
　　艳琳听见我这样说，竟也有一种不可言喻的快感，便抬头叫道：“啊啊喔好爽啊啊啊喔”  
　　我说：“哪里爽，说出来我让更爽！”  
　　艳琳这时已经全然放开自己的矜持，高叫：“屁眼好爽哥H得小妹我爽用力”艳琳并且随着我不停的摆动，就好像舞狮般的摇头摆尾，我觉得郡下的女体好似脱缰的野马起伏不定。  
　　这时我突然停止，艳琳高叫：“不要停不要停啊你射得小妹我好爽再来再来”这时两人颓然倒下，一切归于静止过了很久。  
　　半夜，我醒来，艳琳穿着白色无袖的衬衫和一件白短裙，她在涂脂抹粉，她涂了雪白的粉底和香粉，深红色的口红，这是她最喜欢的打扮了。我挪近艳琳，静静地欣赏艳琳的背影。  
　　白色衬衣隐约浮出内衣的轮廓，无袖的缺口遮掩不住艳琳尚称丰满的胸部，白短群使得艳琳的大腿露出三分之二。  
　　我的手不自觉地伸出，从后面抚摸艳琳柔软的胸部。出乎意料，艳琳并没有反抗的意思。于是，我把艳琳抱起，上半身压在桌上，阴茎抵着艳琳的臀部。  
　　“你怎么突然，真是吓我一跳喔”艳琳有点不好意思地回头看着我，看了艳琳一眼，我开始上下磨擦着艳琳的臀部，双手继续轻抚胸部。  
　　“等等，在地毯上吧”艳琳看着地上的泡棉地毯。  
　　我将艳琳抱起，放在地毯上。  
　　我一面吻着艳琳，一面解开衬衫的钮扣。艳琳的胸罩是粉红色半罩式的，露出一半的乳房，我双手托着胸部，用舌尖探入胸罩寻觅乳头。艳琳也将双脚打开弓起，用女子摩擦我牛仔裤突起的地方。  
　　“艳琳，这么猴急啊，自己送上来”我故意逗她。  
　　“讨厌啦，让你起劲点还亏人家”将胸罩扯开，艳琳的双峰蹦地弹出，乳头泛着女子的粉红。我用舌尖绕着乳晕慢慢地刺激艳琳的感官，时而从乳尖削过，时而像钻孔机般将艳琳的乳头用舌尖向下压，每当舌尖削过乳头或者下压乳头时，艳琳便娇喘起来。  
　　“嗯啊啊”我接着脱去艳琳的短裙，发现艳琳张开的双腿间已经湿透，丝袜贴在整个湿掉的阴户上。  
　　“艳琳，穿丝袜时都不穿内裤的啊？”我惊讶地问。  
　　“比较透气，方便嘛”艳琳一边轻喘一边俏皮地说。  
　　我用手将艳琳的大腿向两侧撑开，“艳琳，把腰挺起来。”于是，艳琳最隐密的地方，整个曝露在我的眼前。两片阴唇间缓缓流着蜜汁，将艳琳两股之间都弄湿了。  
　　我用舌尖抵住艳琳的肛门，“啊啊喔”虽然隔着丝袜，但艳琳还是禁不住这突如奇来的刺激，叫了出来。  
　　舌尖轻抵着肛门，往上滑，停在两片阴唇间。我用舌头将阴唇舔开，隔着丝袜逗弄艳琳小巧的阴蒂，只见蜜汁从穴中流出。  
　　我起身将艳琳和我全身脱光。艳琳突然坐起，不好意思地说：“试一下69式，好不好？”  
　　于是，我便躺着让艳琳跨上。从我躺下开始，我的视线就一直盯着艳琳股间茂密的森林，从这个角度看，有点偷窥的快感。  
　　艳琳趴下后便握住我的阴茎，慢慢地舔着。我也拨开艳琳的阴唇，用舌头不断地探入湿滑的穴内。“艳琳，整个含进去吧”我觉得不过瘾，提示艳琳怎么做。艳琳犹豫了一下，张口便把整个含了进。啊，好温暖，我的腰部不由得摆动起来。艳琳也用舌尖不断地刺激我。  
　　“艳琳艳琳等等等”啊，我不行了，可是艳琳好像没听见。一阵收缩，我便射在艳琳的嘴里，也来不及抽出来。  
　　艳琳怔了一会，起身到包包里拿面纸擦了擦她的樱桃小嘴。回来坐在我身边帮我擦阴茎上的残留。  
　　“你射精啊？”艳琳娇声地问我。“对啦，刚叫停，就不听。现在软了，没得玩了。”我喜欢被艳琳撒娇的感觉，所以故意逗她。  
　　“啊怎么可以，人家刚刚不管啦。”果然，艳琳撒起娇来了。  
　　“刚刚怎样啊？”“讨厌啦，明明知道还故意损我”“那就看怎么让它再站起来”我索性躺着，看她能玩出什么花样。艳琳见状便跨坐在我的腰上，用臀部和阴毛阴唇摩擦阴茎。在一阵湿软温柔的摩擦后，我又挺起来了。  
　　“好吧，艳琳，坐上来。”我上身坐起，暗示艳琳用坐姿进入。艳琳弄了半天放不进去，说：“人家没试过坐姿，放不进去耶”我便用手指撑开阴唇，挺腰：“好了，慢慢坐下”“啊嗯”艳琳全身重量使得阴茎整个没入穴内。“艳琳，还满紧的嘛”艳琳的阴道满有弹性，紧紧地包住阴茎。“要开始”我亲了下艳琳，便开始摇动腰部。  
　　“嗯啊啊喔喔”艳琳忘情地娇吟着。我一把抱起艳琳，让她成跪姿，上身趴在地上。我则从后面用两手姆指轻轻撑开艳琳白晰的臀部。“艳琳，翘高点，腿张开点比较好插”阴茎滑过肛门，抵达两片阴唇间的缝，便滑了进去。“啊啊嗯啊我不行了插深一点”  
　　“叫这么娇，怎么会不行呢？”我将艳琳翻回正常体位，艳琳的双脚马上勾住我的腰部。“嗯插深一点嘛我快不行了”看艳琳双颊红晕，娇喘不止，更提起劲往穴里插。  
　　“啊啊嗯好棒，我喔”艳琳阴道一阵紧缩，蠕动把我带上云端，我的腰下意识地用力顶，想要进入艳琳阴道最里端，而艳琳也不断地撑开双腿，顶着我的阴茎配合着。  
　　“喔啊啊嗯啊”艳琳放声地呻吟。我也再次地射出，整个人趴倒在艳琳身上，阴茎却还贪婪地留在穴中，享受阴道的蠕动。  
　　我搂着她的细腰，在她的脸上，身上，贪婪的亲了一遍，用身体感受她的热情，心里直呼，哇！爽死我了我用双眼看着她那玲珑有致的身裁，白色的薄纱下穿着一件惹火的性感粉红胸罩，而那双峰，束缚在它之下，呼之欲出，我用双手，轻轻抚摸着它，时而大力，接着轻轻脱下她的上衣，用嘴在胸上，亲了一遍又一遍，弄得她发出阵阵轻吟声，妨佛已升华到另一世界般快活。  
　　眼见双乳波浪起浮，我扯下那件胸罩，映入眼廉的一对大奶，衬着一对粉红色的小乳头，我一面用手搓着乳房，一面吸着那里，配和着她阵阵浪叫声，我吸得好不愉快啊！  
　　我将她抱起，用手脱去那短裙，只见一件小小的三角裤包着丰满的臀部，我的小弟，此时已按奈不住，露出来看一看，淫棒已经一柱擎天，我用手来回抚弄，此时快射了，我捌开她的内裤，爱液已徐徐留出，嘴里不断呻吟着快快快进来，我握着小弟，用力插入同时来回抽动，她配和着我，扭着臀部，上下动着，喔喔娇喘声越来越大，此时的小弟，越挫越勇，就在此时我感觉到要射了。  
　　我一股作气，插进阴道底部，她也达到高潮，用力抱着她，享受此时的兴奋，那股无以名喻的快感随后，我泄了，从旁看着她，欣赏她的笑脸，女人高潮的表情，很诱人双手开始探索她的阴户，她又振了一下，嘴里直呼，喔好舒服，快快眼前的双峰上下起伏着，贪婪的嘴忍不住凑了上去，在乳沟和乳房上来回舔着，亲着不时又轻咬着硬挺的乳头，弄得她浪叫声，一阵又一阵，全身也不时用力的振动。  
　　此时的我，早已一柱擎天，我双眼注视着她，白曦的皮肤映在淡黄色灯光下，感觉好美，尤其洗完澡，香皂清香混着乳香，以及那修长的腿，从没发现天天见面的她，也有如此诱人的一面，有股冲动想抱她。  
　　约莫过了一分钟，她不好意思地把我推开，说道：你该洗洗澡了！由于浴室就在房中，洗到一半时，我听到声音，打开门缝一看，她正在换睡衣，由镜子的反射，我隐约看到她的胸部，嗯身材很云称，哇！胸部也不小耶，臀部也蛮大的，想到这里，我淫棒又起来了，她在涂脂抹粉搽口红。  
　　不一会儿工夫，我穿上内裤，披着毛巾，光着上身走出浴室，此时的她，躺在床上，专心拿桌口红涂抹，并未感觉到我已走出浴室，她斜躺着，双腿区着，半透明的睡衣，隐约地看到乳房，哇！没带胸罩，真挺，峰顶两粒乳头看得清清楚楚。  
　　她注意到我，手拿着口红，笑一笑说道：你洗完澡啦。我再也按耐不住，一转身，我紧紧抱住她，她娇声道：轻些，我怕痛。  
　　我松了手，开始亲她的嘴唇，舌尖碰舌尖，又在她的耳颊，轻轻吻过一遍，同时伸手慢慢褪去她的三角裤，用食指探索她的小穴。  
　　她轻轻啊啊地叫了几声，用双手摸索我的小弟，只觉又热又硬，我慢慢伸手向上摸去，一对熟悉的双峰挺立在前，阵阵浓浓香水脂粉香飘入，感觉真好，忍不住用食指轻轻在乳头上转，弄得她轻吟声一阵又一阵，用力抱紧我，直呼喔好舒服啊。  
　　我感觉到快射时，抱起她，用力插入深处，她比前次更用力抱紧我，大叫喔喔受不了了喔同时大量爱液自穴口留出浸湿了床单，我泄了以后，躺在一旁，看着她仍在高潮中，也伸手撮揉着她的胸部，享受那软绵绵的触感喔，真爽。我心里直呼着，和她做爱是如此快乐，不一会儿，两人相拥而睡。  
　　当当时钟敲了五下，她糅糅双眼，见天色未明，轻声地告诉我，还要！  
　　我笑道：贪心鬼，这次不饶了说着说着，开始用手爱抚她的酥胸。  
　　我便抱住粉颈，按住香唇，猛力的狂吻起来。  
　　她挺拔的双峰搽了脂粉，我一手按上，光滑柔润胜如温玉。满满的一握，捏在手中，的确舒怡写意之极。那一粒顶在尖端上的紫葡萄，更是结实雄壮，胀到了饱和。玉峰的性感神经，相当敏感，一经接触，电传般地迅速直达神经中枢。我把弄着，艳琳低吟了出来。  
　　两条滑滑的大腿，也不住上下伸缩，身体一颤一颤的晃动着。不禁爱不忍释，摇搓捏弄，手掌更不停息的在双峰间滚动着。肌肤相触，欲荦更高，双方像电传一样地运行全身，酥麻麻地都希望对方加重加快。  
　　同时艳琳口中亦似梦靥般的呻吟着！  
　　我便不禁忘情地张开口去吸吮它，不时用牙齿轻咬含着，她的喘息声越来越重。  
　　我一边用舌头舔弄着她的乳尖，一边伸手褪去了她的窄裙。隔着内裤，我抚摸着她的小穴，已经微湿了，我便更进一步用手指抠弄着那丛林内诱惑迷人小穴。她的身体随着我手指的动作，扭动了起来，似乎要将我的手指带往更深处。  
　　我将舌伸入她涂满口红唇彩的口中，吸着她口中带脂粉口红的津液，她的舌像蛇扭动般在我口中搜寻。而我的手也没闲着，捏弄着她洞口的小珠，她大声的呻吟出来，我连忙用口堵住。她的声音遂转换成了一阵阵的喘息声！  
　　此际艳琳的脸更涨红着，不敢将头抬起，此时心里想着若不用口交使我发泄性欲，我将随时会对她逞威，于是她握住玉笋，故意按在鸡巴上套动了一下。  
　　然后便双手握住了我的东西，蹲了下来，张口便欲含住它，于是便本能地即刻产生一种不由自主的反射动作，用她那张樱桃小嘴激烈的i弄着我的伟大淫棒，那情景唯有亲尝方能体会，然后她突然地抬起头来甩了下那垂下的发丝。  
　　此刻我的淫棒，已经青筋怒张，昂头高举而无法多待，忙用手压了下她的头，她便俯身下来，又把那樱桃小嘴儿尽量张开，才得再次将那话儿慢慢含吮吞入，我这时方得细品此情味，艳琳又将舌尖向着龟头小孔，一舐！一舐，便好像有一股热气直贯于骨髓与丹田，r痒痒的直透心扉实在令人感到畅快舒服。  
　　起先是试着以舌尖在它的龟头四周轻轻舔吻着，有时又轻含咬一下，而我便美得全身一直颤抖着，心里彷佛飞上青天般的要发挥潜能来。  
　　艳琳再以舌尖轻轻舔整根大淫棒，这种刺激令我舒服异常，我几乎伸直了双腿，淫棒也显得更粗更大，于是艳琳更卖力的用她那张小嘴含吸得满满的，再轻轻地吐出来，我也配合着前后抽送着，把她的小嘴当成了小穴，我的东西便塞满了她的口中，如此的上下套动了约五十下以后，我的大淫棒不禁上下挺动着，连那小腹也加快挺动，我已将达到欲望的极限，忍受不住。  
　　她又再紧合其小口，将我的淫棒吐出又复吞入，更加主动地将我的手，牵其摸伊的玉乳搓她的乳头，片刻艳琳又再使出书上所说含吮淫棒的本领，又把她的小口，一开一合，一吞一吐，一紧一放的将我的淫棒吸吮，更夹杂了片刻的吮舐龟头，使我乐得舒适无比，热炯炯之小口紧含实酸痒痒，r痒痒之受用无穷，这样之再过了片刻时光。  
　　我不禁呻吟的叫着：“心肝宝贝快动，我我要泄了嗯”突我全身一抖，阳精像机关枪般“吱吱”的射了出来。一道甘泉就喷往她的口中，艳琳她看了我一下，全部地接受地吞了下去后，再拿出手帕擦s着嘴，因为据说此液能养颜美容，增补元阴。她补了妆，重新搽了脂粉口红。  
　　但我的大淫棒已被她吸的沾满口红，红的发紫，逗的心乱如麻似的，于是立刻将艳琳抱上床，便迎面向她亲了过去。  
　　艳琳的阴户，此时也是暖烘烘热呼呼的在蠕动着，手指按在阴核上，一阵蚁行似的，立即传进子宫。  
　　她轻轻的“吁”了一下，娇媚的笑道：“嘻嘻！好痒！别这样不痛不痒的再再里面一点啦！嘻嘻！”她狂了，狂得淫态毕露。  
　　我心里欲焰炽烈，单单扣住阴核，怎能过瘾，她是最会利用机会的人，自然顺水推舟，手指朝下一探，掀开了外阴唇，直插进去。我的指头，在洞口探了一会，摸到了中间的空隙。小小的一个头隙，手指头插进去，有如被吃乳的婴唇吮进了一般，砸得紧紧的。  
　　她心里知道，这地带宽紧度奇强，稍为多插几下，马上就会松弛了下来。我一再按下心里的欲火，手指上用劲，在洞子里撩拨捣弄。  
　　一面吮住了樱唇，使艳琳一时间笑不出声来。  
　　上下交征，情焰愈炽，艳琳已沈醉于异性抚慰之中。  
　　她满脸泛红，媚眼如痴，心头像鹿撞的“砰砰”跳动，一如重大的战斗立即要到临似的。  
　　我强行按住熊熊的欲火，手指头不断狠狠的插，一面暗中渐次加强，由一个指头慢慢的加到了三个指头。宽带己经松弛了许多，插捣由紧而宽，利落了不少。  
　　我知道时机已熟，不再犹豫，立即拔将出来。再迅捷的伸入到整个的阴壁上，环行蠕动。我又一面转身落下床来，跟着把艳琳移转身躯，把艳琳的大屁股摆在床口，一面把她的两腿分执，使她尽量分开着，那话儿也比先前开了许多，还隐约地见到阴户里面的花心子。  
　　我立在地面，将淫棒对正她的阴户，艳琳经我摆布至床边后，阴户尽量的分开，复经这样出力的一起一落，抽猛力送，她起初尚能咬牙忍住，渐渐的亦就不由的紧张起来，全身更无片刻的停止，不住的扭动柳腰，屁股儿旋转迎凑，口里越发叫得声高而又含糊，祗稳约听见是什么乐死了，亲爱心肝的乱叫。  
　　继又是气短掀风，声娇音媚，一种川流不息，千变万化的淫荡之声，不要是身临其境的我，就是别人听了，亦必混身有如触电般，坐立不宁，禁不住色情大动呢。  
　　这时我为了她的淫言艳语所冲制，更加压住了身体，大施狂荡，弄得艳琳的阴户淫水滴滴，渍渍有声，与艳琳绞滴滴，娇媚无限的淫荡声，更衬着格格的床响，枕旁的箱环声，杂现并作，此时此景，盖亦可以称为良辰美景奈何天啊，这时我将玉茎力挺，直向艳琳的花心着撞去，更加起一出一进之间，龟头与她的阴道壁，互相摩擦大家都感觉到有一种似麻非麻，如痒的感觉，其味真有无穷的受用与有趣，真是难描写。  
　　艳琳亦怏怏的将她那双玉手，紧抱我的腰，口中群白庞稚声乱说乱喊的叫个不停，其声音时高时低的，断断续续的，喊出了抖调儿来，如此的样子片刻，艳琳的阴户里面淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，将她的两条如雪之白的大腿，在下面乱动，她亦是感觉得极欲死，故有现象。  
　　无奈的祗见她的粉腰，用力屁股往上挺了挺，双手牢抱我的颈，下面两条大腿，则交叉横着出力的将我绕实，我在这时亦觉得她的阴户里，有阵阵的淫水狂奔出来，冲洒得我的龟头，似麻痹又非麻痹，像酸麻麻地竟忍不住了，也就陪着她泄了精来，再互相拥抱了片刻，才分了开来。  
　　艳琳告诉我，和她一起出来干的还有二个女孩子，其中一个叫美伦的也很漂亮，可以带她来和我一起淫乐一下，我当然很高兴。  
　　于是，在一天晚上，我们三个人一起玩起来。在她们涂脂抹粉浓艳打扮后，我先和艳琳干了一回合。  
　　美伦将她的眼睛张开并往上望去，一根坚挺的阴茎正在她头上颤动着，一旁站着的是艳琳，爱液覆满了她的大腿内侧，浸联了她浓密而柔软的毛发。  
　　“，你还行吗？”  
　　“相信我吧，甜心，她时时刻刻都是精力过剩的！你消耗不了他的！”艳琳这样笑着说。  
　　美伦朝着我躺下来，我将自己的阴茎塞入她的嘴，她尝着我和艳琳的爱液，她并不在乎这种味道，相反的，这样更能激起我的性欲。  
　　艳琳用香水喷过阴部后也躺在地上，我缓缓的蠕动我的身体，直到我的脸部到达艳琳的大腿，我拉下她的臀部，使她的肉缝接触我的嘴巴，开始吸吮且舔舐着艳琳，同时美伦更加用力且急迫着吸吮我的肉棒。而不久后，我的嘴使得艳琳开使呻吟，同时美伦的舌尖更令我疯狂。  
　　嗯！艳琳闭起眼睛好好享受一番。我的舌头和她的阴唇纠缠在一起，时而互推，时而互吮，其乐也融融！  
　　我起身跨坐在美伦的腿上，其实看乳头的大小和颜色最准了！  
　　一看就知道你几岁！  
　　她嘟起小嘴：我不要！  
　　没关系的，来，先脱掉外面的衫！  
　　不要啦！讨厌！  
　　她略为挣扎了一下，半推半就地被我脱了！  
　　哗！还挺时髦的嘛，是华歌尔的前扣式粉红色胸罩。嘿！嘿！嘿！真相就要大白了！  
　　说着，说着，我就动手解她的胸扣。她紧闭眼睛，紧闭嘴唇，一声不吭。我本来还很担心你是葡萄干呢！？还好是小馒头！！  
　　她忍俊不住，笑了出来！你啊，好讨厌喔！我一面抚摸揉捏着小馒头，一面称赞着：真漂亮！真迷人！然后把头埋下去，含住坚挺的乳头，轻轻吸吮，轻轻□咬！  
　　美伦迷乱地哼着，我慢慢往下亲，一直亲到肚脐，然后动手解她的红短裙裙扣。我解开了她的短裙裙扣！然后把她翻转过来，让她又成为仰躺的姿势，顺势脱掉她的裙子，又脱掉的粉红色内裤！  
　　我用舌头再次敲开她涂满脂粉口红的嘴，伸进去安抚她，手指头拨开她的腿，不客气地进犯神秘的桃花源！  
　　哦！淫液已经满溢啦！润滑已经足够啦！准备已经充分啦。  
　　我舔她脸上的脂粉口红，然后我脱掉自己的长裤和内裤，把她的双脚扛在自己的肩上，盛怒的肉棒轻轻缓缓地插进去。  
　　哦！好紧――好紧啊！前面是什么障碍物啊！？管我什么障碍物！突破！尽管突破！突破再突破！我把玉茎稍稍抽回，再向前――突刺。  
　　美伦吃痛，猛地向后缩，逃离了我淫棒的掌握。  
　　突然，用比上次强好几成的力量，猛烈地冲刺，她全身痉挛，凄厉地叫出声来。  
　　美伦把紧身裙，拉到腿上，用右手深深地插到那下面的长筒裤袜。黑漆漆而乱的阴毛，透过薄料子的尼龙布，显得历历可见。  
　　“唉……很好……再……再摆弄一下……唉，好舒服！”  
　　美伦的下复部大大的扭动，**在下方“吱吱”的发出令人不适的响声。  
　　美伦抬起头来了，脂粉口红涂抹得非常浓艳，果是个貌美的女人。发出浓烈脂粉香味的女色，因此她具备着，如果是男性，任何人也会垂涎欲滴的。  
　　她把裙子从腰部拉下来。她稍微犹豫了一会儿，又毅然决然把女衬衫和胸罩都脱掉了。  
　　现在，她已一丝不挂的全裸，在暴露出来。  
　　“……唉！我受不了……干我吧！啊！干我吧！”  
　　她自已本身也不敢相信的，淫秽的语言从她的嘴里脱口而出。她有如无法忍受似的，用两臂紧抱着自己的胸口，直打多嗦地扭动着，而跨在**靠背的部分。  
　　她把淫秽的那部位，紧贴着压在上面。牛皮的凉快而滑溜的感触，对热烘烘而润湿的阴部，给与舒适的感觉。  
　　“……干吧，用力地，让我舒舒服服地……”  
　　她以骑马的姿势，微微地把腰部往前后开始摇动。  
　　“啊！好舒服，我有所感受，让我能再舒适一点……”她的声音在此便中断了。但她的嘴唇却显然地发出“干、干”的下流语。  
　　“不，唉！我……我……不会有那样的……”  
　　她对自己的淫乱感到羞耻，激烈的颤动起来。但是，她的下半身，更淫秽地，热烈地一前一后开始摆动了。  
　　“啊！不行，羞死人，唉！可是……可是……干我吧！”  
　　为淫棒所摩擦，张开的阴核，来了一阵不可名状的感觉。  
　　“我要达到高潮状态了，我会达到兴奋的极点……不，干这样的动作，怎能达到那……唉！我是个淫妇吗？”  
　　美伦内心的喊叫声，从嘴里变为淫乐声似的迸出来了。  
　　在那一x那间，她的身子大大的往后仰而变为弓状，在一瞬间往靠背上轻飘飘的蹲下去。  
　　“唔！……啊……很好……”  
　　我呻吟起来，贯通全身的电流似的，恍惚的突发状态。一阵一阵地女人耻部疼得要命，从内部热烘烘地，甜蜜地向亢奋的消失体内涌上来。  
　　我抓住裙摆慢慢地拉到腰上，立刻看到美丽的双腿，还有夹在中间的粉红色三角裤。  
　　“啊”我忍不住发出感叹声，因为那种样子比我想象的更可爱，也更性感。  
　　采取有如６９式的姿势，美伦多少感到呼吸困难。在她脸上有我的下半身。幸好用手掩饰自己的脸，才不致于窒息，但身体已经无法自由活动。  
　　想到我好奇的眼光正在看她的下体，还是感到难为情。但这时候美伦不能动弹，只有让对方任意摆弄。  
　　这样是没有关系的，也可以说是美伦巧妙安排的结果。可是，被强迫我射精的关系，对性交的要求，完全出现在下面的肉洞里，这是不想让我知道的事。  
　　我的手像微风一样在大腿的内侧抚摸。另一只手从下腹部拉起裤袜伸入三角裤里。  
　　我的眼睛正在看裤袜拉到大腿上后，在三角裤形成隆起的中心部位。因为是趴在女人的身体上，神秘的洞口就在我的眼下，那里有阴毛包围，形成复杂的形状隆起。  
　　进入三角裤的手碰到阴毛的边缘。除毛发的感觉外，还有湿润的感觉。  
　　美伦像拒绝似地摇动屁股，实际上那是挑拨的动作。  
　　我的手指一旦出来之后，就从裤管到达鼠蹊部。这里是美伦的性感点，美伦在我的肚子下发出沈闷的叹气声，不由己的扭动屁股。  
　　我把抚摸大腿的手转到屁股上用力拉裤袜，肌肤色的裤袜滑落到小腿上。现在掩饰下体的只剩下三角裤。我的双手立刻进入三角裤里，在腰间形成很大空间。清楚地看到形成旋涡状的阴毛，同时从三角裤下散发出女体的味道。这时候我把三角裤和裤袜同时从脚下脱去。  
　　我抚摸阴毛的手指滑落到肉洞口，直接碰到已经勃起的阴核。  
　　美伦忍不住扭动雪白的屁股。可是得意忘形的手指，为满足好奇心在阴户上徘徊，企图找出使她发出声音的原因。  
　　这时候我的手指很自然的在肉洞口上来回的磨擦，立刻从洞里流出蜜液，我也清楚地看到。  
　　女人有性感时，为使阴茎容易插入阴道会湿润，我在心里十分高兴，将身体恢复到正常姿势。我的下体离开美伦的脸，所以上半身恢复自由，但她没有挣扎。  
　　因为已射精此两次，兴奋的程度比较少一点，所以能使我更仔细地观察。然后，我伸出舌头，在光滑的大腿上舔了一下。她的下腹部开始痉鸾。这一次把身体放入女人双腿之间，仔细的看湿淋淋的一道肉缝。  
　　这就是折磨我身心的女人的阴户，靠近洞口的阴毛湿淋淋的，显得特别淫猥。左右两片肉，和普通的皮肤颜色不同，是一种暗粉红色，而且给人在呼吸的感觉。  
　　从两片肉之间看到有透明液体渗出，我觉得很像从崖壁上自然涌出的泉水。  
　　我把手掌压在上面不动，开始详细观察。阴部受到手掌的压力稍许变形，美伦的屁股画起圆圈，同时我拇指的根部正好压在阴核上，因此产生刺痛般的快感，使美伦忍不住地摇动屁股。  
　　我当然不知道，以手掌心压在肉沟上，向阴毛的方向摸过去。当扭曲的阴户上端受到手掌压迫时，美伦把屁股高高地抬起，发出更大的哼声。  
　　我对每一根阴毛都仔细观察。在阴毛形成的三角地带下面，肉缝开始的部份，有一点肉突出，很像树枝上的新芽，轻轻剥开包围新芽的皮。  
　　我再一次摸那里。同时看美伦的表情，已经完全变了，用力咬住嘴唇，紧紧闭上眼睛，同时左右摆头。伸直的双腿充满力量，全身都有紧张感。  
　　我感到非常高兴，感到非常兴奋！我要使她更舒服。  
　　我的手指再度接近那里时，突然停止，因为我想起我用嘴舔阴茎时有如麻痹的快感。在阴唇的四周有疏落像汗毛的短毛，看在眼里有说不出的淫靡感。大胆的用舌尖舔肉芽的包皮。  
　　“噢唔”  
　　美伦立刻有敏感的反应，她自己都感觉流出大量的蜜汁。从那里产生的骚痒感，像电流一样直达脑髓，全身的欲火完全点燃！  
　　“不要不要那样”用甜美的声音说，但在心里期望更强烈的行为，开始时故意做出扭动屁股的行为，现在是不由己的摇摆屁股。  
　　我真的有快感了。  
　　美伦夸大的反应，对我是最好的礼物。在阴核或肉片上舔一阵抬起头时，原来密闭的肉缝，像花朵绽放一般，慢慢向左右分开，甚至于可以看到里面深粉红色的肉壁，从那里流出透明果露，连屁股都湿润了。  
　　我的手指，把肉片向左右拉开更大一些。  
　　美伦一面享受欢乐，一面为显示做我的矜持，做出抵抗的样子，慢慢分开双腿。  
　　我在阴唇的边缘舔了过去。  
　　“唉呀！！”  
　　美伦突然发出尖叫声，想把两腿合拢，可是有我的身体，所以这样的动作仅止于心里的念头。这时候我看清楚，透明的果汁大量流出。  
　　“舒服了吗？是那样吧。”  
　　肉棍早已恢复活力，而且因为连续射精两次，在心情上不会急躁。更何况现在这种状态，我可以任意处理，因此不会发生拼命猛干的欲望。  
　　又硬又粗的阴茎碰到美伦的大腿上。  
　　啊，希望快点能用这东西把骚痒难耐的阴户撕裂。美伦是打从心里这样想。如果能做到的话就用自己的手确实的抓住，塞入已经湿淋淋的身体中心。  
　　“啊，真香。”  
　　我发出啾啾的声音吸狁爱蜜。那种淫靡的声音，使美伦像处女一样全身都红润。那种很自然的怕羞模样，又使好奇心很强的我万分雀跃。  
　　“饶了我吧，不要了，不要了，我不行了。”  
　　美伦连续说出了拒绝的话。听起来她确实是在拒绝，实际上是完全相反。言外之意是摧促那样的行为。  
　　这时候的我仍旧在美伦的阴户上吸狁、舔食、用手玩弄。  
　　“怎么办啊！！太过份了！”  
　　美伦感到焦躁不安，身体的每一个角落都在快乐的漩涡里，疯狂般的颤抖身体。  
　　阴茎已经射出过两次，可是比过去任何时候都更充实、膨胀，因为已经沾满脂粉口红，全体看起来是红色，从前端流出来的露水，发出光亮，垂在下面的肉袋，似乎也陪衬阴茎，使其显得更伟大。向前移动一下，接近阴唇时，她用蒙的眼睛看肉棍，坚硬的前端碰到肉洞口。  
　　“啊！”等待已久的她的阴肉，立刻缠住肉棍，从体内涌出淫液。我不眨眼的凝视男女性器结合的x那，从来没有看过比这更美妙的光景。  
　　“啊！”我发出哼声。我是动也没动一下，可是阴茎愈来愈被夹紧。不自然的扭动屁股，虽然愚笨，但还是能看到阴茎进出的样子。  
　　啊！太棒了。  
　　她肉缝边缘的肉像胶膜一样，阴茎进出时，就会随着起伏。而且抽插的感觉也愈来愈强烈。  
　　啊！快要出来了，性感更高涨。  
　　美伦微微张开眼睛偷看我。这时候双肘着地的姿势已经不存在，我的人完全压在美伦的身上，呼吸急促，屁股还在不自然的扭动。  
　　“我要出来了！”  
　　听到我紧张的叫声，美伦也不由得说出真心话。  
　　“不要！！”  
　　美伦觉得可惜没有叫出：“不要射出来！”但这时候我的身体开始抽搐，变成僵硬。  
　　火热的子弹打在子宫。唯有这x那美伦用力挺高屁股。当阴核和我的耻骨磨擦时，美伦也升上了天堂，是那么完美。  
　　洗完澡后，我抱着脂粉口红涂抹得非常浓艳的艳琳接吻。  
　　美伦的手就往自己的下体摸去，美伦摸摸内裤，竟然已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的。  
　　美伦想，讨厌，我怎么变得这么淫荡，看到他和自己的女友淫艳做爱，自己内裤也湿了。  
　　美伦越想，手就越不听话，一只手解开了美伦如薄纱般的睡衣，露出美丽而又坚挺的椒乳，看起来就像是在等着人来抚摸似的。  
　　美伦从下面握住丰满的乳房，轻轻地抚弄着，仅是这样，就身体中涌出甜美的快感，同时也产生继续抚摸乳房的欲望。  
　　美伦的的大脑已经几乎无法思考，明知道这样会不好，手指仍然开始拨弄乳头。就在这瞬间，一股强烈的刺激感直冲脑海。啊好舒服！  
　　美伦更加激烈地揉搓着乳房，同时下体的搔痒感也越来越强，身不由己地，原本抓住乳房的右手向股间滑去，将变成阻碍的内裤脱去后，开始在湿淋淋的花瓣上，用手指开始慢慢摩擦。  
　　“唔”听到自己因快感而发出来的呻吟，美伦的神智稍微清醒了一点。  
　　可是美伦敏感又丰满的肉体因为没有受到男人的爱抚，变成欲求不满，欲火一旦点燃就很难熄灭。美伦将手指弯曲，刺激着敏感的肉芽，到了这种地步，已经停不下来了。啊我受不了了！  
　　美伦整个人陶醉在性欲的漩涡中，后来索性翻过身来，翘起她那浑圆结实的臀部，一手握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边玩弄着乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头。全身都在为追求快乐而颤动，身体内部的快感取代了大脑的思考，在花瓣上摩擦中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。  
　　“哦啊”甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住将身体弯曲，无法克制的情欲掌握了美奈子的肉体。  
　　心里虽想着不应该这样，还是用另一只手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先是在里面旋转，然后改成进进出出的动作，最后干脆伸入两根手指在里面或深或浅地搅动着，就好像刚才我在美伦背后玩弄她一样。  
　　高高挺起臀部的美伦，闭上眼睛，立刻在脑海中出现我的健壮身体。  
　　我用粗大的肉棒自美伦背后插入时，带给美伦的快感和幸福感，彷佛又回到美伦体内。  
　　“唔唔我不行了嗯嗯要泄了啊啊……”  
　　呼喊着我的名字，美伦终于达到了高潮，阴道口痉挛着，好像要把手指夹断似的，全身开始颤抖，同时还喷出了大量的蜜汁，美伦就这样达到快感的顶点。
胭脂口红系列 第四十五集 漂亮的小姐（第三部）：一、艳琳和美伦02  
　　美伦的手淫真香艳，我和艳琳要求她重新弄一次给我们看。  
　　美伦站起身来，以颤抖的手，解开胸前的扣子，拉开衣服，雪白的乳房立刻弹跳出来，展露在我和艳琳的的眼前，成熟的果实，在白色蕾丝胸罩的衬托下，显得更为丰满，我和艳琳几乎无法呼吸，目不转睛地看着。  
　　美伦羞得几乎想挖个地洞钻进去，受到我和艳琳淫邪的目光，双手下意识地抱住双乳，这种模样，更增加我和艳琳的兴奋。我和艳琳忍住想立即冲上去的冲动，发出命令。  
　　“喂！还慢吞吞地干什么，快点脱下裙子呀。”  
　　看到美伦还在犹豫的样子，我和艳琳故意用凶狠的声音恐吓。  
　　“快一点！！！”  
　　美伦解开裙子的扣子，长裙随即掉到地上，美伦雪白而丰满的肉体，立刻完全展露在我和艳琳面前。  
　　我和艳琳抓住美伦的双脚，用力向两边分开。在丰满的大腿间，可以看到雪白色的三角裤，隐隐约约还可以看见里面有着黑色的草丛。  
　　“好啦，开始手淫吧！”  
　　美伦的脸顿时变得通红，这种羞耻的事只有在家里偷偷的做，现在竟然要在自己的美女面前作出这种难为情的事，还不如死的好。  
　　美伦这样说服自己后，把双手放在胸上，开始轻揉乳房。  
　　左手撑住上半身，用右手轻揉乳房，比一般人发育的更丰满的乳房，用一只手实在没法完全覆盖住。美伦用手指夹住粉红色的乳头，一边轻揉一边拨弄乳头。  
　　毫无疑问地，那是美伦在独自安抚时的技巧。就这样不停的揉搓乳房时，从身体里产生快感，美伦身体的敏感度，连她自己都感到恐惧。  
　　她自己都感觉出乳头硬挺，性感也越来越强烈。  
　　在性感的刺激下，甚至于产生想立刻伸手到已经有搔痒感的下体的冲动。  
　　美伦右手慢慢移到下体。双腿还握在我和艳琳的手里，在完全暴露出耻部的这种情况下，我和艳琳淫邪的眼光一直盯在美伦双腿之间。可是，希望能有更强烈性感的欲望，胜过了羞耻心。  
　　美伦从三角裤上，慢慢抚摸敏感的肉核。随着指头的摩擦，大腿根随之跳动。从下体传来美伦自己也难以相信的快感，这种感觉使美伦感到恐惧。  
　　美伦的手指在花瓣上下抚摸，左手揉搓乳房。  
　　啊我是怎么搞的，竟然在她们面前做出这种丢脸的事，还变得这么敏感，难道难道我是暴露狂吗？  
　　美伦的身体越来越滚烫，呼吸也越来越急促。美伦逐渐进入她自己一个人的世界里。美伦的手就进入三角裤里抚摸阴蒂，从阴道分泌出来的蜜汁将三角裤都弄湿了。  
　　美伦已经一丝不挂。美伦的秘部完全暴露在眼前，我和艳琳火热的目光，射向美伦的大腿根上。  
　　不知为什么，美伦反而觉得像是解放了一般，她大胆的把双腿更向左右分开，同时挑拨性的扭动屁股。  
　　压抑的性欲，一下子全排泄出来。美伦更加用力的转动着乳头，同时用手指在花瓣上摩擦。  
　　此时，茂密的耻毛因为大量溢出的蜜汁而黏在耻丘上。微微开启的花瓣，露出深红色的黏膜。雪白的中指在肉缝四周的花瓣上摩擦，其余的手指在阴核上轻轻按压。  
　　充满健康美的大腿，不停地痉挛着。美伦不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶而夹紧双腿，互相摩擦，两上露出淫荡的表情。  
　　随着美伦快感的上升，在肉洞里抽插的手指也更加激烈，更加深入，最后在淫荡的呻吟声中，美伦爬上了快感的高峰，雪白的身体猛然伸直，全身都开始颤抖，同时疯狂地摇着头，阴道口也喷出了大量的液体。  
　　我知道找到了美伦最敏感的地带，故意用手指尖不停地刺激着，甚至将两根手指插入肉洞中玩弄着，同时用拇指刺激着美伦的肉芽。  
　　果然，眼前的女体随着我手指的节奏而起伏，有时还扭动屁股配合着。  
　　此时的美伦，简直快要羞死了，自己的屁眼被人玩弄，还会这样地有感觉难道我是变态吗？  
　　可惜，身体是诚实的，美伦的口中，不由自主地传出诱人的呻吟声，阴道口也又开始湿润，察觉到这种情形的我，笑道“哎呀，看，的那里都已经湿淋淋了耶！”  
　　美伦满脸通红，不敢回答。她拿起一枝口红，拼命往嘴里疯狂涂抹，嘴唇、牙齿、牙肉、舌头都涂满口红，满嘴都是香艳的口红。看着如此香艳的情景，我哪里受得住，抱起她疯狂接吻，吸吃她嘴里的香艳口红。我的淫棒硬得坚硬，艳琳急忙用嘴巴含弄，我上面吃香艳的口红，下面喂浓浓的精液给艳琳。  
　　“美伦，真可惜，不能让你太舒服。我玩得太高兴了，差点忘了还有正事要办。”  
　　我说着便拔出手指走进房间，拿了几样东西出来。  
　　美伦抬头一看，是刮刀和香皂香水。  
　　“不要！求求你请你住手”美伦拼命地摇着头。  
　　我不理会美伦的哀求，在剩余的部份喷香水涂上香皂，抹出香浓的泡沫。  
　　美伦紧紧咬着双唇，忍受刮刀刮在耻丘上的骚痒感，好不容易刮完了，美伦的阴道口又是一片洪水。  
　　我用手，轻轻地在刮得光溜溜的耻丘上抚摸，艳琳又在淫穴上面扑了香粉。并在我的淫棒上又喷香水、搽脂粉。啊，又硬了！  
　　一种奇怪，但却令人感到舒服的快感，从美伦的下体传来，使美伦全身都像是被欲火燃烧起来一样。  
　　“我真是淫荡，居然已经这样湿了。没办法，我来帮我解决吧！”  
　　我用食指和中指粘上脂粉口红，慢慢分开早已湿润的花瓣。这时候，里面露出湿润光泽鲜红色的肉洞，同时有白色的蜜汁溢出。  
　　“啊不要不唔！！！”  
　　美伦想抗拒，但说到一半时就停止。  
　　“唔！”  
　　原来是我将我的肉棒，噗滋地一声插入美伦的肉缝内，只感到一阵温热包围着我的肉棒，彷佛要将我融化似的。  
　　美伦咬住下嘴唇，发出哼声，美丽的她仰起头，身体向上蠕动。  
　　如火烧般的强烈插入感，使得美伦忘我的发出淫荡的叫声。深深插入肉棒后，我的嘴唇压下来，同时舌尖滑入她涂满口红的嘴里。  
　　我用舌头缠绕她的涂满口红的舌尖，然后猛烈吸吮。美伦感到舌根像要断裂，同时深入的肉棒慢慢向外退出。  
　　“啊！”美伦已经完全抛弃羞耻感，像追逐拔出去的肉棒般的挺起下腹。  
　　我再度深深插入。强烈的电流，好像冲向脑顶，美伦发出哭泣般的哼声。  
　　肉棒再次开始猛烈抽插，美伦几乎失去声音，张开嘴，下颌微微颤抖，从红唇之间流出带脂粉口红的唾液红艳发光。我的双手也没闲着，不停地用脂粉口红挑逗着美伦早已变硬的乳头和富有弹性的乳房。  
　　美伦因为看不见，感官完全集中在被我抚摸的地方，使得感觉更加强烈，同时由于身体不能随心所欲的活动，使美伦产生一种莫名的兴奋。甚至故意扭动着身体，让绳子更加陷入。此时的美伦，已变成追求欲情的野兽。  
　　“唔啊好就是那里再再用力一点啊唔”  
　　强烈的快感，使我不顾一切地用尽全力抽插。  
　　我每一个动作，都深深地撞到美伦的子宫，将美伦带往欲情的高峰。  
　　“啊不行了我我要泄了”美伦咬紧牙关，更用力扭动屁股。  
　　“好厉害夹的好紧”  
　　美伦突然将屁股用力向前挺，夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖着，同时发出了喜悦的呼声。  
　　“嗯嗯啊！”  
　　我从美伦抽搐的肉洞感觉出她已经达到高潮，用力挺一下便也射精。完全射出后，美伦的肉洞仍缠住肉棒，像是要我一滴也不剩地紧紧夹着。  
　　我伏倒在美伦柔软的肉体上喘气，只见美伦面色潮红，长长的睫毛不断闪动着，正在享受高潮后的余韵，我吻了美伦一口。  
　　“我们还没完哩，我们三人再继续享乐吧！”  
　　我和艳琳一起洗澡后，艳琳先回去了。  
　　随后美伦自己也去洗澡，我来到浴室门口，看着涂满香皂的美伦，就有点想打手枪，拿起美伦的内裤就回到房间打手枪。我用那条内裤包着我的肉棒，含着她用过的那枝口红，幻想我接吻着她涂满脂粉口红的嘴唇，她跟我做爱，最后我把精液射在内裤上面，这时候我也昏昏地睡去。  
　　突然我被人摇醒，原来是美伦洗完澡涂脂抹粉之后，看见我的样子，立刻就把我摇醒。美伦很快地就知道我拿她的内裤是作什么了。  
　　她说：“你……不可以这样！太浪费了！如果忍耐不住的话，我可以帮你忙！”  
　　美伦主动地蹲下，用手拨弄我的肉棒说：“你刚和我们玩了几次，自慰不好。但是我可以用口帮你解决。”  
　　接着她就去舔我的肉棒。我虽然已经射过几次精，但是被美伦这样玩弄，还是很快地就勃起，美伦看着我的肉棒说：哇！你的宝贝这样大，每次艳琳都说你把她搞得受不了，我现在还是帮你解决一下比较好。  
　　接着美伦就开始舔弄我的龟头，并且她很有技巧地将我的肉棒含在口里，舌头沿着龟头边缘舔弄着，很有技巧地舔弄肉沟，这样的刺激相当地强烈，让我的脑子几乎都要麻痹。这时候我突然有种本能上的反应，居然把射精的欲念克制下来，并且可以尽情地享受美伦的舔弄，我已经让美伦努力地舔弄快二十分钟，依然从容自在。  
　　美伦舔得嘴也相当酸了，她放开我的肉棒说：“你的性能力这样强啊！不过美伦还要试试另外一招，看你倒底有多厉害。”  
　　于是美伦在我的肉棒上喷香水，又为肉棒涂脂抹粉，在龟头上搽口红，并把口红插如龟头上的小洞涂抹，舒服得我张大嘴巴。同时她又为自己涂抹了好多口红。  
　　她再次舔弄我的龟头，含我的肉棒，不久我往她涂满口红的口中排泄出浓浓的精液。  
　　美伦说：“怎样？你还好吧？！我现在要给你一个礼物，你吃了我的脂粉口红，我吃了你的补品，现在我也有补品给你！”  
　　她站起来，将她的下半身衣物脱得精光，说：“你舔舔我的小穴吧，已经洗得很干净，又喷过香水和搽过脂粉，很香的！”  
　　我这时候才发现，美伦的下身没有体毛，清晰可见小穴上搽了脂粉口红，我伸手去摸，她也任凭我摸，我用舌头去舔，我又在她的阴穴上又喷香水，又扑脂粉，又涂大量的口红，跟她淫艳做爱，她的美艳淫穴被我用口红插弄，美艳的淫穴又被我疯狂接吻，我又把舌头向淫艳香洞里钻入，猛烈而迅速地搅动，接着又把舌头更往里面送，舔淫洞里面的香艳唇彩，流泄的淫水带有脂粉和口红艳唇彩的香味，香艳淫水经舌头流入我的口里，美伦被我舔得浪叫连连！  
　　“嗯……嗯……嗯……喔喔喔……好哥哥……你的舌头……怎会这样灵活呢……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……再帮我在小穴涂多一点口红和唇彩……舌头再申深一点……里面很多口红……淫穴香艳吗……我很淫荡……嗯……疯狂奸淫我吧……”  
　　我们拥抱起来，当她把舌头伸进我嘴里的时候，我也把舌头伸过去，两人的舌头缠在一起，而她跷起一只腿勾绕到我大腿后侧开始上下摩擦起来，我们就这样站着吻了大约十几分钟。  
　　我无法再等待了，伸手拦腰一抱就把她放到床上，又压上紧紧地吻着她小巧的樱唇，她的呼吸由急促转成呻吟了，手也在我背上胡乱地游动。我的手探向她的花瓣，它竟连手都湿湿的，我微抬起腰，握着淫棒正不知要怎么进行下一步的时候，她伸一只手过来，准备帮助我。虽然被她握着，我却因见到她胸前动荡的乳房而禁不住改变主意，伏下去轻轻地捏着，关且吸吮着红得可爱的乳头。  
　　“啊，好服，嗯。”她的手开始套着我的淫棒，等到我吻够了乳房之后，正想着该用什么方式把我的淫棒插进她迷人的花洞里时，却发觉，她的中指已插进花瓣里去搅动了，我将它拉出，她就双手拉着我的阴茎，往双腿间引导，可是，我万万想到，当我的龟头才刚碰到她花瓣时，她不断地摇头，不敢看我。我顾不了许多把身子稍稍下移，双手上举摸着她的酥胸及鲜丽的乳头，头却凑向腿间，吻着她那足以迷死天下男人的花洞，我用舌头去吸，并且伸进洞的地方旋转，我发觉那上面有一粒较硬的东西，于是吸进双唇之间玩弄，一只手仍留在乳房上，另一只手轻抚她圆且修长的大腿。  
　　她不再拒绝了，双手不停地抚摸我的头，我的咀在她的双腿间的动作已收效了，使她再度放弃了道德规范，而淫荡起来。“啊，从来没有。这么。爽啊！太好了。”她开始扭动她动人的身材：“没想到你懂得这么多嗯，啊好会缠人弄得太爽了”我把那粒硬硬的东西用舌头不断地转绕着摩擦。  
　　在她如葱白般的玉指引导向下，我缓缓压下去，淫棒也随着慢慢进入她迷人的花瓣里。她举起双腿，紧勾住我的屁股，疯狂地迎合我的动作，上下耸动她诱人的臀部。我见到她星眸微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇。  
　　我热情地吻着她的芳唇，用力地吸吮着。她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力的双腿夹紧我，快速扭动柳腰，并且吻得我更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。她底下的东西，在深处的地方，急速地一缩一缩起来，而我就在这极度的刺激下，将我的浓浓精液射向女人阴户的深处，我们同时进入高潮，也同时静止下来，我趴在她从乳之间沉沉地睡去。醒来的时候，已经十二点多了，我底下的东西依然插在她里面，我望着她雪白酥胸，实在是太完美了，禁不住用手轻轻地来回抚摸着，并且把乳头含在嘴里用舌头弄起来，经过我一番逗玩，她的乳头迅速地硬立起来。而仍插在她花瓣里的阴茎也迅速地胀大起来。  
　　“你这样大的肉棒……插得我好爽……我……好爽啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……我要浪……我发浪啦……啊啊啊！”  
　　美伦被我H了五百多下之后，她已经浪得高潮了，我看见她全身扭曲抖动然后慢慢软倒后，我就放开她。来到她面前，她满足地笑说：“好哥哥，美伦以后可真离不开你了！”  
　　今天，美伦穿一件胸口开得很低的粉红色连衫裙，一对圆得像馒头的乳房，高耸地起伏着，露出粉白细嫩的上半部，脂粉口红涂抹得极为浓艳。  
　　我忍不住多看了美伦几眼，她细皮嫩肉，眉清目秀，她穿的粉红色连衫裙，衬脱出高挑身材，胸前的双乳坚挺，被衣裳包的紧紧的，衣着下裂叉很高，几乎要裂到两股上，显现大腿晶亮丰满，很有丰姿，让我很心动，跨下那根小弟弟都不自觉粗状起来。  
　　我望着端坐在一旁正涂口红而乳房高耸的美伦，再也控制不住自己，猛将右手挽着美伦的蛮腰，又将左手伸过去隔着衬衣摸她的奶头，“我想你想得好苦呀！”  
　　我将美伦抱到纱发上，迫不及待地吻了这思念已久的美人，将美伦的乳白色衬衫的扣子一颗颗褪下，心脏则随着褪下的扣子碰碰不停，终于，美伦的雪白肌肤出现眼前，我双手握住美伦尚隔着胸罩的风乳房，头则吻遍美伦的雪白肌肤。  
　　我脱去了美伦的裙子及奶罩后，也迫不及待的把自己身上的衣服全脱个精光，然后抱着美伦，吻着她的唇、她的乳房，脱掉了她的蕾丝内裤，右手在她的芳草上游动，最后食指和中指寻幽探密地深入桃源禁地，美伦忽地“呀！”一声我似乎受到鼓舞，阳具一下涨红到极至，迫不及待翻身上马，阳具早已挺硬直翘便塞到美伦的阴户口上。  
　　房内传来阵阵的淫声浪语，“哥，……快……人家的小穴好痒……快……快用你的大鸡巴……给我……舒服……快……哼……快……妹妹要你的特大号阳具……”  
　　美伦已经浑身酸软不已，口中随着春心荡漾，叫喊的很不象话。  
　　那根硬涨发红的粗鸡巴，更挺状硕，我双手抱起美伦丰满的肉臀，开始直起直落的狂插猛抽，真是下下着肉，根根直顶穴心。  
　　美伦紧紧搂住我的背脊，紧窄的阴户含着大鸡巴，配合着我插穴的起落。  
　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……亲哥哥……伟哥哥……亲丈夫……你的大鸡巴……使妹……嗯……美极了……”  
　　“哎……嗯……好哥哥……用力……再用力插……呀……美死我了……好酸……快活死了……”  
　　我感到心在狂跳，美伦的叫床声，使我浑身发热。我抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大阳具进出的更快了。  
　　美伦全身舒畅极了，尤其阴户内有大鸡巴的抽插，更觉充实无比。她秀发散乱，双手紧抱着我，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得淫水潺潺的阴户更加凸出。小穴洞口的骚水就如同泉水一般，一股股的涌了出来，淋浸着我的大具，弄得我万分舒服。  
　　小梅是一个年方二十的俏美女，是艳琳的同学，当过舞女。容貌娟秀身材健美的她，和一些男同学偷尝过性爱的滋味，所以在舞场常跟一些年轻的男客，搅起一些勾搭的事，有时替男客套弄屯积已久的肉棒，并且解开纯白的美女服的钮扣，让她们捏揉自己丰满尖挺的乳房，和粉红色的乳头，让男人爽快地射出精液，再用白嫩的玉手搓弄滑溜的阴茎，可是她从不让那些男人把阳具插进自己熟嫩的秘洞。  
　　有一天，艳琳把小梅介绍给我，于是她来到我处，而我正在洗澡。小梅发现在我的抽屉里有几本色情杂志，忍不住去翻了翻，封面是一些面容娇艳体态诱人的美少女，扮演一些美女秘书之类的上班族，图中有的是美女让男人解开美女服露出丰挺的乳房，自己用细嫩的双手捧着少女未成熟的幼小娇嫩的乳尖，张开那双套着白丝袜的修长玉腿，迎接男人粗长的阴茎在自己红嫩濡湿的阴膣里蹂躏，漂亮的白蕾丝内裤淫荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，脚上还穿着性感白色高跟鞋，两人就这样衣衫不整地作出这种羞人答答的淫行，小梅看了不禁心神荡漾，子宫泊泊地分泌一股淫液，小梅以前的性经验都是在床上脱光了衣裤来做爱，从没有和男人这样像偷情一样地性交，觉得这样把亵衣和衣裙留在细嫩的身躯上更有一种色情的感觉。  
　　小梅翻了一页，是一个清纯可人的小女孩，打扮成上班族的秘书，跪在主管的跨前一手握住从西装裤里巨大的阳具，然后从珠唇里探出小巧的嫩舌尖，舔弄红艳艳的龟头，另一只手玩弄自己刚长出幼嫩黑毛的小阴户，只看到尖尖的椒乳露出衣襟，下身的窄裙被脱在地下，肉色的裤袜和黑色的内裤褪在膝上，当小梅看到这里早就忍不住地把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，也不管这是别人的办公室，一心只想获得美好的高潮。  
　　在手淫之余还翻看其它的画面，里面有女教师在教室中被年轻的学生按在讲桌上，拉开套着黑色吊带袜的肥嫩大腿奸淫，有空中小姐让旅客吸允从制服中掏出的椒乳及艳红的乳头……  
　　小梅看了这些淫秽的照片，更加忍耐不住，索性翻起裙摆拉下粉红的内裤到膝间，更加激烈地揉弄肉缝及阴蒂，就在小梅要达到高潮泄出的时候，突然身后有人。  
　　那人叫道：“美女你在干什么”小梅吃了一惊，不由自主地竟然达到高潮，泄了满腿的淫水，原来进来的人是我，我看见涂脂抹粉浓艳打扮的小梅，心中明白这位美美女正在手淫呢，兴奋跨下的阴茎都硬了起来。  
　　小梅心中又羞又喜，羞的是自己被人看到做这种下贱的事，喜的是我看到自己的样子，目瞪口呆而且裤子还撑起像帐蓬，可见是自己是挑起我的性欲了，小梅还故意装出难为情的表情，羞答答的背着身子拉起三角裤，却在穿起时撩起裙摆露出圆翘白嫩的小屁股，我忍耐不住冲向前一把抱住小梅，将热情的唇贴在小梅的樱唇，小梅当然宛转承受，还主动吐出香舌给她吸允，热吻过后我才说出自己的密秘。  
　　原来我喜欢这种偷情式的做爱法，最好女人能在玉腿上穿上丝袜，只要看到丝袜那种细腻柔滑的质感，更是刺激我的性欲大增，小梅这才明白我不理自己的原因，小梅靠在我的怀里说，只要我能爱她，你要怎么玩就怎么玩。  
　　我大喜若狂，马上从抽屉里拿出了一包未拆封的白色蕾丝的丝袜，小梅娇羞地接过丝袜，拉起美女裙翘起玉腿慢慢穿上白丝袜，我看到小梅穿丝袜的撩人模样，兴奋地拉下裤子的拉链，掏出膨胀的阴茎，小梅拉着我坐下旁边的**，我紧张地抱着小梅在膝上，开使隔着美女服抚摸小梅胸前的丰乳，小梅的乳房并不大，可是刚好可以被整个手掌握住，而且非常有弹性。  
　　小梅在我的耳旁说：“没关系你可以伸进衣服里摸啊？”  
　　我得到鼓励，连忙解开上一衣的扣子，手伸进衣襟内隔着奶罩更确实地抚摸到小梅娇翘的小乳峰，我获得触觉的享受，更想满足视觉，就拨开美女服的衣襟，露出纯白缕花的乳罩，而两峰的罩杯上各有一颗突起物，原来在我手掌的抚摸下，小梅的两颗小奶头已经开使膨胀挺起。  
　　小梅微笑说：“你是不是想看我的乳房”我害羞地点点头，：“那你可以脱我的奶罩来欣赏啊？”  
　　我小心翼翼地将小梅纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对少女娇嫩坚挺的美丽乳房，那么洁白和柔软，小梅的乳房并不算很大，但是我的手捏住玉乳时，觉得女人的乳房娇小的盈盈可握时，比摇摇欲坠的巨大更美丽。  
　　小梅因为欲念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，我转移注意地玩弄突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头，小梅被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦。  
　　小梅被抱在怀里坦开衣襟和乳罩，让我欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前和男人爱抚时从来没有感受过的，小梅希望我能更进一步地侵犯她其它性感的地方。  
　　小梅只好羞答答地提醒我，“你不要光摸人家的乳房嘛，小梅下面的东西更漂亮”  
　　我一听马上转移目标，顺手翻起美女裙，入眼的包裹着纯白丝袜的美腿，还有那又薄又窄的三角裤，我用手在小梅的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的纯白，带给我视觉及触觉上极大的快感，然后顺着肥美的大腿，手探进三角裤后方，把玩小梅圆滑结实的小屁股。  
　　小梅只感觉一阵酥爽，她娇羞地把头依偎进我的胸前，为了给情郎更多的快乐，用手拨开我的衬衫，从涂满口红唇彩的红唇中探出舌头，舔弄我的乳头。  
　　我那经得起小梅的挑逗，立即激动地叫着“小梅让我脱下你的三角裤吧？我想看你的香穴……”  
　　小梅听到我说出这种淫秽的话，更有一种莫名的快感，竟也用更淫秽的话回答“你快脱人家的三角裤，看看小香穴美不美，湿不湿”  
　　我听了小梅的淫语，一把扯下小梅的三角裤，只见小梅含苞待放的肉缝展现在我的眼前，小梅的阴户保养的很好，外面的大阴唇还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛，我忍不住剥开二片肥厚的阴唇，露出里面嫩红的小阴唇和穴口，而在小阴唇的交会处有一颗充血勃起的肉豆。  
　　我忍不住赞美“小梅你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？我要好好地摸一摸”我用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，小梅只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的叹息声，我看到小梅如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄，小梅感到一阵强烈的快感，只觉得要达到高潮不禁叫出声来“啊……不行了……人家要……出来了”说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把我的手弄得湿淋淋的，当高潮过后小梅依偎在我的怀里，而头一次看到女人高潮的我却惊讶地看着怀里娇喘嘘嘘的小梅。  
　　小梅休息了一会儿，温柔地在我的脸上轻吻，娇媚地说“你真厉害，我刚才被你弄得好舒服！”  
　　“你是舒服了，可是我下面却硬地难过死了”小梅听了才注意到，情人的玉茎还愤怒地翘起呢，小梅怜惜地抚摸肉棒，慢慢搓动包皮，而另一只手竟轻轻地握住阴囊里的睾丸，我只觉得小梅的手像是变魔术一样，让自己的全身有说不出的舒爽，不禁闭上眼睛张开口，享受被这样美丽的美女玩弄淫器的乐趣。  
　　小梅轻笑说“现在让我给你一点特别的服务”小梅让我斜坐在**上，撩起裙露出赤裸的下体和玉腿上诱人的白色丝袜，一手扶着肉棒一手搭着我的肩膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去，我只觉得肉棒被小梅的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦着阴茎的皮肤，我终又一次于体会女人的美味。  
　　小梅在我耳畔轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着“来，捧着我的屁股动一动，让你的那根在里面磨磨，会让你很舒服喔，你的手可以摸摸揉揉小梅的屁股，我的屁股圆不圆滑不滑，对’嗯，你摸得我好舒服，对了你人家穿着丝袜给你弄，你也要摸摸我的腿，啊！美死我了。”  
　　这两人在淫情激动下，忘形地追求性爱的愉悦，小梅两只手都扶着我的肩膀，挺起胸前的玉乳，让我品尝有樱桃般甜嫩香郁的凸起奶头，就这样我一面舔着椒乳一面摸着玉臀和腿上的白丝袜，在小梅的配合下，射出又热又浓的精液，小梅的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交后的余韵。  
　　我与小梅一夜风流后不久，而在品尝了小梅的肉体后，两人如胶似漆地成了大家羡慕的一对，两人无时无刻研究性爱的游戏，有一天我约了小梅与艳琳去看电影，到了电影院，三人买票入座，这部电影看的人不多，观众零散地坐着，三人对号入座。  
　　电影里演的是一部文艺片，内容有许多男女主角热烈的缠绵镜头，看得我有些血脉贲张，忍不住把手摸向小梅的大腿上，隔着丝袜来回抚摸，享受光滑的触感，小梅本来正在用心地看着电影，突然发觉有人在她的大腿上放肆地抚摸，低头一看原来是情郎的手，知道我一定是看了银幕上的情节色心大动，只好笑一笑让我继续摸下去。  
　　我见小梅没有拒绝，就在她的耳边问“小梅你今天穿的是裤袜还是长袜？”小梅说“你问这个干什么？”我兴奋地说“我想摸摸你的下面”小梅害羞地回答“死相，要摸就摸何必讲出来，我穿的是裤袜啦”  
　　我把手探进小梅的紧身连衣裙里，不料竟然摸到茸茸的阴毛和温暖潮湿的肉唇，我惊奇地问小梅“你没有穿内裤啊？为什么裤袜有个破洞”  
　　小梅回答“傻瓜！那是特别设计的裤袜才能去小便啊，我今天穿这种衣服穿内裤会露出形状不好看，你不喜欢吗”  
　　我怎会不喜欢，简直是高兴死了，加紧揉弄小梅的阴部，小梅还故意把大腿张开，好让我更方便爱抚，接着我把外套盖在跨间，拉着小梅的手放进去，小梅当然知道我要她套弄我的鸡巴，所以就非常配合地拉下裤子的拉练，掏出我热腾腾的肉棒，轻轻地爱抚，小梅的手技越来越厉害，她并不直接刺激肉棒，而是用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮出的那条筋，刮得我又痒又舒服，多次的性交小梅已经知道我的嗜好，然后更进一步温柔地揉弄我的阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去，我舒服地壁上眼睛，而那条玉柱也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体，弄得小梅的玉手又黏又滑。  
　　小梅不禁低声笑着对我说“怎么搞的？你忍不住啦，看你的鸡鸡流出那么多水，你啊越来越好色了”我分辩地说“你的手摸得那么淫，又穿这种开裆的丝袜，连小妹妹都可以摸到，是男人都会受不了，小梅我们来玩玩好吗？你的那里也湿淋淋了”  
　　原来小梅在我的手下，也是欲火焚身渴望我的肉棒的蹂躏，但是艳琳在旁边总是太大胆了，小梅把这个原因告诉我，我灵机一动，就告诉艳琳说要陪小梅买些饮料，然后就牵着小梅的手偷偷地溜到后排没人的位置上。  
　　艳琳其实早就听到我们俩人的淫言秽语，又偷喵到我竟然把手探进小梅水蓝色的紧身迷你裙里，小梅还张开玉腿迎接男人的手探触神秘的蜜桃，不禁有些心神荡漾，又看到小梅把手探进外套里，摸得他露出陶醉的表情，激动得连自己的阴部也泄出热热的黏液，当我两人提出要离座的事，心理当然知道两人是要去做那种羞人答答的淫邪之事。  
　　疑问的是他们如此好色，连在电影院都敢作这种事，心想让他们去吧，但是体内升起的一股热流，却促使她想去偷窥即将上演的春宫，内心争扎了一会儿，还是忍不住地离开坐位，找到我们俩人的位子，在附近坐了下来。  
　　而我和小梅的肉戏已经开演了，小梅翻起紧身的连身迷你裙到腰际，暴露出包裹在纯白裤袜下浑圆的玉臀及修长的美腿，坐在我的跨间，由于未着三角裤，便顺利地从裤袜的开裆处将肉棒吞入阴道中，妖媚地耸动自己的臀部，让肉棒和淫洞的壁肉愉悦地摩擦。  
　　我享受着小梅的下体的美穴之外，还将双手探进上身的衣中，揉捏未乃罩的嫩白美乳，乳房顶端的粉红蓓蕾早已硬化，小梅还不时回过头将红唇贴在我的唇上，用舌头去交换彼此的唾液，艳琳从未看过如此热烈淫秽的交媾，只觉得自己的阴部生起一股莫名的骚痒，坚挺的乳峰也胀得令人难受，忍不住地解开上衣的二颗扣子，将玉手伸入，隔着肉色的胸罩抚摸自己嫩白迷人的玉乳，乳房上二粒凸起的艳红奶头，被自己的手指捏得又爽又热，却无法消除燃起的欲火，只让下体的蜜桃更加需要，当然情不自禁松开黑色窄裙的拉链，想象是我的手探进裙内，温柔地在隔着白色三角裤及肉色裤袜下的肉膜抚摸，惊讶的是淫洞吐出的大量蜜汁，已湿透了内裤及丝袜，玉葱般的手指按在肉片交会处的阴蒂上粗狂地揉动，只觉得淫水流动得更多了，将手指沾满湿黏的蜜汁，忍不住变态地把手指拿到鼻前，闻自己阴户淫秽的性爱体味。  
　　艳琳看着我和小梅忘我的相奸，多希望坐在我跨间干进鸡巴的是自己，心中呼喊着“你知不知道艳琳有多爱你，你为什么要在我面前和别的女人做爱，艳琳的下面都湿透了，你快来玩弄艳琳的奶奶和香艳淫穴，我的香穴会比那个女人更让你舒服”就再艳琳沈醉在手淫快感的时候，小梅已经在我的玉杵下屈服，达到了高潮，我也在阴道的高潮紧缩下，接近射精的边缘，小梅听到我粗重的喘息声，知道爱人要泄精了，为了怕精水弄脏衣服，连忙起身跪在腿旁，将那根又湿又滑的热茎，含进小梅艳丽的小红唇中，缩紧面颊不停上下摆动头部，让我奸淫她自己的嘴巴，而且用手刺激阴囊里的睾丸。  
　　我在极度舒爽下，急速喷出白稠的精液，强力的水柱打在小梅的喉咙中，当最后的精液射完后，小梅抬起头用非常妖媚的神情，将口中的精水咽下去，鲜红的嘴唇边还残存着乳白的精液。  
　　小梅这种楚楚可怜的媚态实在是太美了，艳琳看到小梅跪在旁边把头埋在胯间，不用说就知道小梅是用嘴去承受我射出的精液，让艳琳觉得好淫荡好刺激，而手指也用力地搓弄肉芽，艳琳只觉得全身僵硬，就像憋了许久的尿水一样爽快地泄出欢乐的黏液。  
　　正当小梅像妓女一样用口舌去清理肉柱的分泌物时，我一转头就看到，艳琳一手抓着乳房一手伸进窄裙手淫的媚态，而艳琳正陷入泄身的欢乐中，根本没发觉自己又淫又贱的样子，全落在我的眼里，我并没有出声，只是心里想着，艳琳这种成熟的美妇人淫荡的样子，实在是太美了，比小梅这种含苞初放的美少女，又有另一种风情，如果能尝试一下艳琳的滋味该有多好。  
　　艳琳在高潮过后终于恢复清醒，一看我正搂着小梅的娇躯，用热吻去感谢小梅带给我的快乐，顾不得下体还湿淋淋的，连忙跑回坐位，当扣好扣子拉上裙子的拉链时，小梅和我也带着满足的感觉回到了坐位。  
　　很快的电影就演完了，三个人都不知道电影在演什么，三人各怀着不同的心情出了电影院，由我载着她们回家，由于小梅的家住得比较近，我就先送小梅回家。  
　　一路上艳琳还沈溺于方才的激情中，久久不能平静，由于小梅不在所以艳琳是坐在前座，我一面开车一面观察艳琳的神态，清秀的脸上浮起二朵红晕，使得艳琳原本温柔文静的感觉，更增加了诱人的妩媚及性感，使得我动起艳琳的邪念。  
　　我看着美艳的艳琳，眼中露出一种性饥渴的眼神，艳琳也感觉到了，她只好闭起眼假装睡着，忽然觉得有一只温热的手在自己穿着丝袜的大腿上猥亵地来回抚摸，原来我见她睡着忍不住用右手去抚摸艳琳那双穿着肉色丝袜的圆润美腿，那层薄薄的肉色丝袜，把艳琳原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。  
　　我见艳琳没反应，以为她睡熟了，竟然得寸进尺地把手顺着大腿往窄裙底摸进去，去接触艳琳包在丝袜和三角裤里的阴部，艳琳让自己手淫后湿透三角裤和丝袜的蜜桃给我摸到，自己淫荡的秘密被发现，艳琳羞得快哭出来了，我摸到艳琳淫水泛滥的淫唇，更如获至宝找到勃起的阴蒂，用手指旋转地摩擦，磨得艳琳全身酥麻，呼吸渐渐粗重起来，几乎要崩溃的边缘。  
　　我看到艳琳的脸泛起一片桃红，手里又感觉到淫水越来越多，知道艳琳是在装睡，忽然地踩下煞车，放开方向盘，一把抱住艳琳成熟丰满的娇躯，将热唇吻上艳琳甜美的樱唇。  
　　我将舌头探进艳琳的口中，去允尝艳琳的香舌和唾液，艳琳被挑逗地也将舌头送进我的口中，两人在淫媚的气氛下做出淫乐的事。  
　　我的手也不闲着隔着衬衫和奶罩去捏弄柔软尖挺的美乳，而艳琳也忍不住摸上我裤子隆起的部位，两人在氧气不足下，暂时分开热吻中的嘴唇。  
　　我说“艳琳我好想你，你今天更美更诱人了！”  
　　艳琳幽怨地说“我没有一天不念着你，可是你还跟她做那种事！”  
　　我知道艳琳是指电影院里那场热烈的淫戏，我就笑着说“艳琳你是不是偷看我和小梅做爱，还兴奋地做出自慰的动作，难怪你的丝袜会那么湿”  
　　她满脸羞红地轻捶我的胸口说“不来了，谁叫你和小梅做出那么淫荡的事，我是不小心看到的，害我全身好难过才忍不住摸摸自己，谁知道会流出那么多水。”  
　　艳琳说“我们已经好久没有做爱了。”  
　　我轻咬艳琳的细嫩耳垂说“艳琳我好想要你，我让你享受做爱的欢乐。”  
　　艳琳也因为欲火炙热的关系，决定抛开一切将自己奉献给我，她满面娇羞地说“如果你不嫌弃艳琳是残花败柳的话，艳琳随便让你爱怎样就怎样。  
　　我欣喜若狂地说“艳琳我带你去一个地方，但是你要先帮我吹喇叭。”  
　　艳琳用柔媚的声音说“好嘛，我帮你吸就是了，唉！你真是我命中的克星，那你要教我怎么做”说完就将白嫩细的玉手按在我裤子隆起的地方。  
　　艳琳将头部靠向我的跨间，羞涩地拉下裤子的拉链，从内裤里掏出那条紫红色的大肉柱，用柔若无骨的玉手握住，轻轻地上下搓动阴茎的包皮，微微地从樱桃小嘴中探出玉舌，去挖弄龟头上的小孔，只觉得从马眼流出来的润滑液，有一种腥腥的味道并不难吃，接着又用舌尖去舔龟头与包皮之间的环沟。  
　　艳琳这个美丽而淫荡的艳女主动地去捧着下面的肉袋，让那二颗睾丸在柔软的手中滚动，我觉得整根鸡巴爽快得要喷出来了，艳琳更将心爱我的大肉棒整支含进嘴里，缩紧面颊摆动头部，让淫具在艳红的唇里进出。  
　　我怜惜地拨开乌黑的秀发，欣赏艳琳娇媚的脸庞含着淫具的媚态，艳琳还用丝丝的媚眼看着自己，是否满意这一次的口交，紫红的龟头沾满艳琳的口水，显得更加光亮。  
　　就她如热烈的口交中，车子开到地下室的停车场，我将车停下，打开顶的小灯，慢慢扶起正在努力吸允玉茎的艳琳，看着艳琳泛起红晕的娇媚脸蛋，将唇贴上刚舔过自己鸡巴的红唇，抱着艳琳香气袭人的温软肉体。  
　　艳琳用磁性的声音在我耳边说“你脱下我的衣服吧，我的全身都可以给你玩。”  
　　我用手一个一个地解下丝质衬衫的钮扣，拉开衬衫的衣襟，艳琳尖挺丰满的乳房被肉色缕花的乳罩包起来，拍的一声我解开乳罩前面的挂勾，二个罩杯掉落，那二座白嫩有弹性的玉乳跳了出来，在我的眼前诱人地晃动。  
　　我不禁赞美“艳琳你的乳房好美啊”艳琳听到我的赞美又羞又喜，也捧起自己丰满的玉乳，送到我面前说“你爱它吗？我的奶给你吸给你摸。”  
　　我当然不客气地将脸埋进艳琳的乳沟间，艳琳软绵绵的乳房充满着乳香，我一面吸允甜美的乳沟，一面用手拧着樱桃般鲜红小巧的乳头，艳琳受不了乳房的酥痒感，口中吐出一丝丝的诱人的叹息声，美妙的玉乳随着叹息微微地晃动，挑逗爱人的欲火。  
　　艳琳忍受不住欲火的折磨，拉起下身的窄裙露出包裹在肉色丝袜内的丰满的屁股，我看在眼里实在是太美了，艳琳娇媚地扭动成熟的下体，圆滚滚的二片玉臀在细致光滑的丝袜衬托下，像是要求我去揉揉它捏捏它，那双线条优美的白嫩玉腿淫荡地在我面前张开，湿淋淋的丝袜和三角裤已变成半透明，隐约可以看到黑色的耻毛，我一时被这样诱人的美景看呆了，艳琳以为这样还不能引诱我的下一不行动，就把玉手放进自己的肉色裤袜和内裤里，用手指上下地摩擦着湿淋的鲜红花瓣。  
　　她嘴里淫荡地说“我这里好痒，我全身都热的要命，你快来爱我吧，姊姊须要你”  
　　我在也克制不住了，我用力撕开那层薄薄的丝袜，露出白色的缕花三角裤，我拨开潮湿的裤裆，终于艳琳神秘的肉缝赤裸地展现在我的眼前。  
　　艳琳羞得用手遮住自己的脸，她知道自己竟然像荡妇般地，张开丰润的大腿让我用激情的眼光，看着嫩红色的阴户，“啊！你摸我的肉片，你要轻轻的摸，我才会舒服嘛，喔。不要捏那颗小豆豆，那是我的阴蒂你捏得我又痛又痒，好难过啊”  
　　艳琳轻轻在呻吟，原来我已经用手指去摸红色的小阴唇，为了更挑起艳琳的性欲，我熟练地剥开二片肉瓣，用力地揉着藏在顶端的小阴核，揉得艳琳又爽又痒，那双穿着肉色丝袜下修长的美腿，忍不住地摆动，艳琳解开衬衫挺在胸前的玉白美乳，乳间红莓般的小乳头，微微地颤动，窄裙翻在腰际，美妙的淫唇白嫩圆翘的屁股，在残破的肉色裤袜里，被男人尽情地玩弄，纤细的玉足穿着性感的黑色高跟鞋，随着淫荡张开的肥嫩大腿，搁在我的肩上。  
　　这样诱人的画面，看得我实在受不了，我调整姿势把肉柱移到艳琳的阴户边，叫艳琳扶着自己的阴茎，艳琳握着我那条又烫又硬的玉茎对准自己蜜汁泛滥的淫唇，用手剥开二片红艳的肉片，顺利地将玉精滑进又热又紧的阴道中。  
　　我觉得整支肉棒被艳琳的淫肉包得好舒服，艳琳也兴奋地娇吟着“我是淫荡的美艳的女人，啊别顶得那么用力，淫荡的肉洞会受不了”我干到兴起，将那双肉色丝袜包裹下的细美腿架在肩上，尽情地抚摸揉捏，丝袜柔滑的触感更刺激着我的感官，我用力摇摆着臀部，让阴茎在艳琳的淫穴里摩擦。  
　　艳琳用朦胧的眼光看着我，绉着眉头露出又痛苦又舒服的表情，轻轻地叫：“我不行了，要泄出来快抱住我。”  
　　我虽然还没有射精，仍然体贴第一手搂住她纤细的柳腰，一手捧住肥美白嫩的屁股，艳琳也探出香舌让我吸允，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的乳房，紧紧抵在我的胸口，优美修长的玉腿交缠住我的臀部，艳琳终于献给我女人的高潮，我只觉得下部流出大量的淫水。  
　　我温柔地在艳琳的耳边问道：“艳琳你泄出来啦，你觉得爽不爽？”艳琳娇羞地回答：“好舒服啊，弄得人家下面流出一大堆那种东西”艳琳觉得我的阴茎还坚硬地插在自己的阴道中，就退出身子，靠在我的阴茎旁，爱怜地握住我那根沾满自己淫水的肉棒。  
　　“你刚才没有射精，你的下面会不会涨得很难受，要不要再让你插一次？”  
　　我揉捏着艳琳雪白大屁股说，“我当然想啊，可是这次我想玩乳交。”  
　　艳琳疑问的说“甚么是乳交？那要怎么弄？”  
　　我淫邪地捏住乳峰上那颗仍然勃起粉红色的小乳头说：“就是用你那对又白又软的奶房，把我的鸡鸡夹起来，当成你的阴部一样，让我性交。”  
　　艳琳明白后不禁娇羞地嗔道：“你从哪里学来得的古怪玩意儿？哪有人用奶奶来做爱的？”  
　　我以为艳琳不愿意不禁大感失望，没想到艳琳竟然用手捧住那二颗浑圆的乳峰，媚笑地对我说：“色鬼还不快上来？”  
　　我欣喜若狂马上跨坐在艳琳胸前，把红通通的阳具搁在艳琳雪白的乳沟，艳琳娇媚地将柔软的乳房夹住心爱我的大阴茎，我开始摇动屁股，让阴茎在艳琳的乳沟中摩擦，艳琳害羞地偏过头不敢看在自己乳房间的阳具。  
　　我撒娇地说：“不行！你要看着我的这根，快抬起头舔舔我的龟头。”  
　　艳琳无奈只好抬起头，让我看自己陶醉在性爱中美丽的脸庞，还不时吐出舌尖去舔弄我的龟头，而我就在这样高感度的刺激下，放射出又稠又白的精液，喷得艳琳的乳房红唇都是精液，艳琳一边品尝我的精水，一边对我说：“我永远是你的！”  
　　这天我带着小梅和艳琳来到情人谷，天气非常的好，三人慢走进谷内的隐秘处，我牵着二个美女，坐在一颗大树下，我看着小梅穿着白色的毛衣，红色的迷你裙和过膝的长统白毛袜，显得娇俏迷人，再看另一边的艳琳穿着嫩黄色的套装，白色的丝袜包裹着修长的玉腿，显得妩媚动人，我怀抱着二位尤物，感觉自己实在太幸福了，原来我和小梅艳琳食髓知味，想在野外做爱寻求另一种刺激，三人看四下无人，我和小梅站起身而艳琳却蹲下来，解开我的裤子的拉链，掏出还是软绵绵的小鸡鸡，张开诱人的红唇把鸡鸡含在自己温热的口腔中，用滑溜的香舌舔弄我的龟头，而我和小梅也没闲着，靠着树干热情地接吻，我的手叹进小梅的毛衣去摸毛衣里那对软绵绵的少女嫩乳房，小梅里面没有带乳罩，那是为了方便情人玩弄自己的胸部，不但如此小梅和艳琳连三角裤都没穿，等会我要奸淫自己时，只要把裙子翻起来就行了，我的鸡鸡已被艳琳甜美的嘴舔弄得勃起成非常的粗大，艳琳迷恋着这条带给她无限快感的大鸡巴，又进一步地去含着底下的肉袋，让二颗睾丸在口腔里滚动，我只觉得舒爽异常，也将手探进小梅的短裙中，去玩弄小梅湿淋淋的阴唇，小梅被摸得浑圆的臀部不停乱摇，一副春情难挨的样子，我看这样子，就叫小梅靠在树上，拉起一条穿着白长袜的玉腿，蹲低身子叫小梅抓着自己的阳具引导进淫水淋漓的阴户，红红的龟头顺利地撑开阴唇，滑进小梅又热又湿的阴道中，我摇摆着臀部让鸡巴在小梅的淫洞里抽动，艳琳看见小梅被我的大鸡巴干得娇喘嘘嘘的样子，看得她全身又痒又热，她要引诱我快点来爱她，慢慢站再我面前，拉起淡黄色的裙子，露出被白色丝袜紧紧包住的圆翘的臀部和修长细致的玉腿，由于没穿亵裤，阴部以被淫水沾湿变成透明，连阴毛都凌乱地贴再上面清晰可见，艳琳又解开上衣，露出诱人尖挺的乳房，只见艳琳一手抚弄乳房一手剥开阴唇，露出醉人的模样，我一把将艳琳拉过来，叫她也趴在树上，翻起裙子露出翘起的臀部，我把诱人的白色裤袜脱在腿部，艳琳那又白又嫩的屁股，就在我的眼前摇晃。  
　　我一手揉捏艳琳的臀部，另一手抓着小梅的美丽的乳房，下面的阳具奸淫着小梅的阴户。  
　　我在电梯前停下来，按了向上的挚，穷极无聊地吹着口哨，忽然一阵浓烈的香水脂粉扑鼻，一双红色的高跟鞋映入我眼底。我眼光稍稍抬高些，那是一双裹着丝袜的美腿，充满了肌肉的美感，而且非常的匀致。再往上看，诱人的窄裙，紧绷的白衬衫，领口上头是段白晰的粉颈，顶着美美的一头秀发，最有感性的涂了深红口红的嘴唇，水汪汪的大眼睛，细长的黛眉，我愣住了。  
　　“看到什么中意的吗？”她说。声音低沈，带着笑。  
　　我刷红了脸，感觉热气充上了耳朵。  
　　她是个非常好看的女人。我并不常称赞女人漂亮，但是她长得实在没话说。她大概二十八、九岁，浓艳打扮的女郎。“进来吗？”她又说，一脚踏进开了门的电梯里，我跟了进去。电梯里只有我们两个人，电梯里充满浓烈的香水脂粉味。  
　　“你好漂亮！”我鼓起勇气道。直到今天，我还是为当时的大胆而惊奇。  
　　“是吗？”她妩媚地一笑，伸手撩着发丝。我突然觉得热气从胃里扩散出来，向着丹田下方集中。我甩甩头，想把脑里的念头甩掉。  
　　“你住那里？”她问。  
　　我看了亮着六楼的按键一眼，“六一四。”  
　　“我叫惠芬？是艳琳要我来的！”  
　　我点点头。  
　　我回到房间，先洗了把脸，惠芬去冲澡。  
　　“对不起，你再等一下，我要保养一下，先自己看看电视好不好？”她的声音从浴室里传来。  
　　我在电视机上找到了遥控器，喇叭传来很大的呻吟声。她注意到了！  
　　吃吃的笑声从浴室里传来。“你干什么呀？”随着笑声，她走出了浴室。这时惠芬脸上涂抹的脂粉口红更浓更艳，身上只裹了条大毛巾！肩膀以上，大腿以下，就这样光溜溜的呈现在我眼前。我觉得口干舌燥，好像酒精又起了作用一样。  
　　“脸又红了？”她笑说。  
　　惠芬皱眉。“脱掉吧？没必要这么拘束的。”  
　　来了！我心说。她正在打量着我，从头到脚。  
　　惠芬把电视机电源又打开来，呻吟声又传出来，我吞了口口水。没错，这次我用眼角瞄到了屏幕，两只裸露的胴体在打架！房里的气温升得好快，我感觉背上已经湿了一片。  
　　惠芬挺了挺胸部，又拿出脂粉口红涂抹起来。  
　　惠芬把电视机电源又打开来，呻吟声又传出来，我吞了口口水。没错，这次我用眼角瞄到了屏幕，两只裸露的胴体在打架！  
　　惠芬微笑地走了过来。  
　　“那男的真短。”她指着屏幕，却对着我猛笑。不知是笑屏幕上的男主角还是笑我。我登时情迷意乱，心头小鹿乱撞。屏幕上那个女的伸出舌头，对着男主角的的嘴，贪脔地尝着。她俯过身来，我可以感到她身上的热气，“想试试看吗？”  
　　惠芬靠过来。忽然一阵湿热碰上了我的唇，浓烈的脂粉口红香扑鼻。她的舌头在我闭着的双唇之间游动，加了点坚持的力道，要深进我口腔里去。我本能的张开嘴，迎接她的舌。那个感觉很奇怪，嘴巴里有另一个软软的生命体，流动着另一个人的唾液。我全身发热起来。近乎本能的，我抬起双手，把她的身体搂起来。我不知道我的力气这样大，她隆起的双峰压在自己胸前，再加上嘴里的空气被抽光，呼吸觉得有些困难。可是，如果这时窒息而死，我一点都不会介意的。  
　　惠芬的双手，在我身上探险着，额头，颈子，肩膀，后背，在我的肚脐一带停上了一会，继续下移，我闭上眼，感觉像是要上了天堂。然后我决定快乐不是一个人独享的，所以我移动手，想向我最感兴趣，刚好可以盈盈一握的地方攻去；可是她围着的那条毛巾实在太大，要解开在这个情况下不大容易，于是我改变策略，直接从毛巾的下方，伸进去摸她的身体，回应她的热情。  
　　我用力扯开她的毛巾，她的确有对很大，很挺，很漂亮的乳房，可是我的注意力只被她的跨下吸引着！  
　　我把脸整个贴过去，好看个仔细。惠芬的大阴唇微微的张开，我看到了里面还有两片粉红色的小阴唇，于是我小心的分开它，看到了阴蒂，咦？怎么没看到阴道口？于是我小心的再往两边分开一些，只看到一个像是原子笔粗细的小洞，周围环绕着肉色的组织，像是她的女膜。我把鼻子伸过去闻了一下，有香水脂粉香皂的味道，忍不住想学Ａ片舔它一下，所以我就轻轻的舔她的阴蒂，绕着它转呀转的。淫水流出来，于是我就趁着她淫水四流的时候伸手仔细的摸她的大小阴唇，这是一种奇怪的感觉，热热的，软软的，滑滑的。渐渐的，她的淫水竟然湿到床单上，连我都开始兴奋的想立刻射精。于是我爬向上方，将左手支撑着我的重量，把我硬的像石头一样的宝贝掏出来，在她阴户的缝里磨来磨去，我只觉的好软好滑，恨不得能一□刺进去。  
　　惠芬移动了另外一只手，把我的脖子圈着，我二话不说，一把把她拦腰抱住，把头埋在她胸口，我看着她搽满脂粉口红的乳房，就不由自主的吻了上去，这感觉好温暖。  
　　我将她抱起来，看着她涂满香艳口红的双唇，吻了上去。同时伸手在她乳房上捏呀捏的，我开始吻她脖子，她开始扭动，呼吸也变的大声起来。“咬我……”她呻吟的说。  
　　我就轻轻的咬她的肩膀，她却伸手把我的头重重的按着，我就大力咬下去。  
　　“阿……”她扭动的更厉害，手指紧紧的抓着我的头发，我发狂的咬着她，当然，不敢太大力，让她一直叫，一直扭，现在她两手紧紧的抱着我，让我快窒息了。我一步一步的亲下去，到她脖子下方，亲她的乳房。  
　　我紧紧的抱着惠芬，用我的胸部来磨擦她的乳房，她的双手无力的抱着我，她的双眼紧闭，她呼出来的气好热，她的乳房很有弹性，有个涂满脂粉口红的乳头，我伸手握着她整个乳房，觉的好有弹力，热热软软的，她的乳头顶着我的手掌心，是唯一硬着的部份。于是我不由自主的含着她涂满口红的乳头，轻轻的咬它舔它，使惠芬又开始扭动。  
　　天呀，好刺激，两个乳房好软好香艳，让我全身有一种被电流过的感觉，我开始用力的拿自己的胸膛在她乳房上划圈圈，一阵一阵的电流不断的冲击着我，两个人就在床上扭成一团。  
　　我便再度压在惠芬身上，这回我小心的让自己两腿放在她两腿之间，好让淫棒接触到她的小妹妹。我开始一遍一遍的亲她咬她，也开始用我的淫棒去磨擦她的要害，事实上，我早已经快忍不住！  
　　我感觉到惠芬光滑的腿，十分舒服，我便把左脚伸出去，用两只腿夹着她的大腿上下磨擦，噢！她身上每一寸地方都是如此的光滑温暖！她又开始呻吟，我不断的亲她涂满脂粉口红的乳房，磨她的大腿，再用自己的膝盖上方狠命的抵着她的阴部，左右的磨擦，我感到她的淫水穿过了她的小内裤，渗到了我的腿上。她不住的扭动，不断的喘气，她通红的小脸像火□般的灼热，煞是迷人。  
　　我用手抚摸她的小腹，感到一阵一阵的抽动，于是我一路亲下去，先是大腿，再是小腿，她身体为何如此美丽！我不愿放过每一个我看到的地方，于是我开始亲她的脚，她的脚趾。她洗澡洗的很仔细，寻着淡淡的香皂香，我不断的舔着她。  
　　我又用手抚摸她的阴户，她的淫水已湿到床单上，整个阴部都被又热又滑的液体覆盖着，我开始用手探索着。我摸到两片小小的小阴唇，用两指夹着，轻轻的拉着，换来她一阵呻吟。再往上摸，有一棵小小的鼓起处，我用手指小心的揉它。  
　　惠芬好像此处极端兴奋，又叫又扭的，我……我好想……  
　　我就二话不说，匆匆脱下裤子，拿自己的淫棒在她缝隙处上下磨擦，接触到她的淫水，让我极端兴奋，真的很滑很滑，她也哀声连连。  
　　惠芬喃喃的说：“我要……我要……怎么办……我要我要……抱紧我……我要……”惠芬的屁股不断的扭动，她的手不断的在我被上一捏一放，不断的摇着我，我那撑的住，于是我大力的往她阴道深处死命的抵进去，激起她一阵一阵的尖叫，她修长的手指抓的我的背好像撕裂般的痛，却让我的野兽欲望不断的扩张，我把她的双手抓着，用我的体重加在我的手上，把它们按在地上，并死命的抽动，她的手不断的想挣脱我的控制，整个乳房随着我的冲击上下的跳动。忽然她的手挣脱我的控制，一把将我紧紧的抱住，她的双腿紧紧的夹着我的屁股，”快呀……求求你……快呀……”她不断的说着，摧促我加快脚步，不知甚么时后，她开使剧烈的颤抖，难到是错觉，怎么连阴道都会跟着颤抖？  
　　我的淫棒好像被温暖的东西紧紧包住，想紧紧的拉住不放的感觉，她的肚子也开始急速收缩剧烈起伏，我正式宣告投降，将储备的弹药一次炸出，她的阴道好像有生命一般的想榨干我最后的存货，我自己也不断的颤抖着，从未像今天一样爽过，我到每次抽动都大力的刺到她阴道的底部，挣扎着吐出一道一道的精液，我幻想着要把精液吐满她的阴道，射进她的子宫。  
　　惠芬的阴道十分的滑，我只觉得淫棒好像包在温水中，缓缓滑动的阴道口也十分紧，当小弟往外拉出时可清楚的感觉到，会有一圈软软又有弹力的东西会紧紧的包着龟头，玫玫的头侧放在枕头上闭着双眼，一脸享受的模样。这种姿势虽不会十分刺激，却真的很舒服，可以一面作爱，一面抱着她，并且可以一手抓一个乳房来玩。  
　　我把惠芬的两腿紧紧的合起来，并把上身直立坐在她大腿上，我可以清楚的感受到她的阴道紧紧的夹着我的弟弟；由于角度不对，我只有二分之一的阴茎可以进去，对她的刺激半大不小，反而一阵一阵的挑起她的欲望。  
　　“深一点好不好……深一点……”她意无意识的低声呼唤着。我想到Ａ片上女孩子都是用跪的趴在床上，便把她屁股抬起来，让她跪在我前面。  
　　哇！没想到这样子刺的很深，甚至可以感觉到阴道底部有一块硬硬的东西，整个人也顺的多，可以自由的进出。她的手紧紧的抓着床单，甚至开始前后的抽动她的屁股，每一次刺进去时都可听到″啪″的一声，但是第一次嘛，总有不对劲的地方，刺着刺着，她的人就被我往前推去，没一会儿又变成平趴在床上，把我弄的毛了。一不做二不休，我抓着她两脚，用力把她拖到床边，让她两脚跪在床下，上半身趴在床上，这样子我顶的再大力她都跑不掉啦！这个角度果然顺，可以大力的抽送，我人跪着，开始用屁股划圆圈，再大力刺进去，激起她一阵一阵的哀叫，她整个人也不安分的左右扭动，水声呻吟声充满着整房间，我顽皮的把她屁股向两边翻开，好让自己可以多进去一些，却使得她一阵一阵的颤抖着……于是我的淫棒不断的累积能量，她整个阴道好像有几万颗小小的豆子不断的刺激着我，淫棒终于忍不住痛哭流涕……她双手抓的紧紧的大叫″阿……阿……”  
　　我心满意足的把最后一滴精液吐进阴道，两个人又躺回床上。我终于弹尽援绝，我无力的趴在她身上，我看着美丽的惠芬。  
　　惠芬又重新喷香水涂脂抹粉搽口红。又用毛巾搽干净我的淫棒，并在上面喷香水扑香粉，淫棒又硬起来了！  
　　我坐在椅子上，惠芬跪在我面前埋着脸，嘴里吮着我的淫棒。她细瘦的身体夹在两只大腿之间，一只手放在那话儿上，另一之手扶着我的腰。  
　　已经含了二十多分钟，扶着腰的手在我的大腿内侧和尾骨附进游走着。她舌头微妙的动作使的我不时闭起眼睛，我在享受着。我正在细细品味着惠芬和我的太太玫玲的不同风味。  
　　惠芬把含着的东西吐出来，用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出唧唧的声响。我已经达到高昂的状态，我勉强坚持着。我一支手伸进惠芬毛衣的领口，抓住柔软而有弹性的乳房。  
　　惠芬仍然含着淫棒。我渐渐焦躁起来，另一支手也伸进惠芬毛衣的领口，抓住另一只乳房。惠芬的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。  
　　我感到快要爆发了，一把拉起惠芬，不再让惠芬含我的淫棒。我让惠芬跨坐在我膝盖上。用嘴狂乱的吸吮着惠芬的乳房，一手伸入惠芬的两腿之间。我的手掌贴在惠芬的阴户，有节奏的压迫着。我感到惠芬的阴户微微的吸附在手掌上。  
　　我将两腿打开，惠芬的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。我的手指沿着裂缝，一根一根的没入惠芬的阴道。我的三根指头完全没入惠芬湿热的阴道，我用留在外面的小指探惠芬的肛门，而姆指抚弄着阴蒂。  
　　“啊……嗯……”惠芬从鼻子哼出声音。  
　　惠芬夹起双腿，但是我的膝盖撑着使她无法如愿。三根指头在惠芬的内部扩张着。空闲的另一手在惠芬身上游荡着。  
　　“嗯……嗳……喔……”惠芬兴奋的叫着。惠芬感到好像同时被三个男人玩弄着。我的手指清楚的感觉到，惠芬的阴道愈来愈滑润。  
　　我拔出手指，上面附着着惠芬透明、黏滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的。  
　　我拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着惠芬的爱液的味道。我把手指伸到惠芬的嘴边，惠芬毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。  
　　我把惠芬放下来，改让惠芬背对自己跨坐在腿上。我的淫棒高昂着，龟头顶住惠芬的阴户。惠芬用手撑开阴唇，我的阴茎顺势就滑进惠芬的湿热的阴道。  
　　“啊……”惠芬满足的叫着。  
　　我的双手绕到前面用力抓着惠芬的乳房。我配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。  
　　“啊……啊……啊……啊……”惠芬也随着发出短促的欢吟。  
　　惠芬自顾自的扭着腰，完全沈醉在性爱的欢娱中。我被湿热的肉穴包住的阴茎，在惠芬深处变得愈来愈硬，我感觉惠芬的肉穴微微的抽搐。  
　　惠芬边喊边蠕动着。我抱着惠芬的腰站了起来，惠芬唯恐分开般紧紧的往后顶。我配合以心荡神迷的惠芬，使劲的抽送着。我想动得更急，可是以经达到极限。  
　　惠芬的身体滑落到地板上，我像黏着般也跟着倒下去。我仍不断对俯趴着的惠津用力的来回冲刺，我的龟头感到惠芬的阴道深处，一下下的抽搐，似忽像吸盘般一下下的吸吮着我的龟头，我知道惠芬已经到达高潮，而我也忍不住了，我又用力的射在惠芬的深处。  
　　第二天晚上，惠芬又来了，惠芬一坐下来便涂口红、搽脂粉。我坐在惠芬对面问：“你有没有穿底裤呢？”惠芬悄悄的卷起裙子，张开两腿。我眼睛立刻亮了起来。惠芬稀疏的阴毛，卷曲的微微盖着她丰满的阴户。这画面对我来说可比世界名画还要好看。我感到我的淫棒已不安的昂首眺望了。我很快的换了座位，坐到惠芬的身边。两手早就熟悉的探往惠芬毛衣下的双乳。惠芬右手一把握住我硬立的淫棒，笑道：“呦，忍不住啦！”我不甘势弱，也把手伸向她的蜜穴。手指才刚探入洞口，一股湿溺的爱液已沾满整个手指。  
　　我抽出手指，拿到惠芬眼前晃道：“那这又是甚么啊？”惠芬不好意思的低下了头，嘴角却泛着笑容。  
　　惠芬一把拉开我裤子的拉链，我的淫棒蹦的一下弹了起来。她头一低，便往早已是一柱擎天的老二含下去。贲张的淫棒再也忍不住要投降了。惠芬还没来得及反应，我的龟头已经射出一股又一股浓浓的精液。  
　　惠芬搽干净我的淫棒，并在上面喷香水、扑香粉。我手上也没停歇，一直在惠芬身上游移抚弄着。我的手慢慢的终究也游走到惠芬的两股之间。我仔细小心的抚摸着，我发现惠芬的阴户也喷过香水和搽了脂粉，小阴唇较大而吐露在外面。惠芬的阴毛稀疏，毛色不深接近咖啡色，不似玫玲般浓密而卷曲的盖着肉穴。小小的阴蒂在我的爱抚下渐渐涨大而微微发亮。  
　　我又把手移回惠芬的胸部，手从毛衣底下伸入。我的手又回到惠芬的阴户。此时惠芬已感到相当的快感了，阴户内外布满了兴奋的爱液。我的手抚摸时多了一分滑溜。  
　　惠芬口中开始喃喃自语：“嗯……啊……喔……喔……喔……快……嗯……快……”  
　　原来我已经把手指插入惠芬的肉穴，来回的抽插着。惠芬坐在我的腿上，全身被我的手撩拨的心痒难搔。由其是我的两根手指，在秘穴中左搔右钻。弄得惠芬几乎都要溶化了，拼命的蠕动着她的腰。她感到自己的淫液不断泳出，顺着我的手指、手掌、手肘滴到了地上。  
　　正感到欲仙欲死之际突然一个圆粗的东西插入了自己的肉穴。她想，总算来了。但感到又有点不同。惠津张眼看看，发现竟然不是我的龟头刺入自己的秘穴。只见我两手捏着一个草莓在肉穴中进进出出的。草莓上沾满了爱液，我拿起沾满淫液的草莓，满意的送入口里咀嚼着。惠芬心中赞叹着，这真是个好主意，从前为何没有想到草莓也可以这样吃呢？  
　　我又沾了一个，却送到惠芬的嘴边。惠芬闻了一下，一口就把它吞了下去。  
　　我继续把剩余的草莓如法“泡”制，而惠芬则陷入更深的狂乱中。在惠芬一次又一次的兴奋的颤抖中，我也把所有的草莓吃完了。此时的惠芬已达到数次的高潮了。骄躯上泌出无数细密的汗珠，红润的面容开着口喘息着。  
　　我的淫棒，其时早已再度意气风发。我先掀起惠芬的裙子，再拉开裤子的拉链。淫棒不须指引早已对准它睽违已久的肉穴。我微一挺腰，龟头便滑入惠芬那早已微开的小穴了。  
　　我的阴茎被火热的阴道所包含着，我愈发兴奋。我又再度感到惠芬的阴道的抽搐，是那么明显收缩。一吸一吸的，似乎在鼓励我的淫棒快点发射，填补她深处的空虚。我还不想发射，我想让惠芬尝尝前所未有的快感，要超过欧哲雄所给过她的任何快感的总合。所以我努力坚持着。我更用力、更快、更深入的抽送着。  
　　“啊……啊……”惠芬已经陷入无边的狂欢中，放纵的喊叫。  
　　我再也忍不住的喷射出我的所有。惠芬肉穴强烈的、有韵律的收缩，有如榨汁机般，用力的挤出我的每一滴精液。  
　　两人终于满足的相拥坐下。惠芬愉悦的亲着我的脸颊。  
　　我决定去洗个澡，但是，脑海中飘汤的却是，惠芬那滑腻的身躯、抽□的肉穴、坚挺的玉乳。  
　　惠芬不知何时已经悄悄进入浴室，而且，一双妙目盯着我那再度英气勃发的淫棒，诡异的笑着。  
　　惠芬很明显的是要和我一起洗澡，身上一丝不挂，手上拿了条毛巾。惠芬发现我张开眼了，迅速的移开她盯着我的淫棒的目光。拿着毛巾走进浴池，坐在我的对面。  
　　“你帮我擦沐浴乳好吗？”惠芬说。  
　　“好！当然好！”  
　　我将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了我最想擦（我想也是惠芬最希望被擦）的阴户。  
　　我这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。我感觉惠芬的阴道紧紧的含着我的手指。显然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌，使得阴穴显的较紧。我调皮的抠了抠手指，惠芬立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来。  
　　“哼！喔……”  
　　我见惠芬又再次高昂，更放心的玩弄着。我的指头上下左右胡乱的戳着，惠津感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。  
　　我玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点。我很有耐心的一点一点的试着，终于，我找到了！我发现，在阴道约两指节深的上方，有一小块地方。每次我一刺激这里，惠芬就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。  
　　我一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点。  
　　“嗯！啊！啊！啊！……”  
　　惠芬随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着。身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着我一次次的攻击，一次次的抽□。我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来。转而欣赏惠芬陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽□，一开一合。  
　　惠芬在经历了这连续的高潮后，决定给我一次特别的服务。  
　　“我……”  
　　“嗯”  
　　“人家还有一个地方你没擦到啦！你要帮我擦一擦啦！”  
　　我不解了，明明全身都擦过了，甚至肉穴也不例外，哪还有地方没擦呢？  
　　“有吗？”  
　　“有啊！”  
　　“喔！是哪里呢？”我一脸疑惑的问。  
　　“是这里啦！”  
　　惠芬说着便拉着我的手，移到了两臀之间的洞口。  
　　“咦！刚才不是擦过了吗？”我更胡涂了。  
　　“是里面啦！”惠芬笑着说。  
　　“喔……”我恍然大悟的喔了一声。我很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，惠津手伸过来一压，我的食指立刻没入洞中。虽然，我的手指都是沐浴乳，不过我仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下。确定惠芬的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。  
　　滑腻的指头，在洞口顺利的进进出出，令我感到非常新奇。我觉得这个洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。  
　　“这样你一定不满意吧！”  
　　我用力的点点头，心想：“又有花样了！”暗自偷笑着。  
　　“那就用你的那个帮人家洗一洗里面吧！”  
　　“哪个啊？”我一时转不过来问道。  
　　“那个啊！”惠芬用手用力捏了一下我的淫棒。  
　　“哇！”我一下跳了起来，眼泪差点掉了下来。  
　　惠芬看我的窘样子，阴茎上有五道红红的指痕，也觉得抱歉，靠过去用嘴巴，疼惜的开始吸我的淫棒。我其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。在惠芬小心而温柔的舌功抚慰下，我便迫不及待的，要试一试后洞的滋味。  
　　惠芬细心的帮我的淫棒涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘起，等待我插入。  
　　我知道，自己的淫棒可比手指粗得多了。因此在洞口慢慢的试着插了几次，终于，龟头滑进去了！我感觉到前所未有的新奇。洞口的肉，向一道紧身箍一般，紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎。一直到整根插入，那一道箍也束着阴茎的根部了。  
　　我再缓缓的退出来，那一道箍也缓缓往前移。一直到了伞的边缘，那一道箍恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。  
　　“哈！妙呀！”我赞叹道。  
　　我继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道箍的束缚，退了出来。我迅速的再次插入，再退出、插入、退出、……  
　　在我做了一阵活塞运动后，惠芬的洞渐渐的松开了来。我也愈来愈容易抽送我的巨枪。每一次的抽送都会发出噗嗤、噗嗤的声响，似乎在为我们的快乐交响曲伴奏着。  
　　我把手绕过去，从前方再度伸入惠芬的骄穴。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的Ｇ点。如果向外挺，则可以感觉到自己的淫棒，在惠芬的体内的运动，由两方夹攻肉穴，更可以给龟头更大的刺激。  
　　惠芬又再次陷入第Ｎ次的高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把我的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了！我终于也到了极限，爆发在惠芬体内深处、深处……  
　　我和惠芬喘息着都瘫在地板上。而我的阴茎慢慢的消退后，由洞口滑了出来，而射在惠芬深处的精液，也随着流出来。惠芬的洞口似乎仍是意犹未尽的开着，期待着与阴茎的再次约会。  
　　“这下洗得够干净了吧！”  
　　“嗯！”惠芬满足的回答。  
　　我扶起惠芬，一起真正好好的、彻底的洗澡……
胭脂口红系列 第四十五集 漂亮的小姐（第三部）：二、晓澜和晓丽  
　　一天惠芬带她的一个女友来，她叫晓澜。惠芬说晓澜刚干她们这一行，带来给我试一下。  
　　我先和涂脂抹粉浓妆艳抹的惠芬玩了半个钟，在她涂满口红的嘴巴里灌满浓浓的精液后，她便去洗澡然后离开了。  
　　我赤裸着精壮的身躯，半躺在床上，双臂放在脑后，有点落寞地想着，每次做爱以后，我都会不由自主地涌出这样的想法。我望t望我身边躺着的另一个艳丽美女晓澜。晓澜没穿衣服，长发散乱，脸上涂满脂粉口红。  
　　那晓澜被我搂住腰肢，向怀中轻轻一带，晓澜翻了个身，整个赤裸的娇躯便温温软软地压在我的身上。我把手放到她的屁股上，盖住她的屁股，感受着女性臀部的形状，轻轻揉搓着柔腻的臀肌。  
　　“我的小姐，这样好吗？”我的嘴紧贴着她的耳朵，耳语着。  
　　“不要……”晓澜神志清醒了一下，登时羞不可抑，便用手撑着我的胸膛，想要起身。我等到她撑直双臂后才抓住她的手腕，向两边轻轻一分，说：“来吧！”晓澜立刻听话地重新仆倒在我怀里。我的手用力拥住她的背部，将她紧紧压在自己胸口，我感觉到她的乳房被挤压得变了型，乳头被自己的胸肌压得凹陷进乳房。另一只手依旧揉搓着晓澜的屁股，并含住她的耳垂儿轻轻舔着，晓澜软软地趴在我的身上喘息起来。我闻着她身上浓烈的香水脂粉口红香味。  
　　我的手开始在她的腰间活动，熟练地解开腰带。  
　　“不要……”她却感觉到我的手从腰带松脱的位置伸了进来，贴着小腹直接摸到了阴户上。松脱的衣裙从腿上滑了下去，露出了圆润的臀峰、婷匀的双腿和双腿根部诱人的黑毛。  
　　“啊……不要哇……”晓澜惊惶失措地叫了起来，身体拼命扭动，两条玉腿紧紧夹住了握住阴户的手。我的手毫不留情地在阴户的狭缝上滑动，狭缝渐渐潮湿。  
　　“啊……喔……”在微弱的呻吟中，晓澜浑身渐渐瘫软，夹住手的双腿也渐渐无力地分开。“不要……”她下体赤裸，阴户被玩弄。  
　　晓澜趴在我身上喘息着，瘫软的身体微微起伏。我依旧紧拥着她，或轻或重地挤压着她，用自己的胸膛感受着她乳房的弹性，晓澜的的柔软身体和香水脂粉味使我感到很舒服，我放在屁股上的那只手顺着裂缝向下滑去。  
　　我的手指侵入禁地，在柔软的阴唇上轻轻滑动，不时收回来盖在她的屁股上揉搓几下。她的阴部再次传来能够令人融化的骚痒感，晓澜断断续续地叫着，呻吟起来。赤裸的身体趴在我的身上，臀部被任意玩弄，她真的有点觉得自己是属于这个人的。  
　　我一边在爱抚阴唇的手指上稍稍用了点力量。“哦……”晓澜好象喘不过气来似的淫叫。我搂住她的脖颈，张嘴用力吻住了她涂满口红的红唇。  
　　晓澜由于浑身的各处传来难耐的感觉，头部又无法动弹予以排解，无法释放的性欲使晓澜的腿和身体象一只肉虫般淫靡地蠕动起来。我暗暗为自己的挑逗技巧而得意，她却没有意识到这一点，依旧无意识地蠕动着自己美艳迷人的体。  
　　晓澜四肢摊开躺在床上，脸上非常平静，黑色的长发散在床上。一身黑色的劲装使她凸凹有致的身材表露无疑。我又伸手在她的两腿之间抚摸了一下，感到阴阜很高，股间那柔软的凹陷使我觉得很神秘，有要去探索的冲动，我喜欢每次都用不同的方式来完成自己的性爱。  
　　她下体毫无遮掩地暴露，她的皮肤确实很好，雪白而细腻。小腿很长，脚踝很细，大腿到小腿的过渡非常婷匀。这使我非常满意。我伸手摸了摸她乱蓬蓬的的阴毛，又仔细观察她的阴户，那里的狭缝紧密而平整地闭合着，使我既爱怜又想去淫乐。  
　　我想象着她被自己弄完以后那里的样子，她脸上厚厚的脂粉、涂了艳艳的口红，白皙的下体。任人摆布的骄傲的晓澜，这一切在灯光照耀下，形成了一幅淫艳的图画。而床外居然下起了沥沥的细雨……这夜晚真是奸淫一个淫艳美女的绝妙时机。  
　　我坐在床上，将晓澜拉过来，让她面朝下趴在自己的双膝之上，这样她丰满圆润的屁股正好冲着我的脸庞。  
　　“唔……”晓澜呻吟一声，苏醒过来。我觉得晓澜的大腿和身体在自己身上蠕动着，光滑的肌肤和自己的肌肤不断摩擦，乱草一般的阴毛和自己的大腿和肉棒偶尔摩擦，特别是她的阴唇在我的抚弄下已经开始润滑了，我也有些兴奋起来。突然，我伸长了手指，用力地按压起她的阴核。  
　　“啊啊，不要！！……”晓澜被突入其来的刺激吓了一跳，身体却立刻兴奋起来，不断在我的身上扭动着。  
　　“你可真是敏感呀，真是天生淫荡艳女的身体，一百个美女中也没有一个象你那么淫艳的。”我手上不停，嘴上继续说着她。  
　　“不是……啊！……”晓澜扭动着身躯，我一边又用力按压了几下阴核。  
　　“啊……啊啊……”晓澜疯狂地扭动着身躯。我却将她双臂反到背后，用一只手捏住她的两腕，再将她不断扭动的身躯再次箍在自己胸前。又用自己的脚钩住了她的两只脚。晓澜登时仅贴在我身上无法动弹，可是我另一只手却更加放肆地玩弄着她的阴核。难耐的感觉使晓澜用力挣扎想要活动身体。可是我的力量使她根本就没有可能活动。  
　　“哦……不要……啊……啊……啊……”晓澜的呻吟的声音越来越大。我觉得自己的手指已经全被晓澜分泌的淫水沾湿了。  
　　“你看你湿成什么样了？承认自己是淫荡艳妇了吧？”我继续攻坚，又开始舔她的耳垂儿。  
　　“啊……我……我……”她神志有些迷乱了。  
　　“啊，我……我是一个淫荡艳妇……”晓澜羞得呜咽着，却终于把话说了出来。“啊……我是想当妓女的淫荡艳妇！！”晓澜疯狂的叫喊在静夜当中回荡着，她似乎忘了自己被奸淫的事实，忘了自己刚刚失去的处女之身……我翻过身来，将她压在身下，毫不费力地将肉棒插进了晓澜的密穴。  
　　我把她的双腿架在肩上，快速地在晓澜的秘穴中抽送着我的肉棒。  
　　“啊……”晓澜双足冲天，身体被折成V字。她叫着，美丽的头颅不断地摇动，长发在床上飞散开来，双手抓紧了身下的床单，可怜的乳房在我的抽送下不断颤动。我抓住晓澜的一只手放在她自己的乳房上，我的手压在她的手上，用力揉搓着的乳房。  
　　“啊……”自己的手带来的快感使她大声呻吟起来。我松开了手，一边抽送，一边看她揉弄自己的乳房。  
　　她的手继续揉了几下，忽然有所清醒，便慢慢松开自己的乳房，手放到一边，我抓起她的手，重新放到她的乳房上，“揉！”  
　　晓澜揉弄起自己的乳房，我亲了她一下，晓澜立刻卖力地爱抚自己的乳房。  
　　我低头吻住了她的嘴唇，她张开涂满口红嘴唇，任凭我的舌头在自己的口腔探索。我吸住了她的舌头，两人贪婪地互相吸吮着。我在屁股上的抚摸和阴部的搔弄。她的啜泣渐渐变成了低声的呻吟。从下身传来的从未体验过的感觉使她浑身轻轻颤抖着。  
　　晓澜趴着，绷紧的身躯早已瘫软，任我摆布。我抓住她的大腿向两边一扳，大腿立刻松软地分开。两只手按在紧闭的大阴唇两侧，向外一压，肉瓣无力地分开，露出了小阴唇和里面粉红色的粘膜。可怜的阴核瑟缩地颤抖着。  
　　“哇，小姐的阴户还真是香艳呀。”我调侃着，低头轻轻舔了一下阴核。  
　　“啊……”晓澜因为过度的羞耻叫了起来，却因为阴核受到刺激身体猛地颤动了一下。我的脸伏在她屁股上，耐心地舔着她的阴核。那里太干燥，还不适合插入，于是我往上面喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红，又把口红插入阴唇的淫洞里涂抹。  
　　“啊……”晓澜的呼吸急促起来。  
　　“真是香艳呀。”我舔着她的涂满脂粉口红的香艳阴核，又把舌头伸入淫洞里舔弄，她的呻吟的声音渐渐变大。  
　　我感到她的秘处开始慢慢蠕动着分泌带脂粉口红的液体了，差不多了，于是……晓澜正沈浸在淫猥的感觉当中，突然身体被抱了起来，从趴在我的膝盖上变成趴在床上。，我已经脱光了自己的衣服，用力抓住她的腰肢。抬起屁股，使她四肢着地地趴在床上，我扶着阴茎对正位置。  
　　“噗哧！”立刻连根没入。  
　　“呀……”晓澜淫叫一声，浑身的肌肉遽颤。我毫不怜香惜玉，立刻开始凶猛的抽插。晓澜淫叫几声之后，两手一软趴在床上，白皙浑圆的屁股却依然高高地翘着，接受我无情的蹂躏。  
　　我一边放肆地抽插着屈服的晓澜，一边得意地想着。她渐渐地她觉得有一种奇怪而舒服的感觉从被侵犯的地方一波一波地传了过来，冲击着她昏昏沉沉的大脑，而且越来越强烈。她浑身燥热，身体不由自主地开始配合我的动作，嘴里也开始发出呻吟的声音。  
　　我放慢了抽插的速度，把肉棒退到洞口，只浅浅地进入。  
　　“舒服吗”  
　　“……嗯……”她仍存一丝矜持。  
　　我突然用力插入！“啊……”晓澜毫无准备，快感使她大叫一声。  
　　“舒服吗？”我一边问，一边又开始用力抽插。强烈的快感夺走她最后的理智。  
　　“啊，啊，……舒服……”她跪在那里喊叫着，屁股用力向后挺动，本能地追求更强烈的快感。  
　　我鼓励似地用力干她。深夜的房中，抽插的声音、肉体撞击的声音、晓澜呻吟的声音交织在一起，形成了淫邪的音乐。……最后，她终于淫乐得张大涂满口红的嘴巴，浑身颤抖地夹紧了我的阴茎，让我的精液注入了自己的身体。  
　　我把晓澜搂在怀里，在她耳边轻轻说“你是我的……”晓澜瘫软地躺在我的臂弯中，昏沈中觉得非常舒适、安宁。  
　　她喃喃说道：“我是你的……我是你的……你的……”声音越来越小，终于沉沉睡去。  
　　我现在正对晓澜进行着第二次蹂躏。我一边抽送着肉棒，一边抚摸着架在自己肩上的两条长腿，一边这样想着。  
　　晓澜现在又进入了淫乱的状态。双手握着自己的乳房用力地揉搓，身体随着我的抽送不断地起伏。  
　　嘴里的呻吟声音也不受控制地越来越，她在享受快感了。  
　　我抽出了自己的阴茎。  
　　“嗯？……”晓澜突然觉得一阵空虚，她不解地睁开了眼睛。却正看到我正笑嘻嘻地看着她。  
　　晓澜登时满脸绯红，别过头去：“不要看嘛……”她的语气中有了撒娇的成份。这倒是所有漂亮女孩的本能。  
　　我苦笑了一下：“不看怎么知道你美呢？”  
　　“以后听不听话？”我的阴茎又缓缓送了进去。  
　　“嗯……”晓澜叹息般地深深吸了一口气，双眼合了起来。我面对面地抱起晓澜，双手搂住她的屁股，使她的两腿分在我身体两侧。慢慢地抽送着。她将头埋在我的怀里，在这样的感觉里沈沦了。  
　　我又上了床，将她搂住，手直接放到她的阴户上搔动起来。  
　　“不要……”晓澜无力地拒绝。  
　　“不要我？好呀，那你自己来。”我拉着她的手，放到她的两腿之间。  
　　“啊，这是干什么？”晓澜不明所以，有些慌乱。  
　　“手淫呀，以后我不在，你就可以这样。”  
　　“我不要呀，这样不好……”她想抽回自己的手。  
　　我不理她，只是用力将她的手压在她的阴户上，然后按压起来。  
　　“呀……别，不要……啊！”晓澜细细地叫了起来。  
　　经过了休息，她的身体对于爱抚更加敏感了。她继续活动着自己的手，没有移开。手淫带来的感觉使她渐渐开始喘息。  
　　“哪里舒服就向哪里摸……”我欣赏着她的样子，一边出语暗示着她。她找到了自己的阴核，战战兢兢地在那里压了一下。  
　　“哦……”触电般的刺激使丰满的屁股猛地向上挺了一下。  
　　“对喽，就是那里，继续呀。”我的暗示使她更加卖力地揉搓着自己的阴核。  
　　呻吟声大了起来。白软的肉体在床上不停地扭动起伏。丰满的乳房随着身体的节奏颤动着，乳头翘了起来。  
　　“湿了没有？”我在她耳边哈着热气问道。一边把她的另一只手放到她的乳房上。  
　　“啊，啊，湿了，真的湿了……”她红着脸回答：“插进去！”她立刻将自己的手指插进了自己的肉洞。另一只手用力地揉搓自己的乳房。  
　　“啊，啊，我不行了……不行了”她乱喊着。  
　　“会了吗？”  
　　“啊……会了，我会了，我会手淫……呃……”晓澜白腻的肉体突然紧张起来，用力向上挺着胯部，手指用力向肉洞里挖着。这样停了一会儿，身体突然一阵颤抖。  
　　“啊，啊……啊……”她淫叫着，身体一下一下地抽动着。然后一下瘫软下来。这女人就快离不开性了。  
　　我的面前，跪着一个白的耀眼的裸体，不是晓澜却又是谁？晓澜象一只小狗一样乖顺地跪趴在地上，眼神迷乱，红红的小嘴正含着那家伙的肉棒拼命舔着，雪白的屁股摇晃着。  
　　我卖力地冲击着晓澜新鲜的肉穴。我不想更换姿势。这样的姿势使她柔软的身躯全部靠在我的身上，两人的身体密切地接触，我觉得舒服。我还不想剥光她的衣服，觉得这样干一个穿着衣服的女人真是一个很好的主意。  
　　我抱住晓澜的头，使她的头向上扬起，从乱发中露出了一张涂满脂粉口红的美脸。真俊！淫荡而粗鲁的邪道不由心中一荡，然而我马上收敛心神。我对漂亮的女人就毫不留情。越是涂脂抹粉浓艳打扮的漂亮女人，我越要把她玩得死去活来。  
　　现在这个美艳淫女，皮肤嫩滑，容色秀丽，涂抹了艳丽的脂粉口红，外表纤弱四肢里却蕴含着柔韧的力量。是上等货，用手一捏几乎能捏出水来，叫声一听就知道以后准是个淫荡美妇。她的肉穴在肉棒不断的抽插下，逐渐宽松、湿润了。  
　　我用力抽插，直到晓澜大声尖叫，浑身哆嗦之后才把她抱到床上。  
　　“啊……”她呻吟一声后却无力起床。她仰面躺在床上，两腿大张，露出了被蹂躏得一片狼藉的阴户。上面的脂粉口红和淫水混成一团，喘息着无力改变自己的姿势。  
　　她一丝不挂地趴在床上，象只待宰的白羊。美艳的身体轻轻颤抖着。  
　　我走到床边，抓住她的大腿把她翻了过来。晓澜双目紧闭，毫无反抗，美丽的裸体软软的任我摆布。我将她身体拉直，一只肥手放在她的阴户上揉搓。晓澜本能地和拢双腿，大腿根软软地夹住我的手。我抓住她的脚踝，将她的一只脚拎起扛到肩上，用身体压住另一条腿。晓澜两腿大张，阴户毫无遮拦地暴露出来，被我恣意玩弄。等我感到阴户湿润了，便将身体向她身上压去……身下的身体突然紧张起来！  
　　晓澜头一歪，昏厥过去，散乱的长发遮住了半边脸颊。房间里有浓烈的脂粉香。“唔……”她的呻吟被塞在嘴里的东西堵住。……什么东西……她睁开眼睛。自己嘴里含的竟是一只肉棒！（啊……不要！）下体也被手指塞得满满的。还有一只手在她赤裸的胸部和屁股上乱摸！（不行……）晓澜扭动头部和身体。  
　　“唔唔……”我立刻加重了抽送的力道。抚摸乳房的手也加重了爱抚的力量。“唔……”十八岁的少女哪里能承受这样的刺激，晓澜发出了销魂蚀骨的呻吟。  
　　她忽然发现自己在舔插在嘴里的肉棒，大腿内侧的肌肉也开始不断张弛夹弄着侵入的手指。（“不，我不能这样……脏……可是……”）她想停止，可就是无法做到。她已经被强烈的淫欲所控制。  
　　奸淫晓澜的我终于控制不住，在她大声的呻吟中射精了，晓澜浑身是汗，张着嘴无力地喘息着，白浊的精液里面溢了出来。  
　　我们一起洗了个香艳澡，香艳澡就是满身涂满香皂后再淫乐。她涂满香皂的脸、嘴唇、乳房、淫穴都被我疯狂接吻，她也含弄我涂满香皂的肉棒。最后在她大声的呻吟中，我在她涂满香皂的淫穴里射出了浓浓的精液。  
　　洗完香艳澡，她涂抹了脂粉口红后，我们回到床上。  
　　晓澜对我说：“你强迫我手淫，简直象林峰一样！”  
　　“谁是林峰！你不是第一次吗？怎么和林峰？”  
　　“不是我和林峰，是表姐被林峰奸淫了！”  
　　原来她表姐晓丽在乡下出来打工，结果被林峰骗了去当妓女。于是她说出表姐晓丽的一段故事。  
　　晓丽被林峰骗到一所妓院，要让晓丽变成一个美艳妓女。要让各种各样的男人来奸淫她，污辱她，要让她变成人尽可夫的淫妇。  
　　这些美艳妓女只会看人眼色，献媚取宠，毫无羞耻之心。她们只知道追求性感，终日生活在半麻醉状态之中。  
　　那一段日子，晓丽仿佛生活在淫荡的梦魇当中，她的全部生活就是：涂脂抹粉浓艳打扮，做爱，手淫，洗澡，喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红，被人奸淫。  
　　来的第一天，晓丽被人抱进妓院后，拖进浴室被几个妓女抹香皂洗头洗澡清洗一番。洗澡后被喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，化了个极为香艳浓艳的彩妆。  
　　然后套上了一套薄纱的衣服，没有内衣。那衣服是半透明的，晓丽自己感觉到连其她妓女都露出了色迷迷的眼光，她害羞得头都抬不起来。  
　　紧接着她就被一个嫖客奸淫了。嫖客进这座妓院中最豪华的房间，在床上，一个穿着薄纱的隐约玉体摆在了嫖客的面前，这个妓女脂粉厚口红艳，整个房间充满香水脂粉口红香味，嫖客的口水都流了下来。  
　　浓妆艳抹的晓丽躺在床上，惊惶地看着。嫖客把晓丽的衣襟撩开一些，让丰满的乳房几乎裸露出来。嫖客立刻扑在晓丽身上，疯狂地去剥她的衣服。当肩头露了出来，乳房已经完全暴露，美丽的上身顿时赤裸。  
　　嫖客开始剥她的裤子，肉棒早已充血，硬硬地向上斜指着。嫖客将晓丽翻过来，使她趴在床上，两手抓住两丬雪白的臀峰，用力向两边拉开，使她的阴户暴露出来。然后趴在晓丽身上，肉棒在阴户上乱冲乱撞。  
　　嫖客一只手压住不断扭动的雪白屁股……挺动腰部……“咕滋……”肉棒牢牢地插了进去！“啊……”晓丽并未感到很痛，因为在肉棒不断的乱撞之下，下体已经保护性地分泌出不少液体，但身体被刺穿的感觉使她依然惨叫一声。叫声中充满了绝望。  
　　嫖客松开了捏住晓丽的手，双手插到晓丽身体下面，一边抽送一边抚摸着她的乳房。“嘿嘿……”我得意地淫笑着，在晓丽不断挣扎的身体里用力抽送。  
　　晓丽感到自己的肉洞在我的冲刺之下，渐渐宽松、潮湿了。晓丽的身体渐渐瘫软下来。下身传来的感觉却越来越强烈，她只有摇着嘴唇忍耐着。  
　　“怎么，想叫了吧，叫吧……叫了才会舒服啊……嘿嘿……我最喜欢听女人叫床啦！”嫖客在一旁淫荡地说。  
　　听到淫荡的话语，晓丽只有咬紧牙关趴在那里忍耐着。嫖客疯狂抽送，后又放慢速度，将肉棒退到洞口，在慢慢慢慢地送进晓丽的身体，一直插到最深处。抽送节奏的变化使晓丽的下身立刻产生了淫痒的感觉，她好象陶醉似的深深地吸了一口气……“嗯……”她无意识地轻轻哼了一声。  
　　这声音好象刺激了嫖客，便如法炮制，再次慢慢抽出肉棒，再慢慢进入。“啊……”晓丽又轻呼一声。  
　　“叫得好！小妞有感觉了吧，继续叫，大声叫……”嫖客诱发着她淫荡的感觉。  
　　晓丽想不出声，可是这种慢慢的抽送使她实在无法忍耐。每次插入到底的时候，肉棒头都要顶在身体深处的嫩肉上，这时她就会象无法忍耐似的轻呼一声。  
　　“舒服了吧，看看下边湿成啥样了！”晓丽真的感到阴道里分泌出的液体越来越多，而且已经顺着阴户沾湿了阴毛，流到了床铺上。那里有一点凉凉的感觉。（“真的流水了……难道我真是一个……贱货……”）晓丽混乱地想着，这时她的呻吟声已经渐渐频繁起来。不仅是插入的时候，慢慢抽出的时候也会呻吟一声，阴户的嫩肉也会卷紧肉棒，好象不舍得让肉棒出去。  
　　晓丽知道，她的肉体正一点一点淫荡起来。  
　　嫖客抽送的力量立刻加重了，粗大的肉棒在晓丽的小穴里快速地冲刺着。  
　　“啊……”加强的刺激使她大声呻吟一声。叫声一旦开始，就再也止不住了。嫖客被她的叫声所刺激，一边抽送，一边双手抓住她的腰胯，端起白嫩的屁股。晓丽毫不反抗地被摆成趴跪在床上的姿势。嫖客没命地抽送肉棒。  
　　每次推进时，我的胯骨都会撞在晓丽白嫩的屁股上，发出“啪啪”的声响。  
　　“啊……呜……啊啊……”晓丽的呻吟声音越来越大。  
　　晓丽的粉脸绯红，羞愧难当，咬着红唇低下头去，乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。可是肉棒在小穴里猛插一阵之后，她就忍受不住地重新抬起头大叫起来。  
　　“啊……啊啊……”大叫几声过后，晓丽的身体突然颤抖起来，屁股上的肌肉拼命地一下一下收缩着，雪白的小手突然象抓救命稻草一样抓紧了床褥。嫖客只觉肉棒突然被身下美女的嫩肉夹紧，龟头受到温暖的冲击，再也控制不住，便拼命抱紧晓丽白软的屁股，将肉棒插向她身体的最深处，然后喷出一股股黏稠的精液。  
　　“啊……”晓丽感到插在阴户里的肉棒不断地跳动着，一股暖流注入身体深处。她用阴户拼命夹紧了肉棒。  
　　晓丽简直快羞死了，可是阴户就是不听话不知羞耻地死死缠夹着那条丑陋的肉棒，仿佛要一滴不剩地将壮汉的精液全部吸进体内。终于抽出了软垂的肉棒，晓丽立刻象被抽了筋一样软软地趴在床上。分开的大腿根部被蹂躏得一片狼藉，大腿内侧的肌肉微微地抽搐着。白浊的精液从她的秘穴里溢出来，顺着阴户流到床褥上。  
　　妈迷走到床边，双手抓住晓丽屁股的肉丘，用力扒开。红肿的肉缝可怜地张开，露出阴户内部鲜红的嫩肉。“哦，有一点肿……不过依你的体质，还可以再来一次。下一个……”  
　　妈迷为晓丽搽干净下面的淫穴，又在她全身再喷香水，并为她重新浓施脂粉搽口红，涂抹的非常香艳。  
　　这次进来的是一个色迷迷的男人，一望便知是个风月老手。  
　　“我可是花钱来玩你的，好好伺候！”  
　　“不要……”晓丽四肢瘫软，无力地说。  
　　男人来到床边，看到晶莹的肉体，立刻露出了狂热的眼光。男人的手指在晓丽赤裸的脊背上游动，仿佛在抚摸一个精制的瓷器。  
　　“极品，果然是极品。”男人喃喃地说，然后就扑到了晓丽身上。晓丽在无力地挣扎。终于被男人是中下都被疯狂接吻，并将精液注入体内。  
　　立刻有几个妓女进来把半死不活的晓丽架了出去，全身清洗一遍然后涂脂抹粉香艳打扮再送回来。然后又是一个嫖客。  
　　这一天，晓丽共接了九个嫖客。  
　　她被第九个嫖客干得昏了过去。  
　　醒来的时候，发现自己赤裸裸地睡在林峰的怀里。可怜的阴户和乳房被涂脂抹粉后就落入玩弄之中，等晓丽的小穴里春潮泛滥的时候，林峰拉着她的手放到了她自己的阴户上。然后告诉她昨天的客人对她很满意，又告诉她应该如何手淫。  
　　她当然不想听，可是那些话还是一字不漏地传进耳朵。她当然想抽回手，可是林峰的手压在上面，根本抽不回来，反而由于林峰的压迫下，晓丽自己的手指不停地刺激着自己的敏感部位。林峰又去舔她的耳朵，告诉她她的耳朵特别敏感，男人只要舔上了她的耳朵，她就完蛋了。  
　　她最终放弃了反抗，手指不自觉地按照林峰教的方法蠕动起来。晓丽毕竟是个娇嫩的女子。她在自己的浪叫中达到高潮。  
　　林峰搂着她，不停地用下流的语言嘲弄她，刺激她，晓丽被林峰污辱得流出淫水。迷迷糊糊地刚一醒，手立刻又被压到阴户上，耳垂儿上也传来难以抵御的刺激……这一整天，晓丽就处在这种状态之中，手淫、昏睡、醒来、涂脂抹粉搽口红、再手淫……  
　　第三天还是如此……第四天醒来的时候，晓丽发现自己的手已经放在了阴户上不停地蠕动。林峰不在旁边，她反而感到有点失落。可是她的手淫却没有停止。她在高潮中沉沉睡去。  
　　这一天，她乖乖地坐在林峰的怀里涂口红，涂脂抹粉的时候，小穴一直被林峰的肉棒塞得满满的。  
　　第五天依然是在手淫中醒来，正当她欲仙欲死的时候，身上的被子忽然飞走了。哇！她裸体，涂满脂粉口红浓艳打扮的躺在床上。  
　　周围好象坐着不少人，好象看戏一样在看她。晓丽这些天已经习惯了赤身裸体，对淫邪的话语也不仅是害羞，更多的是感到刺激。除了淫欲以外，她根本就没有时间想别的东西。可是被这么多人看见自己手淫的淫荡样子，还是使她感到特别羞耻，她收回了手，捂在自己脸上。  
　　这时一个中年男人走上来，他是今晚最豪爽的嫖客，获得的奖励就是可以在大伙儿面前让这位美女获得高潮，但自己却不得脱去衣服。林峰已经让人告诉他，这位美女的耳垂儿最敏感。所以他上来就扶起她的上身，使她正对观众，然后从背后搂住，双手从腋下伸出抓住柔软的乳房，然后含住了晓丽的耳垂儿。  
　　晓丽立刻浑身一软。从耳朵上传来电流般的酥样感觉。（“不要在这里”）“啊，不要……”晓丽软绵绵地坐在床上，象呻吟般地低声哀求。  
　　“小姐，听说你最喜欢男人摸你？”男人呼出的热气和话语从她的耳孔传了进去。  
　　“不，不是……”白皙的手放到胸前，抓住正在柔软的乳房上揉搓的手。男人强硬而固执地揉搓着她的乳房，并用手去逗弄嫣红的乳头。一阵阵潮水一样的冲击象电流般从乳房直传到脑后。  
　　“不，不……”晓丽坐在床上，修长而婷匀的双腿斜着靠在一边，背靠在男人身上扭动着雪白的上体。她竭力抵抗着乳房上传来的刺激，双手去推在乳房上邪恶地活动着的手。场内早已安静下来，众人都摒住呼吸，双眼盯着。谁都不愿错过一个画面，不愿错过一声呻吟。  
　　引发美女高潮的过程是最诱人的，现在，谁都看的出来，正在被玩弄的美女――晓丽就要崩溃了。背后的男人似乎要延长征服美女的过程，揉搓乳房的双手突然停了下来。晓丽快要崩溃的神志终于清醒了一下，她想坐直身体……男人低头亲吻着她肩胛骨附近的肌肤。背后突然传来一丝痒痒的感觉，晓丽象怕冷似的打了个寒颤。这么多天的污辱，那里却从来没被人亲过，因此分外敏感。后背的肌肤如凝脂般柔滑，男人的舌头从上面经过，在肌肤上留下了闪闪发光的痕迹。  
　　晓丽象闻到最馥郁的花香，深深地吸气，胸前推拒的手无力地垂下。美丽的眼睛迷糊起来。  
　　“晓丽，你真是迷死人了，男人不为你发狂才怪……”男人一边舔她，一边突然揪了一下乳头。  
　　“啊……”晓丽轻呼一声，挣扎着又去推林峰的手，可是刚刚手淫过的身体力量非常有限。这次男人更毫不客气地用力揉搓起她的乳房，根本不理会她的反抗，并重新含住了她的耳垂儿。  
　　“啊啊……”强烈的刺激使晓丽一下陷入狂乱之中，白皙的手指在林峰的手上摸索着，好象要确定放在自己乳房上的是什么东西。然后双手就无力地垂了下来。她的头向后仰去，靠在男人肩上，瘫软的身体随着男人用力的揉搓起伏着。夹在一起的两条大腿仿佛难耐地互相摩擦。断续的呻吟也渐渐连成一片，音量也大了起来。  
　　“哇，金先生只摸奶子就让晓丽舒服成这样，真不愧是花丛老将……她最喜欢让男人看她发浪的样子！”林峰刺耳的声音盖过了晓丽呻吟的声音传进每个人的耳中，依旧带着一种说不出的淫邪味道。他的话语让晓丽的混乱的脑海中掠过一丝反抗意识。（“有那么多人在看……”）不等她多想，男人的手已经插入她的两腿之间，轻轻一拨。白嫩的大腿立刻软软地分开。男人的手指立刻被阴户分泌的液体沾湿了。手指插入小穴，灼热而潮湿的嫩肉仿佛有了生命，立刻迫不及待地将手指紧紧缠绕起来。男人的手指迟疑了一下，才仿佛狠了狠心似的在柔嫩的小穴里抽送起来。  
　　“啊，啊啊……”连晓丽自己都听见自己的叫声无比淫荡地在大厅中回荡。她强打精神想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下已经变得很难控制。手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。晓丽不停地呻吟着、扭动着。模糊的意识中，隐约觉得有无数目光盯着自己的小穴。那里正被一只陌生的手指所插入、穿透、控制……  
　　“金先生干得好呀！晓丽已经喜欢上你的手指啦！你听听她的叫声，简直舒服死啦……各位不要吵，晓丽今晚是金先生的，不过一会儿会有余兴节目，是安排晓丽明后天的客人。  
　　“现在请先欣赏她发浪的样子和可爱的叫声吧……”  
　　晓丽的艳色确实是所有的妓女中最出众的，她的身体骨肉婷匀，各个关节有着超强的柔韧性，她的脂粉口红涂抹得很浓很香艳。她在男人的玩弄下雪白的躯体象水波一样蠕动起伏，好象没有骨头一般。她的叫声即淫荡又羞涩，欲拒还迎，欲止还兴，仿佛风雨中的弱柳，随风飘摇却又屹立不倒，拒绝一切却又承受一切。而且自然。那确实是女子高潮来临之前魂飞天外欲仙欲死的表露。而其她的妓女无论叫声如何淫荡，总是装出来的，不过是换钱的一个手段。  
　　众看客早已看出这晓丽是风月场中难得一见的极品。这样的女人，就算接受过很多男人洗礼，却依然能够保持处女一般的心态，惹人爱怜。而且销魂蚀骨。  
　　看客们早已按奈不住，纷纷要取金先生而代之，所以鸨母才说出刚才的一番话。而晓丽已经听不到这些了。金先生得意之极，又拿起一枝口红插在小穴中涂抹，涂小穴的口红、揉搓乳房的手指、舔弄耳垂儿的舌头同时加重了力度。  
　　“啊……不要啊……啊……啊……”晓丽全身好象已经完全浸泡在淫荡的水中，发出了哭泣般的呻吟。林峰怎么会这样……完了！晓丽脑海中最后浮现出这个词，然后意识好象一下飞到了天空的尽头，飘飘渺渺，不知所终。  
　　她沈沦、迷失、狂乱、堕落在肉体的淫欲中。白得耀眼的肢体象一条妖艳的白蛇，在男人的摆弄下蠕动出各种淫荡、淫秽、下流、不堪的姿势。……昏乱的头脑终于渐渐冷静，晓丽却依然觉得飘浮在半空中。她觉得自己四肢仿佛蜷在了一起，想要伸直却办不到。于是她睁开了困惑的眼睛。  
　　“这、这是什么姿势？！……”晓丽看到自己被人从背后抄着膝弯抱了起来，自己的姿势好象小时候被父亲把着撒尿一般。她知道是林峰抱着自己，这些天，她已经非常熟悉林峰的呼吸声和身体的触感。林峰正这样抱着她走下台去。  
　　“干、干什么……”晓丽扭动了一下，发现身体一点力气也没有。其实，发现抱着她的人是林峰以后，她就失去了反抗的勇气。就这样赤裸着、两腿大张着被抱到看客们的眼前。  
　　“现在请观赏晓丽发浪以后的小穴吧，上面搽过脂粉口红，这可是难得一见的美景哦。……也可以摸，不过只能摸一下。……”  
　　晓丽闭上了美丽的眼睛。两滴泪水顺着长长的睫毛流了下来，顺着白皙的脸颊悄悄滑下。好象最后两滴不甘心的雨水从风雨过后却依然娇艳的梨花上悄然滑落。楚楚可怜。可是看客们却只被她淫荡的姿势所刺激。  
　　人们的眼睛只盯着被分开的大腿根部，那一朵异常妖艳的红花。那被淫水打湿的乱蓬蓬的阴毛，湿漉漉的、无比淫猥的阴户。  
　　晓丽终于被抱去洗澡，然后回了房间涂脂抹粉搽口红，自己手淫。  
　　接下来的两天，她被安排了九位嫖客。有多少人看过、摸过她的阴户，她也记不清了。只记得自己好象又流了不少浪水，又表演了一遍呻吟。在极端的羞耻过后，晓丽放弃了保持冷静的努力。（“随它去吧，再说……大家好象都很喜欢林峰这付样子。”）而刚才那位金先生早已在房里等候多时，立刻迫不及待地把她按在床上。晓丽已经毫无反抗的能力，很容易地就被奸淫了。那男人把她送到绝顶高潮，最后把精液射在了她的嘴里，然后命令她吞下去。  
　　连晓丽自己都不明白为什么就那么听话地吞下了淫荡的精液，而且似乎很舒服，精液似乎不象想象中那么恶心。金先生让晓丽吞下了自己的精液，满意地走了。  
　　林峰浑身赤裸，抱着一个同样浑身赤裸脂粉口红涂抹得很浓艳的女孩走了进来。那女孩已经全身瘫软，一滴滴白色的液体从两腿间慢慢滴到地板上。  
　　晓丽朦胧中感到有人来到床边，睁眼看去，那女孩正是陈丽红。林峰将陈丽红和晓丽并排放到床上，然后自己也上床，躺在二人中间，然后一手一个，将两个赤裸瘫软的女孩搂在怀里。  
　　不知为什么，晓丽感到自己心里有点不舒服。可是她太疲劳了，不多久就在林峰的怀抱中沉沉睡去。第二天醒来的时候，晓丽发现自己的手又放在了阴户和乳房上，她没有多想就继续玩弄起来。  
　　她发现丽红也正拼命手淫着，已经开始越来越大声地呻吟，正贪婪地追求快感。  
　　“怎么，丽红也变成这样……”她一边手淫，一边用口红疯狂涂抹，并这样想着。  
　　这时，她的呻吟和丽红的呻吟已经交织在一起。林峰悄悄地走了进来，看着床上锦被下面的两个美人正闭着双眼蠕动着身体。长发散乱在枕头上，两张涂满口红唇彩的红红的小嘴咿咿呀呀地呻吟着。林峰满意地笑了一下，然后掀起了被子。两团蠕动的白肉落入眼中。两人的姿势几乎一模一样，都是一手涂抹口红，一手揉搓自己的阴户。  
　　二女不约而同地睁开了眼睛，看到林峰淫邪的笑容，脸登时红了。晓丽不由停下了手，羞得闭上了眼睛，丽红却更加卖力地玩弄自己，并开始扭动身躯。她的呻吟声仿佛在向林峰献媚。晓丽脸却更加红了，虽然已经变成这样，她还是觉得丽红的表现实在是太……淫贱了。  
　　“丽红真听话，回头林峰好好疼你……晓丽，不要停呀。跟丽红学学……”林峰说道。晓丽心里不愿意，可是手还是重新插进了大腿之间，慢慢地恢复了动作。两人的呻吟声此起彼伏地重新交织在一起。  
　　晓丽羞红着脸，习惯性地慢慢体会自己极乐的高峰。  
　　旁边的丽红的叫声却已经愈来愈大，突然，她翻身起来，跪趴在床上，头抵着床，雪白的屁股高高地向着天，一手从胯下将口红伸入小穴拼命涂抹插弄，一手揉弄乳房。冲着床边的林峰，献媚似地摇摆圆圆的屁股，美丽的眼睛淫荡万分。  
　　晓丽感觉到丽红的动作，睁眼一看……哇，这是什么姿势，简直跟母狗一样……可是林峰却奖赏似地拍了拍丽红的屁股：“嗯，不错。……晓丽，你也这样！”丽红更加起劲地摇动屁股。  
　　晓丽却无力地摇头拒绝。林峰不由分说，抓住她的脚踝拉到床边，将她的身体扳转过来。然后抓住她的腰骨向上一拎，晓丽的屁股就抬了起来，双腿跪在床上。晓丽看到从自己的胯下伸出一只手来，抓住了自己的手腕。还来不及挣扎，手就被拉到阴户上，然后被迫在阴户上按压起来。  
　　销魂的快感立刻夺走了晓丽所有的想法。晓丽被摆成和丽红同样的姿势，高高翘着雪白的臀部，在林峰眼前手淫着。林峰看到她虽然沈沦，但屁股却一动不动，就伸手在她屁股上拍了一下。晓丽好象明白了林峰的意思，开始笨拙而缓慢地摇摆浑圆雪白的屁股。她意识到自己和丽红其实是一样的。两个赤裸的女孩在林峰面前毫无廉耻地翘着雪白的屁股，象比赛一样疯狂地呻吟、扭动。  
　　正当晓丽拼命呻吟着摇动屁股，就要登上高峰的时候，林峰突然把她抱了起来，坐在自己怀里，将她的双手反剪在背后，不许她再爱抚自己的阴户和乳房。（“怎么……？”）晓丽从高峰上骤然跌下，顿时感到无名的失落。她不明白林峰为什么这样做，林峰好象一直喜欢自己这样。尤其是看着丽红一点点登上顶峰浑身香汗淋漓抽搐着大声呻吟着瘫软在那里时，晓丽觉得胸口发闷，难受极了。她在林峰的怀里扭动着赤裸的身躯。  
　　林峰在她耳边说道：“晓丽，你要是敢再不听话，林峰就不让你玩你的小穴，不让男人碰你。”林峰断定她已经离不开淫欲了。  
　　果然，晓丽喘息着说：“我听话，我听话，求求你，快放开我……”  
　　“真的？”  
　　“真的，真的……啊……快放开我呀……”林峰放开了她的双手。  
　　晓丽立刻迫不及待地将纤细的手指插进了自己的阴户，却羞涩地闭上了眼睛。  
　　眼看就要登上顶峰了，忽然丽红的声音又响了起来。这声音比她自己的声音要淫荡好几倍，愉悦好几倍。她睁眼一看，自己不知什么时候又躺回床上，旁边林峰正将丽红对面抱在怀里。林峰的肉棒在丽红的小穴里快速地冲刺。  
　　晓丽心里忽然羡慕起丽红，她知道丽红现在一定快要爽死了。（“啊……林峰也想要……”）她一边手淫着，眼睛望着林峰。  
　　林峰淫笑着抓住晓丽的腿把她拉到身边，一只手指插进湿漉漉的小穴。  
　　“啊……”晓丽不甘心地扭动雪白的身体。她还是嫉妒丽红……为什么只用手指来插……可是就是这样的思想也在一阵阵快感中消散了。  
　　林峰一边用肉棒冲击着丽红，一边用手指挖弄晓丽的小穴，同时玩弄着两个美丽的身体。林峰发现虽然晓丽身材比丽红高大，可是小穴却比丽红要紧窄。这一发现更坚定了要让晓丽彻底驯服的决心。  
　　丽红早就欲仙欲死地浪叫着，双手扶住林峰的肩膀，不断起伏着身体，拼命用小穴套弄着粗大的肉棒。晓丽也同样在呻吟着，而且一双手不知什么时候也已经放到乳房上揉搓起来，不知羞耻地弓起膝盖，大张着两腿，不断地收张着阴户周围的肌肉，吞吐淫秽的手指。丽红尖叫几声之后，终于浑身颤抖着瘫软下去，喘息着动弹不得。  
　　林峰不再理她，用手压住晓丽的小腹，低头看着手指在小穴中进进出出的光景。  
　　为什么，为什么还不给林峰？晓丽脸色潮红，仿佛中了魔似的想着，眼神直直地盯着肉棒。  
　　“想要吗？要就说呀……今天要好好接客！”林峰说。  
　　可是晓丽已经顾不了那么多，她忙不迭地点着头：“我要，我要……我一定……好好接客……”  
　　林峰又让她舔了一遍肉棒才从后面对准她的小穴，故意慢慢地把肉棒插进她的身体。晓丽仿佛解脱似的流下了愉悦的泪水，高潮过后的晓丽昏睡在床上。  
　　丽红已经被林峰抱走了。  
　　一个嫖客悄悄走了进来，他悄悄地掀起被子，看了看裸睡的美人，然后摸上床去。等晓丽醒来的时候，肉棒已经深深地插入了她的身体。  
　　这一天，晓丽又接待了五位嫖客。最后一个嫖客是一个中年人，一双手反复抚摸了她身上每一寸肌肤，然后把肉棒塞进她嘴里。肉棒完全地勃起，晓丽跪在床上，含住肉棒很卖力地吮吸，终于在她嘴里射精。看着晓丽吞下了自己的精液以后，年轻人满意地走了。  
　　跟这个中年人做爱是最轻松的，他比一般的嫖客早走了半个时辰。没有达到最高峰的晓丽有些失落，嘴里全是精液的味道。  
　　她赤裸着身体走下床，忽然觉得一阵眩晕，她不得不扶着床头休息一下。然后摇摇晃晃地向桌子走去。晓丽觉得有点别扭，她有些不习惯走路了。这些天来，不是被人在床上奸淫就是被人抱在怀里玩弄，两条腿好象已经只习惯于向两边分开，不习惯前后移动了。她倒了一杯茶漱口，在脸上喷过香水，又搽脂粉涂口红。  
　　除了几件薄纱裙之外，屋子里没有可以遮体的衣服。她明白那几件衣服穿上跟没穿几乎没什么区别，是没法穿着见人的。它们只能挑动嫖客们的淫欲，诱使他们象野兽一样把它们剥掉。他们都喜欢剥她的衣服。每一个男人都想奸淫她。自己的身体也变了……现在那些男人的手只要一碰她的身子，她的下面就会潮湿起来，浑身发软，而且身体好象并不讨厌男人的爱抚，在男人的爱抚下她能够乖顺地做任何淫秽不堪的事情。她觉得自己越来越象一名真正的妓女，甚至还不如这里的妓女。她们是为了挣钱的，起码知道为什么要做，可自己是为了什么呢？……每天早上都象中了邪术一样，醒来的时候手肯定放在阴户上。那种销魂的感觉真的夺去了晓丽的“魂”唉，我已经是一个淫妇了……晓丽，这名字倒真挺合适。  
　　自己每次都被男人干得死去活来……不过，涂脂抹粉后被奸淫也真的很舒服……我也真的很贱，被强奸还会觉得舒服……晓丽抽噎着胡思乱想，觉得越来越冷，就站起身走回床上躺下。  
　　林峰抱着丽红推门进来，晓丽躺在锦被下面，清秀的脸上抹了美艳的脂粉口红。晓丽把手放到可怜的阴户上，细长的手指慢慢在阴唇上移动。  
　　“对啦……这样晓丽才乖，再用力些……”林峰得意地说着。晓丽很快有了感觉，发出呻吟。最后，趴在床上，让林峰从后面奸淫，浪叫着登上顶峰。  
　　晓丽已经变成了一个美艳的淫妇，涂抹了艳丽的脂粉口红后去接客都能让那些客人爽得欲仙欲死。当客人不能把她带上顶峰的时候，她就会自己手淫着解决。可是就是这样，接客的时候她依然会脸红，依旧会有轻微的抗拒，当然，每次抗拒最后都以屈服而收场。  
　　很多嫖客就因为这一点而十分满足，这让人有一点强暴美女的感觉。而且，没有一个男人喜欢真正毫无廉耻的女人。男人喜欢的是美女、是脂粉口红……本来很羞涩，在人玩弄下却变得毫无廉耻的美女。  
　　“嗯，这晓丽可真美艳够味……”这是林峰对她的评价，当时在场的其她妓女嫉妒的眼光几乎能把晓丽杀死。  
　　然后林峰就训练晓丽和丽红互相玩弄。两个女孩早已变成了性欲的奴隶，在林峰的调教下很快就掌握了愉悦的方法。林峰总是让丽红去玩弄晓丽。每到这个时候，丽红就会象一疯狂的小淫兽，想尽一切办法玩弄她。丽红最喜欢自己浓艳化妆后把晓丽剥光了玩弄，为晓丽的乳房涂满脂粉口红后去接吻含弄，为她的淫穴涂抹脂粉口红后去舔弄。用现代的话说，她已经有一点变态了。  
　　晓丽开始当然不愿意，这样使她觉得自己的身份越来越下贱，甚至还不如淫荡妓女。可是在林峰的帮助下，她抗拒不了丽红。再说，丽红对于她身上敏感而羞耻的部位了解得好象比她自己还清楚。所以丽红每次都能达到目的，使晓丽摆出各种羞耻的姿势，又是羞耻又是快乐地浪叫着登上顶峰。  
　　晓丽也很想玩弄丽红，想看看自己如何把丽红弄得欲仙欲死。可是林峰就是不许。林峰告诉她，她是晓丽，就是被别人玩的。晓丽最后也终于死了这条心，顺从地做了丽红的玩物，平常两人在一起的时候，也能乖顺地听从丽红的指示。等到即使没有别人在场，不管晓丽的愿意如何，丽红都能顺利地剥光她的衣服玩弄一番使她达到高潮的时候，丽红实际上已经能够支配晓丽的一切心理和生理了。  
　　林峰就带她们去见一个公司的懂事长：黄默。  
　　黄默最喜欢看女子的同性狎弄，而且晓丽比丽红的身材要高一些，有力一些，也更美艳一些。由丽红来玩弄晓丽可以让这位懂事长得到更大的满足。  
　　那一晚，林峰告诉二女要去伺候懂事长，谁要是敢惹恼林峰就在阴户上涂上淫药，三天不许碰男人，两女当然不敢违抗。  
　　因为，这样的惩罚对她们已经是最有效的手段。在黄默的卧室里，他早就坐在太师椅上等候了。进房之前，林峰跟丽红低声吩咐了几句。晓丽并不知道懂事长的怪僻，她反正已经准备好任人奸淫，想到一会儿又能体验升天的感觉，下体就已经有些湿了。  
　　透过白色的纱裙，黄默隐隐看到她雪白的肢体上穿着白色的乳罩和亵裤。晓丽早已习惯这样的目光，她站起身来，等着玩弄。也有一点点好奇，想看看这位道貌岸然的黄默如何开始最下流的行动。可是没等她站稳，腰肢就被丽红从后面抱住了。  
　　“啊，丽红，干吗……？”还没等晓丽明白过来，丽红已经掀起了她的纱裙，一双小手十分利落地把她的亵裤拉到了膝盖下面。“啊……不要”尽管已经习惯在男人面前赤裸身体，可是在这种情况下晓丽还是本能地抗拒。  
　　她看了看黄默，希望黄默能制止丽红。可是他没有任何动作。只是的眼睛里闪动奇异的光芒。“丽红，别……”她挣扎着抗拒，丽红抱起她在她本来已经浓艳打扮的脸上再搽脂粉涂口红。  
　　接着，丽红的细嫩的手从纱裙下伸了进去，插进两腿之间。手指灵活而熟练地插进了晓丽的秘穴。手指在纱裙的下面邪恶地活动着。虽然有纱裙遮蔽下体，晓丽还是羞涩无比，两条大腿夹住了丽红的手。可是手指却依然在秘处灵活地挑逗着。  
　　黄默表情专注，紧盯着纱裙里隐隐约约的手指的活动，还有紧紧并在一起夹着手的大腿。晓丽的喘息声大了起来，夹紧的大腿慢慢松弛。黄默盯着她的脸，那张脸正不知因羞涩还是兴奋而逐渐红润起来。  
　　晓丽身体软下来，娇慵无力地靠在丽红身上。  
　　“不要了……丽红求求你不要了……”在这样衣冠楚楚一脸正气的男人面前，晓丽感到分外难堪。在这样的男人面前能主动淫荡起来的女人才是真正的、毫无廉耻的荡妇。晓丽天生就不是那样的女人，肉体虽然已经被改变得非常淫荡，意识里却始终保持着羞涩的成分。  
　　“什么不要……别忘了咱们两人一起的时候你就是林峰的哟……来，晓丽姐姐，自己把衣服解开……”丽红在她耳边吹着热气说，一边把她的手拉到衣服的纽袢上。  
　　“不要……”晓丽白皙的手指放在纽袢上没有动作，无力地摇着头，哀求地看着丽红。  
　　“晓丽乖……瞧下面都湿成什么样了……快哦！……忘了林峰是怎样让你快活的？……”插在秘穴里的手指加快了动作。  
　　“哦……”晓丽深深地叹息了一声，不自觉地扭动着屁股，象做梦一样慢慢解开衣襟丽红很温柔地剥去她的白纱上衣。晓丽不但没有反抗，还很顺从地把双臂放到后面使衣服更容易脱掉。白纱上衣象一片凋零的花瓣飘落在地毯上。晓丽凝脂般的肩头和雪藕般的双臂赤裸着暴露出来，在暗色的背景下仿佛发着淡淡的荧光。膝盖下面的亵裤早就滑落到了脚腕上。半裸的美人使黄默的眼光变得灼热。  
　　晓丽甚至觉得被林峰盯着的身体在发烧，脸仿佛也在发烧。她低下头去，双臂不胜羞涩地抱在一起，垂下的长发遮住了半边脸颊。然后身体就被掉转过来，被丽红面对面地搂住。丽红扬头将小嘴贴到她的嘴上，把小巧的舌头送进她的口中，然后疯狂接吻起来。两人的舌头温温软软地卷扫在一起，晓丽的手不自觉地抱住了丽红，丽红又为晓丽和自己涂了好多口红再接吻。  
　　丽红用力搂紧她的身体，一只手从乳罩下面伸进去抓住乳房揉搓起来，并把她的身体向黄默坐的方向推了推，丽红又为她的香乳搽胭脂涂口红再含弄。  
　　晓丽赤裸的脊背和纱裙下若隐若现的臀部就在黄默的眼前，触手可得。这个美丽的肉体触手可得。黄默这样想着，每次玩弄美丽女子的时候，林峰都有这样的感觉。他仔细打量雪白的脊背。两条细细的红绒线绕在粉嫩细长的脖颈和纤细的腰肢上，挂住前面的乳罩。腰间的绒线还打了一个玲珑的结。仿佛美女是被这两条细线所缚。黄默感到莫名的兴奋……甚至已经可以看清肌肤上每一根细细的汗毛。光滑而白皙的脊背因为出汗，在烛光下泛出淡淡的油光。肌肤下面的肌肉随着搂抱的动作时隐时现。纱裙下面赤裸的屁股同样隐约可见，丰满的臀峰和沟壑仿佛在炫耀女人柔韧的活力和肉感。象所有男人一样，现在黄默最想看的就是纱裙内的风景。  
　　丽红仿佛知道他的想法，趁晓丽不注意的时候撩起了她的纱裙。  
　　“啊……”晓丽轻呼一声，意识到自己的屁股已经完全暴露，经过这些天男人们不断的奸淫和丽红的玩弄，她的臀部象成熟妇人般浑圆丰腴起来，有时自己对着镜子都会不好意思。  
　　“晓丽最喜欢光着屁股扭给人看了，是吗？……”丽红用情人般的声调在她耳边挑逗。  
　　“不是……不……哦……”在丽红的挑逗下，她已经控制不了自己的身体。雪白丰腴的屁股在黄默的眼前淫靡地蠕动，连肛门也被林峰看得清清楚楚。粉红色菊花般的肛门随着臀肌的动作而收张。  
　　黄默一定在盯着看……晓丽意识到这一点，因为羞涩而有了轻微的反抗。  
　　“丽红不……不要……”她的声音仿佛在喘息，又用手无力地去推丽红。每次被丽红玩弄，这样的过程都要重复许多次，也不知被她嘲笑了多少次。  
　　丽红的手毫不犹豫地伸向晓丽的屁股。白嫩的小手在同样雪白的屁股上用力猥亵地揉搓，有时还抓住臀肉用力捏住，放开时雪白的屁股上就会留下纷红色的指痕。晓丽有些不甘心地扭动屁股，一只手反到背后抓住丽红的手腕。为了使她屈服，丽红揉搓乳房的手加重了力量，又去舔她耳垂儿。放在屁股上的那只手紧压在屁股沟上，一边用力按压一边向股间移动，最终将手指伸进了潮湿的秘穴。她所有的动作都是同时的，节奏相同的。  
　　“啊……”三个地方的强烈刺激使晓丽浑身一软，身体几乎失去平衡，急忙用双手抱住丽红。丽红持续着进攻。  
　　“啊……啊……啊……”每一次丽红三处同时用力，都像是眩晕的波浪冲击晓丽的大脑，使她尖叫一声，身体瘫软一下，然后又被丽红用力搂着屁股站直。随着丽红的按压，晓丽丰腴的屁股渐渐开始有节奏地翕动起来，圆圆的臀峰一张一合地仿佛在夹弄丽红放在中间的手。几滴浑浊的液体从大腿根上象汗珠一样划过大腿内侧，在雪白的肌肤上留下几道闪光的痕迹。晓丽几次挣扎着想用手推开丽红，可是只要她一反抗，丽红马上就加重玩弄的力量，于是好不容易才提起的力量就象皮球泄气一般无影无踪。  
　　在丽红的揉搓下，晓丽的身体异常柔软地起伏蠕动，头向后仰去。丽红又趁机吻住美丽的脖颈。  
　　“啊……”晓丽早就抑制不住地呻吟起来……“怎么不反抗了？林峰早就说了，你是最贱的女人……在林峰手里你是逃不掉的……小贱货……”确信晓丽已经失去反抗能力后，丽红语调变得冷冰冰地，仿佛污辱晓丽可使她心情愉快。  
　　在跟林峰相处的日子里，她觉得自己怎么都不如晓丽受宠，所以林峰让她玩弄晓丽的时候，她每一次都特别兴奋，用尽办法污辱她。  
　　已经神志不清的晓丽被污辱的言辞刺激得更加兴奋。黄默露出饶有兴致的目光看着丽红熟练地玩弄比她高半头的晓丽。那晓丽明显已经沈浸在淫欲当中，无力反抗了。  
　　晓丽逐渐增大的呻吟，高个的晓丽居然在娇小的丽红玩弄下，只知道呻吟……应该拿剑的手无力地垂在体侧，随着身体的反应做着毫无意义的摆动。丽红忽然加重了手和舌的动作。  
　　“别……丽……啊！！……”晓丽的话语已经连不成句，象被按了开关一样近乎疯狂地蠕动着身体。黄默闻到她浓烈的脂粉香。  
　　丽红扶住她的腰，轻轻向下一压。晓丽立刻双腿一软坐了下去。可是丽红不等她坐到地上，又用手向前推动她的屁股。晓丽就跪在了猩红的地毯上。丽红也跪在她旁边，手指从屁股后面再次插进小穴，用力搅动起来，她很有技巧地刺激阴道内部的敏感部位。没有一会儿，晓丽就开始尖叫着颤动雪白的身体，身体无力地蠕动着向后仰去。丽红按住她的细长的脖子，用力向下压。晓丽上身象摔倒一般前倾，急忙用手撑在地上，摆成四肢着地的姿势。她本能地用力挺直脖子。可是丽红仍旧用力压她，搅动小穴的手也适时地加重力量，终于使晓丽双臂一软，上体失去支撑，脸碰到了地毯上。  
　　“啊……不要……”下巴碰到地毯，有轻微刺痛的感觉。晓丽觉得浑身软绵绵地毫无力量，只能可怜地哀求，却打动不了丽红。丽红把晓丽摆成狗一样的姿势，雪白的屁股高高地翘在黄默的眼前，屁股下面的裂缝湿漉漉地半张着，闪动着淫猥的光泽。  
　　黄默伸手扯开了晓丽乳罩的纽袢，乳罩滑落下去，晓丽的身上只剩下被掀到腰间的白色纱裙，高高翘起的丰腴肉感的屁股不断蠕动着。大腿中间，丽红雪白的小手淫靡而灵活地蠕动着。  
　　“行了，你也脱光衣服……”黄默对丽红说道。然后黄默非常轻柔地抱起晓丽，可是她却吓得叫了起来。因为他很轻柔地搂住了她的腰，很轻柔地向上一拎，还很轻柔地把趴在地上的晓丽倒提了起来。等晓丽明白过来的时候，已经被脸冲外倒提起来。腰被紧紧搂住，屁股贴在他胸部的衣服上，秘处完全暴露在眼前。大头冲下……长发象黑色瀑布般倒垂到地上。  
　　“不要哇……”晓丽拼命扭动身体，纤细的上身躬了起来，两腿也拼命踢打。她已经用上了全部的力气，可是只不过是四肢无力地摆动几下而已。这对于黄默丝毫不起作用，只是用一只手牢牢搂住她的细腰，把丰满的屁股慢慢抬高到眼前。  
　　晓丽的四肢无意义地摇动，黄默仿佛痴迷似的死盯着眼前少女最神秘的秘穴。林峰闻到晓丽略带酸味的体臭。细长的裂缝上，潮湿的花瓣有些凌乱的皱褶，溢出的粘液闪动淫靡的光泽，证实着主人刚刚受到的凌辱和凌辱下的兴奋。  
　　两只手指压在花瓣上，然后左右分开花瓣，花瓣下面鲜红的粘膜显现出来，粘膜的顶端有一颗小小的鲜红的肉核，正羞涩地颤动着。粉红色湿润的肉洞随着晓丽的挣扎，缓慢而有节奏地开合着，象正在呼吸一般。那里通往少女身体的最深处，深不见底。他把头埋到晓丽的大腿中间，舌头压在阴核上。舌尖很有技巧地轻轻扫过鲜嫩的花蕾。  
　　“啊……啊……”晓丽在怪异的姿势下受到邪恶的刺激，忍不住叫了起来。仅存的羞耻感使她用尽最后的力量扭动屁股，踢打双腿，想要摆脱。实际上她扭动的只有倒垂的上身而已，腰已经被牢牢搂住，屁股贴在黄默的下巴上，根本动弹不得。两条白腿倒是还能弹动，可是就在摆动的双腿中间，黄默象狗一样伸出舌头，来来回回反复地舔着柔软的肉缝。  
　　黄默啪叽啪叽地舔出了声，口水和肉缝里渗出的液体混合在一起。晓丽觉得自己的下体从来没这么湿过，真是兴奋。等黄默含住花蕾吮吸起来，可怜的晓丽再也经不住快感的冲击，再一次软软地放松了身体，浪声呻吟起来。大腿象断线的玩偶一般垂成“Ｖ”字，阴户凸显出来，仿佛更方便了男人的玩弄。小腿斜在半空中，随着黄默施加的刺激本能地摇晃着。倒垂的清秀面孔上面，美丽的眼睛迷离半张着，因为过度的刺激有时会翻出白眼。只有鲜红的小嘴仿佛不知疲倦地呻吟着，呜咽着。  
　　黄默倒提着失去反抗力量的赤裸的晓丽，肆意玩弄。一边拼命舔着，一边倒提着晓丽坐回到椅子上。肉缝早已在不断地舔弄下，无力地张开，伸长舌头伸进肉穴。晓丽只觉一个温暖湿润而柔软的物体在身体里灵活地窜动。忽然触到某个敏感的位置。“啊……”她忽然失去控制，尖叫着疯狂地扭动起屁股，丰满的大腿象痉挛似地拼命夹住林峰的头部。  
　　黄默用力固定住晓丽疯狂扭动的屁股，把手指插进小穴搅动。丽红也脱光了衣服，走过来跪在黄默脚边，搂住晓丽的肩头使她不能动弹，然后含住了鲜红的乳头，毫不留情地用力舔了起来。  
　　“啊啊……”晓丽觉得好象掉进一个无底洞，昏乱的头脑中产生掉下深渊的恐惧感。她一边呻吟一边不能忍受地拼命想扭动身躯，可肩头和屁股都被牢牢搂住，只有胡乱弹动着架在黄默双肩上的白腿。没有多久，晓丽尖叫着颤动雪白的肉体，大腿内侧的肌肉拼命收缩，终于从小穴深处涌出一股温热的液体，将黄默的手指浸泡起来。晓丽象死了一样瘫软着白白的肉体不再动弹。  
　　黄默把她抱到床上，自己也脱去衣服，分她的双腿，将肉棒插入松软潮湿的小穴奸淫起来。慢慢地抽插着。丽红也爬上床，白嫩的手指轻轻爱抚着晓丽的身体。  
　　“不要……”晓丽嘴动了动，喃喃地说。她觉得自己累极了。可是没过多久，熟悉的感觉从下体又涌了上来，象澎湃的潮水卷走她的意识，她不由得又张开嘴呻吟起来……“就这样一直下去吧……”雪白的肉体在黄默身体下面不安地扭动。  
　　黄默正伏在晓丽柔软的身体上拼命抽插着，欣赏着她呻吟扭动的模样。  
　　林峰剥下了晓丽身上最后一丝布片，然后退后几步淫邪地审视着她。晓丽雪白的肉体分外耀眼，丰满的乳房微微颤动，乌黑的长发和腹下卷曲的黑毛微微飘动。林峰的手伸进晓丽的股间。阴户立刻被胖胖的手整个盖住，手指在柔软的裂缝上面滑动起来。晓丽立刻呼吸急促，赤裸的身体也颤抖起来。林峰给她的刺激比每天自己手淫的感觉不知要强烈多少倍……她想要挣脱，可是身体毫无力气。  
　　“哦……”晓丽终于哀哀地呻吟起来，雪白的身体开始蠕动。夹紧手指的大腿慢慢地分开，敞开了阴户，更方面了手指的活动。林峰将手指插进潮湿的小穴用力转动起来。林峰忽然抽出了手指，把湿漉漉的手指伸到她的眼前。晓丽拼命扭动屁股，呻吟着追求淫荡的快感。眼看就快登上极顶时，林峰又抽出了手指。  
　　晓丽趴到地上，将雪白的屁股冲着林峰。丰满的肉丘中间，淫秽的肉缝上沾满了淫液，闪着淫靡的光。  
　　林峰的一只手已经从前面伸进她的两腿之间，开始抚摸秘处，另一只手开始揉搓乳房。“啊……啊……”她呻吟起来，雪白修长的身体开始蠕动：“你……你再不出来，人……啊……人家就真的要被林峰……啊啊……”晓丽语不成声，在林峰的挑逗下扭动着修长丰盈的身躯。  
　　被林峰玩弄的晓丽又喘息着叫起来。  
　　“晓丽，你的睡姿真是天香国色，秀色可餐哦。”说着俯首在她的嫩脸上叭地亲了一下。  
　　“不要……”晓丽羞红了脸。  
　　裸体的丽红搽了脂粉口红后正沉沉地睡着，林峰就坐在裸女的腿上，丽红迷迷糊糊地醒转过来：“哥，我要……”丽红仿佛呻吟般地说了一声。  
　　晓丽被丽红的声音搅得心神一荡，她太了解这种声音的含义了。她手淫的时候，她也会情不自禁地这样呻吟……“我要……我要……”  
　　“我要……”是晓丽做妓女时对所有嫖客的称谓。  
　　耳边又传来林峰的耳语：“晓丽，丽红在要，你要不要？”林峰口中的热气吹到她的耳中，晓丽觉得痒痒的。声音却仿佛在催眠一般。  
　　晓丽立刻挣扎着说道“不要不要……”挣脱了林峰的怀抱抱着双膝坐到一边，面孔红红的，却没忘了拉下长裙将自己赤裸的双腿遮住。林峰笑着看了她一眼，也不去抓她，对着丽红说道：“丽红，过来……”丽红慵懒地翻转身体，四肢着地象一只小猫一样爬了过来。林峰脱下了全部的衣衫，露出年轻男子精壮的裸体。  
　　晓丽立刻看见软垂的肉棒，羞得把脸扭到一边。林峰扶着它，冲丽红轻轻挥舞着，低低唤道：“来呀……”丽红陶醉般地伸手抓住了肉棒，慢慢将头凑近，将龟头含进涂满口红的鲜红的嘴，整个龟头立刻沾满口红。  
　　“呜……”丽红立刻发出了一声沈闷而喜悦的呻吟。然后就重新涂了很多口红后，开始香甜而卖力地舔了起来。林峰轻轻变幻了身体的角度，使晓丽能更清楚地看到两人的春宫游戏。晓丽注意林峰动作的变化，看到肉棒渐渐挺直，表面上沾满了丽红的口红，闪动着奇异而魅惑的光芒。丽红一边舔，一边不时用献媚的眼光看着林峰，偶尔也含着肉棒向晓丽瞟一眼，眼神里却是骄傲的神色。  
　　晓丽不喜欢丽红看她的眼神。……真是个淫贱的女孩，对男人就只会象小狗一样献媚。想这些的时候，她完全忘了她曾经有过比这更下贱的表现。  
　　丽红的嘴终于离开了肉棒，气喘吁吁地趴在林峰怀里，头倚在林峰胸前，仰脸请求：“哥……可以给我了吗？……”  
　　“给你什么呀？”林峰的语调轻薄而淫邪。  
　　“给……给我插到下面……”因为有晓丽在旁边，丽红的脸上也掠过一抹绯红。  
　　“丽红这么乖，林峰一定会让你舒服的……来，起来把衣服脱了。”林峰象哄一只小猫一样哄着丽红，在她脸上亲了一下。  
　　丽红仿佛受了鼓励，非常麻利地脱光了自己的衣服，露出少女嫩滑白皙的肉体。然后她就躺进了林峰的怀里。  
　　林峰的手插进丽红的两腿之间，把修长白软的大腿推开。晓丽坐的地方正好对着丽红大腿敞开的方向，距离也不过二尺，丽红的一只脚就在她的脚边。所以她立刻就看到丽红茂盛的阴毛和有些潮湿的狭缝。而且看得非常清楚。  
　　林峰用手指在狭缝上轻轻划了一下。“嗯……”丽红立刻快活地呻吟了一声。在狭缝的肉瓣上，林峰的中指灵蛇一般活动起来。丽红也连绵不断地呻吟起来。  
　　晓丽满脸通红，不知该如何是好。想起身坐得远一点，可是浑身象被淫靡的景象和声音抽光了力气，就是动弹不得。眼看着丽红的阴户一点点潮湿起来，林峰细长的手指上已经粘满了丽红身体内部分泌的液体。丽红的吟声变得更加销魂，两条丰润的长腿在晓丽面前不断屈伸。林峰忽然用手将丽红的两腿从膝弯处抄起对折到她的胸前，丽红的阴户从丰腴的屁股上立刻凸现出来。手指分开了丽红的肉缝，然后端着她的屁股送到晓丽的眼前，差点碰到晓丽小巧的鼻尖。  
　　（“干什么”）晓丽有些发呆，却清楚地看见白软的屁股，分开的肉缝里面鲜嫩的肉洞，沾满了粘粘的液体，四壁的嫩肉轻轻地收张着，仿佛婴儿的小嘴在不断地喘息。甚至闻到甘酸的体味。她觉得有些口干，伸出舌头在嘴唇上舔了一下。  
　　“好不好看？要不要舔一下？”林峰的声音又在她的耳边响了起来。  
　　晓丽听到林峰居然让自己去舔丽红的阴户，立刻满脸绯红地别过头，挣扎着想起身换个角落坐，却发现自己现在只要一动，脸就会碰到丽红的屁股。她干脆闭上眼睛一动不动，来个眼不见心不烦。  
　　林峰笑了起来，“嘻嘻，信不信我舔她，你的下面也会湿起来？”这话居然使晓丽浑身轻微地颤抖了一下，她觉得自己的下面好象已经有些湿了。  
　　其实，她意识中已经认为自己被强奸只是迟早的事了。林峰真的就在她的眼前先为丽红的阴户喷香水涂脂抹粉，然后舔弄起丽红的阴户，丽红忠实地呻吟起来。林峰的舌头沿着阴户的肉瓣周围慢慢舔着，慢慢向深层侵入。晓丽听到丽红更大的呻吟声，闻到丽红下体更加强烈的气味。那是女人发情时的气味。这气味使晓丽觉得有些头晕目眩，浑身渐渐感到燥热。她只有闭着眼睛抵抗着淫戏的诱惑，长长的睫毛却不停的颤抖着。  
　　林峰忽然“咦”地惊呼一声。晓丽以为发生了什么事，睁眼一看，林峰正将舌头卷成筒状伸进丽红的小穴，进进出出地抽插，丽红大腿根上的肌肉已经开始不停地抽搐。林峰只是要诱晓丽睁开眼睛，却故意不去看她，这样她就会一直看下去。晓丽果然没有再闭上眼睛，眼神恍惚地看着舌头在小穴内进出。  
　　林峰终于停止了爱抚，将丽红的身体翻转过来，四肢着地，双手扶住她肥圆的屁股，两只拇指按住肉瓣分开，露出肉洞，然后将粗大挺直的阴茎慢慢慢慢地送进了丽红的体内。林峰耐心地抽插着肉棒，时轻时重，时急时缓。  
　　丽红口里不断地呻吟，长发从头上披散下来，遮住白嫩的脸颊。在淫戏的刺激下，晓丽的身体也产生了一些变化。抱在胸前的双腿早已斜斜地并在一起，无意识地互相摩擦。她歪歪地坐着，眼神散乱地看着面前的肉棒在小穴里进进出出。穿着裙的身体有些轻微的蠕动，呼吸也渐渐急促起来。她拼命告诉自己千万不能把手放到阴户上去。  
　　林峰开始一波用力的抽插。丽红拼命地呻吟，扭动雪白的屁股，丰满的乳房在身体下面淫荡地摇晃。林峰伸手撩起丽红的头发，使晓丽能看到她的脸颊。晓丽迷蒙中看到丽红的面容仿佛已经起了变化，清纯的脸上满是淫荡之色，如同身体深处真实的淫荡的一面，在林峰不断的奸淫中被迫浮现出来。  
　　“晓丽湿了吗？来让我瞧瞧……”林峰一边用力抽插，一边突然对晓丽说。晓丽迷迷糊糊，还来不及反应，一只足踝已经被林峰捉住。然后一下就被林峰拖到丽红旁边，原本靠在车厢壁上的身体，因为失去依靠，一下子躺倒在地上。  
　　刚要挣扎……林峰的手已经灵活地探进了长裙里面，在晓丽的阴户上用力压了一下。立刻感到潮湿而柔软的肉瓣。楚楚可怜。林峰心神一荡，想起这个成语。肉棒却更粗长了一分。  
　　“哎呀……啊……”晓丽大吃一惊，只觉下体一痒，一股暖流从体内涌出，不由呻吟一声，急忙反抗，林峰的手已经离开了她的阴户。  
　　“晓丽，你已经湿成这个样子了。”两只刚刚在晓丽下体轻薄了一下的手指，沾满她分泌的淫液，在她眼前直直地示威。  
　　“这是你流出来的哟……”林峰一边说，一边在丽红丰满白嫩的屁股上擦干手指。晓丽的淫液粘在丽红的屁股上闪闪发亮。林峰继续用力奸淫着丽红，晓丽好不容易爬起来坐好，动作显得很笨拙。她靠在车厢上无力地喘息着，头脑中一片混乱。阴户被林峰摸了这一下，却让她回想起六年以前被嫖客们强暴的感觉。初时感到污辱，后来感到刺激和舒服的感觉。她呆呆地看着林峰奸淫丽红，觉得自己的阴户热热的酸酸的，下体更加潮湿了。  
　　林峰终于将精液喷洒在丽红体内。那时丽红双臂已无力支撑，头趴到地上，高高翘着雪白的屁股，一边摇动一边有气无力地呻吟。林峰用双手将丽红的屁股用力掰开，将耻骨用力抵在阴户，肉棒顶到丽红身体的最深处。  
　　林峰就在晓丽的面前射精。晓丽几乎听到一股股精液注入丽红体内的滋滋声。那一瞬间，丽红疯狂摇动的屁股停了下来，只是拼命收缩着大腿内侧的肌肉，雪白的身体随着精液的注入痉挛似地颤抖，嘴里不断发出哭一样的叫声。然后丽红就浑身瘫软地趴在了地上，仿佛连喘气的力量都没有了。大腿根部的肉缝无力地张开，晓丽看到白浊的精液从肉缝里面溢了出来。晓丽浑身酸软、口干舌燥地看着眼前的景象，闻到脂粉、精液、淫水混合的味道。  
　　这种味道在房间里蒸腾、翻滚，温温软软地包围着长裙下面赤裸而成熟的肉体。晶莹剔透的肉体。这肉体已有了变化。她觉得自己的阴户潮湿，酸酸痒痒的，有好几次都差一点忍不住要伸手去抚摸，可是想起自己的身份和任务，又怎么也不想让这淫魔看到自己的淫荡模样。她不知道，林峰这样做是有意的。  
　　林峰依旧坐下，然后轻轻翻转丽红的身体，一手搂腰一手抄起双膝，爱怜地将丽红抱进怀里。丽红躺在林峰怀里昏睡过去。林峰掉转角度，使自己面对着晓丽。林峰赤裸裸地坐着，怀里抱着同样赤裸的晓丽，眼睛看着晓丽。  
　　“她是林峰的。”林峰忽然用平静又带着几分落寞的语气说。  
　　“你也是。”晓丽低下头去，乌黑的长发有几缕落到前面遮住脸颊上绯红的艳色。  
　　“你会喜欢我的肉棒，跟所有的女人一样。”  
　　“如果你不愿意，我就强奸你。”  
　　“只要我高兴，随时可以强奸你。”  
　　“你会喜欢被人强奸。”  
　　林峰就这样平静地、慢条斯理地、一句一句地说着，语气仿佛很温柔，象催眠一般。  
　　晓丽终于变成一个美艳、香艳、淫艳的妓女。
胭脂口红系列 第四十五集 漂亮的小姐（第三部）：三、晓丽偶然的机会  
　　会跟晓澜的表姐晓丽发生关系是绝对偶然的，那天怀着满腔的欲火到晓澜家找她，本是要发泄在她身上的，不料她确不在家，出来应门的是大约二十七八岁年纪，皮肤白晰，浓艳化妆绝色美女，她手上拿着一枝口红，身上发出浓烈的香水脂粉味，一开门她就叫我进去。  
　　“找晓澜啊！她出去了，我是她表姐晓丽，进来坐一下吧！”  
　　“谢谢表姐！”我明白，她就是晓澜说的那个美丽香艳淫荡妓女晓丽。怪不得她既漂亮，又化了这样一个极为浓艳的彩妆。  
　　我进到客厅，她便倒了一杯水给我，又拿起口红涂抹。  
　　“姐姐，好漂亮哦！”我管不了这么多了，晓澜不在，她表姐代替也好，反正没上过这么淫荡美艳当过妓女的美女。  
　　她吃了一惊，笑着说：“谢谢……”  
　　“表姐你的化妆好香艳呢！”  
　　我便大胆的靠到她身边，她先是吓了一跳，不安的挪了一下身子。  
　　“晓丽，我这里很奇怪……好硬……”我摸着快胀裂的裤档，一只手握住她的手，我轻轻地把她的手放在我的裤档上，她先是缩了一下，然后便不抗拒了。  
　　“晓丽，想不想看看我的阴茎，晓丽，可以随便”我把双腿张开，果然觉得阴茎慢慢被握住了，她终究是忍不住，面对这么一个比她年轻的我，她开始拉我的拉链，终于我硬挺的阴茎抖了出来，她嗯了一声，紧紧握住。  
　　“晓丽，，好舒服……”  
　　我一把手顺着她白晰的大腿滑进裙里，“不可……不可以……我已经不是……”她拉住我的手。  
　　“晓丽，你实在很美艳，我想……”我的手已经滑到她大腿根部，手指伸入她温热的内裤里，汗水黏黏的，她的喘息声急促了起来，但却已经不再阻止我不安份的手了，我索性双手伸进她裙里，慢慢的把她内裤退下来，一条粉红小碎花的蕾丝边三角裤。  
　　“晓丽，的小裤裤好可爱……”她笑了笑，止不住浓浓的喘息，隆起的小腹剧烈的上下起伏，我再也忍不住了，对这么一个成熟丰满的美妇人，我拨开她微微用力的双腿，大腿略胖的晃动，她闭上了眼睛，任我摆布了！  
　　我掀起她及膝的裙子，掀至腰部，香艳美妇白晰的下体暴露出来，两条大腿交会处是黑色微红的阴部，两片暗红色的小阴唇半张着，明显的显示出已经历了数不清的性行为，大阴唇上有稀疏的阴毛，阴核上的小腹则有片浓密的阴毛散布在小腹上。  
　　既然已经决定进入她体内了，我可不想错过她肥硕的乳房，我把她胸前的扣子尽数扯开，黑色蕾丝的乳罩用力扯掉，两颗丰满的乳房滚了出来。  
　　啊！竟然象淫荡美女一样，乳房上也喷了香水，搽过脂粉，涂上口红，太香艳了！  
　　我用牙齿轻轻的咬住她暗红色的乳头，舌尖轻舔，她涂过口红的乳头慢慢的硬挺起来，她开始呻吟：“呜喔，哦哦……呼呼……”  
　　我被她细细的呻吟挑逗得血脉喷张，欺身压到她身上，左手用力握住她乳房揉搓，右手伸进她胯下，中指慢慢插入滑腻温热的阴道里，直到整只都没入到底，她叫了出来，双手还做势地推着我，我怎么能停止，便用力压住她，双手不停的动作，她慢慢屈服了，双手紧紧抓住**，任我在她身上蠢动，只是嘴里断续发出细碎的呻吟和急促的呼吸声。  
　　我决定进入她体内，彻底的占有这个丰腴的肉体，我双手滑到她肥白的大腿，用力抬了起来，她惊觉了我的动作，上身猛然坐起，我怎么容她抵抗，腰部用力一挺，原本抵在阴道口的龟头便直挺挺的插入，一直没入到根部，她颤抖了一下，伴着一声哀叫，便全身软瘫了，只有大腿的肌肉和隆起的小腹随着我的撞击抖动，两颗香艳的乳房也上下晃动，我终于占有了她，她阴部滑滑腻腻的，还是很紧，给我很大的快感，跟晓澜的又紧又热有不同的舒服，抽送了好一会儿，她的淫液顺着大腿流到脚踝。  
　　我边抽送边拿起口红为她涂抹，又疯狂接吻，吃她脸上的脂粉和嘴上的口红。我不断的为她涂脂抹粉搽口红，不停的接吻，不停的抽送。为她涂了十几遍口红后，终于射出了浓浓的精液，我把湿滑硬挺的阴茎抽出来，龟头上还拉出一丝黏液。  
　　“我……顶不住啦……噢……爆啦……爆啦……我给弄爆啦……唷……”  
　　晓澜前额冒出豆大汗珠在哀求着，不过，压在她身上的一个庞大身躯，似乎一点也不放松，如装上马达般，不断在她身上抽送。  
　　“噢……哟……呀……”晓澜的呻吟渐渐微弱，她本来将一双玉手紧紧的抓着那身躯的背后，现在已放在自已一对大肉球上，用尽力气大力搓捏，腰已无法如刚才那般旋磨，不过，仍像她喘气般，暗中将双腿间的蜜桃一收一放，希望令插在肉体的一枚胀硬炽热的肉棒溶化，不过，那枚热辣辣的肉柱，像钢铁般挺硬，不停在钻动。  
　　我仍意犹未尽，雄纠纠气昂昂的在蠕动，我每一次撞击，晓澜均从喉咙吐出畅快的呻吟，一对大肉球不停在抛浪，而且臀部欲拒还迎，但又经不起我那顽强的抽送，既痛苦又享受似的，[着眼、咬着唇在承受。  
　　我将小腹压贴着晓澜的双腿间，上身似乎迄立不动，不过，被我压住的少女却面色转白，已叫不出声来，因为我只将全身力道贯注于下半身，只在极短的距离在她那张开得到至限宽阔的桃源作急刻抽插。  
　　这就是我的绝招，我可以将我那枚硬胀的黑肉棒在少女的桃源以极快速度钻动，仿似一条黑线在钻动般，晓澜竟然三番四次昏倒过去，欲叫无声，不过，桃源却像被万针挑钻插磨一般，令她痕痒难挡，尽一口气极力将臀部抛浪，希望我将一股炽热的白桨尽快喷射，我快磨一会，终于将我那蓄锐的热桨在她洞内爆射。  
　　“噢……快活极了……我……”晓澜又再不支，昏倒过去，不过，臀部仍不自控在抖动。  
　　不久，一阵浓烈的脂粉幽香传鼻孔，一个只穿薄如蝉翼的粉红衣裳的姑娘身，她胸前的一对肉球，如汤碗那般巨大，然而却十分坚挺，而岭上两枚红梅，却是那般娇小湿润，最令人难忘的，就是她的一对勾魂俏眼，配上厚厚的脂粉口红，令我一见实时扯旗，女的却揪揪咀，泛起一丝莫名的妒意。  
　　晓丽将她身上的薄裳褪下……她露出一身雪白的肌肤，而小腹下的丛林是那般浓密却又修剪得十分整齐，像一个巨型倒三角型由小腹一直向下伸延。  
　　我并不像刚才那般，急急将我插入晓丽的桃源，只是双腿跨在晓丽腰间，将我放在她两团肉球的乳沟，并开始作推磨状蠕动起来。  
　　晓丽微微一笑，双手向那两团雪白的肉球一挤，将我的黑肉柱夹紧，她不知怎样将头向前一昂，正好含着黑肉柱的独眼头儿，并伸出其丁香小舌，开始啜起来。  
　　晓丽在吮含一会，施展她惊人的口技来，她反客为主，让我仰卧着，低头为我吮含，她一吞而尽，而且还可急速叩头，一吸一啜在我的小腹上活动起来。  
　　晓丽吮含好一会儿后，只见她小腹下的倒三角型森林，己变得乌云一片，因为她桃源的淫水已泛滥得十分厉害，沾得一片湿濡。  
　　“插我啦……”晓丽松一口气后说道，晓丽正淫水泛滥，我被晓丽吮啜之际，其实已几乎爆射，幸而晓丽合作，在我阳具开始膨胀之际，就实时停止一切动作。  
　　“我……噢……呀……唷……”晓丽知道我想在晓澜面前尽量显示威风，于是加多两钱肉紧，不断发出狂野的呼声，还不断将臀部抛浪。  
　　“晓丽……咪……抛得这么快……我……顶不住……”我给晓丽一轮抛浪，自知已差不多要爆射，于是低声央求说。  
　　“放过你都得，不过……呀……噢……唷……”晓丽眼见到晓澜行来，于是又张大喉咙呻吟。  
　　晓澜不但走近前来，还忍不住不理会身份，贪婪的在抚摸晓丽的一对玉腿。  
　　“啊……啊……啊……”晓丽像触电般，不断在挞动抛浪，我已忍不住，一股热浆已在一轮抽搐下，标射出来。  
　　晓丽身体一缩，令肉柱如朝天状喷射其白浆，点点白浆尽滴在她的胸口，甚至标射至她的口角，她对自己作出一个微笑，然后用唇轻轻舔去滴在口角的黏液。  
　　晓澜过来，把我的肉棒搽干净，并在上面喷香水、扑香粉。又硬起来了！  
　　我本是好色之人，晓丽果然眉精目企，见状双手紧榄我的腰，张口把那肉棒含起来。  
　　我在晓丽的小咀抽送起来，我抵受她的挑、舔、吮、咬、磨挑逗。  
　　晓丽不自控闭目凝想这枚淫捧在自己双腿间慢扯急拉的情况，禁不住打从鼻孔发出一阵呻吟来。  
　　“哼……唔……噢……哟……”晓丽的媚态毕露，搓棒的一双玉手，已转而肉紧的向淫棒尽头的皱皮小袋子进发，轻搓浅摸起来。  
　　淫棒有节奏一伸一缩在她两排牙齿间钻动起来。  
　　晓丽已感双腿间空虚难顶，放开咀里的淫棒，将身体仰卧地上，双腿高高迄起擘开。  
　　“晓丽，好痒吗？不要急，等我慢慢整治，我……顶……”我将双腿一收，紧夹其腰间，她禁不住将身体一挺，我已将那沾满其口红的淫棒，夹在她那两座高耸的大孔沟间，旋插起来，那棍身的凹凸状，磨得她心痒难当，她正要张口叹息之际，巨型圆棍头，已在她的口唇边钻动着。  
　　“啊……好……好粗……唔……”晓丽一时为之语塞，她估不到我的淫棒竟然能够由她胸前两座山直抵其喉部，她不及运用小舌去舔吮，已被我顶至如蛇行蚁咬一般，我的体毛又浓密过人，在她小腹上旋磨之际，更是火上加油，令她的桃源倍添骚痒，她已忍不住自摸起来。  
　　“唷……唔……进去……下面啦……唔……唔……”晓丽双腿间溢出泉涌的淫水来。  
　　我一点不怜香，龟头刚碰到晓丽溪口，半点不留棍，直抵其蕊。  
　　“啊……啊……啊……”晓丽被我钻得手忙脚乱，本想运暗劲将我套紧，不过，防线一遭淫棒插入，她只觉肉洞四壁如崩堤般，淫水四溢，然而仍抵挡不住那枚淫棒撞击，每一次接触，都令她不自控抖震。  
　　我有节奏的在抽插，我每次将淫棒扯出来的时候，晓丽被我连肠抽出般。  
　　我把她翻过身，用靠垫垫在她腹下，她白白的屁股便完全显示在我眼前，阴道入口微张，旁边湿湿的一大片黏液，我突然想试试她看起来紧缩的肛门，便把口红，慢慢插入她的肛门，她吃了一惊，想用手拨开。  
　　我用力抱紧她，在她耳边说：“晓丽，的屁股好美，借我玩一下嘛！”“不要……不要嘛，会痛……”  
　　“我会轻轻的，漂亮的晓丽……大腿张开……”  
　　“美艳的晓丽……屁股借我……”  
　　我把又已胀红的龟头抵住她的肛门，用力塞入，真的好紧，她叫了出来“呜呜……痛……会痛……”她颤抖着求我，我确已经把阴茎整个塞入，我抓住她双手，用力抽送，她眼泪迸了出来，“晓丽……呼呼……好紧……”  
　　我只觉得阴茎被紧紧包住，每抽送一次都磨擦的很舒服，她必定没做过肛交，她哀哀的低声哭泣，我可看见她的泪滴不断的滴到**上，她双手紧紧抓住**，大腿不停颤抖，我仍用力地抽送着，继续享受着从未有过的快感。  
　　“呜呜……哎……哎喔……呜……”她泪流满面，我终于爆发了，又一股温热的精液激射入她的体内，我紧紧抱住她，不断一股一股的注入她肛门里，彷佛要把她的小腹撑破，她哀叫了一声，全身一阵筋脔，便趴到**上，只剩下啜泣声。  
　　我抽出消退的阴茎，随即从她半开的肛门中涌出一堆精液，顺着她大腿流下来，我趴在她背上喘息，双手仍不停地揉弄她的胸部，“晓丽，舒服吗？”  
　　“你弄得我屁股好痛……肛门都快裂开了……”她低声的说。  
　　“晓丽，对不起！但是的肛门好紧，好舒服……”我又把手指插入她阴道里边说。  
　　“下次不要弄肛门了啦！……”她边说边抓住我的手，我仍用力把手指塞入她阴道里。  
　　“哦，那就是还可以再来找，”我说，她没说话，任我的手恣意在她下体抚玩。  
　　我，疯狂的吻她，把她的口红弄得满脸，我从她脖子舔到胸部，再舔道肚挤，终于把头埋在她阴部，吸允她的阴部，她细细的叫了起来，我张开她大腿，吸允从她私处流出的淫液，酸酸黏滑的液体。  
　　我贪婪的吸允着从晓丽下体分泌出来的液体，并用力张开她双腿，“晓丽……你喜欢吗……快告诉我……大声……”我边说边把舌头深深的舔进她的阴道里，她颤抖的说：“嗯……喜欢……好……喜欢……”  
　　“晓丽……玩奶头……我要看……快……”我命令她，她边呻吟边就握住了自己的双乳，用力的揉搓，“我好喜欢淫荡的样子，晓丽……我想看自慰……自慰给我看……”  
　　她推开我的头，用中指插入阴户里，另一手仍玩弄着自己的大白奶子，我被她的骚样撩得老二硬挺，便一边看她自慰一边自己手淫。  
　　我们干了大半个小时，晓丽拖着我急急走到浴室，晓丽的目的我已然明白。  
　　一入浴室，晓丽反手把门锁上，另一手已往我裤内摸去。五只看似纤纤玉指，实则纯熟有力的色中饿爪，狠狠的朝我的小弟弟处又抚又捏。  
　　我又怎甘示弱？伸手往晓丽的短裙内探，己是春潮泛滥，一条内裤已像刚洗湿似的，还有黏黏的潮水沿着光滑的大腿内侧潺潺往下流。我隔着细滑的内裤，在桃花源外轻力按压，肆意挑逗。  
　　晓丽可谓一触即发，不消半分钟，晓丽已是一阵抽搐，竟然有了高潮。  
　　我把两个挺拔的肉峰捧在手上，送往嘴边，正想一尝鲜乳滋味，晓丽却一把将我推开，自己把仅剩下的短裙也一下脱掉，浓密的黑森林像亚马孙河流域的森林一般发出原始的诱惑。  
　　赤裸的晓丽把我身上的衣服一件件的脱了个干净，然后拉着我走进浴缸，打开莲蓬头，水珠洒在我们身上，但却一点儿也冷却不了晓丽的欲火，晓丽慢慢的跪了下去，轻轻的捧起了我的宝贝，用手套弄了一两下，就伸出晓丽鲜红的舌头，开始舔着紫红的尖端。灵活的舌头在宝贝头上飞快的转动着。  
　　接着，晓丽开始把整只宝贝往嘴里送，晓丽的头一前一后的来回，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。晓丽一只手抓着宝贝，另一只手也没闲着，轻轻的搓揉着我的双丸。阵阵的快感从我小腹不断涌起，渐渐冲向不断撞击着晓丽喉咙的龟头。  
　　就在我快忍不住的时候，晓丽忽然停止活动，伸出大姆指和食指在宝贝上端使劲一捏，果然好功夫，立刻把我从爆炸边缘拉了回来。  
　　晓丽站了起来，背靠着墙，双腿打了开来，用两手捧着我的头，慢慢的往晓丽的黑森林靠去。  
　　我蹲了下来，拨开了晓丽茂密的草丛，晶莹的水珠夹杂着晓丽的爱液在浅粉红色的桃源洞口闪闪发亮着。  
　　我伸出舌头，开始轻轻的往洞口上方的珍珠舔去。每一次进攻，晓丽就会轻轻的抽搐一下，口里还发出模糊的喘息，惭惭的，我愈来愈快，晓丽的臀部也开始摆动起来，我用嘴唇吸着晓丽的珍珠，手指也不停的往挑源洞内来回钻动，晓丽的叫声开始变大，闭着眼睛，臀部的摆动也愈来愈剧烈。一次又一次的向我的嘴唇迫紧，沉重的喘息终于在一阵悸动后停了下来。  
　　经过了这一阵高潮的冲击，晓丽的双颊也变得红润了，我们躺在浴缸里休息了几分钟，晓丽的手又开始不安分了起来，小弟弟在晓丽的套弄下也开始举行升旗典礼。晓丽从浴缸里站了起来，把我也拉了起来，我随着晓丽走出了浴缸，只见晓丽转过身去，背对着我，弯下腰去，两手抓着浴缸边缘，回头用冶荡的眼神看着我。晓丽的臀部高耸，双腿叉开，丰厚的肉唇在黑森林里若隐若现的散发着迷人的光芒。看着晓丽修长的双腿和美妙的臀部曲线，小弟弟的旗举得更高了。  
　　快来嘛！！哦！  
　　我回过神来，闭上了快流出口水来的嘴巴，把我的下部往晓丽的桃源靠去。我弯下身，一只手爱抚着晓丽丰满的乳房，另一只手扶着小弟弟，从背后靠着晓丽桃源洞口的肉唇，轻轻的磨了起来。  
　　别这样逗人家嘛！！嘿嘿！  
　　蚌唇内流出的蜜汁，浸润着紫红色的龟头，我把小弟弟轻轻的送入唇中，让龟头的肉伞没入洞内，随即抽出，享受着肉伞在蚌唇口磨擦的快感。  
　　虽然晓丽已经历了两次高潮，但欲念似乎更见高涨。  
　　频频移动着晓丽的臀部向后顶着，想要让我更深的插入，冷不防晓丽伸出一只手，向后抓着我的臀部，然后将自己的屁股往后一顶，卜滋一声，小弟弟已经整根没入在晓丽的桃源洞内了。  
　　晓丽闷哼一声，略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着我的宝贝，一前一后的动了起来。  
　　我也不甘示弱，紧抓着晓丽的腰部，活塞式的抽插了起来。晓丽的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的啪啪巨响。我努力的抽插着，晓丽的蚌唇随着宝贝的进出一张一合，蜜汁也跟着宝贝的动作，沿着晓丽的大腿两侧慢慢的流了下来。  
　　忽然晓丽停止了动作，转过身来，把我往浴缸里拉去。接着把我按倒在浴缸底，一手抓着我的宝贝，顶着晓丽的肉唇，就这样坐了下来。我躺在浴缸底，活动空间有限，只好任凭晓丽摆布。  
　　晓丽的双乳在我的眼前跌荡不停，蜂腰左摇右摆，嘴角含春。渐渐的，我觉得宝贝被晓丽的蚌唇和肉壁愈夹愈紧，晓丽的叫声也愈来愈大，在一阵快速的骑乘下，晓丽闷吼一声，颓然倒在我的胸膛上。我的能量在晓丽的攻势下，也累积到了爆炸边缘，在晓丽倒下后，顶着晓丽的蚌唇，还轻轻的在晓丽的肉壁中跳动着。  
　　过了约一分钟，晓丽睁开了眼睛，此时的宝贝在晓丽紧夹的桃源洞内，仍然坚硬如铁，晓丽察觉到了我宝贝的意犹未尽，于是转过身去，抓着宝贝，用晓丽艳红的樱桃小口把它含了进去。  
　　晓丽的头一上一下快速的动着，原本就在临界点的小弟弟，在晓丽小口不停的吸吮下，晓丽感觉到我龟头渗出的液体，回过头来含笑的看着我。一只手则仍然不停快速的上下套弄着。我的能量也已经累积到了极限，忽然下体一阵寒噤，一炮就打在晓丽含笑的脸上。  
　　晓丽惊觉到了我的发射，赶忙回过头去，樱桃小口再度含着爆发中的小弟弟，用力吸着，我抖动着下体，一炮又一炮的在晓丽口中射了出来。晓丽一点也不浪费的全吞了下去，我无力的瘫在浴缸底，晓丽仍然不断的舔着消褪中的宝贝。舌头和樱唇含着整只小弟弟。我闭上了眼睛，享受着这最后的快感与解放后的舒畅。  
　　突然“碰”的一声，浴室门推开，只见晓澜站在门口：“怎么可以这样……”她姐先是一愣，慌乱的用手遮住自己的下体，满脸尴尬的不知所措。  
　　“晓澜，别怪姐，姐夫长期不在，她也是人，她也需要啊！”我说。  
　　“可是……可是她怎样可以跟你，你是我的啊……”晓澜哭着说。  
　　我突然想同时上她们姐妹，这一定非常刺激，“晓澜，过来”我拉着晓澜的手。  
　　“别这样”晓丽突然叫了一声，“别这样，你玩我还不够吗？”晓丽胀红了脸说，“晓丽，我跟晓澜老早就上床了！”我道。  
　　“晓澜…………”晓丽一脸惊愕的说。  
　　我不管呆立在一旁的晓丽，动手脱了晓澜的裙子和内裤，露出了少女班的细致下体和稀梳的阴毛，阴户是粉红紧密的，晓澜并不反抗，一如我们以往作爱般，她顺从的任我摆布，我脱掉她的上衣，胸罩下是两个微隆起的少女乳房，粉红色的乳头硬挺着，我含住她的乳头，轻轻的吸允，晓澜叫了出来，我斜眼看见晓丽倚在墙上，张大眼睛看着我动作，手指却仍塞在自己胯下。  
　　“晓丽，过来啊！别害羞嘛！她又不是别人，她是妹妹呢！”我边吸晓澜的乳头，一只手把晓丽拉过来，我拨开晓丽的阴户。  
　　我让晓丽仰躺下，张开她双腿，把晓澜的头推到她晓丽的双腿间，“晓澜，拨开看看”我抚摸着晓澜滑润的屁股对她说，这时她晓丽满脸通红的仰起头，支支吾吾的说：“别……别这样，晓澜……别……”她突然愣了一下，随即躺倒，急速的喘着气。  
　　我才发现晓澜已经用手指拨开她晓丽的阴唇，深出舌头舔进阴道内，这对姐妹真是淫到家了，她们俩个的娇喘声此起彼落。晓澜靠近晓丽的阴户，闻着那股带点骚味的迷人香味，晓澜将阴户剥开，用舌头轻探那娇柔的阴蒂，晓丽的反射神经立刻起了作用，阴户慢慢的潮湿了起来，晓澜看到这个情况，渐渐地加快舔舐的速度，那润滑的黏液愈分泌愈多，晓澜开始轻吮晓丽的小阴唇。  
　　我也不落人后，我蹲到晓澜屁股后面，一眼便瞧见晓澜湿润的阴户里溢满黏滑的液体，一条黏液更顺着大腿内侧流下，果然是少女的阴部，一刺激便湿答答的，让人无法控制的想插入，我把胀得快爆裂的龟头压入阴道口，阴茎瞬即滑入，晓澜叫了出来，她的阴道就像她晓丽的肛门一般，又紧又温热，抽送时便像被紧紧包住一般，让人喘不过气来。  
　　我急速的抽动着，用力的抽插，晓澜便配合着摇动屁股，口中不能克制地发出动物的叫声，阴户流出来的液体将自己的大腿都弄湿了，我双手环绕着晓澜，手掌抓着晓澜的屁股，让她的阴户完全紧贴着自己的身体，手上的力量越用越大，晓澜花的屁股变的红肿，但是晓澜却没有一丝的痛苦她已经得到四次以上的高潮，并且感觉到最强烈的一次将要来临，我用嘴咬住晓澜的乳头，每一次的抽动都比一次用力，便放纵自己的动作，晓澜被摇晃的像要散了一样，晓澜一边呻吟一边仍舔着她晓丽的阴部，我不时听见晓丽的呻吟，细细尖尖的，晓澜则是柔柔腻腻的，三人终于达到高潮，她们口中发出逸乐的叫声。  
　　两个淫荡漂亮的香艳女人，各有千秋。  
　　只见晓丽脱得精光光的，一对肥奶在颤，跪伏在床上，手上握着一根又粗又硬的大鸡巴在抽动着，抽得那根大鸡巴青筋暴涨。黑黑的大龟头，真有小鸡蛋那么大。  
　　我仰卧在床上，一只手止在挖晓丽的穴。只儿晓丽肥大的屁股一扭一扭的，像是很舒服的样子。  
　　接着我便把晓丽一拉，睡倒在床上，晓丽自动的把两腿打开，急叫道：“快，快肉我的穴吧，我快痒死了。”  
　　只见那我一翻身，便压了上去，用手握着那根大鸡巴，对准穴口，便用力的往里顶，直抵花心。  
　　“哼嗯，好！好！我乐死了，嗯……嗯……”晓丽舒服的浪哼叫着。  
　　那我是一下比一下重，一下比一下快的肉着署晓丽的穴。  
　　而晓丽却舒服的咪着眼睛，春风满面的淫哼着：“……使劲……用力……的插，我快舒服死了。”那我果真似雷雨交加般，又狠又快的猛抽着。  
　　“嗯，哼，再深一点。”晓丽真的丢了，她全身颤抖的浪哼着。  
　　她大声地叫了出来。“快！快来啊！”一声划破天际般的尖叫后，她突然到达了高潮。  
　　我知道女人可以达到好几次高潮，我站起身，走到她的脚跟部位，将她的双足扛放在肩膀。此时，我目光所及，晓丽的阴户整个暴露在我跟前。  
　　我不禁咽了一下囗水。  
　　晓丽知道女人最隐密的部分，正彼我一览无遗。  
　　“不要看！请你不要看！”  
　　但是由于双足被对方紧紧抱着，扛在肩上，她一点办法也没有。  
　　我用舌尖拨开两枚花瓣，交互地吸吮着蜜汁。偶而，用牙齿轻轻咬着，用舌尖抚弄阴核，来回地仔细舐过。我用口含住阴核，舌尖灵巧地来回反复舔舐。甚至深入内层，啜饮着她分泌的爱液。  
　　对于那么香艳的小穴，我什么也不说的，只是用舌尖轻舐，用力吸吮花瓣间的蜜汁。由于我持续不断地抚弄阴道，身体受到刺激，体内的淫液一直流泻出来。  
　　她不克自制地抬起腰部，将裂开的花瓣对准我的人中伸去。我毫不在乎张口啜吸着流溢出来的爱液，前庭润滑的蜜汁几乎被我吸光了。  
　　我啜饮爱液发出“啧！啧！”的声音，晓丽的阴户也发出“咻！咻！”流泻蜜汁的声音应和着，而且，在她咬紧牙关的口中，断续地喊出：“怎么会这样？我受不了了！”她左右手紧紧抓住床单，后背几乎拱成弓型地挺了起来。  
　　同时，头用力向后一仰。我知道她又到达高潮顶端。  
　　我用二根手指，拨开润湿的花瓣，缓缓的伸进阴道口搅弄，舌尖不住地舔舐阴核。  
　　又是一次高潮。  
　　她不知道自己在想什么，只知道自己被一次又一次袭卷而来的欲潮淹没。好几次，她茫然不知所措的大叫，悲鸣的呻吟声断断续续，双手朝空中乱抓。  
　　“进来吧！快进来吧！”她谦卑地要求着。  
　　我抬高扛在双肩的腿，立起上半身，将旱已膨胀红黑发亮的肉棒，一鼓作气往裂缝中的小穴贯穿进去。  
　　龟头直捣子宫，她嘶喊道：“太爽了！”  
　　我将肉棒紧紧插入阴道内部，腰部开始以圆圈似动作慢慢回转。澎胀的男根，插入深处，前端几乎到达子宫里面。  
　　她紧闭着双眼，粉面涨的腓红，头部急速的向左右摇摆。  
　　我将腰部动作时大时小地回转，一只手顺着浑圆的乳房揉捏，另一只手不停地摸抚着阴核。  
　　她大声群啊！安恍校∥铱焖懒耍　彼底牛头部又向后用力一仰。  
　　我开始用力抽送，我的抽送动作，和丈夫和男抽送的动作比起来，更胜一筹。腰部迥转时大时小，拨开肉璧，改变抽送速度及进攻角度，逼便她到达高潮的顶端。  
　　她迷乱地将头用力左右摇摆，一次次地尝到绝顶的性高潮。  
　　我性能力相当惊人，甚至还有令人膛目的持久力。我将晓丽的身躯转到背后，从后面插进去。  
　　晓丽是一个爱欲下发狂的女人。我在她后面，双手横抱着她的身体，继绩作活塞抽送动作，右手伸向前去，揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头。她伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。  
　　男根直达子宫，我的下腹部紧贴着她的膣口，插进又伸出的龟头舞弄着阴核上的Ｇ点。她仰起头，满面浸淫喜悦之情。  
　　我立起上半身，挺起腰干，然后，将俯伏的女体用力向自己股间抬高。二枚潮湿的花瓣，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男根的插入。  
　　我拿着浸满女人淫液的肉棒，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着，一口气往她的小穴用力插进。男根的前端，猛然地刺向女人的子宫。  
　　“啊！”她大叫一声，手掌贴着床单，像狗一般跪伏在床上。  
　　我用力摇动腰部，肉棒直陷入丛毛边缘，这一次，我尽情地冲刺。  
　　“啊！好爽！好爽！”  
　　晓丽的头摆动的更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向我的股间推进。  
　　“好舒服！好舒服啊！怎么会变成这样！”她失神地喊着，细嫩的两个肉丘左右摇晃。我将推进的女臀轻轻用手掌推回，由深入浅，由浅入深地改变抽送角度。  
　　“好爽！我不行啊！”  
　　晓丽的头向前向后的一阵狂摆，身躯上布满晶亮的汗珠，我不容得她的告饶，继续作腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。  
　　她的眼神迷离，翳了一层水雾，双掌再度贴向床单，拱起上半身。  
　　“我……又要去了！”再一次享受高潮。  
　　晓丽在我肆意的抚弄下，翻腾又跌落，好几次在绝顶的高潮中徘徊。  
　　随着一声呻吟，她的双手向前扑倒，宛若一只水蛙般的偃息在床上。我渐渐抽离她的身躯，让她仰躺，用正常体位紧紧拥抱着她。  
　　“晓丽！现在让我们一起享受。”说了这句话后，我又开始插入她的体内。  
　　晓丽根本听不见我在说什么，又看不见任何东西，只知道自己被这个我紧紧地拥在怀里。她的身体再度卷入快感的漩涡中。伴随着呻吟，我发热的精液喷射入子宫，她差点因而窒息地大喘一声“呼！”  
　　嗯嗯啊啊的悲鸣断断续续，在这瞬间，她愉悦地昏了过去。  
　　不知过了多久，晓丽缓缓张开双眼。视线所及，我的脸庞在面前。她想抬腰站起身来的同时，我的脸向前迫近。  
　　两个人的手，急迫地在对方身躯上摸索爱抚。她往我胯下一摸，抓住蠢蠢欲动勃起的男根。我的手指深入裂缝中。  
　　我未做前戏，马上插进她体内。  
　　“噢啊！太舒服了！”  
　　膨胀的肉棒在阴道内来回冲刺，比昨夜更加勇猛的阵势直达子宫。用力摆动腰身应和抽送的律动，她亢奋地喃喃自语着。  
　　“哦！好舒服！快吸我的奶！”浪荡地向我需索。x那间，昨天晚上两人狂欢无度的作爱情景，那种遍体酥麻的感觉，又回荡在她心胸。迷乱的脸庞向左右用力摇摆，她又再度得到高潮。  
　　我在昨夜由晓丽那里，得到充分的满足后，经过一夜安眠，气力恢复，所以抽送动作特别有力。  
　　我逼使晓丽一再地享受高潮，巧妙地运用各种拿手的性交体位，改蛮作爱姿势，不断地向她的肉体展开进攻。  
　　晓丽被我纯熟的性技巧抚弄着，好几次飞翔在性爱的云端，“啊！再用力一点！”茫然不知地呻吟大叫。  
　　起初，她尚在激情之余，默记使用的各种性交体位，但是，翻云覆雨的缱绻下，神志渐渐不清，连说什么自己也无法判断。  
　　“噢！噢！”只有在喉际不断发出激昂的叫声。  
　　最后，两人在相互交缠的正常体位中，一起到达绝顶的高潮。晓丽享受我热源般的射精，“啊！”的一声呻吟下，她再度昏厥过去。她经由我热情的拥抱下，又一次尝到作爱的快感，真正的性欢愉。  
　　“好！好！快摸我的小穴！”一边说，一边忙不迭地向我身边靠去。我的手强劲有力的揉捏乳房，并且不断地在她身躯上游走。  
　　“嗯，好舒服！”喜悦的声音上扬。  
　　“噢！再用力一点！”意态慵懒的神情，似乎已陶醉在我的手指的抚弄下。我用舌末轻舐乳房，吸吮硬挺的乳头，另一方面用双手探索阴道及肛门，同时用指头缓缓插入。  
　　晓丽秋波迷漓，玉齿微露地享受手指插入肛门的快感。  
　　“啊！受不了！我又要去了！”马上就得到一次性高潮。  
　　“请吸吮小穴。”她殷殷要求着。  
　　我立起身来，轻轻将晓丽的身体反转过来。她的阴户朝着我的面门大大敝开，阴道翻开包皮，阴核大约勃起一公分，花瓣深处暗红色的秘肉，流着闪闪发亮的蜜汁。  
　　我将红色的花瓣含在口中，用牙齿轻轻啮咬，舌尖不停地啄吻，二根手指滑入阴道内拨弄翻搅，用另一根小指插入肛门，搓揉肉壁粘膜。  
　　晓丽发出兴奋的呻吟声，将触动在脸上的男根，用口舌舔吻着，发胀的肉棒被她用唾液舐的发亮，两根纤指上下不停的揉搓按摩。  
　　晓丽的手指在阴道探索，发出“噗哧！噗哧！”的水漾声，和她狂乱的呻吟声相交交错着。直到她难以忍受我的折磨，由口中吐出淫棒说道：“不行！我要去了！”说完，头向后一仰，娇喘连连。  
　　我再度将弩张的肉棒推放入她口中，手指重新开始动作。又一次，她发出“嗯哼！”的叫声。  
　　“这次，换我在上面。”  
　　扭转身躯，她攀到我身上。晓丽将股间的裂缝压向我的嘴巴。自己俯卧在对方腿上，双手握住布满肉筋的男根，用嘴唇不断地亲吻，发出“啧！啧！”的吸吮声。  
　　晓丽微[着双眼，望着手掌中勃发欲动的肉棒，用樱唇软舌上下来回地吮吸舐吻。我极力地用舌将压在脸上的女阴咬含轻啮，同时更深入花间，采取香甜的蜜汁。我啜饮流溢而出的爱液，一面用左手指插入阴道内，一面用右手在肛门处抚摸。  
　　她难抑自下腹传来的炙热感，不停地呻吟，蹲坐在我脸上的腰身急切地摇晃着。  
　　“我要骑在上面。”  
　　口中模模糊糊的说耆，一边改用骑乘位，将挺立的男根深沈地插入敝开发疼的阴户，直没入根底，胶合的两体紧紧的黏在一起。  
　　“好舒服啊！”她呻吟着，颦眉蹙额地在我身上扭腰摆臀。由于龟头整个陷入子宫，她的阴道紧贴我下腹。欢愉的声音再次扬起。  
　　“摸我的奶嘛！”她再度需索。  
　　我依言用掌托住下坠摇晃不停的乳房，双手用力揉搓，下腹部突然向上一挺。她在我身上拼命揉动，头部向上左右摇摆。  
　　这个晚上，我好几度进攻她的身体，一会儿在上，一会儿在下，弄得晓丽整夜在高潮的波涛里翻滚。  
　　“噢！我们来搞全套吧！”晓丽哀求着，然后再次喷香水、搽脂粉、涂口红。  
　　我斜抱女人软馥馥的身躯，双脚和她的玉腿交叉，将铜黑发亮的肉棒朝濡湿的蜜洞抽插，腰部前后摆动，一只手摸向阴核挖弄，另只手在丰满的乳房上抚摸。  
　　晓丽受到三个定点的性感攻击，兴奋地大叫。“啊！我快受不了！”她把头部狂乱地左右摇晃，身体几乎反折成弓型。  
　　“我的小穴，快溶化了呀！”  
　　这天，浓艳打扮的晓丽此时穿着一件低胸的衫，也没戴乳罩。她下身穿着一件迷你裙，短得几乎要露出三角裤来，把她那一双修长雪白的美腿展露出来。  
　　她那双修长雪白的美腿，搭配那件黑色迷你裙，真是美得诱人极了。  
　　尤其她走过来时，胸前那对丰满结实玉乳，随着她的走动，上下的幌动着，真是迷人极了。  
　　晓丽被我那迷人胸部及诱人的美腿，不由自主地把我的那双眼睛，睁得比牛眼还要大，直往晓丽娇躯瞧着。  
　　晓丽全身皮肤雪白，那对玉乳丰满结实的挺得高高地，走起路来还会一抖一抖的，还有细细的柳腰，配合着圆圆微挺的屁股，充满着成熟女人的韵昧。  
　　她那身喷火的娇躯，让我看了就想要奸淫她的感觉。我抬起眼光之时，差一点叫了起来。原来我第一眼看到的是，晓丽的裙内春光。  
　　我看到晓丽穿着一件小小的白色三角裤，一堆黑漆漆的阴毛，印在白色的三角裤上面，更有些比较长的阴毛，跑出三角裤之外。  
　　我看着这样的迷人春色，那双眼睛已被晓丽的裙内春光迷住了。晓丽见到我那双贼眼直往自己的裙内瞧着，微微的笑骂道：“哼！色鬼看到什么！”  
　　晓丽说完后，转身进了房间涂脂抹粉。  
　　我那根大鸡巴硬绷绷地，把我的外裤挺得高高，像是在露营搭帐棚似的。  
　　我闭上眼睛，象见到她全身赤裸裸的，涂了浓艳的胭脂口红，想象我在摸她那对搽了脂粉涂了口红的玉乳，甚至梦着了我在揉她那对玉乳。我一直在乱想象，把我那根大鸡巴想象得更加坚挺，更加粗大的跑出了我的裤外。我此时那根大鸡巴，已赤裸裸的在短裤外面高举着。  
　　她过来了，她卖弄风骚的穿著极为暴露的衣服，故意在我面前幌来幌去，又在我面前涂脂抹粉搽口红去诱惑我。  
　　我那根大鸡巴愤怒的高举在裤外面。晓丽见到我那根大鸡巴，惊喜若狂，一根又粗又长的鸡巴，尤其那颗大龟头，像似鸡蛋般那么大，真不知被那颗巨大的龟头，撞到穴心的滋味太好了！  
　　晓丽心房在跳，带动了周身神经一起振奋，振奋的小穴起了骚痒，忍不住的流出了淫水。晓丽看了小伙子那根大鸡巴，是越看越喜欢，越看越心动，有如丈母娘看女婿似的，真想伸出玉手去抚摸那根可爱的大鸡巴。这时晓丽将伸出去摸我那根可爱地大鸡巴的玉手，又缩了回去。  
　　曾经在风月场所打滚过的晓丽，此刻的小穴已是水汪汪了，真想那根大鸡巴插她的小穴。她不愧是个女色鬼，为达到插穴的最高享受，她强忍着心中那把熊熊的欲火，要等到我精神足，然后再去诱惑我，让我主动的插她的穴，那样抽插起小穴才够味。  
　　晓丽对着我嗲声的说：“喂！你有空吗？”  
　　我听到晓丽的声音，抬头看着晓丽，看她又是那一身穿菩，一颗已平静的心，此刻又起了荡漾，那对眼色[[的瞧着晓丽。  
　　晓丽看见我那发呆的样子，不禁的微笑问道；“喂！我问你有没有空？怎么不回答我，呆呆的看着我干什么，是不是我身上多长出一块肉？”  
　　这时我才惊觉起来，一时被晓丽说得不好意思的满脸通红，伊伊晤晤地答道：“我有空，不知你要我作什么事情。”  
　　晓丽说：“你帮我涂口红好吗？”  
　　这么香艳的好事，那有不干的道理。于是我拿起口红为她疯狂涂抹。突然一枝化妆笔掉下地，我弯下身去检。  
　　我又想到晓丽的裙内春光，忍不住地偷偷的抬头一看。我这一看，把我看得魂飞九宵之外，周身神经如同触电似的起了颤抖，让我从未有过的紧张与刺激的感觉。  
　　原来此刻的晓丽，迷你裙里面那件小三角裤，不知何时脱掉，把她整个黑森森的小穴，赤裸裸的呈现在我的眼前。难怪此时的我，看到那黑森森的小穴，一时周身的血液不断加速扩张，小腹之下的丹田，一股热气一直地向全身延蔓。  
　　我的整个身体渐渐地发烫起来，而且那根大鸡巴也不听使唤的愤怒地高举起来。  
　　这时的晓丽转过头来，看到我如醉如痴的紧盯着她的小穴。她故意的将右腿再往上跨了一步，让她的双腿张得大大的，把她的小穴一览无遗的尽入我的眼里。  
　　我此时已将小穴看得一清二楚，只见晓丽的小腹之下长满了黑漆漆的阴毛，蔓延着两腿之间的小穴，一直延伸到屁股。  
　　我又看到两腿之间的阴毛，有一条红通通的阴沟，在阴沟的上方有一粒微红的肉瘤。  
　　我在阴沟的中间，看到了两片暗红色如同鸡冠似的肉片，在那两片鸡冠肉的中间又有一个小洞。  
　　晓丽的香艳小穴，赤裸裸的与我面对面，我那能受到这样的刺激，我整个人已是兴奋到了极点。  
　　我冲动得真想上去抱下晓丽，好好玩她一下。  
　　突然她“唉呀”的叫了一声，我紧张的赶快把她抱住，晓丽顺势的倒在我的身上。  
　　我抱着晓丽，被晓丽推倒在旁边的床上。两人倒在床上，我已被异性肌肤刺激得紧紧抱着晓丽。  
　　此时的晓丽主动的送上了涂满口红的香唇，与我嘴对嘴的热吻起来。  
　　我见到了晓丽主动的与我热吻，等于是在鼓励着我，我也跟着大胆的在她身上放肆的抚摸起来。  
　　我把手伸往晓丽的上衣里面，抚摸起晓丽那对丰满如同文旦般的玉乳，感到很柔嫩舒适，非常的手感。我是越摸越来劲，大力的揉摸着，把一对软软的玉乳，揉捏得慢慢的坚挺起来。  
　　我摸起兴趣来，用手指头在那对如同葡萄般的乳头，由轻而重的慢慢捏揉着。  
　　晓丽被捏得如同生病般的“嗯”“哼”的呻吟起来。  
　　我触摸那对粉乳，那种异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的使我无限的兴奋。  
　　我的手也慢慢的往下摸去，已经把手由晓丽的迷你裙下伸了进去。我伸进了晓丽的迷你裙，就触摸到一堆杂草丛生的阴毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的阴沟，在阴沟上方有一粒如同肉瘤似的阴核，而且还触摸到了阴沟的中间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的。  
　　每当我用手指在那肉瘤似的阴核磨了一下，晓丽的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源花洞插了进去，插到最里面碰到一颗肉粒，晓丽整个人如同触电般，一直发抖着。  
　　我觉得我用手指在晓丽的小穴磨着、插着，晓丽好像这样感到很舒畅的样子。我也感到无比兴奋，就这样我一直用手指在晓丽的小穴磨着，插着。渐渐的感到晓丽小穴不断的流出淫水。  
　　晓丽彼我磨插得娇躯不停的扭动。周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着。晓丽是真的骚痒难耐，她主动的去为我脱了衣服，一件件地把我的衣服脱掉。当晓丽将我脱得赤裸裸之时，自己也迫不待急的，将她的上衣及迷你裙脱掉，把她自己也脱得赤裸裸的。  
　　晓丽把两人脱得赤裸裸之后，好像非常骚痒似的，伸手便往我的大鸡巴捉去。她提起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的小穴阴核上下磨着，磨得阴水发出“歧”“吱”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声。  
　　晓丽好像被我的大龟头，磨得很骚痒非常难受，自己又主动的翻过娇躯，把我压在身下，她两腿跨上了我的大鸡巴之上。  
　　晓丽左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的桃源花洞。将我的大龟头，对准了自己的小穴洞口，然后慢慢的坐了下去。由于她的小穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的小穴整个吞了进去。一颗大龟头进入她的小穴使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着。  
　　她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。我一颗大龟头，已顶到小穴里的穴心。那颗大龟头将整个穴心，完完全全的顶住，顶得晓丽起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着。  
　　晓丽被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，把自已套动得咬牙切齿的淫叫着。  
　　我被晓丽这般的淫叫，那样的淫态，周身神经起了无限的振奋，把我的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。正在努力套动的晓丽，也感到我的大鸡巴，更加的粗大，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻。  
　　此时她更舒服的、更加大力的套动起来、更加猛力的摇动屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“好舒服，真是舒服，我也乐死了。”  
　　我的大鸡巴硬起来就像铁棒似，难怪晓丽会被铁棒般的大鸡巴插得淫淫乱叫：“啊，嗯。”我此时感到有一股阴精往自己的大龟头射着，射得整个小穴里湿淋淋的，而且那阵阴精延着桃花源流下，流得我的大鸡巴整个沾满着晓丽的淫水及阴精。此时的晓丽出了阴精，已无力的趴在我的身上。  
　　正被晓丽套动得舒畅无比的我，见晓丽不动的趴在我的身上，我那根涨满难过的大鸡巴，还直挺挺的插在晓丽的小穴里。于是我慢慢地把晓丽翻转过身来，又开始慢慢地抽动我的大雅巴，缓缓地一进一出的抽插着小穴。  
　　晓丽此刻只是有气无力，但我的大鸡巴，在她的小穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的。尤其我的大龟头，每当紧紧地顶住她的穴心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。  
　　我就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把晓丽抽出味来，周身已是缓缓的发热，她的小穴是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸。这种五味俱全的滋昧，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来。  
　　我听到晓丽淫荡的言语，引起我无限的干劲，那有女人想要我插死她。既然想插死那我就成全吧。于是我此时像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。我把大龟头提到小穴洞口，再狠狠的大力插了进去，大龟头是又狠又大力的去碰撞小穴中的花心。我这般拚命的插法，像是真的要插死晓丽似的，把晓丽插得像是临死之前的痛苦叫着。  
　　我被晓丽淫言淫态刺激得，一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊着。  
　　晓丽是个过来人，知道我正在吃紧的时候。于是她努力的往上挺着屁股，大力的挺动着屁股，尽量的配合着我，来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣。  
　　一股强劲的阴精，直射着我的大龟头。本来就要出精的我，被晓丽的阴精，猛烈的喷射，把我的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背脊一凉，精关一松，也把一股强劲有力如同爱玉般的阳精，猛力的冲击在晓丽的穴心。  
　　一股强劲有力如同爱玉般细小软块的阳精，把她的穴心，刺射得整个人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。  
　　我那股出了阳精畅快的滋味，也使我飘飘然然的紧抱着晓丽，享受那股出阳精的舒爽滋味，渐渐地陪着女主人双双进入梦乡。  
　　我一觉醒来已是下午六点多了，我急急忙忙的起来穿好衣服，准备家去。这时晓丽也醒过来，满脸春风愉快的对我说：“喂，再陪我一下嘛！”  
　　晓丽不情愿的说：“好嘛，我不勉强你，不过你以后有空来找我，我会让你更舒服，好吗？”  
　　我满脸欢欣的答道：“好呀！只要我有空，就会来找的。”
胭脂口红系列 第四十五集 漂亮的小姐（第三部）：四、纯淫美女  
　　“晓丽，……应该，几天时间没有体会香艳的快乐吧？来，姊姊们可以让重新体会一下作女人的淫艳快乐喔？！”  
　　说完之后，艳琳就使眼色，跟晓澜一起动手将晓丽身上的衣物给解了开来。艳琳很有技巧地轻轻地搓摸晓丽两臂，然后慢慢地向上捧起她的面颊，让她略微抬头向上，为她搽脂粉涂口红，并轻吻着她的樱唇。  
　　这时候晓澜也将双手从晓丽的胁下穿出，先是慢慢地抚摸她腹部上光滑的肌肤，然后渐渐地突进到她的双乳。晓丽觉得舒服，她们深知对方的敏感地带，而且抚摸的技巧快速且温柔，很快地就让她忘却那些许的羞涩，就全然抛弃防御心理，任凭艳琳和晓澜在她身上恣意地探索，透过抚摸，带她进入一个前所未有的灵欲境界……  
　　“嗯……嗯……”  
　　轻柔且舒服的抚摸，让晓丽不由自主地开始呻吟，两女会心地一笑，艳琳轻柔地含住晓丽胸前敏感的乳尖，她忍不住啊的一声叫出来。而更让她兴奋地是背后的晓澜蹲下身去，分开她的双腿，钻了进去，将舌头轻轻地舔过她胯下的裂缝，她的双腿不知是不堪体重的负荷或是兴奋地缘故，轻轻地抖动了起来。晓澜的舌头轻轻地抵开裂缝向里面前去，晓丽的眼神渐渐地涣散开来，特别是当晓澜找到阴核并且轻轻地吸吮啃咬的时候，她的下半身随着晓澜的啃咬而轻轻地摆动，口里发出一些无意义的呻吟……  
　　“嗯……嗯……真、好……”  
　　艳琳和晓澜看到晓丽已经快要进入高潮了，更加卖力地挑逗爱抚她，晓丽这时候根本就已经没有办法思考，整个人的心灵都已经完全地沈醉在被爱抚的高潮当中，她穴口一张一合，晓澜已是经验丰富，连忙将嘴抵住，尽情地吸食穴里涌出来的蜜汁。  
　　当晓丽恢复神智的时候，她已经是躺在自己的床上。全身依然赤裸，艳琳的手轻轻地抚弄她身上各处的肌肤。她转头望去，两位学姐依然一丝不挂，这时候窗外的阳光洒在两人的身上，让她们好像披着金黄色的外衣，相当地耀眼。  
　　艳琳发现晓丽醒来之后，就走到晓澜的身边，两人一边相互爱抚，一边怂恿晓丽一起取乐。晓丽经过方u的高潮，她的心中沈睡的欲望彻底的醒来，她很主动地来到两位学姐的身边，要求她们教导她了解`性爱的快乐。  
　　“你真的要们教你性爱的快乐吗？”  
　　“希望可以体会你们曾经体验过的各种高潮！”  
　　“真的？！”  
　　“是真的”  
　　“好吧！这样的话，你要发誓成为们的性奴隶，们才可以充份地让你体会喔？！”  
　　晓丽犹豫了一下，但是这时候她已经迫不及待地想要知道性爱的高潮，所以她就点头答应。这时，晓澜拿出一根约九十公分长的木棍，两头各有一条皮带，她将木棍绑在晓丽的足踝上面，这样一来晓丽就没有办法合拢双腿，她美丽的阴户也完全地呈现出来。  
　　由于脚上的木棍，所以晓丽没有办法行走，所以两女只好把她扶回床上，并且将那根木棍抬高绑好，这时候晓丽的姿势变成两腿分开、并且下体朝上，美丽的裂缝在阳光的照耀下，穴里也感觉暖烘烘的。接着两人将她的双手用手铐绑到床头上，等到一切都完成之后。晓澜走到门口，打开房门。晓丽看到出现了！  
　　晓澜跪着，指着晓丽，“晓丽是今天为你们所准备，请尽情地享用”与晓澜两人相视一笑，脱去身上的衣物，晓丽整个人几乎都要晕了过去，天啊！我们胯下的肉棒经过晓澜和艳琳的挑弄之后，都已经高耸入天、龟头向上了！  
　　这时候晓澜跟艳琳两人都主动地并排趴在地上，将臀部耸高，很熟练地将肉棒轮流H入两女的穴里，快速地来回抽送，两女一边呻吟，一边感谢H弄。  
　　“啪……噗吱……好哥哥……啪……噗吱……真好……真好……从来没有被这……棒的肉棒……玩过……啪……噗吱……”  
　　这时候两人不但已经香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声“喔……喔……的好哥哥……好舒服……爽……啊……爽呀……”悬空的腰肢不停地上下扭摆，胴体剧烈地摇摆，带动美丽动人的白皙乳房由内向外地不停画圆圈。  
　　“啊……喔……喔……你好好……可被你玩得好舒服啊……哎哟呀……”  
　　“啊……好好喔……大鸡巴……快点动……对，对……大鸡巴H得好爽啊……好快活啊……”  
　　两人脸上的神情变成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓、淫声浪语地呻吟……  
　　“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……这样顶你要顶……顶死了……哎哟……受……受不了了……喔……喔……”  
　　“啊……真好……从来……没有……被这样的大肉棒玩弄过……好哥哥……亲丈夫……我要泄了……”  
　　“啊……好爽……再用力顶……要泄了……喔……喔……抱紧……搂着……啊啊啊！”  
　　两人狂乱的浪叫声，让人分不出来倒底谁比较爽，但是很快地两女都已经达到高潮而软倒在地上。将肉棒抽出之后，肉棒因为穴里的蜜汁而显得更加地威猛，这时候晓澜跟艳琳坐到对面的床上准备观赏好戏。  
　　晓丽方u因为火辣的做爱场面已经将她挑逗得几乎无法忍受，所以，她极为期盼可以早点被H，这时候我看到她的小穴已经流出蜜汁的时候，知道她已经可以被H了，所以就毫不客气地将肉棒对准小穴，用力地H了进去。  
　　晓丽淫乐得眼泪都流了出来，但是我果然是经验丰富，很快地就把晓丽带入性爱的高潮……  
　　“嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……啊好厉害……啊……啊……人家……喔……舒服……唔……啊啊啊……发浪……喔……喔……啊……肉棒……顶得……小穴好爽啊……啊啊啊啊……啊啊……啊……好爽啊……”  
　　我被这美艳淫穴夹得非常爽，H弄了数百下之后，就把精液给射在里面。  
　　接着就是我玩弄屁眼，我先在穴里抽送了几下，然后就将那硕大的肉棒H入屁眼里面。晓丽这时候疼得几乎要晕了过去，但是当肉棒抽出的时候，却给她带来另外一种的快感，而在抽送之间，她感受到了彷佛往返于地狱与天堂的两种感觉，异样的性爱方式，让她再度陷入快感当中……当我射出之后，她们将晓丽放开，晓丽主动要求再次H弄她，这样的性爱游戏一直玩到晚上。  
　　这天晓丽一个人在家里浓艳化妆，突然门铃声响了起来。  
　　“你怎会有空来呢？快请进”  
　　今天晓丽身上所穿的是一件粉红色T恤，长长的下o离膝盖也不过五公分，粉白的双腿，优美的曲线，其实已经是一个相当诱人的因素。加上一头长发及深邃的黑眼珠和浓烈香艳的彩妆，三围是35Ｄ－23－35。加上在妓院里面经历过千百次的性爱的淫乐之后，她全身上下所散发出来的风韵，已经不亚于当年做淫荡美艳妓女时了。  
　　晓丽故意坐在我身边搽脂粉，并且毫不遮掩她那双雪白修长的大腿，并且故意屈起右腿，她知道我只要用眼角余光，就可以看见她所作的一切。  
　　“能不能……借浴室用一下，现在好热！”  
　　我跟着晓丽来到浴室，我就进去开始冲洗。晓丽在门外，听着水流的声音，想象着里面壮硕的男体以及下面粗大的肉根。她的双手撩起自己衣服的下o，她的双腿很自然地分开，手指拨开内裤，熟练地找到早已突起的阴核，熟练地玩弄着它，闭上双眼，想象着这是我的手指正在玩弄着她，她的呼吸渐渐地加快，嘴唇因为伸高的体温而觉得略为干涩，舌尖轻轻地舔过自己的嘴唇，居然也带来了些许的快感。这时候她觉得有人站在她的身前，张开双眼，是我！  
　　我看见晓丽张开双眼之后，主动地吻了上去，这时候天雷勾动地火，晓丽主动地将舌头伸到我的嘴里，并且在里面不停地探索；而我粗糙的双手伸进了晓丽的衣服里面，轻轻地抚摸她细嫩的肌肤。手上的厚茧摩擦在细嫩的肌肤上面，让晓丽感受到从来没有感觉过的快感，我很有技巧地来回抚摸，而且有规律地在腰间与胁下来回游移，迟迟就是不进入胸部，而这时候我示意晓丽停下。  
　　“一起洗个澡，好吗？”  
　　晓丽当然没有反对，由于我方u只有遮一条浴巾在腰间，所以一进去之后，我只一解除这条浴巾，就已经是全身赤裸。而晓丽将Ｔ恤脱下之后，就只有一件白色棉质内裤，再一除去，也就跟我一样了。  
　　晓丽主动地贴上我，并且用舌头舔弄我的嘴唇，我抱起这个做过淫艳妓女的美艳淫女疯狂接吻，她脸上厚厚的脂粉口红真是又香艳又好吃。我的舌头被她涂满口红的嘴唇含起来，我的舌头沾满口红，我吃她嘴里和舌头上的口红，她伸出沾满口红的香舌，热情的和我狂吻着，晓丽又用她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，涂满口红的舌头在口中交缠。  
　　我很快地就已经勃起，但是我享受了一会之后，就将晓丽推开，帮忙用香皂涂抹晓丽的身体，并且我那粗大的手掌随着香皂泡沫轻轻地抚弄过晓丽的全身，连那最隐密的私处也不例外。  
　　她也用香皂涂满我脸部，她又用手搽满香皂抹在我嘴巴，我舒服得张开嘴巴，我满嘴都是艳红的带脂粉口红的香皂泡沫。我不顾一切又抱起她疯狂接吻，二人脸上都是带口红的香皂泡沫。她又在我的淫棒上抹香皂，再用沾满口红香皂泡沫的嘴巴含弄我的淫棒，这种香艳淫艳的洗澡真美艳啊！  
　　冲洗完了之后，我利用浴巾帮晓丽全身都擦拭干净，然后在她全身喷香水，又横抱起晓丽，用眼神问晓丽想要在哪里？“房间！”晓丽毫不犹豫地就说出这两个字，两人来到房间之后，晓丽重新涂脂抹粉搽口红。  
　　我将晓丽温柔地放在床上，然后将我那粗大的手掌放在她雪白坚挺的乳房之上，轻轻地抚弄，先是由外向内缓缓地画着圆圈，然后在慢慢地移向乳尖，等待用食指与拇指捏住粉红色的乳头时，那种令人难以抗拒的刺痛传遍全身，让全身的性欲通通都被激了出来！  
　　“啊……”晓丽忍不住地娇呼起来，但是我依然没有停止动作，开使用舌头舔弄晓丽的肚脐眼，并且轻轻地在她腹部画圈圈，双手更是忽轻忽重地玩弄着那对乳房，两人身高的差异让我可以轻易地一边玩弄乳房一边攻击她的其它部位。我开始将目标移向晓丽的私处，我的舌头灵巧地钻入舔出，弄得晓丽挺起下身不断地扭动，她现在只想要粗大的肉棒H入她的小穴，充份地满足她，狠狠地H弄她……  
　　这时候我停止所有的动作，然后将手伸向晓丽的双腿，我把晓丽的双腿分开很大，然后像小狗一样发出啧啧的声音开始舔起阴唇，这是一种根本不顾对方心意的做法，因为我对这种强势作风有充份的信心，我从女人的经验中知道女人的身体很快就会顺应。  
　　五分钟……十分钟……我的耐心确实不简单，慢慢涌出的快感在二十分钟后，已经彻底地包围晓丽的身心。  
　　晓丽拼命的想摆脱我的舌头，可是一点也没有用。不久之后，想脱逃的意愿开始薄弱，被舔的秘唇像烫伤一样的火热起来，浓浓的蜜汁溢出时，我故意的发出声音吸吮。  
　　“喔……啊……啊……”  
　　晓丽不得不承认自己完全投降了。同时，原来还没有完全分开的双腿，由晓丽本身的意志向左右夸张地分开。我看到这种情形，就拿起晓丽的右手拉到她的花瓣上，把手压在上面缓慢的开始揉动。她自己会不会做这种事呢？……  
　　我幻想那种姿态时，下体立刻开始炙热起来，把压在晓丽手上的手拿开时，晓丽的手也停止活动。我用食指在沾满浪水的阴唇边轻轻的摸过去，晓丽的双脚像蹬东西一样的伸直，也听到她发出低低的呻吟声。晓丽又重复同样的动作。  
　　“啊啊……”  
　　一阵感叹声后，晓丽放在耻毛上的手开始微妙地在秘唇上揉搓，就好像要把不上不下的快感用自己的手补实一样。  
　　我[起眼睛看这一幕淫荡的光景。仔细观察时，捏住阴核摸弄的只有食指与中指，其余三指是画出美丽的曲线向后翘起，手指的动作虽然缓慢，但那是无比美艳的景色。  
　　“继续弄呀！好看极了！”  
　　就好像受到我紧张声音的鼓舞，晓丽的手指美妙的活动，刚开始时，心里还感到羞耻和屈辱，但以我的强迫做借口，逐渐专心于自己手上的动作。  
　　揉捏膨胀变大的阴核时，眼皮下会感到热起来。脑海里不停的涌起麻痹般的快感，但这样还不够充实。晓丽是阴核派，同时也是阴唇派，这两者成为一体时才能展现目眩般的金色世界。她也忘记在大腿边有一个眼睛也不眨一下的看她的年轻男人，把原来放在阴核上的二根手指滑下去拨开阴户的肉片，立即将手指向里面插进去。  
　　二根又白又细柔的手指没入在肉洞里时，相对的挤出蜜汁，从会阴部流向屁股的裂缝。插入到根部的手指，似乎在里面自由自在的活动，手指的关节部在蠕动中改变许多形状，从洞口不停的流出蜜汁，同时也散发出强烈的女人味。  
　　其实，晓丽并不是只从手指得到快感，用手指根肉较厚的部份巧妙的压迫已经完全凸出的阴核，她是从内外两个部份得到快感。  
　　我对晓丽专心手淫的样子，引发出强大的情欲，于是稍许改变身体的位置，把火热的肉棒放在晓丽闲着的另一只手上。专心为自己寻求快乐的晓丽，仍然用手掌盖在龟头上向左右抚摸，从马眼溢出的分泌物使晓丽的掌心湿润。  
　　这时候晓丽又把一根手指插入肉洞里，用三根手指像要抓到什么似的跳动。  
　　“弄啊……继续弄啊！”  
　　“看吧……照你的话做了……听你的命令……看啊……啊……好啊……唔唔唔……”  
　　从晓丽手指挖弄的地方，有淫汁发出说不出淫秽的声音。  
　　“太好了！快要泄了……已经……啊……”就在全身猛然摇动一下，然后她的身体开始僵直，洞口一阵蠕动就像吸盘一样的收缩。紧闭的花瓣消失紧张感，然后肉缝又向左右分开，立即有强烈味道的淫液流出。  
　　我把嘴对正那里，发出啾啾的声音把淫液吞下去，然后把沾满淫液的嘴压在晓丽的嘴上。晓丽的嘴里也流满她本身的蜜液，但在梦幻里的晓丽一点也没有发觉。  
　　我这时改骑在晓丽的脸上使上半身向前倾斜，把挺立的肉棒向下拉，塞入晓丽那诱人的嘴里。  
　　“你……不要自己陶醉，也让舒服吧！”  
　　晓丽像从梦里醒来似的张开眼睛，嘴里有几乎使她无法呼吸的雄伟肉棒，好像在要求什么的脉动着，从马眼还流出一些露汁。  
　　“因为看到那样美妙的姿态，这个东西兴奋的不得了，问，每次都是那样安慰自己吗？”  
　　晓丽没有回答，用舌头围着嘴里的粗大肉棒旋转。她其实不知道该怎样弄，只是茫然的动舌头，但这样似乎也能给我快感，不到二、三分钟就开始大喘气了。舌头像蛇在蠕动一样，舌头从龟头尖端的洞口爬过。  
　　“唔……就是那样，还要……”  
　　我露出快感的呻吟，屁股也微微颤抖。随着我的急促呼吸，晓丽潜在的对男人的性感也逐渐醒悟，知道自己舌头的动作能使对方做各种变化时，看那种反应本身成为一种乐趣，当然也自发性的产生快感。  
　　“啊……好啊……”  
　　因为我的屁股在脸上扭动，晓丽无法顺畅呼吸，不得不从嘴里吐出肉棒。  
　　“现在舔肉袋吧……来吧……”  
　　我向前挺一下，就把里面有两个球的肉袋塞入晓丽的嘴里。在皱皮袋里的两个球一下到这里，一下又到那边始终不能稳定下来，就像含糖球一样的在嘴里滚动。  
　　她嘴里含着肉袋，当然的，肉棒是在嘴外，而我是用右手握住那肉棒，好像很舒服的揉搓着。从龟头顶端滴下的露汁掉在晓丽宽大的额头上，我的脸像喝过酒一样的红，下腹部的肌肉在抽搐。每次性交时都是被动的晓丽，现在首次尝到攻击的乐趣，因她的舌头的动作，好像快要昏过去一样的喘气，这个光景更使晓丽的情绪亢奋。  
　　晓丽舌头的动作是大胆而细腻，眼看我的兴奋度增加，她的兴奋也同样的升高，当然她下面肉洞里已经是湿淋淋的。男人都是这样手淫的吗？……  
　　晓丽感到败德的欢愉感，就睁大眼睛继续使舌头活跃。  
　　“啊……手……的手……”  
　　我放开肉棒上的手时，晓丽的手立刻取而代之，又热又粗的肉棒在她手掌里好像很得意的跃动。  
　　“啊……啊……”  
　　我在快要射精的x那，阻止晓丽的动作，肉袋和肉棒都沾满晓丽的口红发出光泽，就好像快要爆发的样子。  
　　“……太会弄了……”  
　　我为使自己镇静下来，做几次深呼吸……  
　　“求一件事，转过身体吧！”  
　　“什么？”  
　　“趴下来吧！”  
　　我骑在她的腰上，双手从两侧绕下去，把晓丽的身体抬起。这样一来变成只有脸和双肘以及膝盖在床上，乳房和腰部浮起，屁股更是高高的挺翘，我马上退到她的屁股后蹲下去，屁股的山峰就在眼前，中间一道山谷，上面有可爱的肉洞。  
　　“好棒啊……”  
　　我说的是实话，美丽的雄厚的丘峰几乎给我感到压迫感，可是我不停的凝视山谷里的两个肉洞。浅红色的阴门，里面的肉壁都看的清楚，四周有耻毛的肉片好像蛤蛎的肉在蠕动，似乎在等待男人的刚棒尽快来临似的，发出湿湿的光亮。对晓丽而言，此时的身心都完全将为我的肉棒插进来的喜悦所浸透。虽然采取这样屈辱的姿势，但被看的花蕊已在颤抖，一切的性抗能都在期盼什么事，几乎已到疼痛程度的酸酥。  
　　当我的舌尖在屁眼上轻轻滑过时，晓丽想扭动屁股躲避。  
　　“不要在那里！”  
　　“那么，该怎么办呢？”  
　　“快一点……但不要在那里……快一点来呀！”  
　　“不喜欢在屁股弄吗？”我故意大声说。  
　　“嗯……”  
　　“那么，在那里弄好呢？”  
　　“……”  
　　“快说，在那里弄啊？想要弄的那里呢？”  
　　在连连追问下，晓丽感到一种被虐待的喜悦。  
　　“说啊！”  
　　“啊啊……在的穴弄吧！”  
　　就在这x那，晓丽产生无法形容的爽快感，高潮袭击五体。也在这瞬间，我又长又大的肉棒突然挤开花瓣，有如怒涛般的侵入穴里。  
　　“啊……”  
　　晓丽大叫一声，屁股向我的下腹顶过去。推过来的时间和顶回去的时间配合的天衣无缝，刚棒插入到根部一点也没有剩，在这同时女人的器官毫不保留的勒紧进来的肉棒。我无法进行抽插，就以这样的姿势画圆圈，阴毛压在柔软的屁股上，骚痒感使她颤抖，又粗又长的肉棒在又热又湿的女体里的肉壁上磨擦。  
　　“啊……啊……好……”  
　　不停的快感冲向脑顶，两个人的交互运动配合的一丝不乱。  
　　“啊已经……快给想办法！不行了……忍不住了呀！快想办法啊！……快啊！……”  
　　“也要出来了！”  
　　“出来吧！出来吧！”  
　　“要射出来了……射了……射了！”  
　　“一起射吧！也让泄了吧！”  
　　我用全身的力量拉紧晓丽的屁股，火热的肉棒爆发，湿淋淋的洞穴里断断续续的喷火。两个人的淫液混在一起，在晓丽的胎内沸腾，同时向外流出来。  
　　晓丽又在涂脂抹粉浓艳打扮，她突然伸出了她的双手报紧了我，并用她涂满口红的嘴唇在我的嘴唇一直摩擦接吻，过一会再涂口红再接吻，她的胸贴向我的胸膛而且愈贴愈紧。我知道她想做什么，于是我又轻轻抱起了她放在床上，她一动也不动，眼睛闭着，等我去抱她。  
　　我压在她的身上，轻轻吻了她的右脸一下，我开始慢慢的亲她的嘴，而她也伸出了她的舌头和我的舌头相碰，那是一个非常特别的感觉。我的嘴不停的吻她，而她也不自主的开使喘了起来，而且呼吸生愈来愈大。  
　　我的双手，一手抱着她的脖子，一手抚摸着她那丰满的双乳。摸着摸着，我的手右向她的阴部进攻。当我碰到她的阴部时发现，她早就湿了一大片。我慢慢的把手放入，而她的喘息声也愈来愈大。我的手指在她的阴道理抽插着，而我的头部慢慢的滑向她的阴部。  
　　当我闻到从她的阴部发出的带脂粉口红的香淫气味时，我全身的神经都紧张了起来，它是那么的迷人，也那么的醉人。我忍不住伸出了我的舌头，开始舔着她的大阴唇，小阴唇及她的阴道，并进一步把舌头深入了阴道内，她的阴部已搽干净并重新喷了香水、搽过脂粉，很香艳。她开始叫出了声音，她的声音愈来愈大。我愈舔愈性奋，愈舔愈激动。而她也因为我卖力的演出而开始激烈的摇动着她的下体，嘴巴里一直叫着“喔……喔……喔……”并带着浓厚的喘息声。她的阴到的分泌物愈来愈多，那种香淫的味道是我所尝过的最好的味道，也是量最多的一次。她的屁股开始随着的舌头的蠕动扭动。  
　　突然间，我感觉到有大量的液体从她的阴道里流了出来，而她全身的肌肉也僵硬了起来。这种状况大概持续了5秒钟，她的身体才软了下来。我知道我让她高潮了，我可以从她的嘴角看出她的满足。  
　　我边舔着她的阴道，她的手慢慢的滑进我的阴茎，轻轻的碰了它一下。她用她涂满口红的小口含又住了我的龟头，并轻轻的上下滑动。她的舌头在嘴吧里一直打转，头部一直上下抽动，我的呻吟愈来愈大声。而她的动作愈来愈用力。我终于忍不住了，我把她推倒在床上，用手扶起我的阴茎，对准了她的阴道用力的插了进去。她大叫了一声“啊！”紧接着就是呻吟“喔喔喔，嗯嗯嗯，啊啊啊……好舒服，再用力一点，啊！”  
　　“舒服吗？爽吗？我的动作还可以吗？”  
　　她没有回我的话，继续在呻吟。不一会儿，她大叫了一声，全身紧绷了约3秒钟以后，整个人都软下来了。我知道她高潮了，而且她的嘴角里还带着一斯满意的微笑。  
　　“你弄得我好舒服啊，好久都没有这样过了，你太厉害了。现在换我来为你服务！”  
　　说着说着，她坐了起来，用手扶着我那依然肿胀的阴茎，慢慢的插入了她的阴道内，开始采女上男下的姿势上下抽动，而她的阴道也不停的收缩着来夹住我的阴茎。她愈动愈快，一手摸着我的胸膛，一手抚摸着她的右乳，我又开始呻吟起来了，而她也在呻吟。我感觉得到我的阴茎变的愈来愈硬，而渐渐的有一股酥痒感从阴茎底部传来，我射了，而我发现她也又一次达到了高潮。  
　　等她一走进来后就从背后一把抱住，伸出手按住她的胸前，隔着衣服用力地捏住双乳，五个指头灵活地抚弄着。她的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实。  
　　我涨的有点难过的部份紧紧贴在她的臀部，晓丽因我的爱抚而扭动着的身躯带动臀部刺激着我。每随着柔嫩的肉臀压紧我的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。  
　　我低唤了一声，右手手掌伸到晓丽平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫。左手撩起晓丽的裙摆，伸进她的内裤中。整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。  
　　“啊……啊……”晓丽轻轻地发出声音。  
　　手更加深入，捏住她略微突起的小核。晓丽几乎要疯狂，转过头来和我接吻，高举双手反搂住我的颈背，她的舌头比我的手指更饥渴，激烈地找寻我的舌头。  
　　我将晓丽推到床上，顺着势子将她压在我的身体下。膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入我心。  
　　缓缓移动一下，突然感到强烈的兴奋而更形坚挺。  
　　“好舒服啊……”我微微张开口，全身包围在春情的气氛里。  
　　中指深进她的肉穴里，神秘的液体润湿了我的掌心。晓丽承受这些醉人的刺激，嫩臀激烈地摆荡着，带动了我压在她上面的膨胀处。我几乎受不了，开始交合一般地起伏我的臀部，来回地施压在她的臀上。  
　　“等……等一下嘛……”晓丽被我压的喘不过气，哀求一般地说。  
　　我停止行动，迫不及待地将晓丽翻过身，手掌已经迫不及待地伸入她的上衣中，我握住晓丽的乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖。晓丽的乳尖逐渐坚硬。  
　　晓丽压住我爱抚的手，带领着手掌去寻找她的高潮。我急切而粗鲁地解开她的上衣，露出被拉下一半的胸罩，红艳的乳尖饱满地挺立于白晰的乳房，娇小的乳房气球般地膨胀，有点结实轫嫩，却又不失酥软。粉红的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端。我伸出双手，一边一个地爱抚她。  
　　“嗯……嗯……”晓丽低声呻吟着。  
　　我低下头，靠近涂满脂粉口红的双乳间，伸出舌头舔触她诱人的乳沟。满布唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。  
　　“嗯……啊……”  
　　酥痒的电流钻进赤裸的胸部，我知道晓丽已经完全地臣服。配合着我，她恍惚地伸出手掌，隔着睡衣裤子握住我坚硬的肉棒。  
　　“呜……”我竭尽力量不使我发出声音。  
　　快忍不住了，可是还不能，晓丽还没有湿透。这时候进去的话，两人都会感到不舒服的。  
　　继续流连于她的胸部，一会儿后，我转移目标。握住双乳的手移转至她的裙子处，熟练地褪下她的长裙。白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地，有着一块濡湿的痕迹，暗黑色的阴毛看起来像隔了一层毛玻璃。手指再度伸进去取悦她。  
　　“啊……”她裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。  
　　右手拉着吊带，一阵一阵地向上拉起，丝绸摩擦她的大腿深侧。  
　　强烈的快感使她不由地往上挺起腹部。  
　　“我可以脱它了吗……”我强忍着快爆炸的欲望。  
　　“可……”晓丽口齿不清地吐出几个音节。  
　　就是这个时候了……我拉开她的内裤，濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。  
　　我抱起她，晓丽比我更激烈地拉下我的睡衣裤。坚挺的阴茎裸露在晓丽的面前，露出大半的龟头在柔和的灯光下同晓丽的阴唇一起闪烁着欲望的光泽。  
　　晓丽伸过手来握住了我，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。  
　　她低下头要含住我，但我移开她。  
　　体贴的她晓得用意，配合我的前进，将双脚张开来迎接我的进入。我端着膨胀的肉棒，用龟头在她的穴中慢慢地回转着，然后腰身一挺，将整根送进她的体内。  
　　“啊……”  
　　晓丽像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退。我俩将任何前戏都省了，我俩彼此心中都有默契，我没进入她体内是无法消退饥渴。  
　　我收起小腹，微微退出的肉棒让我能感受她体壁给我的快感。深呼吸一口，放松小腹的力量，再度插进去，然后臀部一使劲，将整个肉棒没入晓丽的身体内。  
　　“啊……”晓丽的呻吟是清细的。  
　　她双脚夹住了我，那神秘地带壁也夹紧了我。温热感从相接的地方陆续传过来，温暖了冰冷的肉棒。  
　　我开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任我进出，每一次我都将它送至最深处，好像是她将我吸进去一样。床铺剧烈地前后摇晃着。晓丽微张着口，嗯啊地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着我的腰。似乎没有任何一种姿势能在短时间满足我俩，因此我不断地变换着，或是托住她的左腿，以跪立的姿势和她交合，或是抓着盈白的嫩臀从背后进入，或是侧躺着撑开她的双腿进入。  
　　随着动作的愈来愈激烈，进出周期的缩短，两人的欢叫声逐渐忘我地大声起来。而我在经过这么多天的禁欲，虽然曾靠自慰解决了好些欲望，但总是没有和晓丽一起敦伦来的快活淋漓。更令人安慰的是，我持续了十几分钟，依然没有亢奋的感觉。  
　　“今天可以好好地做爱了。”我在心中乐着盘算。  
　　“啊……嗯……抱……抱我……”晓丽梦呓般地叫着。  
　　她泛着红潮的双颊，微张着口唇，如水波荡漾的双乳，勾引我饥渴地要抓住她，我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的乳房；左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向性感的顶峰。  
　　晓丽含情脉脉凝视着我，一张涨起的俏脸好嫣红，似乎在告诉我说她好满足、好幸福。好几分钟，依然没有亢奋的感觉。  
　　“今天可以好好地做爱了。”我在心中乐着盘算。  
　　“啊……嗯……抱……抱我……”晓丽梦呓般地叫着。  
　　她泛着红潮的双颊，微张着口唇，如水波荡漾的双乳，勾引我饥渴地要抓住她，我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的乳房；左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向性感的顶峰。  
　　晓丽含情脉脉凝视着我，一张涨起的俏脸好嫣红，似乎在告诉我说她好满足、好幸福。  
　　我把双手的目标都对准在她的小沟中，我一手提着她的阴唇，另一手指则往内部更深处摸索。我轻巧地用食指拇指捏住她的小核，又中指深入她的深处去摩擦着。  
　　她受我这一连串的刺激，全身逐渐酥软下来，瘫躺在我身旁。  
　　“喜欢这样吗？”我慢慢地问她。  
　　“对……就是那里……大力一点，再大力一点……”她喘息着。  
　　我照着她所想，更灵活地捏着她勃起的小肉核。  
　　同时我也起身，抓住她洁皙的腿，一手一只脚地撑开她那里，将脸靠过去中间，伸出舌头去舔舐着她，亦不时地用手指伸进去，或转或抵，让她盈满爱液而湿滑。  
　　“就是这样……就是这样……啊……啊……”  
　　她配合着我，死命压住我的后脑勺，硬抵住她的中央地带，口开着极大地啊啊吟叫出声。一会儿后，身体内的躁热不允许我继续口交下去，我的私处挺硬，饥渴的讯息一遍遍地传来，它需要她的爱抚，它需要她将它含住，用潮湿而柔软的嘴唇去摩擦它。  
　　于是欲火焚身的我将手伸出抓住她的双乳，食指和拇指捏住乳头，借着反身躺下的势子将她提起，然后抱住她的头抵到我的私处。  
　　她再度用手握住我那里，使直立在空气中许久的阴茎再度温暖，那种舒服的感觉真是好久没有感受过了，比起进入体内抽送的感觉显然较为舒服。  
　　“我知道你想这样。”她娇笑着。她接着上下来回地搓弄那儿的尖端，一次又一次，令人浑然忘我，今夕是何年。  
　　每当粉红的尖端露出，她便用伸出舌头轻舔了一下，可是丝毫都没有一点难堪的面容。  
　　“呼……”我气息急促“……在欢场打滚过的技巧果然就是不同……”  
　　紧接着下去，她将头整个低下含住整根，在口腔中坚硬的阴茎和她灵活的舌头激烈地互相纠缠。  
　　她的舌尖就像是油漆刷，不间断地触及我那里，然后上下起伏着她的头，伸长的舌板舔棒冰似的刺激那里的中部，口唇一遍遍地滑过尖端，甚至用门齿掠过粉红尖端底部的伞状部位，令我神经兴奋导致全身抽动。  
　　时间、意识、世界什么都给忘了，我不知道她是否很快乐的陶醉在这上，不过我很兴奋便是了。  
　　她起身，将两脚跨开坐上我那直立的阳具。  
　　晓丽扑香粉、搽胭脂、涂口红，那模样儿比平时更加动人。我又故意用手背s触一下她酥胸上温软的肉团。晓丽并没闪避，眼尾沤了我一下，也没有生气。  
　　我又故意将一枝口红跌下地，然后猫下身子去收拾。这时我望见晓丽的一对玲珑的小脚，整齐的脚趾从紫色的拖鞋露出来，白雪雪的脚背，粉红色的脚跟，实在吸引死人。我且不去执口红，而伸手去抚摸晓丽的脚丫子。晓丽继续做她涂脂抹粉的功夫，一声不响地任我玩捏着她的小脚儿。我放胆顺着她的滑美可爱的小腿一路向上摸去。  
　　晓丽穿着黑色的长裙，我看得见她两条雪白大腿的尽处，紫色的内裤紧紧地包裹着涨卜卜的阴部。我禁不住钻进她的裙子里，用嘴唇在晓丽细嫩大腿内侧轻轻吻了一下。晓丽怕痒地合拢了双腿，将我的头紧紧夹住。我争扎着爬起来，扑到晓丽怀里，伸手就去摸她的乳房。  
　　我捉住她的手儿，牵到我的底下。让她摸到我硬硬的阴茎，晓丽的手儿缩了一缩，但终于隔着我的裤子握住了我的肉棍儿。我又缩一缩腰部，让晓丽的一对手都伸入我的内裤里头。  
　　晓丽软绵绵的手儿捉住我硬梆梆的阴茎套了一套，而我就伸手摸向她的酥胸，从她的衣领口伸进去捉住她的奶子，用手指撩拨着她的乳尖。晓丽肉体颤抖着，想把手抽出来撑拒，可是我涨一涨肚子，就把她的双手夹在我的腰带间而动弹不得。  
　　我索性把美伦的上衣卷起来，露出一对白嫩的乳房，跟着就捉着那两团软肉又搓又捏。晓丽双手被困，唯有任我肆意轻薄。跟着我又用手沿着晓丽的裤腰伸进她的底裤里头。先是摸着浓密的阴毛，继而触及滋润的大阴唇。我刻意地用手指在晓丽的阴核上揉了揉，搅得她一口淫水从阴道里直冲出来，把我的手掌都润湿了。  
　　我把她的裙子掀起来，o将她的底裤除下来。哇！o见晓丽两条雪白的大腿尽处，乌油油的阴毛拥簇。那鲜红的肉洞儿，已经玉蕊含津馋涎欲滴。看得我更加性欲冲动，我急忙拉开裤链，掏出硬起的阴茎，将龟头抵在晓丽的阴道口，屁股向着她的阴部一沈。  
　　o听到“渍”的一声，我的阴茎已经整条插进晓丽阴道里头。  
　　晓丽也“阿哟！”叫了一声，激动的把我身体紧紧揽住。我持续让阴茎在晓丽的阴户里活动，晓丽粉面通红。微笑着用媚眼望着我，看来十分满意我侵入她的肉体里。我捉住晓丽的玲珑双脚，将她粉白的大腿举起，粗大的阴茎纵情地在她湿润的阴道里抽送研磨。  
　　晓丽随着我对她的奸淫急促地娇喘着，终于舒服得忍不住高声呻叫出来。我将晓丽的双脚架在自己的肩膊上，腾出一对手摸住奶子，把两堆细皮软肉又搓又揉。晓丽忽然肉紧地搂抱着我，肉身颤动着。我也感觉出她的阴道里分泌出大量的液汁，浸淫着我的阴茎。我知道晓丽到达了性交的极乐景界，便暂停对她下体的奸淫，俯下脸儿，贴着她的朱唇将舌头度入小嘴里搅弄。晓丽冰冷的嘴唇无力地和我亲吻着，底下的肉洞也一慑一慑地吮吸着我插在她肉体内的阴茎。  
　　我三扒两拨，脱光身上的一切。又帮晓丽剥得一丝不挂，俩人赤裸裸地搂抱躺在上。  
　　晓丽说：“我在上面弄你好吗？”  
　　我一声话好之后，晓丽已经主动的趴到我身上，手持阴茎对准她的肉洞口，然后坐下来，将我的阴茎一寸不留地吞入她的阴户里，接着更有节奏地让臀部上上落落，使我的阳具在她阴道里出出入入。  
　　玩了一会儿，晓丽停下来喘着气说她不行了。我就把她贴着我的胸部搂抱着，然后让阴茎从下面向上挺动着，继续我们的交欢。晓丽温软的乳房紧贴在我的心口，犹如软玉温香。晓丽也知趣地配合着我的动作将她的私处顶向我的阴茎，务求使她的阴道尽量套进我的阴茎。  
　　玩了一阵子，晓丽第二次春水泛滥了。我把她的娇躯翻到下面，然后伏在她肉体上，把阴茎急促地在她的阴道里抽送，晓丽快活地忘形呼叫着，我赶快用嘴唇封住她的口。她也把舌头伸进我口里让我吮吸着。终于我也舒服到极点，把精液射入晓丽的阴道里。我带着倦意，翻身从晓丽的肉体上滑下来。晓丽拿过纸巾，体贴地为我抹干净阴茎上的爱液，然后才捂住被我搅得一塌糊涂的阴户一起走进洗澡间。  
　　这时晓澜进来，我急忙把她抱起来，并把她的手放到我的阴茎上，晓澜像触电似地将手缩回去。我那里肯放过，一把把她搂在怀里。这时晓丽也走了过来，出手去脱晓澜的裤子。晓澜笑骂争扎着，可毕竟内外裤都被解下，那羞处完全暴露无余。我两手分开她的大腿，o见晓澜的阴毛也是乌油油的一片，小阴唇却是肥厚鲜润。晓丽按住晓澜的手臂，我迅速将粗硬的阴茎插进晓澜滚热的阴户里。晓澜索性乖乖的闭着眼睛任我的阴茎在她细嫩的阴道里来回抽送。  
　　过了一会儿，晓澜开始冲动起来，阴户里分泌出大量液汁，嘴里也出声哼了起来。  
　　晓丽放开她的双手，帮她脱去身上的衣服，晓澜健美的肉体一时间变得软绵绵的，任由晓丽把她剥得光脱脱一丝不挂，我放下晓澜的大腿，伸手去抚摸她的乳房。晓澜的奶子非常健硕而富有弹性，捧在我的双手，一阵舒服的感觉传遍我周身。晓澜的皮肤是古铜色的，毛孔很细，摸落的感觉是细嫩滑美。晓澜阴道紧窄，当我插入时感觉犹如奸淫少女一样。随着我频频地抽送，晓澜的表情转为热情洋溢。尽情地享受着性交的乐趣。  
　　晓丽在旁边也看得粉面泛红，浑身不自在。我提议晓丽也脱光了一齐玩，晓丽听话地除去所有地衣服。把一付雪白的肉体完全显露出来。我且将阴茎从晓澜的阴户里拔出来投向晓丽的怀抱，晓丽轻抒玉臂搂住我的颈际。而我那沾满晓澜的爱液的大阴茎，也轻易地侵入她馋涎欲滴的阴户里。晓丽扭动着身子配合着我对她肉体的奸淫，因为刚刚目睹我和晓澜的交欢，早已激起她的情欲，此刻更是放浪不拘。  
　　晓澜欠起身子，赤裸裸的坐着呆看着我和晓丽由站着交合至我压到她娇躯上抽插，又翻转过来，由晓丽骑到我身上用阴户来套弄我的阴茎。玩了一阵子，晓丽已经娇喘吁吁，终于从阴道深处冲出一股爱液，无力地滑下我身旁。我指着坚挺的阴茎，招呼晓澜上来玩。  
　　这时的晓澜大方地跨上我的身体，然后猫一样地蹲下来，手持我湿淋淋的阴茎，把龟头抵在她那肥厚的阴唇上撩拨了一下，然后臀部沈下来，就爽然地将我的阴茎整条吞进去了。  
　　晓澜专心地用她的阴户套弄我的阴茎，她用力收缩着小肚子，把我的阳具吸得很紧，我玩摸着她胸前上下抛动着的大奶子。手心轻触她的乳尖。晓澜脸红眼湿，渐入兴奋佳景。我也在下面挺动着阴茎配合，过了一会儿，我终于也激动地首次把精液射进晓澜的阴道里。  
　　正在这时，艳琳和美伦来了，我心想今天大概又可以试试艳琳这个美丽香艳的小骚妇的肉味了。  
　　艳琳说：“今天好热，该有三十度吧。”  
　　晓澜笑着说：“怕热不如脱衣好了。”  
　　艳琳也指着我笑道：“我o穿一件恤衫，脱了可不是益着这个臭男人！”  
　　晓丽说：“你也知道他臭！”  
　　晓澜说：“你们成天打情骂俏的，不怕益他一点儿吧。”  
　　艳琳打了她一下说：“死晓澜，你敢脱，我都陪你脱。”  
　　晓丽笑道：“好啊！晓澜你就牺牲一下色相，看艳琳敢不敢陪你，她敢我都敢！”  
　　晓澜响亮地应了声：“好吧！”随即把上衣向上卷起然后除下。上身o剩下一副奶罩。艳琳估计不到平时比较端庄的晓澜此刻竟如此大方。呆了一下，也o好脱下上衣，可是她今天没有戴胸围，赶紧用衣服遮住胸前，可是艳琳洁白的背脊却是一览无余。美伦顽皮地伸手去摸她的白肉，艳琳嘻笑地避开了，又回头嚷着：“死晓丽，又话陪我除衫，说话不算数。”  
　　晓丽道：“你敢不敢脱下裤子，你敢我就陪你脱。”  
　　艳琳淬了一声道：“睬你都傻的！”说着就要穿回衣服。  
　　晓澜趁她不提防，一把夺过艳琳的上衣，艳琳赶快追过去抢，一时间一对胖鼓鼓的雪白奶子暴露无余。那微微向上翘起的乳尖，犹如两粒鲜红得葡萄。就在俩人拉拉扯扯的时候，晓丽上前去解艳琳的裤带。艳琳想缩回手护住自己的裤腰，双手却被晓澜紧紧捉住。晓丽迅速解开艳琳的裤子，并使其跌落下去。艳琳两条粉腿刚刚裸露出来，晓丽已经摸向她的底裤。无论艳琳百般争扎，她身上仅有的一条黑色三角裤还是被晓丽扯下来了。艳琳背对着我，o见她浑圆的大屁股雪白细嫩。  
　　我正出神地欣赏着艳琳的肉体，晓澜一边和艳琳抢衣服，一边瞪着我道：“我们都已经帮你把她给去皮了，还不快点过来吃这个鲜剥果子肉。”  
　　我移步走到艳琳前面，艳琳脸红红地瞪着我说：“臭男人，你想干甚么呀！”  
　　我从她身后抱住她的乳房说：“我想奸你呀！行不行！”  
　　艳琳并不争扎出声道：“行又怎样，不行又怎样！”  
　　晓丽界面说：“行就通奸，不行就强奸！”  
　　艳琳说：“晓澜不要捉住我的手，大家都脱光了，我才肯答应。”  
　　于是晓澜放开了艳琳，俩人开始自己脱衣服。而我就搂住艳琳光脱脱的肉体上下其手。艳琳的阴毛很少，o有稀疏几根。我把手指伸入她的阴道里一探，里头水汪汪的。  
　　这时晓丽和晓澜也已经脱得赤条条的。  
　　俩人走过来，动手脱我的衣服，任由她们把我脱清光，晓丽又推着我的身子，而晓澜就拖着艳琳的肉体，将我俩贴身地凑在一起。  
　　艳琳握住我坚硬的阳具轻轻地套了套，晓丽对她说：“这条东西比起其它人怎么样呢！”  
　　我出声道：“艳琳妹，别理她们了，我们开始吧！”  
　　于是艳琳就躺下，高举着两条嫩白的粉腿，由晓丽和晓澜分别扶着一枝小脚。我卧了下去。艳琳扶着我的阴茎进入她柔软而湿润的阴户里。哇！真是舒服，艳琳那个阴户里温软的嫩肉紧紧地包围着我的阴茎。我好奇地望向艳琳和我肉体交接的地方，o见我那粗大的东西正栽入艳琳那两瓣隆起白馒头似的皮肉间迷人的肉洞中，我把阴茎向外抽动，艳琳阴道里的红色细皮嫩肉就就被翻出来。  
　　我再次将阴茎插进去，艳琳舒服地望着我微笑。我开始有节奏地抽送起来，艳琳很快地春水泛滥。脸红眼热地进入高潮，我感觉到她的阴道里有一股热流冲出来。可艳琳有一样与别不同性交表情，在我奸淫她得过程中，她脸上始终挂着迷人的笑容。虽然她已经满足了，却不让我抽出来。  
　　望着两旁看得脸红耳赤等着玩的晓丽及晓澜顽皮地说：“你们两个浪货，硬拉我落水，今日我湿了身，就要吃全餐。”  
　　晓丽和晓澜相视而笑，晓丽说：“艳琳妹，你第一次偷吃，我们怎会同你争呢！”  
　　晓澜也说：“艳琳妹，你放心受用吧！”  
　　我则加快在艳琳滋润的阴道里活动。艳琳快活地嚷着：“两位姐姐，我要叫了！”接着就是一连串醉人心弦的叫床声从她的樱桃小口中传出来。而她底下的肉洞也因为我的抽送而像似伴奏般地发出“渍渍”的声响。艳琳满脸堆笑地一次又一次叫着舒服和快活，在两旁观看的晓丽和晓澜也冲动地摸向自己的阴户。我伸手抚摸她们的乳房，可是艳琳霸道地拉着我的手放到自己的奶子上。我o好专心地奸淫着风情万种的俏艳琳了。  
　　不知经过多少次冲刺。我终于火山暴发似地喷出，浓热的精液灌满了艳琳的阴户。那销魂蚀骨的一刻，艳琳肉紧地抱住我，两条粉腿也紧紧地夹住我的身体，使得她的阴户紧密地抵在我的阳具根部。当我从艳琳的肉体上爬起来时，我见到艳琳那被我撑开了的肉洞里浸淫着我刚才射入的精液。望望晓丽和晓澜赤裸裸的肉体，此刻却是有心无力了。不过她们还是很体贴地依傍在我的身旁，细心地为我揩干净下体的液汁。我也爱惜地抚摸她们的乳房和阴户。我把手指伸进她们俩人的阴道里挖弄着，一直把他们的阴道搅得淫水汪汪流出来，把我的双手都湿透了。这时我的阴茎在她们的抚弄之下，也再次硬起了，于是我又轮流插入她们的阴户里奸淫。  
　　先是玩晓澜，我举着阴茎从晓澜的后面进入她的阴户。晓澜撅着大屁股愉快地承受我对她肉体深入的抽送，一面还不时回过头来望着我们笑。艳琳刚刚玩过，也不去穿上衣服，光着一身白肉，斜躺在一边看着我和晓澜玩。晓丽可就有点焦急了，她依傍在我背后，用着一对温软的乳房烫贴在我的身体上。  
　　我的阴茎在晓澜阴户里急促活动着，晓澜的肉洞里分泌出很多水份。随着我的阴茎在她滋润的阴道钻入及退出发出很大的声响，这声音和她口里快乐的呻叫上下呼应，响成一片。后来我着晓丽也像素燕一样摆好姿势，然后我就从晓澜那里抽出来，换插入晓澜的阴户中抽弄，而改用手指挖弄晓澜的阴户。晓丽早已春水泛滥，阴道里非常润滑。包裹着我的阴茎。晓丽的阴道属于重门迭户形，里头有许多肉瓣和肉芽，撩触得我的阴茎好舒服，我几乎想把精液射进去，可是为了能经常和三位娇娘儿玩性交的游戏，我不能不适当地节制。  
　　于是我冷静下来，平静地轮流在晓丽和晓澜的阴户里抽送与挖弄。直到俩人都满足了，才离开她们可爱的肉体。艳琳凑过来帮我抹去阴茎上那些女人们的液汁，我也亲热地搂住她吻着小嘴。望着三个女人光脱脱的肉身，我心底里无比的快慰。又有点飘然如梦的感觉。估不到竟然能够同一时间和她们一齐交欢，共享性爱的欢娱。更难得三个女人互不猜妒，肯和我一起赤裸裸地玩成一堆。  
　　艳琳加入之后，更加活跃了。尤其是艳琳，实在淫荡得非常露骨。以前就不时和我勾肩搭背的闹成一堆，现在更加离谱。她完全不把别人放在眼里，公然在笑闹时，当众用手去捞我下面。  
　　晓丽和晓澜在行动上没有甚么表现，可言辞上却是非常露骨和风骚。而且不断的用一些诱惑的言语来挑逗和取笑美伦。时时搞得她脸蛋儿飞红，煞是可爱极了！我心里当然想尝尝这位处女新鲜的禁果，可又不知人家意下如何，所以o是畏缩不前。艳琳她们是看穿我的心思的。  
　　我见到美伦那白晰细嫩的肉体和浓艳的彩妆，和艳琳她们比较起来，更是独具另一番妙处。自己底下的阴茎，也情不自禁地澎涨起来，艳琳眼尖看到，便走了过来，把我的裤链拉开，将硬直的大阴茎放出来。晓丽和晓澜看了嘻嘻直笑。美伦偷眼瞧过来，却羞答答地低下头来。艳琳继续玩弄着我的阴茎，一会儿用手儿握住套弄，一会儿又用手指拨弄着我的龟头。我被她搞得心脉浮动，恨不得立刻将阴茎插入这班女人的阴户里头。但我任人玩弄的余地。艳琳玩了一会儿，却去拉着美伦过来，把着美伦的手放到我的阴茎上。  
　　艳琳嘻笑地对美伦说：“你看着吧！我要开始玩了！”说着解下身上的乳罩，又脱下身体仅余的一条底裤，又向美伦望了一眼，便将香喷喷的丰满肉体向我凑过来。一面又轻舒玉手，用手指扶着我的阴茎，对准她的阴户，然后使她的阴道缓缓地套住我的肉棍儿。  
　　美伦在旁望着艳琳的肉洞将我的阴茎一吞一吐。这时晓丽和晓澜也纷纷脱得一丝不挂，晓澜更把艳琳从我身上拉开，然后把自己的肉体代替了艳琳刚才的位置。晓澜双手勾住我的脖子，一对大奶子在我的面前一会儿晃来晃去，一会儿上下抛动。强健的肉体剧烈地活动，底下的肉洞儿也劲力地吐纳着我的阴茎，玩了一会儿，晓澜主动地让位给晓丽。晓丽骑到我身上时，先是将我的阴茎塞入她的肉洞里，然后用手指轻捻我的乳头部位。我被她搞的好痒，o是也动弹不得，o好出声求饶，晓丽才放过我，专心地用她的阴道套弄着我的肉棍儿。  
　　这时艳琳挨到美伦身边，劝说美伦也上来玩。艳琳伸手把美伦的乳罩解了下来。美伦忙用手去掩着酥胸上洁白的奶子。艳琳接着又去脱美伦的底裤，美伦腾出一支手推拒着，却是无济于事。玉体上仅剩下的一条浅黄色的三角裤很快地就被扯下来了。晓澜也过去和晓丽一齐抬着剥得精赤溜光的美伦过来我这里。  
　　美伦赶快从我身上站起来，退到我身边。美伦让晓澜和艳琳每人抬着一手一脚，把她的阴户对着我的阳具就要放下来。晓丽赶快凑过来，先叫艳琳晓澜把美伦的肉体保持在我的上边，然后手持着我的阴茎在美伦的阴道口轻轻地撩拨着，美伦被整得娇喘连连。晓丽又用手指去揉美伦的阴核。直至有一滴爱液从她光洁无毛的肉缝里泌出来滴落在我龟头上，晓丽把我的龟头抵在美伦滋润的阴道口，再示意晓澜和艳琳把美伦的身子朝我放下来，不声不响之间，我那一条硬梆梆的大阴茎，已经整条不由自主地刺入美伦的阴道里了。  
　　艳琳和晓澜放开了美伦，站在一边瞧热闹。这时美伦赤裸裸坐在我怀里，她那私处紧紧包容着我的阴茎。我觉得非常温软而舒适。  
　　后来艳琳教美伦移动娇躯，让她的阴户可以套弄我的阴茎。搞了几下，美伦说：“好痛哟！不行啦！”说着就停住了。  
　　三个女人一齐围了过来，有的捏美伦的奶子，有的摸我和美伦交合着的地方。搞得美伦浑身抖动，底下那o小肉蚌也松一紧地慑吸着我的阴茎，这样玩了一会儿，我终于忍不住说：“美伦的小肉洞好利害哦！我快要射出来了。  
　　我的身体紧张到了极点，终于舒舒服服地把一股精液射进美伦鲜嫩阴户里头了。  
　　我招呼美伦一齐冲凉，美伦听话的答应了。我们都还没有穿上衣服，就这样光着身子，我殷勤地为美伦冲洗着身体的每一部份，特别是她下体那光洁无毛的阴部，我仔细地把她的阴道里边都翻洗过了。美伦的皮肤白晰细嫩，我将她的周身上下摸遍，那种感觉真是刺激极了。因此，我底下的阴茎不由自主地又硬了起来，美伦好奇地注意着我那里的变化。我牵着她的手放到我的阴茎上，美伦轻轻地握着套弄了几下。而我就把手伸到她的酥胸摸捏她那鲜嫩的乳房。当我轻轻地捻弄着美伦的乳尖时，美伦无力地依到我的身上。我们肉贴肉的，彼此间不由得又再次萌生了新的冲动。  
　　我把美伦抱了起来走到外面，美伦先涂抹了一下脂粉口红，我将她的娇躯放到床铺上。  
　　我轻声说：“美伦妹，我们再玩一次好吗？”  
　　美伦柔情地望了我一眼说：“你喜欢怎样就怎样吧！”  
　　我低下头在美伦樱唇上深情一吻，又把头埋到美伦的酥胸吮吸她的乳尖。美伦怕痒的扶起我的头。我望着她说：“美伦妹，我吻你下面好吗？”  
　　美伦说：“会痒死的！”  
　　我说：“美伦妹，我很喜欢你那可爱的光板子阴户，你还是让我吻吻吧！”  
　　美伦闭上眼睛说道：“那么你喜欢怎样就怎样吧！我不理了。”  
　　于是我把头钻入美伦的两条嫩白的大腿中间，把嘴唇贴在她那洁白细嫩的阴户上美美一吻。然后又把舌头伸进美伦的阴道里搅弄，美伦被我搞得两条粉腿忍不住颤动地将我的头夹住。我再用手指轻轻搔弄她的大腿内侧的嫩肉，美伦怕痒地挣开了我的头。我抬起头来，用舌头舔着美伦的大腿，小腿，一直舔到她那一双小巧玲珑的小脚。把她细白的脚背，粉红的脚后跟，以至每一支脚趾都吻遍了。最后吻她的脚底，美伦怕痒地把小脚缩走了。我扑向美伦身边，捧起她的脸蛋，吻着她的小嘴，美伦也热情地伸出舌头和我的舌头交剪着。过了一会儿，我又去吮吸美伦的奶头。  
　　美伦怕痒地推开我的头说道：“好肉酸哦！不要啦！换我吻你下面吧！”  
　　我高兴的一口答应她道：“好！好！”  
　　于是美伦把她的头钻到我怀里，张开小嘴，一口叼着我那硬硬的阴茎。接着便像食雪条一样，用嘴唇吮我的龟头，一会儿又用小舌头儿沿着我硬起的肉棍儿上下舔弄着。  
　　我舒服地眯起眼睛享受着美伦带给我的快感。美伦一面吞吐着我的阴茎，一面还用好奇地用眼睛望着我的表情，我也认真地欣赏着美伦天真的俏脸上的小嘴含着我的阴茎之美妙情景。  
　　我捧起美伦的脸蛋，吻过了她涂满口红的樱唇，伸手抚摸着她光滑可爱的阴户说道：”美伦妹，我可以再进入这里吗？”  
　　美伦甜蜜地望着我点了点头。我示意她躺下来，美伦听话地仰卧着，分开了一对白嫩的玉腿，把那刚刚被我开苞过的私处毫不遮掩地对着我。我也激动地卧了下去，美伦握住我的阴茎带到她的肉洞口。因为她那里也已经水汪汪了，我身子向下一沈，便进去了一个龟头，美伦叮嘱我轻一点弄她之后，就移开她的小手。让我的阴茎整条地进入她的阴道里。我生怕弄痛美伦，o把身体紧紧地贴着美伦温香可爱的娇躯，底下的阴茎也缓缓地插入她的肉体内，美伦亲热地搂抱着我，乳房上的两堆软肉挤压着我的胸肌。我全身的器官充满了快感，情不自禁地让阴茎在美伦的肉洞里轻轻抽动。美伦也热情地向我迎凑。我们的动作不知不觉地加剧起来。  
　　这时的美伦粉面赤红，春情洋溢，我也放胆让阴茎在她底下抽送着。美伦开始领略到性交的乐趣，俏脸上呈现出快乐的笑容。我不停地粗大的阴茎在美伦的阴道里抽弄，直把个初经人道的小美伦搅得哼哼渍渍，叫起床来。我更加卖力地抽送，终于使得她浑身颤动出不了声，我知道美伦已经快乐极了，而狭小的阴道把我的阴茎箍得很紧。所以我很快地产生跃跃欲射地感觉。  
　　我告诉她快要射精了，美伦媚眼儿半闭地向我点了点头。于是我放松地使自己的身体压到美伦娇柔绵软的肉体上，而下体就紧紧抵在她的私处。我那条深插在美伦体内的阴茎也一跳一跳地把精液吐在她的阴道里。美伦紧紧地抱住我，点滴不漏地承受了我今天第二次在她肉体里的发泄。  
　　我爱怜地搂紧了美伦，美伦柔情地望着我，底下的小肉洞有节奏地收缩了几下，像是小孩子吃奶似地吮吸着我的阴茎。弄得我禁不住意马心猿，那肉棍儿又粗硬起来，涨满了美伦的小肉洞，我趴上去抽送起来。  
　　我感激地搂紧了美伦温香而赤裸裸的肉体，嘴唇贴着她的香腮深情的一吻。美伦也柔情依依地在我的臂弯。我忍不住又让阴茎在她的小肉洞里抽动。过了一会儿，美伦也被我弄得动情而渐入佳景了，紧凑的小肉洞分泌出好多津液来。跟我昨晚射入的精液混在一起，使我地肉棍儿流畅地出出入入。终于又糊里胡涂地射精了，美伦也又哼又喘地接受了我对她第三次的奸淫。  
　　美伦又重新涂脂抹粉搽口红，艳琳她们进来了。艳琳藉开玩笑把美伦翻倒在地。晓丽和晓澜上前去，硬将她身上的衣服脱个精赤溜光。  
　　晓丽回头对着我出声道：“还不赶快上马！”晓丽和晓澜每人捧着美伦的一条大腿努力的向两旁撕开，让美伦毛茸茸的阴户暴露无余。我挺着大阴茎上前，对着美伦胯下那个肥肉洞一下子戳进去。一时间o觉得里边是温软而湿润。我把整个身体压到美伦肥胖的肉体上，然后扭动着腰肢让阴茎在她的体内活动。这时艳琳她们已经放开了美伦，而美伦也主动地用手臂搂住我。毫不争扎的接受我对她的奸淫。那时候我仿佛置身于一床柔软的棉被上，我舒服地在这肉床上颠波着，一面又用手大力地摸捏美伦的香艳乳房。大约过了半个钟头，才将一股精液畅射入她的阴户里。  
　　晓丽为我抹干净湿糊糊的下体，晓澜也递过一条热毛巾来为我擦拭阴茎和阴毛。艳琳也凑了过来，三个女人不顾赤条条躺在一旁的美伦，围在我身边抚弄我的身体，并为我的淫棒喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红。  
　　我叫她们也将衣服脱去。于是她们纷纷脱清光身上的衣服，用性感的裸体依着我的肉躯。艳琳先把头埋在我胯间用朱唇吮吸着我的阴茎，晓丽也转身凑过去，伸出舌头儿舔我的装着一对卵的袋袋。我也不甘清闲，一手摸捏晓澜的乳房，一手去挖弄晓丽的阴户。而刚才软下来的阴茎也在那温暖的小嘴里静静地硬了起来。  
　　艳琳将它吐了出来，用舌尖儿轻轻舔弄着我的龟头。搞得我支肉棍儿一跳一跳的，心里头也泛起一阵子冲动。  
　　艳琳向着晓丽和晓澜笑着说：“两位姐姐，我先来了！”  
　　接着就径自跨到我身上，手执着我那硬硬的肉棒对着了她的私处。腰儿一扭，臀而一沈，已经把我的阴茎整条地吃进她的阴户里去了。继而就将身子上下活动着，让她的肉洞儿套弄着我的阴茎。艳琳玩了一会儿，阴户里分泌出大量的爱液。阴水顺着我的阴茎流下来，湿透了我的阴毛。  
　　接着她停止了动作，向着晓丽和晓澜说道：“我不行了，你们谁来接着玩呢？”  
　　晓丽站起来把艳琳扶着离开我的身躯，然后向着晓澜说：“你来吧！”  
　　晓澜指着晓丽湿湿的阴户说答道：“你都急得要出水了，即管玩着先啦！”  
　　晓丽也不再客气了立刻让我的肉棍儿填满了她的小肉洞。可是晓丽亦没有多大能耐了，o玩一阵子便让位给晓澜。还是晓澜体格好，不单止两条腿像铁做般结实有劲，阴道的收缩力也很强。晓澜孜孜不倦地让她的阴户吞吐吸咬我的龟头，一直将我的阴茎再次搞到精液射满了她的肉洞儿。  
　　我又将美伦搂进怀里亲了亲，跟着一手从她的衣领伸进她的酥胸玩摸奶子，一手从她的裤腰伸到她的私处玩弄阴户。  
　　艳琳大声说道：“好啊！你们来一场真人表演让我们欣赏欣赏吧！”  
　　我问美伦同意不同意，美伦点了点头。于是，晓丽她们七手八脚地为我和美伦脱光了身上的衣服，我坐在椅子上，美伦分开两条粉腿让我的阴茎刺入她的阴道里，然后跨坐在我怀中。玩了一会儿，美伦转过身，伏在地上拱着雪白的臀部让我从后面插入。在旁边观战的众女人们清楚地看到我的阴茎在美伦艳红的阴道口出出入入，个个面红耳赤的。看得出她们都很需要我阴茎插入。于是我着身边的四位娇娘们剥除清光所有的衣服鞋袜，包围着我而伏在地上，将一个个雪白浑圆的臀部昂起。然后我就拔出插在美伦下体的肉棍儿，换插入猫在右边的晓丽那两片白屁股之间的阴户里急抽猛送，直把晓丽奸得娇喘连连。  
　　跟着又深深刺入艳琳粉红色的肉洞中，俏艳琳此时也吃不消我对她的奸淫，阴道里很快地洋溢着大量的淫水。奸过艳琳之后，轮到美伦了。美伦的臀部在我的撞击下泛起阵阵波浪。我发现美伦的臀眼和阴道生得很近，于是趁抽出时顽皮地把阴茎插进她的屁股眼里，美伦哇哇怪叫，却不敢争扎。任我的肉棍儿在她直肠里出出入入。  
　　玩过美伦，接着玩晓澜。晓澜在众女人之中，乃最健美之一，性交方面也最受得，我玩了她的私处好一会儿。她回头对我笑道：“你还是陪美伦妹玩多些吧！”  
　　我心里本来也是这么想，o是不忍心让众女友在旁边看得心痒难煞。才和她们每人草草地做了一次。既然晓澜这样善解人意，我也欣然地从她的阴道里拔出湿淋淋的肉棍儿。望望美伦，她仍猫在地上昂着白屁股。我把她抱了起来放到柔软的布料堆上，先揉了揉她的奶子，再捉住一对小脚，把美伦两条粉白的腿儿举高分开。晓澜见势，则熟手地把我的阴茎扶进美伦那光洁无毛的肉洞中，美伦哼了一声，再度享用了我的肉棍儿带给她性交的快乐。我有时低头欣赏着自己的阴茎逼开了美伦的阴唇而钻入她的肉洞里，以及抽出时把她阴道里的嫩肉也带出来姿态。有时就注视着美伦被我抽弄阴户时陶醉地表情。晓丽和艳琳也起身，每人帮我扶着美伦的一条粉腿，让我腾出双手去玩摸美伦的乳房。我努力地让阴茎摩擦美伦的阴道壁，使得美伦忍不住高声叫唤不已。后来我终于在美伦的阴道里射精了。  
　　我把美伦搂住双手伸入她衣服里面抚摸她的乳房和阴户。美伦跟着又提起一条腿，将阴户凑过来。我们就站着的姿势性交着，美伦比以前更主动更热情了，我每一下向她体内插入时，她都向我迎过来。而且豪放地含着笑容望着我。到后来，美伦俏脸飞红，媚眼如丝。阴道里液汁浸淫着我的阴茎。借助着美伦分泌出的滋润，我那挺直的肉棍儿更加流畅地在她温软的阴户里横冲直撞。终于，我一股精液从龟头迸出，灌满了美伦的小肉洞。  
　　晓澜和晓丽晚上要我陪她们。  
　　我问晓澜住在哪儿？晓澜对床上指一下说：“我也是睡在这张床上。”  
　　我打趣道：“原来你们两个还是做豆腐的。”晓丽笑道：“去你的，你想吃我们豆腐是真的。”  
　　晓澜也笑道：“男人真怀，老是想欺侮女人。”  
　　我说：“没有那回事，我是想你们晚上睡在一起，夜里你们一定会胡来！”  
　　晓丽道：“不会的，我和晓澜都是最老实的，不要把我们想歪了。好了，不跟你说了，你先坐一下，我到浴室去化妆。”  
　　我笑道：“就在这里涂脂抹粉好了，也让我开开眼界。”  
　　晓丽笑道：“你这个人也真厚脸皮，小姐涂脂抹粉有什么好看的？”  
　　我说：“没有看过嘛！我真的好想看哦！”  
　　晓丽笑道：“你老实一点啦！专门说些带刺激的话。”说完，就走进浴室涂抹脂粉口红去了。  
　　我一把抱住身边的晓澜笑道：“你怎么不去涂抹脂粉，让我摸摸你的奶子好吗？”  
　　晓澜也不争扎，笑着说：“你这个人一点也不老实，要是晓丽看了会笑呀。”  
　　我说：“不要紧的，快点吧！等一会儿晓丽会出来了。”  
　　晓澜道：“o能摸一下，也不能捏痛我”  
　　我催她说：“好啦，快给我摸啦！”  
　　晓澜才把上衣往上一拉，拉了上去，两个奶子挺得好高。圆圆白白的，前面是尖尖的两颗嫣红的乳头。  
　　我称赞了一声：“哇！好漂亮的奶子。”  
　　接着伸出舌头，对着晓澜的奶头上轻轻地舔了两下，晓澜大概觉得好爽，就将奶子向我挺了一挺。我嘴里吃着一个奶头，手中又摸捏另一个乳房，在她的奶头上轻揉慢捻着，弄得晓澜嘴里“哦！哦！”的叫着。  
　　晓丽浓艳化妆从浴室走出来，一看见晓澜的奶子送到我的面前让我又吸又摸。连忙走过来拉了一下我的耳朵说道：“好呀，你们倒不错！趁我去涂口红就偷吃起来了，好快呀！”  
　　晓澜道：“哎哟！晓丽，你就等一下再出来嘛！”说着就推开我，也拿了脂粉口红到浴室去了。  
　　我拉着晓丽的手儿说道：“晓丽，你过来让我也吃吃你的好吗？”  
　　晓丽依到我怀里说道：“死不要脸，趁我不在就把小珠调上，又来勾引人家。”  
　　我把浓艳化妆的晓丽搂住，她o披了一件长睡衣，里面甚么都没有穿，加上那睡衣是半透明，晓丽酥胸上两点红色和小肚子下面那一片黑色都隐约可以见到。我就把晓丽按在床上，对着她的嘴上吻了下去。一手就伸到她睡衣里边摸到了她的妙处，那里却早已水汪汪。晓丽像一头绵羊般柔顺地任我摆布。  
　　晓澜也涂脂抹粉搽口红后轻手轻脚的从浴室走了出来。她走了过来，伸手在我的底下摸了一把，正好摸到我的阴茎把裤子前面顶得好高。就把我的裤链拉开，想把我的阳具放出来摸摸，但我里边还有内裤。晓澜就索性解开我的腰带，把我的裤子脱了下来。我的裤子一跌下，那跟粗大的阳具已经雄纠纠地挺立着。晓澜伸手一捏，叫了起来道：“哎哟！晓丽，你快点起来看看，她的东西太大了。”  
　　晓丽正睡在床上让我玩摸，根本没看到我的裤子脱下来了。听她一叫就由床上坐起来，一眼看见我那根硬梆梆的大阳具，也伸了一下舌头笑道：“哎哟！你怎么把裤子脱下来了，不要脸。”  
　　我分辨道：“不是我脱的，是晓澜脱下了的。”  
　　晓澜笑道：“死人，那东西硬成这样，好吓人。”  
　　晓丽也笑道：“晓丽，这是我们看见最大的一个。”  
　　我说：“你们又不是未见过我的东西，你们两个也把衣服脱了，我们一齐玩好吗？”  
　　这时我坐到床上，左边揽着晓澜细腰，右边抱住晓丽。我把手伸进她们的衣里面，一手摸捏着晓丽的奶子，一手就探索晓澜的私处。我发现晓澜的阴户并没有阴毛，光脱脱的滑不溜手。心里暗暗欢喜，嘴里就问道：“我的阳具都算大吗？”  
　　晓丽伸手握住我那肉棍儿笑道：“死鬼，这么大还嫌不够？你这人真是一点儿也不知足。”  
　　晓澜任我玩弄着她的阴户，却用小手在我龟头上轻轻拎了一记笑道：“死男人就是这么坏，恨不得这条东西有一尺长。把我们女人弄坏才开心。”  
　　林晓丽看着硬梆梆的阳具又爱又怕，小手儿握着套弄了几下。晓澜也在我卵泡上摸了一摸道：“晓丽，硬得好利害是吗？”  
　　晓丽道：“好硬，像木棍子一样，这么粗吓坏人。”  
　　晓澜道：“晓丽你放开来，让我摸摸好吗？”  
　　我对她们俩说：“让我睡下来好了，你们不给我弄，就让你们去摸好了。”  
　　晓丽笑道：“你把衣服脱光了嘛。”  
　　我脱去上衣，晓丽把我的内衣也除去了。晓澜就下床来，把我的裤子鞋子袜子统统扯下来。我赤条条地往大床中央一躺，大阳具连翘了几下，一柱擎天地竖在两条毛腿之间。摇头晃脑的，好不威风。  
　　晓澜睡到我身边笑着对晓丽说：“我先摸摸再给你好吗？”  
　　晓丽笑道：“小珠你先玩好了。”说完也坐到我身旁。  
　　我对她说：“晓丽，你把睡衣脱下，我吃你的奶子好吗？”  
　　晓丽道：“好是很好，就是怕你会咬我。”  
　　晓澜说：“他很会吃，吃得很舒服哩！”  
　　晓丽把睡衣一脱，全身都露出来了。晓丽的皮肤白白净净，腰细细乳房却很大。我让晓丽依在怀里，就在她的奶头上用唇舌舔吮起来。晓丽眯着眼睛，乖乖地让我戏弄。  
　　晓澜在我底下先把阳具捏了一把，然后在上面喷香水，又扑了香粉，握住套了套，再用口红涂抹龟头。跟着就伏在我的肚子上伸出舌尖，对着涂满脂粉口红的龟头舔起来。我的龟头被晓澜一舔，全身都酥麻了。晓澜舔了一会儿，却张开了小嘴，一下子把龟头含入她那涂满口红的口中，像小孩吃奶一样吮吸着。这时我也伸手到晓丽毛茸茸的阴户去掏弄。  
　　晓丽看见我的阴茎涨满晓澜的小嘴，就笑道：“晓澜你真行，吸到嘴里去了。”  
　　晓澜此时不能说话，o把小嘴在我龟头上套弄着，头向前后摆动着。  
　　晓丽此时被我吮吸着奶头又用手指拨弄她的阴蒂。还看见晓澜在吮阳具，心里痒得受不了。便叫着：“晓澜，让我玩玩啦，你到上面来让他玩好吗？”  
　　晓澜将阴茎吐了出来，笑道：“好吧，轮到你了，晓丽”说着晓澜站起来，去拿毛巾擦嘴去了，然后她又重新涂脂抹粉。  
　　晓丽爬起来趴到我底下把我的阴茎含入嘴里。可是这时我想要插她的阴户，一看晓澜走开了，我也把阳具从晓丽的嘴里拉出来。跟着下来站在床边，双手举着晓丽两条粉腿向两边分开，挺直的阴茎就要向她的阴户中钻进去。  
　　我把阴茎挺到晓丽下面，晓丽就伸手带到她的阴道口，我的龟头感触到晓丽温软的阴唇。我轻轻地一顶，晓丽的阴唇就被分开了。  
　　晓丽道：“呀！龟头弄进来了。”我一听说进去了，便用力地将阴茎一顶，就把阳具整条送进晓丽的阴道里去了。  
　　晓丽张着嘴淫叫道：“哎哟！乐死我啦！”  
　　这时晓澜擦好了嘴走出来，刚好看见我的阴茎已经插进了晓丽的阴户里。就喊着：“哎呀！你们真快啊，我一转身你们就插上了。”  
　　我见晓澜出来怕他过来捣蛋，就把大阳具在晓丽那里猛插起来。  
　　晓丽又喘又叫：“哎哟！哎哟！涨死我了。哎呀！我要被他顶死了。”  
　　晓澜道：“活该！谁叫你那么急，我才不管呢。”说着在床边坐下，眼金金地看着我的大阳具在晓丽两片阴唇中间进进出出。这时晓丽阴道里冒出许多水来。抽送时发出有节奏的声响。晓丽如痴如醉，媚眼半开，小手紧紧抓住床单。  
　　晓澜在一旁也看得火眼金睛，脸红身热。就把睡衣也脱去。情不自禁地伸手去摸自己的乳房和阴户。嘴里就嚷着：“晓丽，你够了没有？也留一会儿给我嘛！”  
　　晓丽喘着气说道：“快啦，快好了。我就要飞起来了。”说完打了一个寒噤，浑身颤动着，连朱唇都褪色了。  
　　晓澜一看知道晓丽已经泄身了，就摇着我的肩膊说：“快拔出来呀！晓丽已经丢了呀！该轮到我啦！”  
　　说着就倒了下去，而且把双脚举起来。我见晓澜浪得可爱，就把大阳具从晓丽的阴户中抽出来，同时把她的双腿放下。接着就转移晓澜跟前，把湿淋淋的阳具朝着晓澜那光洁无毛的阴户顶过去，晓澜慌忙握住肉棍儿带向她湿滑滑的阴道口。我屁股一沈，大阳具就连根插了进去。  
　　晓澜把嘴一张，大声地叫道：“哎哟！我的天呀，这么狠，我都淫乐死了”  
　　我笑道：“等一会儿就更舒服了。”  
　　晓澜还是叫道：“好舒服呀！我会不会让你挤爆了呀！不要动了嘛！”  
　　我o好把阳具泡了一会儿才缓缓抽动。晓澜也觉得好多了，阴道里淫水直淌。我在晓澜那里愈插愈快，也顶得越重越深了。晓澜肉紧地把两条嫩腿夹紧我的身体，我的双手就不停地摸捏晓澜的那对尖挺的乳房。  
　　晓丽在一旁看见晓澜的嘴一张一合又是猛喘，就笑道：“你这一下可真舒服得上天了。”  
　　晓澜应道：“哇！我快吃不消了。”  
　　晓丽笑道：“忍一忍嘛，等一会儿就要射出来给你吃了。”  
　　晓澜的阴道里终于被我的阳具挤出一些白浆，高举的粉腿也无力地垂了下去。可是我仍然不知疲倦地抽送着。  
　　晓丽一把将我推开，笑道：“晓澜已经泄身了，你想奸死她呀！”  
　　我扑向晓丽的肉体说：“那我来奸你好了。”  
　　晓丽慌忙说道：“不行，不行，我也受不了。”可是说时迟，那时快。我的阴茎已经进入她湿滑的肉洞里了。我一下又一下弄着晓丽那香艳的淫穴。  
　　晓丽拉着晓澜站了起来向我笑道：“一起到浴室冲洗一下再玩吧！”  
　　我点了点头，便搂着她俩一起走进浴室。  
　　洗澡后，她们又再涂脂抹粉浓艳打扮了。  
　　晓丽的肉峰起伏不定，桃红色的乳头也清晰可见，好一对诱人的乳房！俏生生的乳头，随着她的呼吸而跃动着，牵引出我心头之冲动与激情。于是我伸出颤抖的手，移向她的领口，并轻轻地滑向她丰美的温柔乡，再一次抚摸到向往已久的乳峰。或许是我太过兴奋与紧张，揉捏的力道控制不佳，使得她低呼：“轻点！你把人家捏得好疼！”  
　　我立刻住手，打算离开那柔美的胸脯，却又被她的一双柔荑给按住，随后大方地脱去上衣，裸露出一对颤颤微微，高挺丰腴的乳房来。她的乳房真美，美得教我不敢逼视，那圆润光洁的乳型，像似两朵纯真鲜丽的汉白玉莲花；两颗诱人的乳头，在火焰烘托中，凸显出娇艳的红晕，触发了我亘古以来的原始欲望，我用嘴含住它，尽情吸吮及啮咬，并以舌尖舔舐乳头周遭。不一会儿的功夫，她的身躯开始扭动，口里也发出一连串的呓语：“嗯……你吸得我好舒服！……我快受不了了！……嗯哼！”  
　　“好！……不要停！……你……噢！噢噢！……用力吸！哎呀！……嘻！好痒！……人家快被……噢！……快被你……嗯！噢！咬掉了啦！”  
　　我依依不舍地离开她的乳房，将她光滑的玉体紧紧抱住，经过一段漫长与狂野的热吻后，我开始亲吻她光滑细腻，柔若无骨的肌肤，从玉颈p香肩p腋窝p手臂p最后停留在她凸起的乳尖上，让它在我的口中温驯地跃动。我小心翼翼地捧住她的乳房，除了以舌头轻舔外，又用手指掐弄另一颗乳头，很快地将她挑逗得娇喘闷哼起来……  
　　我的手顺势溜向她的下体，抚过纤细的腰枝，掠过平坦的小腹，长驱直入茂密的阴毛中，轻易地触摸到湿热的唇瓣。此时，她已不再闪躲与推拒，反而随着我的挖掏，不时挺抬臀部，好使我的指头顺利滑进她的阴道里，我只觉得她滚烫的淫水汨汨流出，令她舒爽得叫出声来：“嗳！……噢！……喂！……呀！……好美呀！……好舒服！我下面……好痒！”  
　　不久，她伸手捉住我那根早已翘起挺直p蓄势待发的阴茎，用力搓揉几下，之后再调整好姿势，慢慢导入她的下体，口中还喃喃念道：“来，快把它放进来，我里面已痒得不得了了！……”  
　　“用力！……插深一点！……”  
　　“啊！……你的宝贝好粗噢！我好！……再深进来一些！……”  
　　她的阴道里又湿又滑又热，我努力地往里戳插，性器接合的声音与她的呻吟，交织成一曲动人的二重奏。我反复进退了约一百下，阴茎一阵酥麻，终于守不住精关，猛泄入她的阴道深处。我静静地趴在她身上，细细享受那阵高潮时的舒畅。  
　　晓澜过来了，我立刻被她那美丽诱人的结构迷煞，萋萋芳草，伏贴地长成一片浓密的倒三角洲；红艳艳的阴唇，微微张合，那儿尚残留着一些交媾后的汁液，在火光中，更显得晶莹剔透。  
　　于是我俯下头，改用舌头为晓澜服务，把淋漓的爱汁舔吸干净。谁知仅仅在那阴核左右挑弄几回，就又把她激荡得玉体猛颤，小嘴狂吼起来，她下面搽满脂粉口红，非常香艳，因而让我又惊又喜，乐得我更加用心去吻它、咬它、吸它、吮它、吃得她腰枝乱扭，屁股狂转，口中的婉啼，x那间变为长嘶急喘，阴道里也爱液横流，益发不可收拾，股股阴精自孔内喷出，带着浓厚的脂粉口红香味，被我一一吸进口中……  
　　就这样，我持续地挑激她，直到她整个人爽至极峰，昏死过去，我才紧搂着她光裸的身躯，吻着她涂满口红的嘴唇。  
　　我感到下体的阵阵湿热与酥痒，原来晓丽已将头伏在我的胯下，嘴里含着我那根勃起的阴茎，忽轻忽重地套吸与舔吮。那是一种美好滋味，感觉舌尖与龟头磨擦之特殊快感，让我深深体会口交的美妙我真爽得欲仙欲死。我的阴茎本来就已因尿胀而挺得老高，复被她几番刺激，挑逗，使我很快就支持不住，一股热精全部射入她口内，她也紧咬住我的龟头，把这一注精液全吞了下去。

?? 上一主题 | 下一主题 ??

 268  24/27 |???18192021222324252627??   
打印 | 推荐 | 订阅 | 收藏 标题: 胭脂口红系列 
  本主题由 皇家木木 于 2007-12-7 20:30 加入精华   

 chenmo 

笑傲江湖(八级)



UID 235559
精华 11 
积分 3002
帖子 1306
花园银币 3204 枚
花园铜币 3194 枚
皇家金币 62 枚
存款 1000 枚
阅读权限 80
注册 2007-5-25
状态 离线  #231发表于 2007-12-7 08:54  资料  个人空间  短消息  加为好友   
胭脂口红系列 第四十五集 漂亮的小姐（第三部）：五、舞女翠绫和美珠1  
　　晓丽给我介绍了好地方和她的一个当舞女的朋友翠绫。  
　　一会儿一股浓烈的脂粉香味扑进了鼻孔，两个人影挤上了我的座位，我觉得有个柔软如棉的身体贴上了我。  
　　“是翠绫吗？”  
　　“唔……看你好久都不来找我了，害人家想死你了。”  
　　好香的香水脂粉口红，真是的，我从来未见过她，她却先来一记迷汤，等下好叫你玩得大方，这种欢场淫艳美女是有一套。  
　　“真的想死了我？”  
　　“嗯……”  
　　整个身上缠上了我，一张涂抹艳丽口红的香喷喷嘴巴在我嘴唇摩擦，真香艳，我的手臂也碰上一团柔软的肉球。  
　　“哼……”  
　　翠绫娇柔的哼了一声。  
　　“不嘛！你坏死了，嘻！”  
　　是翠绫的低迷声。  
　　我和翠绫两人互相拥抱着，我觉得她体热如火，鼻中咻咻的喘，我奇怪她今天怎么会这样？  
　　“怎么了？忍不住呀？我试试看。”  
　　我说着抄起了她的裙子，直探她的神秘地带，隔着条薄薄的内裤，尽情的抚摸按揉着。  
　　“嗯……唔……讨厌……”  
　　翠绫扭着她的腰，不胜痛快的模样。  
　　“怎么都湿了？”  
　　“还不是你这死东西害人。”  
　　“我害？我什么东西害？”  
　　“都是你这个东西害人。”  
　　在没提防下，她疯狂和我接吻，又猛的握着我的那个……直握得把持不住。  
　　“走好吗？到房间去！”  
　　翠绫贴着我的身旁娇声的十分淫荡的说。  
　　“嗯！”  
　　我挽着她，两人向房间走去。  
　　房间的面积虽小，但是一切的布置却很豪华，法兰西床，上面舒着雪白的床单，粉红色的壁板，端的是考究非凡。  
　　翠绫又重新补妆，喷香水、浓施脂粉口红，口红唇彩涂得特别多，她知道我爱吃美女脸上的脂粉和嘴上的口红唇彩。  
　　翠绫扭熄了房内的日光灯，只留着床头的一昏黄的小灯，射出矮高的光线来，气氛是如此的柔和。  
　　我抱着翠绫的身体，我实在忍不住了，四片嘴唇密密的吻着，把个舌头在她嘴内翻搅着，她把我的舌头吸进来，她那涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头一夹，我的舌头也沾满口红唇彩，真香。淫荡艳女翠绫把她的淫艳舌头伸入我的口里，她舌头上的口红唇彩不停地印在我的嘴唇及舌头上，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动，她把带口红唇彩的香艳唾液慢慢送过来，我们带有艳丽口红唇彩的舌头在互缠翻搅着，唾液都染满香喷喷的口红唇彩，彼此疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艳唾液。  
　　好久好久我们两人才分了开来，她又涂了很多口红。  
　　“快点脱的衣服”  
　　我一面向翠绫说，一面脱衣裤，只留了一条短内裤，而翠绫此时也脱得o留下一件胸罩，和一条三角裤。  
　　我望着翠绫这动人的曲线，娇媚淫荡的神态，胯下之物不禁一挺。  
　　“抱紧人家嘛。”她[着眼睛，娇柔无力的说。  
　　我猛的一把抱住她，倒向了法兰西床上，胯下之物紧紧的抵着她的三角裤，以最快速脱掉了她的胸罩，顿时两个丰满肥大柔软无比的乳房呈现在我眼前，那深深的乳沟，及红色的乳头……  
　　把嘴凑上她的乳头，一手揉捏另一个乳头，另一手则伸入内裤内，探向丛林地带，用牙咬着她的乳头，再微微的拔起，玩弄着她神秘地区的手则直推入那已泛滥的阴户内捣、捏……  
　　“我……”一股浪水由阴户深处流了出来。  
　　她亦伸出玉手来握住我那根业已直立的东西，不停的套弄，一阵快感险被她套弄精，连忙沈心静气，才没被她套出精来。  
　　飞快的除下了她的三角裤和自己的内裤，两人精光光的相见，准备来一场大肉战。  
　　用手指着她那已发硬的阴核，一阵揉动，只见翠绫她全身一阵，一股水又流了出来。  
　　“快……别逗我了……”  
　　我挺直了鸡巴对准阴户，她连忙把腿张得开开的露出她那个小穴洞来，两片腿厚黑红红的阴唇正一张一合着，她用手握着我的鸡巴，引导着它，我顺着她的引导，屁股就一用力，一个鸡巴没进了三分之一，一个龟头可以感觉到被紧紧的肉壁圈围着。  
　　里面竟像小孩吃奶似的，一张一吸。  
　　她一双玉腿自动的圈上我的屁股来，双手把我一抱，低迷的说：“好人……快进……用力……”  
　　一面更把臀部迫凑上来，一下又插进了二寸多。  
　　“翠绫，怎么这么骚？好久没给男人干了是不是？”我说着，把鸡巴顶着她的阴核直揉，揉得她抖颤不止。  
　　“快用力抽送……你真逗死人……”  
　　看她淫荡的模样本能的激起了我已高涨的欲火，再说鸡巴塞在她的穴内，不抽送也不好玩，就开始工作了起来。  
　　“唔……哥，你好狠心……这下要干……死人了……哟……这下相吻了……”  
　　当我的鸡巴在抽插时，无意间碰到她的核儿，引起她的快感，使她疯狂的叫了起来。  
　　“不狠心来讨饶，今天我要好好收拾这香艳的骚娘们。”  
　　说着，我又提起气来直抽插入，有时在她的阴户外打转，在她不注意时又重重的插，每每使她抖颤不停。  
　　“哥……你真行……让妹妹喘口气……今天我死了……这下……”  
　　“死了活该，这美艳荡妇，凭上帝生了这个香艳小洞就要害死天下男人，今天我非插坏这骚穴洞。”  
　　不管她死活，我像只发了疯的猛虎，疯狂的在她的穴上插弄……  
　　“喔……你这么狠心……哟……你要插破妹妹的小洞……喔……我丢了”  
　　说着她打个寒颤，下身拼命的向上挺，圈屁股上的两条腿紧缩猛收，她阴道内深处冒出了一股炽热的阴精来，直流在我的龟头上，四壁的内圈不断收缩，把我那东西圈住，两腿也无力的放了下来，两手也软弱的放在床上，胸部也一起一伏，张着涂满口红的樱桃小嘴喘着气……  
　　“这么快就完了？我可还没。”  
　　接着又是一阵急抽猛入，下下顶到根，两片阴唇随着抽插也一厥一翻，精水被带了出来，为了让她知道厉害，忙出急顶入，一下比一下重，终于她在我疯狂的进攻下醒了过来。  
　　“哥，你好厉害，差点让我上天了……重点没关系……这下过瘾了……”  
　　她和我接吻一下后，屁股又渐渐的扭转起来，迎合着我的攻势。好个淫荡贱货，刚丢了现在又兴起了。  
　　我紧紧的抱住她的腰，用上暗劲贯注肉棒，猛力的抽插。  
　　“好丈夫……妹……你都这么重……要命的东西……你的本事真大……”  
　　“喔呀……妹又流了……妹妹要死了……亲哥……真的又出来了……死了……”  
　　我理会我这会已气喘如牛，我o知道要尽力的猛抽狠插，直插到她叫饶。  
　　“哥……你……”  
　　她屁股的迎凑已经渐渐的慢了，口中也说不出清楚的话了，o是张着嘴唇喘着浓香艳气，喷出一股浓烈的脂粉口红香味。  
　　再经过十多分钟的横冲猛刺，她的屁股不再扭转了，全身软弱的躺在床上，口中唔唔出声……  
　　“喔……唔……死了……”  
　　一动也不动了，又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着我的龟头，层层的浪肉紧紧的圈围住我的整根鸡巴，我感到屁股沟一酸，我知道要丢了，连忙加紧抽插……  
　　我o觉得我的鸡巴发涨，龟头射出了股精液。  
　　“喔……你的好烫……”  
　　翠绫被我一烫，紧搂着我，我也紧紧的拥抱她，细细领略刚刚的滋味，一根鸡巴也舍不得拔出来。  
　　“翠绫，刚才好骚……”我轻轻的揉着她的两个乳房说。  
　　“骚？都是你这个死东西。”  
　　她说着，用手拍打我那根已滑出她穴内的鸡巴。  
　　“翠绫，我又……”  
　　“又要干什么我知道，这个嘛？”  
　　翠绫说着左手册手指圈了一个小圆圈圈，用右手的食指插抽着左手的圆圈圈里。  
　　“小淫娃。”  
　　我不禁骂了她一声。  
　　“不行了，刚才我丢得太多了。”  
　　“不行？我可不能让不行。”  
　　我说着伸出手去探她的丛林处，在那上面抚摸，只见翠绫被我摸得全身起了不安的抖颤。  
　　“不行就是……嘿……”  
　　我把放在她阴户的手，微微抚摸她的阴毛。  
　　“的毛真多，人家说毛多的人，性欲也强盛，看来没错，像这么的生龙活虎。”  
　　“去你的，还不是被你们挑起来的，男人每个都是色鬼。”  
　　“别谈这些了，开点，这样弄不进去……”  
　　“告诉你说不行。”  
　　“不行我偏行。”  
　　“嗯……别揉嘛。”  
　　浓妆艳抹的翠绫穿了一袭紧身旗袍，叉子开到离大腿顶处，望着那若有若无的大腿实在不舒服，尤其是那阵阵的夜风吹来时，微微的掀起了旗袍的一角，更是惹眼，胸前的乳房有呼之欲出之概。  
　　“今晚真漂亮。”  
　　“那里的话，叫我翠绫好了。”  
　　“好好，翠绫，尝尝这日本巧克力，滋味不错。”  
　　我给了她这两块“巧克力糖”这巧克力糖可不是市面上所卖的那种，而是我托我日本的朋友寄来的，这要是给女人吃了，就算是三真九烈的妇女，也要她眼荡春波，乖乖的脱下裤子来。  
　　“谢谢你了，滋味不错呢。”  
　　我心想：“知道滋味不错就好了，等下更妙呢。”  
　　我和翠绫一起看电视，那是一不艳情片。  
　　上演的是片好片子，情节是处处引人，当电视的屏幕上上演到热烈肉麻的镜头时。“我……热……”翠绫她整个人渐渐靠上我，口中吐气如兰，两个乳房随着她急促的呼吸上下波动起伏，我知道这时那两粒巧克力已渐渐发挥效用，我把圈在她腰部的右手缓缓的上移，渐渐移到那突起的地方，我在那突起地方细细的抚按，细细体味个中滋味，我终日的愿望，看来今晚要达到了。  
　　这时翠绫不安的扭动着，两只玉腿迭得紧紧的，但却不时的凭空乱踢，像是极力的忍受着莫大的痛苦，贴放在我的脸烫热如火，从那电影的微弱光线，我看她这时脸带桃红，一张樱桃小嘴嗯哼出声，由于怕邻座的人发觉，极力的忍耐，因之宛如呻吟。  
　　“我难受……”  
　　我扶拥着她躺在床上。  
　　“我热嘛……替我脱下……旗袍……”  
　　心想，嘿嘿……这下又有好戏可看了。  
　　我趋上前去坐在床沿上，替她解下旗袍来，当我把她的拉练拉开来，显出了一大遍雪白的皮肤来，这时我真要……好不容易把她身上的旗袍脱了下来，只见她o留下一副奶罩，和一条白色的三角裤，雪白的三角裤，这时却有了污点，大腿根处一片湿腻。  
　　她的全身都是雪白，细嫩无比，三围的尺寸更是标准，上帝把世上所有的美都集中在她的身上了。  
　　“唔……喔……”  
　　她像是极热难当，自己又把乳罩脱了下来，雪白的酥胸上长了两粒红色的小樱桃，是那么的娇小可爱，樱桃粒的周围是一层粉红色，雪白的胸部上可以看出长着浓密的细毛，金黄色的。  
　　她闭着媚眼，嘴中唔唔出声，一双修长的大腿大开着，小腹上下左右的摇动，那湿腻处此时更大了。  
　　“你……脱下你的……衣服……我难受……热……我要你……”  
　　我听着她说的，很快的脱掉了身上所有的衣服，因为这时我再也受不了这春色的引诱了。“把的三角裤脱下，看湿了一大片。”  
　　“唔……”  
　　她也弓着腿，把那条三角裤脱下。  
　　我扑上床把她抱住，猛的吻住她的香唇，不停的吸吮……  
　　“喔……唔……”  
　　时间的长久，使她几乎透不过气来，发出唔唔的声音。  
　　我把手在她身上的每一个地方恣意的抚摸着，突的地方捏一下，凹的地方摸一把，直摸得她抖颤起来。  
　　“喔……唔……你为我……为我……涂口红好吗……”  
　　于是我取出她包里的脂粉口红，为她涂抹起来。我又猛的吻住她涂满口红的香唇，不停的吸吮。  
　　“唔……我要你……你下面那根……插我……我里面好痒……”  
　　我把那根早已硬涨的东西，在她的小腹挺了几下子，她就用双腿猛的夹紧了我的鸡巴。  
　　“……你的鸡巴……好烫……”  
　　我的鸡巴被她夹得好舒服，禁不住一阵冲动。  
　　“来，快放开，我要插了。”  
　　她一听，连忙把腿张得大大的，阴户正泊泊的流着淫水，此时我可以清清楚楚的看见她的小穴。  
　　她的阴户生得很低，两片阴唇特别肥大，因为多肉的关系，阴户高高的隆起，很浓厚的阴毛长满了四周，阴毛虽茂盛但是却细柔光滑可爱，她的阴门很小，阴门内的肉壁红红的，略可看到那粒核仁般大小的阴核，那股淫水也随着她一张一合的阴门排泄出来……  
　　“的生这么低不好弄，把的腿盘在我的腰上。”  
　　我轻轻的拍打她肥大的屁股。  
　　“打小力一点嘛，这样行不行……”  
　　她把两腿盘在我的腰上，那个小洞洞更加突出。  
　　我挺着发涨的鸡巴，向她已泛滥的阴户直冲，奈何心急越是不行，好久好久没有插进去。  
　　“帮帮忙嘛。”  
　　由她的引导，我的鸡巴很顺利的插了进去。  
　　“喔……唔……”  
　　没费多大力气，我的鸡巴已整个插入了，我发觉她已不是处女了，因为她不但不痛，反而有无上的舒服。  
　　“喔！美死了……”  
　　因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的唧唧声，成了疯狂的乐章。  
　　“美死了……快点抽送……喔……这下差点……喔……唔……”  
　　我不断的在她的酥胸上打转，并在她的乳房上涂脂抹粉搽口红，最后张开嘴把她那涂满脂粉口红的乳头吸吮着，不断在她的乳头上打转。  
　　“嗳哟……你别吮了……我受不了……下面……快抽快……我要死了……”  
　　我看她快疯了，我不管她o顾吮着她的乳头，下面的鸡巴紧紧的抵住了她已发硬的阴核。  
　　“喔……好烫、好麻……你快抽插……嗳……我难过死了……”  
　　我看她是骚浪的可以，平日不苟言笑，冷若冰霜的她，这时竟服服贴贴的屈在我的鸡巴下。  
　　“好个淫荡艳妇，骚，我要抽送了，准备好。”  
　　说完，我的屁股一上一下，如奔马，如迅雷，下下着实，我直抽插得她骚浪的直叫，一张屁股疯狂的扭转，我觉得她的穴内深处似有股力量，吸吮着我的鸡巴，使我十分的舒服。  
　　“嗳哟……美死人……害人……你真干死我……我被你插得……这下太好了……”  
　　我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如决堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到床上。  
　　浪水又随着我鸡巴的抽插带了出来。  
　　“美艳淫妇，的水真多……又出来了……”  
　　“唔……这不是你的东西……逗得人家……发浪……哟！”  
　　不停的继续我的抽送动作，浅浅深深，又翻又觉，斜抽直入，她的两片大阴唇随着我的抽插翻翻吐吐，她的两片肥厚阴唇就往外翻。内壁的肉红红的，入时两片肉也跟着进去，整个阴户简直变了形，直把她入得死去活来，满床乱转。  
　　“嗳哟……你真狠呀……我的小浪穴没命了……这下要被你插死了……以后不敢再浪了……真的……我以后真的……不敢了……”  
　　我的鸡巴用力的塞入，再把鸡巴在她子宫口用力直顶、直磨、直转三样功夫，直弄的她不知是酸是麻还是疼。  
　　“喔……你要干死人了……别再……用力了……我的穴要裂了……”  
　　“大鸡巴的……人家下面……要被你涨死了……唔喔！这下又顶到……那粒了，你把我干死算了，痛……快停停……我不能再动了……唔，真的不能再干了……我不行了……我要丢了……哟！死了……”  
　　我看她真的不曾被人如此干法，这下可真要她死去活来，我o觉一股烫热的阴精向我的龟头射来，在她泄完后，阴户内子宫口还把我整个龟头包了起来，俨如小孩吮奶，一吸一吮的，我只觉得全身一阵舒畅，三万六千个毛孔全开了花，脊骨一麻，我再也忍耐不住了……  
　　“翠绫……我也不行了……”  
　　射精的关系，我的鸡巴一挺再挺的，一连几下都触到她的阴户，乐得她紧紧的缠住了我。  
　　我刚洗完澡不久，就听到了“咚咚”敲门声。  
　　“谁呀？”  
　　“是我。”  
　　是翠绫的声音，很小声。  
　　她进房了，全身披了件宽宽的睡衣，质料很细可看见里面的胴体，头发还没全干。  
　　我马上扑上前，将她拥入怀里，一阵猛吻。  
　　“唔……不要，人家……嗯……不要……”  
　　起先她还一面推拒着，可是她怎抵得住我猛烈的攻势，终于她全身紧紧缠住了我，并紧紧的反吻着我。  
　　我的一双手伸进她的睡衣内，在她滑润的背脊上抚摸、搜索，慢慢的滑向那丰满的屁股……  
　　隔着三角裤，我在她屁股沟重重的搔了下：“嗯……唔……”  
　　她把屁股扭了一下，将她的小腹顶紧我，恰好鸡巴正抵着她的阴户，我故意向前一顶：“唔……唔……你坏……”  
　　我轻轻推开她紧缠着我的身体：“快点脱下身上的衣服。”  
　　她把睡衣、奶罩、三角裤搁在我刚才坐的那桌椅子上，睡在床上，还不断的对我抛媚眼。  
　　浓艳的化妆，厚脂粉，艳口红，丰满洁白的胴体，高高耸起的双峰，一个浑圆修长的玉腿，黑毛四布在她的阴户上，微微的可以看出一条约寸许的红润裂缝，处处充份表现着性感的美，处处使我热血沸腾，欲火高涨，她不胜娇羞的用双手遮着粉脸，我靠在床边藉灯光好好的看清她，两眼扫视着她全身的每一个性感部位，最后，我把眼睛停在那条寸许长的裂缝……  
　　她的两片阴唇紧紧的合着，我把她的腿打开，她的那条裂缝也开了口，微微的露出了个小洞，洞内的深处潮湿湿的，我曲下腰用手指轻轻的按在她娇滴滴软绵绵的阴户上。  
　　她浑身猛一抖索，从鼻内发出声颤抖的呻吟。  
　　我轻轻在她的阴毛上抚摸，渐渐的我把手指放进去，或在阴核上挑弄，或把她的阴唇翻来翻去……  
　　她又是阵轻微颤抖的呻吟，浑身不安的扭动几下，把个肥大的屁股拼命地向下缩。  
　　可是她不缩还好，这一缩使阴户高了不少，使手指又入了几分。  
　　“嗳哟……你干嘛？人家难过……下面……”  
　　我又在她阴道内捣几下，直捣得她屁股又扭又转，我愈捣愈觉得有趣，那娇滴滴的阴户被我一阵捣弄，不一会便起了变化，只觉得愈捣愈滑润，渐渐一股亮晶晶的淫水流了出来。  
　　这时她浑身不停的乱抖，眉眼紧紧皱着，鼻子不断发出呻吟，粉首不停的乱摆满头乌丝，凌乱的散在枕头上。  
　　“哟……你是要整死我了……快点用……用你的……下面痒又酸……好人……我吃不消……”  
　　我看她这可怜样，抽出了在她阴户玩弄的手，爬上床去扶正鸡巴，对着她湿淋淋的阴户：“快扶正它。”  
　　她连忙用手握着我的鸡巴，用另一只弄开她的阴唇，引导着我的鸡巴，把屁股挺得好高。  
　　我屁股一压，整个鸡巴连根而没：“嗳哟！美死我了……”  
　　我的鸡巴一进她的阴户后，顿觉如进一座蒸笼内，感到非常的烫热，她的阴户深处又像小孩吮奶似的直吮我的龟头，使我感到莫大的快感，不觉停了下来细领那个中之味：“快点……人家要你动嘛……”  
　　经她这一催，我又想起老冯正在门外焦急的等着，所以我连忙的一阵抽插，想草草完结此事……  
　　“嗳哟……这下这么重……哼……又这么重……嗳……你要插破我的小穴呀……”  
　　“好人儿……我受不住了……”  
　　“慢点……真的吃不消了……”  
　　她嘴里直叫受不住，吃不消，可是一张屁股又更用力的向上直挺。  
　　“亲亲你的好大……你真会干……”  
　　“这哟……饶饶吧……死人求你……”  
　　“情郎……好人……快点停停……求求你。”  
　　她两腿像蛇样的紧缠着我的屁股。  
　　我被她这一叫是命也不要了，仍气喘如牛的大顶大送，鸡巴根上的软骨和她阴毛上的骨头碰撞，好生酸疼，也顾不了那么多了，足足抽插了三百余下，背上一麻，我看是要泄了：“我要出……出来了。”  
　　“情郎……亲哥，我还没……过足瘾呢……别丢……”  
　　她两腿缠紧我，生怕我逃了似的。  
　　奈何，我再也不想忍了，因为还有个淫荡艳女在等我。  
　　“我不行了……我丢给了……”  
　　我拼命的向下压，打个抖颤，我就泄了。  
　　我详细的看着翠绫她那个洞洞儿，可能是昨晚和刚刚狠干的关系，那原先软绵绵的阴户，现在却稍微的呈现红肿，两片阴唇向外翻了少许，阴阳精和浪水正慢慢的溢了出来。  
　　胡乱的找到几张卫生棉纱纸，替她将滑腻的阴户擦擦干净。  
　　我爬了上去把她全身压住，我感到躺在张柔软有弹性的**上，我用鸡巴乱擦乱找目的地：“不……不要……”  
　　她挣扎着把个大屁股摇来扭去，逃避着我鸡巴的前进搜索。  
　　“可由不得，看它涨的好难受。”  
　　我分开她的腿后我就把一根鸡巴对准她的阴门，使劲的送了进去。  
　　“嗳哟！人家不要嘛……不要……”  
　　我实在是欲火难奈，一根鸡巴插入了她那可爱而又可恨的小穴内后，感觉有无比的舒服。  
　　我把龟头顶住花心深处，享受着这耐人寻味的享受，她花心的吸吮力比谁都强，而且妙还不在此，还会把整个龟头包围起来，在马眼上打着转，这种滋味实在难以形容的享受！  
　　不自觉的我又在花心深处顶了几顶：“哟……你……”  
　　“你又把……我，流出浪水来了……”  
　　我觉得一阵微温的浪水，从她的阴道四壁，流了出来，整个的泡浸上了我的龟头。  
　　又是感到一阵好受，我又故意的在她的花心又磨又转，因为男女在性交时，若不先引起女方的性欲男方就是一味的狠干，女方一点也不会感到舒服，就是男方也没多大的意思，而以我故意的在“翠绫”的穴心玩弄，使她提起春情来，因为她刚才才泄了身子，果然，在经过我龟头几次磨擦之后，又渐渐提起她的欲潮来了。  
　　我又慢慢的把鸡巴抽出，龟头停在穴外轻抽轻送，不再直入。不久，o见她皱着眉头，[着媚眼，屁股乱扭猛向上挺，分明要我将鸡巴深入。  
　　我故意提着鸡巴，不插下去。  
　　她牙齿咬得咯咯响，终于喘着叫道：“好人……求求，快干……用力干……”  
　　我又翻开了她的阴唇，用指头磨擦她的阴核。  
　　“哟……痒死了……好人，求求你……”  
　　我知道这时她的春情已高涨到极点了。  
　　“好！小弟为大姐效劳了。”  
　　立刻，猛插到底。  
　　她不住的叫爸叫妈：“宝贝小弟……好本事，真能干……大姐好舒服……你是从那里……学来干小穴的本领……”  
　　随着她的浪叫，我更加紧的抽插，次次都撞到她的花心：  
　　“嗳哟！这下……捣呀……入呀，大姐的小穴……随你怎么玩都可以……喔……”  
　　由于她的浪叫更使我欲潮高涨，毫无半点怜香惜玉之心，一味的狠干，直入得她娇喘连连，欲仙欲死。“好小弟，你这么凶……小穴要被你捣碎了……”  
　　“看还骚不骚，这次我可要捣碎这害人不浅的小浪穴。”  
　　“原谅小穴吧，慢点来，嗳哟……等会小穴真会让你捣碎了……小穴受不了了……”  
　　“受得了的，别像卖淫妇样的叫春。”  
　　“嗳哟……好小弟……真的我……受不了了……别用力……小穴要裂了……”  
　　“嗳……好小弟，亲哥哥，大姐被你插得真痛快……你的那个真大……浪穴被你玩开了……”  
　　“嗳哟……我的好小弟……这下干到……大姐的小腹了……干得水穴浪水直流……”  
　　她一面浪叫，一面将腿并紧，活怕我的大鸡巴溜出她的洞外似的，一个屁股来回不停的扭、转、磨。  
　　因为她并了双腿，使她的小穴更加的小了，我的一根鸡巴被圈得十分的舒服，又是阵狠干。  
　　她这时不住的挺着阴户，大声的喘着气说：“好小弟，你的龟头真大……小穴真要被你捣坏了……喔……我不行了……快用力我要丢了……”  
　　她这时的动作是粗野已极，全身起了阵抽搐，将我紧紧的抱住了，一个屁股直向上挺，子宫不停的收缩，又把我整个龟头包了起来，一股烫烫的精液，流到了我的龟头上。  
　　我再也忍不住了，连把屁股一下下的重重往下插，尽力地往下压，一阵阵的抽插，我也泄了。  
　　我们两个热烈的拥抱一块，我一根鸡巴仍暖在她的穴内，合得紧紧的，慢慢的我的鸡巴溜出了洞口，两种汇合的精水，源源不停的从她穴内流了出来。阴毛也被弄湿了。  
　　“刚才好骚。”  
　　“嗳！翠绫快点啊！我等。”  
　　那个被叫翠绫的听到后面翠绫的一叫，回头向她说道。  
　　那个翠绫猛的把车子用力的蹈了几下，一部车飞快的穿梭于人群，向着翠绫开去。  
　　“喂！翠绫怎么那么慢？”  
　　“哪！这个看。”  
　　翠绫看了一眼马上又丢还她，一张脸直红到耳根，嘴里骂道：“去的，我看愈来愈不象话了，从那儿拿来的？”  
　　“问这干什么？”  
　　“谁看这东西？”  
　　翠绫嘴里虽说不要，可是当翠绫把那些东西递过去时，她却又不由自主的接了过来。原来那是几张照片，里面是男女做着性爱的动作，有的女的把腿分开，而露出美妙的桃源洞口，男的俯下身去用手指把玩着，女的[着双眼，皱着眉不胜痛苦的样子，有的男的用舌头在那女的阴户周围舔着，女的更是无奈，把屁股凌空顶着，有的男的把女的双腿架上他的肩头，一根大鸡巴正插在阴户内，女的好像十分快乐的样子……  
　　“妖精打架！”  
　　“晚上有什么节目没有？”  
　　翠绫把书藏起来。  
　　“他叫我晚上过去。”  
　　翠绫略微娇羞的说。  
　　“他？是谁啊？嘻？”  
　　“去的，明知故问。”  
　　“是不是又要去慰劳慰劳他一番？”  
　　“说什么话？每次跟的他出去，那是慰劳他啊！”  
　　“是啊，怎么样？”  
　　“怪不得两个包子愈来愈大了，嘻！”  
　　“别五十步笑百步了，自己看自己的，我看比苏菲亚罗兰的差不了多少，真的，给他摸过吗？”  
　　“嗯……”  
　　“他摸的时候，觉得怎样？”  
　　“死相，专问这些干嘛？”  
　　“说说嘛，又有什么关系？”  
　　“每次他开始的时候，我都有些紧张，可是不久，我却感觉到有一种讲不出的快感。”  
　　“还有呢？”翠绫接着问。  
　　“他摸了不久，我感到乳房好像硬涨起来，乳头也硬了起来，他就专在人家的乳头周围捏揉，完了，该说了。”  
　　翠绫说到这停住了，催她说。  
　　“他摸我的时候，我的乳头也涨涨的，他不只捏捏而已，他每次都还要在我的乳头上吸吮呢，这样吸吮使我实在太舒服了，但却也觉得很难受，尤其是他用嘴吸着我的乳头，再轻轻往上拔起，那时真是……  
　　每次我回来都要再换一条内裤，不知怎样每次他吸吮乳头时，我下面不由自主的像小便似的流出水来，对了，有一次他还把手伸进我……里面去呢。”  
　　“伸到什么里面去？”翠绫问道。  
　　“裤……子……”翠绫的粉脸不禁一红，小声的说。  
　　“嘻！伸进去干嘛？”  
　　“他实在讨厌，在我那个上面一直抚按，揉磨，害我又流那种水了，他却笑我小便不脱裤子！”  
　　“那时比起吮的乳头怎样？”翠绫问。  
　　“那时实在叫你恨不得……我o觉得我的里面是又酥又酸，要是那时他要我跟他做那个的话，我想我会答应他的。”  
　　“哈！可要尝到人生的滋味了。”  
　　我一手轻抚着她的秀发，另一手圈着她细小的腰。她说著作势要起来，我连忙将她拥入怀里，由她的秀发、面颊，以至她的颈部，频频作无声的亲吻。另一手由下而上渐渐移到了她的乳房，已是柔软无比。  
　　我看她这种经不起挑逗和刺激的模样，实在叫我群辈灰选Ｎ业亩作已将她溶化掉了，溶化成一滩水，随着感官的激动，她受着我热烈的抚摸，全身不安的扭动，起着轻微的颤抖，一双手紧紧反抱着我，两个面颊炽热火红，樱桃小嘴吐着丝丝热气：“抱紧我……唔……”  
　　我一张火嘴唇向目标袭去，我首先吸吮她涂满艳丽口红的唇，接着向她唇内伸展。我的吻再配合抚摸，形成了一首疯狂的乐章，一个节奏掀起一股热流，热流直输入她的小腹，引起她阵阵抖颤：“嗯……”  
　　我对她存着一份野心，这时她的呼吸声变得急促了，她已沈醉在我的爱抚之中，我热情的吻着她，当我解开她第一个扣子时，她曾经推着我挣扎着要站起来，我的唇，由她的唇移至她的乳房上，频频的吸吮，顿时将她卷入了欲望的漩涡里，她无法自拔地喘息着，在期待即将到来的狂风暴雨。  
　　我的手又滑下她的小腹，层层热浪包围着她，当她的阴户被我一摸，她不禁打了个抖索，一股骚水从她的子宫泄流出来。  
　　“不要摸，我流……流水……”翠绫低叫着。  
　　我知道我已把这少女的春情引到最高峰，这时候她一定有种迫切的本能需要。  
　　我扶起娇软无力的她，把她横放在床上，重重的压了上去。  
　　我的手在她那个微微隆起长着几根阴毛的阴户上，乱揉、捏、搓，两个手指扣往那条痒筋上，一直痒到心肉。又轻轻的把手掀开她的两片阴唇，再慢慢的把手指插进去，o觉得里面热烘烘，非常狭窄。  
　　我把手指学着鸡巴上下抽送的动作，在她狭窄的阴户内不停的抽插，一股滑腻腻的淫水又流出来。  
　　“喔……人家那个被你手指……”  
　　慢慢的她把屁股扭了起来，少女春情一但被燃起，那是无可遏止的，很快的我将她脱光了，也很快的脱光了自己。  
　　我跨在她的两腿间，她的腿八字大开，她那小洞也尽量放开。我用手指头一探，正触在她颤动涨硬的阴核上，她打了个冷颤，一头就钻在我的胸前。  
　　她已迷乱的任我摆布了，当她的小手触摸到我硬起的鸡巴时，心头小鹿般的乱撞，哟了声。  
　　我把龟头在她狭窄的洞口乱磨，她全身颤抖着，虽然已迫切的需要，少女本能的羞耻，使她连说：“不要，不要，你大，坏……”  
　　她扭动着一面推着我紧靠着的小腹，是显得那么娇柔无力。  
　　我咬住了柔软乳房连连的吸吮，由乳端吸吮起，吐退出，到达尖端的圆浑樱桃时……我就改用我的牙齿轻咬着她的奶头，恰到好处的轻咬着，再慢慢的后退她长呼一声，阴户中好像喷泉般的浪潮涛涌而至。  
　　“把下面的手掀开。”  
　　“嗯……”  
　　“再用另一只手带着我的鸡巴。”  
　　我双手紧抱她的腰，龟头对准她的穴口，屁股一沈，弄了半天才把龟头塞入，我觉得龟头陷入她的小穴，好像箍在一个软圈内，由于她的淫水流得多，油滑滑的她为了怕我深入，阴唇收紧把我的龟头更是箍得奇紧，好不痛快，屁股又一压，送进了二寸多。我屁股猛一下沈，粗大的阳具又进入了一半。  
　　我吻住她涂满口红的樱唇，舌尖抵住她的香舌，下面轻轻的抽送。这时的她春情反应最敏锐，她自主的扭动细腰，转动着屁股，下身挺动向龟头迎去，急想整根鸡巴深入……  
　　我又慢慢的把鸡巴加重抽插，o见她又频频呼痛了，轻咬着她的舌尖，咬得她全身发麻，o在她的穴口抽插。  
　　我先轻轻挺了几下，猛的吻住她涂满口红的小嘴，鸡巴猛的向下压，“滋……”一声，全根尽没而入。  
　　我o磨得她淫水直流，一个小小的阴户被我塞得紧紧的，直转得花心阵阵发麻，这时她阴户内发烫，并且微微的抖颤，我知道痛苦已过，现在她已引发了春情，放下了心，不停抽插起来。  
　　她在我疯狂不停的抽送下，不一会儿，她便已露出了巅峰快感的样子，再禁不住我的冲刺，便显露出了吃不消的模样，不住的扭动身体，避着我的攻势：  
　　“不行……忍受不了了……轻点……哟……受不了了……我的小穴……裂了……慢慢……唔……停停……喔……嗳呀……我……你好狠……哟……你把我捣坏了……干翻了……我吃不消了……你真会干……饶饶我吧……别再动了，不能再揉了……”  
　　“你的……那个东西……要顶死我了……嗳……轻点……我下面又流水了……”  
　　“抓紧我……抓紧我……喔……这下我死了……真的……快停……”  
　　经不住我一阵的狠抽猛插，她已渐渐的被我带到生命巅峰，全身起了抖颤，紧紧的把我搂住。  
　　“喔……我下面……撒了……”  
　　她两腿抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，子宫口开放开来，一股炽热少女阴精，从她的子宫深处冒了出来：“喔……我……”  
　　我知道她已经泄了：“出来了？”  
　　“我无力……”  
　　我的鸡巴被她的阴精一浇，更形粗长，把一个龟头顶住子宫口，一个阴户被塞得满满的，既刺痛又快感一股酸麻透过全身，她不禁由昏迷中醒了过来，连连喘气说：“，你的……真怕人，害我刚才……好舒服。”  
　　“我再让舒服一次好吗？”  
　　“嗯……不……”  
　　我紧搂着全身柔软无力的她，也不管她的死活，用足了力气，一下一下狠干进去，大龟头像雨点打在她的花心上，浪水阴精被带得唧唧作响，由阴户顺着屁股直流到床上湿了一大片。  
　　她喘息着一面拒绝着，一面却又无可奈何的迎着我的攻势，使她再一度的向我投降。  
　　“喔……你又来……我死了……”  
　　她的屁股，不停的向上挺动、磨转，这淫荡的动作和呼声，刺激得我发了狂，我搂着她挺起的屁股，阳具对准她一张一合的阴户，猛向里插，她乐得半闭着媚眼，紧紧的拥抱着我……  
　　她柔软的屁股不停的扭动、旋转，我亦不停的抽插，插破这个还嫌小的骚穴，看看这个小骚货还会不会再卖弄风情？看以后走起路来，还会不会故意挺着乳房、摇着屁股？  
　　大龟头绕着狭小暖滑的穴腔转，她周身都麻了，每次龟头和阴核接触时，她的全身都会从昏迷中打个抖颤：  
　　“啊……我实在是不行了……经不起你的……你把我……干上天了……”  
　　“你把我的小穴……真的……你把小穴捣破了……我真的……吃不消了！”  
　　“……你不要往上顶嘛……人家吃不消……你又往上顶了……”  
　　她这时像个泄了气的皮球，把一张小嘴微微张开着，眼皮半闭着，小腹一上一下的起伏，两腿无力的八字开着，让我这条肉棒儿，如入无人之境的出入随心的干着：  
　　“我不行了……喔……小浪穴被你……捣破了……下面被你玩坏了……”  
　　“嗳哟……你别磨……我受不了了……我没命了……小穴会破的……”  
　　我停止了疯狂的进攻，让她喘息一下激动的情绪。  
　　“快点动，下面又……痒了……”  
　　“好！”  
　　我把屁股向前用力一挺，整根鸡巴又塞了进去。我的一根肉棒儿犹如一只刀子一样，也犹如一只大鳗鱼一样，渐渐的肉棒麻木了，阴唇内好像有股热流冲激……  
　　“喔……破了……下面……”  
　　“哟……嗳……不行快停停……”  
　　o见她抖颤着叫着：“……我不行了……”  
　　“嗳……我又撒尿了……抱紧我……”  
　　说着把屁股极力往上顶，一股阴精再次的从她子宫深处激流出来，全身一阵颤抖，鸡巴被她强烈的吸吮了一阵，再也忍耐不住了，我知道要射精了，连把屁股一下一下的直插，一股阳精浇在她的子宫内。  
　　像疯狂的两人，热烈的拥抱在一起，又疯狂接吻起来。  
　　我像头狂奔而筋疲力竭的野牛，确实我是头野牛，把头埋在她的胸前，她的胸部既丰满且柔软。  
　　翠绫约我晚上到她哪里，到她处已是十点半了，她门开着，人不在，我脱掉衣服，去浴室洗澡。  
　　当我到浴室旁，我就听到有水声，显然是有人在洗澡，是翠绫在这浴室里洗澡？我想偷看！  
　　我听到女人的呻吟声，声音很细微，我不禁怔住了，连忙不动侧耳倾听，可是再也听不到声音了，我想或许是我听错了，可是，又来了，好像非常的痛苦，呻吟声中好像夹着哀泣的声音，这下我断定是女人的痛苦呻吟声了，脑神经告诉我，是发生意外了？  
　　我再也顾不得这许多了，微[眼睛往里面看去……我的天啊！一个女人……不是翠绫！  
　　我的神经突然一阵紧张，原来我看到的是她的同事美珠。  
　　这时美珠裸着身体，整个人斜靠在墙壁上，把一双粉腿大开着，露出那个迷人的桃源洞来，两手正不停的用香皂搽着她那黑忽忽的阴户，半[着眼睛、微张着嘴，我知道，美珠是在干那事。  
　　“唔……唔……”  
　　她摇着头，吐着气的哼着。  
　　她为何借着洗澡来干这种事呢？我想八成是当舞女无法满足她，所以o好来消消那旺盛的欲火，也难怪她这么标致的人儿，怎能满足狼虎之年的她呢？  
　　看她的身段实在够迷人的，两个搽满香皂的乳房丰满的挺着，乳头比“翠绫”来的大一些，颜色深一些，它的丰劲弹性可不会差到那去。  
　　再往下移她的腰肢可还纤细的很，再往下……  
　　呵！是那个玩尽了天下英雄好汉的迷人桃源洞，她的阴毛长得茂盛得很，黑压压的一大片，可知她是个性欲极强的人，阴唇向外张着，由于她不停的捻着，正有滴淫水顺着大腿流下……  
　　她又拿起一瓶香水插弄淫穴，她颤抖着身体，语音模糊的呻吟着。  
　　这时她另一只手磨捻着自己的乳房，尤其是那两粒深红的乳头，被捻的坚硬异常，全身一阵乱扭……  
　　“嗳……老天……要死了……”  
　　她下面长满了茸茸黑毛的桃源洞口，这时不断的涌冒出淫水来，茸茸杂毛黏住纠缠在一起。  
　　她百般无奈的摸也摸不着，捣也捣不着，也不知道她到底那个地方不适，全身不安的扭曲着，一身的白肉颤动着，磨呀、捻呀，好像仍痒不过，又用香水瓶直往已泛滥的洞直捣……  
　　她把那瓶香水拔出，再含在口中，又弯曲着身体，两只媚眼半张半闭的看着自己的阴户，又把那只本来在摸乳房的手伸到阴户来，用两只手指头抓着两片皮，黑红的阴唇往外翻张了开来，接着又把另一只手的手指头伸进桃源洞内，学着鸡巴抽送的样子，继续的玩弄着自己的阴户……  
　　她的手指一抽一送，显然有无上的快感，只见她的脸带着淫荡的笑了，从她的子宫涌冒出的淫水，顺着手指的出入被带了出来，两片阴唇也一收一翻的，她的粉首摆来摆去的……  
　　口中不住的唔喔出声：“唔……喔……喔……”  
　　我被她这股骚浪劲儿挑动起我的性欲来了，鸡巴也慢慢的涨大，我再也不管会发生什么后果了，我飞快的进入浴室，朝着美珠猛的扑上去，抱住她。  
　　“啊？你……你……”  
　　“美珠，不要出声，我来……使快活。”  
　　我的嘴唇吻上她的，她的全身一阵扭动，在我怀里挣扎。  
　　“唔……不要……”  
　　不理她的抗拒，她这种欲拒还迎的抗拒，对我而言，不啻是种有效的鼓励。我连忙吸吮着她涂满香皂的丰满乳房。  
　　“不要……我不要……”  
　　她嘴中连连说不要，一张屁股却紧紧靠着我的屁股，她的阴户正对着我已勃起的鸡巴，不停的左右来往的摩擦着，我感到一股热流从她的下体，传播到我的身体。  
　　我猛地把她按在浴室地板上，全身压了上去。  
　　“……你要干什么？”  
　　“使你快活！”  
　　“嗯……你……”  
　　我用力地分开她的双腿，使她那潮湿、滑腻的阴户，呈现在我眼前，我握正了鸡巴，往她的洞口一塞，不入，再握正了，又塞，又是不入，急得我眼冒金星……  
　　“美珠，在那里嘛？”  
　　“自己找。”  
　　她说着自动把腿张得更开，腾出了一手挟着我的鸡巴到她涂满香皂的洞口，我忙不迭地塞了进去。  
　　“喔……唔……”  
　　她把腿盘在我的屁股上，使她的花心更为突出，每当我的鸡巴插入都触到她的花心，而她就全身的抖颤。  
　　“喔……美死了……”  
　　我觉得她洞内有一层层的壁肉，一迭一迭，鸡巴的马眼觉得无比的舒服，不禁不停的直抽猛送。  
　　“喔……你真会干……好舒服……这下美死了……喔……”  
　　“嗯……重……再重一点……你这么狠……都把我弄破了……好坏呀……”  
　　“好大的鸡巴……嗳哟……美死我了……再重……再重一点……”  
　　“你把我浪出……水来了……这下……要干死我了……喔……”  
　　在美珠的淫声浪语下，我一口气抽了两百余下，才稍微抑制了欲火，把个大龟头在她阴核上直转。  
　　“……哟……”  
　　她不禁地打了个颤抖。  
　　“哟……我好难受……酸……下面……”  
　　她一面颤声的浪叫着，一面把那肥大的屁股往上挺，往上摆，两边分得更开，直把穴门张开。  
　　“嗯……人家不要你……不要你在人家……那个……阴核上磨……你真有……你……你……你是混蛋……哟……求你……别揉……”  
　　我猛的把屁股更是一连几下的往她花心直捣，并且顶住花心，屁股一左一右的来回旋转着，直转的美珠死去活来，浪水一阵阵的从子宫处溢流出来。  
　　“嗳……你要我死呀……快点抽……穴内痒死了……你真是……”  
　　我不理她仍顶磨着她的阴核，她身体直打颤，四肢像龙虾般的蜷曲着，一个屁股猛的往上抛，显露出将至巅峰快感的样子，嘴中直喘着气，两只媚眼[着，粉面一片通红。  
　　“你怎么不快抽送……好不好……快点嘛……穴内好痒……嗳……不要顶……嗳哟……你又顶上来了……呀……不要……我要……”  
　　像发足马力的风车，一张屁股不停的转动，要把屁股顶靠上来，把我全身紧紧的拥抱着。  
　　“嗯……我……出来了……”  
　　她层层壁肉一收一缩的，向我的鸡巴四面八方包围了过来，她的子宫口像孩子吮奶似的一吸一吮……  
　　她阴精就一股一股的激射了出来，浇在我的龟头上，她的壁肉渐渐的把龟头包围了起来，只觉得烫烫的一阵好过，鸡巴被她的壁肉一包紧，差点也丢了出来，好在心中早有准备，不过可就失算了。  
　　停了会，她泄完了，包围着我的壁肉也慢慢的又分开了，她喘口长长的气，张开眼睛望着我满足的笑着！  
　　“你真厉害，那么快就把我弄了出来。”  
　　“舒服吗？”  
　　“嗯……刚才可丢太多了，头昏昏的！”  
　　“美珠，舒服了，我可还没呢，看它还硬涨的难过。”  
　　我说着又故意把鸡巴向前顶了两顶。  
　　“坏……你坏……”  
　　“我要坏，才觉得舒服呀，是不是？”  
　　我把嘴凑近她的耳朵小声的说道。  
　　“去你的！”  
　　她在我鸡巴上，捻了一把。  
　　“哟，那么重，看我等一下怎么修理。”  
　　“谁叫你乱说，你小心我去告你强奸！”  
　　我听了不禁笑了起来，故意又把鸡巴向前顶了一下。  
　　“骚货！”  
　　她的屁股一扭。  
　　“告我强奸？哼！我还要告诱奸呢！”  
　　“告我诱奸？”  
　　“是呀，告这淫荡艳妇，引诱我成奸。”  
　　“去你的，我引诱你，这话打那说？”  
　　“打那说？不想想自己一个人时的那骚浪劲儿，好像一辈子都没挨过男人的鸡巴似的。”  
　　“那又怎么说引诱你？”  
　　“涂脂抹粉再去洗澡，又自己捻弄阴户的那股骚劲儿，又把香水瓶当作……我又不是柳下惠，谁看了都会想要的，害我忍不住跑了过来，这样不是引诱我？”  
　　“我那丑样子，你都看见了？”  
　　“你坏，偷看人家……”  
　　我把嘴封上了她的，许久许久不分开，向她说：“美珠，我要开始了。”  
　　“开始什么？”  
　　我以行动来代替回答，把屁股挺了两挺。  
　　“好吗？”我问。  
　　她洗了把脸，涂上口红，又用香皂搽洗我的淫棒。  
　　“骚！”  
　　她自动把腿盘上我的屁股，我又一下一下的抽送起来，每当我抽插一下，她就骚起来，配合着我的动作，益增情趣。  
　　“哟！，你又……又把我浪出水来了……”  
　　“自己骚，不要都怪我！”  
　　我继续着我的埋头苦干。  
　　“喔……这下……这下真好……干到上面去了……舒服……再用力点……”  
　　慢慢的，她又开始低声的叫些淫浪的话来。  
　　“美珠，怎么这么骚啊？”  
　　“都是你使我骚的，死人……怎么每下都顶到那粒……那样我会很快……又出来的……不……”  
　　“美珠，怎么又流了，的浪水好多。”  
　　“我那里晓得，它要出来，又有……什么办法……又流了……你的鸡巴很粗……你的龟头又大……每当你触到人家阴核……忍不住……要打颤……哟……你看这下……又触……触到了……喔……”  
　　“对了，怎么这么晚了还来洗澡？”  
　　“刚下班！”  
　　“翠绫……”  
　　“翠绫今晚有客，不回来了，我代替她吧！”  
　　女人就是这样的不知足，一天几次还不够……女人o知道图自己的舒服，她们以为男人都是铁打金刚，在男女性交这方面，殊不知男的一次性交所花费的精神和体力是如何多！可是女人好像不把男人整的死去活来，不罢休似的。  
　　我就对着脸色不满的她说：“美珠，以后如果要，可随时找我，我是随时奉陪的。”  
　　她说：“听你一说，我们……女人每个……好像都是……吸血鬼似的……喔喔……这下……顶到我的小腹了……嗳哟……要死了……嗳……我好……好舒服……快嘛……快点嘛……重重的……重重的狠插我……喔……”  
　　我的屁股并没有忘记要上下的抽插，狂捣、猛干，两手也不由自主的玩摸她的大乳房来。  
　　“嗳哟……轻点……”  
　　她翻了个白眼给我，似有怨意。  
　　“……下面快点嘛，你怎么记得上面……就忘了下面呢……唔……”  
　　美珠似奇痒难耐的说道。  
　　我听她这么说，连忙顶了顶，在她阴核上磨转着。  
　　“不行……你要我的命呀……我要死了……你真行……真的要我的命……”  
　　我又张口咬住她一只高大浑圆的乳房，连连的吸吮，由乳端开始吸吮起，吐退着，到达尖端浑圆的樱桃粒时，改用牙齿轻咬，每当她被我一轻咬，她就全身颤抖不休。  
　　“啊……啧啧……嗳哟……受不了了……我不敢了……饶了我吧……我不敢了……吃不消了……嗳哟……我……要我的命了……喔……”  
　　她舒服的求饶着。  
　　她架在我屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘着，两手紧紧的拥抱着我，我见她这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑。  
　　因为在行动上，使出了胜利者扬威的报复手段来，屁股仍然用力的抽插，牙齿咬着她的乳头……  
　　“啊……死了……”  
　　她长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。  
　　她的鸡巴顶着她的阴核，又是一阵揉、磨。  
　　“嗳哟……啧啧……你别磨……我受不了了……没命了……呀……我又要给你磨出来了……不行……你又磨……”  
　　她的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。  
　　我问着满脸通红的她：“美珠，舒服吗？”  
　　她眼笑眉开的说：“舒服，舒服死了……嗳哟……快点嘛……快点用力的干我……嗯……磨得我好美……你可把我干死了……干得我……洞身……没有一处……不舒服……嗳哟……今天我可……美死了呀……嗳哟……我要上天了……”  
　　她叫声才落……  
　　忽然，她全身起着强烈的颤抖，两只腿儿，一双手紧紧的圈住了我，两眼翻白，张大涂满口红的嘴喘着大气。  
　　我o觉得有一股火热热的阴精，浇烫在我的龟头上，从她的子宫口一吸一吮的冒出来……她是完了。  
　　她丢了后，壁肉又把我的龟头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸吮着，包围着我火热的龟头。  
　　我再也忍不住这要命的舒畅了，我的屁股沟一酸，全身一麻，知道要出来了，连忙一阵狠干。  
　　“美珠，夹紧……我也要丢了……喔……”  
　　话还没说完，就射在她还在收缩的子宫口，她经我阳精一浇，不禁又是欢呼：“啊……烫……你的好美……”  
　　我压在她的身上细细领着那份余味，好久好久，鸡巴才软了下去溜出她的洞口，阴阳精和浪水慢慢的溢了出来……  
　　我就对着满脸春色的她说：“美珠，谢谢！”  
　　“我也谢谢你！”  
　　美珠也娇软的说。  
　　“咦？怎么了，泄气了？刚才还耀武扬威的把人家整的死去活来的，现在不神气了？”  
　　她看着我那软叮当的鸡巴，朝它轻轻打了一下，说：“骚货！”
胭脂口红系列 第四十五集 漂亮的小姐（第三部）：五、舞女翠绫和美珠02  
　　美珠出来了光着身子，只用一块毛巾裹着，看着我，丢出一个神秘的微笑，脱了毛巾，坐在化妆桌喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩。  
　　我也是光着身子，看着浓艳化妆的美珠，抱起疯狂接吻。  
　　我颤动着以左手掌起上身吻向她耳际，她则体贴的把娇躯后退。让我隆起的下身紧贴在她丰腴的臀部，我顺从的把宝贝放在她的双股之间，立时感觉到龟头传来极度愉快的激情！鼻际闻着美珠发际传来阵阵的幽香，我亲吻着她涂满口红的艳唇。看着她闭着双眼，竟似乎有些颤抖。  
　　我将右手移动到她右肩上，拉开盖着的被子。从她的背后向前看，在幽柔的灯下，浑圆的乳房上有着一圈粉红的乳晕，乳头则适中地嵌在其中。我伸出右手，由她身后拙笨地掌握住它，柔软的乳房在我手中细嫩诱人。  
　　美珠转过身来，开了被子，将迷人的乳房暴露在我面前。我迷住了，我想不到她赤裸的身子是那么迷人！”微陷的乳沟使我有一股把面部埋进去的欲望。  
　　我压了上去。上身揉压着她的双乳，两手由她腋下反勾，匍伏在她身上。粗卤地狂吻着她的艳红的香唇、粉颈，鼻际则呼吸着令我疯狂的香水脂粉口红香。  
　　“轻点！”她一面嘤咛说道，一面伸出双手探索我跨间的宝贝。  
　　她接触到我的阴茎时，我不禁深呼了一口气。激烈的刺激让我移动身子，迎向她的双手。以双膝拱起下身方便她的双手同时揉动我坚挺的宝贝，我一头埋向她双乳之间，吸吮着她的一双柔绵胀耸的乳头。  
　　我的舌头在乳尖四周舔动，使她张开樱唇轻轻的倒吸了一口气。此一发现，使我大胆地以双唇重重的夹着她的乳头。  
　　久忍不住的命根子，在她的引导下，龟头在棉花也似的柔软之间移动。我感觉到伞缘被两片柔软的肉片夹着，上下滑动。在两片肉的上方，我的开口接触到一个小肉球，然后又回来，由肉片夹住往下滑动。我禁不住传来的快感，想要一探她双腿之间的隐秘。到底为什么会带给我如此奇妙的感觉？  
　　她的娇躯整个暴露在眼前，我转过身来将头埋入她双腿间。女人的大腿真的比羽毛枕还柔软还舒适，男人能枕着女人大腿睡觉一定是人生最大的享受。”我在吸吮她那细软修长的大腿之际，却嗅到一股不同的脂粉香，是从她涂抹过脂粉口红的私处传来的异香。只见她双股间的阴唇闪亮着，体液包覆在山丘和一丝细缝上。伸出食指在细缝上下轻揉着，感受小腹传来即将迸发火山口的涨痛与湿濡。  
　　“啊！啊……啊……”美珠双腿左右扭动着，大大的开叉，露出那粉红色诱人的魔洞。双手紧握我的下肢，口中则发出惑人的呻吟。听她那惑人的嘤咛声，使我不禁伸出手，探入她双腿之间的隐秘处。  
　　曲卷乌黑的阴毛稀疏地遍植丘阜上，洞口的双扉随着她的颤动在濡湿中蠕动着。我以手指轻轻触摸粉红的洞口，可看见一深黑幽径直通内处。手指左右轻轻拨开双门，竟使她忍受不住坐了起来，一把将我抱住，我不由自主的移动身子，紧贴在她身上。  
　　她曲起右腿将我放在她双股间，左腿张开，以左手扶着我的宝贝，用我感觉最敏锐的头部，在她肥腴细嫩的阴唇间移动。左右两瓣阴唇含着我坚硬又细致的顶部，上下缓缓移动，滑润的体液，使我感到自已的宝贝好像在水中游来游去的鱼。每次移到她两瓣阴唇的上端极处，龟头尖端就触及一个软软的小圆珠。小肉球随着我龟头的揉动，越来越硬。她也随着娇喘不已。  
　　我怎受得了这一阵舒服温柔的搓揉，一阵酥麻由阴茎根部升起。我感觉到射精的冲动。我赶紧深深插入。对她说，我快要到了，你暂时停一下。她合作的中止了动作。强烈的刺激舒缓下来。我得到一点控制，射精的冲动慢慢冷却。在她体内享受了一阵，她体内肌肉不自主的抽搐着。阴道壁在阴茎上时紧时松的似乎要把我的精液全部吸出来。射精的冲动又高升了，我接吻着她，下面排出浓浓的精液。  
　　我伸出两手揉着她坚实的双乳，张口吸吮着她的乳头。以双腿分开她双腿，命根子又硬起来了，它则在她私处左右轻点，点得她欲火更加高张。  
　　“我贴紧我。”她急喘着说。  
　　我仍感到美珠湿润无比。显然她已受够爱抚，私处体液泛滥，甚至滴流到股下的床单上。  
　　“我要你……”在她再度哀求声中，我合作的一挺下体，宝贝深深埋入美珠阴部。她哼了一声。  
　　我感到她私处收缩的力量在宝贝全根每一甲骷为刺激的揉动。我知道自已到忍耐的极点，于是加快动作，连续抽送几十次，在她发颤抽A中，我感觉小腹开始不自主的收缩。本能让我将双腿前耸，宝贝全根深入她体内。忍耐已久的精液，从小腹急涌而出。直射入她的子宫。她感觉到我强有力的精液，冲击着她的子宫，引起她一阵刺激。  
　　我双手搂住她的纤纤细腰，往下身方向按来。龟头在她体内，紧紧的顶着她的子宫口。精液有力的激射，深入她的身子更多txt小说下载-美文社-http://35766.info。  
　　太美了！交媾后的舒畅使我全身松弛了下来。我乏力地趴在她柔绵的胴体上。我感觉到自已留在她体内的肉柱，正在迅速撤退。  
　　她温驯地拉起被单在我背上替我擦着汗，摆成侧卧姿势，私处仍含着我的命根子。  
　　她涂满口红的唇已覆上我的双唇，以舌尖相互探索着。一阵亲吻爱抚过后，我觉得命根子又顶着她私处涨了起来，她也有了感觉，心中暗自窃喜。她主动的再度揉向我来。  
　　这次，她坐在我的大腿上。轻柔地摆动臀部，我刚射过精的阴茎，感觉到一种特殊的激刺。尖锐的刺激改成温柔的爱抚。肉柱享受了柔情的滋润，酸痛的感觉减轻了。  
　　另一方面，她俯下身子，紧紧抱住我壮实的身子。送上嘴，两人的舌头再度在口中互相探索。她将下体紧紧的贴着我。使阴蒂贴着我肉柱根部揉动。轻微的扭动使我受的刺激较小，而她则享受了极度的激情之乐，她吸吮的力量随着快感而更加有力。有时甚至让我觉得舌根有一种激情的痛感。  
　　美珠用体内肌肉吸吮了一阵，问我说：“现在怎样？”说着她后退，让肉柱退出，又深深的插入。我发觉刚才的酸涨没有了。龟头又开始享受激烈的刺激。于是我也配合著作起大动作的抽送来。她立刻体会到我的配合。两人开始快速的抽送。她坐起身子张口大口地喘息，胸口起伏着，双乳随着她的上下抽动，在胸前跳跃着。  
　　我以双枕垫高头部，欣赏她作爱的表情。她平滑的小腹则随她上下扭动。乌黑细柔的长发随着扭动飞扬着。我的肉柱则在两人接触的地方深入浅出，我伸出双手爱抚着她那极为美丽的双乳，随着她的上下，作温柔的爱抚。我又抬起头来，看着她的阴部。在两瓣含着肉柱的柔软双唇上方，镶着一颗粉红珍珠。我心里说：就是这颗珍珠，刚才带给我许多快感，也让她娇喘不已。我好奇的伸出食指随着她抽动的节奏按揉。我的动作，立刻带给她强烈的反应。  
　　“啊……嗯……”她摆动的频率越来越快，下挫的力量也越来越重。当然，揉附在她那粒珍珠上的手指受压迫的力量也越重。她淫荡的呻吟，带给我一种特殊的满足感。没几时她的爱的呻吟更激烈了。说：啊！……快……快……嗯……抱住我……”呼叫声中她更把上身前倾，以便加压。  
　　我合作的激烈抽送起来。但是刚才那种酸涨的感觉又在肉根尖端泛起。我抽出一半，希望能够减少一些刺激。持续了十来次后，她俯下身子将我紧紧抱住。  
　　她最后揉动的那几下真用力，揉得我阴茎隐隐作痛。她瘫软了下来说：“我好累，我要躺下。”  
　　我让她躺下后，望着她苍白出汗的娇躯，她是真筋疲力竭了！但肉柱仍深深地插在她双股中。“我还能不能抽动？”我心想她大概疲倦了想休息了。说着我稍稍后退，再次轻轻抽动地来。由于美珠压在我身上，我的动作格外费力。每一次抽动，都要把她全身体重顶起来。她查觉了我费力的动作。  
　　“换你上来！”她压在我身上，气喘吁吁的说出出乎我意料之外的答复。我将她放在床沿，双手将她的双腿架在双臂上，站在床沿端好架势，以最深入、接触面最广的姿势展开第二波的攻击。  
　　半站半伏著作，使我体力的消耗省了不少。每一次前进攻击，都使她双乳活泼的前后跳跃，她的脸部肌肉，配合着每一次抽动微微的抽动。显然在静态的作爱中，享受着我壮实的肉柱充分的刺激。  
　　她的感觉越来越高。忍不住“哀哟……哀哟……”声声入耳，我身子不由自主的左右搓揉。揉出她阵阵的高潮。每次她都紧抓我双臂的双手，阴道缩夹着我的命根，使我感觉到格外刺激。  
　　在狂乱中，一股泉涌直冲而出，我忙用力分开她双腿、身体前倾向她胸前压去。宝贝直捣她的深处而去，第二次两人下体紧紧的贴着，我的宝贝深埋在她的阴道里，龟头顶着子宫口，一阵一阵的抽搐，精液不停的射到她的子宫里去。  
　　“啊！……啊！……啊！……”她搂着我的身子，全身抽搐着。  
　　她连叫了几声。然后紧紧的抱着我，体内肌肉不住的紧缩，帮着我把精液一滴不剩的，吸入她体内。这次我确实累了。我俯下身子，抱着她柔软的腰干，趴在她身上。任凭阴茎缓缓的退出她的身子。她也柔顺的抱着我。  
　　这片刻的温存，带给两人喘息的机会。也让两人从深深的交合里，享受到互相委身的喜乐。两人的爱液，就在这一刻小息中，从美珠体内泊泊流出。室内充斥着浓烈的脂粉和男性精液的味道。  
　　一阵浓烈`似兰的脂粉幽香扑进我的鼻孔内，我的精神一振，我慢慢地由手把翠绫轻轻抱起，坐在我的大腿上，轻轻抚弄着她的背，而翠绫的秀发轻柔地垂了下来……  
　　翠绫的香舌又嫩又香甜，尖尖地在我嘴里有韵律地滚动着，她用舌头翻弄着，当我将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得翠绫全身颤动了起来。  
　　翠绫吐着气，如兰似的香气，她狂吻着我的舌头，一次比一次用力。翠绫的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续……  
　　翠绫那爱的呻吟有如小鸟叫春，我们的体温飞快的升跃、颤抖着，我们已忘了自我的存在，连这天地之事也复不记得，最真实的，只有我们俩尽情地享受。  
　　那股青春的火花，由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，我及翠绫开始冲动了，听我们的呼吸有如这白云飘落不已。  
　　我们仍在深深地接吻着、抚摸着。突然间，翠绫离开了吻，以两道火红的秀眼看着我，似乎在期待着什么是的……  
　　我也善解人意地为翠绫脱下她的衣衫，抱到床上去。翠绫平卧着，呼吸急促而猛烈，使那对白白嫩嫩的乳房一起一伏地颤动。  
　　她半闭着眼睛，轻声呻吟着……  
　　我抚摸着她的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳房、修长洁白嫩肉的玉腿，最后那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地阴户肉穴地方。翠绫的乳房现在好似两个饱满的双岭，圆圆的而富有弹性。  
　　翠绫的乳头已呈粉红色了，当我含在口中吸吮时，那乳头在我口中跳跃个不停，真是逗人喜欢。  
　　尤其那块桃源地，真是神秘，还似朴玉调成一样，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了，令我看得垂涎三尺。  
　　皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的凸出阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的淫水中，更是引人入胜。我开始用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的阴核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。  
　　今再次呈现在我眼前是翠绫那迷人的小穴了，那实在是世界上最精雅的艺术杰作，而且这个早已令我想往的神秘之地，已为淫水所泛滥，且散发出那诱人的香味，刺激着我的饥渴。  
　　我被眼前美景着迷了，翠绫的裸体是美的化身，于是我满足的平卧在翠绫的身边。我忍不住下面那鸡巴的饥渴，于是右手握起翠绫那纤纤玉手，引到自己的下身来。  
　　翠绫当那纤手一碰上那又粗又壮大的鸡巴，那曾受过惊怕的她，居然呼吸困难了起来。翠绫的细手先轻轻地抚摸着我的小腹，一遍又一遍，翠绫此刻充满了春意的眼神斜看着我。  
　　渐渐地，她的下手又一次地向下触动着丛密的阳毛，她轻轻的捏弄着它，慢慢地用无明指抚弄着那大鸡巴的龟头……  
　　翠绫轻轻地摸玩不已，最后她更是紧紧地握住了它，上下套玩着不停。  
　　那由翠绫手中传来的震憾力，使得我的大鸡巴受了刺激，更是坚硬糗更加膨胀。于是我趁机的抚摸着翠绫的屁股，又摸到她的小腹、阴毛、阴唇再到那挺高的阴核，那白嫩嫩的肉实在太可爱了。  
　　当翠绫玩够了我那大鸡巴时，这时我用手指轻轻地抚弄着翠绫的阴核，害的翠绫抖动不已，于是我再稍微翻个身，右手伸出慢慢抚弄着翠绫那坚硬的乳头。  
　　“啊……唉唷……云哥……你……你……快……快别吻了……我……实在……受……受不了……唔……啊……好哥……我……我下面……不知……怎么……好……好痒喔……”  
　　听了翠绫的央求声，更把刺激得欲火猛涨不已，于是我反而变本加利的换个姿势，在翠绫的阴核及大阴唇上下吸吮搓弄个不停。  
　　“哥……哥……别……别吸吮了……快……快……停止……唔……我……我受不了……”  
　　翠绫一面叫个不停，一面又将屁股连连上抬，那圆而白嫩的臀部又是颤动个不停。  
　　“啊……哼……哼……那……那个地方……好……好痒喔……哎唷……哥……哥还是……不……不……要吻……啊……快……快停下来嘛……哼……哼……不……不要嘛……”  
　　我知道，翠绫已被刺激得无法自我控制了，于是我轻轻地翻起身来，先用手将翠绫的两腿分了开来，使她那窄小的小穴能宽松一些，以便大鸡巴的龟头能插入她的阴道去。于是我跪在翠绫的两腿之间，一只手握着那粗大的阳具，另一只手分开翠绫那桃源洞口，使那阴道隐然在望。  
　　终于，我把龟头套了上去，把身体伏下，两只手支住在床上，一面用嘴来吻住翠绫涂满口红的艳唇，她的小穴散发着无比的热力，通过了鸡巴更是剧烈的跳跃不停。  
　　我猛力一挺，插得翠绫痛叫了起来。  
　　“哥……慢……慢点……痛……痛……我……忍受……不了……唔……哼……哼……”  
　　当我在向下插时，只觉得阴户的细肉破裂了。翠绫那阴道的痛楚，像针刺着她，周身颤抖不停。这种刺痛，翠绫想该是处女膜破裂了，觉得阴户有黏黏的东西流了出来，沿着屁股流到床上。  
　　“哥……慢……慢些……里面……好……好痛……哎唷……哼……妹……妹受不了……哥……轻……轻点……”  
　　我见翠绫那付娇滴滴的模样，心中更加怜爱，于是把嘴凑上深深的一吻，像是对翠绫的回报，那更是兴奋，感激的综合。过了没多久，翠绫的小穴慢慢有了反应，她只觉得阴户深处渐渐骚痒了起来，说不出的难受，那似乎是性的燃绕。于是翠绫情不由己的扭动她的娇躯，使她阴户里头的子宫颈能去碰撞我的龟头，同时娇喘道：  
　　“里……里头……开始……痒……了起来……我……好难受喔……哼……哼……快……快……快给我……止止痒呀……哼……哼……”  
　　我深知翠绫已深受性的燃烧，于是在翠绫的娇声一毕，立即用力一顶，一根粗壮的阳具冲了过去，直抵花心深处了。  
　　翠绫更是娇躯一震，呻吟道：“嗯……哎……美……美极了……但……哎唷……我……妹妹……上天……哼……我……那小穴……没有一处……不是……舒服万分……哥……你……抽……插得我……我好美哦……哎唷……哼……我……我美死了……哼……哼……”  
　　只听到翠绫娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的艳丽，我使她太舒服了。翠绫此时更是渐入佳境，阴户中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，那股兴奋令她又娇喘道：  
　　“哼……哎唷……插……插死我了……哥……哥你的……鸡巴……好长哟……每次……都顶得……人家……好……好舒服……我……的骨头……都要酥了……哼……哼……美……美死我了……我快没命了……哦……哦……美……到上天了……哎唷……好……好舒服……嗯……嗯……我……我……受不了……我……丢……丢了……啊……”  
　　翠绫的阴门突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮着我的龟头，我忍不住全身抖索了几下，大龟头一阵跳跃，卜卜卜射出大量的阳精，直射得她的阴户有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，花心里被热精一淋，子宫口突然痉娈收缩，一股阴精也狂泄而出。  
　　此时，两人深情款洽，水乳交溶，双方都达到最高潮，彼此享受到性交的乐趣。  
　　一阵淡雅的似兰幽香扑进我的鼻孔内，我的精神一振，急忙翻向一侧，我立即压到一条手臂和无数柔细发丝剌痒了我的颈部和耳后。这种奇痒感觉我曾经有过经验，那是以往与女人相拥而睡的时候。同时，我的一只腿又压在一个温软的身体上，而我的右臂也环住了一双极富弹性的浑圆玉乳。  
　　我不由呀然笑了，我猜想偎依在我身边的正是我渴欲拥抱的翠绫，我心里一阵快慰之感，心中觉得非常幸福。  
　　我的手像是很有经验的样子，轻柔的抚摸了一阵那只极富弹性的玉乳，再去轻抚翠绫的玉颈和香腮。  
　　她直视着我的身体，似是一个久经未做过爱的性饥渴，突然发现有个健美的大阳具能够满足她的性需要，满腔的欲火，在她那怖满着火花的双眼已展露无余。  
　　这看在我的眼里，我是一个性经验极为丰富的年青人，那有不知之理。  
　　她那紧身的衣裳将她诱人的三围衬托得更是迷人。  
　　我知趣的用双手徐徐地把翠绫的衣一件件取了下来，那大大的双乳几乎要从肚兜中跳了出来，那小小的紧身裤，短的把那黑蒙蒙的阴毛露了些出来。  
　　我那曾受过这等刺激，那又壮又大的阳具更是坚硬挺拔，于是迅速把身上的衣物全脱了下来。  
　　翠绫几乎忍不住那性的饥渴，亦自己动手把那乳罩松了下来。耸胸丰臀皮白如脂，那白玉似的大腿修长而光滑，浑身没有一处不充满性的诱惑。  
　　这把我看得欲念横生，心头猛跳不巳，那阳具顶尖的龟头更是颤抖不已。  
　　翠绫的胴体散发着高热，紧闭着双眼，呼吸更是急喘着。  
　　我用我强有力的手臂把淫荡美妇体轻轻的抱起，然后把她放在那张床铺上，然后将嘴唇凑了上去，觉得她那涂满口红唇彩的唇已经发烫了。  
　　于是我用左手紧抱住翠绫，右手慢慢地把翠绫身上那仅有的紧衣裤脱了下来。  
　　赤裸裸的两个人，相互凝视着对方诱人的肉体，使情欲的火更加高热。  
　　我先在翠绫的二座高耸的乳房上，肆意地捏摸一会，感到翠绫的乳房结实的很，尤其是尖端的乳头，不但红红的可爱而且富有弹性。  
　　翠绫被我一阵抚摸，阴户里的淫水早已流出，浑身更是酸麻的难受，颤声道：我……我要……要……要那……里……里面……好痒……痒……我忍……忍受……不住……哼……  
　　我更是伸手按住翠绫的阴户上，只觉得又湿又热，两片阴唇也随着手指的翻弄，一开一合的颤动不停。我转身跪了起来，分开那两条修长的玉腿，扶着阳具对准那鲜红夺目的阴户，猛力一挺，插得翠绫“哼嗯”的叫了一声，若大的阳具已全根尽入。  
　　翠绫肉紧的“哼”了几声，自动的把阴户往上直挺不已，我也就起劲的抽送起来，抽了几十下之后，翠绫的气息变成粗短而喘了起来，眼睛若开若闭，嘴里呻吟连连，一面用那两只纤纤玉手紧紧地把我抱住。我抽送的越紧，她的反应也越激烈，突然翠绫的两手用力的按压在我屁股上，使劲的忽上忽下的扭动臀部，迎合着我的挺送，情绪之热烈，使我感到吃惊，我对翠绫这种放荡的神情，还是不多见，或许是她几天未见过我，性的饥渴已使她忍受不了了。  
　　忽然翠绫涂满口红的小嘴弄到我的嘴上，把舌尖塞在我的嘴里，要我吸吮着，身子更是挺得更高，大屁股的扭动也更是加速。  
　　我也插得更深，抽得更急，每次我的大龟头更是重重地顶在翠绫的花心上。  
　　每当我抽插得越是厉害，越能使翠绫浪荡与快活，最后狂野的像发了疯，娇声哭泣了起来，泪水如泉般的涌出，嘴里浪叫着：  
　　“哎唷……你……你真会插……我……我从来没……这般……快乐过……哼……我……永远……都……都爱……你……哼……快……再……再重一些……哎唷……嗯……”  
　　我被她的荡声淫语逗得越是发狂，猛力把阳具一顶到底，大龟头使劲的在翠绫的花心上抽转了起来。  
　　“哼……我……我的……亲亲……天呀……美……美死了……我……我的……小穴……被……你……插得好……好舒服……弟……使劲……把我……插死……插吧……哼……哼……唉……用劲……快快……我我……不要……活了……我简直……要要……升天了……啊……我……丢……丢……丢了……嗯……哼……”  
　　突然翠绫全身颤抖，子宫在收缩，不断的吸吮着我的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得我有说不出的舒服，便把阳具接连的紧抽快插，阳精也忍不住地泄在翠绫的阴户中。当我的阳精射出之后，全身扶在翠绫的玉体上，轻轻的吻着那满身香汗的胴体。  
　　翠绫脸部更是充满着满足的笑容，柔顺地享受着我的轻吻，两手不停地在我的背部抚摸着。  
　　我的嘴巴已凑了上来，含着她的搽过脂粉的双乳，我的阳具也是剧烈的颤抖着。翠绫那娇脸更似羞红如火，与我那根火热通红的大龟头互相辉映，真叫人肉紧。她被剌激得春情欲火，有如火山爆发般冲了开来。  
　　我更是怜爱的抚摸着翠绫那黑而长的秀发，慢慢的将她的脸抬起，恰好顶住了她的樱唇，娇热的气氛刺激得我的阳具猛动了动，又点在翠绫的小嘴上，弄得她浪哼出声，娇躯一阵肉紧的扭动，两眼[成一条缝儿，凝视着我的俊脸。  
　　当翠绫全身裸露时，洁白而细腻，整个呈现在我的眼前。当我用嘴去吸吮那双白嫩的粉乳时，翠绫似乎巳忍不住那性欲的火花了，不一会儿功夫，淫声央求道：  
　　“嗯……哥……我那……那小穴……好痒……哼……别……别再……逗妹了……唔……哥哥……求求你……哼……哼……”  
　　这时，我压在翠绫的身上，将那巳经沾满淫水的左手提起，对准她的香艳小嘴疯狂的吻着，从唇、颈、耳根、酥胸，一直到那乳尖，逐一又吸又吮了起来。  
　　“哥……再把你……那鸡巴……放进去……哼……我真受……不……了……”  
　　翠绫已经忍不住含糊不成声地催促着我了，我看到翠绫已经浪到这般地步了，便不再挑逗她，于是将身子稍为抬了上来，用右手去扶起那粗大的鸡巴，将那光亮的龟头在那湿淋淋的阴户上擦了起来，于是猛力的把臀部狠狠一冲，只听到翠绫“哎唷！”一声的叫出。  
　　我缓缓地将那鸡巴抽了出来，等翠绫再度呈现那付娇滴滴地模样时，再稍用力一顶，那根粗壮的鸡巴于是冲了进去，直抵到花心了。  
　　翠绫一颤，娇喘着：“哦……云……好舒服……只是……里面……还有些痛……慢……哦……你抽的……我好美……使我要……飞上天……哎唷……哼……”  
　　翠绫此时更是渐入佳境，那小小的阴户里，只觉得又温暖又舒适，说不出的一种感受，以前从未过的快感，此时口中也语无伦次的喊着：  
　　“嗯……插死妹吧……哥你的……鸡巴好长……我快没命了……哥我上天了……妹像又要尿了……快……让我……更痛快……哼……好……我要……丢……丢了……哼……”  
　　此时翠绫的淫叫声，直把我逗得肉紧，于是我抽插的动作也随之加快了，把她插得满床团团转。  
　　当翠绫的阴道像洪水泛滥般流出阴精后去补妆了，涂脂抹粉搽口红浓妆艳抹。  
　　我抱起她疯狂接吻着，又把她抱到床上，而此时的翠绫顺势把双腿大张了开来，准备迎接着我的大战了。  
　　我那充满血丝的双眼中，发出一股性饥渴的光茫。我审视翠绫裸露在外的臀部，便将我的手指伸入她的裂缝之中。我下体的肉棒，早就湿淋淋了。我将道江的双脚放在自己的肩上。并将自己的肉棒毫不留情地刺入翠绫的淫穴之中。  
　　“啊……不行……”  
　　我搓着翠绫那奔放的双峰，吸吮着、搓揉着，并抚摸她那丰腴的臀部。然后由臀部的方位，慢慢地推进到淫穴关前。我用手指百般地拨弄着。  
　　翠绫全身充满快感。更是把自己的双脚，张得更大。而对方也更加温柔地抚弄她那浓密的阴丘及阴核。  
　　我的手不停地摸抚着翠绫那柔软的身体，那感觉自然是不分国籍的。翠绫在我的抚弄下，达到相当的快感。那呻吟声由紧咬的牙缝中流露出来。全身在我的魔指下，有股令人难以控制的兴奋的感觉。  
　　我的指尖轻轻地爬行在她的阴唇与阴核上。就在阴核轻轻被触压时，二根手指已轻轻地滑入她的膣中。  
　　那啾啾的声音，令子宫感到莫名的兴奋。早已将生死的恐惧置之脑后了。那呜呜的呻吟声，以及那不得不忍耐的意志，再加上那不停涌出来的淫液，以及我在膛中加速手指的动作等等。  
　　我看着翠绫那充满情欲的表情，脸上更是发出爽快的笑容。然后细心地将她被绑的双手放在脑后，再用双手去拨开她的阴唇。最后将我那巨大的内棒，挤入她的裂缝之中。  
　　那充满淫液的淫穴，对于那庞然巨物，似乎一点也不在意。而且好像很想一口就把它吞进去似的。当它猛然插入时，那阵阵的痛感与快感，早已夹杂不清。  
　　当它在子宫口上下运动时，翠绫的全身早已深深地沈醉在快感之中。口中也不由自主地发出呻吟声。女人如此娇态，更令我感到兴奋。除了更紧紧地抱住女人之外，抽动的速度，自然也加快不少。但不论我如何拥抱、挑逗，她的身体就是动弹不得，任人摆布。在这种情形下，更有股难以言喻的快感，彷佛在梦幻中一样。  
　　“哈啊……嗯……已经……”那淫汁就像汗水一样大量地释出。不久，我似乎达到高潮了。把一直在呻吟中的女人的腰枝紧紧抓住。一股灼热的精液，直冲向子宫内，此时，我也发出嗯嗯的呻吟声，然后突然间失去全身力气似的，倒在女人的身上。  
　　翠绫默默无言地将身体依偎在我身上，樱唇则任我欲取欲求。  
　　我双手紧紧地抱住翠绫的肩膀。翠绫胸前的二个乳子，在我激烈的拥抱中，强烈地压迫着我。使我更难以忍受。  
　　我在无意识下，伸手去抚摸她那紧绷又富弹性的下体。我感到内裤中，有股湿润。  
　　翠绫闭上自己的双眼，将自己火热的身体，任由像梦游者般地在身上游走着。  
　　我将她的裙摆撩起，我的双脚进入她张开的双脚之内。翠绫既害羞又紧张，胸口跳得很厉害。我一直用我凶猛的肉棒去狙击翠绫的淫穴，令翠绫的身体不由而栗，因为我不知道膣口的正确位置，只是胡乱乱撞，想找出膣口来。  
　　“翠绫，让我早点进入。”我在一阵乱闯之后，龟头终于碰到一股柔软阴湿的地方。我紧紧抱住翠绫，腰力猛然使力。我将自己的阳具插入一半左右，然后用大拇指去拨开核。那下体正闪烁着美女清纯的桃红色的光泽，右手的二指在她的下体处抚弄着。在阵阵的酥麻中，感到快感，但淫穴也传来阵阵灼痛的感觉。因而她的腰也慢慢向上挺起，并将肉棒慢慢地吸入自己的大淫穴中。将龟头一步步地往最内部吸入，她的腰枝也愈来愈弛缓麻痹。她早将一切置之九宵云外了。  
　　“用力地抱，我好喜欢哦！”那充满愉悦的声音以及不断上挺的腰枝，雄纠纠的阳具中流出少许的精液来，此时子宫口紧紧地扣住那强有力的肉棒。膣口传出淫荡的声音来，淫水顺势流出淫穴，而二人早已陶醉在欲情之中了。  
　　“啊……受不了……好棒……”那喜悦的声音，像暴风雨般的喘息，以及下体迫切的吸力，翠绫为了能获致更大的快感，大胆地将双脚盘在我的屁股上，使阳具能更深入淫穴中。  
　　“啊！挟的这么紧，我已经……啊……要出来了……翠绫。”我在翠绫柔嫩的耳边说道。  
　　“我……出来了……就这样射出来了。”  
　　翠绫不知道自己在说什么，二人在呻吟声中，发出像小狗般的饮泣声。之后，第二次、第三次、含着借别的心情，二人的心渐渐溶合在一起。而淫穴也一再湿润着，发出淫声。  
　　她感觉她的私处特别湿润，干脆起身，脱下内裤照着自己的阴部。啊！不知何时，阴毛下的阴核已膨胀变硬，阴唇早已变成茶色，而且相当湿润。她虽然用手帕擦干净，但是在好奇心的躯使下，她用手指去抚弄它。她的手指在私处时强时弱地爱抚着。然后二根手指开始爬入穴道之中。那脑部则突然传来一股电流般的快感，屁股不自觉地摇了起来。而手指的速度也愈来愈快。在呻吟声中，获得最大的自慰。淫水顺着指缝不停地流了出来，而且沾污了床单。但她早已沈醉其中了。但是手指却无法再深入内部，翠绫彷佛发狂般地站了起来，她突然看见化妆台上有一支细长的化妆瓶，她随手拿了过来，就刺入自己早已湿透的膣中。虽然感觉相当冰冷，但是它的前端却很快地达到子宫口。她用力地旋转着，全身完全被一种喜悦所笼罩着。当她达到最高潮时，不由得呻吟而泣。“啊……受不了了，我要强壮又粗大又温暖的肉棒，我需要我强有力的拥抱。哈啊！哈啊！”终于像小便一样，点点的淫水不停地滴落。  
　　我伸手去她的胸前胡乱摸着，而翠绫也感到阵阵快感，我的手由双乳往腹部……“啊……请你住手，放了我……”我的指尖已接触到私处柔软湿润的淫水。  
　　我用手掌撑开她的裂缝，并在她的会阴部上来回地察看着。  
　　“嗯！真是极品的阴毛，阴核也相当硬挺，一定是涂抹了很多脂粉，而且自己玩弄了一番的结果吧！不然阴唇不会如此妖艳。”  
　　翠绫整个人被我压在下面。我毫不客气地将我的阳具，再次深深地刺入她的膛中，她的臀部被微微拉起，那淫穴自然也微微向上，使肉棒能更深入里面。  
　　我双手紧紧抱住上挺女人的身体，并不停使劲用腰力。为了忍住不射精，我依然全力向前冲刺。二人在激情中，完全沈浸在性交的快感之中。  
　　我将我美珠剥个精光，然后也硬把翠绫拉到房间来。当她进入房间后，不由得大叫出声。涂脂抹粉浓艳打扮的美珠正仰躺在那上面，她的淫穴正流出大量的淫水。  
　　“让看着我美珠在获得充分满足的模样。今晚，我也一定全让快活的。”  
　　全身欲火中烧的我，把翠绫拉过来，并把她的衣服剥光之后，绑住她的手腕，而我美珠的淫穴正不停渗出淫水来。我不客气地将手指刺入里面。翠绫全身裸体仰躺着，这样一来，她美丽的屁股完全裸露出来，我审视着她的大阴唇。我用我左手的手指，不停地在她的阴核上来回摩擦着，然后我将右手直插入她大淫穴之中。在我巧妙的动作下，手指很快地就紧贴住膣腔，那份快感，彷佛令人进入天堂一般。  
　　“怎么样，翠绫，感觉不坏吧？”  
　　“哈啊……哈啊……已经……”翠绫不由得将腰部浮起，而我也加快套着保险套手指的动作。她在呻吟声中，淫水大量地流出来。  
　　“哇啊！太棒了，比美珠的淫汁更多。”  
　　我看着旁边的美珠，拉出自己的宝贝来，翠绫猛然间看到我的内棒，不觉得倒抽了一口冷气，那套在内棒上的保险套正在抖动着。被抱起的身躯，由淫穴的方位，直接被挤入那阳具上。由膣的入口一直刺到子宫，令人倍觉兴奋。而子宫在上下激烈的运动中，全身彷佛遭到电击般变硬，身体也自然向左右扭摆。  
　　翠绫和我美珠都发出恼人的呻吟声，她们咬着牙，而淫水则不停地流了出来。突然间，我抱起早已虚脱的翠绫的身体，开始猛烈地干了起来。一次、二次、三次，身体虽然相当疲惫，但在彷佛中获得多次高潮。  
　　我，不但把翠绫玩得精疲力尽，我的老婆自然也未被放过。我的肉棒，依然插在翠绫的淫穴之中，而且动作更加粗暴。然后我还抱着翠绫的粉颈，并吸吮着她的乳房。而右手也未闲着，我伸出二根手指，在我美珠的穴中搅动着。  
　　二人的呻吟声，更使我进入陶醉的境界。“啊！太爽了！快出来了。”我的手指在我美珠的淫穴中，快速地转动着。而又拼命地吸吮翠绫的乳房，而大肉棒则在拼命地在翠绫的大淫穴内冲刺着。  
　　二个女人在呻吟中，多次获得高潮，翠绫连续五次获得高潮。但是精力也消耗殆尽，到最后只有在呻吟中，发觉自己的大腿在痉挛着。  
　　我拿着香水瓶，将它插入翠绫的股间，为了让淫水得以早点滋润桃色的淫穴，更是用左手的指尖在阴核上揉着。而翠绫的臀部也自然地摆动起来。  
　　“啊！你可以进入，你这种玩法相当棒，哈啊哈啊！嗯！嗯！快点……我想要那个！进来吧！”翠绫彷佛在梦中一样，把臀部举起，而淫水则不停地流出中。  
　　二人脱得一丝不挂，翠绫正在吸着我那庞然巨物，那肉棒上的静脉正浮起。翠绫用力吸吮着龟头，而我则抚弄着阴核，并将手指伸入膣内搅动着，房内早已充满了淫水的气息与淫乱的气氛。  
　　“哇啊！已经受不了了，快点进入。”“嗯！”二人很快分开，又很快地结合在一起。我大力地抽动着，当我的阳具深深刺入秘肉中时，会同时传出对方的呻吟声。虽然喘息不已，但是我们是微笑之中进行着，那欲火中烧的翠绫，子宫更是猛烈地收缩着。  
　　“再用力！最好把我的身体完全掏烂了。”翠绫放开由下方抱着她的双手，身体像人鱼一样地扭动着。  
　　翠绫在欲火中烧下，早已失去理智，她在脸上、乳房、淫穴都搽满脂粉口红，我玩弄着她的脸颊、乳房、淫穴以及阴核。然后我迅速地将她的双脚举在自己的肩膀上，然后一股作气地将大肉棒刺入淫穴中。而早已身心全浸淫在淫欲中的二人，在快乐的呻吟声中，共听股间不停传出啾啾奇怪的声音，我们不知厌倦。  
　　二人静静地以相反的方向趴着，我的脸上，正是扩张开来的淫穴，而翠绫的上面则是她用手抓住彷佛大鹏鸟般的阴茎，她将它含入口中。我舐着她的淫穴，那阴核在摩擦下，获得阵阵的快感，我用手指拨开膣口，把舌头探入其中，并不停地舐着内部的秘肉，全身充满着难以言喻的快感。而她也拼命地舐着、吸吮着，二人的情绪都已达沸腾。  
　　“嗯！”受不了的我，一直压着翠绫，我把她往后拉，并坐在她的膝盖上，开始将阳具刺入对方的下体中。  
　　“啊……我已经感到飘飘欲仙了。太棒了！你再用力地冲刺，对对！我已经高潮了，我快死掉了……啊！高潮了。”  
　　“啊……我也……翠绫，我要射精了……呜……”一直冲刺着的男根被子宫紧紧吸住，二人紧密地结合在一起，在一阵天旋地转之后，大量涌出的淫水流了出来，两脚突然间变得僵硬。  
　　我们拼命地舐着、吸吮着，双唇紧紧地结合在一起。  
　　我将翠绫抱在自己的膝上，双手则由她的腋下伸出去，去抚摸她的双乳。也许是翠绫的月经快来临之故吧，乳房特别地膨胀，特别挺。当我的双手在上面搓揉时，那难以抑制的欲火，更是迅速地扩散。她异常的兴奋，那兴奋的情绪，使她的内裤润湿。她整个人也开始喘息不已。  
　　不知何时，那我的手渐渐往她的下体的方向游移过去，那感觉刺激着她的下腹。我解开了她的内裤的钮扣，手像蛇一样地钻入内裤之中。我在她的阴毛上来回抚摸着，呼吸愈来愈急促。虽然早已陷入陶醉的境界之中，但是自己的膝盖，彷佛要崩溃似地，一昧地追求性刺激。我的手终于由阴核，伸入裂缝之中，那黏黏的淫汁沾满我的手指，我由阴核的上端，也就是阴蒂处画圆形似的抚摸。  
　　翠绫用脚缠住我的腰拼命地摇晃着，知道我心静如水时，她干脆将手指伸入自己的内裤中，开始对阴部动手动脚。淫穴早已滴出淫汁来，而腰部更是大力地扭摆着。我早已将龟头插入充满热气的淫穴中，那龟头将秘肉分开，慢慢向内部前进。  
　　翠绫的淫穴，因为在月经前，所以特别柔软，而且特别性感，因此令她很快就有一股麻痹的快感。呜！就在她发出呻吟声的同时，我终于使劲腰力，将男根刺入膣的深处。  
　　当膣被整只肉棒所挤满时，那感觉很棒，她又一次品尝到肉棒的滋味，哪里还有什么理性可言。  
　　翠绫虽然没有说出声，但是她那可爱的屁股摇动的样子，以及那滚热的淫水浸泡着阳具的情景，就足以说明她的情形。翠绫难以忍受欲火的煎熬，握着我的阳具，大力地抽动着。我刺入她的淫穴中，而翠绫更是混身用力摆动着。翠绫和我相互玩着对方的性器官，翠绫在呻吟。  
　　翠绫的记忆，突然鲜明起来。那一夜，晓丽一丝不挂地，横躺在丝被上，而我的脸则趴在晓丽的下体上，母亲眼睛微闭，口中不停发出呻吟声来，但感觉似乎很愉快似的，呼吸相当急促，并不停地发出呻吟声。“啊！啊……好舒服……”“啊……别那样……我……啊……高潮了……嗯！不要再舐了！快进来吧！快点，快点。”  
　　她在胡思乱想之中，今夜的快乐与晓丽和我当时性交的情形，再度在脑中交错浮现。此时，身体觉得有点怪怪的，于是她自己把衣服拉开，伸手去抚摸自己的阴毛。由阴核到阴唇，渐渐地，自己的脸早已像关公一样红了。那种情绪，真是一发不可收拾。于是她用二根指头深深插入自己的淫穴之中，她在里面不停地转动着，一边回想那硬硬的肉棒的感觉，她的呼吸随着她的手指动作而加速。  
　　“啊……”阵阵快感袭来，在瞬间，淫穴流出大量的淫水来。  
　　这时，晓丽的手伸向我的脖子，大大的眼睛充满魅力，浓艳的嘴唇，就在我面前，令我心神荡漾。而那二条发抖雪白的大腿，正像蛇一样，缠绕在我的腰上。  
　　那唇与唇密密地结合在一起，舌头与舌头相互缠绕着，并相互吸吮着对方的唾液。眼前早已昏花，情欲被挑得相当激昂，那股难以遏止的欲火，愈来愈炽热。突然，双唇分开，晓丽猛力地翻过我的背，冲向那挺立的肉棒，并迅速将肉棒从长裤中解放出来。她一面开心地玩弄着，一面用舌头去舐着，对男的阳具而言，最敏感的时刻就是用舐的。我呻吟出声，身体也亢奋起来。  
　　“兴奋！快点进入吧！”  
　　“等一下，不要再舐了，我快憋不住了。”  
　　她现在又要了，一向贪得无餍的晓丽，她一直催着上阵。  
　　“快点！快点刺入。”晓丽抓住巨大的肉棒，说时迟那时快，马上就刺入自己的淫穴之中。我刚才已经被充份地抚弄过了，所以只是腰部一使力，整根肉棒就插入了子宫之中。那紧紧挟住的大淫穴，发出喜悦的叫声。肉棒在翠绫的淫穴中剧烈地运动着，阳具深深地刺入子宫，内部发出咭啾咭啾的声音，而淫水像河堤崩溃般大量地奔放而下。  
　　“我，这样我觉得还无法满足……”晓丽用手指把玩着阴茎，并用口去吸吮它，势必让它再展雄风。“啊！我好高兴，这么快又变大了。”高兴异常的晓丽爬到我身上，并将自己的私处扩张，让阳具在自己的阴部摩擦着，她忙着使力，而我也将屁股抬高配合着她的动作。  
　　“啊！好棒……那里好爽哦。随便你怎么做都行，把它掏烂地无所谓，啊！啊！”二个肉体再度结合。  
　　我好像快要射精了，于是我将阳具抽出，只用二根指头去探淫穴。  
　　“啊！啊！不要！”在半途中阳具抽了出来，眼看我的肉棒就在眼前，而淫汁早已四液，她自然想再度拥有它。  
　　“喂！换个姿势？”我将手环住晓丽的腰部，使自己更加能使得上力气。那淫穴中再度传出异音来。淫水与精液齐飞，晓丽紧紧抱住我的背部，陶醉在这无上的快乐之中。  
　　“啊！好棒！再深一点！再快一点嘛！”“怎么又抽出来了呢？”  
　　“我不要这样，我会受不了的。”  
　　“怎么样？”  
　　“已经受不了了。我，怎么回事，快点进入嘛！”  
　　“嗯！我也快射精了。”  
　　在淫水大泛滥的同时，二人彷佛遭到电击般，由头到脚整个人都麻痹了。  
　　我抱住晓丽不知睡了多久？我突然醒了过来，已经是下半夜了，由窗口射进来的月光，就能判断得出来。身旁的晓丽在极度欢乐之后的疲劳中，沉沉地睡着了。  
　　我正准备到厕所小解，我突然发现翠绫的卧室有灯光透了出来，瞬间我的脑海中，闪过翠绫的模样来。翠绫只穿了一件薄薄的睡衣，香甜地熟睡着。裙角卷起，而她则用指尖轻轻按在自己的淫穴上，手淫过后，留下一大片淫水干涸的痕迹，正闪闪发亮，刺激着我。我偷偷摸摸来到翠绫的身旁，用颤抖的手去摸翠绫的肌肤。  
　　在我眼前是一位彷如仙女般的美少女，我脑海中还浮现。我将翠绫的双脚轻轻地左右分开，而自己的膝盖则向前挺进。我用手轻轻地抚摸着她的双峰，我的呼吸早已按捺不住地急促起来，眼睛的红丝，正在增加。然后我用手轻轻剥开她的大阴唇，用手指与手背在上面轻轻地爱抚着。  
　　我轻轻地爱抚着，并，欣赏她的半裸体，这一切是如此地美妙。然后，我用手以圆形的方式，在她略大的阴核上，轻轻地抚摸着。也许她感觉很舒畅吧，也许是她已发觉，但默默地享受爱抚。她腰部稍微动了一下，淫穴也整个呈现出来了。我用二根指头伸入膣中，我的手指在膣中不停地转动着，那膣的紧密度相当好，淫穴的感觉就像处女一样相当强韧与柔软，那腰部也自动扭摆，配合着手指的动作。  
　　“翠绫！翠绫，感觉很舒服吧！”我小声地问道，翠绫早已经醒了。她腰部急躁地扭摆着，似乎在等待我的下一部行动。我一边介意翠绫会发现，于是干脆抽出手指，左手在阴核上抚摸着，而嘴巴则趴在淫穴上舐着。淫穴中的淫水已相当多了，那舌头长长地伸入那充满女人香味的穴道中，猛烈地吸吮着。那淫汁一滴不剩地全吞入口中，久姜子由淫穴的快感，迅速传遍全身。她腰部扭摆，能伸出玉手去握住那巨大的肉根，肩膀因呼吸急促而上下扭动着。  
　　不久她口中发出：“我！我！怎么办？”我起身采取正常位置，将她的下处撑得更大，龟头试探地挤入膣中。因润湿，很快地全部挤入其中，那润湿的淫穴异常地温和，那不硬也不松弛就通过的大淫穴，我慢慢地作抽动的动作，在焦急的等待，与憧憬中，她自己的腰部也拼命往上挺。  
　　“嗯……好棒！快一点！动作再快一点。”说完，她似乎忘记刚才的羞怯，眼中浮出泪水，身体弓了起来，让肉棒深深地插入膛中，我正品尝着翠绫所没有的那种特殊感觉。我伏下身体，左右吸着她的双乳，并开始猛烈地抽动着。  
　　“啊！我！快啊！”她似乎发狂的哭泣着，她由下面拼命地抱住我，膣肉则紧紧地吸住它。  
　　“嗯！我也高潮了，啊！射精了。”  
　　此时，我们听到晓丽打开门的声音，我和翠绫全都吓了一跳。而大部份的淫水都由我们二人的性器部位流了出来。  
　　“啊……嗯……”“啊……讨厌……”当射精的同时，阴茎迅速地抽了出来，翠绫那美丽的双眼有股诧异的神情，我赶紧用衣服把阴茎上的淫水擦拭干净后，匆匆离开房间。  
　　我正在脱下晓丽粉红色的内裤，那股间的庞然大物挺挺而立，而翠绫早已全裸了。全裸的二人，似乎就站在自己面前般的清楚。我左手摸着她的乳房，右手则用羽毛抚弄她的淫穴，女的早已哈啊哈啊地呻吟着。“好了，用手指吧！”说完，我并没有停顿下来，开始用羽毛由阴毛处抚着阴唇，甚至于整个私处。翠绫的淫穴上的阴毛比晓丽更黑一点，大阴唇上的淫水也是呈黑色的。而阴蒂也变得更大，由女膜处，正不停流出透明的液体来。  
　　“嗯！快点。”说完，我用自己的手去压她的淫穴。然后二根手指在淫穴上来回转动着。而女的则全身放松，这一次她把屁股撑大到了顶点，我开始五爪下山开始抚摸她的大腿、肛门以及秘丘。  
　　“不是那里，是这边。”晓丽说完，腰部由右部转向左边，好让我更易于玩弄她的淫穴，而我则故意抚摸其我部位，好让我的伴侣更加兴奋。她的淫液已经从淫穴流向肛门了，在镜中看得一清二楚。  
　　翠绫愈加欲火中烧，她的手指快速地在我的阳具上，上下按摩着，那是支精力十足的大阴茎。我的手指伸入她的膣中，并在里面转动着。啊啊！女人扭着腰发出呻吟声。而手指已挤入子宫口用力地按抚着。  
　　“啊！好爽，好爽！”翠绫的身体突然变得僵硬，不久就整个人松弛下来，并发出“啊！”的声音。“太棒了！”她美丽的脸庞在我不停地爱抚下，是如此地愉悦。我用手指反复地抽动着，我到底在想什么，把脸靠在淫穴上呢？  
　　“啊！讨厌！我也帮你用舐的……”  
　　晓丽把我拉了上来，将我的阴茎含在自己的口中，而手则整个握住它，并轻轻地揉着，时时发出啾啾，好像很好吃的声音，是翠绫一向惯用的手法。二个沈醉在性欲中的人，好像疯了一样。我也将右手的手指刺入肛门中，左手则揉着阴蒂，而口也不停地吸吮着膣。翠绫在我巧妙的玩弄下，觉得相当愉悦，腰部开始用力地扭动着。  
　　“啊！啊！我们一起达到高潮吧！”  
　　我们在急促的呼吸声中，同时获得高潮。  
　　“我已经得到高潮，为何会如此爽快，的肉棒这么坏，却使我如此快乐。”说完，晓丽又用手去玩弄我的大肉棒。  
　　“晓丽，很棒，流出那么多的汁液来，而且时时将我的肉棒夹得紧紧的，我一定会好好疼惜的。”  
　　“你的肉棒实在太棒了，好可爱的肉棒，我好喜欢它。”  
　　二人相互玩弄着对方的私处。此时，我在她的屁股下垫了一个枕头，当要进入女人的股间时，我用左手支撑着上体，右手抓着阴茎，在阴唇上来回地抚弄着。  
　　“啊……已经受不了了，快进去！快进去。”晓丽整个人上下左右不停地摆动着，而我还是一样慢慢地来回抚弄着。  
　　晓丽再也忍受不了了，将身体弓了起来，而且腰部向上挺。而我那七、八寸长的大淫棒，则找到膣口一口气地刺入，并且深深浅浅地进出，甚至于在内部画着圈转着。  
　　“啊！好棒，用力冲啊！”“好！我要全力向前冲了。”那挺天立地的大肉棒，用我的腰力猛力地在她的下体进出着，而翠绫的双脚则紧紧地缠住我的腰部，而呼吸早已气喘如牛了。  
　　从翠绫的角度，根本看不到我们的脸，正好可看见我们交媾的情形，那抽动的阴茎，在进入大量的淫水中时，那淫液就大量地流出淫穴外，那啾啾的声音中，也生出不少白色的泡i来。  
　　我们毫无掩饰地享受着人生最大的快乐，看到我与晓丽幸福的样子，翠绫在不知不觉中，将自己的手指伸入膣中，开始手淫。  
　　“啊！再用力冲。啊！高潮了。”  
　　“我也高潮了……嗯！”二个人的声音同时安静了下来，身体上下紧紧地拥抱在一起，我把精液射入热热的淫汁中。我们紧紧抱住对方约五分钟之久，我才慢慢地从晓丽身上爬了下来，并用脱下来那薄薄的桃色内裤擦拭着阴茎，而她则用我的裤子擦拭自己的私处。我和晓丽愉快的性交，使翠绫在观看之后，必定能成为出色的女性。  
　　翠绫全裸的身体早已通红，并发出呜呜充满诱惑的呻吟声，而浮水更像黄河泛滥般大量溢出。虽然口中一直叫着“啊……不行……啊……”我的内棒开始猛冲她的子宫，翠绫早已忘掉一切，而获得了无止尽的高潮。  
　　当我爱抚她的阴毛时，她一脸愉悦，彷佛进入天堂一般。我在玩弄过淫穴之后，要她四脚着地的趴着，我又将我火热的肉棒刺入淫穴之中，整支都深入她的淫穴中。“太棒了！夹得这么紧。”我开始用力地刺入子宫口，翠绫也……“啊！受不了了……”我用一只手抓着阴茎在淫穴处摩擦着，有时龟头在她的屁股摇动时，会毫不容情地刺入子宫中。  
　　翠绫彷佛在梦中一样地扭着屁股用阴核摩擦着我的肉棒，就在淫水大量涌出时，我突然把阴茎抽出。  
　　“啊！你太过份了。”翠绫哭泣半婉惜地说道。淫汁则大量流到大腿上来，她早已欲火焚身了，顾不得一切，用舌头去爱抚着龟头。  
　　“啊……受不了了，我要出来了……嗯……”我好像快要射精似的，赶紧使用腰力抽送。  
　　我抱住翠绫的腰，一口气将阴茎深深刺入子宫之中，然后在里面旋转着。翠绫的淫穴依然如火山口一般炙热，她也配合着我的动作，扭动蛇腰。“啊……已经快要射出来了……怎么办……嗯……”在一片乱发中饮泣着。  
　　“啊……已经……啊啊！快进入吧！”  
　　“嗯！我也……”我在大量的淫水中射精。  
　　翠绫满脸通红，在我的爱情滋润下，她显出少女的娇态，于是二人紧紧地抱在一起。女人的大腿就坐在我的膝上涂脂抹粉搽口红，不久，翠绫的阴核就压到了我的阴茎……“嗯！”她性欲高涨地需索着我的唇。女人如此热情的动作，令我难以忍受，我急忙把脸趴在她的淫穴上窥视着。  
　　我一脚抬起，然后将大肉棒挤入淫穴之中，翠绫也一直忍耐着，并将私处撑得大大的。  
　　“我，快点快点，我好高兴，快点进入，别让我焦急，我已经不行了，快点从后面进入吧！”已经欲火高涨的翠绫哭了起来，身体不停摆动，并把臀部举得高高的。  
　　我用左手匡住阳具，右手去分开她的阴毛，并用二根手指静静地打开淫穴，那瞅啾的淫液在揉搓中，变成热热的白泡。我一口气将阳具插入里面，然后用力冲刺二、三回合后，抽了出来，随那龟头又进入了那谷间的深处。我的阴茎插入到只剩下G丸，把里面挤得一点空隙也没有。然后我技巧地抽送着，而翠绫也紧紧地夹住大肉棒，并用力前后，左右地摇动着。当我抽出来时，仍紧紧地抱住她的腰部，右手则玩弄着阴核。  
　　“啊！亲爱的，抱紧一点，再用力冲！啊……那里已经受不了了，啊！快死了。”翠绫忘我地哭泣着。我把阳具抽出满是淫汁的洞中。  
　　“翠绫等一下！”我把翠绫抱到自己的肚子上，因为翠绫比较喜欢由后面贯穿，而其淫汁又将我的肉棒包得紧紧的，简直是一付荡妇的模样。当腹部与腹部相接触时，而肉棒被淫穴吸入时，那高昂的情绪，使我更用力的冲刺。于是我由下面抱着她，就在她肛门附近开始深入浅出，时强时弱，甚至于舐着它，啊！突然间，两个赤裸的身体传来一阵痉挛。  
　　“翠绫……”“亲爱的……”我们在一阵发泄后，依然紧紧地拥抱在一起。因为我尚未恢复元气，整个身体都未舒展开来。但为了使翠绫的后面快感得以延续，我开始舐着由淫穴不停流出来的淫汁。翠绫的淫汁在吸入我口中的同时，她也仔细地为我擦拭阳具。不久，那股欲望又冉冉而升，子宫口又开始一阵疼痛。她轻轻爱抚我的肉棒，并用舌尖轻舐着我的龟头，不愧是阳具，已开始慢慢抬头了。把在龟头上的表皮向后退去，接着传出我的呻吟声。  
　　“翠绫，这样一玩，我又想要了，现在进入吧！好久没有像今天如此快活了。”这一次也爬上翠绫的肚子上，并在她的屁股上垫着枕头，手持我的大肉棒，就在她的淫穴上来回地摩擦着，然后一股作气地将它插入里面。翠绫闭上双眼，并用她那宛如白腊般柔嫩的双手勾住我的脖子。因为枕头的缘故，淫穴大开，整支肉棒深深刺入里面，连G丸也靠在肛门附近，翠绫喜极而泣。  
　　“啊！好棒，这样一来，我的子宫会被刺破呀！啊……那里，好过瘾。”在一阵快感中，我以二深三浅的方式进行着我们的性交。  
　　“啊……好棒！快点，再快一点。”  
　　“啊！爽得快受不了了，我也快射精了。”  
　　“啊！亲爱的，用力啊！高潮了。”  
　　“我也射精了！嗯……”那激情的夜，是在脂粉口红和爱的精液中渡过的。
胭脂口红系列 第四十五集 漂亮的小姐（第三部）：六、精彩刺激的春宫戏01  
　　这天晚上翠绫入闯我的房间，她一见到阳具便一把抓住开始吸吮，随即便和我发生了性关系。翠绫所发出的浪叫声马上吸引了美珠。  
　　美珠围在我床前欣赏了一部精彩又刺激的春宫戏，而翠绫也在和我性交后清醒了，二人双双得到高潮，她对于我的性能力真是叹为观止。  
　　我的性能力强除了常吃壮阳补品外另外让他持久办法便是常作爱了，常作爱可以使得一个男人的性能力变强，因为龟头已习惯了和阴道磨擦，龟头的敏感度已降低所以才能够持久，但是平时却要缎练身体增加体力并且要吃有营养的东西才有办法，否则虽然可以持久，但身体却虚弱这样并无法享受性爱却有可能早死。  
　　二人巫山一游后满身大汗的，翠绫趴在我的胸膛上双双喘着气。在外面的房客和房东见戏已演完了便各自回房去了。  
　　翠绫握着我仍然坚硬的鸡巴上下滑动着说：“哇！你的鸡巴还很硬呢！刚才那样还不够吗？”  
　　我抚摸着翠绫的头发说：“当然啦！我每次作爱要作三次才够，一次那够啊！”  
　　“哦！是吗？那让我来帮你好吗？”忽然出现另一个女人的声音二人惊讶的往门口的方向望去。  
　　“啊！美珠……”  
　　欣赏完活春宫戏后，美珠回房躺在床上翻来覆去，忘不了刚才所见的那一幕，因此才决定来我，心想我还年轻再来一次应该不会有问题。那知道一走到我的房门口就听到我说自己每次作爱都要作三次才够，因此满心欢喜忘记羞耻的开口自愿帮我。美珠关上门后，在翠绫和我面前脱掉了衣服。二人见美珠脱掉白色的衣服后里面什么都没有穿。  
　　我心想：“什么！难道美珠每天晚上睡觉都没有穿任何衣服吗？”  
　　美珠脸上浓涂脂粉艳抹口红，白皙的肌肤，并且有着不受地心引力影响的尖挺的奶子。我再往下看，看见美珠有着性感的大腿及常常整理的耻丘。  
　　翠绫一面上下慢慢滑动着鸡巴，一面也看着美珠，莫明奇妙的妒火中烧。自己明明比美珠还年轻但身材皮肤都没有她好。翠绫见美珠即将要靠过来了，马上翻身含住我的鸡巴开始吸吮，似乎想要独占着这大鸡巴，一点也不让给美珠。  
　　美珠见许久没碰的鸡巴被人占去了有点失望，今天好不容易提起勇气放下羞耻心来男人的房间要求要鸡巴，但没想到却被另一个女人给占去了，她只得自己拿出口红来涂抹，我笑笑然后招手要美珠过去。  
　　美珠走了过去跪坐在我的身边，我微微的起身抱住美珠的颈子，然后两片唇靠了过去。两人法式的接吻着，两片舌头在那交杂着，带脂粉口红的津液不知有多少流在床上。  
　　“嗯……嗯……”我一面与美珠接吻一面将手伸到底下。  
　　翠绫见我只顾着美珠，一点也不理她，于是翠绫换了个方式，将我的腿给抬了起来，这一抬我便和美珠分了开。翠绫分开我的两腿舔起我的屁眼起来了。美珠见到翠绫不舔鸡巴于是转身过去握住了鸡巴。翠绫见到了想要抢回但已来不及了，于是在涂脂抹粉。  
　　我用手轻轻的靠在美珠的大腿上，不停的慢慢的抚摸着。多么嫩啊，多么光滑啊！我用手捏着美珠的臀部感觉很结实，可见美珠平日有在锻练着身材，因此才有那么结实的臀部。  
　　我再也受不了了，他很想赶快的就将鸡巴插入美珠的浪穴里。我爬了起来，然后拉起翠绫坐在桌上，再来则是将美珠拉到桌下，然后分开美珠的玉腿将自己的大鸡巴送入浪穴里。一面抽送着，一面去舔着翠绫的浪穴。  
　　两女浪叫着，叫得多么令人受不了啊！娇甜的呻吟声又起。这次我换了姿势，由背后插进美珠的浪穴里，而翠绫的美穴则由美珠负责。射了精后，我躺着，再任由二女互相吸吮鸡巴。二女也因今晚的相互配合而感情越来越好。  
　　以后三人常常在一起作爱。  
　　翠绫忽然拉起美珠的窄裙，让美珠露出了白色裤袜及内裤。内裤是粉红色很小件，但因裤袜上半部的颜色比较深所似看起来像是咖啡色的。  
　　“啊！你要做什么……美珠不太敢很用力争扎，只是轻轻的想要往下拉回去，并且不时用双手挡住自己那三角地带，因为正前方我正站在那惊呃着呢。我惊讶的不是见到美珠的内裤，而是被翠绫的举动给吓了一跳。  
　　“哼！我想看看贱人的地方长得怎么样。”翠绫说完又将裤袜给撕了开了，裤袜的正中央通常都会留有一个洞，翠绫和美珠同样是女人，彼此都穿过裤袜，所以翠绫很了解，一找便找到那个地方并且由那个地方很顺利的就将裤袜给撕了开来。  
　　“穿那么性感的内裤是不是给爱人看的啊！”翠绫很用力的往美珠的臀部拍了下去，然后又解开美珠洋装的腰带及扣子。  
　　“我再来看看你的内衣穿什么样子的。”  
　　美珠有气无力的站着，任由翠绫摆布。  
　　“唷！这是一套的嘛！”  
　　美珠所穿着着是一套粉红色略透明的内衣裤，重要部位都隐约可见，美珠没有载胸罩，穿着一件背心式的内衣，下摆滚着蕾丝，胸部露出两个黑点，并且露出乳沟，可见美珠的胸部很丰满，内裤则是中间呈透明状，可以很清楚的看见阴毛部份，美珠可能经常有剪修阴毛，所以翠绫和我看来真是井然有序，一点都不像草地上的草那般杂乱无章。  
　　翠绫见了很用力的将内衣由上往下拉，结果内衣全部集中在腹部，两个大奶子则像跳的一般呈现在二人面前。我见了吞了口口水，心想翠绫也太过份了吧！这般悔辱人家。  
　　“唷！原来淫荡美女的胸部都很大啊！呵！”  
　　“啊……不要……好痛啊……”  
　　翠绫很用力的揉捏着美珠的双乳。只可惜她的手太小无法完全将美珠的奶子全部抓住。  
　　“再来让我看看淫荡美女的阴部长得如何吧！喂！自己脱掉吧！”  
　　“啊……”美珠很惊讶的看着翠绫和我。  
　　当她的眼神和我的眼睛交接时，她不禁的脸红了，因为自己在男人面前裸着上半身。  
　　美珠一手挡住自己的奶子，一手则慢慢的将自己的内裤给脱了下来。  
　　翠绫拾起美珠掉在地上的皮包，翠绫将之打开。翠绫从皮包里拿出了一支口红，看了看然后说：“唷！上流人士就是上流人士，连使用的化妆品都是高级货。”  
　　“喂！给我趴下吧！”  
　　“你……你要做什么。”  
　　翠绫走到她面前拉她的秀发。美珠吃痛只得跟着翠绫的手动了。美珠呈趴姿。翠绫再度走到美珠的背后，蹲了下来见到美珠那神秘的三角地带。  
　　我也向翠绫的方向望去。我所看的并不是美珠的臀部，而是翠绫蹲下时所露出的白色状块。那什么都不是，正是翠绫的内裤。美珠比翠绫成熟多了，但幼齿人人爱，所以此时成熟的女人虽然裸着全身在我眼前，却输给一个未满十八岁只露出内裤一部份的翠绫。  
　　“我来试试看高级口红插入上流女性的阴道是什么感觉。”  
　　美珠一听想要逃，但翠绫忽然坐在她的背上，使她整个身体趴了下去。翠绫用香水喷美珠的臀部，命她支撑起身体。  
　　翠绫将口红往美珠的菊花蕾插了进去，这是我和美珠没有想到的。美珠以为只是将口红插入干涩的阴道里，过没多久就会流出爱液，到时就不会痛了。但没想到翠绫背道而行竟然插入屁眼里，而且是豪无症状之下插入的。这种痛苦是美珠从来没有经历的。  
　　翠绫为了让手抓住口红顺利的在屁眼之间抽动所以也费了不少力气。这时也感觉到累了，放下手，让口红继续插在美珠的屁眼上。  
　　美珠发觉翠绫的手以离开了于是很快的将口红给拔了出来。翠绫拿出面纸来擦汗，然后吐了口气，望t望我。  
　　美珠靠了过去，拉下我的内裤，然后握住我未硬起的阳具套弄着。  
　　美珠一开始见到软化的阳具并没有什么特别的感觉，但越弄阳具越硬然后也越粗越大。美珠一开始还真是吓了一跳，但是随之心里则想着，没想到我因祸得福啊！没想到这个男的有着这么伟大的鸡巴啊！美珠开始将鸡巴含在嘴里吸吮了起来。  
　　“嗯……嗯……好吃……嗯……真好吃……”美珠吃得啧！啧！有声。  
　　在一边的翠绫见到我露出舒服的表情，并且听到美珠吹箫时所发出的声音，就好像在吃非常好吃的东西似的。翠绫虽然不是处女，但是吹箫这种事她只是在色情片上看过，自己并没有真正尝试过，所以不知道那个中滋味。  
　　翠绫走了过去很仔细的看着美珠的动作，却见到美珠露出很满意的表情。翠绫万万没想到，原本只是想要欺负美珠，没想到这时的美珠竟然露出满意的表情，真是使她感到莫明奇妙。明明刚才还哭得死去活来的，怎么才一下子就变成这样了。  
　　正要在看时，一男一女已换了姿势了。美珠趴在地上，而我则一脚跪在草地上一脚则半站着，然后将鸡巴送入美珠的浪穴里。我一进一出的挺着腰，而美珠则一前一后的迎合着鸡巴！并且从嘴里发出满意的浪叫声。  
　　“哦！唔……真棒……啊！干死我吧！嗯……嗯……哎唷！顶到子宫了，哎唷！轻点……会……顶到了……哎唷！啊……啊……唷……会死人啊！啊……再快点！啊……唷……让我死吧！快……快……啊！”  
　　美珠越叫越浪，身体的摆动也越来越快，就好像我的动作无法满足她，她必需自己再摆动身子才能够满足。我双手紧紧的抱住美珠的细腰，很用力的往前挺，美珠这时才露出荡女的本色。  
　　没想到美珠的浪穴会吸鸡巴，每当我的鸡巴一插入时，美珠的浪穴就会收缩，像是在吸吮鸡巴似的。我真是看走眼了，外表很清纯很文雅的女性原来竟是个床地的荡妇啊！两人早已是汗流夹背了，草地上的水早已不知是谁的汗水了。  
　　“亲哥！快……顶死我吧！快……啊……我想死啊！啊……嗯……呼……呼……快让我死吧！唔……啊……快……让我死在你的……啊……亲哥！让我……死在你的鸡巴下吧！啊……啊……唔……唔……嗯……嗯……”  
　　美珠狂野的浪叫着，她早已不醒人事了，她的魂魄已不知飘流到那去了。翠绫见美珠又是流汗又是流泪，更见美珠从嘴角边流出津液来。翠绫这时真是看呆了，作爱真那么爽吗？怎么自己以前和爱人作爱时总是感觉很痛苦呢？  
　　“啊……我不行了！我要丢了！啊……快点……快点……我要丢了！啊……要丢了！啊……唔……不行了！”  
　　美珠尖叫着，双手紧握着拳，又是咬紧牙根又是开口大叫。翠绫不明白什么叫做要丢了，到底是要丢什么。只听见我也开始呼吸急促的声音，也不时听见我发出啊的声音。在两人停止动作的前一分钟，翠绫见我和美珠都发出了呻吟声。且两人的动作越来越快。  
　　翠绫更是看得目瞪口呆，两人都拼命的动着，两人口中不时说出要丢的话。翠绫只知道我要丢是要射精了，但对于美珠的要丢，到底要丢什么自己就不明白了，翠绫只知道男人会射精，但女人呢？女人会有什么东西出来呢？一分钟后我离开了美珠的身体，满身大汗的坐在草地上，而美珠呢全身紧崩着抽动着。  
　　“嗯……嗯……”美珠发出了很大的呼吸声，有点像是吸不到氧气似的。  
　　我伸了伸腰然后便穿起衣裤，走到翠绫的面前说：“谢谢你，我觉得很舒服！”  
　　“好吧！”翠绫只是随口答话，因为她满脑子里都是刚才我和美珠作爱的影像，这时我说什么她都没有集中精神去听。  
　　美珠仍然未清醒，好像三魂七魄还未回身。翠绫也从刚才到现在都没有说过半句话，她正在涂脂抹粉搽口红。这时我注视着美珠，发觉美珠真是越看越漂亮啊！忍不住的走过去摸着美珠的背部。雪白的肌肤上充满了香汗。  
　　“啊！”  
　　“嗯！”美珠缓缓的爬了起来。将穿在腹部的内衣给穿起来，我则拾起丢在一边的内裤交给美珠。  
　　美珠对我撒娇，要我给她穿上。我没有任何议异的帮美珠穿上。美珠穿好洋装后，美珠双手勾在我的脖子上，不停的吻着我。  
　　“你刚才弄得我好爽啊！”  
　　“是吗？怎么样，有没有兴趣继续啊！”  
　　“有啊！什么时候呢？”  
　　“随时奉陪，如果我说现在呢？”  
　　“那有什么问题，只要你不要求饶就好了。”  
　　“那去我家吧！”  
　　“好啊！”说完美珠又整理了一下自己的服装然后先走了一步。  
　　我则拉着翠绫的手走。等走开时，翠绫才清醒过来。  
　　“我们要去那里呢？”  
　　“在前面啊！”  
　　“你怎么放她走呢？”  
　　“没有啊！我们现在就是要去她家啊！”  
　　“去她家，去她家做什么呢？”  
　　“去了就知道，到了她家你要怎么报仇就怎么报吧！”  
　　美珠早已招了一部出租车，等着我和翠绫过去一同坐。三人就这样搭着出租车来到一间公寓。这里有很多专门租给单身贵族的公寓，虽然小但样样具全。  
　　三人进入美珠家后，我和翠绫仔细看了一遍，一进门先见到房，然后有个门，门没有关，很明显的可以见一张弹簧床，美珠招呼二人进入房间，房间里除了床还有个衣柜及一张桌子，在床的旁边则有一个小的化妆台，上面放满香水、香粉、翠绫、口红，而化妆台的镜子可以映射到一个门，那个门就是通往浴室的门。  
　　美珠端了三杯渗有冰块的酒出来，美珠首先一起敬我和翠绫。翠绫原本不理美珠，但经我的央求下才免强喝下去。三人放下杯子后，美珠要二人继续享用，自己则在二人面前脱掉所有的衣服。  
　　“对不起！我先去洗个澡，我你要不要也洗一下？刚才那样已经满身大汗了吧！”  
　　“哦！你先请，我待会就去。”  
　　美珠进入浴室后，并没有关门，二人在外面除了听见水声外，还可以听见美珠哼的歌声。  
　　翠绫说：“我，你怎么了，怎么带我来这里呢？”  
　　“哦！没什么，只是刚才你凑合我们，我们两还想要继续刚才的事，所以就来了！”  
　　“那也不用带我来此！”  
　　“我刚才看你魂不守舍的，怕你出了事才带你来的。”  
　　“啊……”翠绫忽然觉得头晕，两手摸着自己的太阳穴。  
　　“你……翠绫！你怎么了？”  
　　“我……我头好晕啊！我忽然觉得好热啊！”  
　　“怎么会这样子呢？是不是你不会喝酒啊！”  
　　“我不知道！啊……好热啊！”  
　　“喂！美珠！你倒什么酒给我们喝啊！”  
　　美珠洗到一半走了出来，见到二人然后笑说：“哦！药力发作了。”  
　　“什么药力发作了。”我感到莫明奇妙。  
　　“没什么，只是我在翠绫那杯加了点春药。”  
　　“什么！你……你也想报仇啊！”  
　　“没有，你不要误会了，我还要感激她凑合我们俩呢？只是我认为即然是三人同行，而她可能还没有什么经验，不如加点春药，让她早点进入状况，让她早点成为大人不是更好吗？”  
　　“啊……你这个……贱人！”子有气无力的指着身上都是泡沫的美珠。  
　　美珠笑说：“翠绫不要生气，待会我和我会让你爽的。”  
　　翠绫想要走，但却没有什么力气。美珠走了过来，很快的将翠绫的制服全部脱了下来。我看了翠绫更是血脉喷张啊！没想到翠绫的身材也是如此的棒，也有着不输美珠的雪白肌肤，但却配着未发育成熟的奶子，这真是有点美中不足啊！  
　　美珠扶着翠绫进入浴室，我见了明白美珠的意思，脱掉自己身上的衣服也跟着进入浴室了。  
　　“啊……我好热啊！嗯……”翠绫有气无力的叫喊着。  
　　美珠将扶着翠绫的手放开后，翠绫像得了软骨症似的滑了下去。美珠蹲了下去，摸着翠绫的奶子，笑着对我说：“我以前在她这个年纪时比她还小呢！”  
　　我也走了过去，蹲在美珠的对面，伸手向翠绫另一边乳房摸去。  
　　“嗯！有点硬硬的，果然女人的乳房和水果一般，未成熟时摸起来果然有点硬硬的。”  
　　我轻轻的抓着翠绫的小奶子，然后又开口说：“那像你的。”我话未说完便伸另一支手向美珠那丰满的奶子抓了过去。  
　　我又说：“那像你的即成熟又丰，真是令人垂涎啊！”  
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”美珠闭着眼睛享受着我的爱抚，嘴里轻轻的发出舒服的淫叫声。  
　　美珠闭着眼睛一手摸着翠绫的小奶子，一手则伸进自己的浪穴里，将中指插入自己的阴户里，一深一浅的送着。浪穴不断有水流出，真不知那是淫水还是刚才洗澡时残留的洗澡水。美珠原本白皙的脸这时红了起来，我见美珠双颊通红真是漂亮极了，我也受不了了，跨过翠绫的身体来到美珠身边，将美珠拉了起来。  
　　“美珠我帮你。”我说完将两片唇靠了过去，一手搂着美珠的细腰一手则与美珠的手一起伸入美穴里，而美珠另一手则握着我的鸡巴。  
　　二人两片舌在交战着，四只手也没有空着，又是爱抚奶子又是互相挑逗对方的性器。昏沈的翠绫，两只昏暗的眼神正望着我和美珠。只见美珠一脚抬起靠在我的臀上，整个浴室里除了渍！渍！的声音外还有极重的呼吸声。而那渍！渍的声音不知是我爱抚浪穴时因爱液受到空气的压力而发出的还是两人舌战所发出的。  
　　浴室的空气并不好，尤其是这种单身公寓。两人交战了约十分钟再也受不了这浴室的温度了，二人忍住性欲，将翠绫扶起然后三人洗了个澡。  
　　三人走出来时，翠绫已略恢复精神了，但我是情场高手，这时早已想到了，于是又将翠绫喝剩的酒拿给翠绫喝，翠绫此时也渴了，见到冰凉的酒，也没有想到这是刚才那杯有放春药的酒，一接过酒杯马上一口气就喝了下肚。  
　　我将翠绫抱上床去，让她躺在床的左侧，然后再倒了一杯酒交给了美珠，两人手勾着手像夫妻喝交杯酒那般的将酒给喝了。我欲意二人在五分醉的情形下作爱，于是穿上衣服到付近的便利商店买了酒。美珠等得不耐烦于是爬上了床，与正一步一步开始要发浪的翠绫奶子对奶子相互磨擦着。  
　　我回来后见两女坐在床上，正胸贴胸的磨擦着。我更见两女忘情的流出了口水。我在房门外将衣服脱了下来，然后拿着一瓶香水上床，一上宋二女双双靠了过来，见到我的鸡巴，美珠抢先将之含住。而翠绫因为没什么经验所以只能在一边干瞪眼。  
　　我见了觉得好笑，于是指示翠绫躲在美珠的腹下。美珠吸吮鸡巴而翠绫则舔着泽丸。我将香水瓶盖打了开，将香水从腹部倒了下去，香水顺着我的腹部往下流，流到鸡巴流到泽丸再流到大腿一直到床上。二女见到香水拼命的舔着香水。  
　　我的鸡巴和泽丸几乎被二女生吞下去。我大呼过瘾。没想到加些料在性事上竟是那么的有趣。我正享受着忽然心生一智，坐了下来，然后推倒二女，要二女将腿抬起张开。二女照做，却不知我要做什么。  
　　美珠张得最开，她觉得腿张得越开她越兴奋。翠绫因没什么经验，自己裸身与我和美珠相见觉得很不好意思。要不是因为美珠的关系她可能会不好意思，因为美珠在她心目中是个女色魔。翠绫虽然张开了腿，但却不敢像美珠那般。  
　　我见二女已准备好，于是将香水瓶插入，他首先插入美珠的浪穴里。我一进一出的用香水瓶抽送着，而酒则在此时进入了美珠的体内。美珠感到腔内冰凉，真是快感无比啊！她忘情的浪叫着，这是她第一次尝到这种变态式的性交，没想到这种变态的性交竟然有这么大的快感。  
　　也许是心里因素吧！美珠忽然大叫起来：“啊……啊……不行了！要丢了！啊……啊……不要在放了！要……好涨！好涨啊！啊……要丢了！我要淫出来了！嗯……唔……”  
　　我很快的将香水瓶拔了出来，然后拉起美珠的腿，使美珠的臀部靠在胸前，我正想要低头去吃美穴时，忽然从美珠美穴里激射出一股香香的液体。这液体喷得我满脸都是，我也不管，仍然将嘴对着美穴吸吮了起来。  
　　啊！真是好喝啊！  
　　美珠被我吃得直哆嗦着，翠绫见美珠怎么全身在发抖真是感觉莫明奇妙。但心里却养养的，也想尝试看看。我见了翠绫的眼神当然知道了，于是对美珠说：“美珠，想不想也试试看呢？这香水加淫水份外好喝哦！”  
　　“啧！少来，那有自己吃自己的道理呢？”  
　　“不是！是倒进翠绫体内让你喝喝看。”  
　　“哦！好啊！”美珠爬了起来，然后将香水倒入翠绫的美穴里，我则跪在翠绫的头边，要翠绫吃他的鸡巴。  
　　“翠绫，没吃过男人的鸡巴！来吃吃看吧！我保证让你有毕生难忘的性事，来！吃吃看吧！”  
　　“我……啊……嗯……我不会！”  
　　“没关系，我来教你，快将它含住吧！”  
　　“可是……啊……嗯……它……啊……好……好大啊！啊……慢点好痛！好痛啊！”  
　　美珠忘了这是香水瓶，很用力的插进抽出。我见翠绫腹部已涨了起来于是直喊美珠停止，然后帮助美珠将翠绫的腿抬起，翠绫臀部靠在美珠的奶子上，美珠则低头去喝。  
　　翠绫第一次被人舔那里，感觉不好意思，但是她却觉得很舒服，她一直以为作爱就是男人的性器插入直到射精就是作爱，没想到今天让她尝到许多想都没想过的姿势。她更一直以为吹箫品玉是色情片才有的，丈夫和妻子或男女朋友性交是不会如此的，也因为这样她才故意要美珠吹箫，谁知道翠绫计算错误了，美珠第一次见到我那雄壮的鸡巴早已兴奋不己了。  
　　“怎么样呢美珠，是不是加了你们女人的淫水特别好喝呢？”  
　　美珠抬起头来，满脸通红，想来已是醉了，但我看来却显得特别美。  
　　“好了，也让翠绫尝尝看吧！”  
　　美珠自己躺了下去然后自己将香水瓶塞进自己的浪穴里，那个都是淫水的浪穴里。我挺着腰让翠绫可以好好的吸吮着鸡巴，而这个姿势刚好也可以让他伸手去抓住香水瓶帮助美珠做活塞运动。浪穴里装满酒后，我让翠绫伏下身去，去吸吮，去舔美珠的浪穴。  
　　美珠虽然性经验丰富，但是她的敏感部位被人舔她还是会非常兴奋，经去起翠绫的妙舌，美珠的高潮又泛滥了。她叫喊着，她颤抖着。我躺在床上让翠绫继续吹着自己的鸡巴，而美珠则跨在我的头上，我抬起脖子舔着美珠的浪穴。美珠的阴唇粉红色的，两片大阴唇这时已被舔得非常的肿大了，美珠自己揉捏着自己的奶子。今天，此时此刻真是一个令她今生难忘的经验，她从来没有在短短的几十分钟内得到数次的高潮，也从来没有像今天这么忘情这么兴奋。她感觉到自己的浪穴淫水不断的流出，从来没有这样子过，让她感觉虚脱。  
　　“亲哥……嗯……嗯……我……我想要了！哦……快……快将大鸡巴插进来。”美珠渴望着鸡巴，她希望今天我能用力的干她。  
　　我此时也被翠绫吸吮得想要找浪穴了，听到美珠的要求，他真是求之不得啊！美珠躺下，我爬了起来，亲吻翠绫一下然后摸摸她的头说：“待会，我会好好让你舒服的，让我先给美珠止养吧！”  
　　翠绫点头，一来她害怕，二来她想看看美珠会兴奋到什么程度。美珠张开了双腿等待我的插入。我一手拉着美珠的双腿，一手则握住自己的鸡巴，让龟头在阴道口外上下徘徊着。  
　　“美珠，我要插了哦。”我仍然将龟头靠着阴唇磨擦着。  
　　美珠的美穴很□，所以我一口气就将鸡巴完全插入了。  
　　“啊！美珠，好棒哦，好紧哦！”  
　　我紧紧的抱住美珠，两人相互拥抱着亲吻。上半身忙着，下半身也没闲着，二人一上一下配合着，我的动作是多么的温柔啊！美珠一点都不感觉到痛，反而一步一步的进入佳境。  
　　翠绫一边看了真是心养骚穴也养啊！她不自主的摸起自己的阴道了。这是她除了洗澡外第一次摸着自己的浪穴，第一次让她有性需求。她闭着眼睛，幻想着，幻想着待会我是如何让她兴奋。  
　　我和美珠保持同样姿势已有二十分钟了，美珠这时觉得这种姿势及速度已不能满足她了，她渐渐的感觉到我每次的深入并不能给她止养反而更养。但她又渴望着我的吻，她拾不得与我的舌分开。于是美珠下半身脱离了节奏感，开始不规则的动了起来。我深入一下她则动了二下。  
　　我感觉美珠不能与他配合，已明白美珠的动机了。我挺直了腰，双手抓着美珠的大奶，然后双腿跪在床上摆好架势，深吸了一口气然后开始以自己最快的速度做活塞运动。  
　　“啊……太快了！我受……受……我……受不了啊！慢……慢点！太快……顶……到……顶到子宫了！啊……啊……”  
　　美珠的叫喊像连发子弹似的发出声来，那是因为我的活塞运动太快了，使得她来不及说下一个子。美珠狂乱的抓住我抓自己奶子的手臂，紧紧的抓住，双腿也紧紧的夹在我的腰部。  
　　“美珠……呼……呼……爽吧！来……我还要再快了哦！”  
　　我这一动，美珠几乎要爬了起来，这活塞动作真的是太过快了，她受不了这个速度。我将几乎爬了起来的美珠给压了下去，然后继续以自己极限的速度运动着。美珠一有爬起的动作马上就让我给压了下去。不知丢了多少次精，但美珠都来不及说出口来，高潮一阵一阵的来到然后一阵一阵的退下已。  
　　有无数次了，床单已□了一大片，汗水、淫水、精水不知有多少渗透到床底下了。美珠感觉到不能呼吸了，全身无力，脑子里一片空白，她只感觉自己现在像在狂风巨浪里般起伏不定。  
　　我发觉美珠的呻吟声越来越小，已知道美珠不行了，她已完全虚脱了。我慢慢的停止动作直到动作完全停止才拔起鸡巴。当我拔起时他吓了一跳，没想到美珠竟然丢了那么多精，几乎整个床单都□了。美珠全身都是汗，她流了非常多的汗，现在她除了微弱的呼吸外已没有了知觉。  
　　我笑笑说：“哈！又征服了一个女人了。”  
　　我下床来到翠绫身边，翠绫正坐在地上，一手奶子一手浪穴的手淫着。  
　　我来到她的背后坐下，然后亲吻着翠绫的耳朵，然后说：“翠绫，让我来帮你吧！”  
　　我伸手下去摸着她的□穴，另一手则抓住翠绫的奶子。  
　　我轻轻的在翠绫的耳边说：“翠绫，怎么样，舒服不舒服呢？”  
　　“嗯……”翠绫点着头。  
　　“刚才鸡巴好不好吃呢？”我又问。  
　　“嗯……”翠绫又是点头，其实翠绫已没有任何心思了，现在她非常的舒服，虽是如此，但是刚才她吃鸡巴的感觉真的有如舔着脂粉口红般香艳。  
　　我将中指轻轻的送入翠绫的浪穴里，轻轻的抠弄着，由浅入深，搅动着骚穴。翠绫发出细小的呻呤声，她感觉自己正慢慢的往上飘。这是她从不曾有过的感觉。她终于体验到了，没想到性是如此的神奇啊！  
　　翠绫闭着眼睛想：“为什么？为什么每次的体验总是不一样呢？刚才和美珠作时身体好像在汪洋大海中飘流着，现在却感觉到整个身体轻飘飘的，几乎已快不受地心引力所影响了。”  
　　“翠绫，这样舒服吗？”  
　　“嗯……”翠绫点点头，正享受着时我忽然开口打断了她的享受，她略动了身体。我也趁机将翠绫抱在自己的腿上坐着，两人坐在椅子上。  
　　我张开自己的双腿，而翠绫也因此两腿也大开。美丽的浪穴一览无遗门户大开。我这次伸进了两只手指头进入，而伸入浪穴时也顺将小指插入翠绫的菊花蕾里。紧紧的屁眼插入我的小手指头，我真是羡慕那小指头啊！因为那种紧紧的感觉，如果是鸡巴不知有多好啊！  
　　我很用技巧的一手按摩着翠绫那未发育成熟的乳房，而另外一手也很巧妙的爱抚着翠绫的美穴及屁眼。翠绫屁眼受击，感到很不适应，臀部的肌肉一直想要将我的小指给挤压出来。但是只要是我想要插的洞没有插不成的，虽然小指也被排挤出来，但总是会再顺着爱液流向屁眼时再度插入。  
　　翠绫虽然在我的大腿，其实只是两条大腿坐在我的大腿，而臀部则是中空着。我感到这种姿势很累，大腿此刻也已□麻了，于是我换了个姿势，让翠绫侧坐在大腿上，我双略靠着。这么一来，翠绫一脚微微的接触到地面上，她则伸出玉手去握着我的鸡巴，而我则一手扶着她的腰一手在胸部与小穴之间游走。二人也因换了这个姿势得已四片涂满口红的艳唇紧靠在一起。  
　　两人接吻着，翠绫的纤手忽慢忽快的套弄着大鸡巴！也不知是翠绫很会使用手部的技巧还是是巧合，她那忽快忽慢的挑逗着鸡巴，使得我渐渐的兴奋起来。两人站了起来，我要翠绫背向自己，两腿张开，弯着腰双手扶在椅子上。我握着鸡巴微微弯下腰，让鸡巴对准小穴。鸡巴与小穴口对准后，我先亲吻着翠绫的背部，然后一手扶着嫩臀，一手则扶在翠绫的肩上深吸了一口气挺直了腰。这要一挺，鸡巴插入了半截。  
　　“啊……痛……你的……大……啊……啊……”  
　　“宝贝，我会很温柔的，你放松，我就进来了。”  
　　我再往前挺进，这次他慢慢的挺，不敢太用力，深怕把翠绫给弄伤了。翠绫也因我的温柔而放松了臀部的肌肉，不久我便很顺利的将鸡巴整根埋入在美穴里。  
　　“嗯……嗯……亲哥……嗯……你……你可以再快点！我可以忍耐的！而且……里面嗯……嗯……现在……唔……很养。”  
　　我听了后开始稍微加快了动作。一挺，一缩，一挺，一缩。翠绫这时真正的体会到性爱的美妙，性爱的真啼了。  
　　“啊……亲哥……没想到……我……啊……我好快乐啊！嗯……嗯……啊……这是我嗯……嗯……这辈子……嗯……嗯……最快乐的……啊……好爽啊！啊……亲哥……我……哦……哦……呼……我好爱你哦！我……嗯……嗯……真的……爱死你了！啊……啊……哦……呼……呼……”  
　　翠绫已到了忘我的境界了，她几乎忘了自己是谁了，也忘记了两腿的□麻，更忘记自己现在正与人在性交当中。她现在心里只记得她爱我。因此才会自言自语的说着话。  
　　我已加快了速度，现在的速度和刚才和美珠性交时的速度不相上下，但翠绫却都保持着同样的声调，不知是忍耐着痛苦还是怎的？看来只有她知而已。因为翠绫的淫穴正大量的流出淫液出来，地上已有一滩黏稠的淫液了。最后我大叫一声激射一股热液在翠绫的子宫里了。  
　　我射了精后，我拉着全身发抖无力的翠绫到床上去。美珠见我与翠绫上了床于是让了些位子给他们两。我将背靠在床头柜上，然后拉起美珠要美珠给予吹箫。美珠拖着疲惫的身子吮着鸡巴，不久三人就睡着了。  
　　美珠忽然想起那二本书，于是从皮包里拿了出来看。她真正想看的是那本色情杂志。她看着封面，封面是一男一女正已正常位的姿势作爱着。美珠看了一下脸有点红了，但却很期望能赶快继续看下去。忍不住的将它拿起来翻阅。看了三页后，美珠忍不住的将手伸进窄裙里，摸着自己的淫穴。  
　　“啊！你……你们……”美珠颤抖着。指着她的眼前。  
　　眼前正是翠绫与我正裸着身体相互拥抱接吻着，美珠更见翠绫还用手套弄着我的鸡巴！  
　　我走了过去，忽然一手搂着美珠的腰一手则拉起美珠的窄裙。“翠绫快，快来看看，她的……”  
　　“啊！好性感的内裤啊！”  
　　我本来想要叫翠绫过来看美珠的内裤有没有□，但他却看见美珠穿吊袋丝袜里穿着一件粉红色的透明内裤。我改变心意，将美珠整个人抱了起来，抱到床上去。  
　　美珠被抱到床上后，我张开她的双腿，更发现这内裤有穿等于没穿一样。因为重要部位只有一条绵线只有腹部及臀部有小布料挡着。  
　　“你的内裤也太性感了吧！”  
　　“哎唷！她，你的唇肉有点脂粉口红哦！可能是作爱次数太多了。”  
　　翠绫听了是走到床边看，然后说：“我，真的吗？作太多爱会有脂粉口红吗？那我……”  
　　“要作爱才能滋润唇肉，涂抹脂粉口红玩起来很香艳。”  
　　我从捡起刚才和美珠用过的口红，然后插入正□润的美珠的浪穴里。口红很轻易的就插入。  
　　我笑说：“你看，这口红很容易就插入了，这表示你早就发浪了，是不是刚才看见我的鸡巴才发浪的呢？”  
　　“啊……不要……不要啊……”美珠争扎着，想要争脱掉，但翠绫压住她的身体，我则紧紧的抓住她的腿，且现在正发浪着，全身没有什么力气，因此美珠在怎么争扎都没有用。我疯狂用口红涂抹插弄着。  
　　“啊！翠绫你快看，她正兴奋着，你看，我动着那水就喷出来快看！”  
　　“啊！真的耶！好好玩哦！怎么会这样子呢？也让我试试看吧！”说完翠绫用臀部压住美珠的腹部，并且接过我手中的口红。  
　　我则将美珠的腿再张得更开，几乎成为一字型。翠绫用口红涂抹抽插着，那淫水喷得更远，更有些喷在我的脸上。  
　　“啊……不要……不要这样子！翠绫！我啊……嗯……我是你的……啊……她……嗯……不要对我这样子……啊……嗯……唔……”  
　　“翠绫让我来吧！我来让她丢精。”我二度接过口红，然后已最快的速度抽送着口红。  
　　“啊……不要……我……我受不了！啊……啊……”  
　　“翠绫，你的她快丢了哦！”我用力的弄着。  
　　“翠绫，这比我的干还累呢！”  
　　“啊……不要……啊……我快……要丢了……”  
　　两人聚精会神的看着美珠淫穴的变化。两人注视着，果然没多久就有一股带口红的白色液体喷了出来，这是女人兴奋时所分汾出来的。女人的阴精有三种颜色，一种为透明黏稠状，一种为乳白色，像牛奶般的颜色，并且是水水的，没有黏性，另一种则是因为鸡巴在淫穴里做活塞运动时因阴精在阴道内无法顺利排出，故像我们搅动肥皂水时产生泡沫一般，因此流出来时也会呈现白色。美珠果然不负众望喷出了阴精。  
　　“啊……不要看，不要看啊！求求你们，快转头不要看啊……我受不了了！”美珠两手遮着脸部，而我和翠绫则不知她怎么会这样子说，因为她已丢精了。忽然二人见由美珠的淫穴口射出了一道带口红的液体，喷得我满脸都是。  
　　我用手擦拭脸部的淫液，然后将头埋在美珠的淫穴吸吮着。吸吮着美珠的淫液。翠绫见自己的淫射在我的脸上，急忙翻身逃开，并且马上进入浴室要去拿毛巾。那知拿出来时见我正舔着她的淫穴。  
　　“你怎么……”  
　　“没关系，很好吃呢！来翠绫来吃吃看！”  
　　“我不要！”  
　　“怎么会呢！来试试看吧！渗着带香水脂粉口红淫液的淫穴很好吃呢！”我将翠绫拉了过来，压着翠绫的头要翠绫去舔美珠的骚穴。  
　　“翠绫，快点舔，这样子你的事她就不敢说出去了，我们反而可以藉此恐吓她呢！”  
　　“你来舔，我来解开她的衣服，并且给她拍照。”  
　　翠绫听了才去舔美珠的淫穴。  
　　“啊！好香啊！有香水脂粉口红味。”  
　　“真是个骚娘们啊！瞧这胸罩啊，中间竟然开个洞啊！这有保护奶子的作用吗？”  
　　“我说翠绫啊！你这个她可真是开放得紧啊！”  
　　翠绫站了起来看，可真是令她大开眼界啊！  
　　我将前开式的性感胸罩给解了开来。见到了大奶子，除了涂满脂粉外，那兴奋而凸起的奶头已涂上口红了。这便是常常让男人吸吮时涂抹的。  
　　我笑了笑，然后拿开了美珠的手，美珠的手被拿开后，她的眼睛第一眼看到的就是大鸡巴！她可真是吓了一跳啊！  
　　我说：“她！来吃吃吧！让我看看她吃鸡巴的样子吧！”  
　　我将手伸到后面去，抓着美珠的奶子爱抚着。  
　　美珠将放在眼前的鸡巴给吃在嘴里。  
　　“嗯……嗯……她，你的口技可真行啊！真是爽啊！翠绫，你可要向她学着点啊！你看，她吃得我好爽啊！你和美珠还差得远呢！”  
　　“啊！我不行了，唔！我要射了！啊……啊……”  
　　美珠听到我要射精吸吮的速度更加快速。  
　　“哇！”我打了一个颤然后就双手握住拳头然后又忽然放松的躺在美珠的旁边。  
　　美珠将白色的液体吐了出来。白色液体从美珠的嘴角流到床上去。这时翠绫忽然有了个想法，于是跑到我的身边说：“我……如此……”  
　　我说：“真是好主意啊！好，说做就做。”  
　　于是我拉起美珠，然后脱掉美珠全身的衣服，然后我便让美珠摆出各种淫荡的姿势。而翠绫则拍着照。美珠这时已没有心思了，只得任由我和翠绫乱搞了。  
　　翠绫从胸前的口袋里拿出唇彩来，那唇彩为一般口红的三倍粗。翠绫一点也不管美珠是否会疼，很用力的将唇彩插入美珠的淫洞里。美珠大叫大喊，但一点也无法阻止翠绫这时的变态行动。美珠虽然使力的夹紧臀部的肌肉，但一点也无法阻止唇彩的进入。没有多久那唇彩已全部插入了，然后翠绫挤压唇彩，香艳的艳红色唇彩填满淫穴，翠绫还不断的拍打美珠的臀部，拍打臀部会使臀部的肌肉自然的收缩，如此会使得屁眼及阴道更□。但在这种情况之下拍打，只会使自己产生更大的疼痛感。  
　　两人搞得满身大汗，这时钟声响了。翠绫才惊觉自己的举止好像过份了些，这时恢复神智时才发现美珠的淫穴正不断的涌出带唇彩的淫水来。翠绫便再次疯狂接吻美珠美艳的淫穴，吸吃淫穴涌出的带唇彩的淫水。  
　　美珠是一个亮丽的女孩子。算是艳花吧！美珠个性开放，还有人传说她过去卖过淫，只要有人愿意付钱她就愿意给人，甚至还有人说她收钱有三种价钱，一种是吹箫，一种是可以让人摸另一种则是作爱了。  
　　喜欢浓艳化妆的美珠和翠绫是好同学，她们总是无话不谈。翠绫之所以决定告诉她是因为翠绫想要她的身体，自从和晓丽有过同性恋之后，翠绫变得好色了，但她只对女人好色，因为男人只有我，其它男人她根本不看在眼里。  
　　美珠，皮肤白嫩，身材好，而且有着一双修长的玉腿，平时可能有保养所以一点萝卜都没有，所以翠绫才想要得到她的身体。  
　　“是我，美珠，我可以进来吗？”  
　　“哦！门没锁请进。”  
　　“打扰了！”美珠开了门进入。  
　　来到房间，美珠见翠绫趴在床上，臀部跷得高高的。  
　　“翠绫，你怎么了，怎么用这种姿势呢？还有你怎么会忽然在家呢？早上你去找艳琳，你后到底发生了什么事呢？”  
　　“我……我被艳琳她性虐待了！”  
　　“啊！”美珠惊讶的叫着。“被……被艳琳翠绫……”  
　　“没错，她用一枝大唇彩插入我的阴唇里，因此我……”  
　　“不可能吧！那个翠绫……”“没错，不然我怎么会用这种姿势呢？”翠绫说完将绵被翻开。  
　　美珠见翠绫全身没有穿着半件衣服，又见阴唇淫洞仍留有口红唇彩。美珠好奇的用手轻轻的去碰翠绫的阴唇。  
　　“哎唷！好痛啊！美珠，你轻点嘛！”  
　　美珠赶快将手缩回，然后向翠绫道歉。  
　　“哎唷！好痛啊！都是你，碰得人家好痛啊！”  
　　“啊！翠绫对不起！我不是故意的，我只是……只……”  
　　“那你要我怎么做，你才不会痛呢？”  
　　翠绫停顿了一下，然后又喊疼。到底怎么样嘛！美珠有点慌了。  
　　“你……你舔我那里，如果我爽我就会忘记疼痛了！”  
　　“什么……”美珠吓了一跳，怎么翠绫会有这种请求。  
　　翠绫见美珠在那犹豫不决于是故意提高声调。  
　　“哎唷！好痛啊！我快受不了了，我好想死啊！”  
　　“好了，好了，我来给你舒服吧！”美珠，将二条辫子缠在一起，然后将头伸到她的两股之间。阴穴里的口红和唇彩太香艳了，美珠的舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，并把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里。  
　　“淫穴里面的口红唇彩及脂粉淫水真好吃！”美珠说。  
　　同时在另外一间房间，我从艳琳的前面插入，一面抽送一面看着晓丽。  
　　“可是……可是你都不理我，我只好找事做了啊！”  
　　“你也真是的，我等会要插她的屁眼，你可要来帮我啊！”  
　　“我知道，要替翠绫报仇嘛！我知道！”  
　　晓丽走到我的身边然后蹲下来把脂粉抹在呻吟的艳琳的脸颊。  
　　艳琳现在正飘飘欲仙的，我继续的抽送着，我每一次的撞击都撞在她的子宫里，艳琳从来没有这样子被人那么深入的插入过。艳琳忽然感觉自己身处在一大片的花丛里，也闻到了许多的花香，微风徐徐的吹过来，她裸着身体一个人躺在花丛里。这真是一大乐事啊！整个人好有快感，心情好愉快啊！艳琳现在的心情就好像那般。  
　　我也干得很爽，虽然这个艳琳性经验十足，但是深处却像处女般的紧，夹得龟头爽极了。  
　　我心想也拍得差不多了，不能再和她耗了，先来淫乐吧！反正这个女人已被我征服了。要爽以后再爽也来得及。我抽出淫棒！晓丽为我的淫棒喷香水、扑香粉，再抹了好些口红唇彩在淫棒上润滑，然后也不管艳琳的感受，一点也不怜香惜玉就将淫棒插入那香艳的淫穴。  
　　艳琳原本享受着，忽然间怎么感觉到地震似的，然后地忽然裂开了，她从上面一直往下掉，一直往下掉，也不知掉入多深，她只知道她渐渐掉入脂粉的深处。  
　　翠绫回房去后，小小的客厅只留下我和美珠二人。我一直注视着美珠，而她则都低着头，然后再偷偷的瞄着。两人面对面跪坐着。美珠坐得中规中举的，像是参加什么大会般，很端正的坐着。  
　　我喝了一口开水后站了起来，然后伸了伸懒腰，再藉此走到美珠身边坐了下来。我将手靠在美珠的肩上，美珠深呼吸了一下像是全身通了电流似的。美珠微微的靠在我的肩上，我的手这时已往下滑了，滑进她的衣服里了，因为刚才美珠和翠绫搞，虽然衣服已穿上但领结却没有套上。我的手摸到了滑嫩的乳房，这奶子，我抓在手中觉得这对奶子致少有三十四寸大。我用拇指和食指捏住美珠的小奶头，轻轻的滑动着。  
　　我又换了动作，这次用手掌包住整个奶子，然后忽重忽轻的抓着。我的另一手已靠过来了，摸着美珠细皮嫩肉的玉腿。然后越摸越上面，越摸越上面去了。  
　　“这里很热哦！我感觉你那里的气温很高，想必是已开始兴奋吧！”  
　　我那另一双手的手掌已贴在美珠内裤外面了，三角地带已全部拢罩在我的手掌中。  
　　“来！坐在我大腿上，让我好好的疼你吧！”  
　　我将美珠拉了过来，然后自己盘腿而坐，再让体态轻盈的美珠坐在腿上。我将美珠衣服的扣子解开，再将白色的奶罩给拉上去，如此看起来好像美珠有二对乳房似的，一对有载胸罩一对则没载。  
　　我用手捧着美珠的奶子说：“你的乳头好可爱啊！很香艳，上面涂脂抹粉了，小小的乳头涂抹脂粉口红，我真想吃下去。”  
　　美珠不好意思的将头转到另一边去，心里想：“羞死人了，没想到大人这么会哄人，我光听我说话我就好兴奋哦！”  
　　“让我来舔舔它吧！”我让美珠的一双手勾在自己的脖子上然后抓住美珠的奶子，再将粉红色的小奶头给含在嘴里吸吮。  
　　啧！啧！啧！我吸吮着奶头吸吮出声音来，故意要让美珠以为我正吃得津津有味。  
　　美珠这时也轻轻的发出了声音。她这时早已春潮泛滥了，初潮已到来了。这是她今天第一次被人吸吮奶子就达到高潮的。  
　　“你的胸部好美啊！我吸吮奶头上的脂粉口红好像在吃全世界最好吃的食物等。”  
　　美珠全身微微的发抖着，而胸部和腋下也渗出汗水来，我知道这是男人征服女人时的战果。我停止了对奶子的攻击，转而要对美珠的美穴进击。我将手从美珠的背后绕到前面，免强可以摸到美珠的大腿。主攻击手则已伸入深篮色的裙子里了。  
　　我先是碰到内裤，我感觉到手所碰触到地方都非常的淫。我从内裤的下方直接将手伸入，内裤小而紧，所以我的手掌免强的贴在美珠浪穴。  
　　我试着动动手指，但是空间实在是太小了，我无法很顺利的爱抚美穴，于是我将手拔出，再将内裤给脱了下来。  
　　我将白色内裤拿到面前细看，很香淫。  
　　啊……不要看……那是人家的……美珠娇滴滴的说着并且红着脸。真不知这是兴奋时的脸红还是因为内裤被我拿到面前看而脸红。  
　　我笑说，好！好！我不看，办正事要紧，要看的机会很多是不是呢？  
　　我二度将手伸入美珠的裙子里，我首先先摸到美珠的耻丘部。宝贝，这里毛好少哦！是还没有长齐还是你有修剪过呢？  
　　不要……不要……美珠撒娇的说着。  
　　好！好！我不要。我见到美珠露出童贞的一面，真是可爱极了，我忍不住的亲吻着美珠的脸颊。  
　　我蜻蜓点水式的亲吻着美珠的脸颊，而美珠则等待我的嘴，等嘴靠近自己的嘴唇时她准备将嘴唇凑上去。  
　　我先是亲吻美珠的脸颊，然后再来是眼睛然后是耳垂，最后亲吻到靠近美珠的嘴唇时，美珠很主动的将涂满口红的嘴唇凑上去。二人就此吻在一起。  
　　我的手也没闲着，一手摸着嫩滑大腿，另一手则伸进裙子里去爱抚着美珠的美穴。我轻轻的将中指插入美珠的阴道里，阴道腔里温度很高，我真是吓了一跳。我慢慢的抽送着，轻轻的挖弄着，真怕把美珠给弄痛了。  
　　两人吻了约有十数分钟，双方都感觉舌头很麻，我的舌头沾满口红，津液也不知流下多少了。  
　　两人满嘴都是带脂粉口红的唾液，美珠先将自己嘴边的唾液给擦掉然后再替我擦掉。我这时开始加快中指抽送的速度，渐渐的，美珠的呻吟声变大声了。  
　　宝贝，我再加快点速度好吗？  
　　嗯！美珠双手抱住我的脖子，像喝醉酒似的满脸通红。  
　　宝贝我再插入一支手指好吗？  
　　嗯！只要你喜欢就好了。美珠不停的吻着我的脸颊。  
　　我先是将中指抽出然后食指与中指并陇再一齐插入。因为美珠这时美穴已非常的□了，所以我两支手指插入并不会感到困难，而美珠当然也不会感到疼痛。我继续刚才的抽送动作。  
　　美珠因翠绫就在另一间，所以不敢发出很大的声音，只有在受不了时才发出一点声音。因此整个客厅只听到我手指挖弄美穴时发出的美妙的声音。  
　　我满身大汗，这时手也很累，又因为美珠坐大腿上，这时也感到非常的□麻了。  
　　我让美珠躺下，然后脱下她的裙子及衣服，再将胸罩给解开。  
　　我免强的站了起来，差点跌了下去，因为双腿的血液刚才没有办法很顺利的流到腿的每一个地方。  
　　等到双腿已不再麻时，我跪坐着然后拉起美珠的有腿，用自己的脸去磨擦美珠的美穴。闻着从美穴里所散发出来的脂粉口红淫香味道，我真是兴奋极了。  
　　为什么？为什么性是这么的妙，女人啊！女人，女人真是会让男人为她而死的生物啊！  
　　我拼命的吸吮着浪穴，很用力的用舌头舔着涂抹脂粉口红的美穴。  
　　啊……会痛……小力点……嗯……嗯……  
　　我含着她的脂粉阴唇很用力的吸吮着，因此美珠感觉自己阴唇像是要被撕开般的疼痛。我放松力道，取而代之的是用鼻子去爱抚，鼻孔里充满着美珠的爱液。  
　　美珠，你真棒啊！这么棒的美穴，真是极品啊！  
　　我不断的舔着吸吮着，我真想生生世世与这美穴为伍共处一辈子。  
　　美珠爱上了我，她没想到让我搞可以得到不曾得到的，她真是兴奋极了，她心里也说着：如果能为我死她真的很愿意为我死。她真想就此让我不停的吃不停的舔下去。  
　　美穴不断流出兴奋时所分泌出的蜜汁，有稀薄似水的，更有浓稠似膏的。美珠真的是浪极了，浪到用笔墨无法形容的浪啊！  
　　这时我也觉得包在裤子里的淫棒不断的提出抗议了，是该让它们见面的时刻了。我停止了一切的动作，然后脱掉裤子。我大字型的坐在地板上，双手向后支撑身体。  
　　美珠见我忽然停止动作，于是抬头看，见我正在脱掉子，于是撑起发抖的身体向我这里爬去。她见到我穿着一件豹纹的三角裤，于是用手去摸它。啊！好热啊！美珠的手像是被烫般的。  
　　其实不是真的烫而是被淫棒的温度给吓了一跳。它好壮啊！美珠继续爱抚着。  
　　要不要吃吃看呢？我摸着美珠那受地心引力影响而下垂的奶子。  
　　嗯！美珠点头回答更用动作来表示。  
　　她脱掉我的内裤，见到期待已久的淫棒了。美珠一直望着淫棒！身体颤抖着。  
　　美珠将散落的头发挂在耳后，然后先握着火热的淫棒轻轻的套弄着，在套弄的同时美珠也用舌头舔了舔自己涂满口红的嘴唇，先让它□润。  
　　跪坐在我的面前，美珠弯下腰，奶子几乎碰地的将淫棒含在嘴里。  
　　那种温温的温度，使得我觉得舒服极了，尤其是像美珠这种津液很多的女人。美珠一吞一吐之际淫棒已整根都是口红了。  
　　真爽啊！我不停的摸着美珠的头发。  
　　美珠握着淫棒套弄着，用嘴去含住阴囊吸吮着，那种又舒服又养的感觉真的是爽死了，没有被女人吹箫过的人是无法体会的。  
　　美珠吹箫没有多久，我的淫棒及泽丸部份全部都是美珠的口红了。  
　　我可能是用爱美珠的心情与她作爱，所以被她吹箫感觉特别的舒服。  
　　我还在享受时，忽然觉得那种感觉不见了，那种让我也感觉要升天的感觉。我睁开眼看，见到美珠那种渴望的眼神，我知道美珠已受不了，她想要我干她了。  
　　我点点头，美珠坐直身子再涂了好多后口红与我接吻。  
　　我又小摸了几下美珠的浪穴然后让美珠躺下去。  
　　这个时刻终于要来了，我好期待啊！我好想知道被这大淫棒干我的身体会有什么感觉。两人准备好受与施的基本动作后，美珠见我仍不插入。我只是握着淫棒上下来回的磨擦着。  
　　嗯……美珠发出让男人销魂的撒娇声。表示要我赶快办正事。我笑笑然后再轻轻的插入。  
　　啊！我插入的那一刻，美珠发出了第一声美妙的呻吟声。女人就是要让她发出这种甜美的叫床声，男人才会爽。我一手扶着自己的腰然后挺进缩回，挺进缩回。  
　　美珠仍然心理有障碍，因为翠绫在隔壁所以她还是不敢尽情的浪叫。我由慢转快的抽送着。两眼见着美珠那对奶子上下左右的跳动着。软绵绵的香艳奶子这时这般跳动着真是美极了。  
　　我为了要顶到美珠的子宫于是采用蹲姿。果然每一击都击中美珠的子宫。  
　　美珠这时再也不管翠绫是否在一边了。她大声浪叫着。她要让我知道她的想法，她要把自己的想法在此刻说出来。  
　　啊……哎唷……撞到……撞到了……哎唷……啊……撞到那呢？我更用力的插入。  
　　嗯……嗯……撞……撞到……啊……啊……撞到子宫……啊……  
　　舒服吗？……  
　　舒……舒……舒服……好……好美……啊……快……啊……哎唷……快干死我……啊……我……好……快乐啊……啊……嗯……嗯……  
　　我腰部继续动着，弯下腰将美珠的奶头含着。我忽然加快了活塞的动作，已不再管美珠的感受了，目的是让自己射精。没多久我就射精了。  
　　美珠将我那开始软化的淫棒喷了香水，用香粉扑，然后含住吸吮着。  
　　今天我累了，下次来时我让你搞好不好，不要生气了。美珠套弄着淫棒说着。  
　　我摸着美珠的头说：下次再说好了，来把它舔干吧！  
　　美珠见我又恢复温柔的神情了，于是很用力的点了头然后继续将淫棒含住吸吮着。  
　　我又在美珠的吹箫之下射了一次精然后二人一起洗了个澡。
胭脂口红系列 第四十五集 漂亮的小姐（第三部）：六、精彩刺激的春宫戏02  
　　我和美珠一起回到艳琳住处。艳琳正在涂脂抹粉搽口红。  
　　我放水给你洗澡。艳琳说完则往浴室的方向去。  
　　啊！不用，我刚才在那洗过才回来的。  
　　为什么呢？艳琳靠在我的胸前抱住我的腰。  
　　明天再说，我们先去那个吧！我露出淫邪的笑容。  
　　讨厌！一来就这么好色。  
　　两人便往艳琳住的房子去。  
　　一进去艳琳将门给关上然后等不及的就在客厅脱了衣服，将衣服给脱了下来，脱下衣服后，露出一对丰满的涂抹了脂粉口红的奶子及一件配合衣服的白色内裤。  
　　脱下后，艳琳马上与胜中深吻着，并且一手很大胆的将手伸进我的裤缝里隔着内裤摸着淫棒！  
　　艳琳不知了多久，接吻没多久她就马上蹲下来并且脱掉我的裤子及内裤然后口交作爱。可能是因为我有好几天没回来，她饥渴了几天因此等不及的就在客厅里做。  
　　但因为性急，艳琳忘了隔壁的晓丽。果然，我往门口看时，真的看见晓丽偷开着门站在那儿看。  
　　我见了晓丽后心想，那就让她看个够吧！也许……嘿……嘿……嘿……  
　　我故意要让晓丽看见自己艳琳浪穴的样子于是脱掉艳琳的内裤然后双双躺在地上以６９姿势做着，并且让艳琳的阴部向着晓丽的方向。  
　　晓丽见了后真没想到艳琳的阴部竟然是那么的浪，真是不可思议啊！就这样，晓丽就足足在门口偷看了有一个半小时。  
　　我和艳琳办完事后，我抱起艳琳回房去。我抱艳琳回房后两人又在床上大战了场。  
　　晓丽则偷偷的进门然再偷偷的回自己的房间去。脱掉衣服后，晓丽发现内裤已是湿淋淋的一片了，没想到自己竟然看着艳琳与人作爱而兴奋。  
　　她坐在床上幻想着，幻想着刚才那一幕，想到我爱抚艳琳的奶子时她也忍不住的摸着自己的奶子。又想到我将淫棒插入艳琳的浪穴里时自己也忍不住的将一瓶香水拿出来插入阴部使用。  
　　啊！已经天亮了。晓丽醒来时吓了一跳。  
　　她看了一下手表，已六点多了，她爬了起来。  
　　啊！没想到昨晚使用香水瓶因为丢了阴精后很累也没有收拾就睡着了。  
　　她赶忙将插过淫洞的香水瓶收了起来，然后再俏俏的走到浴室里去洗澡。洗完澡后，她光着身子走出来再进入自己的房间。  
　　我这时早已醒来了，但仍然躺在床上，因为我想听听晓丽在做什么。这时知道晓丽已洗好澡后，我俏俏的趁艳琳还在睡觉于是溜了下床。  
　　才刚打开门就见到晓丽光着身体进入自己的房里。  
　　我也跟着晓丽背后走，我躲在门后见到晓丽正在涂脂抹粉，脂粉涂得很厚，口红涂得很多很艳。然后她打开衣柜，然后好像在挑什么似的。晓丽正在挑内衣裤，她挑了一套桔色的奶罩及内裤。  
　　她走到梳妆抬对着镜子穿着。穿好奶罩和内裤后，她转身过来。  
　　我见到那件内裤中间是丝质透明的，隐约可以见到黑黑的一团。我还在想时忘了警戒心，与晓丽碰个正着。  
　　而晓丽以为我昨天和艳琳做完后应该会回自己的房间去，那知道竟然还留在这，而且还光着身体。  
　　晓丽往下偷看，看见我的淫棒已硬了起来。  
　　我故意用龟头去碰晓丽的耻丘部，顶着晓丽的腹部和肚脐。我于是拉着她的手坐在床沿。我让晓丽坐在自己的大腿上，然后很不客气的伸手到晓丽的下体抚摸了起来。晓丽第一次手淫则是有一次她向同学借了一本性爱技巧的书回来看，内容除了教授夫妻恩爱的密方之外更有教授单身女子手淫的技巧。（确实有这本书，在下也曾买过中文版和日文版，但那都是黑白印刷，最近也就是1996年八月初时，在下到光华商场下地商场时有发现日文版彩色版，看倌如有兴趣可到光华地下楼去买，下楼到地下楼后，右边那家专门在卖色情录像带及写信集的那家就有卖，一本三百五十元）晓丽看到手淫技巧这篇也忍不住的照书上教授所做，当她爱抚自己的阴蒂时那种感觉真的是让她毕身难忘啊！书上还有教授利用随时可拿到的用具代替辅助，因此在晓丽的房间里可以用的就是口红及香水瓶了，晓丽拿了香水瓶代替按摩棒来使用。  
　　ＰＳ：香水瓶也确实可以代替按摩棒来使用，但是要注意使用前必需先使用酒精消毒，因为女人阴道的肉很嫩也很敏感，一有细菌感染就会发炎，这点看倌要注意。  
　　晓丽插入时一开始很痛，痛得她差点大叫出声来，她害怕的赶快将香水瓶抽出，但抽出后随着香水瓶一起出来的竟然是血，她以为她将自己的美玉给弄坏了，第二天问同学时才知道那是处女膜，而处女膜破就像是有人用针插在皮肤上般的疼痛。  
　　当天晚上晓丽又再试了一试，久而久之又偷偷购买了按摩棒来用一直延用至今。她可真是春心汤漾啊！  
　　我脱掉她的内裤，再将两支手指插入美穴里。我不客气的用力抽插着，晓丽感觉到痛，但是久了之后她渐渐的发觉痛里带有舒服。  
　　她放松全身的肌肉依靠在我的胸部，我见晓丽已不再反抗了，于是解开她的胸罩然后将她放在床上，一手摸着奶子一手继续挖弄着美穴。  
　　晓丽怎么样呢，爽不爽啊！你看看。我将挖弄美穴的手指拿了出来在晓丽的面前晃着。两根手指都是淫水，晓丽看得不好意思的转头过去。  
　　我跪坐在晓丽的身边然后捧着晓丽的手在自己的双腿中间。晓丽早就想要吃吃看男人的东西了，那本她视为宝书的性爱技巧里曾有提过有关口交的事，因此她一直口无对像可以试试看，今天终于有机会可以试试了。  
　　晓丽将淫棒含住后，我摸她的脸说：晓丽不会我会教你的，慢慢来，首先……晓丽躺在我的双腿下吸吮着淫棒，而我则继续刚才的动作。晓丽渐渐的发浪了，爽快的发出浪叫声。  
　　我于是侧躺在晓丽的脚边，一手抬起晓丽的玉腿，然后伸长舌头舔起美穴。两人变成了６９姿势。我故意要让晓丽吃吃精液的味道，于是两人保持６９姿势保持了将近一个小时。不久我射了精，完完全全的射在晓丽的嘴里。  
　　晓丽不知情的将那液体给吞了下肚，脸一阵淫乐。  
　　她还躺在床上因那味道未恢复神情时，我已就发射位了。大淫棒一股恼的插入晓丽那未经世俗的美穴里了。  
　　晓丽虽然常使用口红来插穴，但口红还是没有真正的淫棒大，因此我的淫棒插入晓丽觉得美穴几乎要裂开。  
　　她叫着，喊着，但是又能如何呢？一个美女子的力气那是正值体顶尖的我的对手。我很粗鲁的对待着晓丽，因为晓丽的美穴夹住淫棒使得我很舒服，我有股想要大力干的冲动，因此才表现得很粗鲁。  
　　啊！你们……  
　　忽然传来我们二人以外的声音，二人双双往声音的方向看去。  
　　不是别人，正是被晓丽的叫声所惊醒的艳琳。  
　　艳琳裸着全身冲进晓丽的房间来，没想到竟然见到自己情夫正在干着美丽而淫荡的晓丽。  
　　我……好痛快啊……快干我……晓丽淫乐得掉出眼泪来。  
　　艳琳裸着全身扑到我前面，张开双腿，香艳的淫穴对着我。我跪在地上，抓起艳琳的双腿，直接用舌头舔着艳琳的最敏感的部位会阴部。我和艳琳性交无数次了，我已明白艳琳最容易兴奋的部位了，那就是阴道与屁眼交界地会阴部。  
　　我用全身最柔软的部位不断的攻击着，再加上脑部昏沈，艳琳很快的就进入状态。  
　　晓丽这时真正的看见艳琳与人作爱的镜头，并且很清楚的听到艳琳发出兴奋的浪叫声。更看见艳琳阴部不断的流出蜜汁。  
　　我见已有充份的润滑了于是将淫棒插入。艳琳在兴奋时喜欢我用力的撞击，我一开始就打算速战速决，因此一插入后便开始很用力很快速的干着。  
　　艳琳没有多久就丢了。  
　　艳琳虽丢了但我却还没有射精，于是将淫棒塞入艳琳的嘴里，让艳琳吸吮着，一面让艳琳吸吮，一面说：你自己都可以享受性爱难道晓丽就不能吗？晓丽昨天就在门外偷看我们性交，并且回房后自己一个人拿着香水瓶在插弄。  
　　艳琳将淫棒给吐出来，淫棒沾满口红。她用手爱抚着，然后招手要晓丽过来。晓丽走了过来，然后跪坐在艳琳的身边。  
　　艳琳说：晓丽，来你来吃它。  
　　啊！……这……  
　　但晓丽却很想，因为刚才看见自己艳琳那种发浪的样子她也心养养的。  
　　只是惊讶一下子，晓丽就从艳琳的手中接过淫棒。艳琳递给她香水脂粉口红，晓丽便在淫棒上涂抹，在龟头上涂了大量口红后将它含在嘴里舔。  
　　晓丽现在正吃得很爽，你是不是直吞口水也想继续呢？我刚才见你吃得津津有味呢？  
　　艳琳心想不错，想自己去舔晓丽香艳的性器啊！我让晓丽躺在地上然后拉着艳琳来到晓丽的脚边。  
　　我抬起晓丽的双腿，让艳琳看见晓丽的美穴。  
　　来！吃吧！吃吃看你会有异常的兴奋的。  
　　艳琳先在晓丽的淫穴上喷香水、扑脂粉，再在阴唇上涂口红。然后压底的头去舔。鼻子接触到晓丽那□淋的美穴，她感觉好像有淫乐感。  
　　我来到艳琳背后，吃起艳琳那成熟的美穴。  
　　艳琳又是一阵舒服，微闭的眼睛看着晓丽，没想到见到晓丽那种也想要的表情，她低下头吃起晓丽的美穴。  
　　我停止了自己的动作，来到艳琳面前看着艳琳吃着晓丽的浪穴。  
　　晓丽的浪穴这时特别的香淫，因为美穴中渗着带脂粉口红的蜜汁。  
　　我见艳琳淫乐万分，便又再度将淫棒插入艳琳的淫艳骚穴里。  
　　淫棒插入没多久，我发现艳琳疯狂吃起晓丽的美穴来了。吃了一会，又往淫穴上扑香粉、涂口红，活像个妓女似，舔的是涂抹脂粉口红的美穴。艳琳舔着晓丽的浪穴，并且从喉部发出愉快的浪叫声。  
　　晓丽之前全身发抖着，现在却越来越觉得舒服，越来越需要淫棒插穴了。虽然蜜穴被舔是很舒服，但却难耐没有淫棒的时刻，晓丽决定要抢艳琳的插穴工具了。  
　　晓丽爬了起来，来到我的身边，然后拉着我往后。晓丽推倒我，让我躺在地上，晓丽跨坐在我的双腿之间，扶正淫棒深吸一口气用力坐了下去，淫棒整根插入蜜穴里。  
　　艳琳不敢相信晓丽竟然会有这种举动，见晓丽骑在我的上面并且露出淫邪的表情。  
　　艳琳走到二人身边，见到晓丽成熟的身体，两对尖挺扑满脂粉口红的乳房在那不规则的晃动着。晓丽还不时摸着自己的奶子，那是她不太敢做的动作，她一直认为如果在做爱时自己又同时抚摸自己的奶子像是妓女似的，因此她虽然想摸却都不敢摸，没想到晓丽竟然自己摸起自己的香艳奶子起来了，晓丽竟然摇身一变，变成像个妓女。  
　　我的浓精艳液射满晓丽的淫穴。  
　　这一天，我睡到傍晚才醒来，昨晚和艳琳及美珠和晓丽搞到天亮才睡。我打开信箱拿了一堆宣传单及报纸。  
　　我洗了个澡然后吃面看报纸。吃饱后，喝完了饮料收拾好残渣后见到桌上还有一堆宣传单。于是我拿起那堆纸，边走边看，准备将那堆□纸丢到垃圾桶内。  
　　唷！这张是什么啊！这么新鲜。我见到一张有着美女裸身的宣传单，上面写着：秀色可餐……等宣传字语。  
　　我记起下了那张宣传单的地址及撕下右下角的折价卷。  
　　今晚又有新的节目了。我微笑着自言自语。换好衣服，我开着新买的车往那个地址开去。来到目的地，我停好车，走到这宣传单所介绍的地方。  
　　这是一家外观看起来像饭店的店，有着富丽堂皇的大门，看起来像个宫殿似的。我走到大门前，马上就有二个浓妆艳抹的美女迎了过来。一艳女向我弯腰打招呼。然后一句一句的向我介绍着。  
　　这家店这阵子想到了新点子，那就是客人来此地，有一位裸体美女，那位美女随着客人的意思摆出任何姿势，让客人看着美女，而下面也有一位美女，就是客人边淫乐美女边给客人吹喇叭。美女的向我说得口沫横飞的，还向我介绍了许多她们店里的一些服务。  
　　我听了真是欣喜若狂啊！简直是来到皇帝的后宫了，真的美女如云啊！刚才这二个淫荡艳女向我介绍之中不知有多少穿着暴露的美女从我身边走过去。  
　　来到柜抬，另一位小姐接手，这位小姐长得真是美啊！穿着一件露肚脐的衬杉一件热裤，一双修长美白的玉腿。  
　　这小姐招待我来到一个房间，我坐下后，小姐用对讲机说了几句话，不久就有服务生端来了热茶。  
　　小姐走到我前面，然后打开电视。莹光幕上不久出了十位的美女，小姐问我要选那一位。我看了后真不知要选谁才好，因为莹光幕上出现的都长得很漂亮，小姐以为我不满意，于是按了一下，不欠电视又出现另外十位美女，我真是呆了。  
　　我心想：原来台湾的美女都跑来做色情行业了，难怪在路上看的都那么丑，没几个可以看的。  
　　我这时真不知要怎么选，而小姐也有点不耐烦了，于是我说：如果我选你呢？你要多少钱。  
　　啊！选我。小姐好像没什么很大的反应。可能是客人来都会想要点她。  
　　是啊！多少钱开个价吧！  
　　我的价钱是这些小姐的三倍，而我们这里的小姐都是精挑细选的，价格已不便宜了。  
　　没关系，我除了选你之外，你另外再帮我选几位吧！  
　　好，那请问先生你要那一级的呢？  
　　我看了桌上贴的价目表后，决定选择第一级的。  
　　小姐吓了一跳，因为从她们开店至今从来没有人会选择第一级的。  
　　第一级就是这店所有的服务都做。  
　　至今都没有人选是因为一来价格非常的贵，二来是没有一个男人有这种能耐可以在一个晚上和好几个非常淫荡的美女上床。  
　　我天生就是性爱专家，一个晚上来多少次都无所谓，因此选择第一级也是小事一件。  
　　我问小姐叫什么名字，小姐回答：客人您好，我叫英美，今晚就让我来为您服务了。  
　　好！那我们走吧！  
　　英美带领我搭电梯，进入后，英美按了最上一个按扭。也是这家店的最高一楼。不久电梯就到达了，我搂着英美，不时摸着英美的大腿及臀部。英美的腿很美又很嫩，看起来好像弹指可破似，臀部也很健美，所以我摸得不亦乐呼。  
　　走出电梯后，我见到一个长长的走廊，而走廊的尽头则见到一扇门。  
　　在扇边站着六个男服务生，每个人都穿着黑色的西装整体看起来真是整齐极了。  
　　我和英美走到门口时，六个淫荡美丽的服务生很有礼貌向我问好，然后其中一个人便告诉我，这次就是由我们六个人为我服务。  
　　打开门，我见到一间约有五十坪大的空间，里面有床、有**、有一百寸的大电视，当然连浴室也包括在里面。  
　　说浴室好像不太适合，因为浴缸就在这五十坪大的空间的角落。  
　　四周都没有门，只见一个洗手抬、浴缸、连蓬头及一个放着各种沐浴用品的柜台。  
　　英美带领我来到**这，然后拿起桌上的摇控器，按了一下，一百寸的大茔幕马上又出现刚才在楼下所见的。  
　　英美问我要选那些人，我却要英美替我选，因为都长得太美了，使得我真的不知要如何选起，所以才要英美选。  
　　英美只好自己做主替我选了，而那六个服务生就开始来来回回的走动着，准备着一些必需用品，如香水、香粉、艳琳、口红、唇彩。  
　　英美点了几个女孩子的名字后，在我面前全身喷香水，又坐在化妆台旁边浓妆艳抹。她所有的彩妆用品都是浓烈香艳的颜色，粉底用膏状雪白的，香粉也是用雪白的，艳琳用玫瑰红的，口红是艳红的，唇彩用深红色的。唇部涂过口红后用膏状唇彩反反复复涂了一片又一片，又用唇彩挤出一大团在口红上再涂抹，她又申出舌头在上面涂香艳的唇彩。眼影用口红和唇彩代替。她本来已经浓妆艳抹，再一涂抹，淫荡万分，香艳无比。  
　　她又露出阴户，在整个阴部都喷过香水，把雪白的粉底乳液涂在淫艳的阴洞周围用双手磨擦，再扑上香粉和艳琳，阴唇上也涂了大量深红色的口红，连阴洞里也插入一枝口红涂抹，极其淫艳，美丽的阴户发出艳丽诱人的光泽，口红拔出后又咬了一口含在嘴里。  
　　她走到我的面前然后坐在我的大腿上，一阵阵脂粉口红香扑过来，她抱住我的脖子先亲吻我一下，我的肉棒勃起了，我抱起她疯狂接吻。  
　　我摸着英美的大腿，说：先给我吹喇叭吧！英美笑笑然后跪了下来，脱下了我的裤子。  
　　英美技巧很好，知道如何来服侍男人，她并没马上将淫棒含住，她先在我的淫棒上倒了一大团雪白的美容香霜，象手淫一样玩弄肉棒，我的淫棒被一大团又香又白的雪花膏包围。然后她用毛巾搽干净我淫棒上的的美容雪花膏，又在上面喷过香水，打了一层雪白的粉底霜，扑的香粉很厚，搽的艳琳很艳、并在龟头上反复大量涂抹一层又一层艳艳的口红，龟头上淫洞里也涂了不少唇彩。  
　　然后她用手握着淫棒，上下来回慢慢的套弄，另一手则包住泽丸，轻轻的按摩着。英美对于我的大淫棒并没有感到惊讶，反而让我觉得惊讶，没想到竟然有女人见到自己的淫棒还无动于衷的。  
　　英美虽然见过无数男人的淫棒，虽然这么大的她第一次见，但她所遇到的类似这种巨大的，大部份都很早就泄了，所以她很不以为然。  
　　我闭着眼睛享受着，因为我是花钱的，我是老大，因此我很大方很自然的放松心情享受这淫荡美女的服侍。  
　　英美小心异异的套弄着，不时看着我，深怕给我弄坏了，惹客人生气。英美侧着头，首先伸出舌头舔了我的泽丸。轻轻的舔着，然后再慢慢的舔上去，舔到龟头，英美利用舌尖去抵住龟头上的马眼。  
　　我心里直喊舒服，真的遇到高手了。在台湾，要做色情行业的女人，都必需事先先经过训练能够出场服侍客人，因此像英美这种口技很好的人在台湾并不奇怪。  
　　英美的口技真的是很利害，弄得我真是要上不下的。她那舔功真的是让男人销魂啊！她知道男人淫棒那里比较敏感，所以舌头所到之处无不舒服的。  
　　吸吮的功夫也到家，忽重忽轻的吸吮着龟头，让我抱头叫爽！我从来没有让女人这么的弄得如此爽。  
　　我心里面打算，打算将英美占为已有。  
　　但除了这方面的功夫，我当然还要考验英美床上的功夫了，但即然嘴上的功夫那么好，那她的床上功夫一定也很行才行。  
　　先生您好，我们是来服侍您的。我正在快乐时忽然被人打断，于是睁开眼睛一看，三个浓妆艳抹淫艳万分的美女。三人又再度向我问好。然后三人一一报上了名字。  
　　第一位叫绘奈，第二位叫里加，第三位叫瞳，是日本美女。  
　　三人的穿著都和英美一样，不同的是颜，英美所穿的颜色是白色的，而这三位美女所穿的则是粉红色的。  
　　我问了英美后才明白，原来白色是属于内部人员的服装而服务人员也就是服侍客人的则是迷人的粉红色。  
　　四位美女如何服侍在此不谈，要谈的是日本最近的色情花招。  
　　四位美女原本心想一男对四女那有可能，到最后是四个女人玩弄我，那知我天生超人力，四位美女反被我玩弄，我玩得不亦乐呼。四女则爬不起来。  
　　稍做休息后，我催促英美要吃饭了。  
　　英美吓了一跳，难道这客人还有体力继续下一个服务吗？  
　　英美拖着疲惫的身躯带着我搭电梯。  
　　在电梯里，我说：怎么样，我刚才的表现如何呢？一级棒。  
　　来我处做事一周如何呢？我不会亏待你的。我将手伸入英美的胸部里摸着英美那三十六寸的奶子。  
　　去你处一周，我要做什么呢？  
　　嘿！嘿！嘿！当然是做我的私人专用秘书啊！  
　　哦！那就是只要给你吹喇叭和作爱那种秘书啊！  
　　英美你也说太白了吧！没错就是这个，你在这里薪水多少我出双倍如何呢？  
　　英美想了想，顿了一下然后说：让我考虑一下吧！  
　　好！我等你到我要离开这里之前。  
　　英美又想了一下然后抓了我的下体一下说：这里真健壮啊！我开怀大笑着。  
　　到了一楼，英美带领我来到一个包厢。  
　　里面的装簧和一般日本料理店没什么特别，不同的只是桌子比较长。再来就是桌子是一般的饭桌。  
　　二人坐定位后，一位公关进来，向我寒宣问暖后然后后退。拍了一下手。  
　　不久门开了，进来了十多位的女孩子。这十多位女孩子很有规则的按高矮排好。然后再一齐向我问好。公关一一介绍，我选了三位美女。  
　　选定后，公开又问要这三位女孩子什么样的大打扮。  
　　我当然选择要她们涂抹多一点脂粉口红了。  
　　三个女的随即退下，然后在大量涂抹了脂粉口红后来到我面前。  
　　公关又问我要选择那位为我服侍。  
　　我说三个人轮流。  
　　公关和三位女孩说了些话后就退下去。  
　　然后三女孩商量后，决定由长发的那位先给我服侍。  
　　长发的女孩走到我面前然后向我鞠躬，说：那么我现在就为您服务了。  
　　长发女孩说完便钻进桌子底下去，坐在一张小椅子上，然后将我的浴袍带给解开。  
　　我只穿着浴袍里面什也没穿，长发女孩毕竟是女孩，爱抚淫棒及口技当然没有成年人好，尤其是给英美服侍过后，我才真的比较出有经验和没经验的差别。  
　　另二位则纷纷上了桌子。  
　　两人首先先跪坐在桌子上向我问好，然后开始一一摆开各种性感的姿势。  
　　就这样我和英美二人边吃边聊我则边欣赏着这三位美女的胴体。  
　　三人轮翻上阵，我真的是快乐无比啊！  
　　有个客人坐在一张饭桌前吃饭，身边有一位全裸的女孩在喂我吃饭，我则摸着她女人的身体，而桌下则有个女人在给我吹喇叭，在桌上则有一个女人坐在桌上两腿大开。  
　　我吃饱喝足后，和英美一起洗澡后，在英美又涂脂抹粉浓妆艳抹后决定要再和她上一次床。  
　　英美被我的性能力给吓了一大跳，竟然有人精力都用不完的。  
　　事后我留下了地址给英美，要英美向公司请假七天，并明天到我住处找我。  
　　第二天中午英美果然按照地址来找我。  
　　按了门铃开门的是晓丽，而晓丽身上只用围巾围着。  
　　英美心想：莫非我昨晚离开那里后回到家又和这个女人……英美真是越想越惊讶。晓丽带领英美进入客厅然后回房去叫我。  
　　几分钟后我出来了，我和英美打了个招呼然后要英美再坐一会，我进入刷牙洗脸。英美就坐在客厅里，左看、右看的。这男人真有钱啊！住这么高级的房子。  
　　在这段时间，除了晓丽来来回回走动外，英美又见到了翠绫和美珠，也见到了艳琳翠绫。如果她们从不同房间出来还没什么，但是每个女人都是从我出来的那个房间出来，而且有都围着围巾，有的则只穿着内裤。  
　　英美这次可真的吓呆了，我昨晚在她们店里玩了七八个女人，回来又和这几个女人上床。真的有人有那么强大的性能加吗？一个晚上射精十数次，难道这男人不会虚脱吗？  
　　英美又是惊又是喜啊！她与我作爱二次，二次我都让她有意想不到的快感和高潮，不要说这，我昨晚给那些女人也都有同样的感觉，也就是凡是和我上床的女人没有一个会不爽的，英美这下可真的是心甘情愿跟着我了。  
　　不久我出来了，我叫屋里的女人全部来到客厅，并且给她们互相介绍。  
　　在介绍之余，英美竟然见到美珠蹲在我的跨下舔起淫棒来了。我见了笑说：哦！对不起，我每天醒来老二都□得很难过，所以必需要有人给我去去火。  
　　英美见到这时真的死心的佩服我了。  
　　接着美珠后面的是翠绫再来是艳琳然后是晓丽，当晓丽接手后，翠绫和美珠已换上制服而艳琳也换了衣服，三人准备要上班了。  
　　晓丽因是上班族所以可以比其我女人晚二个小时出发所以给我去火的重责大任就落在春子的身上了。  
　　我一边享受着晓丽的服侍一边和英美聊天及说些公司的事。  
　　我目前在准备开公司的事，现在已找到开公司的地点了，但是还不知道自己要做什么。  
　　但是为了要得到英美所以我先将英美给挖来。  
　　这时我明说了：英美，其实我现在还不知道我要开什么公司，但我有很多钱，不如你先和她们一样先做我的女人，到时等我决定要做什么工作后你再来做我的秘书吧！  
　　什么！英美站了起来。  
　　放心，我仍然给你薪水，只要我要你的身体时你随时要给我就好，但你也可以考虑一下她们的方式，没有薪水，并且随时和我作爱，而她们要什么我都给。  
　　英美说：有这种事。  
　　没错，其实一开始她们愿意跟我，是因为她们要我的淫棒，但我都把她们当作我的女朋友，所以我也会和一般的男人一样买一些东西讨好她们，久而久之就变成现在这样，要求什么我能做的就做。  
　　真没想到，你除了性能力强外还那么有钱，好我愿意像她们这样。  
　　那好，好来给我吹箫吧！  
　　说完，英美当场脱掉了身上的衬杉及长裤然后再脱掉胸罩及内裤。来到我面前蹲了下来与晓丽交手，而晓丽则换吸吮我的乳头。  
　　我抓着晓丽的奶子慢慢的揉着。晓丽又春潮泛滥了，嘴里又发出了浪叫声。  
　　你这骚娘们，才抓没几下又发浪了。  
　　我要嘛！晓丽在我耳边撒娇着。  
　　好，我也爽够了，换你们吧！  
　　于是我又当场和晓丽及英美作爱。  
　　事后我留下英美在家里，我要到外面逛逛，离开了公寓，我也不打算开车，搭了地铁随便乱逛。  
　　我胡思乱想着，也不知自己在做什么，只是昏昏沉沉的任由电联车带领到我不知的地方。  
　　这时我见到一位美丽的少妇，我欣赏着这少妇美丽的脸庞，但总觉得这少妇怎么一脸愁容。  
　　啊！我惊讶着。  
　　原来是这车门没有关好，好像要开了似，我赶紧的将那门用手给支撑着。  
　　我原本想推一下因该可以关上，那知这门坏了，无法关紧，只得用手支撑着不让它开启。  
　　少妇见到有一只手撑住大门，心里真是感激，但因那只手是从人群中伸出来所以她没法见到那人的模样。  
　　我保持原来的姿势支撑了五分钟，觉得手很□于是勉强的挤身终于挤到那门边了，并且也和少妇面对面的见面了。  
　　啊！原来是个帅哥。少妇有点心花怒放。  
　　先生，谢谢你，你人真好，要不是你，我，我真担心如果门忽然开了我会如何。  
　　哦！小意思，只是举手之劳而已。  
　　就这几句话后两人就再也没有说什么了。  
　　啊！我到了，少妇忽然又开口了。  
　　啊！是的，那我先帮你挡住人群让你先下车吧！  
　　啊！真的万分感谢。少妇不能弯腰向我道谢只得不断的点头称谢了。  
　　少妇下车后，因人群的关系我也被推下车。  
　　我看了看，心想即然被人挤下车了，不如就在这一站溜溜吧！  
　　我出了车站，看看四周正在想要怎么走时，又见到那个美妇人了。  
　　我看着那少妇阿娜多姿的背影一步一步的往前走，我看得发呆时。  
　　啊！我有没有看错，那少妇怎么走进那里去了。  
　　我快步的走到那少妇走进去的地方，来到大门口我抬头看。  
　　XXX泰国浴。  
　　我站在那里想着，这少妇是怎么搞的，怎么来这种地方呢？  
　　啊！客人，怎么站在这里呢？快请进来吧！  
　　我见到一位美女正开了门招呼着我。  
　　啊！不是不是。我直挥着手。  
　　我是想请问刚才那个背着小孩走进去的妇人……  
　　啊！你是说丽丽小姐啊！呵！呵！客人你可是看上了丽丽小姐……  
　　说完就推着我进去。  
　　啊……不是……我……  
　　我被带到等待区，坐在那**上左看右看的。  
　　客人，麻烦请跟我走吧！服务生打了个手势请我跟着我走。我就这样跟着那服务生上楼去了。  
　　上了二楼，我见到一个长廊，而长廊有着许多的房间，我被带到中间一个房间。  
　　服务生按了门铃，然后说：请稍待。  
　　来了！从门里传来一个女人的声音。  
　　喀！门开了，我见到了刚才那位少妇，她正在涂脂抹粉浓妆艳抹，手里还拿着一枝口红。  
　　啊！是你啊先生。  
　　啊……我……我……是……  
　　快请进来吧！少妇将我拉进。  
　　客人，请慢慢玩吧！服务生向我弯了个腰然替我们把门给□上，并在门前的牌给对调，表示有客人。  
　　进入后我见到一个约五坪大的空间，里面有着一张床及一个衣柜和茶□。  
　　少妇替我脱下上衣，然后又勾着我的手臂到另一个房间。这里是个浴室，少妇先放着水，然后问我叫什么名字。  
　　啊！我叫，我也是在这一站下车的，离开车站我见到你进来这个地方，我以为我看错了，所以跑到门口看，没想到就被拉进来了。  
　　是啊！这是我的职业。  
　　说到这，丽丽已替我将全部的衣服给脱掉了，我坐在一张椅子上等着。  
　　丽丽见水已放满了，将水给关上然开始脱掉自己身上的黑色洋装。脱掉后，我见到丽丽穿着纯白的胸罩及内裤，身材玲陇有致。  
　　丽丽继续的将胸罩及内裤给脱了下来，然后来我面前想要拉我去。  
　　等一下，丽丽你先坐下吧！是！  
　　今天真的要感谢你了我先生，今天我来给你特别服务吧！  
　　丽丽蹲了下来，轻轻的爱抚着我的淫棒！  
　　你的……好大啊！丽丽抬头看着我。  
　　我像是有了侧稳之心，对于丽丽的服侍有点不好意思，于是我站了起来，然后赶紧跳开她的身边。  
　　对不起！我还是不要好了，我只是好奇所以才跟着你进来。我很快的穿上衣服，然后开了一张支票后再将支票及洗澡的费交给了丽丽。丽丽把我抱住接吻了好久。  
　　丽丽！这支票是给你的，这钱是付这钱。我说完也等丽丽答话转身就走了。  
　　离开了泰国浴后，我的下体还残留着仁着手的余温。我又点受不了，于是招了出租车要回住处去了。  
　　回到住处，屋里空空的没有半个人。  
　　英美是到那去了，不是要她待在屋里吗？我有点不高兴的说着。为了去掉这欲火，我决定去洗个澡。进了房门我脱掉身上的装束然后准备到浴室去洗澡。  
　　浴室里面有人？我听到浴室里水的声音。原来英美在洗澡啊！我以为她出去了呢。我从浴室外往里看，见到一个长发的裸体背对着门口正抬着头淋着水。  
　　正好，我正好找你来给我去去火。我马上冲了进去，从面抱住了这女人，开始从颈吻起，很狂乱的吻着，一手拦住腰，一手抓住奶子乱抓，然后再移到下面将手指伸进美穴里抽插着。  
　　啊……你……你……啊……  
　　我丝豪不让她说话，将嘴唇贴了上去，然后抓住她的手来套弄淫棒。但她一握住淫棒就马上放开，我真是被她给急死了。不管了，先插入再说了。  
　　我让她转身过去，然后再将淫棒插入那美穴里。  
　　啊……不要……啊……痛啊……啊……啊……好涨啊……  
　　怎么英美的小穴忽然变紧了，啊！夹得真爽啊！我一手拉住她的手，一手则放在她的背部干着她。  
　　呼……呼……呼……英美……好爽啊……夹得好爽啊……呼呼……  
　　我很粗鲁的干着她，心里面则想着丽丽。那个漂亮的少妇丽丽。  
　　真紧……真紧啊……  
　　我你们在做什么……  
　　什么！  
　　我听到有另外一个女人的声音，但是我这时已是欲罢不能了，只能继续抽插着。  
　　啊！英美，你怎么站在那里。  
　　那……这个女人……我继续干着，然后指着自己所干的女人问英美。  
　　那……那是我妹妹啊……你……你……  
　　什么……你妹妹……我……不知道啊，我以为是你啊！  
　　我继续干着，心想：难怪小穴这么紧，虽然对不起英美但致少也要让我发射后再说了。  
　　我真的不知道是你妹妹，呼……呼……因为你们身材太像了，……呼……呼……  
　　英美很生气的冲了过来，但是却被我给推了出去。  
　　英美被我这么一推，退到浴室门口撞倒在地。  
　　英美很快的就爬起来然后说：我妹妹才十八岁，你……你竟然……  
　　才十八岁啊！啊我不是赚到了，真爽啊！  
　　英美又冲了过来，这次我抱住英美的妹妹，然后们像在甩什么似的使得她妹妹的腿飞在半空中扫向英美。  
　　英美因冲得太快，结果被扫中，又再度撞倒在地。  
　　我将她妹妹扫出去后又马上恢复原来的姿势，然后加快速度的抽送着。一阵哆嗦！我射出了热滚滚的精液在她妹妹的子宫上。  
　　英美的妹妹的子宫被烫了一下也打了个颤抖，然后软趴趴的坐在地上。  
　　我擦掉脸上的水，然后仔细看着这美女。  
　　嗯！果然长得很美，身材也和姊姊很像，都是大哺乳动物不错！不错，弄得我很爽！  
　　英美瞪着我。由爱生恨，但她却不知自己是为何恨，是因为我干了她妹妹还是因为她妹妹也享有我的淫棒！虽然妹妹亚美还是个处女，但是……英美就是想不透自己为何如此。  
　　我用水将淫棒上的血给冲掉，然后走到英美的面前，不慌不忙的说：英美有没有摔伤呢？  
　　我伸手过去想将之扶起……  
　　不用，不用你来假好心……英美将我的手给甩开。  
　　我……我真的不知道她是你妹妹，再说我已干了她，我不可能中途停止啊！  
　　她还那么年轻，未经世俗……你……唔！……英美说到这大声哭了出来。  
　　亚美趴在地上喘着气，对于我与姊姊的对话完全没有听进去，只是还沈迷在高潮中。  
　　好了，不要哭了，谁叫你要让你妹妹来这里，而且你妹妹还那么大胆在没有锁门的情况之下放心在这洗澡。  
　　英美想要说什么，想要反驳什么，但是却不知要从何说起，再说事情已发生了如何能挽救呢？  
　　我拍拍英美的肩说：好了，不要哭了，我以后会好好对待你们姊妹俩人，我也已给你妹妹破瓜了，已无法挽救了，不如放下心跟着我吧！跟着我，你们会有好日子过的。  
　　我弄度将英美扶了起来，然后将英美扶到房间去。  
　　好好休息吧！我会好好开导你妹妹的，以后需要什么尽管开口。  
　　在英美的额头吻了一下我离开了房间，再度来到浴室。  
　　你叫什么名字？我亦将亚美给扶起。  
　　我……我叫亚美。亚美害羞的说着。  
　　刚才真对不起，我不知道你是英美的妹妹，因为你和你姊姊的背影很像，我以为是你姊姊所以我才……  
　　亚美并没有说话，只是低着头，在我看来，以为亚美因为不好意思所以低着头。  
　　但是亚美则藉此机会低着头欣赏着第一次看到淫棒！那根令她得到第一次高潮的淫棒！  
　　你不说话，我不知道你到底要不要原让我……  
　　我又说了些不会亏待……等之类的话，但是亚美都没有听进去，只是望着淫棒回想刚才所发生的事情。  
　　你不说话，我当你原让我也答应我了哦！我略微弯腰抬头看着亚美。  
　　好！那么我们再来一次好不好，刚才你姊姊忽然跑进来，害我没什么心情与你作受，现在没人打扰，我们再来一次吧！  
　　其实我将英美扶到房间后，就有了个打算，那就是要再和亚美作爱一次，让英美误以为亚美愿意跟着我。  
　　亚美这才听进去我所说的话，听见我还要再干自己一次，她有点惊慌失措。  
　　真不知让答应还是拒绝，如果答应自己是女孩子实在是表现得太随便了，如果拒绝又会失望，亚美又低下头去了。  
　　一样，跟刚才一样，你不回答我当你答应。  
　　我蹲了下来，将头伸进亚美的双腿里，抬头看着美穴。果真是处女的美穴啊！美丽红嫩啊！真是令人垂涎啊！我用手指拨开亚美的大阴唇，见到里面的小阴唇更见到包住的小土豆，甚致还见到深不可测的无底洞啊！  
　　我轻舔着阴蒂。似乎每个处女或刚有性经验的女人阴蒂被人挑逗都会很敏感。我每刺激阴蒂亚美的腹部总是会颤动着，嘴里则不住的发出轻轻的呻吟声。  
　　啊……嗯……哼……  
　　那种令男人听了会歇斯底里的声音。我像是变态似的舔着、吸吮着，美丽的蜜穴已俏俏的流出蜜汁来了。这是天地精华，我那有放过之理，我用力的吸吮着，将蜜汁全部吸入肚内。  
　　没有经验的女人就是如此像个木头似的，她双手不知要摆那里，一下放在腰部一下则扶在壁上。  
　　我嘴舔着蜜穴，一手在细嫩的玉腿上摸着，而另一手则抓着臀部，抓着坚实的臀部，看来亚美平时都有在做运动。二片屁股肉练得很有弹力。  
　　亚美，也来吃吃我的吧！让哥哥来教教你怎么吃鸡吧！我坐上，然后要亚美蹲下来。亚美蹲下来后更是可以仔细的看着淫棒！这就是男人的东西啊！这就是万恶的根源啊！我看来，万恶的根源应是女人的洞穴才是，多少男人的失败都败于此啊！多少生命的结束也尽于此啊！  
　　亚美看见跳动的淫棒上还浮有青筋，这东西好恶心啊！男人尿尿的地方，亚美有点排斥，有种想吐的感觉，但是随后又想到这是刚才让她发浪得到高潮的东西，见了又拾不得离开。唉！女人心海底针，永远另人抓摸不定啊！一下排斥，一下又拾不得不要它。  
　　怎么了，怎么蹲在那发呆呢？  
　　啊！没有。  
　　来，让我教你怎么做男人才会爽。  
　　首先你先用舌头舔这里，然后……  
　　亚美一一照着我的话做，不久亚美发觉怎么舔久了竟然会感觉它的味道是甜呢？其实这个答案很简单，因为人的唾液有淀粉的成份在，所以才会感觉甜甜的。  
　　英美在房间呆了半天，还未见我和妹妹，于是又走出房间欲找我们二人。来到客厅没有半个人，于是来到我的房间，也没有人，浴室的灯仍然亮着，但却听不见任何声音。  
　　这到底是怎么一回事，难道二个人出去了。英美自言自语说着，也在分析着。  
　　啧！啧！啧！英美听到有细微的声音，于是停止了呼吸，仔细的聆听着。  
　　啧！……啧！……  
　　这声音是从浴室发出来的。英美总觉得这声音很耳熟，像是在那听到的。于是她俏声的走到浴室门口。见到自己的妹妹竟然跪坐在地上，正在那舔着我的淫棒！她怕被我们发现赶快躲在门外，靠在壁上，望着天花板叹着气。这是天意吗？没想到我竟然送妹妹到狼的窝里，任这色狼摆布。  
　　英美无力的走回房间，然后躺在床上想着事情。  
　　我参加朋友的生日舞会，告退时不知是午夜十二点了！我走我停车的地方，用锁开了车门。突然背后有浓烈的香水脂粉口红香味，一个浓妆艳抹的女人声音问道：“先生，可以送我回家吗？”我转过去看，这是一个青春少妇，相貌很艳丽，经过太浓的修整，长长的假睫毛，眼线画的很长很长，艳红的唇脂把小嘴改得很大，口红涂得又多又艳，这一切却增加了她的妖媚的吸引力。她的身段是超级绝美的！胸前的双奶高耸，是巨大的尺寸。  
　　因为她的体态丰满，故此虽有一双美乳，也不觉得不均称，而且更有一个圆形的盛肾，与胸前现出的部份成对比，使人有一种和的平均感觉。她着的是新款的旗袍，很短。两条雪白性感的大腿，在旗袍角下叉露出来。  
　　她的脚下穿的是像托鞋的高根鞋，露出带着粉脂嫩滑的脚跟，诱人遐思。她举起左手，抚弄着那头长长的荡妇型的秀发。她等待着我的答复。  
　　我的视线，在她的身上各部凝视完毕之后，便落在她那雪白的腋下。只见一大堆黑黑的毛，我马上联想到她的神密部位去了。我的经验所得，腋下的地方的浓密或疏落，与阴户的阴毛情况成正比的。那少妇见我只是欣赏地看着她，便卜地一笑！  
　　她说：“我知道，你不会反对！”  
　　“是的！”我笑笑说：“助人为快乐之本，我在学校的时候，对这一句话有深刻的印象，而且永远遵从着去做！”  
　　浓妆艳抹的少妇笑起来，坐进车里去了，她自道姓名叫富美。我把车身开动，问她的家住什么地方，她告诉了我！  
　　这是一座十七层的大厦，她住第十楼，汽车在大厦门前附近停了下来，她说：“刚才，你说过助人为快乐之本，你是很乐于助人的了！”  
　　“是的！”我点头微笑说：“尤其是帮助美丽的小姐！”  
　　“我是属于不美丽的小姐吗！”富美问。  
　　“你当然是属于美丽的，而且是绝顶的美丽。”我说：“因此，只要你吩咐，我决不推辞！”  
　　“好吧！你同我到楼上去。”  
　　于是，我便同她到达了十楼，女佣喜姐开门，我二人走进她的卧房。她的住家并不大，只不过是一厅二房，另外是浴室等，但布置得很清雅，原来她是一个人的独居的，楼内再无别人，只有一个佣人喜姐。  
　　我问她要怎么帮忙，富美拖着我坐在长**上，仍旧握着我的手，笑笑的对我说：“有一件事，我们二人单独去做，都不能得到真正的快乐，只有你帮我，而我又帮你，那才能享受快乐。”  
　　她又说：“你说过愿意帮助我，你不会反对吧！”  
　　我说：“我不是说过不算数的人！”  
　　我问她：“你究竟要我做什么？”  
　　“做什么？”她娇媚一笑，低声神秘说：“做爱！”然后为自己喷香水、搽脂粉、涂口红。  
　　她倒进我的怀中，我吻她，爱抚她，五分钟，两人已在房间的床上了。而我们所有的衣服，都统统在**上和地板上。我也早已欲火难禁，那条大淫棒脱颖而出，青筋暴跳，好像一根紫色的大茄子一样！  
　　富美一见此物，立即喜笑颜开，伸出玉手握住玩弄，并将肥臀向上抬高，两条粉腿左右分开，急急将那手中的大淫棒，插进自己的阴户去。我用力一挺，淫水四溢，波浪满天！  
　　“哎呀！痛死我了！我轻一点！”富美又一声娇呼。  
　　“那你开口裂嘴的怪叫干什么，你受不了啦！”我说着，挺起身子，把她的大臀挺高，顺势把她的玉腿也跪在自己的肩头上去了！  
　　我猛烈向前冲击，女的挺起大臀往上迎凑，细腰摇摆，媚眼含笑，同时她用上内功，阴户一紧一松的吸吮我的淫棒，乐得我不住的叫着：“富美你这套内功真好，再多来几次呀！”说着，一阵狂抽，全力以赴，犹如狂风暴雨一般。  
　　富美性激发，雪白的大臀像一盘磨似的旋转不停，银牙咬紧，秀发散乱，嘴里不住的哎唷哎唷的叫了起来：“我，用劲，现在是要你努力的时候了！哎呀！心爱……你真好，我痛快死了！”  
　　虽然是春冷季节，但因我运动过急，顷刻，汗流夹背，气喘喘，渐渐的不支了！  
　　“富美，我实在没……劲了，让我在下面休息一下吧！富美，你应该进攻我了。”我提出要求。  
　　只见富美眉头一皱，显出自己还没有满足的样子，遂紧紧抱住我的腰！同时用双腿勾住我的腿，细腰一扭，大臀一动，即将我滚在自己的身下，这种姿式名叫倒扭鸳鸯，又名倒插蜡烛，女人在上可以自由操纵，深浅由之。  
　　一个女人，尤其是一个将近三十岁的女人，她在另一方面的要求，是迫切的，是饥渴的！因为她的那个丈夫无能来满足她的性饥渴的要求，于是她痛苦，她寂寞，不得不在外面找点野食来填饱自己。  
　　饥渴淫荡的富美，像一头饥饿的凶狼，玉体骑在我的身上，猛起猛落，淫水卜滋卜滋地响着！床上滴湿一片！同时，她满身香汗也像珍珠似地流了下来！  
　　“我！快快，快把嘴巴张开，我的精水快要流出来了，你抽我就出来了！”她俯下身子，将阴户用力抵在我的嘴唇，鼻子里哼哼着！我把嘴张开，吸着她的淫水，同时伸手揉摸她那高耸的大奶子！二人吸了一口长气，相互紧紧的抱在一起！许久，许久……  
　　“富美，过了隐么？”  
　　“我痛快死了！”  
　　“现在抱你进房吧！”  
　　“好！”她像喝醉酒似的，朦胧着媚眼，又说：“我，你把**上的淫水擦干净啊！”  
　　我用短裤擦毕，抱起富美走进浴室。  
　　这是天意吗？没想到我竟然送妹妹到狼的窝里，任这色狼摆布。  
　　英美无力的走回房间，然后躺在床上想着事情。  
　　最后英美也想开了，反正事情已变得如此了，再怎么也挽救不回来了，而且妹妹也不反对，反而见她快乐的做着。即然如此我何必反对呢？我是那种可以带给我们女人快乐的男人，何不和妹妹分享呢。  
　　我回来了！亲爱的。  
　　你们回来了啊！艳琳、翠绫、美珠，我向你们介绍，又有一个人加入我们的行列了，这位叫亚美，是英美的妹妹。  
　　四人互相道好然后各自回房换衣服做自己的事。  
　　因为我都可以满足她们，所以对于多一个女人来她们并不介意，反正只要能够得到要得到的就好了。  
　　这是做我的女人的共同想法。对于我多了几个女人她们并不是很在意。  
　　“我！我！”  
　　“我！我！快来看啊！”  
　　“什么事啊！吵死人了，这片子正好看！”我慢吞吞的走了过去。才走到浴室门口，美珠就冲出来然后拉我进去。  
　　“你看……你看……”麻子指着窗户说着。  
　　“哦！什么事，看你这么兴奋的。”我抬头望去。  
　　“哇！好大胆啊！”  
　　因为美珠的叫喊，因此把屋内的人都给吸引了过来。  
　　是啊！怎么有人在这个时候做那种事啊！而且也不怕住在对面的人看到。  
　　我整装好然后就出门去了。  
　　“你们要去那里啊！”  
　　“晓丽，怎么今天这么早就下班了？”  
　　“好，你快进去，进去看好戏。”  
　　“什么……好……戏。”晓丽正要说完话时，我已进入电梯里了。  
　　我搭电梯到楼下，然后转搭下一部电梯。因为我要表演的所在地是在对面栋的公寓里。而这公寓和我所住的全都是经由一个大门，不同的是电梯。对面那层公寓，我也进去过，在选房子时我也曾进去那里看过，所以对于那层公寓的所在地我并不陌生。  
　　来到这公寓后，我轻轻的转动手把，门并没有锁。我很顺利的就将门给打开了。我俏俏的溜了进去，然后将门给锁起来并上安全栓。我慢慢的走进，俏俏的接近发生事情的地点。  
　　“啊……啊……啊……”  
　　一个女人，很激烈的手淫着。很用力的抓着自己的奶子，先是抓着左奶子，然后再换另一个奶子。而另一只手则拿着按摩棒在淫穴那。我的出现这女子并没有发现，她完全沈醉在自慰的快乐中。  
　　我向对面的女孩们招了招手，而对面的女孩子们也都一同向我招手。女子原是站在浴室与走道的门坎之间，这时我见她慢慢的滑下去，最后坐在地上。坐在地上我可以很清楚的看到女子的淫穴，淫水正因按摩棒的关系卜滋！卜滋的向外流出。  
　　我脱掉自己的短裤和花内裤，边看着女子的胴体边套弄着自己的玩意儿。这有如一个男人看着一个活春宫在那自慰着。淫棒硬起来了，我走到女子面前，女子坐在地上，这高度刚好可以让淫棒塞入女子的嘴里。  
　　“来吧！来舔吧！”  
　　女子听见有人说话，张开像是喝醉酒的眼睛看着，忽然见到淫棒，想也不想就将淫棒含在嘴里。女子刚才还在幻想着自己吹着男人的东西呢？那知这时忽然真实的出现在自己眼前，像是怜悯她送来给她的。  
　　女子很开放很豪情的吹着箫，像是怕这淫棒会忽然不见，不多舔几下不行似的拼命的吹着，舔着。女子的妓巧很成熟，她嘴含着淫棒，右手爱抚着泽丸，左手拿着按摩棒抽送着。渍！渍！的吹箫声，加上卜滋！卜滋的插穴声，搭配起来有如很有节奏的美妙音乐。“哈！哈！哈！好吃吧美人儿，你的吹箫技术真是不错啊！也让我来表现一下品玉的技巧吧！”  
　　我让女子躺了下去，自己则压了上去，形行了人体最美的姿势６９式。我拨开那因淫水而变得发亮的阴唇，伸出舌头直抵无底洞的洞口。  
　　“嗯！不错，真是美味啊！人之精华啊！好喝，好喝。”  
　　女子这时忽然攻击我的屁眼，舔几下忽然用小指插入我的屁眼里，那插入的深度适中，简直是让我爽极了。我第一次被人用手指插屁眼，没想到将指尖插入屁眼会有如此的快感。我像狼嚎似的叫着。  
　　我也不甘示落，一只手，插两个洞，食指与中指插淫穴，小指则塞入屁眼里，舌头则舔着阴蒂，真是让女子乐疯了。  
　　“啊……嗯……上天派来的亲哥……给我……我要……啊……嗯……  
　　“你要了，这么浪啊！”  
　　我爬了起来，调整了一下姿势然后将淫棒塞了进去。  
　　“我……要……亲哥……用力……哼……哼……”  
　　我的大淫棒塞满了整个蜜穴，那种夹引力再加上这个浪穴会吸吮，真让我爽死了。  
　　“好爽啊……美人，你真行啊，哥哥我，今天非干死你不可。”  
　　“啊……嗯……亲哥……干死我吧……啊……”  
　　我让女子的腿放在自己的肩上，这种姿势女人最喜欢了，因为这样子可以缩短淫与子宫的距离，可以让男人一顶就可以顶到子宫。  
　　“啊……啊……亲哥……要死了……啊……”  
　　女子放声大叫着，好像要让全天下的人知道她正与人性交。  
　　“好爽啊……啊……亲哥……真的啊……哼……哼……”  
　　我用力的顶，用力的抽送着，女子的浪叫声这时渐渐的由大变小声。  
　　“唔……唔……哼……哼……我要丢了……要丢了……快……啊……”  
　　一股热滚滚的阴精射了出来，洒在龟头上，我觉得爽极了，缩紧臀部的肌肉。  
　　“哦！哦！哦！”我速度加快，嘴里发出像是忍不住的声音。  
　　对面的女孩们，这时见到我原本好好的抽送着，忽然之间跑到女子的胸前上方。我们一阵哆嗦，白液的精液激射在女子的脸上及长长的秀发上。我颤抖着，然后再将龟头抵在女子微张的嘴边。女子闭着眼睛也不思考张大嘴将淫棒含住，吸吮那残留在尿道的精液。  
　　我坐在地上，女子躺在地上紧闭着眼睛喘着气。一对硕大的奶子随着呼吸上下起伏着。我伸手去抓那对奶子，并且用嘴将那黑里透红的奶头给含住。  
　　“你……你真的是上天派来的吗？”  
　　“你叫什么名字呢？”  
　　“我叫溜璃子。”  
　　“哦！溜璃子你的功夫很利害哦！”  
　　“我是拍AV女优的。”  
　　“难怪！功夫这么利害。我真的是上天派来的，如果你还有需要，不必自慰了，只要按照这个地址来找我，或者打个电话给我，我都乐意来为你服务的。”  
　　我留下字条也不多留就走人了。溜璃子紧握着字条，深怕这字条不见，因为我给她太爽了，所以她决定还要再找我。  
　　果然，当天晚上，我才刚服侍完所有的女孩子并且送她们回去溜璃子就打电话来了。我当然很乐意的去服侍她，有那个男人不乐意呢？即使再累都会愿意，尤其是美女不是吗？两人再度翻云覆雨的，溜璃子的浪叫声像是职业性，叫得很销魂，让我觉得自己真的很强，我的性能力已够强的了，再被溜璃子这么一叫真的是增加信心啊！今晚这一炮我又打破了历年来的最高纪录，四个小时才射精。溜璃子几乎都要虚脱了，阴精已不知丢了多少次自己再也算不清了。  
　　也因如此，众女子又多了一个地方可以住了，以后我我们一群人有时在我住处玩有时则到溜璃子的住所去做。
胭脂口红系列 第四十五集 漂亮的小姐（第三部）；七、仙妮、莉萨和梅露  
一、  
　　一天，我买了份报纸在车上看。
　　“先生，能帮帮忙吗？”一股浓烈的香水脂粉味扑鼻而来。  
　　啊！我车旁何时已立了个涂脂抹粉浓艳打扮的摩登少妇？看她二十五六岁左右，胸前两座迷人的乳峰生得高高地，屁股很结实，那白玉似的大腿更是迷人，想那玉腿上面就是块神秘处，无价宝藏呢！  
　　“快点车我到乐都酒店！”一声娇响，使我精神一振，脸一红，紧张的问道：“太太，不，小姐，到乐都酒店？”我说着。  
　　二十分钟后，我吧车子停在酒店门口，她下车后，眉宇间似乎有种羞意，“非常感谢！”一转身，高跟鞋在么磨石地板上格格声地走进了酒店。  
　　我茫然地目送她的屁股一扭一扭地爬上楼去，直到看不见她为止。  
　　“啊！那妖女留了一封情书呢，桃花运来了。”我在车座上拿起一封信，艳福来了。  
　　我举手一看，确实是一封未投邮的信，我下意识的将信笺抽出展开一看，不禁皱眉，这情书是男人给她的信。上面写着：  
　　亲爱的仙妮妹妹！自从那次甜蜜的事过后，我朝夕希望你早日来到我身边，我是多么的需要你，还有你那美丽的小穴，使我消魂！你不是说，顶爱我玩那些令你发狂的花式，我现在又研究了好几种，比以前更消魂，保证你会更发狂的呼叫。快来吧！我准时在乐都酒店等你！你的奸穴哥哥庄明。  
　　“这个仙妮，一定是个风骚的淫荡美女，我还是拿去还她吧！”  
　　我走入酒店，向登记小姐问道：“小姐，可有一位叫仙妮的女客住在这？”  
　　那登记小姐，迅速在登记牌上扫一眼说：“有！她住二楼十五号。”  
　　“谢谢！”我爬上楼，十五号房正靠在角落上，两面当窗，房门没有关上，设备还不错，我走进客厅，环视一周，连个人影也没有。  
　　客厅裹有两吧单人**，一张长**，茶桌上有糖果、鲜花一应俱全。我走到卧室门口，刚想进门时，忽有一阵奇异的声音传出。我好奇心的驱使，从锁洞内望进去，我这一看，哎呀！全身忽然一阵电流传向我所有的血管。  
　　卧室里的床上正有一个消瘦的男人，全身脱得光光，双手正在一个美丽的玉体上磨擦着。左手捏弄着乳房，右手伸进三角裤襄面活动，上面的嘴压着玉唇，发狂似的热吻着。一会儿，女的屁股一扭一扭的，嘴里浪哼着：“啊！好痒，良哥，用点劲吧！”  
　　男的也好似兴奋万分的应付着，下面的阳具也已胀得一抖一抖的，双手捏弄得更有力，忽然他叫道：“唉呀，怎么小便也不说一声，弄得我满手的！”  
　　女的一把抓住他的大阳具，娇声的说：“好哥哥，那不是小便，是骚么哟！唉呀！请不要停啦！好痒哦！”  
　　“可爱的小荡妇！”男人把双手抽回说：“你等一下吧，春药的效力发作之后，会更有趣哩！”  
　　男人的肉棒一阵抖动，终于把粗硬的大阳具插入那女人的阴道里，一股亮晶晶的阴精，随着阳具的抽送，从阴户匹周溢出来。  
　　那仙妮再也不能动了，混身像死人般直挺挺的。那瘦男人却如日升天，抽送一阵比一阵厉害。  
　　“我的大肉肠哥哥，停一会儿好不好，人家歇歇啦！人家丢得累死了！停停吧！”那个叫仙妮的女人颤抖着声音要求着。  
　　“你怎么没勇气，这样就投降了。”那瘦男人调笑地间，插送依然如故。  
　　“哎呀！都是你那要命的害人呀！弄得人家丢得特别多，好像脱阴似的，哎呀！里面好像发干了，先停停啦！”  
　　“我看再吃一粒吧！”  
　　“再吃恐怕吃不消了，还是先停一停吧！哎呀！”  
　　那男的不顾她的反对，又摸出一粒送到她嘴里。  
　　“唉！你这不是要我命吗？”  
　　“放心吧，保险你死不了！”  
　　“好吧！我就再吃一粒，但等会可不能再叫人家吃了！”她说话时，药早已吃下去了。说也奇怪，药一吃下，仙妮的神态马上不同了。她全身如同起死回生，重又活跃起来。她身上瘦男人，这时好像发狂，插得愈发起劲，有时吧龟头紧顶住花心，转着研磨着，她的屁股被压得更加宽大，呼叫也更加淫荡。  
　　不到三分钟，仙妮又在扭摆下丢了，她昏死过去。还好，男的也跟着屁股一颤一颤地，他也泄精了。  
　　在卧室外偷视的我，突然打了个寒噤，下面那没见过世面的阳具，雄纠纠地吧裤顶得高高地，快要把裤子穿破冲出。  
　　我伸手一探，好像有些东西流出，打前面都有些湿了。我脑子里昏沉沉的，满脸发烧的出了客厅。下了楼，那登记小姐看我脸上红红，神志昏沉沉，吃惊地问道：“你是怎么了？你要找的仙妮小姐不是在上面吗？”  
　　她这么一阵收魂摄魄般的声音，把我从迷魂里惊醒，一时间也说不出话来，呆呆地站在那里，不知所措。  
　　“你这人怎么了？你要找的仙妮在不在啊？”  
　　“啊！在，她在卧室里，她好像在卧室睡着了。”我险些把偷看的秘密说出，偷看人家是没道德的。我毕竟没有说出来。  
　　“啊！是不是很重要，我替你按电铃叫她来。”那登记小姐，好心地说着。  
　　“谢谢，我等会再来好了！”  
　　过了半个钟，登记小姐告诉我说：“仙妮小姐已起来了，o一个人在房间里闲着。”  
　　“谢谢！”我不安心的走上楼，走到门口正要举手按门铃，房门忽然打开了。  
　　“先生找那位？”我打量着她那副苗条的身段，身上穿着闪光发亮的旗袍，脸上浓施脂粉艳抹口红，使人耀眼，我x一停顿的说道：“你是仙妮小姐吗？”  
　　“是的，先生有何贵事吗？请到里面坐吧！”  
　　她走出门来一挥手，然后按一下电铃，茶房小姐就送上两杯茶来。她坐在我对面的**后微笑说：“先生贵姓？请喝水！”  
　　“谢谢！”  
　　她自己在脸上扑香粉，对于我这个不速之客好像已视为好朋友。  
　　“怎么知道我住在这儿的？”她眼睛看着我，笑着问我一连的问号。  
　　我马上把信拿出来说，“仙妮小姐，我是送信回来的。”  
　　她手接过信，脸上微红的说道：“啊！是吗？怪不得你知道我的名字！”  
　　我感到不好意思，心里怕她疑心我看过信，我嘴一张说：“仙妮小姐，这房间非常美呀！”  
　　“是吗？里面卧室更好哩！请进来看看！”她说着就站起来，于是拉着我的手匆匆把我拖向内去。  
　　我心感不安的跟她进入卧房。这是写字台，这是**床，两个人睡顶宽的，来，我们坐到**床上，慢慢谈吧！”  
　　我被她推到床上坐下，她大胆地将玉体倒在我怀里，芳香的化妆品和香水味，使我险些昏倒。片刻后，我才清醒一点，不知所措的说：“仙妮小姐，这间房租金挺贵吧？打算在这住多久呢？”  
　　“不一定，三日五日后也许要换换味口，房租并不太贵。”  
　　“仙妮小姐在那里发财？”我嘴里说着，右手已慢慢地移向她的身上。  
　　“我没有事做，我讨厌工作，把人压得紧紧的，这房间是我的朋友给我租下的。”  
　　“是宋良先生吗？”我想起信上宋良这个名字。  
　　“是的，你几时认识他？”  
　　“我不认识他，我从信上知道的。”我说了觉得不安，将放在乳峰上轻轻活动的手也停止动作，因为我看过她的信，现在已不打自招了。  
　　她笑着，脸色通红的说：“就是他，那一个瘦皮猴，o是他倒有一套使我折服的本事，因此我跟我的丈夫离婚了，其次他很会花钱，可爱的是会调惰，又怜香惜玉，可以陪我，尽情安慰与空虚之心！”  
　　隔了好一阵，她见我毫无动作，张着媚眼，甜丝丝地说道：“先生，你不知道艳吻？跟浓妆艳抹的女人单独在一起，不来这个最起码的动作，她会恨你是冷血动物的，女人每一分钟都需要这套香艳的情诱，还有更接近的性爱，啊！用力抱紧我吧！”  
　　我受不住她的诱惑，欲火高烧，不顾一切地将双手用力把她王体抱紧，吻了她涂满口红的嘴唇。她微闭媚眼，凑上了艳抹口红的嘴唇吸住我的嘴唇。我全身立即起了一阵奇妙的电流。  
　　我受不住欲火的焚烧，双手不停地活动，时紧时松，轻而有力。她脸上飞红，连连说道：“先生！啊！哥，我从来没有接过这样痛快的吻！”  
　　我得到鼓励的双掌发出了无限的勇气，不停用力握着，捏着，左手也从大腿上移伸到三角裤里，不停的挑逗。  
　　她浪得吧屁股一扭一摆的叫“哎呀！我痛快死了，痒得很，你插我的小穴吧！”  
　　她不叫还好，这一叫我全停止了动作，反将双手缩回。她的高潮还在高升，忽然全身觉得空虚，紧张的说：“怎么停住？为甚么不摸了？”  
　　“我怕！”  
　　“你怕谁？快来呀！”她说着又吧我的手拉到乳峰去捏着。  
　　“你的守良假如回来怎么办？”  
　　“不对！他不是我丈夫，你应该怕我，我如不爱，你就没法！”  
　　“那你爱我吗？”我问她。  
　　她媚笑的吧头乱点，身子又扭了扭。我的心激动得双掌又复活动起来。她的身子又在颤抖，嘴里又在浪叫着。几分钟后，她身上的衣服，三角裤乳罩，已被我说得一丝不挂，赤条条地躺在我怀中。此时我的左手中指已插进阴户裹，狠狠的扣着，右手抓着她的乳峰捏了几把，我想她定会痛得叫起来。谁知她反非常过瘾，浪哼着：“再用劲，哎呀！捏破了也不要紧，太痒了，用力！对！美死了！”  
　　我低头朝她的阴户望去，那嫣红的阴户已被我的手指扣弄得差不多了，两片阴唇之间，淫么随着手指的动作不住外流，把床单湿了一大片。  
　　我那硬硬的东西在她屁股上一顶一顶的，使她全身颤抖不停。  
　　“荣哥哥，快脱衣服吧！上来插我的小穴，那里痒得难过。”她看我还没有吧衣服脱去的意思，就伸出手儿，迫不急待的双手齐动，片刻间就把我脱得光光的。  

二、  
　　一个男人如果看中了女人，要她脱光衣服接受爱的滋养，除用暴力强奸外，别无他法。一个美丽的女人看中男人，要掠取他，好似接囊取物，这就是美色人人爱的道理，圣人也说：“食色性也”  
　　现在任你是铁石之心，遇到仙妮这样美丽淫荡的女人，消魂的纠缠着，六尺汉子也无法飞出她的玉掌。  
　　“你快上来吧吧！快！我学那脱衣舞女的扭法让你快活一下，那滋味一定很好！”  
　　她迅速的伸手吧我的阳具握住，拉向阴户正面，笑着说道：“哎呀！你的东西这么大，比他的还粗，快插进里边吧！给我痛快一下呀！”  
　　我一切听她的摆怖，我粗大的阳具，终于与渴望多时的阴户接触了。我的血脉在奔腾，没命的吧阳具用力直顶，顶了数十下还是没法进入王门关，顶得她大叫“哎呀，你慢点，那有一这样顶法，还是我来引他进去！”  
　　她用左手握着龟头，用右手拨开阴户，将龟头对准了玉门关，命我慢慢插入，用力向内进攻。我把精神一紧用力过猛，滋的一下就进了三分之二吧阴户塞得满满的。  
　　“哎呀！好痛！慢点吧！轻一点，哎呀！你的东西真大呀！”  
　　我全身如火烧，屁股不由自主地一上一下抽送起来，她的淫么也流出不少，给了我抽插之间顺利无阻，一下下都尽根。  
　　“我的小情人呀！你这肉棒真大！我从未尝过这么美妙的！插死我了！”她的身子发狂的扭拄，嘴也没命地浪叫，阴户往上一迎一凑的，淫么不断地往外直流。  
　　我的抽插阵阵紧密，嘴也与她的唇热吻着。十分钟后她的阴道好似渐渐缩紧，全身颤抖，两脚伸直，呼吸急促，声音微弱的哼道：“快！顶紧我的花心，美死了，我耍升天了呀！”  
　　她的阴道强烈地收缩着，一阵微妙舒服的感觉，使我的全身打了寒战，屁股向阴户紧紧压迫，我一抖一抖的动着，灸热的童精，分几次冲击了她的花心，舒服得她呻叫起来，几乎昏死过去。我精神一散，混身一软地向她身上一压，昏睡了过去。  
　　半小时后，我们才醒过来。  
　　她又涂脂抹粉搽口红补妆。  
　　“现在还硬着哩！”她好像又兴奋了。  
　　“因为你一时偏爱我的原故！”我还提不起精神，我觉得很累。  
　　“我不是偏爱，你要知道，我们女人所需要的男人，第一是能使人痛快得骨筋舒畅的高明之术。能拿钱出来花用的是第二，能有些怪名堂刺激的是第三等，现在守良是二三等之类的男人，你才是女人最欢喜的男人呀！”  
　　我怀抱着暖玉温香，欲火已渐渐升起，一只手已渐渐的移到她的大腿上面去了。  
　　“人生中重要的一环，你想是甚么？”说着，我的手伸进他的三角裤里去，她o将屁股微微一扭，也无阻止，她的阴户真是丰满。  
　　“结婚，生孩子！”  
　　“不！不！那是小美，我说最美的一环是夫妻间美满的爱情，与两性方面性爱的满足！”我说着，不久，我双手已摸遍她的全身，并解下内裙、乳罩、三角裤，用力的捏着她的乳峰，我用嘴对阴户一吻说道：“好可爱！”  
　　“哼！不要说话！”她也摸着我结实的身子，无限娇羞的低头说道：“你要的话，就快把衣服脱掉吧！”  
　　我摸摸她的玉手，她也抚摸着我。我们的血在奔腾，顿时，灵与肉交结在一起。她卷着我的舌，热情如火。我的双手有力地在她身上运动，相互配合，手指向阴户愈插愈深，她也愈感美妙，那是无法用语言来形容的。  
　　“仙妮，我太爱你了，我快乐极了！”  
　　“我也很喜欢你！我也很快活，我从未动情过！这可能就是爱情的力量吧！我有点难过哩！啊！请用力吸我的乳房吧！”  
　　我的阳具胀硬，我欲火冒出来，想翻上去插她，但！我恐怕她病后的身体曹受不住我粗大阳具的抽插，怜爱地说：“你的身体还没复原，我们就这样玩玩吧！”  
　　她感激我的爱怜地说道：“不要紧的！你喜欢就上来吧！”  
　　她的玉手握着我的阳具，低头一看，这差不多有八寸长，她有点害怕的握着上下套了套，颤抖着声音说道：“你的东西真大，你上来要轻些！”  
　　我分开她的大腿，小心的拨开阴毛，拨开阴唇，把阳具对准，慢慢塞进了龟头，不敢用力一下就进军。谁知她相反地将阴穴挺了挺，那火热的阳具便进入一大半。  
　　仙妮的阴道被我的阳具胀得她咬紧着牙根，我热情地吻着她，双手轻而有力地捏弄着她直挺的乳头，下面的大阳具轻轻的抽送。她抱着我结实的身体，时紧时松的向我迎凑，她的高潮已起，淫么直流，呼吸急喘喘的。这样可以结合得更紧，彼此可以达到最满意，最深的爱慰。  
　　五分钟后她的淫么渐渐多了，她满足的张口喘着气，子宫里的热流不住的往我龟头冲，使我起了微妙的快感。  
　　我已不像方才那么温柔了，我这时动作越抽越急，回回顶到花心，次次直冲尽头，滋滋响出一阵美妙旋律。  
　　“啊！荣哥！往内插吧！里面好痒呀！”她轻轻的哼着，屁股也向上挺着，她以前一定从未这么快乐过，以前她是被逼交易式的任人玩弄，现在她从我身上得到了爱的滋味，溢起和所爱之人交合着的性高潮了。  
　　这样抽送了一会，突然她的子宫一阵收缩，混身连连颤抖，一股阴精直向外冲，混身像脱阴似的躺着不动。我接二连三的猛冲。我感觉更加兴奋，龟头一阵酸麻，顶着她的子宫，没热的阳精一抖，冲向她的花心。使她舒畅的美若神仙。  
　　我们同时舒服的沉沉睡去，许久，才醒过来。她松了一口气，脉脉含情地望着我，我感觉到一股热力，高潮又起，我的血又在沸腾了。我们两股激流顿混为一体。能保持这不降的高潮，真是天下最幸福的人儿。  
　　她仰起头卷着我的嘴舌，我双手抚着她的周身。她己渐渐按撩不住高升的欲火，混身微微地扭动。  
　　“快用力吻我吧！我痛快死了！啊！抱紧些呀！”她的臀部开始颤动了，她将屁股抬起，同我的阳具紧凑，而且用劲。我藉势挺着阳具狠狠往里插，抽送不到三五回，已尽根而入，紧接着便急急抽插起来。  
　　她也扭摆着丰臀，一挺一挺的往上迎。我想起那九浅一深的插法并用上，弄得她大声地浪叫道：“啊！啊！我舒服死了，都给你弄死了呀！”  
　　我双手在她身每一寸部位抚弄着，使她痛痒难过，高潮继起，顿时又大叫大浪的叫道：“哎呀！哼，我要死了！你的大肉肠插得我小穴好美，我的灵魂……哎呀！我死了！我升天了呀！”  
　　她狠狠的一口咬住我胸前的肉，她混身的肉在颤抖的收缩，她的血脉在奔流，她的高潮升到极点。我的血脉在暴涨，脑子一阵昏沈，全身一抖，完了我的事。  
　　能够这样爽快的死的话，那也是最欢乐的，不过这o是暂时的死，过二小时后我们又复活了。  

三、  
　　有一天，仙妮叫我把一包东西送到一个地址。到了那里，举手敲了门，马上出来一个装饰得花枝招展的美女。  
　　她开了门，我说道：“我是代人送东西给莉萨女士的。”  
　　“哦！你会到客厅内等着，她在洗浴，我要出去请你顺手扣上门。”她说着就出去了。我将东西一提，走入吧门关上，在**上坐下。  
　　等了片刻，忽然浴室传出断断续续的呻吟声，我听了一呆，心想，不要是有人在浴室滑倒受伤了吧！我急忙走向浴室的门，轻轻一推，哎呀，地上正有一个美艳少妇，半倚半坐地靠在墙上，闭紧双眼，双眼分开，食中两指插进自己的阴户内扣弄着，她脸上红红的，嘴里在哼个不停。  
　　她此时好似已进入了昏迷的状态之中了，连我推开浴室的门，立在她的跟前也全然不觉。啊！她的阴毛像刷子似的，配着白玉似的皮肤，高挺的乳房，臀部肥大，阴唇红润。看她发狂的弄，一抽一插将阴核和小阴唇带进带出的。  
　　她的乳头真大，差不多有红枣那么大，两个微红的乳头，便翘翘地在一跳一跳地颤抖着。突然，她双腿悬空一阵乱动，淫么随着手指的抽插不断向外流，亮晶晶的流在磨石子地上。我看得全身打了个颤抖，像火热一核，血脉循环加速，脸上火热热的，像是要脑充血。我忍不住欲火高升，不自主的将衣裤脱光了，无法控制的抱住了她，凑上嘴去含她的乳尖。  
　　她突然受到攻击，一时怕得欲火减了大半，张开眼睛看见是一个男人赤条条地压在身上，大叫道：“哎呀！你是谁？”  
　　“莉萨小姐，仙妮要我送东西来，我看你倒在地上用手指插，我看得很难过，我忍不住了，我们来一次吧！”  
　　我一面说一面双手齐攻，嘴压在她玉唇上。她软了下来，接着身子扭了扭。她抵抗的手也软了下来，嘴里说道：“怎么可以，不要嘛！”  
　　我的嘴唇不停地吻，由她的香唇移到嘴角，又移向耳根，阵阵的热气，使她的全身抖了抖。我火热的手掌按到她的股上，嘴移向她的小腹的时候，她全身抖得更厉害，可能是酸痒攻心，直透骨里。  
　　我的双腿和头同时转向，下部刚好转到她的面前，我粗大的阳具雄伟地耸立在离她三寸不到的面前耀武扬威。她抓住阳具吻了一下，又爱又怕，说道：“啊呀，你的东西怎么这样粗大！”  
　　我得意的笑笑，抱着她白嫩的大腿，下巴在她小腹上乱擦，我的胡子像毛刷子，刷得她心里痒痒的。她把我的龟头猛吸猛吮，我觉得很舒服将阳具在她嘴里抽送几下，塞得她“伊伊哦哦”直叫。  
　　我的手沿着大腿往上，直按摩着，轻轻骚了骚，她禁不住将阳具吐出，吃吃的笑起来。我把她的小腿一托，两条大腿就自然而然的松开了，她的阴唇张得如笑逐颜开，她的整个阴户挺起凑过来，白嫩的玉手急不及待地握着阳具塞向阴唇。  
　　于是，我和莉萨的肉战开始了。我用力的顶，她也用力的迎，o听到双方的皮肉s得“拍拍”的响着，她的肉洞里因为我的阳具一抽一送发出“滋滋”的声响，再加上我们两人自然的叫声，好像是一首美好完整的交皆曲。  
　　莉萨咬繁牙关，随着我的冲刺之势，扭摆着屁股迎合。这样过了大约十多分钟，她的扭动也随着我抽插快速起来，她颤抖声音大声呻叫着，拼命的挺着耻部。  
　　“骚美人，我爱你，你真是美妙，这样动很好，我全身也麻了！”我不觉也叫了起来，的确，这是人生最好的享受。  
　　我们两就在发狂中同时泄了出来，我一阵浓精泄了过去，o泄得她狂叫，好像发了病的，二人均在这干钧一发富中，都顾不了室外或世界有任何末日之来临，都为这一阵痛快而迷昏了头，二个人都紧紧的抱着，保持这痛快的每一分钟的时间，使我们肉体的交媾更趋完美。  
　　我与莉萨停止下来，已是汗流全身，痛快，舒服得久久还不肯分开，还不肯说话，还在迷态中欢乐高舆，肉体对肉体紧贴着，吻了又吻，片刻之后，我们俩就在浴室中睡着了。  
　　当我和莉萨小姐分别时，她约我明天下午四点一起到外国人所组织的天体俱乐部去玩，她说这天体俱乐部是本地的外国侨民相聚之处，各个国家的人全有，每星期相聚一次，大家脱去伪装的衣服，露出肉体原始的真面目，无分男女老少，都赤裸裸的聚在一起，随心所欲，无所不至，爱做甚么就做甚么，没有虚假，没有邪恶，尽情发泄着生活中的苦闷，毫无保留的享尽人生的乐趣，使性生活更灿烂美丽。男女们尽情地交媾，统统在这俱乐部中得到如同天仙般享受。  

四、  
　　这一夜，我躺在床上，满脑海里充满了明天起就不要再开车，要穿西装到洋行机关上班，又想起天体俱乐部的神秘色彩。  
　　我做了一个梦，梦见天体俱乐部春色无边，我一连和几个女人痛快的性交，莉萨小姐一定要我抱她到海么里去玩，又梦见她给我介绍一个混血儿同我在跳板上性交，吹着自然的海风，随着跳板的上下波动，痛快舒服，混血儿的性交技术此她还更丰富。  
　　我又梦见和五个穿着透明薄纱的女孩子，轮流和我性交，她们自动的脱去身上的纱衣替我按摩，用香么替我洗浴。吻我，摸着我的大肉棒，第一个来势猛烈，搂着我，将大肉棒塞进她的小穴内，左动，右动，经不起我的狂抽猛插，十分钟后，她泄了，我弄得正兴起，不理她的要求更加强的抽送。她要求我说，她在吃不消，说是处女头一次被我奸入，阴道还小小的，也不懂得如何浪，于是第一个女孩子连声的求道：“好哥哥，我不行了，我连泄了两三次，实在吃不消，让二妹来享受你的大肉肠吧！”  
　　当我要插第二个女孩子时，o见那四个女孩子，分别在互相舐弄着，那种浪态使我大饱眼福，我跑了过来，不问三七二十一，抱着她站着就玩。  
　　“啊呀！你的东西真大呀，我的小穴受不了，啊呀！请你轻些，哦！舒服些了，好哥哥！你的大肉肠真厉害，奸得小穴好美，肉肠哥哥，我痛快了，哎呀！我要死了！”  
　　我正干得性起，第二女孩子又泄了在求饶，第三个女孩子见状，便跑了过来，这女孩子长得更美丽高了。她又白又嫩，可爱极了，使我看得欲火升得更高。  
　　她先吻了我的阳具，又吻我的嘴说：“你的大肉肠放进我的小穴乐，要轻一点，等我要你用力时再用力插！”  
　　我依着她的话，两手抱着她肥白的屁股，眼睛看着她美妙的阴户，o见阴户粉红一片，像一座小山，黄金色的阴毛卷曲在一起，看得我如醉如狂，阵阵幽香，看得我欲火高涨。  
　　“好哥哥，吻我的乳房吧！哎哟！全插进去吧！”我听到她这样淫浪的话，快速而用力地向里直接进去，因为这女孩子比较淫浪，所以淫么流得很多，o要我一用力，滋的一声，接着三两下，一根大阳物已整根插入。  
　　我抽送，她迎接，我o觉她暖热的阴户紧紧地吸住我的龟头，我连忙快速抽送一百多下，她整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。  
　　我觉得这些女孩子当中，一个比一个淫性更大，想了个侧卧性交妙法，我向她提出意见，她也万分同意。于是我侧卧，面对着她，右腿插入她左腿之下，微向上曲，使她的阴户张开，移近身体，小腹紧贴，我将阳物插入穴内，她因身体侧卧，毫无压力，o有舒服的感觉。这种奸穴法，都因侧卧插得更深，龟头吻着花心，嫩肉相触，二人混身发抖，缩紧抱住，嘴唇相接，阴茎与穴口磨擦。数分钟后，她便忍不住泄了，我也觉得龟头好似放在热么一畏，她双腿不住的抖着，快乐的发出了淫声浪语。我听了她的淫叫，更加得意洋洋，粗长的大阳具更坚硬如铁，仍然在频频抽送。  
　　第四个女孩子见状，飞快的跑了过来，大约是等得不耐，拉着我就要干。  
　　“你这肉棒真粗大，我恐怕吃不消呢！”  
　　“哦！，我的好妹妹，要快乐就别怕呀！你那个小肉洞不用怕我的大阳物，绝对吃得下整根的，我慢慢来吧！”  
　　我双手齐动，爱抚她的肉体，并将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头o热得她大叫：“好哥呵，快插进来吧，小穴发痒啦！”  
　　我见她如此的浪，提起阳具猛一下往里就插，她也挺着屁股迎了上来。原来这女孩子淫么流得很多。这时，我的阳具已借着润的淫么直流而下，顶得她花心大开。  
　　她张开眼睛，微微向我媚笑，圆屁股在下面动了起来，我见她如此之浪，亦便顺着她的摇动抽插起来。  
　　其它四女见我如此细心体贴，o乐得眉开眼笑，口角生春。  
　　这时我下面的女孩子屁股不停地在转动扭摆着。我见她如此之浪，浪语必之前三个女孩子还要浪，于是我大发淫兴，猛烈的抽插起来，十分钟后一股热流顺着龟头而下。  
　　“好哥哥，妹妹美死了！哎呀！亲爱的！哥哥大肉肠顶到花心了，哎呀我完了！”  
　　她的头发散乱不堪，头向二边摆个不停的，声音由强而弱，终于o听到哼哼的份儿了。  
　　说也奇怪，我的阳物依然坚硬如故，就是泄不出来，这些女孩子们，没有一个能抵得住我的抽插。  
　　第五个女孩子见如此惰形，不急也不忙的问道：“现在o剩下我一个了，你要不要好好跟我玩玩，你可以尽量拿出本领来，我可非要你投降不可！”  
　　我一听到这句话，心中倒觉有兴趣，好一个小天使呀，我非要插得你求饶不可。  
　　我把她往怀里紧抱，牵着她的手，摸着她周身，她两眼瞪着我的阳具，用小嘴舐着，吸着，我觉一阵快感，不由猛力向里一插，o见她眼一翻，嘴一缩，将阳具咬了一口，痛得我大叫起来了。  
　　这一叫，我醒了过来，原来是南柯一梦也，当我张开眼一看，o见仙妮正闭眼睛，横压在我身上，屁股颤动着在玩倒插花心。  
　　我看仙妮如此浪态，心中一乐，欲火大发，何况仙妮长得也楚楚动人，同时我脑子里又回忆着刚才梦里和五个美丽的女孩子作乐之事，我正感难受，就叫她快点套插，并伸出手抚摸她滑美可爱的身子。  
　　仙妮见我醒后没有羞她反叫她快套。喜得她心花大放，肥大的屁股摇个不停，次次到底，双乳上下起落，好似跳舞一般，真是好看极了。  
　　我们两就于倒插花心之式玩了二十分钟，爽快而消魂的泄了精。  
　　时钟的答响个不停。等我起床用午饭时，壁上的钟已指着十二点了。我惊喜的匆匆吃完饭，我妻仙妮用那娇柔的媚眼望着我，不时用手摸我的头发，对我百般慰藉。  
　　我抬起头来，她总是轻轻的吻着我的额头，同时把我的头放在她的双乳之间，磨擦着。我吃吃的笑着，她也温柔的笑着。  
　　吃过午饭，仙妮要我休息一下再出去。我的确需要休息，因为时间不早，我要养神应付二点钟到天体俱乐部去会见莉萨小姐，见识见识那无边春色。  
　　据莉萨小姐告诉我，她今天要介绍一位叫梅露的小姐给我，她是韩国人，她父亲是大富豪，莉萨小姐又说，梅露小姐是个美丽大方的甜姐儿，尤以性交的功夫独出一门，而且这次出国游历了数个国家，那功夫更深厚了，不是一个普通女子所能比得上的。于是我非提出全付精神来领教她那套独特功夫不可。  
　　我的功夫在男子当中，也算得上是艺高技巧的，我不知是不是莉萨在帮她吹牛，我也确实云要梅露小姐来领教一下我的阳物，男人中的男人真功夫。  
　　我想莉萨小姐和梅露小姐，既然是老相交，那莉萨小姐定会告诉她，我那套男人少有的独家功夫，随你的甚么样的女人，o要我坚硬如铁的大肉肠一抽一送，非要她大叫大泄不可。我想到这儿，我得意的笑了。  

五、  
　　二时正，我穿上西装，到达了市区的天体俱乐部会客室，莉萨小姐看我准时到来，高兴万分，迫不及待的送上香吻。我也抱着怕者不来，来者不怕的心理，双手用力的抱着她的细腰，热热的吻着送上我的舌头。  
　　我们亲热的吻了一阵见面礼后，莉萨放开我的怀抱，拉着我的手走到一个坐在安乐椅小姐面前说：“阿杨！这就是我昨天对你说了梅露小姐！”  
　　果然，不是莉萨小姐吹牛，梅露小姐确是美丽大方，脸上涂抹了厚厚的脂粉，小小的嘴唇涂满艳丽口红，丰满的乳房，肥圆的屁股，纤纤的细腰，真是同世界小姐般楚楚动人，梅露小姐确是个不凡者。乌溜溜长长的头发，么汪汪黑白分明的眼睛，艳红的嘴唇，尖挺的乳峰，混身都带有挑逗性感。白白嫩嫩的皮肤，使我看得呆住了。我恨不得一口吃下她，我的阳具此时已挺起来了。  
　　“别看呆了，阿杨！这是梅露妹妹，这是先生。”她见我这种色迷迷的，赶快打破局面，连忙介绍说。  
　　“呀！梅露小姐，久仰！”  
　　我伸出手和她握着，她们二个忽然笑了起来。  
　　“你们笑甚么？”我莫名其妙的问。  
　　“你看看下面！”梅露小姐和莉萨同时用手指着我不知何时硬突起来的大阳具说。啊！我笑了，我们三人都笑了。接着我们三人向里面走去，我走在二女之间，她二人又紧靠着我，我便自动的送上香唇和她吻了吻，又和莉萨吻个不停。  
　　我的双手开始不老实起来，右手摸梅露的阴户，左手摸莉萨的乳房，双手同时在动作。我的大阳具，她们二人也分别握着，一个握龟头，一个握下根。我太快乐了。  
　　梅露告诉我天体俱乐部的一切活动。她说道：“在这俱乐部中，你没有见到的，没有听说过的，新奇的，刺激的，多得很，我敢担保你一定会觉得惊奇！”  
　　我紧跟着她俩走了五六分钟行过一片竹林，到达大体俱乐部重地了，一个黑人赤着身和一个瑞士小姐含笑迎两来。梅露小姐替我介绍，“这位是大体会的创设人，杰克先生。“这位是莲娜小姐，是宣传秘书。”  
　　我分别和她们握握手。梅露小姐说：“先生，你到这儿来就要客气了，请你爱怎么样子玩，就怎么样的玩，随心所欲！”  
　　于是她们领着我走进一个布幕内，她取出一张表格，我也就不客气的接了下来，抽出笔，将上面的问题一一写好。  
　　接着又来了几个资格老的会员，她们要我在美丽天使像前宣誓。这誓词之内意思是要我尽忠于俱乐部，决不把这儿一切告诉外人，也不把这儿男女关系泄露出去。  
　　我宣誓过后，大家便毫不客气搂着吻起来。大家又自动的脱衣服，梅露一边脱着衣服，毫不客气的说：“脱衣服吧！这儿没客气的，唯有脱去衣服才显得真。”  
　　梅露小姐手脚利落，一下子就把衣裤脱光。哇！一丝不挂，这美丽的韩国女人真迷人，尤其是她的下部，更是细白红嫩，多令人响往呀！  
　　我初次来此，脱去衣服比较慢，当我脱光衣服，赤裸的站在那儿，忽然听到有人大叫道：“哎呀，这个大东西，真好，美死我了！”  
　　o见梅露和宣传秘书莲娜，同时都不客气地跑了过来，紧紧的拥抱我，吻我，原来两人见我这一阳具，都被惊呆了，拼命的紧抱着我，吻我，我还是生平第一次，被二个女人同时进攻，又是不同国籍的女人，一个吻上一个吻下，乐得我哈哈而笑。  
　　我回头一看，莉萨也被二个男士拥抱着，也是一个吻上一个吻下。我再偷眼一看，另一对男女，上面在吻着，下面在套着，二人淫声四起，全无顾忌。他们正站着玩，女的大屁股摇摆不停，男的屁股更是轻重不已，二人正是棋逢敌手大干起来。  
　　我这儿被二女舐得“哼哼”o觉全身舒服，而这位宣传，舐的工夫又真到家，o舐得我龟头的马眼痒麻麻的。  
　　我的嘴，被梅露吻得更是欲火奔放起来，她的舌头，伸进我的嘴里，我好像吃了甜甜的糖。  
　　莉萨和两个男人同时享受着，她的小嘴被黑人的大肉棒塞住，可是由鼻子里传出的喘气声，就知道她己是乐得有高兴的地步了，下面的阴户，被一个日本人奇形而湾曲的阳具塞进阴户内，抽送着，o见她屁股直摇，男人粗硬的大阳具抽插的速度更快。  
　　啊！这付春色无边的画面，这真是毫无顾忌任所欲为。  
　　一阵狂乱过去，大家都静止下来。我的阳精泄了梅露一嘴，梅露的淫么我不知吃了多少。日本人的阳精泄进了莉萨的小穴内，弄得她的阴道口全是白色的液体，脸上红红的，可见她快乐已极。  
　　大家相对一笑，表示人生真正的享受，他们牵着手，带着我向海边走，她们说是要介绍我看看别的男女作甚么，在玩什么。这是让新加入的人见识一下俱乐部的本色，我们一行人走到一个粉红色的遮阳伞，那儿的男女有六人之多，完全赤裸裸的在一起干。  
　　梅露使向我笑笑，介绍地说：“他们在迭罗汉！”  
　　我好奇的看一看美丽的梅露，回头望见这六个男女，她们并不理会旁人在观看，o在自己忙欲追求自己的欢畅。每个人都显得那么的快乐，一点儿也没有忧愁，没有任何顾虑，o知道如何享尽人生艳福。  
　　这六个男女迭罗汉的玩法，是一个女人睡在地上，一个男人被阳具放进她的嘴里，另一个女人嘴含着阳具，而她的阴户却被另一个上舔着。一个男人的大阳具，则含在一个伏在磨擦，另一个女人的阴户就在这个男人的手里，他替她在扣，她却用嘴吻另一个男人的阳具。如此这般的玩着，玩得浪声四起。  
　　她们又领我走到蓝色的阳伞边去。梅露告诉我说：“这个伞为甚么用蓝色呢？用蓝色伞，代表么，刚才粉红色的伞是表示人多而享受的最高的刺激，因为他们出了精，泄了淫么时，脸色都是粉红色的。  
　　我听了，突然醒悟过来，说道：“这蓝色的伞，他们是在么中玩了。”  
　　梅露对我的想象力赞美不已。我们走到蓝色伞旁，果然见到好几对男女在么中玩。  
　　这一对对男女，在么中嘻戏着，有的在已经在交媾。海么被几个插穴的屁股扭动，弄成了一团一团的回圈。他们在么波之中，狂舞着，抽插着，女的发狂似的将小穴挺送向男人，让阳距猛烈的顶得更深。  
　　我看了片刻，又被带到金色伞之下。我们看见许多男女，都在玩推车的花式，女的被男的捉住脚踝抽插，浪声震天，她们叫着，笑着，一这都是乐到极点。  
　　不过一这儿的设备有点不同，有特制的木床，床上铺着金黄色的被褥，床沿凹了进去，正好容一个男人站在床前。o见男女们正以人生最大的享受，拼命的在套插。这是神圣人生原始能力所能争取的无上享受。男的站着，提着女人双腿，有的男人将女人双腿放在肩上，不过大家随自己的方便而定。  
　　我被她们领着观看了所有会员们，在恃别设备里玩着不同的姿势，享受人生至高的快感。本来人生在世，如果终日生活在虚假的日子里，是多么的没意思。天体俱乐部的组织，就是叫那些虚假的人们，脱去了自己的衣服，赤裸裸的生活在一起，随心所欲，无所不忌，神话般的生活在一起，爱做甚么就做，没有虚假，尽情发泄生活中的苦闷，毫无保留的享受人生。  

六、  
　　在一个夜总会里，我与梅露小姐，尽情的跳着三贴舞，所谓三贴舞，就是贴脸，贴胸，以及下面性器贴在一起。我和梅露小姐，每舞都是如此，有时，跟着热情的昔乐跳得欲人高升，我们讨厌身上穿着虚假的衣服，我们同时觉得人生的生活，邪恶就产生在这衣服上，所以，我和梅露小姐跳热情的三贴舞时说：“梅露小姐，我们下面的东西可对准了你的下面的穴洞吗？”  
　　“对准了，正好对准了我的洞中。”她热情地说道。  
　　“你觉得这样贴着跳好不好？”我又问她。  
　　“我讨厌这衣服，使我们不能尽情享受，我的确需要你的大肉棒，真正的插进我的肉洞之中，那才是真正享受，才够刺激。”梅露小姐如此真诚的说着。  
　　我一听她这一真诚的话襄又含有挑逗性的，我心想，今晚可真的遇到真正的敌手。  
　　“是呀！穿着衣服跳实在不够刺激！”我附和着说：“可是这里又不能脱光衣服跳三贴舞！”  
　　“这样吧，我们到楼上房间去，到房间去跳一个痛快的三贴或四贴舞，可以真正全贴的舞吧！”  
　　“对啊！我们快去吧，让我们脱光了衣服，随心所欲的好好跳个痛快吧！”她听到我的提议万分高兴回答。  
　　“那么我们现在就去吧，我也有点等不及了。”我的欲火被他逗得高升万丈，来不及的说。  
　　“不！我们要等。你能不能经得起一小时以上呢？因为，我们都是在找刺激呀！一小时以下，那才不够味呢，越长越够刺激，你必须经得起，别弄得我淫么横流，而毫无痛快刺激价值。”  
　　她很诚恳，而脸上也流露出渴望之色。  
　　“哈哈哈！”我得意的笑说：“你能来几次才够刺激呢？”  
　　“五次。”  
　　“我最少给你插二个小时，够不够？”  
　　“啊！我的甜心，你真能玩二小时，那真够消魂！”她似乎有点不相信我长时间的功夫，而又高兴的说。  
　　“我们要玩通宵，还是玩一次？”  
　　“随你意思好了。”  
　　“不！你说呀，我是不怕长的时间肉战的，美丽的梅露小姐。”我勇气万倍的说。  
　　“好！既然找刺激，我接受你的挑逗，那么就玩通宵吧！”  
　　“那我们来对今夜的肉战，谁输谁胜，打个赌如何呢？”我存着必胜的心说着。  
　　“啊！这真是好生意，这样吧，如果你能一夜干匹次，而且一次在一小时以上的话，那么我就请你去巴致游乐，一切的费用由我请客，如果你每次均在一小时以下，那么你用舌给我舐桃源洞，而且还要用嘴给我舐身，如何，很公平的吧！”  
　　她笑得真美而艳丽，我看了她这娇态，恨不得马上就大干。  
　　“好！我们一言为定！”  
　　“是！一言为定！”我起身替她穿起外衣，搂着她上了楼，仆欧告诉到我们七号最华丽的房间去住宿，我们像吃醉了酒似的迷迷糊糊的跟着仆欧走。  
　　梅露这个淫妇，一进房就喷香水、搽脂粉、涂口红，然后等不及的说“快来吻我，我需要你火热的吻，快！吻我！”我急步把抱起到床上，压在她的身上，吻着她，四片嘴唇，紧紧的吻在一起，她伸手解开我的裤带，直向我阳具摸去，柔软的，紧紧的抓住我的阳具，我被挑逗得忍耐不住，我的手在她乳峰上摸着，另一手伸入三角裤里，一层阴阴松松的阴毛，下面两片阴唇，越摸越可爱，韩国女人的阴户我今日才摸到，她已经淫么直流，湿了她的三角裤，也湿了我的手。  
　　“呀！你的手好会摸，摸得我痛快极了！”她扭着玉体奔放的说。我听了她这样淫荡的话，我的手模得更紧，索性把手指插进去，她的桃源洞经我这一插，她的全身颤抖了，嘴唇更加用力吻着我，我一时性起，赶紧站起来，脱去衣服，正要想替她脱，谁知她早脱得精赤了。  
　　女人到了欲火焚烧的时候，她往往比男人更急。当我看到她赤裸裸的下体，不禁赞叹了起来，她的香唇吐着香气，乳房那么丰满挺着，皮肤雪白如玉，阴户丰满地隆起，肥白的阴唇挤在一起，显得十分紧小。  
　　我的大阳具不禁胀大了起来，比平时更粗大。  
　　“呆子，你站在那里做甚么？还不快上来，我见到你的大肉棒就已经想死了，快上来插我吧！让我们玩个痛快，玩个通宵，来吧！”梅露小姐双手张开，嘴唇半开、淫荡已极。我也实在等不及了，我热血奔腾，直压在她的身上，她双手紧紧的抱着我，好似怕我会跑掉似的。  
　　我毫不客气的握着大阳具向她湿润的阴道口就插。  
　　“啊！”我听到她这时内心所发出的快乐的哼叫，知道她的性欲更起了，我略一用力，一个大阳具全部插入。  
　　“啊！你尽管用力吧！好舒服呀！”梅露一连的浪叫声，使我更加性起，我更用力的顶送，o见她叫得更大胆，更淫浪。我俩翻来覆去，她猛扭着屁股，我猛烈的抽插，连连动个不停，我拿出我的本领，使她香汗直流。  
　　忽然，她双手紧紧抱着我，白玉似的银牙咬得格格响，不一会儿，我o觉阴户内热流直冲，她加紧扭动，也更浪了。我的大阳具仍然坚硬如故，丝毫没有一点要泄出来的感觉，这时，我缓缓而动，进进出出随心所欲的抽动着。  
　　她那乳房因为受了刚才那一阵剧烈的冲动后呈现缸色，非常美丽动人，像成熟的果实，美味可口，我吻过她的嘴唇，又吻着她的乳房，我吸吮着一个，用手抚捏另一个。  
　　我一面摸，吸，一面还是不停的抽动着阳具，保持着经验丰富的姿态，因为，我越玩越久，也使我达到从未有的高潮。  
　　这样不停的摸、吸、插，差不多过了一个多小时，梅露小姐已泄了四次之多，而且每次淫么极多，可是她并没求饶之感。  
　　又是一阵抚摸，一阵吸吻，以及缓缓的抽插，四次高潮后的梅露小姐，又从醉迷中醒了过来，梅露小姐泄了，在发狂摇摆着屁股而且大叫浪哼中泄了，如此淫荡而迷人的躺在床上不动。那醉人的浪态，真是迷人。  
　　梅露小姐脸红红的，她半闭着媚眼，看我如此坚壮，惊喜万分的说：“啊！动吧，插吧！让我再增加第五次快感舒服，我告诉你，我旅行各国，甚么样的男人我都有经验过，从来没有像这般舒服过，在我第五次痛快时我要求你要我一起出，同时达到高潮，让我得到滋润，你已经绝对的胜利，明大起我一定履行我的赌输。”  
　　“好吧！美丽的小姐，浪穴，o要你认输，我就答应你，现在你快动吧，我一定使你更舒服，更痛快”我决心而坚定的说。  
　　这时我的大阳物浸在梅露小姐的穴内，它更加粗壮，更加坚硬，我拔了出来，看了一下。  
　　“把可爱的阳物给我吻一下吧，我要慰问它刚才的勇气！”梅露小姐笑说。她握起阳物在上面喷香水，再搽干净，然后在上面扑香粉。  
　　我将大阳物朝着梅露小姐嘴里送去，梅露小姐一张口将大阳物含在嘴内三分之一，一面用手摸着未进入部份，一面嘴中的舌头那吮着龟头马眼，使我感到非常舒服。  
　　于是，第五回合战事又开始了。我以刚才的威风，再度将我大阳具插入韩国甜姐儿的去。我大阳物刚入桃源洞，o觉得穴襄热流焚烧，热得我舒服已极。  
　　“别动！”梅露突然阻止我正开始的攻势。  
　　“为甚么？”我楞了一下。  
　　“我们一起动，看谁先泄！”她提议的这样说。  
　　“好！”我答应她。我拼命的用力顶，她也发狂的用力顶，o听得双方的肉s肉时发出的“拍拍”声，和穴内被阳物猛烈抽送得“滋滋”声，大床也在“支支”地伴奏，再加上我们自然的呻叫，成了一曲美好的交响乐。  
　　梅露小姐咬紧牙关，随着我的冲刺的雄姿，迎凑着。这样插了约二十分钟，梅露小姐的摇动也跟着我的抽送快了起来，她拼命的浪叫着，拼命的将屁股挺着。  
　　我的屁股用力的往下压，梅露玉臀摇摆，上迎下挺，她的淫精如黄河缺口，不断向外猛泻，从屁股沟一直流到床上。  
　　她淫荡的声音，越来越响，突然，她的动作更剧烈，更发狂起来，我的动作也随之加紧，浅浅深深，翻来覆去，欲仙欲死。  
　　猛然，我的阳具以及阴毛，觉得有一股热流，使我全身一阵舒服。原来梅露她双手紧抱着我，玉体一阵颤抖，牙根一咬淫精如火山暴发一般，从子宫泄了出来。于是，我将身子用力不停的冲击。但是身下的梅露小姐，娇弱无力的哼着，她吻着我的脸，我抬起头来，一见之下，现在的她，已不像先前的她，蓬头散发，o是大屁股仍然不停的左右摇摆。过了一会，我的动作加紧起来。  
　　梅露问道：“是不是快要出来，你可要告诉我呀！”  
　　“是的！”我忽然觉得屁股上一阵麻醉，全身舒服无此，我拼命的狂抽急送，龟头次次都抽到她的花心，一阵热流的浓精，直泄梅露小姐的子宫内。  
　　这一阵浓精泄得梅露小姐狂叫，她好像发狂似的一阵急摇，我的剧烈猛抽，使她更加舒服无比。我们均在这干钧一发之中，紧紧的抱着对方，把持着这痛快的每一分一秒时间，享受着人生最完美，最痛快，最舒服的至高无上享受。  
　　“唔……唔……”她忍不住发出呻吟。  
　　我心中涌起了爱怜，手迅速地伸向她的淫穴。  
　　“我……又湿了吗？”梅露喃喃问道。  
　　“这样子好吗？”我问道，继续爱抚着她的花瓣。  
　　“不……又直接吧……”梅露满脸通红地要求我。  
　　我将梅露的腰稍微抬起，再次激烈地品尝着她的身体。梅露发出了喜悦的娇喘声。梅露也随之取出我坚硬的小弟弟，并含入嘴中。她紧实的后庭，轻易地就将我的手指吸了进去。当指尖触碰到她最敏感的地带时，呼吸更加急遽了。  
　　“啊啊……呀！……啊……”梅露不断地扭动着，脑中一片晕眩，即将到达顶峰了。  
　　“唔……唔……啊……”梅露再度含住了我的小弟弟。  
　　“唔……”她专心地舔舐着。  
　　“上来吧！”我说着，梅露羞涩地跨坐到我身上，花心抵在我的小弟弟上，慢慢沈下了腰。我的巨根顺利地进入梅露的曲径之中。  
　　“啊啊……”我用力抬起腰部，由下而上贯穿梅露。  
　　“呀！”刺痛与快感混杂着，梅露的悲苦已经消失，只剩下阵阵的欢愉。  
　　“你也动动腰吧……会很舒服！”  
　　梅露照办，快感刹时涌遍全身，竟有种是她在侵犯我的错觉。猥亵声息不止。梅露情欲更加高涨，发出野兽似的喊声，紧紧抓着我。  
　　“啊哈……要去了……”  
　　我也到了极限，坐起身来，两人同时达到了高潮。  
　　“要……要去了唷！”  
　　“啊唔……啊啊……”  
　　我将白浊液体注入梅露的体内。梅露狂叫着，慢慢闭上了双眼。  
　　“啊唔，你真厉害！”  
　　“我从小就很厉害！性功能特别强！”  
　　“真的吗！说给我们听听”  
　　“啊！好吧！”  

漂亮的小姐（第三部）全文完
（胭脂口红）
胭脂口红系列 

第四十六集 我的淫史：一、淫荡的少年  


目　录：  

一、淫荡的少年
二、香艳的干妈
三、美艳的姨妈
四、淫荡的小姨妈
五、美丽的妈妈
六、补习和三母女
七、老师艳红
八、大嫂、表妹和姨妈
九、妈妈的美丽胴体
十、红粉恋
十一、女生留云
十二、高中生活
十三、高中情史
十四、香雪阿姨
十五、乱伦经历
十六、邻家尤物
十七、少男艳遇
《胭脂口红系列》全文完  
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  
在上集 胭脂口红系列 第四十五集 漂亮的小姐（第三部）一文中说到在一个夜总会，我与浓施脂粉艳抹口红的梅露小姐认识……很自然，两人就淫乐在一起，我吃饱了梅露小姐脸上、乳房上和抹在阴户上的脂粉口红，她也吃够了我射出的浓浓精液，于是我们同时达到了高潮。  
　　“要……要去了唷！”  
　　“啊唔……啊啊……”  
　　我将白浊液体注入梅露的体内……梅露淫叫着，慢慢闭上了双眼。  
　　“啊唔，你真厉害！”  
　　“我从小就很厉害！性功能特别强！”  
　　“真的吗！说给我听听”  
　　“啊！好吧！”  
下面就是我说给梅露小姐听的关于我少年的故事。  
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  
一、淫荡的少年  
　　我考上了高中，要搬出家里，然后独自在外面住上三年，那会是一种多美好的事情啊！  
　　我爸爸由于工作关系，大部分时间常常四处出差，每年留在家里的时间不会超过两个月。  
　　妈妈是个标准的家庭主妇，虽然已经３７岁了，但是依然美丽，最特别的是，她的身材还是保持着３６，２３，３８，连我自己都因为妈妈这样的魔鬼身材而困扰着，特别是她涂脂抹粉浓妆艳抹后看起来年轻１０岁。我进到客厅，准备回到自己的房间，经过爸妈的卧房时，看到妈妈刚洗澡出来，正坐在化妆桌前为自己涂抹乳液，从门缝看去，那种诱人的魅力丝毫不减，她又为自己喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，真浓艳。  
　　我又开始苦恼了，肉棒又开始涨大，不知道什么时候，我总是会对涂脂抹粉搽了艳丽口红的妈妈产生兴趣，而且这时候我才发现自己有条怪物般的肉牛几乎有３０公分长而且直径也几乎有六公分，相较于我只有１６５的身高，这条肉棒的确是可怕！  
　　这时候的我忍不住地将拉炼拉开，好让自己的肉懦隼赐竿钙，但是我没有注意到自己肉攀翟谔大了，所以当我拉下拉炼的时候，肉诺出来打在门上。“啪……”不仅发出声响，而且还将原本仅是靠上的门给推动了几公分，妈妈马上就发现我正在门外偷窥她。  
　　我看到妈妈温柔的眼光，并没有任何的责难，相反地还向我招手，要我过去坐在她的身边。我慢慢地推开房门，一步一步地走向妈妈的身边，并且坐在床上，与妈妈靠拢地坐着，妈妈涂的脂粉口红真香。“你……你对妈妈的身体会感到兴趣，其实是很正常的，在你们这样年纪的年轻人，本来就会对异性的身体产生兴趣。千万不用觉得不好意思。来，看着妈妈！妈妈的脂粉口红涂抹得够艳吗！”  
　　妈妈用着极为温柔的声音与语调，要我转头看着她的身体，我转头过去看，啊！脂粉厚口红艳，太漂亮了！妈妈吻了我一下，真香艳。  
　　很自然地妈妈胸前那对３６C的乳房就映入了我的眼内，妈妈抓起我的手，让我的手掌放在自己的乳房上面，柔软的触感，立刻从我的手指传达到脑里，我微微地用力，妈妈的乳房上面马上随着手指的力道而呈现微微下凹的痕迹，妈妈微笑着看着我，我看到妈妈的笑容，胆子也渐渐地大了起来，我的另外一只手也握上了妈妈的另外一只乳房，我轻轻地揉捏着，觉得非常好玩。  
　　“如果想要的话，你可以吸看看？！”妈妈看到我只是这般的玩，出言鼓励我，可以有进一步的动作。  
　　我放开妈妈的乳房，将脸凑过去，鼻子里面闻到一股浓浓的脂粉口红香甜的味道，我尝试地用舌尖去舔了一下乳房，妈妈的嘴里发出了一声“啊……”的声音，我立刻抬头看着妈妈，妈妈笑着点点头，说“没关系，你只是很凑巧地刺激到妈妈的性感带，所以妈妈才会忍不住地叫了出来。”  
　　“乳房真香！什么是性感带？”我很好奇地继续追问下去，妈妈微笑着说；“我在上面喷了香水搽过脂粉和口红，性感带是男女身上特别敏感的部位，每个人的部位都不一定相同，像我……很喜欢在乳头上涂脂抹粉，你跟……某个部位被碰触到，只要碰到那里，我就会不由自主地兴奋，而刚刚你就是碰到了妈妈的乳头，而且因为很香艳你用舌头去舔，所以……”  
　　我看到妈妈这般仔细地解释，荡心忽起，含住妈妈那涂满脂粉口红的乳头，用舌尖不断地上下舔弄，并且双手搂住妈妈，让她没有办法可以挣脱自己的舔弄，这时候只听到妈妈不断地娇喘，但是她并没有出力挣扎或者是出言阻止，相反地她只是不断地呻吟，而这种呻吟传入我的耳朵之后，对我产生了更大的刺激，我更加卖力地舔，希望妈妈可以继续呻吟给我听！  
　　“啊……啊……啊……我……啊……啊……啊……先放开妈……啊……”经过了好一会，妈妈才要求我放开她，这时候妈妈双颊绯红，煞是好看，而且娇喘连连，更是惹人怜爱。我放开妈妈，妈妈想要站起来，但是刚一站起，整个人就软倒坐在地上，我看到床上有处湿了一大片，妈妈发现我注意到那片湿润之处，就略带娇嗔地说；“都是你刚刚弄得妈妈都兴奋了，所以才会这样。”“可是，这是从哪里流出来的呢？”我继续问着。  
　　妈妈趴回到到床边，让我转到她的身后，并且指引我去看她的小穴。我看到哪里有着两片肥厚的肉唇，而周围的阴毛都因为沾染了那些液体而显得闪闪发亮。  
　　我也用舌头去舔，想不到妈妈更是无力地呻吟了起来，我高兴地继续舔弄，而妈妈也没有阻止，只是继续发出她那令人心神荡漾的呻吟……“啊……啊……好舒服……我……好舒服啊……啊……啊……喔……啊……啊……喔……我……你用手指头……插进来……啊……对……就是那里……没关系……你慢慢地……喔……对就是那里……好……好……用力抠……对……啊……好舒服啊……对……就是这样……这里是女人的小穴……也是……男人最喜欢玩的地方……啊……啊……啊……我不行了……我要丢了……不要停下来……对……啊……啊……啊……让我丢……妈妈……拜托你……啊……啊……啊……”  
　　妈妈发出长长的赞叹声后，身体抖动了几下之后，就整个人扑到床上，一动也不动。我连忙来到前面，看到妈妈正带着微笑看着我，妈妈要我将她抱起来，妈妈吻了我一下，说：“自从你老爸迷上了旅行之后，我已经好久都没有这样舒服过了，我刚刚丢，就是女人达到高潮的一种表现，谢谢我的我，让妈妈舒服。”我听到妈妈这样讲，才放心。  
　　妈妈休息了一下，就要我躺在床上，然后她俯下身去，含住我的大龟头，然后用手轻轻地套弄，弄得我好不快活啊！而且妈妈的舌头就好象一条灵巧的水蛇，在我的龟头上面四处游走，并且所到之处都会引起一种令人头皮发麻的感觉，弄得我也忍不住地呻吟起来……“啊……啊……妈……好奇怪喔……啊……我……啊……啊……”虽然如此，但是妈妈还是继续地舔弄，而这时候我也发现妈妈在舔弄之外，也有在吸吮，并且我看到妈妈的头正在上下地套弄，就是这时候我会觉得特别地舒服，弄了也不知道有多久，妈妈终于有些累了，她放开我的肉牛爬上床来，与我躺在一起，说；“我，你的精力真是可怕！我帮你这样口交了快要四十分钟，你都没有想要射精吗？”  
　　“我不知道，我只觉得很舒服，但是没有什么……射精的感觉！”妈妈看到我这样讲，她又看到我胯下的大肉牛心里一横，就翻身上马，将我胯下的肉哦宰甲约旱男⊙ǎ她闭上眼睛，慢慢地将我的大肉磐倘胱约旱难里，可是她没有想到自己已经好久都没有跟人作爱了，虽然生育过，但是阴道已经变得比较狭窄，不输当年处女的时候，所以这次她又再度经历了一次破瓜之苦，所差的只是没有流血而已。好不容易她终于将我的肉棒完全地吞入，这时候她已经满身大汗了，我说；“妈，你的那里夹得我好紧、好舒服喔！”  
　　“傻孩子，呆会我还要让你更舒服呢！”妈妈慢慢地提身上来，我觉得这种感觉比起刚刚的口交感受又不一样，虽然刺激没有那样强烈，但是区域却是变大许多，整个肉乓约肮晖范荚诼杪璧男⊙里面获得了极大的满足与快乐！而我也看到妈妈的脸上流露出愉悦的神情，她一上一下之间，两人都得到了极大的快乐！“啊……啊……我……你这条肉拧…以后不知道有多少女人会为你着迷……啊……啊……啊……妈妈好快活……我好快活啊……我亲儿子……的肉拧…正在H弄我的小穴呢……啊……啊……”“啊……妈妈……我也好快活啊……你弄得我好舒服啊……我好快乐……以后……我还要让妈妈快活……好吗……”“我……你……真好……以后妈妈也会让你继续快活……啊……啊……我要丢了……我又要丢了……我在亲儿子的H弄下……又要丢了……啊……啊……啊……啊……”  
　　妈妈再度软倒地趴在我的身上，我让妈妈躺在床上，然后依照妈妈的指点，将妈妈的双腿扛起来，然后将自己的肉棒慢慢地插入妈妈的小穴里面，继续地抽送，直到两人双双丢精为止……  
　　我自从跟妈妈发生关系之后，这个暑假，我跟妈妈之间已经成为夫妻关系了。每个晚上，两人总是疯狂地作爱之后，才肯相拥而睡，而白天的时候，更是经常性的作爱，无论是谁，性致若起，则不择地皆可作爱！  
　　这天早上，我刚刚去晨跑回来，经过了五公里的跑步之后，我去洗了澡，我的身上已经是充满了香皂味，但是当妈妈闻到那股味道之后，却是兴奋得搂着我就疯狂地舔食，妈妈拉开我身上的衣服，她的舌头从脖子开始，慢慢地往身体舔去，并且连乳头也不放过，接着妈妈继续地舔，来到了小腹，鼠蹊，然后就到了那条如同巨蟒般的肉牛【过妈妈的舔弄之后，我到处都沾满口红，我下面早就已经勃起了，胯下的巨蟒在被舔弄过后，更是杀气勃勃，妈妈转身趴在地上，将她的小穴高高抬起，好让我可以将肉琶H入她自己的小穴里面……我快速地就将肉琶H入妈妈的小穴里面，并且熟练地抽送着，两人经过十来天的作爱之后，已经相当熟练对方的反应，可以充分地刺激对方的敏感带，让对方获得真正的满足！  
　　“喔……好……你的鸡巴真是棒……妈妈被你搞得好舒服……好快活啊……啊……对……我好喜欢你这条鸡巴……弄得我真是快活……我……啊……啊……啊……啊……啊……”我趁着妈妈在呻吟的时候，一口气连续快速地抽送了几十下，弄得妈妈根本就受不了，整个人只能张大了嘴巴，无法呻吟，而我则是充满了彻底征服妈妈的快感！这般美丽的胴体，真是好啊……我一边这样想着，一边带领着妈妈进入高潮的天堂。  
　　妈妈丢了一次之后，整个人有些萎靡，我扶着妈妈回到房间，然后自己就去再冲洗身体。当我在浴室里面全身涂满香皂的时候，浴室的门被推开，我转头看见妈妈赤裸地走了进来，然后从背后搂住我，将她胸前那两团肉球顶在我的背部，慢慢地磨蹭。两人就这样在浴室里面相互消磨着。  
　　“你真是妈妈的好宝贝，弄得妈妈真是好舒服”“妈妈，别这样说，不是你教我，我怎样知道要如何来孝顺你呢？”“还记得妈妈有跟你讲过，妈妈有两处性感带特别敏感的事情吗？！”“记得啊，妈，另外一处是哪里啊？！”  
　　妈妈放开我，走到我的面前，弯下腰去，抬高自己的臀部，然后张开大腿说；“就在妈妈的屁股里面”“妈……你是说……”“对，妈妈另外一处性感带就是肛门！也就是说如果进行肛交的话，妈妈将会获得更高一层的快感”  
　　我上前搂住妈妈，我的手指立刻就插入了妈妈的屁眼里面，并且就像是玩弄小穴般的抠弄起来，妈妈随即知道我的意思，她高兴地搂住我，流下泪来。但是她随即感受到我玩弄她屁眼所产生的快感，而且这时候她已经被我推倒躺在浴室湿淋淋的地上，并且我正捧起她的下身舔食着，更是她兴奋的是我正在舔弄她的屁眼！  
　　那是我我爸爸从来不愿意作的事情，她知道今天将会是一个美好的日子！她指点我先在她穴里抽送几下，让肉派险绰了淫液之后，才好玩后庭花。我先插入穴里，缓缓地抽送着，直到妈妈叫我可以停下来，我将肉棒抽出来，然后抵在妈妈的屁眼上面，妈妈老经验地将肛门口对准我的肉牛并且放松肌肉，让那条巨蟒肉趴梢运忱地进入……虽然说妈妈已经有过许多经验，但是我的肉攀翟谑翘大了，所以我还是花了不少的功夫才将巨蟒插入一半，但是这时候妈妈已经觉得过去被开发的部位已经完全地被塞满了，她知道如果要让我完全进入的话，对她自己将会有危险，所以她就要我不要再插入了，可以开始抽送。  
　　而这时候我觉得自己的肉疟患械煤芴郏并不舒服，但是为了让妈妈满足，所以我还是抽送。没有想到当我开始抽送的时候，妈妈发浪的程度远超过去的情况，我只好两手抓住妈妈的双乳，然后继续抽送，好让妈妈进入最高的天堂……“啊……啊……我的屁眼……要被亲儿子H穿……啊……啊……好爽……好美……我已经好久都没有……这样爽过……啊……啊……好棒……好爽……我好乐啊……真是太棒了……啊……啊……啊……啊……啊……”  
　　美好的时光总是很快就过去，我的爸爸回国来，呆了差不多两个礼拜之后，又出去游玩，这两个礼拜，母子两总是装得若无其事的样子，所以爸爸也没有发现任何异状。接着，妈妈带了我来到台北，除了要报到之外，顺便安排我住到自己以前一位朋友的家里。  
　　这个朋友是我妈妈从小就很要好的朋友，但是太过忙于自己的事业，所以到现在依然都还没有结婚。她叫做艳霞，自己一个人住在大厦里的一个单位，听到好友相托，自然是很乐意地就让我住下来。当我跟着妈妈来到艳霞的住处之后，艳霞很热情地安排了一间相当大的房间给我，然后邀我的妈妈一起睡，准备晚上好好地聊天。  
　　我看看房间，足足有十坪大小，而且里面有张床，跟一些橱柜，我把带上来的衣服整理一下，摆进橱柜，然后来到浴室准备洗澡。我看到妈妈跟艳霞已经换上了家居服，无独有偶，两人都是极为性感的打扮，妈妈穿了一件热裤加上一件亚麻衬衫；而艳霞则是穿著一条运动型的内裤跟内衣，她们浓脂艳抹，脂粉口红涂抹得又多又艳。看起来，艳霞也可以算是一个相当开放的女人。  
　　我来到浴室，慢慢的冲洗，然后故意不穿上衣，只穿了一件短裤就来到客厅里面。艳霞跟妈妈这时候正坐在客厅里面搽脂粉涂口红，看到我过来，妈妈要我挨着她的身边坐，然后妈妈又为艳霞涂口红上唇彩。  
　　我的眼睛几乎没有离开过艳霞的身上，听妈妈说，她比妈妈小一岁，算来今年也是三十九了，但是她的身材比起妈妈却是更加地具有诱惑力，胸前两团肉球夸张地隆起，修长的大腿，我看着浓脂艳抹的她，自己胯下的巨蟒又开始不安分了……  
　　“我，你……裤子里面塞了什么东西啊？！”艳霞最先注意到我裤子里的变化。虽然说她也专注地在看电视，但是女人总是敏感的，特别是当有男人注视着她的身体时，总是会察觉的。艳霞早就注意到我正在偷窥她涂抹脂粉口红，一则认为这是好友的孩子，二则认为自己的身体还能够引起这样年轻人的注意也是一种可以夸耀之处，所以她并没有点破。但是当她注意到我胯下有着夸张的变化时，她忍不住地出言相询。  
　　“嗯……嗯……没什么啦！你……你好漂亮啊！”我这时候根本不知道该怎样应付，还是由妈妈帮我解决。“艳霞，这孩子的本钱比较雄厚，不是我在裤子里面塞了东西。”艳霞好奇地凑了过来，伸手捏一捏，她不太敢相信地抬头看着妈妈，妈妈微笑着将我的裤子拉开，那条巨蟒弹了出来，啪地打中了妈妈的手。艳霞不敢相信地看着眼前的巨蟒，她伸手抓住，妈妈对她点点头，艳霞用手慢慢地上下套弄，我知道今晚又有艳福了！  
　　“天啊！美君（我的妈妈），我我的肉棒真是可怕啊？！你怎会生出这样的怪物呢？！”“呵呵……艳霞，如果你尝过我的滋味之后，你才会知道什么叫做可怕！”“你……莫非……已经跟他那个了？！”“艳霞，你又不是不知道，他爸爸几乎都是在外面旅游，哪里管我呢？我只好……跟我那个，来解决自己的需求。而且我已经结扎了，倒是没有什么关系。怎样？！今晚要不要让他陪陪你啊？！你在上面涂抹点脂粉更好！”  
　　艳霞这时候迫不及待地在我的肉棒上喷香水、搽脂粉，妈妈则和我接吻起来，然后艳霞张开那涂满口红的嘴唇含住我的肉棒，并且用舌头去舔弄。  
　　这时候我才感觉出来妈妈的技巧有多好！虽然说艳霞的舌头也还蛮有技巧的，但是却没有像妈妈那般的好功夫，所以我可以轻松地让艳霞帮我口交，而依然地去享用妈妈的美穴！  
　　这时候艳霞帮我舔弄肉棒，妈妈让我舔弄刚刚搽了脂粉的小穴，而妈妈则是去舔弄艳霞的小穴，三人相互地帮对方服务，弄得是满室生春，春意盎然！三人舔弄了许久，艳霞先受不了，她的嘴巴已经没有办法继续含住我的肉棒，只好停下来在搽脂粉涂口红。  
　　这时候妈妈要艳霞脱掉衣服，然后让艳霞坐上去，慢慢地将我的肉棒吞入穴内。虽然说艳霞没有结婚，但是她还是保有一些性生活，但是这般雄伟的肉潘可还是头一遭遇上，只见她龇牙裂嘴，好不容易才将我的肉棒吞进去三分之二，外面还剩下好大一截！  
　　妈妈要艳霞开始套弄，而她则是跪在我的两之间，为我涂抹口红，用舌头舔吮我的嘴唇，再接吻起来。这种玩法，我可还是第一次遇上，刺激与快感都特别强烈，但是我可没有这般无用，我依然打起精神，好好地应付艳霞，让她可以尝尝甜头。艳霞穴里愈来愈湿润，而且也愈来愈可以适应我的尺寸，所以艳霞套弄的动作也愈来愈大，肉棒在套弄近百下之后，已经可以完全地没入艳霞的体内，而这时候艳霞也开始浪了起来。“啊……美君……我好爽啊……我是第一次被这样棒的肉琶H弄着……喔……真是太棒了……我……我可要爱死你了……你以后住这里……可要好好地让我爽快……喔……喔……啊……啊……美死了……美翻了……啊……真是棒呆了……啊……啊……啊……啊……这样的好宝贝……真是人间至宝……喔……啊……啊……”整间客厅里面都可以听到艳霞的浪叫声，而且艳霞已经乱披头发，摇头晃脑，看得出来她已经进入高潮了！“啊……啊……好爽……啊……啊……啊……我来了……Iamcoming……啊……啊啊……”艳霞整个人软倒趴在我的身上。我将艳霞抱起来，然后移到**上面，然后含弄她那涂满脂粉口红的乳房，让她躺着休息。  
　　但是我却跟妈妈来到艳霞的面前上演另外一出活春宫。我躺到艳霞面前的茶桌上面，然后让妈妈慢慢地将我的肉棒吞入小穴里面，由于妈妈是采背入式，所以变成妈妈正面对着艳霞。然后妈妈就开始慢慢地上下套弄，套弄近百下之后，妈妈将小穴上提，然后肉棒滑出，接着妈妈蹲到茶桌上面，这次是将肉棒对准屁眼，并且慢慢地吞入！当完全吞入之后，妈妈也往后仰，变成像是铁板桥的姿势，但是她却可以将肉棒插入屁眼的模样完全地展现在艳霞的面前！  
　　艳霞看见这般的模样，心中淫念大起，趁着美君上下套弄取乐的时候，她凑上前去，用舌头舔弄美君的小穴，让美君爽得不得了！“啊……啊……好美……好棒……啊……啊……啊……”美君在两人的夹攻之下，爽得昏迷过去，这时候我和艳霞将妈妈扶起，让她躺在**上，然后艳霞带着我来到餐桌旁边，她躺到餐桌上，然后两腿大张，示意我好好地让她爽个饱！  
　　这时候的艳霞已经了解刚刚美君所说的涵义，她们连续被我奸淫了快要两个钟头，但是我丝毫没有疲累与射精的意思，她心想这样的宝贝要到哪里去找呢？而且以后我至少还要住在她家里三年，她已经决定了至少要趁这三年对我下工夫！所以这时候她已经在心里暗想，要成为我的性奴！  
　　“啊……啊……好美啊……我……用力H……H翻我的小穴……艳霞以后是你的人了……你要怎样玩都可以……啊……对……啊……就是这样……让我High……让我丢……让我死……啊……啊……啊……啊……啊……啊……就是这样……继续……啊……啊……啊……啊……”我先让艳霞丢了三次之后，才将精液射入她的体内，也才结束了第一晚的狂欢。  
　　我在结束与艳霞跟妈妈的狂欢之后，先将两人抱回到艳霞的床上，然后自己回到床上去睡觉。由于我是最累的人，所以第二天早上，我依然在呼呼大睡。  
　　而艳霞与美君则是醒来涂脂抹粉浓妆艳抹了，她们正在讨论着有关我的事情。“美君，昨天真是太棒了，想不到我这样的利害，我看两三个女人是没有办法满足我的，我以后还得靠你多来帮忙一起满足我呢！”  
　　“没看过你这般称赞过男人，看来他以后可以在你这里住得舒舒服服了。我还是得在家里守着，不知道我老爸转了什么性，居然这次出国前告诉我这最后一趟玩完之后，就要待在国内陪我，或者是要带我一起出去。我看往后还是得让你多照顾他，只是偶尔让我享受一下就好。”  
　　“那还有什么问题呢？！我住在我这里，我是求之不得的，美君，你就放心好了。只是……”“只是怎样？！”“往后恐怕要作你的媳妇了！”美君没有想到，艳霞会说出这样的话。  
　　美君正色地跟艳霞说“艳霞，别开这样的玩笑，他可以跟你保持这样的关系，但是不可以娶你。我还希望我可以找个年龄、身分相当的女孩子，好好地享受我的人生。”  
　　“美君，我只是跟你开开玩笑！我哪会跟他结婚呢？！不过我一定让他享尽艳福！”艳霞笑着搂住美君。  
　　这时候两人来到客厅，发现我还没有起床，就来到我的房间。艳霞拿出锁钥打开房门，看到我正躺在床上，呼呼大睡，两人虽然心里很想继续跟我快活，但是昨晚荒唐的时候，下体都已经受伤，所以只好作罢。  
　　这时候，妈妈美君的大哥大响了起来，原来是她老公提前回国，打电话找她，她说明之后，老公说过来接她，然后美君就把电话挂了。美君收拾一番，然后艳霞也换上一套套装，然后再把我叫起来，三人一起出去吃饭。等到晚上，美君的老公过来，接她一起回去，家里就只剩下艳霞跟我两个人。  
　　这时候已经晚上快要十点钟了，突然门铃响了起来，艳霞去开门，我看到门口站着一个年纪约莫２７、８的女人，打扮入时，身材佼好虽然没有像艳霞哪般美艳，但是涂抹了厚厚的脂粉口红，也很漂亮。艳霞让她进来，看到那女人带着一个公文包，艳霞跟我介绍，那女人叫做NaNa，艳霞公司里的得力助手。  
　　艳霞问Nana有什么事情？NaNa拿出一叠文件跟艳霞报告一些公司的业绩，我看到她们谈得很起劲，自己就进房间里去睡觉。第二天早上，我起来，看到客厅里面没有人，但是桌子上依然有许多文件，我走过去大略地整理一下，然后来到艳霞的房前，推开房门一看，浓脂艳抹的NaNa跟艳霞两人赤裸相拥而睡，两人脸上身上到处都是口红印，床边摆满香水脂粉口红！  
　　两个浓艳化妆的美女赤裸地躺在我的面前，血液立刻就冲往肉爬锩嫒ケǖ剑那条巨蟒再度昂首挺立！我走上前去，伸手先去抚摸艳霞的身躯，和她接吻，舔吃她涂抹的脂粉口红，艳霞呻吟了两下，并没有醒来。接着我就去抚摸NaNa的乳房，然后含弄起来，NaNa也是呻吟了几下，转身趴在床上，并且将小穴抬高，但是她并没有睁开眼睛，或许她是下意识地以为艳霞又准备继续玩游戏吧？！所以干脆摆好姿势等着艳霞来。  
　　我看到这样一个美穴摆在面前，哪里有放过的可能呢？！我伸手去摸了一下NaNa的小穴，发现里面蛮干的，知道现在可不能够硬来，所以我就拿起口红，在自己的肉派舷峦柯。这时候Nana的小穴依然还是高高地耸起呢，于是我在什么喷香水、扑香粉，然后拿起口红涂抹插弄！我又用舌头舔吻，已经有淫水出来了，我先将龟头抵住NaNa的小穴，然后缓缓地插入。  
　　我很小心，丝毫没有急躁的感觉，缓缓地磨弄，缓缓地抵送，就让NaNa没有感觉到疼痛的状况下，将肉耪根送入她的小穴里面。这时候我开始抽送，而抽送的速度相当地慢，差不多一分钟才抽送六七下而已。  
　　NaNa被H了十几下之后，似乎觉得有些爽劲，也主动地会配合迎送，但是这时候她似乎才发现尺寸好象有些不太对劲，张开眼睛一看，艳霞在她面前依然沉睡，但是后面呢？小穴里面有着与过去完全不一样的饱满感觉，扭过头去看，原来是我！  
　　她几乎不敢相信我会有这样的阳具，但是现在正在她自己小穴里面H弄得却又如此真实，而这时候我也加快了抽送的速度，差不多一分钟抽送十二三下，令得NaNa更加地舒服快活，忍不住地就开始呻吟起来……“啊……啊……啊……好舒服……我从来没有被这样大的宝贝弄过……啊……啊……好棒……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……”这样的叫声，把艳霞也给吵醒了。  
　　艳霞张开眼睛，看到我已经把NaNa给搞上了，并且弄得NaNa浪叫连连，她微微地笑着，并且将身体一缩，钻到NaNa的身下，含住她的乳房，就开始用牙齿与舌尖挑逗起来，弄得NaNa浪得更是厉害。很快地就达到了第一次的高潮。  
　　这时候艳霞遛下床，然后示意我继续H弄NaNa，我继续保持一样的速度继续奸淫着NaNa，一边奸淫一边接吻香唇和艳乳，并不时为其涂抹脂粉口红，足足玩了一个多钟头，一枝口红已经给我吃光，弄得NaNa丢了七八次，整个人虚脱晕死过去我才把肉懦槌隼矗但是我还没有射精耶！  
　　我走向艳霞，艳霞抱住我，疯狂接吻了好一会说；“你这两天玩得太厉害了，昨晚上又跟NaNa搞得好晚，今天先放过我，好不好？！要不然我再想办法帮你找人泄泄火，先休息啦？！”艳霞因为是公关公司，所以合作的模特儿以及公司里面的职员几乎都是女性居多，所以要让我有玩不完的女人，绝对不成问题，而且她希望可以利用我来帮她控制一些女孩，所以，她才会这般千方百计地讨好我。而这时候我只要有女人可以玩，我也没有想这样多。  
　　艳霞带着我来到客厅，然后要我在**上坐下，自己到厨房倒一杯果汁，拿给我，然后自己将小穴对准我的肉牛缓缓地将我那条巨蟒吞入自己的穴内。我有些不解，方才不是不想要做爱吗？怎么现在又这样主动呢？！  
　　艳霞将肉磐耆插入自己穴内之后，搂住我，然后慢慢地扭动自己的纤腰，说“如果让你主动H我的话，我一定受不了。但是这样慢慢地弄，我倒是还可以奉陪。”  
　　我就这样让艳霞主动地磨着，而我则是一边喝着果汁，一边享受着艳霞的服务。这般弄了十几分钟，艳霞自己有点累，就停下来，搂着我，说着一些甜言蜜语，我看看时钟，想到今天该要去学校报到，就赶紧推开艳霞，然后去换衣服了。而艳霞回到卧室叫醒NaNa之后，涂脂抹粉搽口红梳妆打扮，就开车送我去学校。  
　　我在学校的生活很快地就展开了，由于班上是男女同班，所以说班上就有许多的女生。我在上学期里，表现平平，不是太出色，加上身材不是太出众，所以大部分的女生都没有注意到我。而我这时候的重心也放在艳霞、NaNa身上，偶尔回家里去“孝顺”一下妈妈，妈妈喂饱我脂粉口红，我喂饱妈妈精液。  
　　考完期末考之后，我整理一下书包，就准备回家。突然我被一个人叫住，回头看过去，是班上的同学，叫做丽美。丽美在班上跟我有点像，并不是男生的追求重点，但是很奇怪的，她的身边也总是少不了有护花使者。不过听说最近一任的护花使者已经把目标转换到别人身上去了，所以……我想到这里，丽美已经走到我的面前，说；“你有空吗？”“是没有什么事情。”“我想去看电影，你可以陪我去吗？！”  
　　我想想，反正也没有什么损失，加上艳霞总是会给我许多的零用钱，只是我在班上从来不会表现出来而已。两人出了校门之后，我问说想要到哪里去看电影？丽美想了想说那到MTV去看看好了，一时之间，也不知道该去哪里看。  
　　我就提议说，反正我家里现在应该没有人，那不如到我家里去看，免钱又可以享受大尺寸的屏幕跟音效，丽美很大方地就答应了。我跟丽美坐出租车回到艳霞的地方，我知道艳霞这两天都不会回来，必须帮一家美商公司准备一些产品发表会，所以我才会大胆地将女孩子带回来。我要丽美把东西摆再进门入口的橱柜上，然后我就邀丽美坐下。丽美看到自己的面前有一幅五十嫉拇笃聊唬也看到了一对落地大音箱，光看外表就知道需要不少钱，然后我回到房间换了一套运动服，然后回到客厅，打开橱柜，问丽美想要看哪些片子。丽美过来一看，这些都是去年相当热门的片子，甚至有些是自己去排队也没有看到的，所以很高兴地就选了一部片子，要我先放来看看。  
　　两人坐回到**上面，用遥控器打开电视跟影碟机，很快地画面上出现了明显与封套不合的内容，居然是……A片！“Ohhh……Ahhh……Mmmm……”画面上的女的自己在涂口红，而男的为女的小穴搽脂粉涂口红，然后二人正用着夸张的姿势将两人的性器官接合在一起，肉棒在小穴里面抽出又插入，一次又一次，那女生淫荡地喊着，整间房间的气氛变得有些诡异。  
　　我转头看看丽美，她似乎有些吃惊而变成呆楞的样子，我将影碟机先关掉，这时候丽美整个人好象泄了气的皮球，跌回到**上面，我转身侧坐在**上面，靠过身去，亲亲地吻了丽美一下！  
　　她“啊”的一声叫了出来！“你……”  
　　“我只是想确定你是否还清醒着，对不起，我也不知道里面的影碟是成人电影，我们还是去MTV看片子好了！”我跟着站起身来，丽美拉住我，说“我们可以再看看刚刚的片子吗？！”“嗯？！”“我从来都没有看过耶，可不可以看看啊？！”  
　　我知道这种年纪的少年或多或少都会对这种事情非常有兴趣，所以我也很乐意继续放映片子让丽美来看。这时候画面上又重新出现刚刚那对男女作爱的画面，淫荡的叫床声音再度充斥在整个房间里面，丽美聚精会神地看着，我则是用着悠闲的态度看着。丽美的手不自觉地放在**上，但是却不小心地放在我的大腿上面，并且还碰到我的肉棒，她这时候似乎才意识到身边的人是个男人，而且有着跟画面上一样的肉棒，可以……丽美想到这里，手就不收回来，而我这时候则是用霸王硬上弓的方式，将丽美搂入怀里，并且将手伸进她的衣服里面去解开她的胸罩。  
　　丽美假意地挣扎了几下，就软倒着任凭我为所欲为！我这时候将她放倒在**上面，然后先将自己的衣服全部脱掉，丽美看到我胯下那条巨伟硕大的肉牛吓了一跳！她转头看看画面上的肉牛似乎还比我的家伙小了一截，这时候的她不知道是该喜还是该惊？！我跟着也将丽美的衣服慢慢地脱去，丽美一点也不害羞地将自己剥个精光，然后继续躺在**上，等待着我下一步的动作。  
　　“嗯？丽美！你好漂亮，我为你搽点口红好吗！”丽美点头。  
　　于是我拿出艳霞用的脂粉口红为她涂抹，再接吻起来。  
　　我看到丽美的上围不过是小小扁扁的两个煎蛋，没有啥子好玩的，所以就把主力放在下身的部分！我趴在下身，用手指跟舌头去挑逗她，没有两秒钟，就弄得丽美咯咯地笑着。我根本就不管，继续地挑逗她，丽美慢慢地感觉到一种令人麻痒的感觉从小穴里传来，那是一种空虚的感觉，特别是当我用脂粉口红涂抹她的阴唇的时候，丽美特别地无力，却又生出强烈的欲望，总是希望有个什么东西可以继续深入，让自己获得更高的满足，但是……这种话到这时候她却说不出来，自己也不知道是不敢说还是因为没有力气说？！今天是自己的生日，所以才会特地邀约自己平常就在暗恋的他一起度过。  
　　丽美本来只想两个人相处，然后亲吻一下什么的，但是这时候的事情已经发展到连自己都已经不能掌握的状况！而且想想，自己很可能就已经要失去自己的处女身……想到这里，她察觉到我开始用舌头抵进自己的小穴里面舔弄，搞得她实在已经开始有点受不了了，她的全身开始发热，而且这时候电视画面上也出现了一个女人被舔弄的情况，她看到那女人骚浪地叫着，自己也忍不住地学了起来……“啊……啊……啊……啊……喔……啊……啊……啊……”丽美发现，这样的叫着可以纾解自己心里的感受，而且感觉更棒！起先不过只是学着叫，慢慢地她已经是发自内心的叫着，她高低不一地呻吟着，那种感觉，听在我的耳朵里面，有着完全不一样的感受！  
　　之前我所经历过的女人，都是过去有着许多性经验的女性，她们的叫床呻吟，不但有着发泄情绪的作用，还有刻意挑逗的意义。但是，丽美是个从来没有性经验的女孩，不过是看着影片里面的示范，就可以叫出这般清纯的呻吟，令得我全身因为兴奋而抖动起来！我感觉到丽美的小穴已经有了充分的湿润，我停下来，站起来，然后扶起自己胯下巨大的肉牛将自己的身体贴近丽美的身体，然后将龟头对准她的小穴，将龟头在小穴的洞口缓缓地磨弄。  
　　我看着丽美，丽美点点头，并且搂着我给我深深地一吻，接着就两手搂住我，等待着被占有的一刻到来……我继续地磨弄着，我在感觉丽美小穴的肌肉是否僵硬，等到我觉得丽美的穴肉已经放松的时候，我猛地将肉棒一送，肉啪筒褰去一小半截！虽然如此，丽美已经疼得紧抱住我，并且流下眼泪，但是她并不后悔，而且很高兴自己的处女是被自己所喜欢的人给夺去！  
　　我这时候并不急躁，我将肉棒缓缓地抽出，直到只有龟头留在里面。然后再度地插进去，或许是淫液与血的混合吧？！这时候我觉得很轻易地就可以抵达刚刚插入的地方，接着，我试着继续深入，虽然很紧，但是我继续用力顶进，丽美搂得更紧，但是并没有出言拒绝，甚至还亲吻我的耳朵说“我好爱你这样！”  
　　我的肉挪褰去差不多快二十公分，我感觉到差不多已经顶到子宫了，就不再继续深入，我开始小幅动作的抽送，这时候丽美的双手依然紧抱着我，但是可以感觉到她开始放松了，我抽送了七八十下之后，丽美开始两眼无神，意识涣散地讲着：“好棒……好棒……这种感觉好舒服喔……好棒……啊……好棒……喔……好好喔……”而且丽美的手指开始在我的背上像是弹钢琴的点弄着，我还发现她的点弄会配合自己抽送的动作，我知道丽美已经开始感受到性爱的美好，我决定继续弄下去，好让丽美可以成为自己以后的玩伴！  
　　“啊……啊……啊……”丽美在我的奸淫玩弄之下，整个人满身大汗，但是初经人事的她终究还是抵不过我的过人精力，而昏死过去！丽美悠悠地醒来，看到自己已经躺在一张单人床上，身上盖着一张薄毯子。  
　　她起身，觉得下体有些疼痛，伸手去摸，还有些血迹，想起方才的快感，她露出浅浅的微笑。掀开毯子，来到客厅，看到我正坐在**上面看电视。丽美来到我的身边，挨着我坐下，然后伸手去拨弄那条曾经钻入她身体里面带给她许多快乐的肉拧Ｎ易头过来，说；“你还好吗？”丽美点点头，继续拨弄着，“还想要玩吗？！”丽美抬头起来，看着我点头。  
　　我说：“今晚住这里不要回去的话，我就可以陪你玩通宵！”丽美说；“没关系，我本来就是一个人住，住哪里都一样！我爸妈在国外，根本就不管我。”我要丽美帮我口交，丽美很听话地就弯下腰去，含住我的大龟头，但是第一次作这种事情的她，根本就不知道应该怎样去刺激挑逗，才能够让男人觉得舒服。我笑着推开丽美，然后说；“你从来没有帮男生吹过喔？！”丽美红着脸点点头。  
　　我指点丽美怎样利用舌头去舔，会让男人觉得舒服，并且应该怎样同时用手去刺激G丸以及套弄肉棒，让男人觉得有更大的快感，丽美在我的指点下，很快地就熟练起来，并且还可以自己变化出更多的花招！“嗯……嗯……不错……对……这样很好……喔……啊……”我为了鼓励丽美，故意一边呻吟一边夸赞她的技术，而丽美也在这样的鼓舞之下，舔弄了差不多有二十多分钟，直到嘴巴酸软无力为止。我要丽美跨坐上来，然后慢慢地将我的肉棒含入小穴里面，丽美尽其所能，我的肉乓廊换褂幸唤亓粼谕饷妫我故意上上下下轻抽缓送，令得丽美两腿酸软，应声坐下，但是随即又弹跳起来，因为肉棒插得实在太里面，顶得丽美都会疼了！  
　　这时候丽美被我压倒在茶桌上面，然后我就用狗交的姿势，从后面H弄，我保持较为平缓的速度抽送，虽然这样的刺激不是太过强烈，但是我很清楚，只要时间一长，没有女人不在这招之下臣服的！果然当我抽送近百下之后，丽美再度被推上高潮，并且在我刻意的持续抽送之下，丽美的高潮叠起，并且持续了将近四十分钟，她穴里的淫水，沿着自己大腿以及我肉帕鞒觯并且滴在地上，这时候我看到丽美再度昏死过去，就把肉懦槌隼矗并且将丽美抱起来，搂在怀里。  
　　这次丽美很快地就醒来，她看到自己正躺在我怀里，加上刚刚的快感兴奋，一时之间，她有些怀疑这是否是梦境？但是我胯下肉乓廊欢プ潘的后背，她很讶异，我似乎都没有射精的打算？！我问她可否继续？丽美脸色苍白的遥遥头，因为她自己觉得有些头晕了。我抱着她回到房里，两人一起入眠。  
　　我原本今天要回去南部，但是丽美求我留在台北陪她，我想了想，邀丽美一起回去南部玩，丽美很高兴地答应了，所以两人就一起坐车回去。回到家里，我的爸妈看到我带了一个女孩子回家，私底下先问问，到底怎么回事？了解之后，就请丽美住下，然后要我好好招待人家。晚上的时候，我的爸妈住楼下，而我跟丽美住楼上，但是丽美都会跑去跟我同床共枕。使得我几乎没有机会可以陪妈妈。  
　　过了几天，丽美因为被H得太累的缘故，所以整个早上都在昏睡，而我的爸爸也跟朋友一起出去打高尔夫球，我赶紧把握机会来找妈妈。妈妈这时候正在客厅里面收拾，看到我过来，微笑着搂住我，然后任凭我解开她的衣服，直到将她脱光为止。我疯狂地用舌头去舔弄妈妈身上的每个部位，包括她的阴户、屁眼！妈妈也配合着我的动作，让自己身上的每个部位都可以接受我的服务！  
　　“啊……啊……好我……还是你弄得舒服……啊……啊……啊……好舒服啊……我好喜欢……妈妈真是高兴啊……”妈妈或许是太久都没有让我H弄的缘故，很快地就在我的爱抚之下，达到了第一次的高潮！但是我并没有停下我的动作，相反地，还立刻将肉琶H入妈妈的穴里，然后大抽大送地H了起来……“啊……啊……啊……我……别这样快……妈妈会受不了……啊……啊……啊……妈妈要被你送上天去了……我受不了……好美啊……啊……好……好……好……”妈妈很快地就在我的H弄下达到第一次的高潮。  
　　我这时候让原本是趴着的妈妈，转过身来，然后扛起她的双腿，再度将肉琶H入小穴里面，并且开始抽送起来，这次妈妈又再度地进入高潮！“啊……啊……好舒服……我……好舒服啊……啊……啊……喔……啊……啊……喔……我……你用手指头……插进来……啊……对……就是那里……没关系……你慢慢地……喔……对就是那里……好……好……用力抠……对……啊……好舒服啊……对……就是这样……啊……啊……啊……我不行了……我要丢了……不要停下来……对……啊……啊……啊……让我丢……妈妈……拜托你……啊……啊……啊……”妈妈一边让我H弄小穴，一边让我抠弄屁眼，再次地达到高潮，妈妈在我的H弄下在短短的四十分钟之内，就达到了三次高潮，或许她真是太饥渴了！  
　　妈妈在被我H到三次高潮之后，躺着仔细回味刚刚的美好经历，然后张开眼，看到自己的宝贝儿子胯下肉棒依然高高举起，她招手要我过来，然后伸手抓住肉牛塞入自己的嘴巴里面，舔弄了起来，这时候突然丽美也出现了，她其实早就醒来了，看到我正在客厅里面卖力地H干自己母亲，心里虽然有些不能接受，但是她自己也曾经经历过那种美妙的滋味，知道凡是女人都没有办法可以抵挡，所以她也就可以坦然地接受。  
　　但是她躲在旁边看到我母亲那边骚浪的神情，就使得自己也很想可以站在哪里接受我的H弄，好好地快活一番。可是这时候她看见我母亲要继续帮我口交，她就忍不住地站出来，希望可以让我来玩弄她！我看到丽美站出来，就对妈妈点点头，然后妈妈也会意地放开我的肉牛然后让丽美趴在刚刚自己躺着的地方，我熟练地将肉棒H入丽美的穴里，飞快地抽送起来……“啊……啊……啊……啊……啊……”由于刚刚丽美偷窥我H干妈妈的时候，她就已经感到小穴骚痒难耐，这时候那梦想中的肉棒H入小穴，所带给自己的快活更是无与伦比，我一下一下地顶弄着，丽美也一声一声地叫着，看得妈妈好不快活啊？！  
　　妈妈心想，本以为儿子会沈迷在年纪比较大的女人身上，想不到他也有年纪相仿的女孩可以奸淫，想来以后还可以继续找到许多适合的女孩来玩弄，这样她也比较放心。  
　　我一下一下地顶着，丽美感觉到粗大的龟头以及肉旁谝醯览镆起一阵又一阵的颤动，让自己爽得实在是快活，她主动地摆动腰部，好让自己可以感受到更快活的舒坦，但是这时候她突然感觉到有东西在玩弄她的屁眼，她转头看去，原来是我的妈妈将手指沾了些许她穴里滴落下来的淫液，然后正在点弄丽美的屁眼呢！  
　　丽美感觉到妈妈的手指也插进了自己的屁眼，这时候的感觉实在是很难以形容，一条粗大的肉棒在自己的穴里抽送，带给自己无上的欢愉；另外又有一根手指插入自己的屁眼，弄得自己仿佛想要一泻而快，况且每次手指抽出去的时候，都会让自己感觉到一种仿佛要晕过去的快感，很快地她就在这样的奸淫之下，达到了高潮！“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”丽美全身抖动不已，小穴里面流出大量的淫水，而她的屁眼一张一合地诉说着她有多么的爽快！妈妈过来搂抱着丽美，丽美这时候无力地趴着。  
　　我跟妈妈两人将丽美抱到浴室，然后三人洗个澡，在浴室中三人涂满香皂后又接吻淫乐一翻，冲洗干净之后，一起回到我的房间里面。  
　　这时候我先躺到床上，妈妈全身喷香水后涂脂抹粉搽口红浓艳打扮，又为丽美搽了脂粉涂过口红，然后由妈妈带领着丽美一起帮我的肉舔喷香水搽脂粉，龟头上涂口红，再玩弄肉牛两人的手、口加上奶子，弄得我直呼过瘾，况且两人的小穴都对着我，我一手玩弄一个，三人直呼过瘾，这一玩，直到日正当中，才在我射精之后才结束。  
　　我的爸爸这天准时回家，准备要跟家里的人好好地共进晚餐，但是当我回到家里之后，发现我跟妈妈都不在，只有丽美坐在客厅里面。由于丽美来这里也住了两个多礼拜，所以已经相当地熟稔，但是这时候的丽美却是穿著相当地诱人，她只穿了内衣裤就坐在客厅里面看电视！我的爸爸自己本来也很喜欢在外面把小姑娘，自从丽美来到家里之后，爸爸总是或多或少地会有一些非分之想，但是碍于这是自己孩子的同学，加上家里的人又都在，所以不好意思有什么太过分的举动，这时候爸爸听丽美说家里只有她一个人在的时候，穿著又这般惹火，他的心里就开始有些痒痒的……“丽美，来家里住得还习惯吗？！”爸爸放下手里的公文包，一边解开领带一边脱下西装，然后走向丽美所坐的**。丽美无邪地笑着回答“住得很习惯，而且伯父伯母也很照顾我啊！”  
　　爸爸解开衬衫的几颗扣子，然后坐在丽美的身边，伸手故意碰了丽美的手臂一下，看到丽美并没有任何反应，他的手就故意伸过去，然后放在丽美的另外一侧，准备伺机而动。这时候丽美挪动了一下身体，让自己跟爸爸坐得更靠近，丽美这时候的身材跟当初已经有了些许的不同，在性爱的刺激以及被把玩的辅助之下，她的胸部已经有了明显的变大，已经从A罩杯升级到B罩杯了，虽然还不能跟波霸相比，但是却也小有可观，加上现在那件内衣的推挤，胸前也有条还算诱人的乳沟。  
　　爸爸看到丽美胸前的乳沟之后，就忍不住想要动手，原本伸过去放在丽美另外一侧的手，就开始搂住丽美的肩膀，然后慢慢的下移，故意去碰触丽美的乳房。这时候丽美也主动地将身体贴上爸爸，并且将他的腰带解开，他看到这里，高兴得几乎要跳了起来，马上放开丽美，然后将自己衣服脱光，这时候丽美主动贴上去，含住他的肉牛然后就开始帮他口交！  
　　“啊……啊……看不出……你这小小年纪……一张嘴巴就这样厉害……舔得我好舒服啊……对……那里多舔几下……喔……对……你这个小骚货……是不是常常帮人舔……才会这样厉害……啊……啊……你还会玩我G丸啊……喔……对……这样好爽……啊……真我妈的……好爽啊……啊……等一下！”  
　　这时候他突然停了下来，因为他看到我跟我妈妈从楼上走了下来，他下意识地觉得有些不对。但是他看到自己的老婆脸上带着笑意，心情先放松了一半，这时候我看到丽美已经趴在**上，摇晃着小骚穴，等着我来H呢！然后他也看到自己的老婆主动地脱去衣服，趴在地上，我迅速地将肉棒H入。这时候爸爸大吃了一惊！自己的儿子跟自己老婆发生关系已经够让我吃惊了，但是儿子胯下肉棒的尺寸更是让他吃惊！  
　　这时候爸爸回了回神，还是把肉棒H进丽美的穴里，开始抽送了起来！这时候，整个客厅里面充满了肉体的撞击声以及女人淫荡的浪叫声，他我很快地就在丽美的小穴里面射了出来，然后我气喘吁吁地坐回到**上面，看着我正在卖力地H弄着自己的妈妈，也就是他自己的老婆！爸爸看到老婆在自己儿子的奸淫之下，一脸欢愉并且浪叫连连，这是我第一次有着这样的感觉是，怎么不知道自己老婆会这样漂亮呢？！虽说这时候老婆是在别人的H弄之下，散发出这般美丽的容貌，但是自己的心里一点也不会感到忌妒！相反地，他却觉得自己更爱老婆了！  
　　好不容易，爸爸看到自己老婆发出一阵阵因为高潮而发出的呻吟，并且渐渐软倒，但是他却吃惊于自己儿子过人的体力！因为这时候丽美已经接替我妈妈继续让我H弄。爸爸看看时钟，自己儿子已经H弄了快要一个钟头，而且似乎没有休息的迹象，爸爸走过去搂着自己老婆然后回到**上，看着这一出在自己眼前上演的活春宫！  
　　“啊……啊……我好舒服啊……大鸡巴H得我好舒服啊……啊……”在我的调教之下，现在的丽美绝对不输任何一个风流少妇，并且她的叫床技术更是令人心神荡漾，只见爸爸跟妈妈也因为这样的缘故，而在**上面继续第二次，我的心里也觉得非常地高兴，而在丽美的体内射出一股股的精液！  
　　自从爸爸也加入了性爱生活之后，我这个暑假真的是快活似神仙，兴致所至，就可以作爱，并且有些时候还会跟爸爸一起奸淫妈妈或者是丽美。  
　　这天是周休二日，爸爸早上起来之后，就看到丽美躺在自己的身边，他才想起昨天晚上跟我交换女伴睡觉，这时候他搂着丽美，手又不安分地摸向丽美的下身，丽美下意识地张开双腿，然后享受着手指在小穴里面抠摸的快感……“嗯……嗯……嗯……”丽美一边梦呓般的呻吟，一边性感地扭动着身躯，爸爸看见这小骚妮子的骚模样，更是淫性大起，将嘴巴抵上她的小穴，然后熟练地舔弄起来。这一舔，丽美已经没有办法再继续睡下去，她张开双眼，看见爸爸那条肉耪在自己的面前晃来晃去，半软不硬的在哪里诱惑着她！而她的小穴更是传来一阵阵骚痒难耐的快感，丽美略为挪动身体，含住爸爸的肉牛就这样两人相互帮对方口交！两人相较之下，爸爸的功夫还是技高一筹，丽美没有办法继续含弄爸爸的肉牛索性就躺在床上享受着爸爸的服务，她一阵阵地浪叫，弄得爸爸心里得意非凡，舔得更是带劲！  
　　这时候爸爸看见有人站在自己的面前，抬头一看，居然是我站在自己的面前，这时候丽美张口含住我的鸡巴，然后就开始吸吮舔弄，弄得自己也是很舒服！这时候爸爸看见丽美居然帮我吸吮肉牛他就帮丽美插弄了起来，弄了好一会，爸爸终于受不了，而先在丽美里面射精。我也在丽美嘴巴里射出浓浓精液，而她将我射在她嘴巴里面的精液通通吞下去之后，又继续舔食沾在肉棒上的精液，直到舔干净为止。  
　　我带着丽美去浴室冲洗身体，我和丽美搽满香皂弄起大量泡沫后，将丽美挤在浴室的墙边，拉起她的一条腿，两人用立姿玩了起来！“啊……啊……好人……你弄得我好舒服……啊……啊……对……顶深一点……插死我……H死我……对……啊……啊……啊……啊……”“你的小穴也很美啊……夹得我好舒服……”我跟丽美在浴室里面狂野地交欢，直到丽美在我的H弄下，丢了三次之后，身体冲洗干净后，她由我抱出来。  
　　这时候我看到爸爸正要往楼上去，我就跟爸爸一起上楼，看到妈妈依然无力地趴在床上，两人毫不客气地将妈妈抓起来，由我H入妈妈的小穴而爸爸H入妈妈的屁眼，两人一前一后地夹着妈妈，快活地奸淫着她！“啊……啊……大鸡巴……在我身体里面……一进一出……我要死了……我要丢了……啊……喔……啊……喔……”妈妈还在睡梦中，就被两条大肉琶H入体内，并且狂野地抽送着，她很快地就丢了第一次，但是两人依然不放手，继续抽送，直到妈妈丢了五次之后，爸爸跟我才先后在妈妈体内射精，结束了这荒淫的早晨。  
　　很快地，暑假结束了，我跟丽美回到台北，准备下学期。丽美在这个假期里面的身材有着极大的转变，她的胸围足足大了三迹变成了一个小波霸！几乎所有的同学都相当惊讶于她这样的转变，特别是男生，几乎都开始把目标转到丽美的身上！  
　　丽美在这样的环境下，渐渐地与我没有来往，而成为众男生中的女王！至于我，反正丽美本来就只是我的一个性欲发泄的对象，失去了并没有太大的可惜，而且我也已经厌倦了丽美的身躯。  
　　这天我正在走廊上走着，看到一个新来的老师，与我迎面而来，这个女老师穿著一套白色的上衣以及一件宝蓝色的长裤，走起路来，婀娜多姿，令我觉得视觉上有着极大的享受。我甚至还尾随着这老师走到她的休息室，让我知道这是一个音乐老师，专门负责教音乐班的学生。很快地，我手边有关她的资料愈来愈多，她叫做Vicky，刚结婚一年多，目前还没有生小孩，但是老公常常出国，所以她多半都会在学校里面特别指导几位学生，除了打发一些时间外，还可以多赚一些钱。  
　　渐渐地，我愈来愈可以掌握Vicky的行踪，甚至可以猜测出她是否会留在音乐教室里面。这天，下课之后，我就来到了音乐教室，走到了Vicky老师所在的音乐间外面，我利用门上的玻璃窗，偷窥着里面的情况，我看到Vicky正在里面练着琴，今天Vicky原本有个学生要学琴，但是我已经给了我钱，要我翘课，所以Vicky这时候正不知情的在里面等着不会来的学生。  
　　我敲敲门，Vicky转头过来，看到一张陌生的脸孔，她站起身来，然后过来开门。“有什么事情吗？！”Vicky先开口问，她看到我也是本校的学生，心里并没有起疑。“老师，我想要学琴，不知道可不可以麻烦老师教我呢？！”  
　　我开口要求。Vicky看看时间，心想本来应该要来的学生不知道为什么还不来？想想，反正闲着也是闲着，不如就先看看这个学生是否有天份啦？！当Vicky转身，我就把房门关上，并且顺手上锁，Vicky这时候并没有发现有任何异状，Vicky要我坐下来，然后问我是否曾经有学过乐器，或者是有任何其我音乐的基础？！  
　　我这时候随口回答一些问题，我的注意力完全集中在Vicky的身上！今天Vicky涂的口红很艳，她穿著一件尼龙的绿色上衣，将她丰满的上围，毫无遮掩的显露出来，她的下身穿著一条白色的裙子，长度虽然是膝上十公分，但是这时候她坐下来的缘故，所以大腿还是有一部份可以看见！我火热的眼光射在Vicky的胴体上，Vicky完全了然于胸，但是她所不了解的是自己身体居然会因为被我这样的少年所瞪视，而有兴奋的感觉！自己的身体在我的眼光之下，逐渐地融化，并且居然会渴望着要被眼前的这名少年所占有！  
　　她害怕地站了起来，但是却马上又软倒坐在地板上，原来是她的四肢已经吓到酥软而无力，这时候她只好勉力地往后移动，但她却没有注意到这时的姿势，恰巧让我可以清楚地看见她裙子里慢的风光！我站起身来，解开自己的裤子，这时候Vicky吓得更是四肢不停地抖动，因为在她的眼前出现了一条从来没有看过的巨蟒！  
　　她转身想要快点离开这间房间，但是我很快地就赶上她，将她按倒后，然后把她的裙子往上拉起，露出那件性感的紫色内裤，我隔着内裤开始用手指以及舌头去挑逗她的小穴！Vicky的身体因为我的举动而彻底的背叛她！她的身体兴奋地迎合着我的动作，她的小穴马上就涌出了大量的淫水，这时候她才想起，自己已经有快要一个月没有跟老公作爱了，也难怪会有这样强烈的反应！  
　　我熟练地脱下她的内裤，然后将自己的肉怕慢地H入Vicky的穴里，并且开始抽送起来！虽然说我的肉藕艽执螅但是我已经知道该怎样去让没有跟我作过爱的女性慢慢地来适应自己的肉牛加上Vicky的肉穴充满了淫液，所以并没有让Vicky感觉得多大的不快，相反地，Vicky很快地就High了起来……“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”“老师……你舒服吗……我这样弄你……喜欢吗……”“啊……啊……啊……我……啊……啊……啊……我……啊……啊……”“老师……别害羞啊……讲出你的真感受……我要知道老师是否喜欢我的服务呢……”我不断地引导并且刺激Vicky，Vicky终于臣服在我的奸淫诱导之下，她开始肆无忌惮地浪叫，发出极为淫荡的叫声，并且说着极为粗俗的话语，她的一切改变，都是希望可以顺从我的要求，进而让她可以获得更大的乐趣！“啊……啊……好棒……大肉棒在我……的小隆…里面……H……干……啊……好棒啊……我好喜欢这样的感觉……快……快……弄我……让我High……让我死……啊……啊……真是太棒了……我要丢……我要丢了……啊……啊啊……啊……啊……啊……”“你……好厉害……我都已经丢了……你还没有啊……啊……啊……我会被你玩死……我会被你奸死……搞我……弄我……我就喜欢你这样奸淫我……啊……啊……啊……”Vicky在我的H弄之下，丢了两次，才摊在地板上无力动弹，而这时候我也暂时休息一下。  
　　我扶起软倒在地上的Vicky，Vicky主动地搂着我，但是却一语不发，我主动问Vicky说是否希望能够继续？Vicky点点头，我说；“去我家还是老师家呢？”“我家”Vicky用着很小的声音回答，但是我却听得一清二楚！  
　　我带着老师一起坐出租车回到Vicky的住处，两人一起进到屋子里面之后，我要求跟老师一起共浴，Vicky很大方地邀我抱她进浴室。我双手抱她来到浴室，看到一个浴缸，两人脱掉衣服，由我先将浴缸清洗一下，然后开始为她涂满香皂，脸部、乳房、阴部都搽满香皂，她也为我涂香皂，我下面被她不停涂抹玩弄，这时候Vicky已经迫不及待地搂着我，并且将嘴抵上我的嘴，开始与我深吻起来！  
　　在过去，Vicky总是压抑着自己体内的淫兽，乖乖地顺从先生，总是把男女性爱，当成生儿育女的大事来进行，平凡的交媾，以及公式化般的过程，早就已经无法满足她体内淫兽的需求！今天，我的眼光点燃了她体内的野性，让她彻底地撕去自己的面具，可以狂野地与我作爱，这是多么棒的体验啊？！而且现在还可以跟我在家里，享受着偷情的快感，怎不令得Vicky兴奋得行为大异平常呢？  
　　我跟Vicky两人拥吻了好一会，我将Vicky推倒在地上，然后用舌头去舔弄Vicky那涂满香皂的阴唇以及阴道，弄得Vicky真是欲仙欲死，直呼过瘾，但是她还不知道这只是她成为我手下性奴隶的第一步呢！我拿出平常应付丽美的功夫，轻而易举地就让Vicky全身兴奋的抖动了起来，接着我将中指插入Vicky的小穴里面，并且灵巧地找寻着那女人梦幻般的性感带─Ｇ点。果然，很快地Vicky就因为性感带被碰触到之后，开始了激狂的呻吟，并且她的双腿更是夸张地张开，甚至几乎要成为一字形！  
　　“啊……啊……那里……对……好舒服……啊……我……我要疯了……不……不……不要停下来……我求求你……求求你……啊……对……啊……继续……啊……我要疯了……我好舒服啊……我……我……啊……啊……啊……”我听到Vicky的浪叫声之后，我知道已经掌握了这个女人了！而且我忽轻忽重，快慢不一的刺激着，令得Vicky体验了跟刚刚被我H弄时，完全不一样的感受！刚刚被H弄时，Vicky感觉好象是大军压境般地在她体内引起一股又一股的快感与高潮，她完全没有反抗的能力，甚至该说她根本就不想反抗！但是这时候，我在她的阴道里面，慢慢地刺激累积体内的快感，虽然很舒服，但是总好象少了临门一脚的什么东西，让她总是有一种没有办法完全满足的感觉。令得她不断地出声哀求，希望可以让自己好好地享受，不要在这样被折磨了！但是，她却发现，这样的折磨也会令自己感受到另外一层的快感，使得她根本没有办法忍受手指头停下来的空隙！她一方面希望有更强烈的刺激来临，但是却又不能忍受现有的感觉消失，使得她陷入了一种两难且矛盾的地步！  
　　我一边挑逗Vicky，一边注意着，我看到浴缸里的水已经差不多了，所以就停下动作，将手指抽出来。Vicky的穴里流出了一股又一股的淫水，显见她刚刚有多么的兴奋。Vicky这时候完全没有力气站起来，只好躺在地板上，过了好一会，体内的高潮渐退，她才能够站起。这时候我已经泡在浴缸里面，我看见她站起来了之后，要她也一起进来，但是……要她跨坐上来，并且利用小穴来包含住我的肉牛  
　　Vicky这时候对于我是完全的言听计从，她马上跨入浴缸，并且将两腿分开，我扶起勃起的肉牛让Vicky对准之后，就要她坐下来。Vicky闭上眼睛，缓缓地下坐，仔细地品尝着那肉乓家环址纸入自己体内的快感与兴奋！有些热水也随着肉诺慕入，滑入了Vicky的穴里，令得她更是体会到截然不同的感受。好不容易，Vicky才将我的肉磐探去三分之二，还有一截露在外面，但是她已经感觉到肉哦ピ谧庸的感觉。我要Vicky往前趴下，她趴下之后，胸前的两团肉球恰好垂在我的面前，我毫不客气地握起来，并且用嘴含住，用力地吸吮！  
　　“啊……啊……你……弄得人家……好舒服啊……我……从来没有……这样快活过……我……啊……你下面不要动……啊……啊……这样我会受不了……啊……啊……啊……啊……我要死了……我要死了……啊啊……啊……”原来我一边把玩她的奶子，一边还故意将肉棒抽动，让Vicky几乎要疯掉了，加上这时候Vicky也浸泡在热水里面，这样的兴奋与刺激，很快地就令Vicky晕死过去！而我则是搂着她继续泡在里面。过了一会，Vicky醒了过来，我又如法炮制，令得Vicky数度晕死，直到热水变凉，我才将Vicky抱出来，回到客厅。  
　　这时候Vicky自己也不知道经历了几次的高潮？！但是唯一可以确定的是，她打定主意要成为我的性奴隶了！  
　　Vicky帮忙我跟学校里的另外一位美艳的老师─月华搭上了关系。月华是学校里的数学老师，年纪很轻，刚刚才从研究所毕业，凭借着关系，就来我的学校里教书。她在学校里面也可以算得上是一个风云人物，每天都穿著高开叉的长裙来到学校，对于学校的男同学总是会引起一阵不小的骚动。Vicky跟月华从小就认识，只是后来到了大学以后，就分别在不同的领域发展，但是平常还是多有往来。  
　　这天我接到Vicky的电话，来到Vicky家里，却看到月华老师也在！我这时候还不知道月华老师来这里作什么？就装成乖乖学生的模样，但是却看见Vicky和月华老师都涂脂抹粉浓艳打扮，而Vicky来到我的面前，拉开我的拉炼，用口含住我的肉牛〉蔽业娜旁Vicky的挑逗之下，完全勃起成为巨蟒的时候，我看到月华眼光之中流露出惊讶与喜悦的神情，我就知道，这也是一个淫娃荡妇，而且即将臣服在我的肉胖下，成为我的淫具之一！  
　　月华站起身来，这时候她依然穿著与平常学校相仿的打扮，也是一套高开叉的长裙，她风情万千的挪动着脚步，那一摆手一投足，都展现出不凡的风情！她缓缓地蹲下身去，用她的玉手以及樱桃小口先向小意的肉糯蛄苏泻簦并且将那粗大的龟头含入口中，熟练地吸吮起来！或许我的尺寸太大了，所以月华吸吮了没有多久，就感到有点受不了，这时候她主动地撩起长裙，将自己的内裤褪下，掀起裙摆，弯腰露出她那迷人的小穴穴口，还一面淫荡地摆动着，我高兴地走上前去，想到可以把这全校男生心仪对象的月华，搞成自己的性奴隶，真棒啊！  
　　我的肉呕夯旱孛H进月华的肉穴里面，我感觉到一种很奇特的感觉袭上心头，我总是觉得那美穴里面传来一股股吸吮的感觉，弄得我好不舒服！但是我却不知道，月华的感觉更是强烈，她从来没有被这样大的肉琶H弄过，当我的肉呕夯航入的时候，她感觉到自己好象又被开苞了一次！而且当我开始抽送的时候，她觉得每次肉棒的抽送，都令得她几乎要到达高潮的边缘，她的眼光很快地就涣散了，她总觉得我这一次的H入，都可以令她马上达到高潮，但是却总是差了那么一点点，令得她开始焦急，开始不安，她扭动身躯，口里浪叫，哀求着我……“啊……啊……快……让人家飞……啊……啊……啊……”  
　　我大开大阖地抽送，每一下都像是大杵深深地重击在臼底，令得月华的脑子里面都为之一震，慢慢地，她已经在不知不觉中进入了高潮！“啊……啊……啊……啊……”月华只能在我的H弄之下，无意识地喊着，然后晕死过去，但是很快地她又被我的H弄给唤醒，再次经历那高潮前的感觉以及空白！这天，月华总共达到了七次高潮！  
　　月华自从在我身上尝到甜头之后，一颗心就粘在我的身上。这天月华跟我约好下课一起离开学校，月华的一颗心早就已经飞到自己的家里，等待即将可以享受到的快活！月华先把车子开到与我约定好的地方，我看到我已经背着书包在哪里等她，她将车子轻巧地滑向我的身边，并且示意我上车。我迅速地钻进车子里面，然后躲进后座。这后座两侧的玻璃都贴上了防热纸，并且从外面是没有办法可以看到里面的，而正后方的玻璃还有窗帘，我将窗帘拉上之后，就在车子里面脱光学生服，然后换上一套托月华带来的衣服。当两人把车子开到凯悦饭店的时候，我跟月华的打扮根本就看不出来是师生关系，加上我这时候的个子已经快速地发育长到了近１８０，所以许多人都以为这不过是一套相当普通的情侣来这里用餐而已。  
　　两人来到柜台，月华事前已经订了房间，拿了卡片，就直接来到楼上的房间。进到房间，月华迫不及待地脱去身上的衣服，喷香水、搽脂粉、涂口红，然后搂住我开始热吻起来。我也搂住月华，两人倒在床上，来回地翻滚，直到落在地上。这时候月华被我压在地上，我将自己裤子的拉炼拉开，掏出早已勃起的肉棒，噗吱一声地插入月华那早已张开的两腿之间，龟头快速地分开阴道里的肉壁而直接抵达子宫！  
　　“啊……”月华发出了一声长长且充满欢愉的叫声，她终于再次地被这粗大的肉鸥H弄，虽然离上次的经验还不到一个礼拜，但是这几天她每晚都梦到我的肉耪在她自己的肉穴里面H弄进出，带领她进入一次又一次的高潮，可是……每当梦醒的时候，穴里的空虚感觉，总是令她难以忍受。但是这次不一样，她可以感觉到那粗大的肉耪在她的小穴里面进出，并且带领她重温第一次的快感，那种令人头皮发麻的感觉又再度回到自己的脑海里面，肉乓淮斡忠淮蔚拿H、顶，让她的小穴因为肉棒的进出而发出了咕叽、咕叽的声音，那种声音听起来真够淫荡，但是却能让人觉得通体舒畅，或许自己就是一个需要大肉爬锤愕呐人吧？！  
　　月华在一面被H弄的情况下，脑海里不禁浮出这样的想法……  
　　“啊……啊……好棒……好舒服……我好喜欢这样……被H弄的感觉……真棒……真好……啊……喔……喔……对……用力顶……顶烂我……干死我吧……我真是要死在你的鸡巴下……啊……啊……”在我的H弄下，月华讲出与平常形象不符的言语，再看看她躺在地板上那副骚模样，令得我更是提起劲的H弄着，这时候月华的双腿不自觉地高高举起，她的双手紧抓着地毯，她的头左右的甩动着，而嘴里发出“呜呜……”的低吼声，突然之间，她低吼一声，两眼翻白的晕死过去。原本高举入天的双腿，好象踩脚踏车般的踩动几下后，也软倒放在地毯上……我将肉糯釉禄的阴户里抽出来，里面的淫水流了出来，将地毯沾湿了一大块。  
　　接着我站起身来，到浴室里去冲洗一下，当我出来之后，看到月华依然慵懒地躺在地毯上，我将月华的双腿扛起，再次将肉棒缓缓地送入她的阴道里面……因为红肿而变得更敏感的阴道这时候感受到更强烈的刺激，我丝毫不怜惜的抽送着，月华这时候的阴道因为姿势改变的缘故，使得肉棒可以插得更深入，所带给她的刺激就更强烈，她又再一次地陷入我的肉畔葳逯中，而无法自拔……“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”这时候的屋里只有月华的呻吟声、肉体的撞击声以及我沉稳的呼吸，要不了五分钟，月华再度地晕死过去，而我将她抱上床铺之后，将肉挪逶谒的小穴里面，相拥休息。
胭脂口红系列 第四十六集 我的淫史：二、香艳的干妈  
　　我的干妈--王妈妈，在我童年穿开裆裤时干妈就看着我长大还帮我嘘过尿待我像亲儿子，缘；十年后我那根童年时被她嘘过尿的小鸡鸡竟茁壮粗大得插入她那久旱的肥穴嫩，她性感迷人的涂满艳丽口红的樱桃小嘴竟饥渴似的把我的鸡巴吞进吐出。原本坚守妇道的她冷不防我激情的挑逗陷入淫乱的欲海无以自拔，难耐老公百般冷落终而演出“红杏出墙外”成为不守妇道、风骚淫荡的淫妇，自动献上成熟性感的胴体与干儿子我缠绵做爱，为人妻子的贞洁就臣服我的鸡巴下，浸淫在不伦的禁忌游戏中！  
　　干妈颇具姿色虽然年近三十五却未曾生育过平时养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及浓脂艳抹的风韵，浓烈的香水脂粉口红真是妩媚迷人风情万种！尤其一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的涂满口红唇彩的艳唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的涂满脂粉口红的香艳乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动渴望捏它一把！  
　　干妈的老公是商界名人却在外另结新欢置妻子不顾，干妈虽然生活富裕、养尊处优但愁锁心头、万般的寂寞空虚，正值“狼虎之年”的干妈生理及心理已臻成熟的颠峰状态正是色欲旺盛的年华却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情却无知心适意的人儿来慰藉她的需要，美艳的干妈犹如守活寡的空闺怨妇心坎里有着无限的落寂与惆怅，传统的礼教使干妈却不敢做出外遇偷情情事唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴就这般地被礼教无情的深深压制！  
　　正值青春期的我把成熟美艳的干妈化作西洋神话中美丽女神维纳斯，每次经过色情媒体刺激后脑海中总不由自主地浮现干妈凹凸诱人的胴体，幻想着干妈当着干儿子的面前将一身华服全给褪下丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不挂展现在我的眼前，这般对长辈非份“性幻想”虽使身为晚辈的我有着罪恶感然而干妈丰腴成熟的胴体对青春期的我有着无与伦比的诱惑，我淫乱的意识始终难以消逝！  
　　国三下学期的某个周末中午放学后，我闲得无聊窝在家中书房内翻阅着数本色情淫乱小说，干妈上门来找妈妈聊天却碰巧妈妈大清早就回外婆家去，干妈问明白我尚未用过午餐干，妈颇感心疼便好意带我去了她家以下厨料理饭菜给我吃，哪知我刚刚受到色情小说淫乱、迷情的感官刺激，生理欲望显得特别强烈胸中有股色色的欲念，干妈在炉火前做菜忙得不亦乐乎我却站在厨房门边、干妈的身后眼神充满异样的火花，我猛盯着干妈那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那黄色短裙依稀显露出小的不能再小的三角裤在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑惹得我心神不定胡思乱想，真想趋前把干妈抱住将那丰腴的肥臀好好爱抚把玩一番，我看得全身发热胯下的鸡巴微微翘起我情不自禁向前迈进边说道：“啊……干妈你炒的菜好香唷……”我整颗心跳动得像小鹿乱窜，我以赞美为掩覆趋步前去靠近干妈的背后，我胸部紧贴着干妈的背部“干……干妈……菜炒得真香……”轻微翘起的鸡巴也趁机贴近干妈浑圆的大屁股隔着裤裙碰触了一下，我不曾如此贴近干妈的身子但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来感觉是真好！美艳干妈忙着做菜一时竟未察觉我轻浮的举动。  
　　用餐过后，二人都洗过脸，干妈喷香水搽脂粉涂口红，浓脂艳抹，特别是口红涂得又多又厚又艳。她笑说好久没下厨做菜难得下厨房就弄得好累哟，我这干儿子就是如此讨人喜欢一听干妈说累了马上接口说要帮她按摩，干妈自然乐得接受我的献殷勤，干妈的思想向来开放祗当我是未成年的小男生竟毫不避讳当着我的面脱掉白色上衣祗剩下粉白色低领背心而里头未穿著奶罩，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着背心祗见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一大半露出背心外缘而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，在干妈低胸的领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，我贪婪地盯着干妈那肉感十足的丰乳酥胸看得是心头突突跳！  
　　干妈侧趴在柔软舒适的**上双手交叉在**靠背上作枕我随既蹲在**旁开始为干妈服务轻轻地捏肩摸背，她侧头而睡那原本就丰硕的酥乳因受到挤压而在侧面露出一大半，我清楚地看到干妈的胸部是如此雪白细致柔嫩，香艳的乳房显然搽过脂粉口红，香乳随着呼吸起伏着，不久干妈似已酣睡入梦美丽的胴体散发出阵阵脂粉口红香以及高级香水的香味，我大胆的将鼻子贴近干妈的酥胸深深吸入几口芬芳的带脂粉口红的乳香后将手滑移将那浑圆、饱满的大乳房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然隔着背心但是我的手心已感觉到干妈那娇嫩的小奶头被我爱抚得变硬挺立，瞧着干妈那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，我心想要是能搂抱干妈一亲芳泽那是何等快乐！  
　　想入非非的我注视着干妈那高耸的肥臀及短裙下的美腿不禁再把手掌下移在干妈的臀部上来回地爱抚着，干妈丰盈的肥臀就好象注满了水的汽球富有弹性摸起来真是舒服，我得寸进尺摊开手掌心往下来回轻抚干妈那双匀称的美腿时便再也按捺不住将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤摸了又摸肥臀，我爱不释手的将手移向前方轻轻抚摸干妈那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着三角裤借着手心传遍全身竟有说不出得快感，我的鸡巴兴奋胀大把裤子顶得隆起几乎要破裤而出！  
　　我试探地轻唤“干……干妈……”没有响应，我索性大胆跨上干妈的肥臀，双手假装在按摩干妈肩膀而裤子内硬挺的鸡巴故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服！其实干妈小睡中就被我的非礼而惊醒，我猥亵抚摸她那丰满的乳房与隆起的小穴时她都清楚得很却沉住气闭目假眠享受着被人爱抚的快感没有制止我的轻薄非礼任我为所欲为的玩弄，寂寞空虚的她默默地享受被我爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴被我的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因干儿子的轻薄而激动，她漾起奇妙的冲动强烈需索男人的慰藉涌上心头！  
　　我热胀的鸡巴一再摩擦着肥臀，干妈被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，顾不了为人干妈的身份，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出把三角裤沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春叫了我一下，干妈接着说“我……别……别怕……你……你想跟干妈快活吗……”我作贼心虚紧张得一时会意不出“干……干妈……快……快活什么呢……”干妈粉脸泛起红晕那充满欲火的媚眼柔情的望着我“小子……你……你不是想要得到干妈……”  
　　我闻言满脸赤红羞涩得低头，干妈却已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将我上衣脱掉，干妈主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向我胸前小奶头以湿滑的舌尖又舐又吮留下处处脂粉口红唇印，她热情的吸吮弄得我我阵阵舒畅欲浑身快感，饥渴难耐的干妈已大为激动了她竟用力一撕将自己的背心扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，干妈双手搂抱我头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住我的脸颊，她喘急的说“干儿子……来……亲亲干妈的奶，奶上涂满了脂粉口红……嗯……”我听了好是高兴双手把握住干妈那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，我像妈妈怀抱中的婴儿低头贪婪的含住干妈那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄坚挺屹立在酥乳上，干妈被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟“乖儿……啊……干妈受不了啦……你……你是干妈的好儿子……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”久旷的干妈兴奋得发颤，干妈胴体频频散发出成熟女人浓浓的脂粉口红香味和香水香味，我陶醉得心口急跳，要口含住她那香艳的乳房，双手不停的揉搓干妈肥嫩的阴部。  
　　欲火高涨我恨不得扯下干妈短裙、三角裤一睹那令我梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。  
　　事不宜迟色急的我将干妈的短裙奋力一扯“嘶”短裙应声而落，干妈她那高耸起伏的臀峰祗剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛更有几许露出三角裤外煞是迷人，我我右手揉弄着干妈的酥乳左手放肆地伸入她的三角裤内落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把干妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语“喔……唉……”干妈的酥胸急遽起伏、娇躯颤动“啊……坏孩子……别折腾干妈了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”“哎哟”有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，干妈那全身最美艳迷人的神秘地带被我一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴中间一条细长的肉缝清晰可见，我有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体我心中那股兴奋劲自不待言了，我色眯眯的眼神散发出欲火的光彩把个干妈本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！  
　　干妈那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材傲人的三围足以比美中国小姐是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人！怎料在外风流的老公竟把如此娇艳动人的美娇娘冷落家中，娇媚的干妈对老公的无情无义忿然记恨，她已经有多年没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被我挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的干妈无法再忍受了她不想再过着被寂寞所煎熬的日子，报复老公之心油然而生干妈心想“好吧……谁怕谁……既然你敢另结新欢……我红杏出墙又何妨……”索性抛开伦理放纵自己让那在外金屋藏娇的老公戴顶绿帽子，禁不住挑逗心存狂野淫念的干妈心想家里没有外人不如就姿意地抛开礼教的束缚享受我的童贞以解解多年来饥渴难耐、沉寂多时的欲火！  
　　干妈激情地搂拥着我张开涂满艳丽口红的樱桃小嘴送上热烈的长吻两舌展开激烈交战，我脸上印满了香艳的口红，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内，干妈的香唇舌尖滑移到了我的耳侧两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到干妈的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响那香舌的蠕动使得我舒服极人！阵，加上干妈还搂抱着我的脖子亲吻呵气如兰令人心旌摇荡，我裤里的鸡巴亢奋、硬挺恨不得也能分享干妈舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，干妈体内一股热烈欲求不断酝酿，充满异样眼神的双眸仿佛告诉人她的需求。  
　　干妈将我扶起把我裤子褪下那火辣辣的鸡巴“卜”的呈现她的眼前“哇呀……它好大呀……真是太棒啦……”我的鸡巴竟然粗壮得不输大男人，干妈看得浑身火热用手托持鸡巴感觉热烘烘暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上学那草原上羔羊跪乳姿势，干妈玉手握住昂然火热的鸡巴在上面喷了香水，再扑上香粉，然后自己又涂了很多口红后张开涂满口红的小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，弄得我的鸡巴全是口红，她那纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，我眼看鸡巴被美干妈吹喇叭似的吸吮着这般新奇、刺激使我浑身酥麻从喉咙发出兴奋呻吟“啊哟……干……干妈你好……好会含鸡巴啊……好……好舒服……”干妈如获鼓励加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大“哎哟……鸡……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……”干妈闻言吐出了鸡巴但见我大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出射中干妈泛红的脸颊后缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟。  
　　饥渴亢奋的干妈岂肯就此轻易放过这送上门的“在室男”非得让小穴也尝尝我的鸡巴不可，干妈握住泄精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿就将鸡巴吮得急速勃起，随后将我按倒在**上“乖儿……让干妈教你怎么玩……好让我们快活快活……”干妈赤裸迷人的胴体跨跪在我腰部两侧，她腾身高举肥臀那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二只反夹着鸡巴的颈项左手中食二指拨开自己的阴唇藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉“卜滋”硬挺的鸡巴连根滑入干妈的小穴里，我看过色情录像带知道这招是所谓的“倒插蜡烛”干妈粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛“唔……好美呀……唉呀……好爽……”她自己双手抓着丰满双乳不断自我挤压、搓揉重温男女性器交合的欢愉发出了亢奋的浪哼声！  
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促沉寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，干妈娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发“啊……啊……好充实啊……喔……干妈好……好喜欢我的大鸡巴……哇……好……好舒服啊……”“喔……好……好久没这么爽啦……干妈爱死你的鸡巴……”美艳的干妈爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个干儿子被激得兴奋狂呼响应着“喔……美干妈……我也爱……爱干妈你的小穴……”“哦……哦……心爱的干……干妈你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”“卜滋”“卜滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得干妈听得更加肉紧情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落不停上下套动把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着我的鸡巴，我但觉干妈那两片阴唇一下下收缩恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，暗恋多时的干妈不仅主动用嘴含了我的鸡巴又让美妙的小穴深深套入鸡巴，令初次尝试男女交欢的我浑身官能兴奋到极点！  
　　仰卧着的我上下挺动腹部带动鸡巴以迎合骚浪的小穴一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着干妈那对上下晃动着的大乳房“啊……干妈……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”我边赞叹边把玩着，干妈红嫩的小奶头被我揉捏得硬胀挺立，干妈媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒不停地上下扭动肥臀贪婪的取乐，她舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……你要顶……顶死干妈了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”“啊……亲……亲干妈……我又要泄了……”“啊……我……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔……喔……抱紧干妈一起泄吧……”干妈顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍一刹那从花心泄出大量的淫水祗泄得她酥软无力满足地伏在我身上香汗淋漓、娇喘连连，干妈疯狂的呐喊变成了低切的呻吟反倒是我觉得生平第一次如此快活，我亲吻着干妈红润的搽满脂粉的脸颊双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的干妈真是上帝的杰作！  
　　我心想都是干妈主动玩弄我未免太不公平了，我也要把干妈玩弄一番才算公平！我意随心至翻身而起干妈惊讶于我年少旺盛的精力，她心知我这被她开苞的“童子鸡”对于男女性事必然食髓知味，若不让我玩个够让我的欲火彻底满足今天恐怕会没完没了，已然疲累的干妈闭目养神回味着鸡巴插弄小穴的快感，想着想着她的小穴不禁又淫水汨汨！  
　　淫兴昂然的我抱起娇软无力的干妈进入她的香闺，进房后干妈重新浓脂艳抹，脸上喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、上眼彩、涂口红唇彩，乳房阴部也喷了香水、搽上脂粉、涂过口红。她又搽干净我的鸡巴，并在上面喷上香水和扑了香粉。  
　　然后我把一丝不挂的浓艳打扮的干妈轻轻平躺横卧粉红床上摆布成“大”字形，在房内柔软床铺上干妈明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着我，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑、湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开似乎期待着男人的鸡巴来慰藉，我瞧得两眼圆瞪、气喘心跳我想着干妈这活生生、横陈在床妖艳诱人的胴体就将让我征服玩弄真是快乐的不得了，脑海里回味干妈方才跨骑在我身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样使得我泄精后已然垂软的鸡巴又胀得硬梆梆，我决心要完全征服干妈这丰盈性感的迷人胴体！  
　　我欲火中烧“饿虎扑羊”似的将干妈伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那美艳诱人的搽满脂粉口红的奶头，手指则伸往美腿间轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入干妈的小穴肉洞内扣弄着，干妈被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻娇喘不已“唔……唔……喔……喔……”  
　　不久我回转身子与干妈形成头脚相对，我把脸部埋进干妈的大腿之间滑溜的舌尖灵活的猛舔那刚才喷了香水搽满脂粉口红的湿润小穴，我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核弄得干妈情欲高炽、淫水滥呻吟不断“哎哟……我……乖儿呀……干妈要……要被你玩死了……”干妈酥麻得双腿颤抖不禁紧紧挟住我头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，干妈贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的鸡巴频频用香舌舔吮着，干妈小嘴套进套出的口技使得我有股一泻千里的冲动！  
　　我突然抽出浸淫在樱桃小嘴的鸡巴，我回身一转双目色咪咪瞧着那媚眼微闭耳根发烫的干妈，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后干妈的欲火又被逗起无比的淫荡都由眼神中显露了出来“喔……你别再逗了……好我……我要……占有我……鸡巴快插进来啊……”干妈被挑逗得情欲高涨渴望我的慰藉，我得意极了手握鸡巴对准干妈那湿淋绯红的小穴用力一挺“卜滋”全根尽入，干妈满足的发出娇啼“唔……好……”我把美艳的干妈占有侵没了她长长地嘘了一口气因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧，我边捏弄着干妈的大乳房边狠命地抽插干妈的小穴，她兴奋得双手缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着我的抽插，干妈嗯嗯呀呀呻吟不已享受着鸡巴的滋润，我听了她的浪叫淫兴大发地更加用力顶送，直把干妈的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是干妈久未享受了，她已淫荡到了极点，干妈双手拼命将我的臀部往下压而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体尽情享受着性爱的欢愉，干妈不时仰头将视线瞄望我那粗壮大鸡巴凶猛进出抽插着她的小穴。  
　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出直把干妈亢奋得心跳急促、粉脸烫红，我热情地吮吻干妈湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点她久旱逢甘霖我初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！  
　　“哦……好……好舒服啊……我爱死干妈……鸡巴被夹得好舒服……喔……我也要让……让干妈你永远舒服爽快……”“喔……好爽……我……干妈会被你的大……大鸡巴搞死啦……干妈爱死你了……干妈喜欢你的鸡……鸡巴……哦……今后干妈随……随便你爱怎么玩就怎么玩……干……干妈要你……”“啊……好爽……你好厉害……干妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”干妈淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得我爆发男人的野性狠狠抽插着，干妈媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋梦呓般呻吟着尽情享受鸡巴给予她的刺激“喔……喔……太爽了……好棒的鸡巴……”  
　　我听干妈像野猫叫春的淫猥声我更加卖力的抽送“亲干妈……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”整个卧房里除了干妈毫无顾忌的呻吟声外还有鸡巴抽送的声音“卜滋”“卜滋”她舒爽得频频扭摆肥臀以配合我的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与鸡巴套合得更密切“哎呀……好我……干妈高潮来了……要……要丢了……”那我如初生之犊不畏虎把干妈插得连呼快活不胜娇啼“哎哟……乖儿……好舒服呀……喔……我完了……”倏然干妈双手紧紧抓住床单头部向后仰娇叫一声，她的小穴猛然吸住我的龟头一股温热淫水直泄而出烫得我的龟头阵阵透心的酥麻直逼我作最后冲刺猛然顶了几下顿时大量热呼呼的精液狂喷而射注满干妈那饱受奸淫的小穴，床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后干妈紧紧搂住我她唇角露出满足微笑汗珠涔涔、气喘嘘嘘，我散发的热力在干妈体内散播着，成熟妩媚的她被干儿子完全征服了，我无力地趴在干妈身上脸贴着她那涂满脂粉口红的乳房，干妈感受到我的心跳由急遽变得缓慢也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在小穴里正缓缓地萎缩软化！  
　　激情过后“唉……好久没这样痛快、舒畅……”交战二回合沉浸在性爱欢愉后的干妈有着无限的感慨玉手轻抚着我，趴在干妈那丰腴肉体上的我脸贴着她饱满柔软的乳房沈醉在芬芳的乳香下，我自忖第一次玩女人竟与成熟美艳得令天下男人见了怦然心动的干妈做爱，胯下的鸡巴和干妈的小穴深深紧密交合着激发出她潜在的淫荡意识，旖梦成真把干妈干得欲仙欲真是今生一大乐事！  
　　干妈成了我第一个有肉体关系的女人，自从和我发生不伦的奸情后干妈阴霾的芳心恢复春天的气息，初尝“偷情”的她是既满足又兴奋，那小穴如久旱逢甘霖般享受到“在室男”大量精液浓蜜蜜的滋润重新沉醉在男女性爱的欢愉，失去老公的欢心却得到我的滋润干妈情欲给复苏了，老公的夜不归宿使得她的香闺成了她与我秘密偷情苟合的天地，俩人瞒着旁人在那豪华床铺上演出无数次男欢女爱的床戏，双双眈溺于不伦的肉欲快感里，在成熟妩媚、性感动人的干妈调教下我完全领悟了男女性爱的美妙，我更学会男女交欢的技巧也懂得如何去挑逗玩弄女人而对于颇具姿色妩媚成熟的妇女特别情有所好！  
　　“干妈放水给你洗澡吧！”  
　　“干妈，你好美！”“干妈，你也一块下来洗吧！”  
　　“你别动，干妈替你把背后洗一洗。”  
　　“干妈，你的手握着我的鸡巴，好舒服喔！”  
　　“干妈，你的奶子好漂亮呦，我好想吸吸看！”  
　　“等一下，等干妈洗干净了再让你吃！”  
　　“干妈，你下面好香。”  
　　“今天干妈全身上下都让你看光了，你说和你妈咪比起来谁比较美啊？”  
　　“当然是干妈了！”  
　　“小鬼，这么小就会拍马屁啊！”  
　　“干妈，你看为什么我的鸡巴会变成这么硬的！”  
　　“因为要用你那一支洗干妈的小肥穴啊！”  
　　我将手指往干妈的肥穴伸了进去。  
　　“干妈，小肥穴好肥好紧喔！”  
　　“嗯！嗯！嗯！你再往里面挖！”  
　　“干妈，我的手指挖到底了。”  
　　“嗯！嗯！小宝贝，干妈好舒服、好痒啊！”  
　　“干妈，它在吸我的手指头！”  
　　“心肝宝宝，快点吸妈妈的奶！”  
　　“干妈，我的鸡巴硬的好难过！”  
　　“那我们快上床去吧！”  
　　一到床上这个骚女人，一面疯狂的吻着我，一面用手套弄我坚硬的大鸡巴。我在干妈的引导之下将她的鸡巴又一次插进女性的阴道之内。  
　　“儿子，快上来干你的妈咪！”  
　　“干妈，你的小穴在流水。”  
　　“快点用力插进去吧！”  
　　咕噜一声，我的鸡巴已经插进这个骚女人的小肥穴中两三肌  
　　“干妈，又插进了好多，好美好爽喔！”  
　　“不要急，慢慢来，才会给干妈爽。”  
　　“干妈，你不但长的漂亮，脂粉口红很香，更有这么美的小肥穴，干妈，我爱你。”  
　　“乖儿子，干妈更爱你，还有你的鸡巴！”  
　　“干妈，好象插到底了。”  
　　“看不出乖宝宝的鸡巴比你的干爹更粗更长更坚硬，干妈好爽。”  
　　“啊！干妈，你的肉肉流出好多水出来了。”  
　　“小鬼，你插穴插得太舒服，干妈流出来的淫水。”“嗯！小心肝，用力，用力，用力搞，干妈的小肥穴好痒喔！”  
　　“喔！喔！喔！好舒服，干妈你的小肥穴在咬我的鸡巴！”  
　　“小乖乖用力，用力，抱紧妈，用力的插！”  
　　“噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……”  
　　“干妈，屁股再用力摇，好爽好舒服喔！”  
　　“儿子再用力插，干妈又要丢了！”  
　　“喔……喔……喔……”  
　　“干……妈……妈……妈……”我全身一抖，新鲜的精液就这样射进自己的干妈身体里。  
　　“干妈，以后要常常教我打炮。”  
　　“只要用心学个两三天，干妈保证你是打炮的高手！”  
　　“小心肝，你在这住个两三天，干妈，做你的试验品。你呀！拥有男人最棒的本钱，差的只是经验而已。”  
　　“男女之间除了插穴之外，爱抚、接吻也是很重要的；最重要的是对于高潮要能控制自如。女人的哪一个部位最敏感，什么对做最容易让女人兴奋这些都要知道。”  
　　干妈又在搽脂粉涂口红，然后和我接吻起来，她的脂粉口红真香真好吃！“干妈，你看，我的鸡巴又硬起来了！”  
　　“嗯！你的鸡巴比刚才更硬、更长、更粗呢！”  
　　“喔……喔……喔……喔……”  
　　色！色字头上一把刀，只要你一尝到鲜，没有人会不想在多吃一口的，我吃她涂抹的脂粉口红，她吃进我的精液。这一夜，我们是通宵达旦的玩乐！  
　　我在干妈家整整鬼混了四天，又到我的大妈（亲妈咪的姊姊）那里去！  
　　我不叫她“大妈”反而只叫她妈，让我心里十分高兴。一个不曾自己生育子女的女人，对她来说，一句“妈”远比千金、万金之价更高，更令她满心欢腾。  
　　我紧紧的拥抱着自己的大妈，吻她，亲她，她涂抹的脂粉口红比干妈更为浓艳。我的一双手在大妈的身上不停的移动轻轻的爱抚大妈。嘴里不断的叫着：“妈……妈……妈”  
　　“妈，我一整天都想着妈而已！”  
　　“妈，你知道吗？我好爱你！”  
　　“心肝宝贝，什么都不用说，妈妈什么都知道。”  
　　女人三十五六的时候正值狼虎之年，对性爱永远不满足。她就像是一条水蛇，紧紧的缠住自己名分上的儿子。而我就像是一只荒山中的饿虎，将铁爪伸上自己的大妈，成熟、美丽的贵妇人。那一阵阵的呻吟，不知倒是疼痛，抑或是淫邪。  
　　“心肝，再用力抱紧妈妈。”  
　　“妈，我爱你，永远永远爱你。”我在她耳边用一种催魂似的魔音说道。  
　　“看你满身大汗的，快点去洗澡休息吧！”“那妈给你放洗澡水去。”大妈说道。  
　　我一踏进浴室，不觉一楞，两眼发直。前面站着的不正是一个裸体美丽的水神，正是自己的大妈。  
　　“心肝，妈是不是很老，很丑？”大妈边说一边不由自主的低下头来，心理不由自主的害起羞来，站在前面的不正是自己的儿子嘛，为什么我会想要跟我做爱呢？  
　　“嗯！妈咪，别说话，慢慢的转动你的身体，让宝宝好好的欣赏你的躯体！”  
　　“妈妈都已经三十多岁了，有什么好欣赏的？”  
　　我像个鉴赏家，先由上而下的仔细看过一遍，然后再用我那一双具有男性魅力的手掌，轻轻柔柔地抚摸大妈一遍。大妈的身体只有一百六十公分，比略为纤瘦。一头乌溜溜的黑发，终年总是整整齐齐，一对柳叶眉，眉毛很少很细。一双明亮而有神的眼睛，虽然没有特别的大，但很传神，她爱涂抹玫瑰红的眼影，很抚魅，充满了爱意。尖而挺的鼻子，象征着对性的需求永远不够。她的嘴小巧灵活，喜欢涂深红色的口红唇彩，小小的香舌，充满了诱惑。她最美的是像鸭塑型的美脸，爱抹厚厚的脂粉。她的乳房，永远都是那么的坚挺，经常搽满脂粉口红。一对乳房之下是一片大平原，平平坦坦的，没有一点皱纹。小腹下面突起的一大块肥肉，没有一根阴毛。大妈的腰很高，更显的双乳和臀部的突出。因为她的娇小，适中的大小腿，更能显示她成熟女性的曲线美。尤其她一身雪白细致的肌肤，浓艳和香艳的彩妆，让你很难想象的到是个三十多的中年女子。  
　　“乖儿子，你在折磨妈，还是在欣赏妈吗？”  
　　我猛地往大妈身上一抱，用吻来代替所有的回答。十分钟的欣赏，我疯狂了，我不是用吻的，而是用咬的，我要跟大妈合在一起。她的一双魔爪，不是在抚摸她的娇驱，而是在撕裂她的贞操。  
　　“嗯！宝贝！你用力吧！最好一口把妈咪吞下。”  
　　我用力捏她的背肉，顿时青一块紫一块的，而她的屁股，更是布满了一块块的吻痕。一对坚挺的乳房，我用力的或揉或咬，乳头因此涨的更大，几乎就要流血。她多肉儿肥嫩白光光的小穴，她是女人中最上品，最容易搞的美穴。我的指头，一下就差到大妈的阴道底，我的指头在里面不断的挖弄，使得淫穴里面淫水不断的往外流。穴肉好想咬住了手指不断的吸允。  
　　“嗯！嗯！嗯！小哥哥，你快哇，用力一点，挖的妈妈好舒服。”  
　　大妈用她的双手握住自己儿子鸡巴不断套弄，一点也没有乱伦的罪恶感。  
　　“嗯！小哥哥，你的鸡巴这么长、这么粗恐怕妈妈的小穴装不下！”“哇！好烫喔！”  
　　“嗯！小丈夫，以后你就是我的亲丈夫，快点把你的鸡巴送进去妈妈的肉穴。”  
　　“唉约！小宝贝轻一点，妈妈的肉肉好痛。”  
　　“嗯！妈妈的阴道真是好削，又紧又嫩又温暖，宝宝喜欢跟你做爱。”  
　　“宝贝，插进了多少？”  
　　“早着呢，只进了三分之一？”  
　　“怎么办我的小穴已经满了，你轻一点！”  
　　“你抱紧我，好让我用力的插进去。”  
　　“糟糕，怎么又跑出来了，急死人了。”  
　　“妈，这样使不上劲，到床上去好了！”  
　　“没关系，躺在地上一样可以。”  
　　“嗯！还是躺着比较方便。”  
　　“喔！喔！喔！心肝慢一点，轻一点，妈妈快要被你搞死了。”  
　　“喔！喔！喔！妈妈，宝宝好过瘾喔！你看现在插进去三分之二了。”  
　　“小乖乖，你舒服了，可是妈的小穴好涨喔！”  
　　“妈，我爱你。”  
　　“心肝，妈更爱你”  
　　“妈，我七八岁的时候就想搞你的小穴了。”  
　　“嗯！宝宝七八岁的时候鸡巴就和你爸爸差不多大小了。”  
　　“妈妈，你替我洗澡的时候，我最喜欢你握着我的鸡巴涂满香皂洗了！”  
　　“你可知道妈有多苦，尤其是你十岁之后，眼看你的鸡巴一天比一天大，妈却只能够把你的鸡巴弄硬顶着小穴入睡，你可知道那时候小穴里面好象有许多蚂蚁在里面爬呀爬的！”  
　　“妈，不要难过了，以后我每天都替你的小穴止痒，和妈咪结合为一体。”  
　　“宝贝，现在插进去有多深了？”  
　　“好象比刚才更进去一点？”  
　　“仆滋……仆滋……仆滋……仆滋……仆滋……”  
　　“妈，宝宝好象把整根鸡巴都插进去你的小穴了，你感觉如何？”  
　　“妈，你又流了好多水！”  
　　“宝宝好棒，你是英雄，一炮打下来，妈妈丢了好多次。”  
　　“仆滋……仆滋……仆滋……仆滋……仆滋……”  
　　“嗯！现在鸡巴有一半在妈妈的子宫里面了，妈妈的肉穴在咬鸡巴。”  
　　“妈妈的小穴是第一次吃到这么大的鸡巴，我当然要咬着不放了。”  
　　“妈，我好快乐，可以跟自己的妈咪做爱，妈你喜欢吗？”  
　　“妈有你这个可以跟妈打炮的儿子，当然很快乐！”  
　　“啊！啊！啊！就是那个地方，好痒！好痒！亲丈夫用力磨。用力吸！用力吸小浪妹的奶奶！”  
　　“我，我的儿呀，妈是全天下最快乐的女人。”  
　　“你对我来讲是全天下最美丽的女人，是最好的小嫩穴。我爱你，美丽的小嫩穴，我会日日夜夜的爱你，我要让你的小嫩穴每天吃的饱饱的。嗯！嗯！嗯！妈再用力、再用力摇你的屁股！宝宝好爽，我是天底下最幸福的男人。以吼你是我一个人专用的，我是你的小丈夫，我不要其她的男人在摸你的奶，再插你的血，我要你完完全全属于我。”  
　　“小丈夫，我的亲哥哥，你要什么我完全答应你。”  
　　“喔！喔！喔！你是我的女人，只可以给我一个人搞你的小穴！”  
　　“喔！喔！喔！妈，你又出来了，好烫、好多！”  
　　“仆滋……仆滋……仆滋……仆滋……仆滋……”  
　　“心肝，抱紧我，用力、用力的干你的亲妈妈！”  
　　“呜，……实在是……是……是……好爽好爽……妈妈的小穴……”  
　　“啊！啊！啊！妈妈……妈妈……你……你……好厉害，真没……没……没想到，打……打炮是这……这……这样的快……快……快乐……”  
　　“啊……啊……小丈……丈……丈夫，你……你……再用力、再用……力啊！，我太……太爽……爽……爽，我快……快……快要不行了，求……求……求求你，用力插……插……插呀……插……呀……”  
　　“小……小……小穴，都……都……都给你，接……接……接住，抵……抵……抵紧我的子宫。”  
　　“老……老……老天……天……”  
　　“嗯，我在哪……哪……哪儿啊……啊……”  
　　“小丈夫，你……你……你在妈妈的肚……肚……肚皮上……上”  
　　“妈妈，你是我的新娘子，我要吃你的奶奶。”  
　　“你张开嘴巴，让妈妈的奶奶喂饱你，妈妈的奶奶上面有脂粉口红。”  
　　这一炮足足打了有五十分钟之久，两个人都太累了，直接就躺在浴室的大理石上面，上面泛出许多的水光，不知倒是汗水、淫水，还是自己亲丈夫的精水。两个全身上下都充满肉欲的人，疲倦至极，就这样沉沉的睡去。我们都没有做任何的避孕措施，或对我们而言能够生出乱伦的结晶，更能够引起我们的性欲。  
　　十月底的天气有时候也是很炎热的，这时候的浴室，只有躺在地上的两个人，一切好象都是静止的。  
　　“怎么满地都是水？”  
　　“要问你呀！快拿一条湿毛巾给我帮你擦擦。”  
　　“两个疯子，洗澡洗一个晚上，还弄得这般脏。”  
　　“我的妈呀！原来我的小穴穴可以装那么多！”  
　　“谁叫你子长得这么漂亮。”  
　　“你妈长的比我还要漂亮，我看迟早难逃你的魔手。”  
　　“眼前的大美女都顾不了，还去想别的。”  
　　“好了，快把水放满，冲一冲以后，再下去浴缸泡一泡。小鬼头，怎么你的鸡巴又硬了”  
　　“谁叫亲妈咪的肉肉那么嫩！”  
　　“大色狼”  
　　“骚母狗”  
　　“你敢骂妈！”  
　　“你敢骂你的小丈夫！”  
　　“我要把它吃掉”  
　　“欢迎，欢迎！”  
　　“小畜生，我也要压你。”  
　　“上来吧！我的新娘子！”  
　　“……唧……唧……唧……”  
　　“唉呦喂！！！！！！妈惨了！”  
　　“可没有动一下。”  
　　“你看你一下就插进去五、六剂恕！  
　　“因为我要吃奶嘛！”  
　　“你是不是故意要整吗？”  
　　“我是为妈好！”  
　　“黄鼠狼给鸡拜年，不！安！好！心！”  
　　“妈咪，如果你以后喜欢其中的奥秘，你要如何的谢我？”  
　　“随便你！”  
　　“我要妈咪爱我一万年。”  
　　“妈，我的鸡巴整只插进去你的子宫内了！”  
　　“让我们的肉体永远连成一体吧！”  
　　“让我们两颗心，结成一个！”  
　　“你想什么我知道。”  
　　“你要什么我也知道。”  
　　“我知到你爱我远胜过自己的生命！”  
　　“我的大肉棒，是你生命快乐的泉源。”  
　　“喔！喔！喔！！！心肝，我已经把你的鸡巴整根吞下了。”  
　　“轻轻的玩弄它，它会使你快乐无比。”  
　　“我，你明天晚上要不要去陪你妈？”  
　　“不要，我至少要陪你三天，我要喂饱我的新娘子。”  
　　“宝宝，听你这么说，妈妈又想哭了！”  
　　“以前，现在和将来，你都是我心理所想的第一个，你是皇后娘娘。”  
　　“我，呜！！呜！！呜！！呜！！呜！！”  
　　“小穴里都已经含着宝宝的大鸡巴，还在哭！”  
　　母子两就这样不避讳的赤裸的在浴室里度过了二小时。  
　　“你先睡吧，妈要先洗澡再睡。”  
　　“我替妈咪擦背。”我在她身上搽满香皂。  
　　“妈，你好美喔，你是我心目中的女神！”  
　　“乖儿子，你在发什么呆！”  
　　“妈，好漂亮喔！”  
　　“少油嘴了，不是想跟妈妈一起洗澡嘛。”  
　　“好，妈你先进去洗吧！”  
　　“哎呀！我！”  
　　“妈，什么事？”  
　　“儿子，你的那家伙哪时候变的那么大！”  
　　“我也不知道？”  
　　“过来我摸摸看。”  
　　“嗯！好硬好烫喔！”  
　　“妈，我给你槌背。”  
　　“心肝，先坐下来给妈妈捏捏大腿。”  
　　“妈，是这样么！”  
　　“再往上去。”  
　　“是这里吗？”  
　　“再往上面捏！”  
　　“是这儿？”  
　　“不是的，你先坐好，我坐在你的腿上……对这样比较好捏，你揉一揉人家的肚子嘛！”  
　　“妈，你躺在我的怀理我比较好揉嘛！”  
　　“嗯！嗯！嗯！对，对再往下面一点点！”  
　　“妈，这个地方怎么样？舒不舒服！”  
　　“这里摸起来有点麻酥酥的！”  
　　“这样可以么吗？”  
　　“再往下一点点，用力揉，……用力，你用手摸妈妈的沟沟内！”  
　　“乖儿子，你捏的好好，真舒服！”“嗯！！！嗯！！！可以往里面挖挖看，对！！！！对！！！！就是这样一直往身处挖！”“儿子，你躺下去一点，嗯！！！嗯！！！嗯！！！再下去一点。”  
　　“你的家伙在跳呢？”  
　　“你很喜欢它！”“让你玩好了！”  
　　“你今天不吸妈的奶吗？”  
　　“这家伙揉的妈妈的小穴都流水出来了！”  
　　“来，小家伙，进去玩玩。”  
　　“用力……用力插进去。”卿--插进了三四寸。  
　　“用力插一插，我穴内太痒。”  
　　“你又出水了，磨菇了这么久。”  
　　“妈，现在舒服点吗？”  
　　“心肝，搞进穴内多少。”  
　　“你摸摸看。”  
　　“咬哟，弄了半天，只进了一半。我的妈呀，我已装满了。”  
　　“不用急。”  
　　“还不急，那这一半怎么办。”  
　　“妈，跟你做爱的感觉与干妈完完全全一样。”  
　　“总有点不同的地方吧？”  
　　“要挑嘛，只有涂抹的脂粉口红。”  
　　“对了，你此干妈更美，脂粉口红涂抹得更为香艳。”  
　　“你少盖。谁不知到你现在是在妈妈的肉肉里面才这么说！”  
　　“我从不骗人。”  
　　“男人搞女人，当然都是先搞漂亮的呀，搞浓艳打扮的美女。”  
　　“嗯，宝贝，都快进去了哩。”  
　　“现在舒服吗？”  
　　“好了，已全根进去。”  
　　“你好美，你好美，真是好穴。”  
　　“哦，我的老天，这种味。”  
　　“宝贝，快吸妈的奶呀。”  
　　“在感觉上，没有干干妈那样顺畅，满足。”  
　　“宝贝，你不快乐。”  
　　“我也不知道。”  
　　“是不是妈不够女人味？还是我是不够淫荡。”  
　　“我想宝宝和妈多住几晚会改变的。”  
　　“这可能是妈陪你太少。妈以后会常常和你一起的。”  
　　“可是，你陪妈时，你做什么，妈从来不管。”  
　　“妈，我一想到，我是从这边出来，就有点不自在。”  
　　“笨小子，世界不与妈妈打炮的，少之又少。”  
　　“我主要是怕你生气。”“我才不那么傻，我是求之不得。能跟自己的亲生儿子打炮，我是世界上最幸福的妈咪。”  
　　“所以呀，像这种问题，如果不搞过，谁都不敢谈。”  
　　“这倒是实话。”  
　　“这就是假面具，不容易拿下问题。”  
　　“别的国家不去管它，台湾乱伦的，超过百分之十。白天，大家正人君于，威风八面。一到晚上鸡巴硬了，它管你伦理不伦理，先痛快再说。这种乱伦被外人知道的，只在十万分之一，而早年的养女盛行时，约占千分之七八。人只要吃饱了，身体健康，它不发泄，必然会生病。”  
　　“妈，看不出，你懂的真不少。”  
　　“妈，我爱你，你下次和我干时多涂抹点脂粉口红好吗？”我用力的搂紧她，揉着，咬吻嘴唇。她像蛇，紧缠我全身。“我爱你，我要使你满足。”  
　　“心肝，慢慢揉；”她咬着我耳朵细声说，比蚊虫的声音还小。”  
　　“你在咬它”同样的，贴着她的耳，轻轻细语。  
　　“啊！啊！用力的挺几下，我要出了。”  
　　“唔，像一杯热鲜奶，一下子淋在龟头上，美极了。”  
　　“哦，心肝，还是用揉，我喜欢。”  
　　“卜滋……卜兹……卜兹……”  
　　“嗯，这种美感，像是在撕妈妈的心。”  
　　“不对，我说这是仙果。”  
　　“啊啊啊，你……你……你用……力……插呀，呀千万……万……万别慢……慢……下来……来……来呀……呀，啊啊啊！”  
　　就这样这对，躺在床上享受做爱后的舒畅。我满脸全是脂粉口红印，而她小穴里面还不断的流出我的精液……
胭脂口红系列 第四十六集 我的淫史：三、美艳的姨妈  
　　与我妈妈同父异母的的妹妹--年方三十余的姨妈赖淑珍家住台北天母区，事业忙碌的赖淑贞已多年来未有回乡与我我妈叙旧，姨妈在我脑海中祗留下模糊印像，署假期间，我背负行李包依着妈妈给的字条到达天母某某社区，该社区尽是雪白浮雕外墙的豪华别墅居住的也是富豪家，我按址到了姨妈的家门口伸手按了门铃。  
　　此时对讲机里传来娇滴滴的女人声“是谁啊……”“我是……来找淑珍阿姨……”“喔……进来吧……”只听“啪”的一声雕花大门打开了，出来老迈女管家带领我穿越百花盛开的庭园，走进屋内一看偌大三、四十坪的客厅装潢得无与伦比的豪华，我暗自赞叹之时祗见楼梯走下秀发披肩身着一袭粉白洋装的浓艳打扮的美艳少妇，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香，她吐气如兰，脂粉口红香味特别浓：“喔……你是……多年不见啦……想不到你已长得这么俊俏高大耶……我是阿姨……欢迎你来……”  
　　俩人各分宾主面对面的坐在**话家常，我惊艳于眼前姨妈的美貌姿色竟看得目瞪口呆，姨妈那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起故乡那与我有一腿的淫骚干妈更为扣人心魄，浓烈香水脂粉口红香及成熟女人的肉香味迎面扑来，姨妈的美艳性感竟使得我色心暗生，痴痴的盯瞧着姨妈忘了面前的大美人是自己的亲长，我视线逐渐模糊竟把眼前姨妈幻觉成一丝不挂的美艳女神，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得我那胯下的鸡巴不禁悄悄勃起，姨妈发觉我发呆似的神情“我……你怎么啦……”顿时把陷入粉红幻觉的我清醒了，回神过来的我不禁有点尴尬“啊……对不起……没什么……”  
　　美艳的姨妈似乎发现我异样的眼神猛盯着她的前胸，姨妈不禁脸泛桃红匆匆结束话题，她召唤女管家带领我到客房休息姨妈则告退外出，我起身目送姨妈离去的倩影，我两眼圆睁睁盯着姨妈左摇右摆而被洋装绷得紧紧丰满微翘的肥臀，浑圆曲线美得令人垂涎三尺，我心想要是能和姨妈这样美艳动人的大美人缠绵做爱必定是快乐得不得了。  
　　我从女管家探知未生一子一女的姨妈现职为某大外贸公司的董事长，老公早于三年前因酒醉开车不幸车祸去世，年轻美艳的姨妈受领高额保险金成为众所瞩目的富孀，不知有多少商场男仕觊觎姨妈的美色与财富在在想着来个人财两得，可是姨妈才貌双全、自视甚高普通男人她是看不上眼的，夫妻的恩爱使她今生今世决心为过逝的老公守节，男女之情掩没内心深处而全神专注于事业的发展，这偌大的洋房少了男主人就祗住着美艳迷人的年轻寡妇和年迈的女管家虽然富丽堂皇却也显得缺乏朝气，姨妈的豪华闺房位在二楼而女管家年迈迟钝就近睡在楼下房间，我则下于女管家卧房隔邻的客房内。  
　　我进入洁白的客房放下行李躺在睡床暗自忖思着，想那姿色娇美、成熟迷人的姨妈三十有余正是情欲鼎盛、饥渴的年华偏偏没了老公，日日夜夜处在独守空闺、孤枕难眠的岁月中是多么的寂寞与痛苦呢年轻美艳的她为老公守节不仅可怜复加可惜，我替姨妈深深到委屈，与干妈不伦之恋的经验使我忘了为人晚辈的伦理意图染指姨妈诱人胴体，决心找个好时机也把姨妈勾引上床以滋润她那久已缺男人抚慰的小穴，我自从与干妈发生不伦奸情后对于成熟的女人特别有“性”趣巴不得天下间成熟美艳的妇女都被我玩弄，我相信姨妈终究也会和干妈一样臣服于我的大鸡巴下，姨妈那紧身洋装包裹下凹凸标致、成熟媚惑的倩影使得我幻想着我那鸡巴插入姨妈的小穴使她舒服、爽快得欲仙欲死、不胜娇喘的媚态，遐思幻想中我的鸡巴不禁又傲然勃起，祗好赶紧找到浴室冲个冷水浴冷却一时燃起的欲火。  
　　开学后我就此借住于这般豪华却又空旷的别墅里与美艳的姨妈朝夕相处，她那玲珑有致的身材时时散发成熟女性无比的媚惑力使得我的色心情欲与日俱增，由于欲情的混浊、愿望的期待无意间却使我有了预感有了确信；确信亲情转化为恋情占有姨妈美丽的胴体为时不远了。  
　　我经常偷看她涂脂抹粉浓妆艳抹的情景，特别是在她涂口红时，真想抱起她疯狂接吻。又偷看她洗澡，在她脸上乳房抹满香皂时真想和她接吻，在她阴部涂满香皂时真想把那硬梆梆的东西插进去。  
　　某个初秋傍晚，姨妈下班后参加了公司里女职员新婚晚宴迟迟未返，女管家料理给我吃过晚餐后她因私事请假坐车回乡下老家，留下我独自在客房里温习功课。  
　　入夜九点左右门铃响了几下，我心知姨妈酬回来我赶去开门，祗见那美姨妈许是喝多了喜酒粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红频果充满无限的娇媚，姨妈面带醉意娇呼道“我……来……来扶我进屋内……”为应酬喜宴而穿的鲜红色露臂低胸礼服把姨妈那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致充满无比的诱惑，艳光照人的姨妈在酒宴上可抢光新娘美丽风采，觥筹交错之际不知迷惑多少男人的有色目光，我感受到姨妈一袭艳红晚礼服底内充满曲线美的魔鬼身材是那么光滑白嫩充满妖媚、情欲，年少的我顿时激起亢奋的欲火，我眼睛充满了色欲的光芒罩住了姨妈全身，我强忍着荡漾的心神殷勤地把不胜酒力的姨妈扶进客厅后搂着她的柳腰牵着她的玉手一步步往二楼姨妈的闺房而去，微醺的姨妈把整个柔软娇躯依偎着我，我隔着礼服感触到姨妈丰盈的胴体柔软富有弹性，我藉扶持姨妈得以居高临下透过她低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉香水味令我全身血液加速流窜，我心想真是天赐良辰今夜非要占有姨妈那令多少男仕憧憬迷惑的胴体不可，我色心大起胯下的鸡巴早已迫不及待硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着姨妈柳腰的手掌也趁上楼之际趁势往下托住她丰满圆润的肥臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的像是气球般蛮有弹性。  
　　我扶持着姨妈蹒跚地到达楼上姨妈的闺房从她的皮包取出钥匙开启了房门，打开灯光后我为眼前豪华的套房设备看呆了差点忘了把姨妈扶到舒适柔软的软床，我把姨妈身子轻轻的放到床上后转身锁上了房门，美色当前我情急的先行解去自身的衣裤，姨妈此刻却娇软无力的醉卧于床浑然不知布满淫邪眼神的我正虎视眈眈她那晚礼服下令男人垂涎三尺的美艳胴体。好一幅美人春睡图，姨妈撩人的睡姿使得脱光衣裤的我那粗大的鸡巴亢奋得高耸挺立恨不得立刻插进姨妈的肥穴嫩。  
　　过了一会，姨妈去洗头洗澡。  
　　我走到床头，看见床头放满香水脂粉口红等化妆品，突然发现枕头下竟藏着一根造形栩栩如生的假鸡巴，假鸡巴还是电动式的呢外表冷艳端庄的姨妈身为走过婚姻的女人已经领悟男女交欢时那种销魂蚀骨的快感，成熟妩媚的她生理上必然的有所需求但自从失去老公后夜深人静孤床独眠、月夜良宵床空被寒，每每想起过去与老公鱼水之欢、夫妻恩爱的情景不禁潸然泪下，情欲与寂寞纠缠的万般无奈让身为寡妇的她痛苦到了极点，每每辗转反侧难以入眠时她祗好借助假鸡巴抽弄小穴借着“手淫”的方式满足发泄身为成熟娇躯难掩的情欲、生理的需求，谁能解外表气质高贵端庄的姨妈内心竟是如此苦闷、这般饥渴知悉姨妈的心底秘密后我心想今夜务必使出干妈调教的熟练床技让苦闷的姨妈重拾男女交欢的喜悦。  
　　她洗完澡出来，啊！一股极为浓烈的香水脂粉口红味，脸上涂了厚厚的脂粉和艳艳的口红，太艳丽了。“姨妈在睡前都喜欢涂脂抹粉浓妆艳抹，我想睡了！”  
　　她真的睡了！  
　　我小心翼翼地褪去姨妈的衣服，她丰盈雪白的肉体祗留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住，我吞咽一口贪婪口水用手爱抚着酥乳，摸着摸着十分柔软富有弹性的，趁着姨妈酣睡未醒轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，姨妈就此被剥个精光横陈在床浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑，姨妈浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋无法抗拒我轻轻爱抚姨妈那赤裸的胴体，从姨妈身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，我抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额双手放肆的轻撩游移着姨妈那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，我将姨妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。  
　　我伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核更不时将舌尖深入香艳的小穴舔吸着“嗯……哼……啊……啊……”生理的自然反应使得睡着未醒的姨妈不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水使得我欲火高涨兴奋异常，左手拨开姨妈那两片鲜嫩的阴唇右手握住粗大的鸡巴对准了姨妈那湿润的肥穴嫩我臀部猛然挺入“滋”偌大鸡巴全根尽没小穴，这用力一插使得酣睡中的姨妈倏然惊醒睁开双眼发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的我压住，那下体充实感她直觉自己被我奸淫了。  
　　姨妈顿时睡意全消、惶恐惊骇“我……你……你干什么……不要……不可以啊……”姨妈颤抖得大冒冷汗双手猛敲我，她一双凤眼急得淌下眼泪“呜……不……不能啊……你不能这样的……我……我是你的姨妈呀……我你不可以乱来……”她惶恐哀怨的乞求着“心爱的姨妈……你实在太……太美了……美得让我爱上了你……”“啊……不要……你怎能对我这样呢……你放开我……”“我爱阿姨你……我要享受你美丽的肉体……”我抽送着鸡巴“哎哟……我你疯了……这……是乱伦呀……”姨妈肥臀不安地扭动着、挣扎着“不要啊……你怎么可以对阿姨乱来……你……你不可以……”“阿姨……我……我会让你舒服的……你以后不要假鸡巴了……我要让你重温做爱的快乐……”我边用鸡巴抽插着边在姨妈的耳根旁尽说些猥亵挑逗言词。  
　　假鸡巴的秘密竟被我发现了姨妈立时自觉惭羞得满脸通红，在我眼里显得妩媚迷人反而更加深我占有姨妈胴体的野心，加把劲的九浅一深把鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的姨妈阵阵快感从肥穴嫩传遍全身舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的姨妈完全崩溃了淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的鸡巴狂野的抽插，虽然是被我奸淫占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，姨妈感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰“啊……喔……”姨妈发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。  
　　姨妈誓为老公守寡未曾和别的男人有着亲密交往，不料守身数年的她竟然在家里失去男主人的空旷闺房中被人奸淫了，我的鸡巴在姨妈小穴里来回抽插、膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被老公以外的男人玩弄这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，姨妈眼神里似乎含着几许怨尤，怨疚的是婚宴上眼见我人新婚欢笑相较之下深感自自己孤独凄凉，触景伤情不禁多喝几杯藉酒消愁，不料却误了自己的清白。  
　　激发的欲火使得她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，姨妈未有生育又久未挨插那小穴窄如处女，我乐得不禁大叫“喔……美阿姨……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”鸡巴犀利的攻势使姨妈舒畅得呼吸急促，双手环抱住我她的肥臀上下扭动迎挺着我的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹“唉……你……你色胆包天……你竟敢奸淫了姨妈……我一生名节被你全毁了……唉……你好狠啊……”“阿姨……生米煮成熟饭……你和我结合一体了……就别叹气嘛……美阿姨……我会永远爱着你……”我安慰着，用火烫的双唇吮吻姨妈的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，我乘胜追击凑向姨妈她呵气如兰的涂满口红的小嘴亲吻着。  
　　我陶醉的吮吸着姨妈的香舌，大鸡巴仍不时抽插着姨妈的小穴插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她沉浸于我勇猛的进攻，半响后姨妈挣脱了我激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道“唉……守身如玉的身子被你奸淫了……失去了贞节的我……随……随你便了……”我一听知道姨妈动了春心乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的姨妈感觉到她那肥穴嫩深处就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服说不出的快感全身荡漾回旋着，她那肥臀竟随着我的抽插不停地挺着、迎着，我九浅一深或九深一浅忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使姨妈暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春“喔……喔……小色狼……太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……我……你好神勇……啊……”强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已“嗯……唔……啊……我……你再……再用力点……”“叫我亲哥哥的……”“不要……我是你姨妈……怎可以叫你亲……亲哥哥的……你太……太过分啊……”“叫亲哥哥……不然我不玩穴了……”我故意停止抽动大鸡巴害得姨妈急得粉脸涨红“羞死人……亲哥哥……我……我的亲哥哥……”我闻言大乐我连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在姨妈那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着“喔……喔……亲……亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”姨妈眯住含春的媚眼激动的将雪白的脖子向后仰去频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，姨妈空旷已久的小穴在我粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活已把贞节之事抛之九宵云外，脑海里祗充满着鱼水之欢的喜悦。  
　　我的鸡巴被姨妈又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部使鸡巴在姨妈肥穴嫩里回旋“喔……我……亲……亲哥哥……姨妈被你插得好舒服……”姨妈的小穴被我烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭挺以迎合我鸡巴的研磨，姨妈已陶醉在我年少健壮的精力中，舒畅得忘了她是被晚辈奸淫的而把我当作爱人浪声滋滋满床春色，小穴深深套住鸡巴如此的紧密旋磨是她过去与老公做爱时不曾享受过的快感，姨妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦“哎……姨妈好?好爽……亲哥哥你……你可真行……喔……受……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……”姨妈浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲得激情中我嘴角溢着淫笑“心爱的阿姨……你满意吗……你痛快吗……”“嗯……嗯……你真行啊……喔……姨妈太……太爽了……唉唷……”姨妈被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。  
　　我捉狭追问说“美阿姨你说什么太大呢……”“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……”美姨妈不胜娇羞闭上媚眼细语轻声说着，除了老公外从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的姨妈深感呼吸急促、芳心荡漾，我存心让端庄贤淑的姨妈由口中说出性器的淫邪俗语以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣“阿姨你说哪里爽……”“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”她娇喘急促我装傻如故“下面什么爽……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……”姨妈又羞又急“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”姨妈羞红呻吟着我却得寸进尺“说来我听……阿姨你现在干嘛……”“唉……羞死人……”性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，姨妈红着脸扭动肥臀“我……我和我做爱……我的小穴被我插得好舒服……姨妈是淫乱好色的女人……我……我喜欢你的大鸡巴……”姨妈舒畅得语无伦次简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接我的抽插，从有教养高雅气质的姨妈口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，我姿意的把玩爱抚姨妈那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺我用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受我百般的挑逗使得姨妈呻吟不已淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……亲哥哥……啊啊嗯……”淫猥的娇啼露出无限的爱意姨妈已无条件的将贞操奉献给了我。  
　　我知道娇艳的姨妈已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给姨妈凶狠的抽插把她玩个死去活来让她重温男女肉体交欢的美妙使姨妈满足否则恐是无法博取她日后的欢心，随既翻身下床将姨妈的娇躯往床边一拉，此时姨妈媚眼瞄见我胯下那根兀力红得发紫的鸡巴，看得姨妈芳心一震暗想着真是根雄伟粗大的鸡巴我拿了枕头垫在姨妈光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开姨妈修长白嫩的双腿后双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着姨妈那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，姨妈被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物“喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大……大鸡巴……拜托你快插进来吧……”我想是时候了猛力一挺全根插入，施展出干妈传授令女人欢悦无比的“老汉推车”绝技拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底插得姨妈浑身酥麻、舒畅无比“卜滋卜滋”男女性器撞击之声不绝于耳，姨妈如痴如醉舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。  
　　“哎哟……我……亲……亲哥哥……好舒服……哼……好……好棒啊……姨妈好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”姨妈失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态，姨妈的脑海里已没有老公的形影现在的她完全沉溺性爱的快感中，无论身心完全被我所征服她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，姨妈骚浪十足的狂呐往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在此刻她骚浪得有如发情的母狗我得意地将鸡巴狠狠的抽插“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”姨妈双眉紧蹙、娇嗲如呢极端的快感使她魂飞神散一股浓热的淫水从小穴急泄而出。  
　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴使我差点控制不住精门，为了彻底赢取姨妈的芳心我抑制住射精的冲动，我把泄了身的姨妈抱起后翻转她的胴体要要她四肢屈跪床上，姨妈依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，姨妈回头一瞥迷人的双眸妩媚万状的凝望着我“我……你……你想怎样……”我跪在她的背后用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊“哎呀”娇哼一声姨妈柳眉一皱手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入姨妈蛮性感的肉沟，我整个人俯在她雪白的美背上我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势使姨妈想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗，是老公从来没有玩过的花样，年少我不仅鸡巴粗大傲人而性技也花样百出，这番“狗交式”的做爱使得姨妈别有一番感受不禁欲火更加热炽，姨妈纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着姨妈晃动不已的大乳房右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺她则竭力往后扭摆迎合成熟美艳的姨妈初尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得姨妈的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声而“卜滋卜滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。  
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲……亲哥哥……亲丈夫……姨妈被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”她欢悦无比急促娇喘着“我……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……姨妈又要丢了……”她激动的大声叫嚷毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆一身布满晶亮的汗珠，我得意地不容姨妈告饶鸡巴更用力的抽插所带来的刺激竟一波波将姨妈的情欲推向高潮尖峰浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出她舒畅得全身痉挛，姨妈小穴大量热乎乎的淫水急泄烫得我龟头一阵酥麻，姨妈星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，我感受到姨妈的小穴正收缩吸吮着鸡巴，我快速抽送着终于也把持不住叫道“美阿姨……喔……好爽……你的小穴吸得我好舒服……我……我也要泄了……”泄身后的姨妈拼命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那我全身一畅精门大开滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，姨妈的穴内深深感受到这股强劲的热流“喔……喔……太爽了……”姨妈如痴如醉的喘息着俯在床上我则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的俩人满足地相拥酣睡而去。  
　　不知睡过多久，姨妈悠悠醒来但见床单上湿湿濡一片回想起刚才缠绵缱绻的交欢真是无比的舒服爽快有股令人留恋难忘的甜蜜感，想不到我床技高超、花招百出，若非我色胆包天趁她醉卧床上予以奸淫、占有使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味否则她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上，姨妈轻搂着我又亲又吻并用丰腴性感的娇躯紧贴我，我被姨妈一阵拥吻、爱抚而醒也热情地吮吻姨妈的粉颊、香唇，双手频频在姨妈光滑赤裸的胴体乱摸乱揉弄得她搔痒不已“阿姨你舒服吗……满意吗……”姨妈羞怯低声地说“嗯……你可真厉害……姨妈真要被你玩死啦……”“阿姨……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……”姨妈更羞得粉脸绯红“哼……脸皮厚……谁是你太太……不要脸……唉……姨妈被你玩了……以……以后就看你的良心……”“咦……阿姨你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊亲丈夫……”姨妈闻言粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视我她上身撒娇似的扭动“讨厌……你……你还真会糗人……姨妈受不了你才脱口而叫嘛……你……你坏死啦……”姨妈娇嗲后紧紧搂抱我再次献上她热情火辣的热吻。  
　　我伸出手按住姨妈的胸前，隔着衣服用力地捏住双乳，五个指头灵活地抚弄着。姨妈来不及身体保卫战，就被我攻陷。她的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实。我涨的有点难过的部份紧紧贴在她的臀部，姨妈因我的爱抚而扭动着的身躯带动臀部刺激着我。每随着柔嫩的肉臀压紧我的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。  
　　我低唤了一声，右手手掌伸到姨妈平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫。左手撩起姨妈的裙摆，伸进她的内裤中。整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。“啊……啊……”姨妈轻轻地发出声音。手更加深入，捏住她略微突起的小核。  
　　姨妈几乎要疯狂，转过头来和我接吻，高举双手反搂住我的颈背，她的舌头比我的手指更饥渴，激烈地找寻我的舌头。我将姨妈推到床上，顺着势子将她压在我的身体下。膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入我心。缓缓移动一下，突然感到强烈的兴奋而更形坚挺。“好舒服啊……”我微微张开口，全身包围在春情的气氛里。中指深进她的肉穴里，神秘的液体润湿了我的掌心。姨妈承受这些醉人的刺激，嫩臀激烈地摆荡着，带动了我压在她上面的膨胀处。我几乎受不了，开始交合一般地起伏我的臀部，来回地施压在她的臀上。床铺的弹簧震出一种异样的旋律。  
　　“等……等一下嘛……”姨妈被我压的喘不过气，哀求一般地说。我停止行动，迫不及待地将姨妈翻过身，手掌已经迫不及待地伸入她的上衣中，我握住姨妈的乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖。姨妈的乳尖逐渐坚硬。我贴近她的乳尖，口唇轻轻地着吮咬她的乳尖“。姨妈压住我爱抚的手，带领着手掌去寻找她的高潮。我急切而粗鲁地解开她的上衣，露出被拉下一半的胸罩，红艳的乳尖饱满地挺立于白晰的乳房，娇小的乳房气球般地膨胀，有点结实轫嫩，却又不失酥软。粉红的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端。我伸出双手，一边一个地爱抚她。  
　　“嗯……嗯……”姨妈低声呻吟着。  
　　我低下头，靠近双乳间，伸出舌头舔触她诱人的乳沟。满布唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。  
　　“嗯……啊……”  
　　酥痒的电流钻进赤裸的胸部，我知道姨妈已经完全地臣服。配合着我，她恍惚地伸出手掌，隔着睡衣裤子握住我坚硬的肉棒。  
　　“呜……”我竭尽力量不使我发出声音。  
　　快忍不住了，可是还不能，姨妈还没有湿透。这时候进去的话，两人都会感到不舒服的。继续流连于她的胸部，一会儿后，我转移目标。握住双乳的手移转至她的裙子处，熟练地褪下她的长裙。白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地，有着一块濡湿的痕迹，暗黑色的阴毛看起来像隔了一层毛玻璃。手指再度伸进去取悦她。  
　　“啊……”她裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。强烈的快感使她不由地往上挺起腹部。她濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。我抱起她，姨妈比我更激烈地拉下我的裤。坚挺的阴茎裸露在姨妈的面前，露出大半的龟头在柔和的灯光下同姨妈的阴唇一起闪烁着欲望的光泽。姨妈伸过手来握住了我，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。  
　　她低下头要含住我，但我移开她。体贴的她晓得用意，配合我的前进，将双脚张开来迎接我的进入。我端着膨胀的肉棒，用龟头在她的穴中慢慢地回转着，然后腰身一挺，将整根送进她的体内。  
　　“啊……”姨妈像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退。我俩将任何前戏都省了，我俩彼此心中都有默契，我没进入她体内是无法消退这饥渴。我收起小腹，微微退出的肉棒让我能感受她体壁给我的快感。深呼吸一口，放松小腹的力量，再度插进去，然后臀部一使劲，将整个肉棒没入姨妈的身体内。  
　　“啊……”姨妈的呻吟是清细的。她双脚夹住了我，那神秘地带壁也夹紧了我。温热感从相接的地方陆续传过来，温暖了冰冷的肉棒。我开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任我进出，每一次我都将它送至最深处，好象是她将我吸进去一样。  
　　床铺剧烈地前后摇晃着。姨妈微张着口，嗯啊地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着我的腰。似乎没有任何一种姿势能在短时间满足我俩，因此我不断地变换着，或是托住她的左腿，以跪立的姿势和她交合，或是抓着盈白的嫩臀从背后进入，或是侧躺着撑开她的双腿进入。随着动作的愈来愈激烈，进出周期的缩短，两人的欢叫声逐渐忘我地大声起来。  
　　而我在经过这么多天的禁欲，虽然曾靠自慰解决了好些欲望，但总是没有和姨妈一起的快活淋漓。更令人安慰的是，我持续了好几分钟，依然没有亢奋的感觉。  
　　“今天可以好好地做爱了。”我在心中乐着盘算。  
　　“啊……嗯……抱……抱我……”姨妈梦呓般地叫着。  
　　她泛着红潮的双颊，微张着口唇，如水波荡漾的双乳，勾引我饥渴地要抓住她，我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的乳房；左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向性感的顶峰。姨妈含情脉脉凝视着我，一张涨起的俏脸好嫣红，似乎在告诉我说她好满足、好幸福。好几分钟，依然没有亢奋的感觉。  
　　“今天可以好好地做爱了。”我在心中乐着盘算。  
　　“啊……嗯……抱……抱我……”姨妈梦呓般地叫着。她泛着红潮的双颊，微张着口唇，如水波荡漾的双乳，勾引我饥渴地要抓住她，我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的乳房；左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向性感的顶峰。姨妈含情脉脉凝视着我，一张涨起的俏脸好嫣红，似乎在告诉我说她好满足、好幸福。  
　　姨妈的身心被我征服了，我粗大的鸡巴与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情肉体恢复了春天般的生机，姨妈开始沈溺肉欲的快感里，久旷的她一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，姨妈再也舍不得我，为着继续享受人生第二春的鱼水之欢、性爱的滋润也为了防止她与我俩淫乱的奸情外泄，几天后姨妈厚资辞走了女管家偌大的别墅祗剩下了年少的我和美艳的姨妈俩人从此亲密如恩爱夫妻，白天在公司姨妈依然外表端庄秀丽、冷漠不可侵犯的公司董事长模样，下班回家后暗夜里她褪尽衣物温驯的有如绵羊奉献出一身美艳赤裸充满肉香的胴体任由我享受玩弄，双双享受男女偷情的欢愉姨妈愉快地走出了孤寡空寂的阴影。淫荡的姨妈  
　　美艳而淫荡的姨妈背靠着**而坐，她正在搽脂粉涂口红，然后大瞻的展开那双修长的双腿，然后也开始在阴部喷香水扑香粉。  
　　裸身的我，将脸对着姨妈张开的大腿间伸了进去。  
　　“哎呀！你……”姨妈虽惊喊了一声，她的双手却搂住我的头，用力地向自己的腿间压下去。  
　　姨妈的部分已经湿润，我闻到香淫的味道，那好象是脂粉口红的香。从她的嘴里再度讲出一句“不要”嘴巴虽这么说，她两腿间的角度开得更宽，她也不推开我的头，只是一直用力往内压。  
　　我开始使用灵活的舌头。她的溪谷间春水粘粘的，似菊花的味道也愈来愈强。我心里正在盘算，该把她放倒在**上呢？还是抱到床上呢？当然，在床上玩起来是方便多了。  
　　我温柔地拉住她的手说：“我们到床上去吧。”  
　　姨妈蠕动着嘴唇似乎要说什么，一付欲言又止的样子，用哀怨凄迷的眼神凝视我，然后才向床铺走去，并且还柔顺的躺下来。她不停地盯着我看。  
　　这姨妈的乳房是属于富有弹性的南国女郎般的乳房。姨妈用双手紧紧抱着我的头，开始搔抓着我的头发。同时也开始叫“啊！”的呓语，她又忽然断断续续的抽蓄起来，似乎她已忍耐不住快感的刺激。  
　　我拨开她的臂，舌头缓缓移向腋窝。她的腋窝有浓密的腋毛，有股香水味，对她来说，却非常的适合。每当我的手触及到她腋窝下凹陷的性感地带时，她的身体会弹幌不已，我并听到从她嘴里发出“啊！”的声音。  
　　我还看见她用张开的手把头下的枕头拿掉，因为她在挺动时，枕头会妨碍她的动作。她的手放开枕头后，就开始抓床单。此时我想起还没有和这姨妈接吻，就把嘴移到她的脸上，压在涂满艳丽口红的嘴唇上。  
　　这时姨妈的舌头也渐渐卷吸过来。她嘴里也充满一股清香的脂粉口红味。然后，我一下就把嘴唇转向姨妈的下体，轻轻地在突起的地方弹弄。  
　　色情书上说，弹弄突起的部位有三种方法。一是使用鼻头，二是使用下嘴唇，三是使用舌尖。我把三种方法都运用在那突起的部位上，于是大概发现她啜泣般的声音最强的时候，是在运用下嘴唇弹弄。  
　　“啊！不要……”  
　　“还说不要，已经这样湿淋淋了。看，进去了！”  
　　“啊……不要……饶了我吧……”  
　　深深的插入后，我放松身子，就开始抽插。  
　　“唔……”  
　　每当深入时，姨妈的上身就向后挺。这时候我觉得自己的全身，有火烧一样的热。姨妈！再也不会放开你了，以后要变成我的姨妈……从衣服上抓住乳房，用全力向上挺起肉棒，深深进入到根部时，姨妈在床上颤抖着身体。  
　　“啊！”  
　　“好吗？有感觉了吗？”  
　　从衬衣的下面伸手进去，直接摸到乳房，丰满的乳房在手掌里蠕动。  
　　“姨妈，你的乳房很美！”  
　　“很好！你吸吮功夫明显进步。”  
　　她也会在x那间，感染到阳具兴奋的悸动，自己也莫名需要起来，姨妈会忘记本身的立场，陶醉在激情绮梦中，她用脸颊磨擦阳具，嘴内的家伙不时游移，她谒尽所能忠于职责。  
　　“太美了！”  
　　我的大肉棒被姨妈侍奉得无微不至。我在她用心挑逗下露出欣慰的微笑，我的家伙仍旧活力充沛，展现无穷精力，它没有因岁月磋跎丧失它的机能，毕竟我还年青。  
　　“脱掉衣服！用你丰满的酥乳。”  
　　姨妈剥掉自己上半身，衣服里面没有配戴胸罩，她浑圆饱满的二颗酥乳赤裸弹跳着。她用手捉着一对酥乳依偎在我鼓涨阳具上，用乳沟摩擦着，它对我有着兴奋无比的吸引力。  
　　“好棒的酥乳，插的家伙真舒服。”  
　　“舒服。”  
　　她的举动是多么令我欢悦，她感叹自己为何要做出卖肉体失去灵魂事情，两只手却依旧捉着酥乳，让狭窄的乳沟强力挤压着我的阳具，酥乳在这动作中，从对方的欢乐反应里传得快感。  
　　“酥乳功夫真好！弄的它好快活。”  
　　我眯着眼睛抚摸姨妈秀发，同时亦不忘酥乳的功劳慰勉有加殷勤回报，姨妈酥乳就在我撩动后涨的更硬更挺，二颗乳首花蕾更末忘情娇艳抚媚娓诉衷曲。  
　　“舒服……我要射精了……就在丰满酥乳上……”  
　　“不……不能出来。”  
　　她连忙把乳房挪开我阳具，身体依偎在我的怀里，她要转移我刺激情绪，在她认为最需要地点发射。  
　　“不要射……在酥乳……”  
　　“那要射……在那里？”  
　　“你好讨厌……”  
　　姨妈直接用积极的荡语说出内心话，她渴望我能马上采取行动，抑止她下部浪穴的骚痒难耐，浪水泛滥湿漉漉了一大片，她心跳加速呼呼急促，她的腰主动晃摆对着我挑逗，浪穴早已妥备门户大开，我也配合她的需要，自持着鼓涨的阳具插穴，在冲撞不得其入二、三次后，终于把家伙贯入姨妈浪穴里。“啊……舒服……”  
　　她感受到阳具深入后，喉咙发出满足的声音，肉与肉摩擦结合是这样扎实，她o知道燃烧起的欲情不能烧熄，我在插穴时不忘姨妈酥乳，手不停抚着它的饱满，我的腰扭动着。“舒服！插的我好爽……”  
　　她的头发散乱飞扬，今天头发是刚吹整齐的造型，如今它早已乐得忘形，她扭动腰部迎合阳具抽送的速度，我对姨妈行径是大略了解，她在激昂时刻就是企盼我雄纠威武的阳具捣穴，我想改变一下进攻的方式。  
　　用手强力挤压姨妈酥乳，二颗花蕾经手指紧捏拉弹，然后在它颤抖中手指不断的游移，我要让骚荡的姨妈尝受新的折磨，把她本能的性饥渴扩散出来。  
　　“痛……好痛……”她的酥乳花蕾传来一丝痛楚，瞬间又化成一股快感电流袭到全身。  
　　“啊……弄得……爽极了……”  
　　原来她在揉捏中夹带痛苦，不久又在手指牵引下兴奋非常，她陶醉的扯开紧蹦的双唇，我的嘴唇附上淹没了它。热烈接触后，我的嘴唇离开它，我用左手在酥乳花蕾撩弄，右手伸到姨妈下体，阳具在浪穴里冲刺，右手就顺署浪穴和屁眼间的沟槽强力猛磨，在手指动作下，她情绪激荡的好高。  
　　“对……舒服……”  
　　隔着一层薄皮，我清楚的了解姨妈，这个地带是她最敏感地方，也是令她发痛窒息的所在。  
　　“舒服……对！爽死了，撩到我……最喜欢……”  
　　在我攻击中她欲火沸腾，我和姨妈敏感器官激烈冲撞结合是多么迥肠荡漾，这真是刺骨铭心，一切游戏里得到我俩想要的欢乐，情绪上扬的好高……我抵不住体内的热潮，将迸出一股浓郁的精液。  
　　“啊……出来了。”  
　　“还……不要。”她虽如此说，她亦和我达到升华境界。“好……舒服……”她的头仰首摆晃了一、二次，强烈浸蚀到她内心深处。  
　　“好……极了……浪穴被插死……我也愿意……”她娇啼轻出，姨妈的淫语在我耳际响起。  
　　龟头前端光亮无比，她将迎着它的滋润，她陶醉闭着双眼，嘴巴含着阳具，手上下不停抽动。  
　　“舒服……我会出来。”我阳具任凭姨妈摆布，她一心一意祈待它的来临，心无旁鹜。  
　　“啊……”我尖喊声扬，从阳具前埠喷出浓郁精液。  
　　“我……来了。”她的嘴吮着阳具，感受精液到来。  
　　精液在她口中散发出来沾到她的嘴唇，它一次次的喷洒，她的右手不断挤压阳具根部，精液从口中溢出来，白色的精液喷的姨妈满脸都是，我气味充斥。  
　　“舔它、吃它……好好的品味佳肴。”  
　　“喔……”她把嘴唇张开伸出舌头，在她自己脸上搜刮。  
　　“好喜欢，真可口……”她把浓郁的鲜乳吞入自己腹底。  
　　我的阳物又被她的阴户含住了，我再用力，把她的臀部往我那边一扳。那个硬邦邦的玩意已齐根而入。  
　　姨妈“唷！”了一声，便闭上了她的眼睛。她已经觉得她那底下的那个空虚的洞眼，已被我塞得满满的，结结实实地顶住她的了宫膜。竟像是顶住她的口腔一样。这时，她已经感到满足了。  
　　就在她顿感空虚之际，那根阳物，又慢慢地塞进来。可是半天却见不到底，令她奇痒难熬！顿时令她又挺臀部又扭腰，好不容易那根阳物才有触到底的感觉。恍如极渴之人，得到一滴水，使她感到无比的兴奋。  
　　可是这兴奋和满足，只不过是一x邢，那硬邦邦的阳物，便又滑了出去！使她又迫不及待地拼命挺起屁股直追。幸亏没有被它滑脱，只滑到了阴户口，便被她板住对方的臀部，又送进来。  
　　姨妈的心已跳到口腔，灵魂却随着白云飘荡。她全身一次痉孪，排出一次淫水。可是尚未尽兴的我，忽然龟头一热，火爆的心房，犹如滴了一滴油，干得更是起劲。  
　　姨妈闭着眼睛，暗暗领略这种虫行蚁爬的滋味，究竟是痒呢？还是……她说不出来，但却觉得有无比的受用。  
　　我越干越起劲，越干越痛快，于是速度急剧上升，直捣得姨妈心花乱颤。我痛快得顾不得理会她，仅一味的又抽又插，但口中发出急剧的喘气，好象拉风箱。我这时只感到热和涨，唯有泄，才能痛快，所以，我不顾一切的往里顶撞。那怕是撞翻了天，只要能把我的精水撞出来，我也再所不惜。所以，我这时不管姨妈死去活来，顶呀！撞啊！足足有了千八百下，可是仍然无法把我的精水撞出来。  
　　这是她第二次流出阴水来。她这才真正的享受到销魂的滋味，于是，她又紧闭起双眼，慢慢咀嚼这个中滋味。  
　　这时她怀中的我，竟然不令她失望，仍然干得非常起劲，就因此而深深的爱上了我。种爱是出自盲目，但她却是发自心底，因为她觉得，这才是享不尽的幸福泉源。  
　　化了浓艳彩妆的姨妈逼近我！她伸出手，轻轻的用手指拨弄我的头发，她可以感觉得到我的呼吸喘促起来。她的头发落下来，落在我的唇片上。她用舌尖轻轻地在我的耳根边一舔。这一下子，使我颤抖起来了。  
　　姨妈伸手出去，她的手指轻巧地溜过我的颈项间，然后，向我的胸前滑去。她把我衬衣胸前的钮扣解开了。我的皮肤因被阳光照射过，而微微泛现着暗红，那是性感的色彩。  
　　姨妈把我的一颗钮扣解开了，然后，又解开另一个，接着，又解开下面的一个，我的衬衣被剥开了！我的喉咙哽咽了。  
　　姨妈像掌握了我的快乐！我的兴奋！我的一切一切的欢愉，好象全掌握在她的手里。她傲然地笑了！她的手盖在我的乳头上，缓缓地，她把我的手掌移动着，移动着！她的手捉狭地动起来，故意将手掌紧紧按在我的乳尖上。  
　　“我知道乳尖是姨妈的性感地带……”“怎么？……难道我也会感到性感吗？”  
　　姨妈不再羞惭！不再含蓄！不再矜持！她变得主动而又狂野！她伸手把自己的上衣脱去，把她自己的躯体压在我的身上。  
　　她吸了口气，把她的胸脯挺了起来说：“我的乳房美丽吗？”  
　　她骑在我的身上。我从地上仰望上去，她的乳尖在半空中挺起。如此地令人目眩。然后她俯下身来，她把她的乳房对准着我。我完全被她控制住了，我伸出了舌头。  
　　我全身平伏着，只有身上那唯一的大阳物，正在向天空高举着。姨妈把我剥光了，光溜溜的，她看着。我的身材健美，也可以说是一个百分之百的美男子。我吃惊地连忙用手去掩遮自己兴奋的地方。  
　　“你不要这样老是看人了好不好？”  
　　“你有这么伟大的东西！”她说。  
　　我说：“我从未让女孩子这样看过我！”  
　　我眼看她脱得精光，那身白色的肌肤，比维纳斯爱神的雕像更要娇媚百倍。我跪起来，俯身吻她。我的唇片疯狂地、像雨点般地吻遍了她的全身。从她的乳房到纤腰、到她的双腿之间的三角地带，是最诱惑、最神秘的地方。  
　　现在，我又压在姨妈的身上了。我变成百分之百地主动了。我像一团火，压在她的身上，我要把她完完全全地燃绕。  
　　姨妈闭上眼，她把自己的果实迎向我，这是她一生中，唯一美满的、成熟了而又未曾有人尝过的果实。她缓缓地蠕动了！起初，缓缓的，而后，像微风般地摆动！她被我所触动，她好象是风中的柳枝……  
　　接着，那荡漾，变成了波浪一般。像海边的浪潮，那一卷卷的海浪，溅起白花。她好象变成这些浪潮的泡泡，被冲击着，四散着……那阵浪潮越荡越大，好象变了骤风，这股力量，将她占有、侵没了！  
　　我在一阵抽搐剧烈之下，我喉咙一阵痉孪。那哽咽声是充满兴奋与满足的……  
　　姨妈摇摆着腰枝，嗯嗯唔唔地哼着。  
　　我轻轻地扣着，用中指抵着她的阴核，在上面揉啊揉的，好一会才扣进里面，她已淫水汪汪了。  
　　我知道也差不多了，这又才重压到姨妈的身上，我的阳物还没送进去，她已把两腿翘得高高的，准备迎战。她阴户的淫水早已泛滥！我的阳物一下就插进去。她长长地嘘了一口气，这也许是她得到了充实的感觉。  
　　当然，用阳物插要比用手来扣弄强上千百倍。我开始一抽一送了。姨妈在下面，紧紧的抱着我，手在我身上乱抓乱扭，腰枝款款摆动，迎凑着我的抽插！  
　　我听了她的浪叫，又加重了力气，用力地顶送起来，直把她的穴心顶得阵阵酥痒！快感！粗大的阳物一下下打到她的花心上，真使她舒服得要死了。  
　　我听说她要泄身了，便又猛烈的顶了几下，将龟头对准花心一扭。哎呀！一股热呼呼的精液顺流而出。  
　　姨妈的声音渐渐微弱，全身也瘫痪似的，软绵绵的躺着不再摆动，手脚也放了下来，不再挺动。  
　　我看姨妈媚眼生春，知道她又动情了。冲，忽感一阵颤抖，用劲的顶了几下，一股浓浓的精液也狂射而出。  
　　两人紧紧的搂住，气喘嘘嘘的躺着。按着，她感到我散射的热力，在她的体内散播着，这使她完全被征服了。她可以感到我刚才坚硬的地方，现在在她的体内缓缓地缩小，柔软！
胭脂口红系列 第四十六集 我的淫史：四、淫荡的小姨妈  
　　小姨妈赖淑绫是姨妈赖淑珍的妹妹。在６月的某一个周末，我到小姨妈赖淑绫哪里去玩。那天晚上，因为正值夏天，天气烦热，所以我在房间里关着门吹着冷气看电视，而小姨妈淑绫正在厨房为我和姊夫准备晚餐。  
　　看了约莫一个小时的电视，因为口渴，走出了房门到厨房去找水喝。到了厨房，瓦斯炉上还有一锅汤正在滚着，但是小姨妈并不在厨房，倒了一杯水一后，走回客厅也没有看到小姨妈，而且姊夫也不见了。  
　　在我正觉得奇怪的时候，似乎听到了一声呻吟声，好象是从后面的阳台传来的。当我轻声走到窗边看到了小姨妈和姊夫的时候，我整个人都凯住了。因为浓脂艳抹的小姨妈正在为姊夫口交。她一手抓住姊夫的阴茎，嘴巴含着那巨大的阴茎，前前后后的移动着，一手正放在内裤内做摩擦的动作，同时脸上还带着一斯满足的表情。而姊夫则闭着双眼，双手正在揉搓小姨妈的双乳，可以看出正在享受着无比的快感。我完全凯住了，我的心跳变得愈来愈快，而我的阴茎也在不知不觉中勃起了。虽然我内心里有一股冲动想要阻止他们，但我却没有那样做，或许是因为害怕，也或许是因为我正在享受着这个景象。  
　　接下来，换做姊夫帮小姨妈口交，小姨妈坐在洗衣机上面，内裤早已脱下，而姊夫正把他的头埋在小姨妈的阴户上。小姨妈闭着眼正在享受着身体的快感，也不知为什么，小姨妈突然睁开了眼，而她的目光刚好和我的目光相对，我的身体阵了一下，于是马上回到了房间里去。  
　　过了约莫半个小时，小姨妈叫我吃饭。到了餐厅，我一言不发，小姨妈也不说话，只有不知情的姊夫一直在夸小姨妈做的菜好吃。我呼噜呼噜把饭吃完，就回到了房间里去了。  
　　当晚，我一直都无法入睡，涂脂抹粉浓艳打扮的小姨妈和姊夫口交的画面一直在我眼前出现，我的阴茎整晚都处在勃起的状态，而且有一股莫名的性奋。  
　　到了深夜，姊姊跟姊夫早已到楼上睡了，但是我依然无法入睡，大概到了半夜两点的时候，我听到有人在敲我房间的门，我打开门闻到一阵浓浓的脂粉口红香味。  
　　“睡了吗？小姨妈有话想跟你谈谈。”原来是打扮的极为美艳的小姨妈。  
　　“请进！”  
　　小姨妈进了房间，保持了一会儿的沉默，她终于开口了：“我想，我和你姊夫的事情你都已看到了，你会不会怪我？”  
　　我依然沉默不语。  
　　“唉！这５─６年来小姨妈真的过得好苦。你已经十多岁了，我也不瞒你说，小姨妈真的需要男人的爱，女人一天没有男人，就不算是一个完整的女人。但是以我跟你爸爸目前的社会地位，我们实在没办法离婚。今天发生这事情小姨妈心里也很矛盾，毕竟小成是我的女婿呀。虽然有过很多次想结束这种不伦之爱的念头，但是小姨妈的身体太不争气，就是没有办法忍受寂寞。小健你能了解小姨妈的感受吗？”  
　　我依然不发一语，小姨妈继续说：“这也不能怪你，毕竟这对你来说是一个太大的打击。我只是希望你能帮我保持这个秘密，毕竟你姊姊还不知道这件事情。而且，虽然你姊夫跟我有不正常的关系，但是他还是爱你姊姊的，我不希望因为我而使他们的婚姻破裂，你能答应我吗？”我点了点头。  
　　“谢谢你！小姨妈以后会尽量克制自己的，最好是不要再有这些事情发生，身体寂寞也只好忍一忍，唉……”这时小姨妈突然注意到我那勃起的阴茎，她的脸上泛起了一阵红晕。过了一会儿，他干咳了一声，说道：“小姨妈还有一件事想要问你一件事，希望你诚实的回答我。”  
　　“妈你问吧”我说。  
　　“你在学校有没有女朋友？”  
　　“没有”  
　　“那……你还是个处男吗？”小姨妈有一点迟疑的问到。  
　　“嗯……”我有点不好意思的点了点头。  
　　“你今天看到小姨妈和姊夫在那个的时候有什么感想？”小姨妈语带颤抖的问着。  
　　“喔……那个……”我实在没有勇气说。  
　　“你不是答应小姨妈要说实话了吗，没关系，告诉小姨妈，你是不是有些……性奋？”  
　　我点了点头。这时小姨妈才松了一口气似的说：“小姨妈注意到了你的那里一直处在勃起的状态。没关系，都十几岁的人了，也难免有那一方面的需要的，我不会怪你的。”小姨妈继续说。  
　　“嗯……那你能不能告诉我……嗯……你为什么会性奋呢？”小姨妈好不容易才把这句话说了出来。  
　　“我……嗯……因为……嗯……”小姨妈看出我的迟疑，于是说：“没关系，不想说就别说了，小姨妈不会逼你的。”  
　　“不是的，妈！我……我只是，我只是……觉得……嗯……我只是觉得小姨妈真的很漂亮，你涂的脂粉口红很香。”我鼓足了勇气把话说了出来。小姨妈轻声笑了一下，说道：“我知道了，小姨妈很高兴！好啦，时候不早了，赶快睡吧！”说完，小姨妈轻轻的吻了我的脸颊后就离开了我的房间。  
　　小姨妈离开了我的房间后我依然不能入睡，肿胀的阴茎也依然没有消下。我只好用我的双手解决了我的欲望，但是我在自慰时想到的都是小姨妈的胴体及小姨妈在替姊夫口交时的表情。  
　　就这样，日复一日，我几乎每天都想着小姨妈的身体自慰，而且有时还要一天好几次。  
　　一天，姊姊跟姊夫请了休假去东南亚度假去了。家里只剩下小姨妈跟我两个人。自从那一天晚上以后，小姨妈没有再跟我提起有关那些事情，而且他也好象已经结束了跟姊夫之间的不伦之爱。但是，小姨妈似乎也变得比较沉默了，甚至有时终日都说不上几句话。晚上经过小姨妈的房间也常常可以听到她的叹息声。我实在很难过，我常常在想：“是不是因为我的关系小姨妈变得不快乐了？若是我在当天没有偷看的话小姨妈，小姨妈会不会过得比较快乐一点？我是不是有义务要让小姨妈过得快乐一点呢？”  
　　每当想到这点，我的阴茎就会不知不觉的勃起，而且总是在数次的幻想与自慰之后才能入睡。  
　　那一天晚上，是姊姊他们去东南亚的第二天。吃完了晚饭，因为没事，所以家里很快的就熄灯了。我躺在床上，眼前又浮起小姨妈的影像，而我的阴茎又勃起。我边套弄着我的阴茎边想：“再过两天他们就会回来了，我若想要小姨妈幸福也只有这两天的机会了。”但是想归想，总是提不起勇气来。当我射出了精水后本想可以睡了，结果没过多久，阴茎又勃起了。我实在无法入睡，于是就走到了小姨妈的房门外，在门外依稀又听到了小姨妈的叹息生。我终于鼓足了勇气，敲了房门。  
　　“小姨妈！你睡了吗？”  
　　“还没有，什么事？”  
　　“小姨妈，我有事情要跟你说。”  
　　“进来吧”我推开了房门，一股浓烈的香水脂粉口红气味扑鼻而来，看到浓脂艳抹涂了艳丽口红的小姨妈穿著透明的睡衣躺在床上。我目登口呆的看着美艳的妈妈，却忘了说话。小姨妈发现了我的视线注意着他的身体时，并没有去刻意遮住它。  
　　“什么事啊？”我突然被她的话所惊醒，我走到了她的床边坐了下来，说：“妈，我知道你最近过的很苦，我也知道自从那天晚上以后你也没有在跟姊夫那个。我实在很对不起你，都是因为我，你才过得这么不快乐，我实在很对不起你。”  
　　“傻孩子，别说了，那本来就是不正常的关系。幸亏有你，我才能及时觉悟，没有使你姊姊的婚姻出问题，小姨妈还要谢谢你替我保密呢。”小姨妈微笑着看着我。  
　　“妈，不是的，我知道你很寂寞。自从那天以后，我每天都会想起你，我每天都要……”  
　　这时妈似乎看出了我的心思，而且他也注意到了我的阴茎竟然是勃起的。她看着我，下意识的吞了一口口水，问到：“怎样？每天都怎样？”  
　　“每天都想……让你幸福！”  
　　小姨妈没想到我会这么快就承认，于是就说：“你已经很幸福啦，看你们都这么健康、快乐，我怎么会不幸福呢？”  
　　妈故意装作不知道我在说什么，但她的脸已经有些红了起来。  
　　“我不是说那种幸福啦，我是说……我是说在……在性生活上的幸福！”我鼓足了勇气，向小姨妈吐露了我积藏已久的心声。小姨妈并没有做出很惊讶的表情，只是轻轻的叹了一口气，说道：“孩子，你要知道我们是母子，我们不能有超出母子关系以外的关系。小姨妈过去做错了事，这并不是说小姨妈不知道自己做了些什么。小姨妈因为一时踏入误途，和你姊夫发生了关系，但是我知道我不能再做错了。你了解吗，小健？”  
　　我的心有些急了，说道：“不是的，妈！我知道你每天晚上都在叹气，我知道你还是不能忘记和姊夫之的关系，我是你唯一的儿子，只有我能让你幸福，你难道不了解吗？”说着我掏出了我那肿胀已久的阴茎，又说：“妈，我是你生的，我身体的每一部份都是来自你的身体，我想要再回到你的身体里面，我想要让你幸福！”  
　　当小姨妈看到我那肿胀的阴茎时，她那坚决的意志似乎也有所动摇，他没有说一句话，只是注视着我的阴茎。我忍不住扑向了小姨妈的身体，抱住了她。小姨妈并没有抵抗，我开始亲着小姨妈的脸颊，和她接吻起来，舔吃她脸上涂的厚厚的脂粉和嘴上艳丽的口红，并用手抚摸着她的乳房及阴部。小姨妈发出轻轻的呻吟，或许是因为太紧张的关系，我的粗鲁的动作似乎弄痛了她。她皱了一下眉头，用手扶起了我的头，对我说：“不要急让小姨妈来教你。”我像婴儿般的看着他，点了点头。  
　　“首先，你的动作必须要温柔，不可以太粗暴。”我又点了点头。  
　　“现在轻轻的帮小姨妈把睡衣脱掉”我照做了。  
　　“再来你要用你的双手轻轻的爱抚这里。”说着他将我的手放在她的乳房上。  
　　“用你的嘴吸这里，这里涂了脂粉口红，很香的，记得要轻轻的，不可以太用力。”我按照她的意思，用我的嘴巴轻轻的吸着她的乳头。那是一种我所熟悉的感觉，我似乎又回到了婴儿时期。当我吸着小姨妈的涂满脂粉口红的乳头时有着无比的满足感。小姨妈似乎因为我的温柔开始有了反应，她的脖子向后仰，双手放在我的头上，嘴巴里发出轻轻的呻吟。我受到了鼓舞，于是将右手滑向小姨妈的阴部，隔着内裤摩擦着她的阴蒂。小姨妈的呻吟声愈来愈明显，而且她的下体也随着我的抚摸开始摇动。  
　　“现在，我要你用你的舌头来……舔小姨妈的那里。”小姨妈好不容易把这句话说了出来，而且看得出他是处在极度害羞的状态。  
　　小姨妈脱下了她的内裤，自己闻了一下内裤的味道。她似乎非常惊讶于她的内裤可以湿的如此的厉害。他用张开了双腿并用她的双手，再次扶着我的头部，慢慢的将我的头滑向了她的阴部。  
　　当我第一次闻到从小姨妈的阴部发处的气味时，我全身的神经都紧张了起来。那是香淫的味道，它是那么的迷人，也那么的醉人。我忍不住伸出了我的舌头，开始舔着她的大阴唇，小阴唇及她的阴道。那里的味道比我想象的还要好，那种香里带淫的味道比我在这一生所吃过的任何一种美食都要美味，她说上面已经喷过香水搽了脂粉，阴唇上涂有口红。我愈舔愈性奋，愈舔愈激动。而小姨妈也因为我卖力的演出而开始激烈的摇动着她的下体，嘴巴里一直叫着“喔……喔……喔……”并带着浓厚的喘息声。突然间，我感觉到有大量的液体从小姨妈的阴道里流了出来，而小姨妈全身的肌肉也僵硬了起来。这种状况大概持续了１０多秒钟，小姨妈的身体才软了下来。我知道我让小姨妈高潮了，我可以从她的嘴角看出她的满足。  
　　“你让小姨妈幸福了！瞧，你的阴茎已经涨的这么厉害了，真苦了它，让小姨妈来为你服务吧！”说着，小姨妈用她的右手轻轻抓起了我的阴茎，并轻轻的套弄着。我忍不住发出了呻吟声。没想到，小姨妈突然用口红涂抹阴茎，并用她的小口含住了我的阴茎，开始上下的移动着她的头。我被小姨妈的举动吓了一跳，我万万没想到小姨妈竟然会为我口交。那种感觉是我无法用言语形容出来的，小姨妈也许是因为和姊夫有过丰富的经验，没有几分钟，我就达到了高潮。而且把我的精液全数射进小姨妈的嘴巴里。  
　　我吓了一跳，怕小姨妈会因为我将精液射在她的口中而感到厌恶。于是，我连忙说：“喔，姨妈对不起，因为太舒服而忘了把我的阴茎抽出来。”  
　　没想到小姨妈竟然一口气吞下了我的精液，并对我微笑着说：“傻孩子，小姨妈怎么会觉得脏呢。你的身上的任何一个部位，任何一滴分泌物，对我来说都是宝贵的，我不但不会厌恶它，我还非常高兴我这一辈竟然有机会喝到我儿子的精液呢！”  
　　听到小姨妈这么一说，我放心了，而且我的阴茎以竟然又硬了起来。妈似乎惊讶于我源源不断的精力，说：“果然是年轻人，不到二分钟又恢复了原貌。来，让小姨妈教你怎么插入吧！”  
　　说着小姨妈张开了它的双腿，用手抓住我的阴茎，对准了它的阴道，说道：“来，用力向前！”我照小姨妈的话，用力将我的阴茎向前顶，小姨妈大叫了一声“啊！”我呆住了，我怕我伤害了小姨妈。我的阴茎依然插在阴道内，但我没有进一步做抽插的动作。这时突然听到小姨妈说：“好舒服，再来，小健，好舒服，再让小姨妈幸福吧！”  
　　这时我知道，小姨妈原来是因为太舒服而叫出来的。于是我开始抽动我的阴茎。那又是另一种我未曾经历过的感觉，当我的阴茎滑进那因淫水而润滑的阴道时，我似乎感觉到我的阴茎好象被小姨妈的阴道吸了进去。每一次的抽插都让我感到仿佛置身于天堂般的快乐。我的动作变得愈来愈快，我的呼吸也变得愈来愈急促。而小姨妈也随着我阴茎的动作摇动着她的下半身，嘴里不停的叫着“啊……啊……”终于，我又高潮了，而小姨妈也在我射精的那一煞那达到了高潮。我们两的身体紧绷了数秒钟后，双双软了下来。我的阴茎依然插在小姨妈的阴道内，没有拔出来。而我的嘴已经贴上了小姨妈的嘴唇，我们热烈的亲吻着。  
　　一个晚上，小姨妈正在浓艳化妆，我从背后抱住她，双手隔着衣服握住她娇嫩的乳房。我轻柔地抚捏她，我们的气息逐渐急促。“你好软，”我说。我将手移动到她的腰，抓起她的一部份上衣，将手再次伸进去。我滑过她的腹际，摸过她光滑的皮肤，她微微发颤。  
　　我伸进小姨妈的奶罩里，食指及中指夹住她微微坚硬的乳尖，我挟柔着她，身体紧紧地靠着她。我呼吸她头发的香气，将左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，抚向她的两腿之中。我伸入她的最后一道防线，我拨开她多毛的下体，像抓痒似的爱抚她的隐私体位。我一手“攻击”她的胸部，另一只手在她的下体游绕。她像是在享受我的爱抚。我的左手感到有些湿滑，那是她的爱液。倏地，她反转身来，我的手被迫离开她。  
　　“等一下……”小姨妈伏在我的胸前娇喘“先去洗个澡。再和你……我躺在她的浴缸里，我接过她递给我的毛巾，擦了擦湿发，她换掉那一身标准的洋装，改穿轻便的家居服饰。  
　　小姨妈的胸前可以很明显的发现是坚挺的，因为上衣前有二个尖尖的突起，我想是她换衣服时将胸罩脱下，想到这便想到刚才的情形，我的“弟弟”有些反应。我注意到她，她正要脱掉她的衣裳。背对着我，她缓缓的将外衣褪下，裸露出她那白晰的皮肤，她略转过身来，美丽的乳房隐约可见，虽然不很大却令人颠倒，粉红色的乳头似乎在诱惑我去咬它，去吮它。  
　　我接近小姨妈，手掌紧紧地按在她的肩头上，心中却感到心脏在加速，一种朦胧的意识。我转身将她抱住，双手紧握住她的双乳，将头埋入她的秀发中，她的头发好软好顺，并且好香。  
　　我靠近小姨妈的耳朵对她说：“，好美！”我轻咬了一下她的耳朵，手指卷起一绺发丝，好熟悉的触感，我的心口热起来。我俩躺到床上，清秀的她身着一条白色的休闲裤，我伏到她面前，视线扫描从头扫描到脚，手掌从她纤细合宜的双颊抚摸到她诱人的双乳，我感到她乳尖在变硬，气息也逐渐急促了起来。此情此幕，仿佛在暗示我她成熟的身体已经准备好，  
　　我双手从小姨妈白晰的酥胸移到她的双腿并交缠着，我抱起她的腿，把她宽松的裤子脱掉，在脱的过程，我发现她并没有穿内裤，似乎她对和我做爱的此事早有预谋。我心跳加速，像极了一个看到不该看的东西的小孩。她的身体仍然和我认识她时一样洁白光滑，显然这些年来的风风雨雨并没有使她老化，只是增添她成熟的美。清秀的脸蛋，微微丰腴的双乳，粉红的奶头，纤细的腰枝，白晰的美臀，适切的双腿，和垂涎欲滴的“妹妹”令人痴狂。  
　　我把小姨妈给脱个精光，随后她再起身来替我卸衣，温柔的她，她蹲下身去，我对我内裤中的反应有些不好意思，但她装成没看到，把它脱下来，我的阴茎虽然还不很硬，但我却感到身体在发热，等她站起身，有些故意的用身体触到它，那突如其来的触感使它倏地挺直。她踮起脚尖，在我的额头上亲一下，像是在挑逗我，接着，她转身爬上床铺，平躺而下的动作好诱人。她躺在床上，我走近前去，爬上床铺，抱住她，我们的嘴唇密合，两人的舌头却已纠结在一块，彼此的津液互相混和，在热吻的同时，我将手放在她的嫩臀，或是用摸，或是用揉，或是用捏的，给我一种滑嫩之感，手有点舍不得离开那白晰的嫩臀，那两片纤合度的小圆丘。许久，她撑起身，使我俩的下面更贴紧，但我的阴茎被她的腹部压成朝上。小姨妈应该也感受到了，她稍微挪了挪她的腹部，刺激我那里。  
　　小姨妈左右扭动身子，我那根夹在我俩的腹部，随着势子，刺激情欲既将爆发。我翻身把小姨妈压于床上，内心一股激越的欲望被小姨妈完全的挑起。  
　　这时小姨妈轻轻的对我说：“吻我。”我离开小姨妈的嘴唇，移向面颊、耳朵、腴颈，来到小姨妈的心口，将脸埋在双乳之间。我呼吸小姨妈令人陶醉的阵阵乳香，手握住小姨妈的乳房，爬山似的移上乳尖，用力吮着小姨妈坚挺的乳头。用舌尖轻咬小姨妈的乳尖，学小婴儿吸吮，小姨妈把手抱在我的头上，抚摸着我的头发。然而更吸引我的是小姨妈的下部身体，我碰到柔软的阴毛，我晓得我已来到小姨妈的私处。  
　　我用头撑开小姨妈的双脚，看着那红润的阴户，有些湿润。我亲了那边，小姨妈则大呼小叫了起来，将双腿挪开我的头。有些撒娇的骂我：“讨厌！。”  
　　我向前扑过去，小姨妈娇笑出来。抓住小姨妈的两条大腿，再次把大腿张开，那润红的阴户香艳得很。  
　　淫艳的她已经完全激起我内心原始而热烈的情欲。说：“我要进入你的身体了。”随即动作变急速起来。调好位置后我用力向前推进，小姨妈低呼了一声。从小姨妈的体内可以感觉到小姨妈正在微微的颤抖着，好象小姨妈是一个初试云雨滋味的处女。  
　　我在小姨妈的阴道中，仍然是像以前的感觉，有些温暖，有些紧密。一种浓烈的感觉袭上心头。我缓缓的推进、伸缩，原先小姨妈的身体有些僵硬，双腿不自主的紧紧夹住我的腰。  
　　我有些怜惜，对着躺在床上的小姨妈说：“还会痛吗？”小姨妈摇了摇头。后来小姨妈渐渐放轻松，紧抓床单的手也放松下来。我像呵护婴儿般的对小姨妈，小姨妈也渐渐放开小姨妈一惯的矜持，发出“嗯嗯……哎呀……”的呻吟声。  
　　此时我抽送的频率渐渐被快感所加速，动作也大起来。小姨妈发出低换、呻吟，催促我体内的能量，也似火山即将爆发。我加速抽送动作，在交合的动作中达到极速。而小姨妈娇喘声也到最大最急促时，我俩终于达到极限……我感到快射出来时的一x那，我赶紧将阴茎抽出，白色的精液如一条细绳从阴茎尖端射出，盘绕在小姨妈的腹脐下方。  
　　小姨妈全身软弱下去，不知小姨妈是否也尝到那种水乳交融的一瞬间。在过了几阵抽动的兴奋后，我汗流浃背，慢慢地站起来，床铺陷了下去。我像神一般地据高临下。香汗淋漓的小姨妈呈大字形的张开四肢，胸口微微起伏着，腹部上有我刚才射出的精液在发亮，看着小姨妈满足而甜蜜的倦容，我竟有一种说不出的内疚感。  
　　三十岁的女人了，竟然还这么美艳。这个女人长相艳丽，浓脂艳抹的她十分妖艳使你销魂。  
　　我注意到小姨妈的脸此时通红像一颗成熟的苹果。我低头轻咬了小姨妈搽了厚厚脂粉的脸颊，小姨妈却有些慵懒地没有响应我。我伸手握住小姨妈的双乳，一双丰满的乳房强烈地吸引我。我柔捏着小姨妈的乳房，玩着小姨妈的奶头，手掌抚摸小姨妈的胸腹，小姨妈并没有再次娇喘，只是脸满足的微笑，“嗯嗯”的发出声音。我抱起小姨妈，走进卧室，将小姨妈小心地放在床上，随后我也躺进去，我抱着小姨妈疯狂接吻起来，小姨妈喘息着伏在我的胸膛上。  
　　我有些急促地说：“我又需要你了，我要做爱，和你……”小姨妈羞怯的低下头来。“答应我，好吗？”我有些性急地询问小姨妈。小姨妈有些羞怯地点了点头，我喜出望外，将小姨妈抱起来，然后在小姨妈的脸颊上kiss一下。  
　　小姨妈那羞红俏脸此时更加粉红，我迫不及待的将我那开始勃起的阴茎端出。然后我右手提起小姨妈的腿，我看准了我俩将融合的孔穴后就开始接触伸缩了，我俩甚至连爱抚都没有，开始的感觉的确有些难受，她的阴道来不及为我阴茎的突然闯入准备足够的爱液，我感觉小姨妈的难过，小姨妈的呻吟声比以往我们做爱时都要来的大。“呼呼……”我推进着，嘴里却发出声响。而小姨妈也响应我，低吟声不断。  
　　我放学回来，打开门，走近屋子中，鼻子闻到一股浓浓的香气，是小姨妈常用的香水脂粉口红。  
　　“难道小姨妈化了艳妆？”我继续走到卧室，小姨妈正躺在床上睡觉。床柜上放着一张给我的留言。只有短短几个字：“放学后叫醒我。”我看完，小姨妈睡得正香甜。  
　　我不忍心叫醒小姨妈，于是我解开领带，准备了换洗的衣服，便去洗澡了。水很适合，不冷不热。我洗完身体后，换上睡衣，在我坐在床沿时，有只手突然抱紧了我。  
　　小姨妈亲着我的脸颊，双手按着我的胸膛，小姨妈的胸部贴在我的背上，不时的缓缓移动，那压迫的感觉诱惑着我，分明向我求欢，我抱起小姨妈，小姨妈挣扎出我的怀抱。她有些神秘而暧昧地说：“等一等我洗完澡。”  
　　然后小姨妈在房间中便褪下全身的衣服，一丝不挂地步入浴室。光是刚才小姨妈脱衣的一幕已经令我血脉贲张，我在床上坐立不安，最后实在受不了刚才的香滑诱惑，我冲入浴室。  
　　小姨妈小姨妈叫了出来，一看是我，便杏眼圆瞪，我不让小姨妈有开口的机会便强行亲小姨妈涂满艳丽口红的嘴，然后我脱下睡衣，跨入浴池里，调好姿势后便和小姨妈交合。  
　　浴池的水随我一伸一缩的韵律荡漾，而小姨妈口中发出荡魂蚀骨的叫声。就快到高潮时，小姨妈的呻吟声变成十分夸张，因我是采用背后进入的体位，小姨妈臀部扭动幅度竟也很激烈，剧烈的磨擦让我及小姨妈都浑然忘我，耽溺在性交的快感里，我的龟头在小姨妈阴道里面，柔嫩的阴道使坚硬的它如入无人之地，我双手环抱抓住小姨妈的腰，利用腰力及臀部的推进力前进伸缩，小姨妈跪在浴池上，双手扶住浴池边，我的前部下体贴紧小姨妈的后臀，水面满至我的阴茎下方约三公分处，每撞击依次就有肉波震荡，传到小姨妈的胸前便使小姨妈的双乳前后波动，水面不时的地被我溅上我俩的身上，发出声响。  
　　在这环境下，意识完全模糊，未来只有达到高潮的一条路而已。“不要停……不要停……啊……啊啊……”小姨妈有些夸张的喊出来，双手用力握住我抓着小姨妈腰枝的手。  
　　就快到高潮时，小姨妈的呻吟声变成十分夸张，因我是采用背后进入的体位，小姨妈臀部扭动幅度竟也很激烈，剧烈的磨擦让我及小姨妈都浑然忘我，耽溺在性交的快感里，我的龟头在小姨妈阴道里面，柔嫩的阴道使坚硬的它如入无人之地，我双手环抱抓住小姨妈的腰，利用腰力及臀部的推进力前进伸缩，小姨妈跪在浴池上，双手扶住浴池边，我的前部下体贴紧小姨妈的后臀，水面满至我的阴茎下方约三公分处，每撞击依次就有肉波震荡，传到小姨妈的胸前便使小姨妈的双乳前后波动，香皂泡沫不时的地被我溅上我俩的身上，发出声响。  
　　在这环境下，意识完全模糊，未来只有达到高潮的一条路而已。“不要停……不要停……啊……啊啊……”小姨妈有些夸张的喊出来，双手用力握住我抓着小姨妈腰枝的手。约有数分后，我渐渐有些力不从心，终于忍不住，便低呼一声，让精液奔泄于小姨妈的淫穴里。  
　　一切宁静下来，小姨妈翻身躺在浴池里，眼睛闭着而嘴唇也是，好象告诉我小姨妈的满足。我仍然是跪着，阴茎已经软了下去，尖端处有一丝液体滴到池水上。  
　　小姨妈微微睁开眼敞开双手对我说：“抱住我。”于是我亦躺到水中，小姨妈将小姨妈的唇附过来，我接住小姨妈的热吻，舌头在口中交缠，意犹未竟……  
　　我张开口，让爱液从我的舌头流入我的口腔，我用手指将阴户上两片阴唇分开，用食指在阴核上按抚，有时便和拇指夹紧，有时用舌头舔它，有时便咬住它，每个动作，都令小姨妈愉悦，和我紧紧的融合在一起。  
　　我玩弄小姨妈的私处不久后拍拍小姨妈的臀部，小姨妈躺着的身体站起，来到我的下体后，小姨妈握住了它，上下滑动抚摸数次，便伏在我的两大腿之间，用手爱抚我的阴茎，用舌头舔着龟头，就像在舔棒冰，更用嘴巴整根含入小姨妈的口中，仿真着阴道，一上一下，刺激着我使我舒服，阴茎被小姨妈玩硬了，也开始想要交合。  
　　于是我站起身，小姨妈顺势躺倒于床上，将两腿张开，白晰的身体上丛生一团黑色的物事，黑色之中有粉红的门为我的阴茎而开放。我用手搓揉我的龟头数次，膝盖一弯挺进到小姨妈的阴门前，我有时用舌头舔我的龟头，有时圆起小姨妈的朱唇来回上下做吸的动作。我扶住小姨妈的两片臀，将小姨妈湿润的下部移到我的面前，开始去使小姨妈“愉悦”  
　　我伸出舌头舔小姨妈，小姨妈的阴唇已经流满晶莹的爱液。我忍不住，精液从龟头处射出，射的小姨妈满脸都是，热呼呼的白稠液体从小姨妈的鼻端缓缓流下，小姨妈伸出舌头，往上舔舐。小姨妈舔舐着，然后又将小姨妈的嘴巴含住那已经垂下的阴茎，用嘴吸吮。  
　　小姨妈似乎已经很懂的如何来取悦我。我摸着小姨妈的头发，有些温柔地说：“不行啦，晚上再和你做爱吧！。”  
　　射完精后，我已经感到很累了，我躺在充满香皂泡沫的浴池中，她也裸身坐进来。小姨妈拿起香皂，帮我洗身，我躺在温水里，又有个心爱的女人在服侍我，这种感官刺激及心灵上的舒畅真是不可言喻。  
　　我俩洗完后走出浴室，互相拭去身上水珠，我光着身子躺在卧室的床上，而她在涂脂抹粉浓艳打扮，喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，太美艳了。  
　　我往前一抱，小姨妈手中的口红滑落。我在小姨妈的耳际说：“我需要你……”我双掌握住晴文美丽的乳房，小姨妈坐在我坚硬的阴茎上，臀部前后游移着，我在小姨妈体内磨擦，那种舒服的感觉真愉快，我对她暧昧的说：“今天我要看你如何服侍我”小姨妈没搭腔，但脸上稍微有羞怯的表情，口中有时也因动作过大而发出声音，我可以清楚地感觉我的龟头和小姨妈的阴道壁交接时之快感。  
　　就在我即将爆发的时刻我将它从小姨妈的体内退出，对做到火热时将阴茎从你的爱人体内退出是需要一些毅力和忍力。我对正在喘气的晴文说：“我今天要好好的和你缠绵一次，两次，三次……”  
　　小姨妈通红的脸看起来好美，我俩走出卧室，扭开电视后便双双翻于床头，又是一阵热吻，一阵子后，我用双手从小姨妈的乳房中将小姨妈架起，我手可没闲着，将小姨妈的双乳房爱抚后才依依不舍的放下，互拥着接吻。  
　　然后约莫过了半小时不等，像是心有灵犀一样，我俩再次互拥，接吻，爱抚，做爱。我身体在上，小姨妈身体在下，两个裸体人类的交会处不停的晃动。我们两人几是每隔一小时便做爱一次。  
　　我躺在床上，她窝在我身际。晶莹的朵G的液体覆盖，那是小姨妈分泌出来的爱液。时间一分分的过去，我的体力亦渐感不支，但是当我看到躺在床上的她正被我引发的“抽送”而喘息低吟，我就不忍心要减低我任何一次的冲力。我用力推去，逐渐小姨妈开始抓紧我。口中已不复呻吟，取而代之的是一连串欲仙欲死的哼声。我也陶醉在这一场爱与欲的世界里。  
　　一切的时间都停止了，一切的空间都消失了，我和她之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，刺激感从我那根一直不断地传入我脑中，将我推向灵欲的高峰。我改变做爱的体位，改从背后进入小姨妈的身体。小姨妈跪伏在浴室的地板上，我望前刺。小姨妈的两片肉臀撞击我的下体，带给我不小的快感。  
　　“好爽！”我想。我伸手去握住小姨妈悬在半空的乳房，我用力握揉那两团美丽而吸引人的“肉团”小姨妈激烈地吟叫着。“啊啊……啊啊……”  
　　我向前、向后。那地方被小姨妈的“小穴”环包着，一种温热而说不出的快感传上来，我抽送的越激烈，小姨妈尖叫的越大声。最后我终于抽送到顶峰。我俩在那一瞬间达到高潮。我可以很清楚的感觉到我在小姨妈体内射精时阵阵的抽动感，一阵一阵又一阵，我幻想我的每一阵射精时一定很迅速并且很直的射入小姨妈的子宫里。  
　　我感到兴奋、快感、和一种说不出的感觉。她像是轻松下来一样，不再呻吟了。小姨妈这时只是张开嘴巴，双唇微微张开地喘气。我在小姨妈体内虽然已经“泄了气”但我仍然在小姨妈体内，我放开小姨妈被我擎起的双腿，低身去吻小姨妈。  
　　我在小姨妈耳边轻轻的说：“你舒服快乐吗？这样子好吗？”小姨妈点点头，以一副满足的笑容凝视着我，好美。  
　　小姨妈又坐起来涂脂抹粉搽口红了，我躺在床上，眼睛望着天花板，这时我，发现小姨妈涂的脂粉口红特别浓艳，她穿著一件半透明的睡衣走近，半透明的睡衣遮不住小姨妈成熟的身体，尖峭的乳房，黝黑的下体，修长的玉腿，小姨妈全身只有那件。  
　　小姨妈握住我的手，有些羞怯但风情万种地对我说：“我又要了。”说完闭上眼睛，将将身体进一步的靠过来脸凑过来，和我接吻。  
　　我环抱小姨妈，双手轻轻而温柔地爱抚小姨妈，我抚柔小姨妈的乳房，轻轻地抚摸刚才我俩交接的地方。我问小姨妈“还痛不痛？”小姨妈摇摇头。  
　　我翻身压住小姨妈，用嘴咬住小姨妈的奶头，放在口里浅尝。“以前你从来没有这样”小姨妈接着说，“你只是在做爱后就去睡你自己的，我不知道做爱好美。”我用舌尖舔嗜小姨妈的奶头。我吻上小姨妈的唇。  
　　我将舌尖伸进小姨妈的口中，双手移开两边的玉腿，使我位于小姨妈的两腿中央。小姨妈笑出来“你不是已经做过了，难道你还要？”我移动下体的位置，将再度挺直的它送进小姨妈体内，“你这样美艳诱人，我怎么舍得不做多几次？”
胭脂口红系列 第四十六集我的淫史：五、美丽的妈妈01

　　有一天我独自在家，一个疯狂的念头突然闪过我的脑海，走到妈妈的卧房化妆桌前，拿起香水香粉胭脂口红闻了又闻，不时舔吃胭脂口红，脂粉口红的香味已激发老二胀硬起来。我打开妈妈放内衣的抽屉，看到各式各样的内衣，真是大开眼界兴奋异常，拿起其中一件凑近鼻头闻，当闻到包裹阴户的地方时，那种奇特的味道，刺激他的脑神经，不禁用力深呼吸，同时全身绷紧，血脉张，淫欲激发的老二胀硬难忍，干脆在上面喷了香水，放在嘴唇上吸吻，想象和浓脂艳抹涂抹了厚厚脂粉口红的妈妈疯狂接吻，真香！又拿来摩擦胀硬的老二，不一会儿达到高潮，浓浓的阳精喷湿妈妈的内裤！

　　当天晚上父母换衣服准备外出参加晚宴时，我由于好奇心的驱使，悄悄掩至爸妈卧室的房门，由隙缝往里偷窥，看见妈妈全身赤裸裸的由浴室出来，走到卧室的化妆台前，看到妈妈的大肥奶及结实的屁股，我的老二马上竖起胀大。然后妈妈开始在身上喷香水擦乳液、涂脂抹粉搽口红时，我再也无法忍受，把老二从裤子内掏出来上下搓揉它，当我快到达高潮准备泄出时，忽然听到爸爸爬楼梯上来的声音，我什么也不顾的立刻窜入另一个浴室，在那儿泄出精液来！

　　一大早天尚未亮，我就被阵阵的电话铃声吵醒，爸爸起来接电话，接完电话他听到爸爸对工作的一段报怨声，他必须即刻离家去参加工作会议，大约在爸爸离家一小时左右，我听到妈妈进入他卧房的声音。我立即闭上眼睛装睡，妈妈坐到他的床沿，满身浓浓的香水脂粉口红味，我知道妈妈这么早又涂脂抹粉浓艳打扮了，由于脂粉口红的刺激，她正处于欲火缠身无处发泄的状况，所以想来引诱自己的儿子，不过她的理智还存一点，知道不可以这样，那是错误的行为，坐了一会儿，妈妈默默起身离开，回到自己的卧房。

　　我即刻跟踪妈妈，一直跟到房门，然后站在门外偷看，她又在涂抹脂粉口红。妈妈走到衣橱，从里面拿出一具电动按摩棒，在上面喷香水和扑香粉后，立刻含弄起来。过了一会，她剥除衣物，在阴部上喷香水扑香粉，阴唇上涂了口红，用口红插弄阴穴后，她拔出口红，在嘴唇和舌头上疯狂涂抹，并开始用按摩棒摩擦大腿股内侧，吸吮按摩棒让它湿滑，以便容易插入阴部，吮完立即插入吕铮然后猛烈的插入抽出插入抽出，隔不了多久妈妈全身绷紧，一会儿吁出一口气达到高潮，她慢慢的从吕锍槌霭茨Π簦用舌头仔细的将棒上的每一滴淫液都舔干净。

　　当妈妈做完动作将按摩棒收到衣橱内，我仍然站在那里，忘情而兴奋的摩搓自己的阳具，忽然我失去重心靠在房门，妈妈听到声音回过头来，正好与我四目相对，我惊惶失色的立刻奔逃回房间，心里一直忐忑不安，在房内踱来踱去。

　　十分钟后听到妈妈走出房门的声音，我赶快躺到床上，当妈妈走进我房门时，我知名这一来他有大麻烦了，马上把眼睛闭上装睡，妈妈紧挨着他坐下来，农历的脂粉口红香扑鼻，她迅速的摸到我的大牛饥渴的将大抛コ隼矗扶正它，在上面喷香水，然后低下头开始慢慢的舔，我心里大声呼爽，这是他从第一次看到妈妈的裸体以后一直盼望的事，今天竟然让他等到了！

　　妈妈将大藕入嘴里，用舌头卷吮龟头，我在也按捺不住，呻吟出声：“哦！妈！好棒！吸的好棒哦！吸它！吸它！”

　　“把衣服脱掉！”妈妈命令我，接着开始吮卵蛋，舔阴囊，用双手圈圈上下套插大牛让我兴奋异常，血肉翻滚，呻吟连连：“哦……妈……妈……哦……哦……喔……哦……喔……妈……妈……”

　　妈妈将腿伸向我的头部：“好孩子！舔妈妈！妈要你用舌头吃浪穴！我在上面喷了香水，搽过脂粉和涂有口红，很香！快……快……吃……”

　　“遵命！妈！”真的，妈妈的小穴很香淫，很好吃！整间屋子充满母子嬉笑、呻吟、互舔的淫浪声。

　　不知玩了多久，妈妈坐起来，跨越在我的腰部，扶正大哦宰伦欤慢慢的将臀部往下沉，o见我的大乓徊揭徊降谋煌堂坏铰杪璧奶迥冢同时妈妈的脸上浮出淫荡的笑容，嘴巴嗯啊的呻吟，整根琶蝗牒舐杪枭舷乱贫臀部抽插着我的大拧

　　妈妈离开我，张开双脚趴在床沿，我移动到妈妈的背后，扶起坚硬的大阳具插入妈妈湿润的吕铮急遽快速猛烈的抽插，“嗯……哼……嗯……舒……服……乖……乖……妈……好……舒……服……嗯……重……重……点……哼……”

　　妈妈淫浪的叫喊，此时一切的礼教人伦都只是狗屁，肉体的舒缓情欲的欢愉才是这一对母子所注目在意的。

　　忽然，由于我用利过猛，大呕出驴冢戳进妈妈的肛门，“我！快拔出来，插到妈的屁眼了，唔……痛……唔……痛……唔……”

　　不过妈妈因为没走过旱路，经过我戳这么几下，觉得滋味还不错，倒是另一种刺激所以也就没坚持要拔出，任由我继续抽插，我几时有过这种阵仗？但觉妈妈紧紧圈住阳具，与刚刚的湿漉漉滑腻完全不同，这种紧迫的压缩是他所没有尝过的滋味，才抽插十余下，年轻的阳具再也忍受不了这种刺激，马眼一松，一股浓热的阳精奔泄进妈妈的屁眼里。

　　这一烫，也刺激的妈妈心神一荡，达到高潮，全身像波浪般的扭动嘴里大声的呼喊：“喔……喔……喔……嗯……爱……爱……你……妈……妈……爱……”

　　我伏在妈妈背部搂着妈妈，直到妈妈说：“乖乖！让妈起来，你压的妈妈喘不过气了”我站起来并把大懦槌觯妈妈就像被抢了玩具的儿童似的跳起来，将我推倒在床上，俯身吸舔阳具，直到将阳具上的每一滴淫水都舔干净才停止，然后伏到我身上，在它耳边轻声的耳语：“儿子！你真会干，干的妈妈又舒服又满足，你知道吗？让自己的子干进吕铮那种滋味……喔……那种滋味真是神仙般的享受！”

　　“我告诉你，明天我会跟今天一般浓脂艳抹，涂抹很多脂粉口红，然后过来我们好好的玩，妈会带领你好好享受人生！嗯！妈爱你！”

　　妈妈穿上衣服往外走，走到一半又走回来，又伏到我身上，附在耳边耳语：“从今以后，妈妈会穿最喜爱的内裤，而且要让你随时随地都可以欣赏到！”

　　妈妈默默的走向浴室。那是很豪华的浴室，用大理石镶造的浴室非常宽大。妈妈用自己最喜欢的法国香皂洗全身，特别是洗乳房和阴穴。她走出浴室，站在洗手间的大镜之前喷香水和抹乳霜，然后打粉底、通心粉、搽胭脂和涂口红，当她在乳房搽脂粉时，我走进来。

　　我突然拉下妈妈卷在身上的浴巾。一丝不挂的美丽母亲把裸体暴露在性急的高一的儿子面前，用手住下腹。赤裸的肉体发出艳丽的光泽。形状美丽如球般的涂满脂粉的乳房，以及有恼人曲线美的雪白屁股，看的我头昏脑胀。

　　妈妈的手离开自己的下腹，轻经抚摸腰到屁股的曲线。

　　照在镜子里的美丽母亲闭上眼睛，雪白的脸颊已经红润，好象说你可以任意玩弄的雪白丰满的屁股。

　　“妈妈！！”儿子突然抓住丰满的二个肉丘，十指陷入肉里，向左右拉开。

　　“啊……我……”美丽的成熟肉体揭开神秘的面目，浅红色的肛门，旁边的肉洞。这不是在杂志色或色情录像带上看的性器，而是真正女人的性器。我觉得口干，脑海里变成一片空白。

　　我的眼睛看到有小皱纹的菊花蕾。那是很可爱的小肉洞……我想要进入这里了。

　　“妈妈，能进去吗？”

　　我把屁股拉到自己的胸前，用二根手指插入窄小的肉洞里，也不顾妈妈的惨叫，手指在窄小的肉洞里残忍的抽插。

　　“痛啊！不要那样用力……很痛。”

　　我将肉棒涂满香皂，对着肛门插入。

　　“啊……进来了……”

　　妈妈虽然痛苦的哼着，但也从嘴里发出一种心安的声音。我的肉棒确实插入肛门里，可是出于像吸盘的独特感觉产生无比的美感，肉棒立刻开始脉动后就射精。但我的快感非常强烈，射精的量也非常多。

　　“妈妈，你觉得怎么样。”我用很满足的声音说。

　　“啊，我……好象屁股里还有火热的铁棒在里面……热热的……又好象搔痒。”

　　终于成为儿子的性欲之牺牲品的年轻美丽的母亲，说完就把脸靠在枕头上。

　　然后妈妈用卫生纸替我擦拭肉棒，又在上面喷了香水和扑上香粉。

　　“好大……和茎部比较，龟头显得很大，射精的精子数量也大的怕人，有四、五亿吧。”妈妈像开玩笑的说，用指尖在龟头上弹一下。

　　被美丽的手指抹弄脂粉的阴茎，很快又勃起。

　　妈妈屏住气看那种肉棒勃起的样子。对我迅速的恢复力，不会疲劳的强大精力使妈妈感到压迫感。我用那一种兽性的眼光看着妈妈

　　“不！不要了！！”

　　赤裸的细腰突然被搂抱，强大的力量使妈妈趴下。

　　“啊……不要……不要……”

　　妈妈发出悲叫声。火热的铁棒再度插入肛门里，滴下红色的粘液。

　　“拔出去！痛啊……我……”

　　“妈妈……我爱您……我爱你……”我一面喊叫一面疯狂的拼命插入。妈妈对窄小的肉洞快要被撕裂的剧痛感到恐惧。

　　妈妈一面呻吟一面很微妙的扭动屁股。火一样发热的肛门大概感觉已经麻痹，只有刺痛的感觉。

　　“妈妈的屁股怎么样啦？”

　　“好棒，妈妈的肛门……扩大了，全都进去了。”

　　“进入到根部了吗？”

　　“嗯，全部都进去了。”

　　“好香艳的乳房。”突然从我的嘴哩冒出来，接着我用口含弄。

　　我又开始抚摸雪白的屁股。

　　赤裸的趴任那里的姿势，能看出美丽的曲线和屁股的洞里插入肉棒的情形。我开始猛烈抽插，抱住漂亮的屁股狠狠插入。

　　“慢一点……还要慢一点。”妈妈的声音有一点沙哑，本来咬紧于关忍耐，不久后上身倒下去用嘴咬住枕头。屁股还是被高高的抱起，肉棒凶猛的插入。

　　妈妈的嘴放开枕头，一面发生呜呜的哼声，不停的问“还没有好吗？”然后好象要使我早一点射精，自己也开始前后摇动屁股。我好象呼吸困难的样子，张着嘴巴猛烈抽送。

　　妈妈也配合凶猛的节奏扭动屁股肉棒的活塞停止动作，开始喷射。

　　“泄了！”这是我从喉咙里挤出来的声音。

　　妈妈的裸体年轻与有弹性，皮肤是雪白的，乳房和屁股的形状都很美，可是在完成结合的部份有浓密而漆黑的阴毛。可以说是黑色的丛草地带，丛草覆盖在阴唇上。分不出有什么构造的密林中的肉缝，被我的巨大内棒抽插时，很快就变成湿淋淋的样子，露出红色贝肉的情景。

　　用正常姿势插入。我暂时停止抽插，仔细的看下体的景色。我在心里想真是可怕的阴户，相对的想起，母亲没有多少阴毛，抒情化的阴户。

　　我又开始抽插，射精后就从雪白的肚子上下来躺在床上。

　　“我们终于到达这个地步，是真正的性交了。”妈妈用甜美的声音说。“我前面的肉洞是比较大。你爸爸常常发牢骚说那里太大，也不喜欢阴毛太多。”

　　我抬起头看赤裸裸的身体和黑茸茸的阴毛。

　　妈妈把阴茎含在嘴里。阴茎勃起，妈妈的头上下活动。用手握住年轻的巨大肉棒，热心的吸允龟头的部份。像公主的脸兴奋的微红。舌头卷在阴茎上磨擦。

　　“唔……”我发出低沉的哼声。

　　妈妈的嘴突然离开，深深叹一口气。丰满的雪白乳房，顶上涂满脂粉口红的乳头勃起，嘴角有唾液发出光泽，那是一种陶醉的表情。

　　她用左手撩起散乱的头发，又开始把我的巨大内棒含在嘴里吸允。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这是成熟女人的性感模样。

　　在她这样吸允，在阴茎和睾丸舔弄时，我突然对妈妈感到魅力，自己都感觉出气氛改变。

　　“妈妈！”我发出淫乐的声音。“快要出来了。”

　　妈妈急忙离开，那种态度好象这样让我射精太可惜了。

　　妈妈趴下去，好象很难为情的挺高屁股，“求求你，从后面插入阴户里吧。”像小山一样雪白的屁股扭动，诱惑我。屁股画圆圈，从妈妈的嘴里发出娇柔的笑声。

　　“啊……求求你……快插进来吧！”妈妈疯狂的要求插进去。

　　我从床上下来，打开放在床头柜上的女人用化妆品，里面有香水脂粉口红唇彩类，还有一瓶唇彩膏。

　　“我，淫穴要等一等吧。”

　　在她的下面上涂脂粉口红唇彩时，她拼命摇头。

　　阴户有阴毛围绕看起来很可怕，但上面的肉洞，虽然经过乱伦的奸淫，没有裂开也没有变形，但搽上脂粉口红还是端正的模样。

　　“我，喜欢香艳美丽的妈妈。”我突然说，但也是真心话。

　　“我明白。”妈妈点头。

　　我在这时候产生虐待性欲，立刻把巨大内棒插入涂满脂粉口红的淫穴洞里。很顺利的进入，我开始猛烈抽插，龟头在里面磨擦肉壁，淫穴静脉丛红红的翻起开始蠕动。

　　“啊！”妈妈好象很痛苦的扭动屁股。“这样会弄坏的，温柔的抽插吧……啊……感到刺痛……好象陌生人强奸我……”

　　好强烈的活塞，还有好强烈的精力。

　　“我要夹紧。”妈妈也冒出欲火。

　　“我要你尝到我夹紧时的美味……就是这样的了。”妈妈拼命夹紧，我龟头受到强烈的刺激。强烈的结合感，这时候我快要射出来。

　　“你比较看一看，看谁的好。”妈妈发出得意的笑声。

　　“我不会输给你的，妈妈。”

　　一对赤裸的男女睡在双人床上，女人在躺着涂口红。

　　这是刚刚性交之后，也就是第二次性交刚结束。这一次也是阴户性交，姿势是女人在下，双腿高高举起后弯曲贴在肚子上，是从正上方插入的姿势。

　　一这样能使男人有强烈的插入感，女人在深深插入后，在子宫能感受到龟头的蠕动，是妈妈最喜欢的姿势。

　　“用这个姿势吧……”妈妈主动的采取这种姿势引诱我。

　　我看到这种淫荡的姿势，产生新的欲望，每一次抽插都能达到子宫上。

　　妈妈的性感热烈燃烧，扭动桌屁股。

　　我射精，在这刹那妈妈也达到高潮，结合的身体虽开时，妈妈从性欲中淫乐。

　　那一天是很闷热的一天。我四点钟左右回来，在楼下妈妈就把我的屁股剥光……赤裸着屁股到二楼……把我关在她的房间里不休息的……也就是没有拔出来就连续五次。

　　我笑了一下，拉开妈妈放在心上的手，开始吸允像皮球般的搽满脂粉口红的香艳乳房

　　“把手指插入淫穴里。”我一面吸吭乳头一面说。妈妈的眼睛看到我的肉棒已经勃起。

　　“给我插进去。”

　　妈妈微微抬起屁股，把二根手指插入自己的淫穴里。

　　“妈妈，插进去了吗？”

　　“是……插进去了。”

　　“挖弄。”

　　“是，我挖弄……啊……我挖弄了……自己的……吸乳头吧……用力的吸……上面涂满脂粉口红……很香艳……好象乳头和淫穴连在一起很舒服……”

　　在淫穴里挖弄的手指发出轻微的声音，还有微微发出来的带脂粉口红淫水味。但这样的味有点香淫。我知道我迷上的味道是什么。

　　“趴下吧。”我的声音因兴奋有一点沙哑。

　　“我的皮包里有脂粉口红。”

　　妈妈像白色的爬虫类一样的扭动腰肢，摆出淫荡的兽姿。在二个雪白的屁股间的沟里露出淫穴，肉缝里还残留着我射进二次的精液。

　　我用手指挖出口红唇彩涂在妈妈的淫穴上。妈妈快要被儿子奸淫，为着刹那的来临，她已经异常的亢奋，在迎接肉棒的插入。

　　肉棒插入后，妈妈的淫叫声更大，同时来紧我的肉棒。妈妈涂满脂粉口红的淫穴变成一但咬住就绝不松口的乌龟，把肉棒夹的紧紧的。

　　“妈妈，你真是淫荡美艳的女人。”我有一点发呆。

　　“不，我不是淫荡，我没有淫荡，但我喜欢涂脂抹粉浓妆艳抹，爱涂口红……”妈妈红着脸，同时放松淫穴夹紧的力量，催促我，“抽插吧。”

　　我开始慢慢的，但每一次都很用力的抽插。可是当妈妈的雪白屁股配合我的节奏前后活动时，发出喘气声，加快抽插的速度。这时候妈妈的屁股也跟着改变节奏，加快前后起伏的活动。而且不停的发出甜美淫叫声，淫荡的扭动屁股，我不时疯狂接吻妈妈，享受她脸上的脂粉和嘴唇上的香艳口红。

　　“插吧！用力插吧，就这样让我泄了吧。”妈妈发出哀求的吼声。那种声音，那种啜泣声，美丽雪白的屁股奔放的淫舞，淫穴带来的快感。

　　“太香艳了！要……射”我发出幼稚的声音。

　　“不要！我还差一点！要忍耐”

　　“妈妈你太香艳了！你要这样在用力夹我，也要使我泄出来。”

　　妈妈停止扭动屁股，用力缩紧淫穴。两个人在结合状态下休息一下，都没有说话，互相接吻。

　　妈妈有轻轻旋动口红套子，看那红红的口红冉冉升起，咧嘴微笑递了给我为她涂抹，我反复涂抹了几分钟。这时，她满脸厚厚的脂粉，满嘴香艳的口红，我搂住这个淫荡香艳无比的浓妆艳抹妈妈奸淫起来，疯狂吃着她脸上的脂粉和嘴唇上的香艳口红。她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和我狂吻着，我用被她印满口红唇彩的嘴唇含住淫荡艳妇妈妈那涂满唇彩舌尖吸吮，涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。我们先是边狂吻，我边插弄妈妈下面的淫穴。

　　“插吧。”妈妈催促，同时屁股轻轻前后摇动。我屏住气，脸红红的用力抽插。妈妈发出快美的啜泣声，全身开始颤抖。我用力的将所有的精液全部射入淫穴中，妈妈趴下去，昏迷了。

　　我去浴室。笑的脸孔转向母亲，又短短说一句话，“我想干了。

　　我从浴室出来时，妈妈人坐在那里涂脂抹粉搽口红，日光灯照射在她涂满厚厚脂粉的脸上。美丽高雅的黑发，雪白的脖子，我用火热的眼光看。

　　妈妈化了个极为香艳的彩妆，口红已经沾上牙肉和牙齿，我立刻抱住她接吻，妈妈倒在榻榻米上，我压在她身上继续接吻，手在抚摸妈妈的乳房。

　　我火热的呼吸喷在妈妈的脖子上，我同时把她拥在怀里亲吻，吸吻她那香艳乳房。妈妈的阴洞一面被玩弄，阴核一面被吸允。

　　妈妈是赤裸的仰卧在上面。雪白的大腿残忍的分开，暴露出肉缝，受到猛烈的口交。

　　在阴毛、阴户、阴唇、阴核、粘膜……在每一个部份都受到舌头的仔细舔弄舌尖拨弄阴核时，妈妈好象触电似的颤抖。

　　“啊……不要啦……已经泄了……已经泄出来了！”好象忍不住强烈的快感诉说。

　　“那样的……不好”妈妈气喘喘的说时，我的肉棒已经来到嘴边。

　　”现在你要舔我的。”

　　那是膨胀到极点，像宝石一样年轻美丽的肉棒。妈妈凝视，不由得伸手去握住，用香水喷了喷，再用香粉扑过。整个身体侧过去张开嘴伸出舌头，开始在龟头上舔。妈妈用唾液润湿火热的肉棒，然后深深的送进嘴里。

　　用牙齿夹住轻轻咬，放松后用舌头缠住，用力吸允。然后是疯狂的从根部到龟头，反复的用舌头爱抚。

　　“啊……妈妈……妈妈……”

　　妈妈的头发摇摆，肉棒在她嘴里进去，我抚摸散乱的头发，雪白的脖子

　　“停止……够了……妈妈。”

　　妈妈的舌头停止活动，只是静静的含在嘴里。我几乎激动的要射出来。

　　“魔鬼少年。”妈妈经轻拍一下快要射精的肉棒说。

　　在枕边有蓝色的卫生纸盒。妈妈爬起来拿出一叠卫生纸，放在湿淋淋的阴户上搽干净，又在阴户上喷香水和扑香粉。然后在补妆，扑香粉、搽胭脂、涂口红。

　　“妈妈你好漂亮，我好想再来。”妈妈看着我火热的眼光。

　　“我也是……很想见再来。”

　　“啊……这个雪白的柳腰……这个性感的屁股。”我搂住妈妈的腰，用力抚摸富有弹性的雪白屁股。

　　“这个屁股每天和我干那件事吧。”

　　“不要这样说。”

　　“妈妈，你说淫荡的话吧。”

　　“看……我……妈妈的……阴户吧。”妈妈用颤抖的声音说，拿开夹在大腿根的卫生纸，分开大腿露出肉缝。

　　“把屁股抬高。”

　　妈妈闭上眼睛抬高屁股，同时扭动。

　　我的手指挖弄淫穴，从那里散发出带脂粉口红的淫水气味。

　　“这个肉洞每天让我玩弄吗？”“你这样要求，有什么办法。”

　　妈妈突然和我疯狂接吻，我就那样让她吻着，手指插入妈妈的淫穴理。在柔软、温暖、夹紧的洞里手指慢慢深入。

　　“随便你玩弄我吧。”妈妈发出甜美的呜咽声。

　　“现在是属于我的。”我的手指开始有虐待性，在淫穴里进出时发出噗吱噗吱的声音。

　　“唉呀……唉呀……”妈妈发出尖锐的淫叫声音，扭动受折磨的屁股。

　　“啊……快弄我的淫穴……快解决我这个淫荡的阴穴吧！”丰满的屁股配合我的手指，不停的扭动。

　　“我……狠狠的弄吧……干我吧！”

　　“插进去吧！现在就要……”妈妈流着汗要求性交。

　　在灯光下，妈妈和我正进行性交。赤裸的女人抱紧我，弯曲雪白的后背，高高举起的屁股，她快要到达高潮了。

　　“啊……我的身体里有火……要泄了……泄出来了！”美丽的头发不停的摇动，妈妈发出野兽的淫叫声。

　　妈妈和我几乎忘记呼吸，瞪大眼睛看跟前展开的性戏。我到达高潮。

　　“美……妈妈……射……射了……”

　　妈妈的括约肌更紧，贪婪的吸收男人的浓浓的精液，在我的身体离开的刹那，我猛烈向妈妈雪白的肉体挑战，演出有如强奸般的残暴性交。

　　第二天，我上学，回家时，妈妈没有在客厅里，坐在里面插花室的房间里涂脂抹粉。

　　插花的课刚结束，青春期的少女或年轻的少妇们有二十几个人在这里留下热闹的气氛，指导年轻女性插花的妈妈也只有三十二岁，而且年轻美丽，不过丈夫已经去世，她是不幸的寡妇。

　　“妈妈，累了吗？”儿子回家后坐在面前看她的脸。

　　“妈妈漂亮吗？”妈妈看着别的方向喃喃说。

　　“很漂亮啊！脂粉口红涂抹得好香艳啊！”我确实觉得妈妈像中世纪的公主一样，幽雅而美丽。

　　妈妈来不及抵抗，短裤就被脱下去，只剩下有蕾丝边的三角裤围绕丰满的屁股，三角裤也被脱下去，露出性感的屁股。

　　“太过份了，在这种地方……饶了我吧！”

　　“转到这边来！”

　　我兴奋的说着用手摸屁股。“我想看妈妈的阴毛密林。”

　　妈妈确实很在意自己太多的阴毛，所以红着脸瞪一下儿子，可是对这样看阴毛也许能感到被虐待的喜悦……

　　“看……看吧！”妈妈一面说一面转动身体，完全暴露出有茂密阴毛的下腹部。从后面交媾的姿势，是能看清楚肉缝的情形，可是这样面对面的站立时，外阴唇也完全被阴毛覆盖，完全看不出那里是什么情形。

　　对我来说，是绝对不可以侵犯的禁忌的圣域，现在完全被一片黑色密林覆盖。可是没有脂肪的雪白肚子，丰满的大腿能看到蓝色的静脉，显得清纯而美丽。

　　“要我做什么呢？”

　　妈妈看到儿子火热的眼光微笑，手指好象说要这样的活动，把黑色密林分开，露出鲜红色的肉缝，妈妈用手指还把复杂的肉缝拉开，这时候从里面流出粘粘的蜜汁。蜜汁流到雪白的大腿上，我的眼睛盯在那理看。妈妈也低下头，看那用自己的手拉开的花瓣流出花蜜的样子，同时她的膝盖微微颤抖

　　“不行了，已经到了限度。”妈妈在心里这样嘀咕，但也发觉变成脆弱的自己，立刻紧张起来。

　　“答应给你。”好象这句话要冲口而出，妈妈感到有魔鬼的诱惑，闭上眼睛向神祈祷。

　　“给你看过了，可以了吧，给你弄吧，洗得很干净的，已经喷过香水和扑了香粉。”妈妈说着弯下腰，在这段时间里，妈妈一次也没有看我的表情。妈妈脱下身上所有的东西，就这样全裸后，用湿润的眼光看我，眼睛里有恐惧的神采。儿子的脸红红的冒出汗水，那不是寻常的样子。而且妈妈也感觉出自已的表情不寻常。

　　赤裸的妈妈在那里趴下，这是平常用的肛门性交姿势，就在这时候妈妈想起昨夜和我的性交，腔里立刻感到一阵搔痒，溢出淫水。

　　她抱住屁股，儿子也是赤裸的，火热的肉棒压在妈妈的淫穴上。

　　“妈妈……让我做真正的性交……妈妈……”我粗暴的用肉棒猛烈的插入母亲的阴门中，妈妈的子宫受到冲击，好象被挖掉的感觉。

　　“痛啊……不要太粗暴。”妈妈觉得儿子的肉棒会把她的肚子刺破。

　　“为什么这样租暴……”

　　“你给了我……”儿子这样说，那是嫉妒的话。

　　“啊……我……”我抱紧妈妈的身体猛烈抽插，在妈妈湿淋淋的肉洞里上下左右猛攻。

　　“妈妈，怎么样？”在疯狂般的行为中带着巧妙的技巧，也有信心。“这样好不好？这样好不好？”

　　“啊……受不了……唔……”妈妈的雪白的屁股开始向前后摇动，经过我疯狂的抽插，妈妈也疯狂般的配合对方的节奏。

　　“妈妈要泄了……唔……要泄了……”抽插时粘膜发出声音，也挤出不少欢喜的淫液。

　　妈妈从浴室出来穿上睡衣，涂抹脂粉口红浓艳打扮。

　　妈妈到儿子的房里，坐在书桌的旁边，又拿起口红涂抹，我在喝红茶。

　　妈妈看着儿子的侧脸，拿起我的红茶喝了一口，杯子沾满口红。

　　我对着印满口红的地方吻下去，“带脂粉口红的茶真香。”

　　妈妈看着儿子，又重新涂口红，喝了一口红茶，含在嘴里，我和她接吻上了，她喂给我喝。太香艳了！

　　“妈妈，你的脂粉口红真香艳！我又想插你了！”

　　“你是成熟的孩子，不管在后面或前面插入，都会前后左右的，有时候是旋转，想用各种变化使妈妈疯狂。”

　　妈妈在我的腿上拧一下，轻经的，但第二次是重重的……

　　“痛啊……”

　　我叫痛，然后像撤娇似的把脸靠在妈妈的怀理。然后他的手迅速活动，妈妈的睡衣领被打开露出涂满脂粉口红的乳房，我在那里开始吸允。

　　“什么都可以……我……来吧……”妈妈闭上眼睛喃喃说。

　　乳头被儿子吸吭后开始充血勃起，在乳头产生的快感，像电流一样传到子宫，腔孔里感到一阵火热，流出淫液。

　　我用手指充份沾满口红后在吸允过的乳头上涂抹揉搓。

　　妈妈，睡衣的前面完全分开露出雪白的丰满大腿，还有黑色的茂密丛林，原来她没有穿内裤。

　　“香水……用脂粉口红……”在妈妈兴奋的声音也带着羞涩。

　　“我的要脂粉口红，你为我抹吧。”妈妈递给我香水脂粉口红。

　　“用脂粉口红奸淫我吧。”

　　她把香水放在我的手上，妈妈的脸红红的撩起睡衣，躺下去挺高阴部。

　　“喷吧……快涂抹吧……”扭动屁股催促时，我趴下，往阴部喷香水。

　　“啊……好……喷香水吧……还要脂粉口红……”

　　“原来妈妈真是淫荡艳妇。”我往淫穴扑香粉、搽胭脂，在阴唇上涂口红。

　　“不要说话，涂抹脂粉口红吧，口红往里面涂，插深一点。在我的淫艳肉穴上涂多点口红，好爽，嗯嗯，往淫洞里涂多点，涂深一点，对，嗯”

　　在灯光下发出光泽的阴部上，出现香艳的脂粉口红的痕迹，她在淫叫和哼声中扭动的阴部。对这个妖艳的淫穴，我一定涂抹得很痛快，感到妖美的快感。

　　想到直里时我的心里又出现强烈的嫉妒感。奇怪，今天我为什么对他那样嫉妒，为什么女人才能涂脂抹粉搽口红。可是，心里有说不出的火焰，便我在甜美和嫉妒中产生冲动。

　　我丢下口红，自己也脱光衣服。

　　妈妈的淫穴极为香艳，好象充满淫气，我抱住感到火热。和涂满脂粉口红的香艳淫穴疯狂接吻起来。太淫艳了，美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的淫水真香艳。

　　我搂起妈妈就毫不留情地再次H弄她的香艳小穴，她小穴里香艳的淫汁及脂粉口红唇彩满溢，我用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红和唇彩的淫艳肉穴，我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地淫乐，香艳的口红唇彩和淫水沾满舌头。我放肆地H弄，她狂野地浪叫，搞得穆间屋子满是春意！

　　我这样奸淫她足足有大半个钟头，口红用完一支又一支，她抖动几下之后，似乎达到高潮，我再次在阴穴上下涂抹脂粉和口红，把口红直往淫穴上大量涂抹，她要我拿一支大红色的唇彩涂在淫穴上，我把唇彩在淫穴里插得深深的，大量挤压，挤满淫穴，阴穴里的口红和唇彩太香艳了，我的舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，并把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里。淫穴里面的口红唇彩及脂粉淫水真好吃！

　　“我要插入肉洞里了”妈妈没有拒绝，她从喉咙发出嘻笑声。湿淋淋的肉洞里深深插入肉棒，肉棒在洞里的上下磨擦，在左右冲刺，龟头在里面旋转。

　　“唔……受不了……”妈妈在我有技巧的冲刺中，感受到强烈的快感，再次流出大量带脂粉口红的淫液。

　　“饶了我吧……：……我已经不行了……我要死了。”妈妈达到高潮。原来双手还支撑上身，现在已经仆倒地上。可是屁股还被儿子拉起，继续抽插。

　　“啊……你……还没有吗？……快射出来吧……”

　　“不……还没有……妈妈……”我一面说一面用脂粉口红涂抹妈妈的乳房。

　　“你我快点射出来吧……不要折磨妈妈了……你的技巧已经使妈妈累坏了。”激烈的抽插，同时用口含弄她的香艳乳房。

　　我的身体突然离开，要求改变姿势。

　　“我怎么样？”

　　妈妈下去，张开的四肢散发出浓厚的带香水脂粉口红的淫水味。

　　我把妈妈的雪白双腿扛在肩上，把肉棒剌入到根部。这一次我准备射精，所以不顾一切的抽插。妈妈已经发不出声音，雪白的双脚在我的背上摇摆。

　　“泄了……泄了……泄了！从妈妈的嘴理冒出淫荡的呼声，摇摆的双脚猛然夹住儿子的脖子。

　　“好吧！一起和我射吧！”妈妈拼命的喊叫，同时用力夹紧肉棒。

　　“妈……太好了！”我的身体发生痉挛，大量的精液喷射在母亲的肉体深处。

　　在非常拥挤的超级市场门囗，妈妈偶然遇上小姨妈，妈妈是买东西出来，妈妈是要进去。

　　“你好吗？”

　　妈妈俏皮的笑着和小姨妈寒喧，可是这里人多没有办法谈话。

　　“客人真多。”

　　“是……下午都是这样。”小姨妈回答，旁边就有咖啡店。

　　超级市场本身就是最近出现的连锁店。聊啡店也是最近开张，是普通的住宅变成咖啡店。旁边的房屋也在改造中，好象要开书店，由于超级市场的出现，住宅逐渐改变形态。

　　“我们进去谈话吧。”

　　小姨妈带妈妈进入咖啡店。

　　店里有黄莺在叫。靠路边是落地窗，在窗边坐下就能看到街对面药房，是很有清洁感的药房，玻璃在阳光下发出光泽。妈妈多年来在这一家药房买药。药房有一位漂亮的女孩，和我是同年级，现在在同一班上，国中三年级时也是同一班。

　　服务生走过来询问，二个人都要咖啡。

　　“我说实话……我答应了我。”

　　妈妈用很低的声音说。

　　小姨妈用责备的眼光看她，同时也有惊慌的神色。

　　“没有听我说吗？”

　　小姨妈摇头。

　　“那么，是我没有告诉我。”

　　“你真的答应……”妈妈低下头。

　　“在他不断要求下，不由得就……我感到他很可怜，就在这时候我的防线瓦解了。”

　　”这样反而好了吧，一定感到轻松。”

　　“是挖苦我吗？”

　　“不，我遇到他的要求时，就因为本身的骚痒感到双重的痛苦，这时候就会想到，变成那样以后必然会轻松了。”

　　“变成更严重的禁忌关系，因为前后都有了。”

　　服务生送来咖啡，二个人小声的谈话也中断。小姨妈改变比较舒服的姿势，涂抹着脂粉口红，享受脂粉的香味，心情感到轻松。已经不再有责备的心情，觉得妈妈很可怜。

　　“我……想和你性交。”妈妈用很小的声音说。

　　“你这样厉害。”

　　“可是你也有想和我的我性交的时候吧。我的儿子具备一种魔鬼般的技巧你会忘不了泄出来时的感觉，还想和他性交吧。”

　　小姨妈妈的脸火热的红了。不知道该说什么好，美丽的眼睛凝视空中的一点。

　　“你在回想我的技巧吗？”妈妈笑着这样说，同时心里产生强烈嫉妒心。

　　“大小虽然不如我的，可是非常硬，尤其有很好的技巧。”妈妈毫不在乎的说出露骨的话。

　　“我不知道硬还是软，可是我的技巧也有很大进步。”听到妈妈这样说，小姨妈的大眼睛里出现想念我的表情。

　　和小姨妈分手后，在超级市场买完东西，就到街对面的酒井药局，和熟悉的美丽女主人聊天，购买生理用品和春药等。

　　妈妈走出酒井药局，就到妇女用品店。爱漂亮的妈妈有很多内衣，但不论是衬裙或三角裤，颜色是白色、奶油色、米黄色，除此以外没有其它的颜色。可是我要求她穿黑色的衬裙做性交，而且相当执着的要求。妈妈没有黑色的衬裙，只好新买。虽然是很小的用品店，但性感的内衣都很齐全。也有黑色的衬褶。妈妈心里感到很难为情，但还是买一件用很多蕾丝的高开叉的迷你衬裙。

　　妈妈又买了香水脂粉口红唇彩等化妆品，她知道我和她性交时必须大量用化妆品。走出店门时感到脸上火热。

　　妈妈回到家里，把食品放进冰箱，性感的内衣放到自己的卧房，化妆品放在桌子上，后拿剪刀到后院。

　　从后院能听到河水声，这里有小小的花圃，开着白色的百合花。她要剪下来装饰房间。

　　儿子还没有回来。不知道是三加空手道社团的活动，还是去溪钓，今天此平时回来的晚。妈妈把刚剪下来的百合花插在卧房的花瓶里。花的叶子底有浅黄色的条纹，这种百合花直径达到二十公分，卧室里充满花香。这种香味使妈妈产生性欲，情绪非常亢奋，很想穿上新买的性感的黑色内衣看一看。

　　把汗湿的空手道服装放在脚踏车的握把上回家的我，打开房门就听母亲从卧房里叫他的声音。

　　“是你吗？我在这里，你来吧。”

　　“我先洗个澡再来，你先化妆，涂抹厚一点的脂粉口红。”

　　我洗完澡，看到卧房的门打开一半，浓脂艳抹的母亲淫荡的仰卧在床上，她浓艳的化妆，满脸厚厚的脂粉，满嘴香艳的口红。穿著性感的黑色衬裙，露出雪白大腿，嘴唇夹着一朵百合花。

　　妈妈闭上眼睛，把迷你的黑色衬裙撩起，露出美丽的阴毛。今天晚上发出光亮的艳光，那是洒上香水，用梳子整理过。

　　像西洋的妓女一样穿上性感的黑色衬裙，淫荡的露出阴户。妈妈把百合花轻轻夹在阴唇里。

　　阴户有了百合花的装饰，显得更妖艳。这时候妈妈用颤抖的声音说。

　　“妈妈答应你……一切都给你”从雪白的肩头上拉下衬裙的肩带，妈妈露出丰满的乳房。

　　“你可以摸妈妈的身体，任何地方都可以摸。”我脱下衣服，靠近母亲，嗅着她的香水脂粉口红的味道。

　　妈妈仰卧，乳房也搽满脂粉口红。我吻着有弹性的香艳乳房，感到肉棒疼痛，因为膨胀到极点。妈妈也感觉被吸允的乳头充血勃起，达到疼痛的程度。妈妈一面喘气一面要求那个肉棒。

　　她是一方面想看勃起的雄伟肉棒，一方面想让乳房休息一下。

　　“我想看，给我看看吧。”妈妈用撤娇的口吻说。可是赤裸的压在身上的我好象没有听见，只顾在乳房身上舔，也在拉到乳房下的黑色衬裙的蕾丝上亲吻。半透明的黑色衬裙，腰的部份已经扭曲，放在阴户上面装饰的百合花，如今也压在妈妈的屁股下。

　　“妈妈的脖子也很美很香。原来也喷过香水和扑了香粉。”我这样说。把妈妈的脸侧过去。在搽满香粉的雪白脖子上亲吻，用舌尖舔弄耳朵。脖子和耳朵上都隐藏着妈妈的性感带。这里受到剌激，妈妈的喘气更急促时，我吻她涂满口红的艳嘴。

　　又一次尝到真正接吻的味道，妈妈涂的口红唇彩又艳又香。

　　现在，美丽妈妈的性感肉体，完全能自由的玩弄。吸允嘴唇，把舌头伸入她涂满口红的嘴里，妈妈也没有表示拒绝，二个人的舌头还纠缠在一起。我收回舌头时，妈妈的舌头追过来进入我的嘴里。

　　我正搂着浓妆艳抹淫艳无比的妈妈，疯狂的接吻着，吃着她脸上的脂粉和嘴唇上的香艳口红，她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，我的舌头都沾满口红，她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，和我热情的狂吻着，妈妈用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我那舌尖吸吮，涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。

　　“唔……”

　　柔软的手臂从下面抱住儿子的头。妈妈的嘴唇非常香艳，把我的舌头吸允得沾满口红。两个人的嘴离开时，妈妈的乳房又被我含弄。我也抬起胸脯，在妈妈身体的旁边，用肘支撑身体休息。这时候妈妈看到他拼命忍耐的表情。

　　“还不可以！”妈妈发觉儿子亢奋的情景，立刻加以阻止。

　　“妈妈，快要射出来了！”我说话的口吻很急促。

　　妈妈抬头看快要爆炸的肉棒。

　　“我，快想别的事，还不能射出来！”

　　我很顺从的点头后，把脸转向墙壁，好象勉强能克制。

　　“真危险，差一点就……”我笑一下躺下来一只手放在妈妈的阴户上。在黑色的阴毛上抚摸一阵，不久后向下移动，拉开湿淋的小阴唇开始抚摸阴核。

　　“那里……我最怕……很性感……”妈妈立刻开始呼吸急促。

　　“啊……终于又要完全给你了……妈妈输了。”说完之后用双手盖住脸，妈妈开始啜泣。那样的哭声，甜美而有蛊惑性，她又扑了香粉。

　　我抬起身体移动到妈妈的脚下。握住二只脚，把雪白的大腿向左右拉开到极限。

　　“妈妈，你太淫艳了！”我大叫一声，把脸压在妈妈的下体，开始舔花一般的阴唇。在阴唇上面，妈妈为了我喷了香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红，极为香艳！

　　“啊……对了……就是那里好……”妈妈也大叫。“还有那里……舔最敏感的地方……哪里涂抹的脂粉口红很多……对……舔哪里……”

　　我拉开包皮露出珍珠般的阴核肉芽。那个东西已经充血勃起。

　　“感觉很特别……阴核变成这样大，还是第一次。我……快用嘴好好的弄。”妈妈这样说的时候，洞口又涌出大量蜜液，在灯光下发出美丽的光泽。

　　我像狗一样长长伸出舌头住肉芽上舔。

　　“唔……好舒服……要泄出来了……啊！痛……不要用力咬……要轻轻的……咬……”妈妈对牙齿的虐待也感到快感，这时候高潮的性感向大脑直冲，用迫切的声音喊叫。

　　“插进来！马上！现在就来吧！”

　　用手抓住我的头用力向上拉。

　　“快！快一点！我痒死了！”

　　我压在妈妈的身上。巨大的肉棒猛然插入火热的肉洞哩。妈妈疯狂的扭动屁股时，我忍不住的射精。

　　二个人都忘记一切变成一团火。妖艳的火陷继续燃烧，也顾不得吃饭，连续性交三次三次都是阴门性交，每性交一次都用上很多脂粉口红。而且后面的二次，我是用很长的时间享受美佐子的肉体，我吃了好多口红，而妈妈泄了很多次。

　　“累了……真的累了……”妈妈有气无力的说。

　　躺在湿淋淋的床单上，雪白的裸体暴露出红色的可爱肉芽。四肢无力的仰卧，床单上散落很多因磨擦脱落的阴毛。黑色的衬裙在性交中脱去，掉在地上好象是一个淫荡艳妇。

　　明亮的灯光照耀床上的二个沾满脂粉口红的裸体。

　　“连肋骨也是美的。”我一面说一面用手在腰上经经抚摸。痒得妈妈缩紧身体笑，她当然知道那里也有性感带。

　　“我……我……”妈妈的声音充满感情。

　　“你要用功，一定要考上K大学的工学院。上大学以后，就要完全忘记和妈妈的这种关系……你……”

　　我点头，可是一副心不在焉的样子，抚摸妈妈的洁白手臂，还把手臂抬高。

　　“让我看腋毛……”

　　“我……不要……”妈妈感到难为情。

　　黑色的腋毛在灯光下发出光亮。相当浓密，像针一样闪闪发光。在比较稀少和柔软的阴毛比较，显得很硬的样子，可是摸在手里的感觉还是软软的。腋下的皮肤比毛还软，那种感觉可以说是薄薄的一层白膜。

　　“不要这样，好痒……”

　　“妈妈是爱的女神，我要看爱的女神的一切。”

　　“傻瓜。太痒了，女神的腋下也只是会痒而已。肚子饿了吧，妈妈虽然很疲倦，但会拿起精神给你做增加精力的菜。”

　　“我不要吃，真的！我爱吃你脸上和阴唇的脂粉口红。”我的眼睛冒出火花。又亢奋了，用兴奋的眼光看着妈妈的脸，美丽的黑发散乱，飘逸出颓废的香味，显得那么妖艳。

　　“我还要摸。”我用纱亚的声音说，又开始玩弄妈妈的阴户。

　　“已经够了，不要……”妈妈的眼晴理出现恐惧的表情。

　　妈妈的肉缝已经肿起，那里又受到我的手指玩弄，变成他的玩具了。

　　“啊……唔……不要弄了……再弄下去……我要死了……啊……唔……不要摸了……够了……受不了了……”

　　蜜汁又涌出，湿淋淋的花瓣又被吸允时，妈妈的身体好象触电一样伸直双腿，脚指尖向上翘起痉擘。

　　妈妈开始呻吟，“插进来吧……我死了也没有关系，来吧！”

　　我疯狂的插入母亲红肿的阴门中。 

　　在赤裸的身体上只穿一件黑色衬裙，妈妈就这样在厨房做菜。那是韩国烤肉。我在旁边剥大蒜的皮，一面帮忙，一面偶而在妈妈赤裸的屁股上摸一下衬裙是迷你型，所以有一半的屁股露出来，那种样子比全身赤裸更有魅力。

　　“尝到前面的滋味，是不是对屁股没有兴趣，不想再玩了。”

　　赤裸的屁股坐在皮椅上，一面吃饭一面这样问。问完之后妈妈的脸开始红润

　　“二边都好。”我看着妈妈露出得意的笑容。

　　“屁股感到寂寞了吗，刚才我摸屁股时，是不是屁眼又骚痒了。”

　　“不是的。今晚真的已经够，摸我的屁股也不曾有性感了。”

　　“给你弄吧，妈妈的肛门好象要哭了，给你弄吧。”

　　“不要了。不要这样看我的脸。我，我有话要和你说。等一等要好好的和你谈。”

　　饭后，妈妈告诉我，今天偶然见到小姨妈，然后一起喝咖啡的事。

　　妈妈一面用灵巧的手剥水蜜桃的皮，含了一下，水蜜桃沾满口红后递给我，带脂粉口红的水蜜桃真好吃，妈妈把她和小姨妈的谈话内容说出来。

　　“你们也这样了。”

　　“是她在先，是她先打破禁忌，你觉得惊讶吗？”

　　“有一点。嗯，这个桃好吃。原来我他们变成那样了，妈妈你是听了她说以后，才想把一切都给我，是不是？”

　　”大概是吧。我自己也不清楚。我爱脂粉口红和百合花的芳香，还有这个黑色衬裙也给我很大剌激。”

　　“很性感，是美丽的性感女神。”

　　“我，你刚才还吻衬裙。”

　　“那是受到色情录像带的影响，我想让妈妈也穿这种衣服。”

　　“你千万不要买色情录像带，被学校的老师发现就麻烦了。不要做出使妈妈伤心的事。”

　　“我不想买那种东西，我想自己做爱。”

　　“好了，脂粉口红也吃够了，说话也有了，也充份的性交，我，要用功了，回楼上去用功吧。”

　　“还不用。”

　　“不行！快去用功。”

　　“妈妈，你听说过轮奸的事吗。几个日本学生干的，二年级的太保头青木淳是主谋，他们干轮奸，对象是一年级漂亮的女生和她的妈妈。把母女二个同时轮奸。酒井伊代被看中，在自己的家里被强奸。”

　　“你说什么？是日本人那个酒井药房的女孩儿吗？”

　　我点点头，做出看天边的眼神。

　　“酒井伊代真可怜。”

　　“妈妈也被强暴了吗？”

　　“嗯，好象是的。”

　　“是真的吗？我今天在那里买东西，还和她的妈妈谈话，我觉得和平时一样，不像发生那种事情。” 

　　“那么，这件事是假的罗？”

　　我一面说一面站起来。“妈，我去用功了。”

　　“你，你是听谁说的？”

　　“青木的喽罗，叫村田的小子说的。”我又坐下来回答。

　　“那个村田是怎么说的呢？”

　　“他说，他们干了了不起的事，把你们班上的酒井代轮奸了，还有她的妈妈，棒不棒！然后还恐吓我们不准说出去。我问他是不是真的，村田笑着说是假的，但我觉得不是假的。”

　　“伊代的情形怎么样呢？”

　　“不清楚，好象怕什么东西，我去用功了，今晚谢谢妈妈。”我笑着看妈妈的表情，那种样子非常可爱。



?? 上一主题 | 下一主题 ??

 268  25/27 |???18192021222324252627??   
打印 | 推荐 | 订阅 | 收藏 标题: 胭脂口红系列 
  本主题由 皇家木木 于 2007-12-7 20:30 加入精华   

 chenmo 

笑傲江湖(八级)



UID 235559
精华 11 
积分 3002
帖子 1306
花园银币 3204 枚
花园铜币 3194 枚
皇家金币 62 枚
存款 1000 枚
阅读权限 80
注册 2007-5-25
状态 离线  #241发表于 2007-12-7 09:17  资料  个人空间  短消息  加为好友   
胭脂口红系列 第四十六集 我的淫史：五、美丽的妈妈02  
　　N高中二年级的太保头青木淳，跟父母来到台湾。  
　　青木很早就看中一年A班的日本美女酒井伊代。伊代是非常漂亮可爱的少女，头脑也聪明，准备考回东京的一流大学。伊代的父亲是在她国中二年级时病故，从此是母女的单亲家庭。父亲是药剂师，母亲也是，所以变成寡妇后也亲自经营酒井药房伊代的美就是继承美丽母亲的血统。  
　　青木向美少女伊代要求做朋友，他自以为是按照正常的程序来的。  
　　“你肯和我做朋友，我就会做一个好人。”  
　　伊代感到困扰，甚至于超过困扰产生恐惧感。虽然如比还是拒绝做朋友。地点是在学校大门附近的走廊。  
　　“说的也是，你这样的好学生，不可能和我这样的人来往的。”青木看着伊代的胸部说，然后突然看她的脸说出一句话。  
　　“我想吻你的乳房。”说完就离开。  
　　“我向那个酒井伊代老老实实的要求做朋友，她根本理都不理我。”青木对自己的同学说。  
　　“你们说该怎么办，我已经没有面子了，我的面子完蛋了。”  
　　青木大叫。他一面叫一面心里感到哀愁。  
　　“干了她。”村田立刻回答，这意思是轮奸。  
　　青木瞪着眼睛看。七个人，其中有三个举手包括青木在内共有四人。这一天晚上九点钟左右，四个人假装去酒井药房买药，计划将伊代母女轮奸、凌辱  
　　“有人在吗？”四个人突然进入里面的房间。  
　　母女正在起居室看电视，正准备打烊的时候，突然有人冲进来，母女都紧张的站起来，但看到他们手理有刀刃。  
　　首先是用刀恐吓母女。  
　　“不准叫，叫了就没命。”青木发出恐吓声，刀是闪闪发光的菜刀，用刀对正伊代的脖子。伊代不敢叫出来，脸色苍白，双腿发抖。  
　　“要钱的话，有多少全给你们。”  
　　“把我看成强盗，你真笨。”村田用菜刀拍打雪子的脸。  
　　“脱衣服，我们想和你们玩一下。”  
　　雪子默默的点头，顺从的一面脱裙子一面哀求，“求你们一定要放过我女儿伊代。”  
　　村田摇头。  
　　雪子很快脱光衣服跪在榻榻米上，露出雪白的丰满屁股，不听也哀求放过女儿。  
　　“就用我的身体吧，我求求你们。”  
　　一这种话当然不会发生效果。  
　　雪子的嘴上也贴胶布，雪子的恐惧感达到极点。  
　　“你的屁股真漂亮，要比较你和伊代的屁股，看谁的更漂亮。”  
　　店里是开灯的。在青木的命令下关灯，也放下店门的铁门。  
　　伊代哭着抵抗，很快变成赤裸的  
　　“伊代，对不起了。”  
　　青木对全裸的伊代笑，那是皮笑肉不笑的怪模样。心里好象有哀愁的感觉青木在心里鼓励自已，事到如今只好干到底了。  
　　强迫哭泣的伊代趴在地上，也让母亲在旁边趴下，二个雪白的屁股排列在一起，为恐惧和羞耻颤抖。  
　　房间里异常的清静。这四名高中的学生，对占己的行为好象也感到害怕。心里产主无比的恐惧感。虽然一口气恐吓母女脱衣服，可是看到雪白的屁股并排的残相，自己也产生恐惧感。轮奸还是第一次，四人之中还有一个是童男子。平时开口就说强奸或轮奸，但实际上这还是第一次。  
　　“哼，事到如今只有干下去，绝不能退缩”青木扭着嘴说，脸上苍白。  
　　“我要干！”  
　　开始脱学生制服的上衣。这时候其它三个人也口口声声的站着脱光衣服，房里的气氛充满凶暴的兽欲。  
　　在酒井药房的起居室里，有一群裸体的人在活动。母女二个人像美丽的白色野兽趴在榻榻米上。雪子扭动屁股。不能发出声音的母亲雪子淫荡的扭动赤裸的屁股，是请求对她奸淫，放过女儿的意思。雪子用手拉开屁股的沟，露出阴户和肛门。  
　　伊代的母亲拼命的做出媚态，那是又大又漂亮的屁股，摇动的乳房也很大。  
　　但这样的媚态也没有发生效果。正在播放新闻的电视被关掉。  
　　对美丽的母女开始凌辱。  
　　村田、高滨，还有童贞的深川；这三个人同时围绕寡妇雪子的身体。三个同学自然不敢和老大青木争伊代，同时冲向雪子，把趴在那里的雪子身体翻转过来，村田立刻抚摸有茂密阴毛的下腹部，高滨是摸乳房，而童贞的深川竟然大胆的从雪子的脸上拉下胶布，就突然把性器插入雪子那涂满口红的嘴里。  
　　用手指玩弄阴户的村田，以及正在吸允成熟丰满乳房的高滨都对深川的大胆行为表示惊讶。脸上涂脂抹粉的雪子，闭上眼睛张开嘴把深川的性器含在嘴理开始吸允。村田表示他了不起，而深川本人发出像是射精时的哼声。  
　　村田插在肉洞里的二根手指开始滑润。是雪子有了性感，被高滨玩弄的丰满乳房，也使乳头勃起。雪子就这样胸部不停的起伏，嘴里吸允深川的阴茎。  
　　女儿伊代就在母亲的身边像狗一样趴在那里，。低下头闭上眼晴。  
　　“我拜托你交朋友的。”  
　　伊代张开眼睛，看到母亲受到凌辱的情形。艳丽的雪白身体已经仰卧，用嘴吸允一个人的阴茎，乳房被一个人玩弄，在分开的大腿根有一个人玩弄她的阴户。看到黑黑的阴毛和肉缝，随着村田的手指发出磨擦的水声。  
　　唔……伊代在喉咙深处发出哼声，因为屁股的肉丘被用力抓住向左右分开青木看到伊代的颜色和形状都美丽的肛门，以及有黑毛围绕的粉红色花瓣。那是清洁而美丽的阴户。看在青木的眼里，觉得头昏脑胀，差一点从勃起的阴茎喷射出精液  
　　“天哪！这究竟是怎么回事？”还没有插进去就射精，简直是奇耻大辱，我这个老大会被他们笑话。青木拼命的克制自己射精的冲动。总算达到目的，于是拉开伊代干干的阴唇，手指插入肉洞里，里面也是干干的，连进入一根手指都觉得窄小，青木继缤深入。  
　　伊代突然扭动屁股。青木分不出她是不愿意还是怕痛，里面微微湿润，但窄小的感觉没有改变，从毫无疑问是处女的肉洞里，青木把手指拔出来。  
　　“伊代，我要给你插进去了。”  
　　青木好象要求伊代合作似的说完，就把肉棒插入。就在这时候，母亲的雪子发出呕吐的声音，从嘴里吐出乳白色的液体，这是深川在雪子的嘴里达到高潮射精  
　　深川射精后做出茫然的表情站起来点燃一根烟，以虚茫的眼光看着青木从背后强奸伊代。  
　　伊代的嘴上还贴着胶布所以发不出声音。青木拉开屁股拼命插入时，猛烈摇动屁股，好象在抗议说那个地方不对。青木这时候也发觉自已慌张的肉棒顶在肛门上。在这时候又产生要射精的感觉，青木抱着光滑的雪白屁股，抬起头瞪着天花板想分散自己的注意力，避免这时候射精。因为肉棒还没有插入伊代的身体里  
　　“嘿！快来想办法。”青木终于向深川求助。  
　　“真可笑。”深川笑着蹲下来，用美容膏涂在伊代的肉缝上，握住青木的肉棒用力塞进去。  
　　青木知道进入以后就更抱紧伊代的屁股，拼命向里挺进。伊代发出没有声音的声音，她是感到疼痛，就像烧红的铁棒插入肉体里的疼痛。这根火棒就在她的身体里活动。粗暴的反复抽插。伊代哭着用手拍打榻榻米，对粗暴抽插的青木表示快要死的疼痛。  
　　看到女儿的这种情形，雪子大声求饶，可是她的嘴立刻被手盖住，也开始被奸淫。村田抱住雪子的雪白脖子，拼命的把肉棒插进去。雪子的脸色立刻红润。  
　　“啊……不要……啊……快射出来吧……快弄完吧……不要……唔……”她的声音突然中断，因为年轻人的火热肉棒又塞入她的嘴里，这一次是高滨雪子用手握住高滨的阴茎，开始吸允龟头。高滨一面让她吸允一面用手抚摸雪子的散乱头发，村田拼命的抽插。  
　　雪子的阴户溢出大量蜜汁，随着抽插发出磨擦声，青木听到这样的声音还在伊代的身上来回抽送，从腔口流出血浆，破瓜的鲜血滴在榻榻米上。  
　　走了一个人，是深川感到恐惧走了，剩下来的三个人轮奸，这三个人都好象豁出去的样子。  
　　伊代的身体转过来仰卧，刚才受到青木凌辱的沾上鲜血的阴户，现在受到村田的奸淫，嘴里含着高滨的肉棒。  
　　青木这时候让雪子趴在榻榻米上，和刚才一样从屁股后面插下去。丰满成熟的肉体，肉洞里已经充满蜜汁，随着肉棒的抽插发出淫靡的声音。插入时深深的把阴茎吸入，抽出去时粘膜缠住肉棒，腔壁缩紧好象不肯放松的样子。猛烈下降时碰到子宫上，能感受到里面的肉在蠕动。  
　　”要慢一点……一面品尝女人的滋味用力插入……刚才的人和你都太性急了。”  
　　雪子一面喘气一面说，刚才配合青木猛烈抽插的节奏扭动的屁股，突然停止肉棒的活塞运动也随着停止，青木喘一口气。  
　　正在凌辱中的女人，对他说不要太性急；被害人的母亲说，要慢慢品尝阴户的滋味。青木在心里想，这样就不是强奸了。  
　　“夹紧它了！”  
　　雪子的声音带着笑意，夹紧深深插入在肉洞里的肉棒。  
　　“哦……好……紧……”  
　　青木感到一阵麻痹感，在自己的下体用力。  
　　“村田，这个女人了不起，现在没有什么加害或被害了，阴户里湿淋淋的，有最好的服务。”  
　　“说不定我们可以不用去少年法院报到了。”正在奸淫伊代的村田，这样说着停止抽插动作。  
　　“看那理。”  
　　伊代从嘴哩吐出牛奶，那是高滨射在伊代嘴里的精液。  
　　“我要插进伊代的淫穴里。”看到伊代吐出精液的样子，村田好象又兴奋起来。  
　　“屁股，屁股。”用力把伊代的裸体抱过来。  
　　“不要！不要！”  
　　“要玩就弄我的！饶了伊代吧！”雪子大声说。  
　　“妈妈，救我！”  
　　二个人的声音重叠在一起。  
　　“啊！！”  
　　伊代大叫，村田的肉棒猛烈刺入淫穴里。  
　　“不要哇哩哇啦大叫。”村田的声音也有一点激动，不过还是拼命抽插。  
　　“唔……”  
　　“伊代，你不要紧吧。”雪子用紧张的声音问，女儿一面发出哼声一面反过来安抚母亲。  
　　“不要紧，不要担心我，可快要羞死我了。我们班上不是处女的女孩有很多……啊……好痛。只是拒绝做朋友就这样报复……还把妈妈卷进来……我绝不会饶了你们，放过你们。我会告诉老师，也会告诉警察……痛，痛啊。村田，你那样弄会裂开……痛啊……”  
　　“射了！”村田发出哼声，脸色也通红。  
　　在美少女尹代的肛门里射入大量精液后，村田放开美丽的屁股，这时候高滨过来抱住湿淋淋的屁股。  
　　“啊，高滨……你也要弄……”伊代的声音带有绝望感。  
　　“伊代，让我干吧，以后我做你的保镳。”  
　　美少女开始哭泣。“我也豁出去了，随便你玩弄我吧，但不能告诉任何人，被你们玩过。”  
　　趴在榻榻米上的尹代跪起来后挺高屁股，从明天开始我进教室一定做出忧郁的表情，插入高滨的肉棒时，伊代还想到明天，村田在淫穴留下的大量精液扮演润滑油的角色，使高滨又硬又热的肉棒，很顺利的通过洞口进入里面。疼痛使得伊代皱起美丽的眉毛，但比先前的痛就小多，而且，对插入感的刺激，伊代感到快感，那是一直传到脑顶的快感。  
　　高滨拼命的插插，可是在后背上挨一掌，就流连不舍的把尹代的屁股让给老大青木，转到雪子的身上。  
　　用狗爬的姿势迎接新来的凌辱者时，雪子对这种奇炒的欢宴好象陶醉，好象很高兴的看到高滨英俊的脸孔，又看一眼他刚才给女儿的淫穴带来喜悦的肉棒。  
　　“插入肛门里吧。”一面从嘴里发出火热的叹气。  
　　“求求你，让我尝一尝肛门性交是什么滋味。”雪子抬起丰满的雪白屁股，这位寡妇的会阴部卷曲的阴毛，肉棒湿淋淋的发出红色的光泽，肛门是暗褐色，高滨从这样的景色感受到动物的美感。  
　　“我是对性饥饿的寡妇，受到凌辱还会兴奋也是没有办法的事。”  
　　“你想屁股的滋味吗？”高滨用龟头对正褐色的肛门用力剌入。  
　　“啊……快插进我的屁股里吧！我是一个淫乱的女人。”  
　　高滨不顾一切的插入到根部，雪子一面发出尖锐的叫声，一面扭动屁股高滨从这个寡妇的身上感到极大魅力。  
　　酒井伊代下课后走出教室时，看到我的背影走向体育馆。伊代犹豫一下，就开始去追我。  
　　“我，要不要一起回家？”  
　　“什么？”我扬起浓厚的盲毛，带着笑意说。  
　　伊代的眼神好象表示知道这件事，不过眼神中带着几许哀愁。  
　　“你有没有听到关于我的事？二年级的青木淳他们有没有说什么？”  
　　我从村田的嘴里听到一件事。但不能对伊代说已经听到，我对村田暗示轮奸的这件事情，也没有告诉星野，只和母亲妈妈谈过这件事。  
　　“我和那些家伙已经没有来往。青木离开空手道队，就没有和他个人的来往，我妈妈还很高兴。在此以前常来我家吸烟，或看一些奇怪的录像带。不过，关于你我什么也没有听说。”  
　　“你有没有觉得我最近比较忧郁。”  
　　我有这样的感觉，可是不能说出来。也许立刻向她发生什么事，但我问不田来。因为从伊代的态度揣测轮奸是事实，因此更不好问这件事。  
　　“你很漂亮。虽然每天都在教室看到你，你的一些表情，我觉得特别漂亮。”这是所答非所问，但说的是实话。伊代的脸上出现红润。  
　　“我真希望你能向我要求做朋友。”伊代说完就转身跑走。  
　　不久后伊代的穿制服的苗条身体走进酒井药房里。里面有二位客人，母亲拿出胃肠乐正在说明效能。  
　　伊代走进起居室，走进去就吓了一跳。  
　　有二个高中生一面看色情画报一面手淫。是青木淳和高滨三郎，桌子上还放着面碗和果汁瓶。他们是下学后来这里，大概是母亲叫了面给他们吃。  
　　“你们真碍事。”伊代绕过高滨的身体到里面打开门。那里面是茶室，再过去是西式的厨房伊代把沉重的书包放在椅子上。在自己的屁股上感到视线，回头时看到青木躺在榻榻米上向她看。像蛇一样的眼晴，吓得伊代不敢动。  
　　青木慢慢爬起来。就在这时侯雪子走进起居室，高滨立刻过去抱紧雪子的身体。高滨一面抚摸雪子的屁股一面吻她的嘴，高滨还有意的剌激雪子的肛门。雪子红看脸避开抚摸屁股的手，也推开他的嘴，到餐桌的对面坐下。  
　　“你们简直像饥饿的野兽。每天都来，真是成熟的女人也受不了。”  
　　“没有每天。”青木说。  
　　“我们好象每天都有做玩具的感觉……大白天是不可以的，晚上九点打烊以后才能陪你们。不能像今天这样下学就来这里。伊代也会感到恐惧。反正要在九点以后，七、八点钟来是不行的。”  
　　“混蛋！”青木大声吼叫，但露出笑容看着伊代。  
　　“伊代，你是从白天也可以吧。”  
　　“晚上来吧。”  
　　尹代说完之后，青木没有逼过来，但还是向后退，确实，这些家伙从那次以后就每天……伊代在心里诅咒这二个人。  
　　“你们回去吧，面也吃过，这个时间对我和伊代都很麻烦。”雪子站起来做出像赶狗走的样子，  
　　“混蛋，我不是狗了……”  
　　高滨的脚在雪子面前飞舞，这是空手道踢腿的绝技，也是高滨最拿手的。虽然在雪子的面前就停止，如果踢到，雪子的下额一定粉碎。  
　　遇到暴力的示威，雪子吓得说不出话，任由高滨抱住。  
　　“撩起裙子，露出阴户给我看”  
　　雪子听了，也只如红看脸点头。  
　　青木抓住伊代向这边拖过来。伊代没有反抗，在家里反抗也没有用。就是不情愿，但也不能在家里大吼大叫。那样会把母女的面子完全丢光。  
　　雪子撩起裙子暴露出下腹部，自己拉下去的三角裤一翻转过来缠绕在大腿上。是纯白的三角裤，裤档的部份也是清洁的白色。  
　　“你也露出来，露出来以后排在一起。”  
　　菁木发出命令。伊代被拖到雪子的身边排列时，弯下腰伸手到裙子里拉下三角裤，然后把深蓝色的制服裙子拉到腰上、  
　　伊代也暴露出雪白的肚子和阴毛。  
　　在这个药局，在太阳还是很高的下午，美丽的母女在起居室一起撩起裙子，露出阴毛和阴户。  
　　这种景色比全身赤裸更剌激，更淫荡。当高滨玩弄母亲的成熟肉体时，立刻扭动屁股，在被玩弄的阴户发出淫糜的水声，要求去关上店门。女儿伊代的上衣也被脱下，马上就要变成全身赤裸。  
　　“有人在吗……买眼药。”从店里传来男人的声音，好象是老人。  
　　“有客人来了。”高滨笑着用力捏一下雪子湿淋淋的阴核。  
　　“不要这样……唔……”  
　　雪子抱住高滨的头发出哼声，女儿这时候把一统不挂的雪白裸体躺在榻塌米上，显示出美丽的线条。  
　　“有人在吗？”客人提高声音又叫一次。  
　　客人买好眼药回去后，酒井药房就放下铁门。  
　　伊代仰卧后举起双腿，青木像狗一样趴在榻榻米上，用嘴舔伊代的阴唇。伊代的双臂无力的放在身边，可是指甲在抓榻榻米。不知是忍受凌辱的羞耻，还是要克制逐渐亢奋的性感。雪白的胸脯迅速起伏，发育良好的美丽乳房也有节奏的随着上下摇动。  
　　雪子不敢看女儿的样子，转开视线脱光衣服，赤裸的侧坐。高滨立刻搂抱雪白的屁股，用嘴吻乳房。  
　　“不要在一个房间里……每一次都这样……每一次都在一个房间里弄而且是每天……你们是恶魔！”  
　　雪子一面说一面看自己的乳房，可是当高滨的手摸到屁股的沟里时，急忙拿起桌上的保险套，撕破包装的袋子。  
　　“玩弄屁股时要带上这个东西。”  
　　“现在还用那种东西干什么。”  
　　“我这样还是一个药剂师。药剂师要你用，就听话套在你的阴茎上吧。”  
　　“你不喜欢玩你的屁股了吗？”  
　　“没有。我喜欢插在屁眼里，你就告诉我插入屁眼后，女人会多么痛快。”  
　　“妈妈！不要！”  
　　伊代的声音带着责备母亲说这种淫语的口吻。雪子红看脸看过去时，吸允伊代肉体的青木，也向这没看过来。就在雪子想他这种眼光另外有企图时，雪子被推倒。  
　　突然推倒雪子的高滨，从书包拿出假阳具。白色木质的假阳具，二头都是龟头一一这是女人同性恋专用的双头假阳具。  
　　不知道他们从那里弄来的，雪子发觉他们是想用这个东西叫母女搞同性恋。发觉这个意图的同时，雪子尖叫着逃走。可是青木早已站在门口，雪子只好跑到墙脚蹲下，只有拼命摇头的份。高滨走过去，雪子受到打屁股的处罚。  
　　青木移动桌子到门口防止逃跑，然后叫伊代在起居室的中央趴下，用下额向高滨摆一下。  
　　高滨用眼神回答，但还是打雪子的屁股。然后才抱起赤裸的雪子过来。从青木的地方看，好象已经把肉棒插入肛门里，但看到高滨拔出来时，原来是插在阴户里。经过这样插入，雪子的那里已经火热，也变成湿淋淋的样子。就在这里插入假阳具，是二个男人同时动作。  
　　湿淋淋的阴户夹住粗大的假阳具，那种模样使雪子本身感到兴奋，身体里感到有火在燃烧，溢出大量蜜汁。  
　　“你们随便弄吧！”  
　　雪子的声音好象在吐血。她握住假阳具，觉得插入身体的部份好象真的一样有体温，留在外面的部份，和真的龟头一模一样。雪子的手在龟头上轻轻抚摸，时候她产生一种错觉，好象自己变成男人。  
　　一掌又打在雪子的雪白屁股上，这是要她采取行动的信号。  
　　“伊代……这是没办法的事……忍耐吧！”  
　　雪子弯下身体，让假阳具的龟头进入采取狗爬姿势的伊代的窄小肉洞里。  
　　伊代扭动屁股，看起来像拒绝。但那种动作很轻微无法摆脱插入的东西。  
　　“伊代，忍耐吧。”  
　　雪子安慰女儿，然后用力插入。可是伊代的阴孔好象拒绝异物的进入，虽然被青木玩弄一阵，但没有湿润。雪子皱起眉头，清理集中在洞口的阴毛，然后把口红涂在洞口上，猛然用力剌入。  
　　“啊……妈妈……”  
　　“你还不要动，我要插深一点。”  
　　自以为变成男性的母亲，摇动雪白的丰满屁股，像男人一样的把粗大假阳具插入女儿的肉体里。  
　　受到母亲凌辱的美少女伊代的屁股开始前后摇动，从喉咙里发出呜咽声，阴户受到假阳具的彻底凌辱。  
　　美少女的屁股溢露出肛门。那个可爱的洞也受过青木等人多次的凌辱。雪子用手指轻轻在那里抚摸，然后突然插入中指，雪子就开始正式的摇动屁股。  
　　在旁边看的青木和高滨都没有说一句话，只瞪大眼睛凝视。发出呻吟声和啜泣声的是二个赤裸的女人。一对美丽的母女。  
　　二个女人用一根假阳具性交，站在后面的母亲是扮演男人的角色，愈是用力插入，反弹的力量也传到自己的肉洞里。直径三公分，长三十多公分的双头假阳具完全埋设在二个女人的身体里。  
　　“不要……不要了……我已经泄了……呜……我已经够……手指插入屁眼里那漾挖弄……泄的快要死了……够了……啊……不要……不要了……我死了！”  
　　“啊！妈妈也要死了……”雪子猛烈抽插几秒钟后，拔出来就仰卧在榻榻米上。拔出来时发出噗吱的声音，假阳具留在伊代的肉洞里。  
　　青木过去把假阳具拔出来，然后把自己勃起到极点的肉棒，一句话没有说就深深插入。伊代的肉洞里湿淋淋的，发出无法形容的味道，青木产生被吸入的感觉。用力把根部也完全插进去，施转龟头或用手玩弄阴核时，伊代啜泣着开始挺高屁股，啜泣声像微弱的悲鸣，但屁股强有力的扭动。国中时代练过网球，所以细腰还富有弹性，和男人的下腹部相碰的雪白屁股，也同样的有惊人的弹性。  
　　“啊……啊……”  
　　伊代的呼吸开始急促，屁股更用力向后挺。能清楚的看到肛门，青木很想玩弄那个可爱的小肛门，但她的动作太快了，几乎没有办法用手抚摸。  
　　“嘿，等一下。”青木抱紧摇动的雪白屁股。此时的青木也呼吸急促，不小心的话会射精。  
　　“嘿，你不要动。”  
　　伊代好象了解对方的要求，屁股停下来让男人把手指插入肛门。  
　　“啊！！”插入时伊代发出哼声，同时转移湿润的眼光看旁边的一对男女。从他们的身上发出异常的打击声。雪子像狗一样趴在榻榻米上挺起屁股，高滨用又热又硬的肉棒在肛门和阴户上敲打。  
　　“雪子，你说，该插入那个洞里。”听到高滨的话，雪子把脸转过来，露出妖艳的笑容看高滨。  
　　“我们母女都被你们玩弄，尝受到性交地狱的滋味，事到如今就豁出去了。高滨，你是比伊代的身体更喜欢我这成熟的肉体吧。这样说很高兴，而且你用肉棒敲打，我会产生被虐待狂的感觉。随便你，你是想插入肛门里吧，但一定要用保险套。”  
　　雪子最后变成哀求使用保险套的话，但高滨没有理会，立刻开始肛门性交。  
　　美丽的母亲为强烈的性感哭泣，美少女伊代的阴户被青木的肉棒插入，发出淫乱的叫声，母女形成淫糜的合唱。  
　　妈妈看到超级市场旁边的冰果店挂着到冰的旗帜，走进超级市场。这时候她看对面的药房，那里和平时一样做生意。  
　　现在已经是五月二日，今天是星期六天气已经很热，这种天气吃刮冰也不是奇怪的事。这一次是黄金周末，小孩子放假到五日。  
　　昨天因小姨妈有打电话来，表示周末闷在家里也不是办法，提议又分成二队去旅行，可是不论到那里去，大概名胜地的旅馆已经订不到房间。  
　　“你这样说，我是可以和你去旅行，但能订到旅馆吗？”妈妈这样问。  
　　小姨妈笑一下，就说“你有意思的话，我马上去找认识的旅行社。”  
　　这样挂电话以后就没有再来联络，妈妈不喜欢住在小旅馆里到外面吃饭，小姨妈也是一样。  
　　妈妈和小姨妈都不习惯一般所谓的幽会旅馆，旅行的目的一样是性交，要事先订好一流的旅馆，不然就无法感到心安。  
　　妈妈买完东西走出超级市场。今天妈妈没有开车，一只手提着袋子走，眼睛向酒井药房里看。药房和平时一样营业可是没有看到美丽的寡妇药剂师。她的美丽女儿是独生女。  
　　这三个家庭分别演出地狱般的性欲连续剧，这时候我已经回来，在餐厅摆弄钓鱼竿。  
　　“这个假期要去溪钓吗？”  
　　“嗯……我是想去。”  
　　我吻住她的嘴时，从门囗传来声音“有人在吗？”是女人的声音。  
　　“小姨妈……”我急忙赶去门口。  
　　我搂抱妈妈的细腰一起走进起居室。双手拿着东山，是点心盒和香瓜。  
　　“啊……我已经兴奋了。”  
　　小姨妈扭动受到我抚摸的屁股，把东西放在桌子上。  
　　看到我的刹那，小姨妈美丽的眼睛发出湿润的光泽，扭动腰肢性感的站起来。  
　　“不去旅行了，但今天就在家里举行派对。今天可以让孩子喝啤酒吧。然后好好的性交，封闭随着肉体的成长自然发生的性欲，实在太残忍。”  
　　小姨妈一面拉开白色上衣的胸前露出乳房说。小姨妈也点点头伸手过去，我用火热的眼光看小姨妈，握住她雪白的手指，有柔软的感觉，好久没有碰到她的肉体了。  
　　“小姨妈，好想你。”我说，然后把她的手指含在嘴里吸允。  
　　“开派对是可以，但首先要在不同的房间里。不要开始就有乱交的气氛。”  
　　小姨妈用眼光催促我进入她的房里。  
　　小姨妈把自己的嫁妆，也就是豪华的有三面镜的化妆台拉开，宽大的镜子里出现雪白的裸体。丰满的乳房，细细的腰，臀部的曲线，全身都显得非常美。  
　　“唔……”  
　　我叹一口气，陶醉的凝视站在化妆台前正在涂脂抹粉搽口红的小姨妈的美丽裸体。  
　　“你，你叹什么气。”  
　　小姨妈露出微笑，用自己雪白的手在黑黑的阴毛上喷香水。  
　　“我们，好久没有见面，所以被你看到裸体还有一点难为情。听我的心跳声吧。不过，你就尽量的看我的裸体吧。”  
　　“小姨妈，你真美，尤其这个屁股的形状太好了。”我一面说一面抚摸雪白的丰满屁股。  
　　“小姨妈，我嫉妒，我今天要狠狠的干你。”  
　　“你嫉妒吗？”小姨妈露出兴奋的眼光看我，从我的变眼冒出性欲的火焰。  
　　“我要做出最淫邪的事，把你干到全身都软绵绵的。”  
　　“好啊。不论是变态或任何方法都用出来吧，我会说出最淫荡的话。什么话都肯说……你听吧……屁股……屁眼……阴户……阴核……鸡鸡……睾丸……我什么都说。我大便的洞也想快活，我的屁眼最近只是大便，没有肉棒插进来了。”  
　　小姨妈一面说一面把兴奋的脸靠在我的胸上。  
　　“说这种话真难为情，我，你不要笑我。”  
　　“小姨妈，你的身体在发抖呀。”  
　　确贾，小姨妈一丝不挂的裸体在微妙的颤抖。她的裸体实在美的无法形容。  
　　小姨妈抱紧我，好象要阻止身体的颤抖，拼命的抱紧我，发出啜泣般的声音，又一次用力点头。我看镜子，抱住她的雪白手臂以及颈部都美的无话可说。  
　　“我想吃你的脂粉口红。”  
　　“吃吧，连乳房、阴部都涂满脂粉口红……”  
　　就在这时候从外面的起居间传来淫叫的声音。小姨妈突然抬起头倾听。我吻她的嘴，贪婪的吸允。我的舌头进入她的嘴里，舌头和舌头纠缠住一起，互相吸允到呼吸困难。  
　　深深的吻便她满足，彼此叹一口气，互相望着对方笑了。  
　　小姨妈说今天是月经后的第三天，是安全的日子，慢慢的推开拥抱的身体，面对化妆镜。雪白的下腹部完全出现在镜子里，把香水抹在阴毛上，用梳子向肚脐的方向梳。  
　　在起居间仍就有有女人甜美的哼声，不过又突然停止。  
　　“你妈妈是把屁股露给你看，再在上面涂抹脂粉吗？这样会产生相当人的快感。”  
　　小姨妈一面说一面在镜子里露出阴户，把粉底乳液涂在雪白的阴户上用双手磨擦，又扑香粉搽胭脂，美丽的阴户发出艳丽的光泽诱惑我。  
　　“我妈妈也这样在阴户上化妆诱惑我……我对不涂脂抹粉的阴户没有兴趣。一开始涂抹脂粉口红的时候，我会毫不留情，每天在淫穴里插入几次……”  
　　“好强烈的诱惑。”我说  
　　妈妈用手拉开艳丽的肉丘露出阴户，在上面涂口红。  
　　“这样想香艳性交吗？”  
　　“想，很想。脂粉口红越多越好！  
　　小姨妈用法国的口红涂在喜欢奸淫的阴户上，而且使阴户一收一放的诱惑我。  
　　“我要火热的肉棒！”小姨妈说。  
　　“当然，我会珍惜你的射精。所以，等一等再插入，多用一点时间玩弄我的身体吧。刚才听到淫叫的声音，我也想要那种剌激了。”  
　　我接吻着小姨妈哪搽满脂粉口红的香艳阴户，我的舌头直往淫穴里塞，我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的阴唇，不断地亲吻，把挺起的红艳阴唇含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的阴户边一次又一次地为她的香艳的阴唇大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳阴户。带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的淫水真香艳可口。  
　　小姨妈说冰箱里有萝葡和红萝葡，说出这样暗示性的话时，赤裸的身体无意中挑拨男人。  
　　我走出卧房，想到能彻底的折磨她，我的心里就感到兴奋，身体里的魔性发出有毒的光泽。  
　　在走廊上就听到又开始打的淫叫声。  
　　我走进现场。赤裸的女人趴在蓝色的地毯上，那是伊代的美丽母亲雪子，腰上有个美艳淫妇骑住，还用脂粉口红涂抹，美艳淫妇是我妈妈。  
　　“妈妈，够了没有，还要吗？”  
　　妈妈离开，我骑在雪子的身上，和她疯狂接吻起来。  
　　我又趴下，在雪子的香艳阴户上接吻舔吃带脂粉口红的淫水。  
　　“妈妈，我够了，你还要吗？给你吧，我用玩小姨妈！”  
　　我回到卧室说。妈妈是坐在化妆台前的椅子上再次搽脂粉涂口红等我，看到我回来，露出沾满口红的牙齿笑着站起来迎接。  
　　“我听到了，去看你妈和雪子了，是吗？害得我等了很久。”  
　　小姨妈取下披在身上的浴巾，下面是一丝不挂的裸体，露出搽满脂粉口红的乳房。  
　　“小姨妈，你更高雅而性感，用的都是高级化妆品。”我无意中说出真话。  
　　“你真的认为这样吗？”妈妈问的时候，脸上露出笑容。  
　　“那么，我们也多用点心，多一点变态吧。”  
　　我已经带进来萝葡和红萝葡，还有菜刀。菜刀是为了在萝葡或红萝葡上加工，做成适当的形状。我是从小学生时就擅长劳作。用萝葡做成假阳具，准备插入小姨妈的阴户里，红萝葡当然走用来对付肛门。  
　　我开始削萝葡，小姨妈看我非常灵巧的做成肉棒的形状。  
　　“做的真好……一想到这个待会儿插到阴户里，我就兴奋起来了！”  
　　小姨妈告诉我，肉洞里已经湿润，在我的脸上轻轻吻一下，到床上躺下。枕边有香水、脂粉、口红、美容膏、卫生纸。  
　　我也上床，身上还有一件内裤。内裤前面高高隆起，表示肉棒已经膨胀。她用火热的跟光看隆起的部份。  
　　“啊！好凉啊！”小姨妈在刹那间缩紧身体，因为有萝葡和红萝葡放到雪白的肚子上。  
　　我把二个东西放在小姨妈的肚子上，开始摸弄乳房。抓住雪白的丰满乳房，用力挤出乳头，然后用口红涂抹，这时候乳房像触电一样，有麻快感。  
　　“唔！”乳头被涂脂抹粉时，妈妈就发出淫乐的哼声，双手抓紧床单，双腿伸直脚尖向上翘起。  
　　“也要抹阴核。”  
　　“饶了我的阴核吧……”  
　　小姨妈像懦弱的野兽一样哀求。我露出牙齿笑一下，手指沾满口红后插入小姨妈的肉洞里，同时用口红涂抹左边的乳头。  
　　啊……”小姨妈大喊的同时四肢用力，这时候肉洞夹紧我的手指。她的身体颤抖一下，这时侯阴核又被口红抹弄。  
　　“啊……”  
　　“你不要动！”  
　　“我……啊……”  
　　萝葡做的假阳具插入肉洞里时，从里面挤出蜜汁，小姨妈开始啜泣。  
　　我把萝葡拔出去，萝葡沾满淫水和口红，我咬了一口，真的很好吃。  
　　“不！不能拔出去！”  
　　“叫吧！让我听到你的声音。”我的声音有一点沙哑，说完就把小姨妈的大腿向左右拉开，又把萝葡插入。  
　　”痛啊！啊！！……我……”这时候她的肉洞里是又湿又热。萝葡继续深入，我把屁股抱起来时，流出蜜汁，使得涂上红色口红的肛门湿淋淋的发出光泽，像妖妇的颓废模样的嘴。我被迷住似的凝视，然后插入红萝葡，她自己拉开肛门迎接。插入时，小姨妈发出哼声，当红萝葡阳具完全进入后变成更性感的声音说。  
　　“啊……真性感……我……”脸上有汗珠，但露出陶醉的表情。  
　　“好象……”  
　　“好象什么？说呀。”  
　　“好象最美最淫荡香艳的妓女。”  
　　“屁股眼也堵住了……现在只剩下这里，让我吹喇叭吧。”  
　　小姨妈张开小嘴露出美丽的舌头。虽然窗户有薄纱的窗帘，但在五月的阳光下床上也很明亮。张开的嘴形成美丽的图案，雪白的牙齿发出光泽，乳头和阴核上的脂粉口红也发出亮光，阴户里插入白萝葡，肛门是被红萝葡占有。  
　　“我希望所有的洞都被填塞。”妈妈这样要求插入嘴里。  
　　我脱去内裤，小姨妈在我的阴茎上喷香水、搽脂粉，然后在龟头上搽口红，我用一只手抓住小姨妈的头发把她的脸扭转遇来，立刻他火熟的龟头顶在她的嘴唇上。她立刻就吞进嘴里，然后用舌头舔。舌头在阴茎上蠕动，刺激膨胀的龟头。用嘴唇夹紧阴茎上下活动时，我忍不住发出哼声。小姨妈听到这个声音，嘴就离开肉棒一面用手指夹紧肉棒一面向上看我。  
　　“怎么辨？要射在我嘴哩吗？”小姨妈的眼神是怜惜射精。  
　　“射在嘴里也可以，不过我觉得太可惜了，虽然我知道你恢复的力量很强……要拔出萝葡吗，还是拔出红萝葡玩弄肛门？”  
　　“现在快受不了啦，马上就要在你的手里射出来。”  
　　“嗳，真可爱。”  
　　小姨妈放松手指的夹力。我叹一口气，感到射精的兴奋感消失，就过来分开小姨妈的大腿，坐在双腿之间。  
　　小姨妈开始扭动柳腰和丰满的屁股。因为开始抽插萝葡，这时候她也开始啜泣，一面抬起屁股一面配合抽插的动作扭动。  
　　“唔……我……太好了……萝葡的突出部刮到里面的肉……啊……又刮到了……唔……啊，我现在的阴户充满幸福感……狠狠的弄吧……玩弄吧……啊……又刮到了……唔……”  
　　“小姨妈，疯狂吧！疯吧……”  
　　我更用力的抽插萝卜时，从妈妈的肉洞像洪水一样流出蜜汁，抬起的屁股跌落在床上。  
　　“不要了……”妈妈上气不接下气的说，眼睛里白色的部份增多。  
　　“泄了……短短的时间里泄了二次。”  
　　抛弃理性，在魔鬼般的早熟少年折磨下，妈妈的肉体兴奋到极点，然后是软绵绵的在全身酸懒的感觉中慢慢恢复羞耻心，用恐惧的眼光看涂抹在乳头和阴核上的脂粉口红。深探插入肛门里的异物感，也因理性的恢复产生羞耻惑。  
　　“我……我很难为情。”用哭泣般的声音说完，小姨妈抬起身体抱紧我的身体。  
　　“我难为情，很难为情，难为情的身体都发抖……”  
　　我抱紧雪白的上身，同时抬起丰满的屁股，让小姨妈坐在我的腿上，立刻握住从肛门突出的红萝卜开始用力抽插。最近我已经玩腻，很少肛门性交的美女的屁眼，这时侯显现出处女般的反应。  
　　“哼……哼……”  
　　小姨妈发出沈闷的哼声，一面抱紧我的脖子一面扭动屁股。  
　　“小姨妈，好吗？”  
　　“啊……魔鬼少年……真会玩弄女人的屁股……可恨的技巧……啊……屁股好舒服……”  
　　“小姨妈，又要泄了吗？阴户那样痛快吗？”  
　　“你的将来真是可怕的人物，可是你弄的真好……不！不要拔出去！不能拔出红萝卜。”  
　　“红萝卜已经在你的火热肛门里变成软绵绵了，所以要拔出去……”  
　　我对小姨妈的淫叫声感到兴趣，又想把肉棒插入这个发出淫叫声的涂满口红的艳嘴里，让她吸允后射精。  
　　我这样命令后，自己仰卧下来。  
　　小姨妈变成雪白的母兽，骑在他的下半身上，一面啜泣一面用火热的嘴唇把年经的肉棒含进嘴里，然后开始用力吸允。  
　　当妈妈和雪子没有敲门就进入卧房里时，小姨妈站在化妆台前正用浴巾擦拭身体。妈妈看起来很清爽，是全裸，我的下体也暴露出肉棒，妈妈拿来水果和点心。  
　　“我们可以会合了吧。不会赶我们走吧。”  
　　小姨妈看着妈妈的脸色说。说话是低姿态，但她的眼睛里的表情是期盼四个人游戏。  
　　“我怎么样，想要乱交的气氛吗？”  
　　妈妈问。没有听到回答，转头看时，我和雪子一起坐在**上，雪子本来穿上内裤的，但不知何时脱去，变成和我一样赤裸。  
　　“明天开始连休，雪子的腰真细。”我像自言自语，和妈妈的腰团相比，雪子确实苗条多了。“可是，屁股是一样大吧，我是八十九，雪子呢？”妈妈一面倒茶一面问。  
　　“我的屁股是八十八。”  
　　“说话像妓女一样。”我一面说一面看雪子。  
　　“你不要挑剔，你还不是吻妓女的阴户感到高兴吗。”  
　　“茶已经泡好了，来拿吧。”  
　　“我们要保持和平的气氛吧。”  
　　雪子笑着用手指在我的肉棒上弹一下，然后去拿茶。  
　　妈妈建议四个人都赤裸的坐成圆圈。  
　　“真服了你。”  
　　雪子做出难为情的笑容，但也点头表示同意。如此一来**和桌子都变成多余，所以我和我一起搬到房外去。房里的空间大了。妈妈又提议都盘腿而坐。雪子的脸色有一点红红的，但还是大胆的盘腿坐下。  
　　“让我看一看。”妈妈这样说，我也吵着要看。  
　　雪子红看脸分开大腿露出黑黑的阴毛，同时拿起口红放进嘴哩吐沫。这时候小姨妈也看坐在正对面的雪子下体。她的毛真多，肉洞几乎完全被覆盖。发觉小姨妈的好奇眼光，妈妈也看自己的那里说。  
　　“有很多毛吧。和插花的老师不相配吧……这真是悲剧。对了，雪子，你和我的关系也到了最后的关头，我是听我说的。”  
　　妈妈默默点头，用湿润的眼光看雪子的脸，然后看二个丰满的乳房。小姨妈拿起点心放在嘴哩，她的这个嘴刚才做过二次口交，第二次还吞下我射出来的精液因为我要求她吞下去，小姨妈就把嘴里有腥味的大量浓汁吞下去。  
　　“每天在一栋房子里做香艳性交，感到快感的身体是不可能保护阴户到底。受到抽插，阴户自然又热又湿，这是很矛盾的。现在说这种话也许像傻瓜，但那是真的很矛盾也不自然。”  
　　“对，不自然，做了以后确实感到不自然。我们二固妈妈好象经过很多弯曲的道路。可是我们很快会老，年轻人成长后眼光就会转向年轻的女人，这种乱伦的关系自然会消失。”妈妈说完就凝视雪子的身体。  
　　“你的身体真性感，脸和身体都隐藏者罪恶。”  
　　“是那样吗……”  
　　雪子对妈妈的话表干反对，可是立刻垂下肩深深叹一口气。  
　　“你曾经说过，只要剥下一层皮女人都是动物，也许是真的。”  
　　“这个动物再剥下一层皮，就变成赐给性的慈悲的圣母。”  
　　雪子笑了一下然后就投入我的怀里，拉我的手到自己的黑色地带。  
　　“等一下，雪子。”我甩开手，把吃的东西和茶杯拿到一边去，然后轻轻吻雪子涂满口红的嘴唇，在耳边说几句悄悄话。雪子点点头立刻像白豹一样趴在那里，阴户高高挺起，我的手拿起脂粉口红，在雪子的屁股继续画圆圈。  
　　看在雪子的眼理，脸上出现兴奋的表情时，我过来搂抱雪子的上身。的手从肩移到后背，转到胸上玩弄乳房，手指揉搓乳头。雪子的敏感乳头已经硬硬勃起。  
　　“雪子，和我干的好吗？”我说话时，火热的气体喷射在雪子的耳朵上。“你嫉妒了吗？”  
　　“他对你做了什么？”雪子看到纸篓里有沾满口红的萝葡问小姨妈，“那是干什么用的。”  
　　“雪子可没有问你们做了什么。雪子的心里也感到嫉妒，可是没有问你做了什么。”  
　　“腋毛。”  
　　“什么……？”  
　　“露出腋毛给我看。”  
　　雪子高高举起一只手臂露出较浓的腋毛时，我伸手过来拉放在床边的纸篓。把萝卜等丢在里面的就是我自己。红萝葡快要折断不能再使用，可是白萝卜还能用，还沾上一些口红的颜色，小姨妈的淫水带着一种芳香而且性感。  
　　雪子用力扭动屁股，但也在这时候发出很长的哼声。原来是我把白萝葡插入她的肉洞里。  
　　“啊……好象里面的肉都翻转了……有用……真有用……”  
　　雪子的肉洞正在品尝削成肉棒形的白萝葡味道。很快的流出火热的蜜汁。  
　　“唔……唔……啊……太好了……”雪子咬紧牙关仰起头，用力扭动屁股享受那里的快感。  
　　“啊……太好了……可是，雪子，在大家的面前这样淫乱，实在很难为情……唔……啊……流出这样多的水……真鸡为情……”  
　　“你的肛门也想了吧。”  
　　“不要……不要……太难为情了，不要……”  
　　“那不是良心话，你是前后都想要的。”  
　　从我的眼睛发出淫邪的光泽，把手指一支一支的全插入肛门里。  
　　“随便你弄吧！”雪子发出快要死的声音喊叫，就这样几乎达到高潮的顶点。  
　　这时候雪子和我开始性交。我的坚硬肉刀剌入妈妈的阴户里。已经泄过二次，但雪子仍就摇动丰满的阴户享受淫穴的快感。  
　　她又叫又催促我用力，也把陶醉在性感里的眼睛转过来说。“你们是怎么啦，只是那样看，就没有乱交的气氛了。”  
　　一面喘气一面说，妈妈立刻拉我的手到阴户上。  
　　“我们也来吧。弄屁股不好。”妈妈愈说欲火愈强烈，不等小姨妈回答就趴在地上挺起阴户，露出可爱的淫穴。  
　　“那样还不对，你要过来把阴户和我排在一起！”雪子说。  
　　妈妈像挨骂的狗一样顺从的把赤裸的身体靠过去，阴户和阴户排在一起。这时候我显示要转到妈妈淫穴的样子。  
　　妈妈立刻厉声说，“还不可以！”  
　　“我已经露出阴户了……忍耐羞耻露出淫穴等你，还不快来！”小姨妈用生气的口吻催促我。对我慢吞吞的样子好象真的动气了。  
　　“妈妈已经把阴户分开了，不要让妈妈丢脸。”  
　　“好美的屁股，我的肉棒硬起来，好久没有玩这个洞了。”  
　　“要换班，我，知道吧。”  
　　我这样说时，抽插的动作缓慢下来。我是克制自已等待换人。  
　　“快插入阴户里吧。”  
　　“小姨妈的阴户就是好。”我的手抓住腰骨，先用龟头在阴户沾起蜜汁，然后对正淫穴插入。  
　　“啊……我……我真高兴……好象又回到当初的时候了……啊……真舒服。”  
　　我和小姨妈都早已习惯性交，所以巨大的肉棒能深深插入到根部。小姨妈好象很怀念的用力把插进来的肉棒夹紧，同时从嘴里发出甜美的哼声。  
　　很久没有这样香艳性交了。  
　　小姨妈陶醉在变态的喜悦里，可是我不断的换人，像比赛一样的猛干时，淫穴产生火烧般的感觉，对扭动屁股也感到吃力。  
　　小姨妈感到受不了，妈妈也一样。二个美丽淫荡香艳的女人都累的全身无力，好象内肚都要被拉出去的无止境的性交，使她们发出痛苦的哼声。这样的哼声埋没有一点被虐待的喜悦感，只有强烈的痛苦。  
　　终于结束，我在妈妈，我在妈妈里的淫穴射精后结束香艳的性交。三个美艳的裸体也没有力量擦弄充满脂粉口红、淫水、精液的阴户，趴在那里好象呼吸也困难，只有后背微微起伏。  
　　“妈妈，你们都满足了吗？”  
　　妈妈听出我的声音带着兴奋的样子，感到害怕。  
　　“是，我的淫洞已经尝够了肉棒的滋味，你的妈妈也一样吧……我的屁股洞里好象还有肉棒在里面一样疼痛。”小姨妈说。  
　　“你服了吗？”我用舞台的表演口吻说，一面伸手摸雪子的乳房。  
　　“不行，你好象还没有服气的样子。”  
　　“你，饶了我吧……”雪子说。  
　　我发出奇妙的笑声，把雪子下面二个肉丘向左右拉开。  
　　雪子的阴户上出现火烧般的感觉。这不是演戏也不是开玩笑。我真的又插进来，残忍的在淫穴里猛插猛抽。  
　　我射精后，轮到小姨妈。雪子被丢在一边，只有小姨妈成为对象。她的阴户连喘气的时间也没有，我的东西又硬起来，小姨妈又被我的肉棒插入，乐的死去活来。  
　　连续假期的最后一天，酒井伊代穿牛仔裤去学校，三加音乐社团的活动。伊代学的乐器是钢琴和木琴。钢琴没有受到指责，可是演奏木琴时受到高年级的斥责。对她斥责的是社团的副社长，是三年级的女生，对伊代有时特别温柔，有时会歇斯底里般的斥责。有时候对伊代感到很可爱的样子，但有时候好象有恨那种可爱的样子。这位副社长爱化艳妆，有时也会涂指甲油。  
　　名字叫高滨清子，就是二年级的坏蛋清木淳的手下高滨三郎的姐姐。父母共同工作，父亲是市公车的司机，母亲是养乐多的送货员。  
　　“伊代，今天很抱歉，下一次我会对你好一点。”  
　　二小时的练习结束后，低年级的社员整理东西时，高滨清子来到伊代的身边，轻轻拍她的肩膀说。伊代顺从的接受她的话，是因为了解对方有任性的个性。  
　　整理好器材走出音乐教室。高滨清子好象很无聊的站在那理看着伊代。  
　　“看我的眼睛吧，这是恋爱的女人的眼神。”  
　　突然说这种语笑了一下，和伊代并肩走。这一次高滨清子说的是笑话，是以级任导师的言行做对象编造的笑话。关于伊代在内心理最恐惧的弟弟，这位姐姐一句话也没有说，大概是不知道弟弟做的事情。伊代在心理多少感到一点放心。  
　　走出校门，伊代和高滨清子分开，只剩下一个人时，抬头看体育馆的二楼。  
　　伊代根本不知道社团的活动日期。其实那些都不重要，伊代想的只有我一个人。而且伊代在体育馆二楼的窗户看到我的幻影。  
　　这时候从电话亭的后面，突然走出青木淳。  
　　“你这是埋伏吗？”  
　　“不是，你的社团活动完了吗？”  
　　伊代的大眼睛，雪白的脸颊，长长的黑发……对她的美，青木淳和每次一样看的发呆。  
　　“伊代，想干了吧。”  
　　“我讨厌这种埋伏。”  
　　“呸！我问你想不想干，你要诚实回答，想干了吧？”  
　　在伊代的雪白脸上出现红润，好象受到很大羞辱。  
　　“我不想，可是你要也可以……这是没办法的事……但拜托你一定要保守秘密，叫你的罗喽们也要保守秘密，不然我和妈妈的态度都会改变。”  
　　“不用担心。”  
　　青木的单眼皮的小眼睛笑成一条缝看伊代的胸前，自从失去处女后，那是更增加女人味的胸部。  
　　“我不会对别人说的，因为我准备和你结婚，绝对不会告诉别人。”  
　　伊代又感到胃痛，和这种人结婚还不如死了好！”  
　　青木等伊代走出校门，他知道今天有音乐社团的活动，那是连续假期的第一天夜晚，他和高滨二个人来到酒井药房和美丽的母女沉迷在性交里时，听伊代说的。  
　　青木把漫画丢在机车前面的篮子里，从货架上拿起头盔带上，然后推机车到路上发动引擎。  
　　“伊代，上来。”  
　　伊代骑上去从后面抱住青木的腰，也没有问去那里，只是催促快走。伊代是怕别人看到，机车开始加油前进。  
　　在茂密的树林里，酒井伊代赤裸裸的仰卧在地上，分开修长的双腿，从树叶间露出来的阳光照在美丽的身上。  
　　坐在伊代双腿之间，玩弄完全暴露出来的阴户，同时想这样还不如和高滨三郎以及伊代的妈妈雪子在一起玩。听说在青天白日下在野外性交很有意思，所以才带伊代到这个山区里来，可是开始以后虽然有剌激，但不能使他极度兴奋。这时候才发觉有过大的期望。  
　　这时候赤裸的美少女是默默的闭上眼睛，做出忍受羞辱的表情。  
　　被不喜欢的男人，也可以说是可恨的轮奸她的不良少年这样玩弄，她还产生性感从玉门分泌出蜜汁，觉得自己很淫贱，也觉得很像妈妈，不喜欢这样的自己。  
　　经过一阵摸弄阴核已经完全充血勃起。  
　　“唔……快要泄出来了。  
　　伊代皱起美丽的眉毛，握紧自己的乳房。表情也变成迫不及待的样子，脚尖用力向上翘起。  
　　“插进来吧。”伊代抬起屁股。  
　　“我快要泄了……插……来吧……”  
　　看到伊代恼人的表情，青木立刻脱去内裤。这时候才产生野性的感受，对野外奸淫产生实在感。仔细的看着美少女的性器，用力插进去。  
　　伊代的肉洞里很湿润，能顺利插入。好象通过一道窄门后，被吸入子宫里的感觉。  
　　“啊……进来了……”伊代发出哼声。  
　　“伊代！你的肉洞是最好的，比雪子的还要好。”  
　　“我不要听那种话……不要提起雪子的名字。”  
　　“哦！你生气了，所以要夹紧我的东西吗……这样夹紧……不要太用力……”  
　　青木深深插入后就没有动。他是在享受伊代的阴道里肌肉蠕动时的美妙感受。伊代是正在泄出来，冒出汗珠的脸露出苦闷的表情。  
　　“我泄了。”伊代用沉闷的声音说。  
　　“你怎么可以自己随便就泄了……叫我怎么办？”  
　　“我累了……就这样让我休息一下吧。”  
　　也许是争地盘，听到鸟的尖锐叫声。  
　　“在野外听到鸟声，这种性交很好吧。还可以听到溪谷的水声。这一带可以做溪钓，你班上的他，还有他的朋友一起来钓鱼，我也跟他们来过几次，所以对这理的地形很熟悉。”  
　　没有想到从青木的嘴里突然说出我的名字，伊代吓了一跳，然后流出眼泪。但咬紧牙关不要让眼泪掉下来。  
　　青木露出蛇一般的眼睛看着她，伊代毫不萎缩的和青木对看。  
　　“这理不会有人来吗？我有一点担心了。”  
　　“不会，不会。不会有人到这个树林里来，放心吧。”  
　　“谁知道，也许会有人来的。”  
　　“嘿！磨臼吧。”  
　　“什么？磨臼……”  
　　“我告诉你吧，就是女人在上面，杂志上常说的女人骑马姿势，这样的就叫磨臼。”  
　　所谓磨臼，还有”座磨臼”或”后磨臼”座磨臼是女人骑在男人的身上面对前面，但青木要伊代采取面对后面的后磨臼姿势。让雪白丰满的屁股对着他，从下面插入肉棒结合后，拿起树枝抽打一下伊代的后背。  
　　“跳舞吧。”  
　　美少女伊代开始摇动屁股。乳房也随着屁股一起摇动。屁股是臼，磨是旋转，能给男人的肉棒更多的快感，但伊代根本不知道有这种技巧。只是拼命的上下摆动屁股，不过也发觉这样的弄法会使龟头直接碰到子宫上。  
　　“啊……好象要弄坏了……我的要弄坏了……啊……好厉害……”  
　　享受到双方强烈的磨擦感，伊代的肉洞里好象有火在燃烧，青木的肉棒也从龟头到根部快要变成一根火柱。  
　　伊代好象嘴里叫出什么话，同时溢出大量蜜汁，这时候火柱也到达临界点，仔像有一群蜜蜂涌上来的感觉。而且伊代开始浪叫、啜泣。青木忍不住爆炸了。  
　　伊代又坐上青木的机车回到原来的街上。这一次是把她带到一处高级公寓里，青木对伊代说要介绍哥哥，可是他的哥哥不在家。  
　　里面有一个二十五左右的女人，虽然有一点瘦，但脸型还不错。特别是她涂抹了脂粉口红，浓艳打扮，十分漂亮  
　　“她是我的女人。”  
　　伊代本来躲在青木的背后，但被推到前面，也兄好点头寒喧。  
　　“你带来的，当然是你的女人，不过这个女孩真漂亮，又高雅，真的是你的女人吗？”  
　　女人盯着伊代看，伊代红看脸低下头。  
　　“她的第一个男人是我，而且现在还可以干屁股。她将来一定是我的老婆。”  
　　“不要说这种话了，小姐都快要哭出来了。”  
　　这个叫信子的女人是哥哥的情妇。青木淳的日常生活都由她照顾，她的娘家是卖菜的，住在哥哥的高级公寓里上学。可以说是哥哥的老婆，个性又很强的信子，可以说对青木淳是像妈妈的女人。  
　　信子虽然喜欢穿昂贵的衣服，坐高级的外国轿车，和黑社会很有力量的哥哥一起到俱乐部或酒吧玩，但有时候也喜欢回家帮忙买菜。  
　　伊代受到信子的欢迎。信子很擅长说话，对学生的生活很了解，有丰富的话题，思考也灵敏。  
　　“留下来吧，我只有一个人很寂寞。”  
　　青木淳走时信子这样留下伊代。刚才有哥哥的手下来邀青木淳出去，听他们的谈话好象是去打麻将。  
　　“可能会通宵，伊代就玩一会后回去吧。”  
　　青木淳说完就在伊代的脸上吻一下。  
　　伊代在他吻的刹那感到有如目眩的感觉，这是对也的温柔感到的惊讶。确实是表现出温柔的吻，这时侯伊代觉得自己心里的我的影于稍许淡薄。  
　　信子留下伊代，把伊代向前拉，然后为她涂脂抹粉搽口红，“伊代，你化妆后更漂亮了，难怪那么多男生追你！”  
　　信子也为自己涂了一点口红，坐好后脱下蓝色的T恤，取下乳罩，暴露出乳房，雪白的皮肤带点青色。乳房很小，几乎是扁平的盘形乳房。  
　　“很平吧。”  
　　信子突然露出赤裸的胸部，但口吻平静，好胜的眼睛露出笑容。  
　　“伊代，也给我看你的乳房吧。”  
　　信子的脸和平平的乳房都给人一种男性感。  
　　“让我看你的乳房。我没有意思要和你搞同性恋。只因为我自己的乳房不够丰满，所以反而响往女人的乳房。尤其像你这样美丽又发育良好的少女成熟期的乳房感到有魅力。求求你给我看看吧，你不给我看就不会让你离开这里一步。”  
　　从信子的眼睛里露出威胁的光彩。伊代感到恐惧，脱下上衣，上衣下面还有一件T恤。脱下T恤也取下乳罩，信子的眼睛盯在伊代涂满脂粉口红的乳房上。伊代的脸红。  
　　“好可爱的乳房。”  
　　有弹性的半球形乳房受到揉搓。信子的手指很凉，细长又凉的手指，在高一的美少女的乳房上慢慢的揉，双手同时进行。  
　　伊代紧闭上眼睛皱起眉头，微微仰起下额开始喘气，在山上的树林里性交，用后磨臼的姿势扭动屁股浪叫过的肉体，又开始感到火热。从乳房的剌激全身都产生淫糜的性感，体温随着上升。玩弄乳房的手法非常巧妙，有无法形容的快感从乳房向全身扩散。尤其用二根手指夹住乳头，用姆指在上面轻轻磨擦时，那种强烈的快感几乎使伊代产生乳头就是阴核的错觉，从肉缝溢出蜜汁一旦流出蜜汁后就开始不停的流，好象也带出留在阴内的男人精液，弄湿内裤。  
　　“好象很敏感又好色的乳房，已经有性感了吧。”  
　　信子的口吻使伊代想起在理科教室做实验时的教师的口吻。  
　　“硬成这样了，是很舒服吗？我给你的乳房化妆一下！”  
　　信子在伊代的乳房上喷香水，又涂抹了脂粉，搽了大红色的口红。她用嘴唇碰到乳头，火热的呼吸喷在上面。这样使伊代感到非常舒服，不由己的发出兴奋的哭声。  
　　信子把乳头含在嘴里，把左侧的乳头含在嘴里用唾液润湿，用舌尖拨弄。  
　　“啊……好香艳的乳房。”  
　　信子放开乳头，露出笑容看着伊代的脸。  
　　“你的下面也湿了。”  
　　伊代兴奋的有一点发呆。眼睛朦胧，脸颊像火一样热。伊代用双手住脸点头。  
　　“去洗澡吧。站起来，我带你去洗澡。”  
　　这个美女，一面露出好色的气氛，一面又有一种冷静的独特口吻，好象有一种魔力使伊代失去反抗的力量。  
　　在高级的宽大浴室里，信子洗伊代的身体。伊代仰卧在彩色磁砖地上，香皂直接搽在乳房和性器上，信子用手指彻底的洗干净腔孔。在腔的内外像磨擦一样的清洗，不停的搽香皂。这样的行为使得从伊代的腔内又开始湿润。  
　　信子把嘴含在伊代那涂满香皂的乳头上，美少女躺在磁砖地上的雪白裸体开始扭动，因为乳头有强烈的惑受。  
　　信子站起来脱下浅蓝色的三角裤。伊代从下面看到细腰和浓密的阴毛。信子低下头对伊代笑。  
　　信子赤裸后突然蹲下来握住伊代的脚踝。洗干净的美少女的阴户，像含露的花朵有透明的液体发出光泽。信子默默的看面前的少女玉门。  
　　“小淳说的是真的吗，你也用脂粉口红涂抹阴户和他性交吗？看起来这样可爱，但还会用脂粉口红做那件事，现在的女孩真叫人惊讶，口红插进阴户里涂抹会舒服吗？”  
　　“阴户有舒服的感觉，是受到凌辱的感受。”  
　　“我来玩弄你的阴户吧。”  
　　“不，不要弄阴户。”  
　　“你的身体有说不出的性感，会让人产生前后都玩弄的欲望。”  
　　信子除了脂粉口红外还带了一瓶香水进入浴室。那是圆桶形的细长玻璃瓶。  
　　“伊代，把转向这一边。”  
　　“饶了我的阴户吧。”  
　　伊代已经发觉香水瓶的用途。在羞耻与恐惧的心情里，多少有一点好奇的期盼虽然已经产生骚痒感，但还是不喜欢在阴户里插入那个香水瓶。  
　　“好吧，我只看阴户，你放心吧，快起来趴下。”  
　　信子的手挥动时，伊代的雪白大腿上发出清脆的响声。伊代趴在那里抬起屁股的姿势，让人感到非常性感。  
　　“这样看起阴户非常漂亮，好象换了一个人一样。”  
　　信子一面说一面把二个肉丘拉开，在上面喷香水，又在阴户上抹香粉、搽胭脂、在阴唇上涂口红。然后信子把脸贴在上面，在搽满脂粉口红的柔软肉上咬一囗，使伊代发出娇柔的哼声，就开始用舌头舔。舔阴户的花瓣，也舔涂满口红阴唇。伊代扭动屁股表示无言的抗议，但这样反而使信子的舌头集中在阴户上舔。  
　　“不要……不要在那里……你说过不弄阴户的，不要了，那样我会难为情。”嘴里这样表示拒绝，可是在阴户产生的快感，使她表示抗议的声音变成甜美的陶醉声。  
　　“会很舒服吗？香艳的器官被我这样舔，是不是产生做女王一样的感觉。”  
　　“是啊，有女王的感觉。好象让人舔阴户的洞，有施舍的感觉。”  
　　“你说的好，你的话让我很兴奋，现在也让你尝一尝做奴隶的滋味吧。”  
　　那是比一般香水瓶大一点的香水。信子是从读专科的时代就用香水瓶手淫。自己一个人用香水瓶，有时候比性交还得到更大的满足。  
　　信子为自己喷了香水，一面接吻一面脂粉口红涂抹伊代的阴核或阴唇。伊代的这里已经湿润。  
　　“我从专科毕业后，就做了流氓的女人，真想成为美艳淫荡的妓女，日日夜夜被人奸淫。”  
　　她继续介绍自己的故乡，一面说一面继续玩弄伊代的阴户，伊代的肉缝里流出大量的蜜汁，口红的插入带来绝妙的感觉，强烈的快感使伊代从喉咙里发出沙哑的呼叫声。根本没有听到信子说的话。  
　　“我……已经泄了……可以饶了我吧。”  
　　“嘻嘻嘻，不要胡说，还没有正式开始呢。”  
　　阴户已经被舔弄了。  
　　“带脂粉口红的淫水真好吃！”  
　　阴囗突然有器具的压迫惑，那瓶香水插进来了。伊代的腔粘膜缠绕在香水瓶发出淫糜的声音。阴唇张开流出蜜汁，信子又用嘴吸允。这时候信子露出残忍的表情。  
　　“你是我的奴隶”  
　　开始用力抽插已经泄身的年轻阴户。玻璃瓶像一把剑在鲜红色的肉洞里无情抽插。  
　　“啊……要弄坏了，我的身体要裂开了！”  
　　“哭吧！这样你就能享受做奴隶的滋味。”  
　　噗吱一声又插入阴户。刹那间发出悲叫声的美少女，对深深插入的香水瓶做出微妙的反应，同时叫一声妈妈。  
　　“你这孩子，又流出浪水，这样舒服吗？”  
　　信子对伊代的阴户表现的反应感到惊讶，但同时继续拼命抽插。  
　　“啊……啊……”  
　　伊代的雪白屁股完全配合抽插的节奏前后扭动，贪婪的享受阴户带来的快感。  
　　“难为情啊……”  
　　“泄了！快要死了！”  
　　“可是我的屁股好舒服。”  
　　“弄吧！用力插吧！！我要！”  
　　“我真的迷上你的身体了！”  
　　信子在伊代的乳房上狠狠咬一囗，一面咬一面抽插。  
　　“唔……妈妈！救命啊！”  
　　伊代的尖叫声，在公寓的房间里发出迥响。
胭脂口红系列 第四十六集 我的淫史：五、美丽的妈妈3  
　　妈妈瞒着我这个儿子完成出境去的手续。虽然说是出境也不是很远的地方，是到很近的香港过而已。  
　　在香港和丈夫司相会，在旅馆住一夜后，第二天丈夫又去德国，妈妈单独回台湾，这就是预定的行程。  
　　丈夫是从柏林飞来香港，和一家贸易公司的董事长谈一笔重要的生意。因为在德国的工作非常忙，谈完生意后要立刻回德国。  
　　要你来也只能住一晚。第二天就必须要分手，虽然只有一晚，但你也要到香港来，我很想见到你。  
　　丈夫的信上是这样写的。妈妈看完信后立刻决心到香港，开始办出境手续，决定在五月二十日出发。  
　　今天是五月十六日星期二，在那以前要找机会告诉儿子我要到香港旅行的事。但我一定不会高兴，妈妈一直还没有说出来。所以故意把丈夫写来的信放在餐厅的桌子上。  
　　当我看到以后，问怎么办时，就借机会说出来。可是我不但不肯看父亲的信，还要妈妈快把信收起来。  
　　“你不要看吗？”妈妈问。  
　　“为什么？”  
　　我做出奇妙的表情。  
　　“因为这是爸爸的信，里面也提到你的事……当然我也明白你会感到内疚……”  
　　“妈妈，爸爸不是要回来了吧！”  
　　“没有，还没有回国的准备。好象还是一样忙的。”  
　　我的脸露出笑容。妈妈偷偷看儿子的表情，心里产生又爱又恨的复杂感情。  
　　“妈妈，你怎么啦？”  
　　“没有什么……不过刚才你说放心还笑了，说真话妈妈看到爸爸的信说还不能回国，也松一囗气。我真是不好的妻子。不但和亲生儿子性交，还加上别人一起乱交……是堕落的坏妻子。爸爸还不知道这样的妻子，写信来要我和他在香港见面。”妈妈把信放在我的面前。  
　　“你看看吧。”  
　　妈妈说完就走出餐厅。妈妈进入自己的卧室打开窗帘看庭院。开始黑暗的院子里不知何时开始下雨。像梅雨一样的雨。妈妈产生今天是昨天的错觉，因为昨天也从这个时刻开始下一夜的雨。和昨天一样的有一点寒冷。  
　　妈妈拿起脂粉口红来涂抹，又回到窗边看外面的雨，同时哼起童谣。  
　　我走进来。来到妈妈的背后，默默的抚摸她的乳房，妈妈继续哼童谣。  
　　“妈妈要去香港了吗，要想去就去吧，不要顾虑我。”  
　　“真的吗了你很温柔，有一点让人害怕。”  
　　“妈妈，解开头发披在背上吧。”  
　　垂下艳丽的长发，被我脱去裙子，三角裤被拉到小腿上露出雪白屁股的妈妈，自己拉开衣服露出乳房给站在窗外的我看。  
　　我的眼睛里冒出火花。  
　　“有人吗？我要进来了。”  
　　从门囗传来女人的声音。因为有预感今天晚上一定会来，所以妈妈没有锁门。这种体贴的地方对来访者的妈妈而言，觉得特别偷快。  
　　妈妈被我剥光衣服，就双手扶窗框，采取前倾的姿势，刚才的我已经不见了。  
　　伊代的妈妈雪子伫立在窗门囗。  
　　“哎呀，你们这时候家里已经开始了。”  
　　我这时侯也走进卧房。因为刚才从院里看到，没有像妈妈那样表示惊讶知道已经开始了。  
　　“这个美丽的雪白屁股是祸源，分开给我看吧。”  
　　妈妈用力夹紧肉丘。  
　　“喂，怎么啦，为什么缩紧屁股。”  
　　“妈妈，分开呀。”  
　　我往雪白的双丘喷香水。  
　　妈妈扭动雪白的屁股，从全身显示出像处女般的羞耻表情，分开染上红色的双丘。  
　　“请看我的肛门和阴户吧。”  
　　今天晚上妈妈显得更妖艳，涂抹的脂粉口红特别浓艳。三个人的视线不约而同的集中在那里。  
　　“求求你，涂抹脂粉口红吧！”  
　　妈妈好象无法忍受这样的观看，扭动阴户引诱脂粉口红。而且这时候妈妈经非常兴奋。阴户的洞口有露珠发出闪光。  
　　“你，涂抹这个阴户吧，尽情的抹吧。”  
　　“妈妈，算了，饶了你的阴户。”  
　　“妈妈再求你打，弄吧。让妈妈的阴户知道你抹的脂粉口红是什么味道，你，在阴户上涂脂粉口红吧。”  
　　我用香粉扑在阴户上，再搽胭脂，口红涂抹在阴唇上，雪白的阴户变成红色。  
　　“好啊……处罚这个想要性交的淫穴吧……啊……好……抹吧……”飞舞着长发扭动红色屁股的妈妈，蜜液已经流到大腿上。  
　　“只是涂抹口红就达到高潮了，让她泄了吧。”妈妈用兴奋的声音说完，像迫不及待的脱下身上的衣服。  
　　“我！涂抹多一点！让我泄出来吧。以前你每天要求和这个阴户性交，今天晚上就用用口红插弄，把我弄到最高点上吧！”  
　　妈妈更用力扭动阴户。  
　　“这是将要在香港的旅馆由爸爸搂抱的屁股，你嫉妒吗？嫉妒就弄吧。”  
　　我发出哼声，在面前出现这个艳丽的美丽肉体在旅馆的床上采取狗爬姿势和丈夫性交的情景。他对自己的幻想产生嫉妒。  
　　“啊……啊……我……饶了我吧……你看……妈妈已经流出浪水了吧……湿淋淋了吧，只是涂抹脂粉口红妈妈就达到高潮了……”  
　　我发出激动的声音，身上只剩下乳罩和三角裤的雪子也忍不住阻止。  
　　“已经够了。”  
　　妈妈的意思是只要泄出来就行了。  
　　“不，让我弄到满足为止吧……我已经没有感觉，大概麻痹了……真难为情，好象又有高潮了。”  
　　妈妈的阴户已经通红，从可怜的双丘沟里流出粘粘的蜜汁。  
　　“你……你会和以前一样插在妈妈后面的洞里吧……妈妈今晚希望屁股能得到满足，你可以继续弄，但等一等要给这个屁股满足才行。”  
　　妈妈从嘴里发出淫荡的啜泣声，同时要求肛门性交。  
　　“把阴户弄成这种程度，如果还不肯肛门性交，我是绝不答应的！”  
　　“对，今晚我们都回到以前那种样子吧。”  
　　妈妈说完从眼里露出淫糜的神色看自己的儿子我。  
　　三个赤裸的人在一个床上，任意采取淫荡的姿势。把化妆镜拉到床边，从镜子里看到三个裸体，一下接吻，一下互相看性器。女的自己涂脂抹粉搽口红，我亦往她们的淫穴上喷香水、扑香粉、搽胭脂，使这个房间里充满欧洲高级妓女房间里的气氛。  
　　“妈妈，还从阴户流出蜜汁吗？”“我想要了。”  
　　妈妈拉开仍在刺痛的双丘，把囗红涂在阴唇上。囗红有很多支，妈妈也拿起一支在自己的阴唇化妆。二个女人的阴唇都紧闭。大概有十天了，这二个美丽的女人都没有过香艳的性交，因此都像处女一样紧紧封闭洞囗。  
　　妈妈拿囗红开始玩弄我的阴茎。一只手握紧根部使其直立，用另一只手在阴茎上涂满脂粉，又在龟头上涂口红。  
　　“妈妈，我们很像饥饿的性奴隶。”我说完嘻嘻笑，我的东西很快硬起来，使妈妈感到高兴。  
　　这时侯妈妈露出怨尤的表情看我。  
　　“用囗红化过妆了。我，你肯插进来了吧。”  
　　“妈妈，我还是不大起劲。”  
　　直接了当的说，就是不愿意。妈妈美丽的眉毛皱了起来。  
　　“你想一想当初吧，插进去后不想拔出来。就这样干过五次呀，一枝口红都给你用光了。”  
　　“妈妈，不要这样，不要用怨恨的眼光看我。”  
　　妈妈凝视儿子的困惑表情。  
　　“我，你在想其它的女孩儿吧，妈妈能看出你的心理。”妈妈这样说时，儿子点头了，确实是点头了。  
　　“那个女孩是谁？是那个女孩儿吗？”  
　　“是，是那个女孩儿。”  
　　“你在想那个被轮奸的女孩吗？”  
　　“我喜欢她。”  
　　“已经不行了，完全投靠轮奸她的男人了。女人都会那样的……”  
　　“”也许是吧，但我喜欢。”  
　　叭的一声妈妈的手掌打在我的脸上，然后立刻采取狗爬姿势。  
　　“你，快插进来吧！快……不要让妈妈没有面子。”  
　　可是我双手抱在胸前没有动。雪子很有趣的看着我们的样子，但突然显示出淫艳性交的老前辈的风度立刻趴下，让自己的屁股和妈妈的屁股排列在一起。  
　　我从化妆台拿来粉刷，我在粉刷上沾满乳液。  
　　“妈妈，让我看腋毛吧。”  
　　“什么？这个时侯看腋毛干什么？”  
　　妈妈一面说一面高高举起一只手，露出腋毛给我看，妈妈在旁边笑。  
　　“妈妈，你不要笑。啊，手酸了，我还没有好吗？”  
　　听我说好，妈妈才放下手。这时候湿淋淋的粉刷转到阴户上，妈妈开始呻吟。  
　　“妈妈，怎么样了好吗？”  
　　“好……痒痒的好舒服……不要只顾在阴户上，还有下面的洞。”  
　　“啊……不要这样欺负我，快在下面磨擦吧。”  
　　用粉刷在妈妈的肛门上磨擦，粉刷上沾满乳液，搽出大量又香又白的泡沫。  
　　“好……好……啊……这样的弄法真好。”  
　　雪子立刻开始扭动屁股，然后和妈妈一样要求阴户也要磨擦。  
　　“用那个东西玩弄我的阴核吧，你妈妈已经弄够了。求求你，开始弄我的阴核吧！”  
　　这时候我立刻搂抱雪子的腰，然后用力旋转她的身体，露出雪白的肚子。这时候我来到妈妈的头上压住雪子的双臂，妈妈也爬起来开始吸允雪子的乳头。妈妈的动作非常巧妙，雪子的乳头立刻开始勃起。  
　　“分开大腿。”  
　　我这样说时，雪子好象豁出去似的从雪白的大腿间露出阴户。  
　　“你，不要把我弄痛。”  
　　双臂被压住，乳头被巧妙吸允的雪子不所的呻吟也皱起眉头，但整根手指插入肉洞里。肉洞里虽然已经湿润，我不顾雪子痛苦的样子继续用力推进去，雪子发出淫乐的叫声。  
　　其余人都屏住气凝视手指插入阴户里的模样。我低下头吻勃起的阴核。我赞美那里的景色，不停的亲吻，也用粉刷在最敏感的阴核上磨擦。  
　　我在雪子叹息的嘴上亲吻，妈妈再度吸吭乳头。可以说每个人都赞美她的肉体，为她的肉体陶醉。  
　　雪子感到至身都被金光灿烂的色情感包围，轻飘飘的向天空飞去。  
　　“求求你们……谁在我的屁眼上……那样我就会啊……”雪子像说梦话，我被那种表情完全迷惑。那是花的化身，不然就是白蛇的化身。  
　　“我给雪子的屁股插进去吧。”  
　　雪子好象很高兴的扭动屁股，做出狗爬姿势高高抬起屁股。  
　　“快插入这个无耻的淫乱的屁股里吧。”  
　　我脱光衣服，抱住雪子的雪白屁股就用力刺入淫穴里。  
　　“啊……啊……”  
　　火热的龟头从肛门静脉丛通周的刹那，雪子发出从肺腑里挤出来一样的哼声。  
　　雪子坐在我的怀里喝涂口红，脸上露出恍惚的表情。因为她的屁股还是火热，有我的肉棒深深插入淫穴里。  
　　这是从狗爬的姿势直接变成坐在我怀里的姿势。  
　　“雪子，屁股满足了吗？”我的声音含着笑意，充满信心的样子。  
　　“雪子，回答呀！”  
　　“太难为情了，还是先让我涂口红吧。”  
　　“说，快说！”  
　　“是，很满足了。让我在香艳性交中泄出来的，只有你……”  
　　雪子陶醉的看镜子里浓脂艳抹的自己。  
　　“啊……我的脸像浓脂艳抹的妓女……像淫荡的妓女……因为快感太强烈了，妓女也快要消失……你，先不要射精，就这样一直插在我的阴户里吧。”  
　　这时候妈妈的淫穴是被我的手指插入，而且勃起的阴核上涂满脂粉口红。  
　　“妈妈，我做了梦。”我一面抚摸乳房一面说。  
　　“什么梦？是好梦？还是坏梦？”  
　　“你们成为美艳的妓女，打扮得极为浓艳的妓女，脂粉口红涂抹得特别多特别艳的淫荡妓女，你们轮奸我！”  
　　妈妈和雪子笑了，我也一起笑，妈妈眼睛又转向化妆镜。  
　　镜子里照出另一组的浪态。穿著黑色性感的衬裙，妈妈像狗一样趴在那里，用嘴贪婪的吃我的阴茎，她的头不停的上下移动。这样的样子在镜子里和雪子的淫荡模样排在一起。  
　　雪子为镜里的景色陶醉。脸上露出艳丽的微笑，用手抓紧插入淫穴里的阴茎根部。  
　　“我给你这样弄。”  
　　“你还不能射，绝不能射出来！”雪子一面说一面开始呜咽。  
　　妈妈去香港，去那里和爸爸见面。是二天一夜匆忙的旅行。明知道很快就会回来，但我的心里感受到很强烈的寂寞。在学校时还不严重，可是回到没有人的家里时立刻感受到可怕的寂寞。我丢下书包坐在餐厅的椅子上发呆。  
　　今天在教室里出现一个话题，那就是二年级的日本少年青木戒烟，服装也变了，在级任导师前发誓要做一名好学生，不知是真是假。  
　　总之，青木淳是突然转变学好，而这种转变的动机，是给一个女人做为爱的证明吧。我是这样想，反过来说，是女人的爱情使青木重新做人。  
　　日本美女酒井伊代在教室里表现的态度，最近是开朗多了。哀伤的阴影已经消失，眼睛也恢复光彩。没有人知道轮奸的事，伊代的开朗态度有一种生命复苏的感觉，同时也有恋爱中女人的气氛。  
　　酒井伊代爱上青木淳，青木淳也以伊代的心做为支柱，重新做人。我在心里想，如果是这样的话我就是失恋了，我在教室里从后面看酒井伊代上课时的背影。  
　　下课后，我到体育馆练习，正在脱汗湿的练习衣时，星仔我走过来说。  
　　“听说青木离开他那做流氓哥哥的公寓回家了，回家后还帮忙做生意。”我在心里想，大概会吧。“我妈妈今天去香港，是去见老爸，但住一夜就回来了。”  
　　“喔，那么妈妈今晚就住在香港旅馆里，夫妻要性交了。”  
　　“不要嫉妒。说起来我们都有很奇妙的青春，是不是？”  
　　“有一天会结束，因为你的老爸会回来，结束了！我真想死啊！”  
　　星仔我这样对校园的天空大吼一声后，丢下我，猛踏脚踏车一个人走了。  
　　我回到妈妈不在的家里。感到很寂寞，想起小时候看到妈妈不在就哭泣的情景。  
　　电话铃响了。  
　　我想，一定是妈妈打来的电话，母亲不在，要他过去吃晚饭，我站起来，懒洋洋的拿起电话。  
　　“是我，妈妈。”  
　　“妈妈，是从香港打来的吗？”  
　　“是，刚才从一流的广东餐厅吃完饭后回到旅馆，也刚弄完夫妻的第一次性交。爸爸说妈妈的那种哭声使他非常怀念，所以他的行为非常凶猛。”  
　　“爸爸在旁边吗？”  
　　“傻瓜，爸爸在旁边的话怎么能说这种话。爸爸高高兴兴的洗澡，因为出很多汗。我……第二次时，妈妈想要求爸爸为我的阴户涂脂抹粉搽口红，这样可以吗？”  
　　“不行，妈妈，我不答应。”  
　　“为什么？为什么啊？”  
　　“妈妈的阴户是给我涂脂抹粉的，所以不能再给别人。”  
　　“可是，妈妈的身体像火一样热。妈妈要像淫艳妖女一样的想引诱爸爸把口红插入淫穴里涂抹。”  
　　我大声叫起来，但立刻产生莫名奇妙的哀愁感。  
　　“你这样拒绝，妈妈也很高兴。哦，爸爸快要出来，我要挂断电话了。”  
　　刚挂上电话，电话铃又响了。这一次是小姨妈打来的，正如我的猜想，要我去家里吃晚饭，因为刚才接到妈妈的国际电话，我的身体里产生性欲。  
　　我一面幻想小姨妈的美丽裸体一面答应马上就去。  
　　在前往小姨妈的家，我在中途停下脚踏车  
　　那是在酒井药房的一面。伊代的母亲雪子在灯光下站在店门前，脂粉口红涂抹得极为艳丽，美的令人震惊。我从脚踏车下来。  
　　“是你！”伊代的母亲雪子笑着说。  
　　我点点头走进清洁的药房里。美丽的药剂师急忙跟进来问我要买什么东西。  
　　“伊代不在吗？”“他不是来买乐，而是来找女儿的，可是现在女儿不在。是去青木淳的家里。一年级的伊代给二年级的青木淳补习数学或英文。”  
　　“伊代出去了，可能要晚一点回来。要不要进来等，我给你泡茶。伊代是有事去了亲戚的家理。你母亲好吗？”  
　　“好，我可以进来吗？”  
　　我一面说一面想，我在做什么事。可是身体里的性欲快要爆炸一样的沸腾。  
　　酒井雪子走在前面，好象故意扭动腰肢，我很敏感的感觉出来。  
　　雪丘进入房间后突然被我抱住。  
　　“你怎么啦？吓我一跳。”雪子这样说。可是没有反抗，也没有吓一跳的样子。  
　　“你，放开我吧。”“不要。”  
　　她去关房门，所以我放开她，把店门关好。  
　　“在床上来吧，我喜欢高中生，不是高中生我恐怕不行了。如果你肯保密，我们就来吧。可是只有一次，只有今晚一这一次，可以吗？”  
　　我迷上她身体和香艳的脂粉口红。  
　　“不要问我过去和那一个高中生发生关系。什么都不要问，和我性交吧。性交后就忘记吧。我做这种淫乱的事，这是最后的一次。我相信你会保密，所以做最后一次的玩火。”  
　　她关上店门，在里面的房间上卧具，伊代的母亲雪子身上只剩下一件白色衬裙，这样说完以后就熄灭床头灯。  
　　房间理变成黑暗。在黑暗中微微浮显白色的肌肤，闻到甜美的女人味。从动静中感觉出来脱下衬裙和三角裤后，一阵翻动毛毡的风，雪白的裸体躺在卧具上。  
　　“你来吧。我已经脱光了，是赤裸的，快来吧！”甜美的声音诱惑我。  
　　我脱下T恤丢在榻榻米上，然后脱裤子。  
　　“实在太黑了。”我对没有灯感到不满，也觉得不自在。  
　　“黑才好。要和女儿的男同学性交，不黑就难为情了。你什么也不要问，还要不告诉任何人，包括伊代在内，这两件事你一定要答应”  
　　“是，我答应，什么也不问，也不对任何人说。”  
　　我赤裸后拉起毛毡进入被窝里。腿和腿碰到，温暖光滑而有弹性的大腿，在缠绕一起时，我的肉棒激烈勃起，产生射精感。已经是性交高手的这个高中生，几乎要做出像童男子一般的事情。我用力忍耐，转移注意力。  
　　“你怎么啦？”  
　　“啊……差一点要射精……但已经不会了。”  
　　我在黑暗中露出笑容，伸手摸雪子的膝盖，是圆圆的膝盖，从这里向上摸去，有非常丰满的肉感。摸到腰。她什么也没有穿，赤裸躺在那里的女人露出美丽的曲线。我的手顺着曲线抚摸，从腰摸到屁股上。感觉出在这刹那女人的身体开始紧张。  
　　“你的阴户很美。”  
　　我一面说一面尽情的抚摸。丰满而光滑，因此臀沟显得很深，阴户在很深处的感觉。  
　　雪子好象要保护那个部位似的缩紧肉沟，但不停在屁股上爱抚时，肉沟开始松弛，同时开喘气。  
　　我摸到富有弹性的大乳房。我的手掌是比较大的，可是他的手掌也容纳不下丰满的乳房。在黑暗中无法用视线，所以只有用触感享受成熟的肉体。  
　　“不但屁股大，乳房也很大。”  
　　我张开五指抓住左边的乳房时，不如为何雪子的屁股好象跳动一下，然后轻轻握住我正在巧妙揉搓乳房的手爱抚。  
　　“好象你对女人的身体很熟悉……啊……很会弄……你确实了解女人……”  
　　“我不会。”  
　　“你是不是喜欢伊代呢？”  
　　雪子的声音好象自言自语，大概是因为乳房的快感太强烈，精神已经不能集中  
　　“我现在实在抚摸学校最美的酒井伊代的妈妈的乳房。”我说完就开始玩弄圆圆的乳头。  
　　“是啊，你在摸伊代母亲的乳房……伊代的母亲因为乳房涂满脂粉口红，被你玩弄所以很兴奋，下面也流出水了。”  
　　雪子好象忍不住扭动屁股时，我含吻了她的乳房。  
　　“你的脂粉口红也许比伊代的还要香……抹了脂粉口红的乳房像成熟的果实。”  
　　“啊，我想你该插进来了……已经这样湿淋淋了……要立刻插进来……快一吧……伊代也许要回来了。”  
　　“伊代的妈妈……你要把什么插入什么地方呢？”  
　　“你这个人想欺负我，一定要我说出来吗……在阴户里……把你勃起的肉棒……插入我那湿淋淋又骚痒的肉洞里吧。”  
　　“你说的真大胆。”  
　　“你又不是第一次插我。”“是你要我说出来的。求求你，快点把你的有活力的肉棒给我吃吧！插入伊代母亲的身体里吧。”  
　　就在这时候，我突然起来打开床头灯。雪于的雪白裸体出现在灯光下。我的右手抚摸女人的肉洞，左手压住女人的肩头。  
　　“让我看一看出生伊代的地方。”雪子产生有如被奸般的感受。身体里出现甜美的奇妙麻痹感，像懦弱的野兽立刻失去抗拒力。  
　　“你打开灯我也不反抗……你自己看生出伊代的地方吧。”  
　　雪子用双手捂住脸，任由他分开大腿，好象很大胆的露出有黑色的阴毛围绕的阴户。不过灯光照在肚子上，肉洞是在阴影里。  
　　“还是很暗。”  
　　我说完就举起床头灯，拿到雪白的双腿间。受到灯光的照射，阴影消失，很清楚的看到阴唇的颜色，和洞口湿淋淋的模样。  
　　“这就是生出伊代的地方。”  
　　用双手盖在脸上的这个肉洞的主人，发出羞耻的哼声。我低下头用嘴吻那里，然后悄悄说。  
　　“我喜欢伊代，这是从来没有对别人说过的秘密。”  
　　“果然如此。”雪子说的时侯双腿颤抖，因为吻过的阴部已经像火一样热起来。  
　　“伊代已经有男人了。所以你是没有办法了，只有把我当成伊代。”  
　　“你比伊代美多了。”  
　　“是吗？是说真话吗？这些都不重要，快点插进来，我快要疯了！”  
　　我非常镇静，几乎到残忍的地步。又是瞪大眼睛贪婪的凝视。乳房是抹上脂粉口红的，但下腹和大腿根是雪白的。有弹性的皮肤上能看到青色的静脉，有蜜液的洞口有胭脂口红的颜色，丰满的阴毛形成美丽的三角地带。我又低下头奉上亲吻，但这一次是伸出舌头开始在那里舔。在涂满口红的阴唇上从下向上舔，舌尖碰到阴核。阴核已经充血勃起，我在这理不停的用舌尖拨弄时，从洞口溢出大量的蜜汁。  
　　“求求你，快插进来吧！”  
　　雪子的声音已经变成迫不及待的啜泣声。双手不知何时离开了，握紧垫被的边缘端。枕头已经不在原位上，扬起头露出雪白的喉咙。  
　　看起来像蛇是妖艳的白蛇，这样的形象和二个女人的性感模样重叠。他分不清对方是姜佐子还是妈妈，还是雪子，在模糊的感觉中，我把火热的肉棒插入艳丽成熟的肉体里。  
　　刚一进去，雪于就贪婪的开始扭动屁股，张开嘴好象上气不接下气的样子，双脚围绕我的腰上猛烈扭动丰满的屁股。  
　　“啊……用力……用力的插吧……太好了……你真会弄……生出伊代的地方像火一样热了，啊！要泄了……泄了！”  
　　走出药房，从脚踏车的握把和脚踏板都滴下水珠，不知何时开始下雨了。汽来往很少，行人更少，从路两侧的房屋射出来的灯光，在雨中显得很美。  
　　我的魁梧身体躲在药房的屋顶下避雨，想到母亲是不是正在看香港的灯海，香港的夜景是全世界最美的。  
　　这时候我莫名奇妙的眼睛里涌出泪珠，灯光开始朦胧  
　　“你。”  
　　好象故意压低声音。这不是幻觉，是真实在在的声音。回头看时，在侧门边有一个影子向他招手。那个招手对我产生强大的吸引力，使他无法抗拒。  
　　“下两了，带伞吧。”  
　　雪子对我说。可是并没有拿伞给他，用眼光催促我进去。我从刚出来的门走进去，雪子锁上门露出艳丽的笑容。  
　　“伊代会很晚才回来。不用担心她，刚才对不起了，刚完就催促你走。对不起，再进来一次吧。”身上穿的只有一件白色的衬裙，我看着她性感的姿态。  
　　“你！看，你看！雪子立刻撩起衬裙，露出下腹部，我看到雪白的肚子和三角形的阴毛。我感到一阵目眩，同时心中好象有魔鬼向他走近。  
　　“看吧！”雪白的手指做成剪刀形，雪子自己分开大阴唇给他看，那里湿淋淋的还有白浊的液体，那是我刚才大量放射出来的精液。  
　　“你，你要丢下这个东西走吗？我不要你走！”雪子说完就像不能站稳似的蹲下去。  
　　“性欲是魔鬼。”伊代的母亲开始在那里呜咽，一面哭一面露出哀怨的眼光看我。  
　　我脱鞋走进房里，立刻脱去所有的衣服。外面下雨，气温下降有一点寒冷，但我的裸体微微出汗，肉棒已经挺立。  
　　“躺下！快躺下！”我发出吼叫般的声音。  
　　“快抬高阴户躺下去。”  
　　我不顾一切的抱住雪子接吻起来发，强迫使她躺下。  
　　“随便你弄吧……看伊代的母亲有什么样的阴户，也看肛门吧……”  
　　一面说一面高高抬起雪白的丰满屁股。在我的面前出现阴户和湿淋淋的阴唇。  
　　“母猪！你是伊代的母亲就应该知耻！”  
　　“随便你说什么……就把这个母猪当成伊代用力插进来吧。但这是最后一次，真正是最后一次。从明天起我们就是不相关的人，知道吗？”  
　　“没有想到会在这里干第二次……也没有想到你会把我叫回来……你真是淫荡的女人。”  
　　“插进来吧！你究竟和什么人有过性经验……真奇怪……你会使女人痛快死了。”  
　　“是在香港的美艳妖妇。”  
　　“香港？去当妓女？”  
　　“这个不关你的事。”  
　　我脸上出现微笑，用手摸一下自己的火热阴茎，打在湿淋淋的肉缝上，溅起蜜汁发出清脆的声音。  
　　“求求你，插弄吧。就把我的阴户当做伊代的阴户，用那美妙的淫棒插弄吧。”  
　　雪子上气不接下气的说着，兴奋之故流出大量蜜汁，顺大腿流下去。我在阴户上也用阴茎抽插很多次。雪子说，要想插入那里也可以。  
　　“伊代！”  
　　我大吼一声插入雪子的阴孔里。抽插二、三次就产生火烧般的热感。雪子也摇动丰满的雪白屁股，二个人的下体相碰发出很大的声音，有如野牛的性交。  
　　雪子好象在说话。用断断续续的声音要求不停的性交。当我听明白时已经来不及了，我开始射精。  
　　“不！！！不要射！不要射出来！我还要！！！”雪子大声的叹息着。  
　　“去洗个澡吧！”  
　　我出来了。  
　　“回去吧，把今晚的事情完全忘记。雨好象也停了，我不会再叫你回来的。”伊代的母亲雪子说完就去打开门催促我赶快走。  
　　“我很满足。”我一面穿衣服一面说。  
　　“不要说这种话了，趁伊代还没有回来快走吧。”  
　　我在心理想，已经完全失去伊代。用沉重的脚步走到外面。外面还下着蒙蒙细雨，在灯光的照耀中像一片雾。我扶着脚踏车，用空虚的眼光看着雨景。  
　　口中喃喃自语着，“雪子……”  
　　我的小姨妈名字叫做柔柔，她真可说是天生尤物，她雪白的肌肤、乌黑光亮且长及腰部的秀发、丰满坚挺的乳房、细腰肥臀再加上修长的双腿相信没有男人看了会不血脉贲张的，更重要的是她那宛如天使般纯真温柔的容貌丝毫没有岁月留下的痕迹，任何人看了都一定以为她只是一个二十左右的妙龄女郎，而她也一直是我心中最爱慕的人。  
　　我去年暑假时和小姨妈住过一段时间。酷热的天气更加令我的欲火难以控制，每晚我都故意等到小姨妈洗完澡后才进浴室洗澡，目的当然是为能够拿着小姨妈的蕾丝内裤自慰。或许是小姨妈对白色情有独钟吧，她所有的胸罩和内裤都是由白色丝质或是薄纱制成的，而且样式都极为性感。当我拿着小姨妈刚脱下且还留着体温的内裤靠近我的脸时，一股淡淡的幽香便向我的鼻子飘来。哦！这正是小姨妈残留的体味，一想到这就使我更加的兴奋，接着我便将小姨妈那柔软的内裤包住我早已朝天翘起的小弟弟开始自慰，恍惚中感觉就好象我的小弟弟插入小姨妈的小穴中一般，让我达到了高潮。虽然明知道这样对小姨妈是一种亵渎，但我实在是没有其它的方法来发泄我对小姨妈满腔的爱意。  
　　后来就和小姨妈干上了。  
　　今天刚和雪子玩过，急忙赶往小姨妈处。  
　　“为什么来得那么晚？”  
　　“我路过雪子家，在她家坐了一会。”  
　　小姨妈刚洗好澡后，穿著一件白色的浴袍就出来涂脂抹粉浓艳化妆。  
　　小姨妈笑和我一同走进她的卧室。  
　　因为我已经知道小姨妈跟我同样也都有需要，我靠在她的身边，抚弄她的头发游过她的耳垂，轻碰她的双唇，尽一切的在挑逗她。  
　　大胆开放的她也不讳的跟我说，“想不想跟我作爱？”  
　　说完翻过覆身趴在我的身上，小姨妈开始用那香嫩的舌尖舔触我的嘴唇啊！她要，她还想要哦。虽然隔着内裤，但小姨妈张开小口把茎管含在嘴里，一股热气从阴茎上直传心坎不在意的打个寒颤。  
　　也许如此已不能满足于她，于是小姨妈把我唯一仅存的内裤拉下，坚挺的肉棒瞬间弹跳出来。小姨妈一口将我肉棒含在嘴里，不时的还用舌尖舔触我的马眼。  
　　小姨妈光滑的舌间温柔的在阴茎上蠕动，尤其是在根部经过阴毛到达阴囊上被温暖的唾液包围，真的有如上天堂的幸福感。  
　　啊，这不是作梦，是小姨妈在给我吸吮！我想用自己的眼睛确认，抬起头看着自己的下体。  
　　啊！这是真实的小姨妈确实的把肉棒含在嘴里，吸得好深。似乎让肉棒碰到喉管然后吐出，吐出时也不忘记让舌头纠缠在龟头的四周。  
　　小姨妈用涂满口红的红唇夹紧后，上下的磨擦，下半部还受到手指的温柔爱抚。  
　　啊！真的不行了，我将小姨妈的头拉起让她躺在床上。褪去她的衣物？个迷人的身躯映在我眼底，轻抚着小姨妈的乳房，温柔的用舌尖舔触她的乳头，把乳头含在嘴里，吸吮可以感觉涂满脂粉口红的乳头开始膨涨。  
　　我的舌尖也开始由乳房、乳沟、肚脐、小腹阴毛、大腿根部运用舌头轻点爱抚，最后我用舌尖碰触她的涂满脂粉口红的阴唇，小姨妈似乎要崩溃了。  
　　而我更深入的用舌头进入阴穴，像一头小蛇在她穴内搅动。  
　　“啊！不行了，我要你，我要你插进来！”小姨妈抓住我的肉棒往阴穴送，一口劲就全根没入。  
　　“唔！啊！啊！”小姨妈用最狂野的声音来表现出她的满足感。每当肉棒深深插入时，阴道里面的粘膜就好象溶化，子宫也产生一阵阵的灼热感，贪婪的夹住肉棒不放强烈的连成一体。  
　　“啊！你插得我好舒服，我要泄了。”  
　　“我的肉棒好吗？”  
　　“好，太好了，你的是最好的啊！”  
　　小姨妈狂野的把声音表现出来，性的呼喊让我更加的投入，肉棒插入，一次比一次强，一次比一次用力，一次比一次深入。阴毛与阴毛之间的磨擦，肉棒与阴穴的抽插。  
　　唔，太美了，看着自己的下体，肉棒被小穴紧包含着抽插时所产生的卜吱卜吱声，小姨妈被插入所产生淫浪的呼喊深深的刺激我的大脑。我的肉棒，让我狠狠的插入，尽情的狂放，直到要啊！我要射了！  
　　我将肉棒拔出，用手不停的搓动，小姨妈也看出我的企图，用手提起我的肉棒，往自己的嘴里塞。啊！啊！啊！浓浓的精液要射出。  
　　母亲的成熟乳房、  
　　在怎么样也做不到那种事，这样的心情和为我牺牲的心情，在妈妈的心理交战。从火车窗外看到外面的景色。妈妈留下我，独自做二天的旅行。拜托邻居照顾我的三餐，所以没什么好担心。  
　　昨夜在第二次的拥抱中，快要达到最高潮时，我提出的要求，对妈妈而言，可是晴天霹雳。就一般常识来说，绝对不可以接纳，当然也没有答应我的要求。在快感越来越高潮，脑海就快变成一片空白时提出要求，妈妈只顾追求更大的快感，所以根本无法回答。也许将这种情形看成是允诺，在性的暴风雨过后，我再也没有提及此事。因为事情严重，妈妈也没有勇气再问这件事。  
　　我的要求是妈妈和他的几个同学或学长性交。按一般的观念，应该严词拒绝，但若因此使我受人欺负则又另当别论。条件是每个人只有一次，想和妈妈性交的人似乎不止一个。  
　　我要作那孩子的防波堤，这样的念头是否真的有用仍有待商榷。  
　　妈妈趁我上学时，给我留下字条后带着简单的行李离开家。  
　　“突然决定和朋友去温泉，准备去二天，三餐等都拜托隔壁的阿姨了。”当然没有朋友，只是为了方便而说的谎言。没有写目的地。妈妈准备去曾经去的瓣天岛温泉，不想去很远的地方，太接近家也不好。  
　　到达旅馆后，妈妈立刻去大浴池。可能因为不是假日，游客较少。  
　　距离妈妈不远的中年女人催促孩子从浴池站起来时，由正面看到那个女人的性器。毫不掩饰的露出比妈妈浓密三倍的阴毛，跨出浴池。妈妈偶然回头看时，正好从正后方看到胯下，急忙转开脸。不是说那个女人的性器有多丑陋，只要是结婚后生育过的女人大多是那种情形。  
　　妈妈觉得女人的业都集中在那里，女人对性的执着和贪婪，似乎都在那里面。在大浴池里有十多个女人，她们脸上的脂粉口红还没有洗去，她们有没有和自己的儿子发生过肉体关系呢？大概只有妈妈一个人吧。也许，不是也许，大概我是最淫荡的女人，由于和儿子发生肉体关系，实在是偏离一般规则的范围，不能以儿子要求做为借口，社会也不会接受那样的理由。一定是藏在妈妈内心深处的魔性，借口我的欲望窜出来。  
　　妈妈发觉自己的心理对我的可怕要求，似乎准备接纳了。为阻止同学或学长欺负我，把自己的身体奉献出来，这种事根本不是美谈，不过是替自己找一个借口罢了。  
　　从母亲的立场看，我不止是任性，而且特别爱撒娇。自从纯一郎去国外工作后，这种情形更严重。  
　　然而，我很高兴的包容她，如果说母亲在照顾不到的地方，我受到欺负，那么妈妈只有自己做防波堤了。  
　　此时，妈妈突然想到自己的性欲很强烈，为什么会这样呢？因为在这无人的空间里，唯一想到的竟然是我的阴茎。  
　　一般人在这种情况下会产生如此的念头吗？身心都获得解放时，应该忘记一切，形成真空状态吧。  
　　可是妈妈想到我的巨大肉棒，浸缅在淫荡的情绪里。几乎每晚我都来卧房，今晚当然不会来了，应当为能得到休息松一口气才对，可是妈妈却产生空虚感。  
　　当发觉那是肉体的空虚感时，妈妈更认定自己是淫荡的女人。有如云海的水蒸汽更增加她的空虚感。  
　　如果是在前些日子，这时候会有我的手到处抚摸，但现在没有。  
　　这种寂寞感究竟是什么？有了这样的念头，乳头产生搔痒感，像在呼应似的，下腹部也产生难以忍耐的搔痒感。  
　　妈妈想到今晚无法入睡时，大浴池的门突然打开。距离妈妈的距离有一段距离。“哇，什么也看不见！”年轻女人的声音像是来自远处。从妈妈这里隐约看到女人矮小的曲线。可是对方除非仔细看，是很难看到最里面倚着墙的妈妈。  
　　不知为何，那女人立刻走出去了。大概只有她一人感到害怕吧，妈妈这样想象后露出苦笑。妈妈觉得如果是婚前的年轻期，也会和刚才那个女人一样不敢进来。这是证明了过去的人生中有了很多的经验，胆子也变大了。  
　　正在想的时候，又听到那个女人的声音。这一次是两个人，而且从人影判断，另外一个好象是男人。  
　　“看，没有人吧。”“嗯，不过，男浴那边也是没有人的。”两人似乎都没有发现妈妈，蹲下身，彼此给对方浇水。此时，男人突然把女人搂在怀里接吻。妈妈感到困惑，想到咳嗽一声，以表示有人在这里。但心里的另一个妈妈要求继续看下去。是很长的热吻。  
　　两个人的身体终于离开时，女人就用娇柔的声音说：“不能在这种地方，会有人来的。”说着，想推开男人的身体。  
　　“有人进入更衣室，在这里立刻就能看到。我想不会有人来的，而且，”“啊，讨厌！”女人突然发出兴奋的声音。“你这个人真是的，立刻就变成这样大了。”妈妈听到这个声音的刹那，失去镇定。虽然看不清楚，大概是男人要女人握住肉棒。  
　　“你还不是一样，都这样湿润了。”听到男人取笑的声音。“有什么办法，是身体太敏感。”女人很开朗的回答。两人再度拥吻，惊人的就是这样身体重叠，倒在磁砖地上。  
　　没想到在这种地方看到年轻男女赤裸裸的交欢场面妈妈一动也不动。刚开始还认为真不象话，但很快就把全副精神集中在两个人身上。因为在朦胧的蒸汽中，又距离相当远，看不清细部的动作，但还是看得出男人的身体重叠后向下移动，进入分开成M型的女人双腿间，不用过去看，也知道在做什么。  
　　女人很快的发出难耐的声音，双手抱住男人的头。不止是温泉的热水，还有另外的理由使妈妈的全身血液喷张。幸好只有双脚置于浴池，如果是全身泡在里面一定会热晕。“好舒服。”听到女人的声音，妈妈产生自己的阴部也被舔的感觉。妈妈觉得自己的乳房膨胀，乳头也突出，而且不止有这种反应，还带来搔痒感和麻痹感，花蕊更加湿润。“啊，只是这样舔就快要泄了，”女人也不在乎头发弄湿，甜美的哼声，不停的摆头。  
　　不知何时，妈妈用自己的手抚摸胯下。她是人忍不住要这样做。湿淋淋的花蕊欢喜的蠕动，似乎想把手指吸入到里面的深处。手掌不小心碰到敏感的阴核时，妈妈不由己的发出哼声。  
　　可是只顾作爱的两个年轻人，根本没有听到。“我想要了，进来吧，这样快要泄了，还是插进来吧，”妈妈很想说同样的话，恨不得立刻尝到唯有女人才知道的肉棒插入的刹那充实感。“这样的想插进去吗？”“要，插进来，阴户湿淋淋了，我好想要。”  
　　妈妈听到如此淫荡的声音，感到一阵目眩，恨不得也说出同样的话。  
　　“你想要插进那里呢？”男人开玩笑似的说，但充满信心的样子，这好相他们两人习惯上的前戏。“啊，快用力插进我的阴户里吧。”  
　　妈妈对这个女人产生嫉妒。发觉那是没有道理的嫉妒时，妈妈忿怒似的把食指和中指插入自己的肉缝里。括约肌夹得很紧，表示肉洞已经等待许久。妈妈开始不停的抽插。  
　　男人把女人的双脚扛于肩部，动作相当粗鲁。女人立刻开始发出忘我般的欢喜声。“啊，我要死了，我要死了，”就像唱片坏了，反复说这句话。因为是单纯的音调，显得很有魄力和真实感。两人发出野兽般的哼声，只听到两人身体相碰的声音。两个人的动作激烈到极限的刹那，同时发出吼声后毫无动静了。此时妈妈也把自己推向性高潮，全身火热的染成红色。  
　　第二天，妈妈回家后不久，我放学回来了。我看到母亲，和往常一样，与母亲聊起学校的生活点滴。他把那件事忘了吗，？不再提起在性交高潮中要求和同学性交之事。因为这几天相当紧张，妈妈松一口气的同时，也有被放鸽子的那种不满感。  
　　妈妈不想做晚饭，于是她在浓脂艳抹后和我去附近的餐厅。吃完饭时，我紧挽妈妈的手臂，妈妈产生今晚会做爱的预感，真想性交。经常都充满精力的我，这两天想必也很痛苦吧。妈妈在温泉目睹年轻男女的交媾后，身体一直搔痒难耐。  
　　到家时，我要妈妈洗澡，可见我和妈妈有相同的欲望。妈妈在抹香皂时，花蕊开始湿润，她往那里抹更多的香皂。在这种情形下，不论做什么都很敏感，香皂泡沫的刺激使阴核从包皮露出头。因为知道不久即可达到目的，所以还能忍耐。如果我不在身边，一定会忍不住自慰。  
　　洗完澡后没有穿内裤，只在腋下和鼠蹊部洒上我喜欢的香水，然后穿上性感睡衣。站在化妆镜前，脂粉口红涂抹得极为浓艳。因为布料单薄，可看到身体的曲线和乳头、阴毛等，显得十分性感。熄灭卧房的灯光，只稍留下床头的灯光，酝酿出美妙的气氛。  
　　妈妈深信自己的肉体像二十岁，虽然真正的年龄是三十四岁。躺在床上等待我，等了好久，仍不见我来，不由得打盹，昏昏入睡。在朦胧中发觉乳房受到爱抚，这种半睡半醒的感觉确实很舒服。虽然是在梦样的气氛中，还是觉得我的动作异于往常，只是在乳房上搓揉。  
　　我知道妈妈的乳头最敏感，所以用手掌爱抚乳房时，也不忘刺激乳头。可是目前没有那么做，只是和面般的搓揉乳房。这样的爱抚方式也能使妈妈产生性感，也有迫不急待的感觉。这种感觉影响到阴户的粘膜，花蕊不停的蠕动，溢出蜜汁。  
　　除乳头外，也想同时爱抚花蕊，于是以扭动屁股表示催促，但好象还没有发觉的样子。妈妈终于忍不住，以刚醒来的声音说：“舔乳头吧。”  
　　我立刻把嘴压在乳房，嘴唇夹住乳头，舌尖在乳头上磨擦，妈妈深深吸一口气，用力抱住头。  
　　“啊！”在这瞬间，妈妈从半睡状态中清醒过来，回到现实世界。妈妈抱住的不是我松散的头发，而是像运动员的平头，妈妈惊慌的张开眼睛，立刻推开对方的头。灯光虽然暗，但不是看不出面貌，妈妈看到的是赤裸裸的陌生少年。从不是很茂盛的阴毛中挺出的肉棒，另人联想到马的性器。  
　　“啊！”妈妈退缩到墙边大叫，可是她的声音沙哑。  
　　“他睡了。”意想不到的是少年以温柔的声音回答。这样的声音使妈妈的恐惧感缓和，但仍不知这位少年是谁，只能从他刚才的话，知道他是认识我的。除了全裸的异状外，看起来不像恶棍。  
　　妈妈还是想不通目前的状况到底是怎么回事。“你，你是谁？”妈妈的声音有些颤抖。  
　　“我叫俊树，是他的同学。”原来如此，妈妈终于明白了。  
　　他给人的印像不是粗暴的。“为什么，为什么要欺负我呢？”“欺负他？”俊树的表情稍改变。“你出去！”“不要！”唯有这一次，俊树明确的拒绝。  
　　“不怕我受欺负吗？”“，”“只要一次，做我的妈妈就行了，我已经答应我了。”“可是我。”“不会说不要吧？妈妈。”“不要用这样的话。”“妈妈应该知道的，绝对无法拒绝。为使一切平安无事，只有现在做我的妈妈了。”  
　　床是置于卧室的角落，妈妈是背靠着墙壁，处于进退维谷的状态。爬上床的俊树，露出充满欲望的肉棒。妈妈不由己的望过去。以十五、六岁的少年而言，那个东西大得另人感到惊讶。  
　　“妈妈经常都不穿三角裤吗？”听俊树这样说，妈妈才想起为了等待我，所以身上只穿睡衣，没有穿内裤。睡衣很薄，肉体的曲线暴露，妈妈急忙用手掩饰胯下，因为那里浮现黑影。妈妈知道这时候大叫无济于事，一切都是我策画的。趁妈妈洗澡时叫来俊树，不然就是早让他偷藏在我的房里。  
　　妈妈感到绝望，但也不能这样就受到凌辱，可是又怕拒绝后，他会向我报复。俊树过来抓住睡衣的衣摆慢慢撩起。妈妈在混乱中只能压住俊树的手。不能反抗，然又不能不反抗。此时俊树放下睡衣的下摆，把脸贴在乳沟上，喃喃的叫着：“妈妈，妈妈！”  
　　那是很奇妙的感觉，俊树是外人，这样的外人把脸贴在乳房上，如婴儿般做出吃奶的动作。这样单纯的行为引发妈妈藏在内心深处的母性本能。同时也唤起女人的意识。妈妈以奇妙的心情看着俊树的平头。  
　　一般男人此时会用手抚摸女人的花蕊，俊树却没有那种动作，所以多少有安全感，但妈妈不知不觉中又感到仿佛缺少了什么。  
　　首先在乳房上感觉出俊树的手。不知何时从领口伸入的手，在乳房下缘温柔的搓揉。  
　　“求求你，不要欺负我。”妈妈想用这种话使自己目前的处境正当化。  
　　“知道了，妈妈。”说到妈妈二字时，显得有撒娇的意味。  
　　俊树把妈妈的身体拉到床中央仰卧，开始脱她的睡衣。应该使灯光更暗一些的，正在这样想时，感到闭上的眼睛有亮光。这是俊树把床头灯拉到枕边之故。脸和乳房上的灯光更亮，相反的，下半身在黑影里，使妈妈多少松一口气。  
　　俊树跨坐在妈妈的身上，把坚硬的肉棒移至妈妈的眼前。俊树的屁股，压扁妈妈的乳房。虽受到这样的压迫，但产生强烈的刺激感，此一感觉直达下体的花蕊。  
　　“你要答应不再欺负我。”  
　　“我答应。”俊树把龟头轻压在妈妈的嘴唇上。从顶端渗出的露珠就像透明的唇膏般润湿妈妈的嘴唇。看到这种情形，少年的眼里发出闪亮的光泽。  
　　妈妈闻到从龟头散发出来的少年味道，同时知道俊树的企图。  
　　龟头顶开嘴唇，妈妈做出呕心状，这是为向对方表示，绝不是高兴的把阴茎含在口唇内。  
　　肉棒毫不留情的插进来。  
　　立刻听到表示满足的呼吸声，妈妈微张开眼睛时，和少年的眼光相遇。俊树脸上露出害羞的表情，用手指在吞入肉棒的妈妈嘴纯上轻抚。  
　　嘴里的肉棒不停的脉动，好象要射精的样子。如果射精，大概只有吞下去，可是俊树没有动，也未对妈妈提出要求。妈妈在多少感到困惑中，只有等待。没有办法自己采取主动。从龟头溢出的露水湿润舌尖。  
　　以为他要射精，妈妈做好心理准备，结果落空了，因为俊树轻轻的把阴茎拔出去，俊树本人做出上气不接下气的样子。很明显的看出他拼命的忍耐不要在此刻射精。  
　　“给我吻好不好？”俊树把耸立的肉棒用手拉下来要求。  
　　妈妈张开眼睛时看到几乎完全包皮的肉棒像香蕉一样在面前抽蓄，感到有一点可笑，但妈妈不能笑，同时原有的恐惧感不知何时已消失。只做形式上的吻时，俊树立刻抬起肉棒，露出有皱纹的阴囊，闻到强烈的男人气味。  
　　“舔，这里。”俊树是用哀求的口吻，不是命令语气。  
　　妈妈伸出舌尖，轻舔肉袋。  
　　“还要，还要更多。”妈妈听后尽量伸出舌头舔肉袋。  
　　“还要，还要。”俊树全身颤抖，如幼儿般的要求个不停。  
　　“不要欺负我，要答应不欺负我。”妈妈说着，收回舌尖，改用手指搓揉肉袋。  
　　“我答应，所以还要舔。”  
　　陌生的少年做出兴奋的样子也给妈妈的肉体带来迅速的变化。下腹部感到火热，溶化出粘粘的液体。  
　　妈妈很热情的舔舐，当然也发现自己越来越大胆。淫荡的女人，那是我，在妈妈的心里，这样的字眼在飞舞。  
　　“不要，不要啦！”俊树突然阻止妈妈的行为，勃起到极限的肉棒，在妈妈的面前脉动，俊树拼命克制想要射精的欲望。  
　　妈妈感到奇怪，俊树的立场是可以要射精就射精，也可以要求其它的事，但看起来像在忍耐，妈妈觉得他不必这样做的。有需要忍耐射精吗？这样的疑问立刻得到答案。  
　　呼吸稍平稳后，俊树弯下身体吸吮乳房，偶而抬起头用脸颊摩擦乳房，感觉像玩粘土似的，让丰满的乳房变形，他的表情也随之更深动，妈妈看出他对乳房的爱慕程度。  
　　他是不是不要性交也可以，妈妈产生这样的想法，那么勃起的肉棒又如何处理？就像我的第一次，用手弄出来就可以吗？  
　　妈妈还没有受到爱抚，但身体已火热，花蕊也湿润得足够接纳肉棒。而且心理上已经答应和俊树性交，同时觉得这种状态持续下去，无异于要她活生生的饿死，因为只是爱抚乳房，已无法安抚成熟肉体的情欲。  
　　“啊，我的乳房，”俊树的哼声表示对乳房的执着，使妈妈感到震撼。  
　　俊树抬起上半身，身体又向妈妈的脸移动，当妈妈想到又要她用嘴吸吮时，听到俊树说：“妈妈，从两边抬起乳房吧。”  
　　“什么？”妈妈听不懂意思。  
　　“要这样做。”俊树拉妈妈的双手，原来是要她用手掌把乳房向内侧推。  
　　这样做是什么意思呢？妈妈还是不明白。  
　　此时，俊树用手握住自己的肉棒，插入两个乳房之间。这是把乳沟看成是女人阴户的行为。  
　　妈妈在长久的婚姻生活中没有做过，在泰国浴等特种营业的地方，据说有这种行为，但对妈妈而言这还是第一次经验。  
　　“啊，好舒服，”不到几秒钟，俊树呼吸急促的发出哼声。  
　　“啊，乳房太好了，真舒服，拜托，摇动乳房，用乳房搓揉我的鸡鸡吧，”  
　　见俊树满脸通红的吼叫，妈妈受到引诱般的搓揉自己的乳房。乳沟间有粗硬的感觉，最初有些困惑，随着时间产生从未有过的快感。  
　　“啊，好啊，要出来了，要出来了，”  
　　俊树如性交般开始抽插，乳房受到坚硬肉棒摩擦和妈妈本身的搓揉，确实产生强烈的快感，下体也出现想得到快感的欲望，但妈妈不能说出来。  
　　“噢！”  
　　俊树叫一声，身体猛向后仰而痉挛时，从乳沟露出来的龟头突然开始射精，射在妈妈的脸上。妈妈闻到强烈的味道，同时对自己的欲望得不到满足感到怨尤。  
　　妈妈在浴室里洗脸上的精液，同时产生俊树也会进来的期待感。然而，俊树没有来。觉得如同受到背叛，感到气忿。这样的感觉影响到妈妈的肉体，引起下体的搔痒。本来想立刻插入手指安抚火热的性器，但又怕俊树会进来，不得不忍耐。回卧房时，原以为俊树不在了。俊树却仍旧赤裸的躺在床上。  
　　既然还留在这里，可能还想性交吧。但绝不能由妈妈采取主动的愚蠢行为。淫乱的血液在妈妈的体内喷张。妈妈上床后，故意拉开胸前的浴巾。  
　　“这里有点刺痛。”  
　　推测俊树是乳房迷，于是以此引诱他的注意，果然俊树立刻爬起来，脸贴近乳房。  
　　“你看，就在这里。”妈妈从左右抬起自己的乳房，也是为了吸引俊树的视线。  
　　“对不起。”俊树道歉后亲吻妈妈指的地方，同时伸出舌头舔舐。  
　　“这样疼痛就减轻了。”妈妈为了让他继续用舌头爱抚，以和蔼的口吻说。  
　　俊树正式开始舔时，留在妈妈体内的欲火又雄雄燃烧，快感冲向下体。  
　　“啊，好舒服。”妈妈不小心哼出来。  
　　“真的很舒服吗？”树立刻露出有趣的表情看妈妈。  
　　“刺痛的地方好了。”妈妈又用疼痛做借口。  
　　此时，妈妈发觉有硬东西碰到大腿，显然的是因为舔乳房引起勃起的现象。  
　　“你是特别喜欢乳房？”妈妈故意轻描淡写的问。  
　　俊树仍旧舔着乳房点头。  
　　“现在这样，会看不清乳房吧。而且会疲倦，我让你看得更清楚吧。”妈妈为使自己不感到羞耻一口气说完后，随即采取行动。  
　　“你脸朝上躺下。”  
　　让俊树仰卧后，妈妈骑到他的身上，这是为了不让他发觉自己的企图。妈妈的上半身向前倾斜时，两个乳房像成熟的水梨般下垂。俊树向上看，向乳房伸出手。  
　　“看仔细吧。”  
　　妈妈完全是一副为了你才这样做的口吻，弯下上身，乳房压在俊树的脸上。已经坚硬的肉棒碰到大腿的鼠蹊部。妈妈想在完全自然的情况下，让肉棒进入火热湿润的肉洞里，因此要用俊树喜欢的乳房做饵。  
　　我的时候也是如此，已经射精一次，所以，即便是少年，也必能维持较久的时间。果然俊树开始吸吮乳房，妈妈从上面扭动乳房，同时也使下半身一样的扭动。有如上半身的动作和下半身是一体的，这就是妈妈要利用的方法。  
　　趁现在，妈妈巧妙的扭动屁股，抬起上半身。俊树仍旧从下面伸出手抚摸乳房。  
　　“啊，真好，”妈妈身体向后仰，用手将肉棒对正洞口，同时屁股落下。  
　　“噢！”两个人同时发出哼声。  
　　确实感到坚硬的阴茎摩擦肉洞时，妈妈立刻又俯下上半身，全身开始活动。感觉出俊树从下面握紧乳房，拼命忍耐从下腹部涌出的快感。  
　　“好舒服，啊。”俊树一面叫，一面用力抓紧乳房。  
　　妈妈忍耐疼痛，这样的疼痛，不久转化为快感。虐待和被虐待欲在妈妈的肉体里相混，将妈妈推向更高一层的快感里。还是真正的性交带来的快感胜过任何感觉。  
　　俊树以年轻为武器从下面向上挺，把肉棒送入肉洞的最深处。  
　　“啊，啊！”  
　　听到俊树的沙哑声和急促呼吸，妈妈更用力的上下活动屁股，从两个人结合的性器发出噗吱噗吱的声音。主导权掌握在妈妈的手中，将粗大肉棒视为轴，以极快的速度上下活动，阴唇和肉棒摩擦，时而翻起，时而陷入肉洞里。  
　　少年用手指捏弄乳头时，如触电的快感直达子宫，为我不受欺负而牺牲的大义名份已不存在，强烈的欲望早已把羞耻赶走，只剩下追求快乐的性欲。阴茎在肉洞深处跳动，俊树脸色通红的发出野兽般的哼声。  
　　于此之际，有强烈的高潮袭来妈妈的肉体。  
　　“啊，泄了，泄了，”  
　　当妈妈猛烈扭动屁股，肉缝紧压在肉棒时，俊树也把火热的精液射入洞底。
胭脂口红系列 第四十六集 我的淫史：六、补习和三母女  
　　记得我１５岁那年，到我同班的的小女孩--小澜家为其补习当，小心细心指导，而该小女孩亦很聪明，我的学习成绩又特别好，所以很轻松，另一方面，令我有时间注意到她妈妈--罗太太，她丈夫在一间公司工作，经常出国，平时很少见到。从小澜口中知道他爸爸又出国了。  
　　一天我正在聚精会神的指导，突然感到肚子很不对劲，于是需借一个方便，只好对小澜说：“小澜，我现在去厕所，你好好地在房温习。”“好的，你好好去，哥”当我出来后，原想回房继续教，但罗太太太就坐在大**的中央扑香粉。罗太太见我出来就去冰箱倒杯果汁，端给我饮用。“谢谢。”我用玉手取接，跟着见罗太太一弯腰。  
　　我一看，罗太太玉手白嫩，十指尖尖，擦着鲜红色的指甲油，脸上涂抹厚厚的脂粉和艳丽的口红，满身浓烈的香水脂粉味。因天气炎热，她穿一袭无袖，露胸T恤，裙子下摆长及膝盖上三甲笥遥短短的有点迷你裙之风味，粉腿大部份裸露在外，露胸T恤内虽戴有乳罩，然而白晰的颈项及酥胸连丰满的乳房，大部份清晰的暴露在外，我接过茶杯后放在茶几上，见罗太太抬起白嫩的粉臂，理理下垂的秀发然后又看电视。她雪白的腋窝下，丛生一片乌黑浓密的腋毛，我虽已玩过了干妈姨妈，她们显然很美艳。但欣赏如此成熟香艳脂粉少妇，真是性感极了，看得我汗毛根根竖起，全身发热，阳具突的亢奋起来，忙坐在对面**上，两眼呆视看着罗太太，双手按在大腿中间的阳具，不发一言。  
　　“小澜的功课如何。”罗太太娇声问道。“不会比其它同学低。”我口里应着，但双眼直视罗太太迷你裙下摆，两腿中间。此时看到罗太太的两条粉腿，有意无意的，微微张开了六、七伎恚粉红色的三角裤，上面一层黑影，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在眼前，看得我是魂魄飘荡，阳具坚挺。  
　　“小澜的功课你要多多指导。”罗太太此时尚未发现我异样的眼色，又娇声道。“这个……没问题，为漂亮太太女儿服务是我的荣耀，太太你好年轻、艳丽啊。”  
　　“真的？你没骗我吧！我都三十多了，还把我说得如此年轻、艳丽。”“不，罗太太一点都不老，看起来像二十刚出头的少女一样，和你的女儿站在一起，不知内情的人，还以为你们是姐妹呢！”罗太太听得微微叹气：“你会讨我的欢心，可惜我已嫁人！如果晚生几年的话，我一定开心死！”  
　　我一见，知道她动情了，心想机会来了：“罗太太，要开心话都不成问题只要你肯尝尝看就水到渠成。”我边说，边站起来走到罗太太身边，一屁股就坐在她旁边，不管她的反应如何，骤的抱着罗太太，吻上她涂满艳丽口红的樱唇，右手在胸腹之间来回抚摸着。“嗯……嗯……不要嘛……不可以……不……”  
　　罗太太太摇头晃脑的挣扎着，最先有力的挣扎，闪避着我的嘴唇，慢慢的力量减弱而停止闪避，任由拥吻抚摸，张开樱唇把香舌送入我口中，二人尽情吸吮着对方的舌尖。  
　　于是得寸进尺的我，顺着低胸领处直闯而入，摸着了真实的乳房，美极了，又嫩又滑的肥奶，奶头大大的，被捏得尖挺而起，硬如石子，顺手把乳罩的扣钩也解开，再用双手来拉T恤时──罗太太如梦方醒，骤的挺身坐起，衣服及乳罩马上滑落下来，一双白嫩肥大的乳房显露了出来，她赶忙拉上衣服来盖住双峰，粉脸羞红、气急心跳，喘喘而道：“不要，小澜在房温习，你想把我怎样啊！”  
　　我嘻皮笑脸地说：“我已给她很多功课做，不会出来，何不好好享受？讲真，我的能力不错，可以维持１小时以上，包保令你死去活来”“放心啦！你不想惊动小澜出来看的话，就一起玩吧！”罗太太“啊”的一声，要去拉衣服时，我一见，那能错过良机，忙用双臂搂紧罗太太，跃身而起，张开大口将一颗艳红色的大奶头含入口中，又吮又咬，平时罗太太也爱在乳房上搽脂粉涂口红，因此奶头非常香艳。  
　　我另一只手则伸入裙底，插入三角裤内，摸到了高突的阴阜及浓密的阴毛上，中指插入阴道扣挖，食、姆二指再轻捏阴核。罗太太被上下夹攻得：“啊……停……停……手……快……别这样……你太过份了……啊……你……”她一边挣扎，一边喘叫，淫水被扣挖得流了我一手，奶头也被吸吮得硬涨坚挺，全身酥麻，欲火快焚烧起来了。  
　　我捉住她的手儿，牵到我的底下。让她摸到我硬硬的阴茎，罗太太的手儿缩了一缩，但终于隔着我的裤子握住了我的肉棍儿。我又缩一缩腰部，罗太太的一对手都伸入我的内裤里头。软绵绵的手儿捉住我硬梆梆的阴茎套了一套，而我就伸手摸向她的酥胸，从她的衣领口伸进去捉住她的奶子，用手指撩拨着她的乳尖。罗太太肉体颤抖着，想把手抽出来撑拒，可是我涨一涨肚子，就把她的双手夹在我的腰带间而动弹不得。跟着就捉着那两团软肉又搓又捏。  
　　罗太太双手被困，唯有任我肆意轻薄。跟着我又用手沿着罗太太的裤腰伸进她的内裤里头。先是摸着浓密的阴毛，继而触及滋润的大阴唇。我刻意地用手指在她的阴核上揉了揉，搅得她一口淫水从阴道里直冲出来，把我的手掌都润湿了。  
　　我放开了罗太太的双手，将她抱上**床上，伸手就要去脱她的裙子。  
　　罗太太捉住我的手说道：“别在这里把我脱光，难看死了！”我唯有把她的裙子掀起来，o将她的内裤脱下来。哇！o见罗太太两条雪白的大腿尽处，乌油油的阴毛拥簇。那鲜红的肉洞儿，已经玉蕊含津馋涎欲滴。看得我更加性欲冲动，我急忙拉开裤链，掏出硬起的阴茎，将龟头抵在惠玲的阴道口，屁股向着她的阴部一沉。o听到“渍”的一声，我的阴茎已经整条插进罗太太阴道里头。罗太太也“阿哟！”叫了一声，激动的把我身体紧紧揽住。  
　　我见她享受得意忘形于是说：“小心，别太大声！被你女儿知道就麻烦了”我持续让阴茎在她的阴户里活动，罗太太粉面通红。微笑着用媚眼望着我，看来十分满意我侵入她的肉体里。我捉住罗太太的玲珑双脚，将她粉白的大腿举起，粗大的阴茎纵情地在她湿润的阴道里抽送研磨。罗太太忽然肉紧地搂抱着我，肉身颤动着。我也感觉出她的阴道里分泌出大量的液汁，浸淫着我的阴茎。  
　　我知道罗太太到达了性交的极乐景界，便暂停对她下体的奸淫，俯下脸儿，贴着她的涂了大量香艳口红的嘴唇将舌头度入小嘴里搅弄。罗太太冰冷的嘴唇无力地和我亲吻着，底下的肉洞也一慑一慑地吮吸着我插在她肉体内的阴茎。  
　　罗太太说：“我在上面弄你好吗？”我一声好之后，罗太太已经主动的趴到我身上，手持阴茎对准她的肉洞口，然后坐下来，将我的阴茎一寸不留地吞入她的阴户里，接着更有节奏地让臀部上上落落，使我的阳具在她阴道里出出入入。  
　　玩了一会儿，罗太太停下来喘着气说她不行了。我就把她贴着我的胸部搂抱着，然后让阴茎从下面向上挺动着，继续我们的交欢。罗太太也知趣地配合着我的动作将她的私处顶向我的阴茎，务求使她的阴道尽量套进我的阴茎。玩了一阵子，她也把舌头伸进我口里让我吮吸着。终于我也舒服到极点，腰脊一阵酥麻，阴茎一跳一跳的，把精液射入罗太太的阴道里。  
　　我带着倦意，翻身从罗太太的肉体上滑下来。她拿过纸巾，体贴地为我抹干净阴茎上的爱液，然后才捂住被我搅得一塌糊涂的阴户走进洗手间。一会儿之后，罗太太走了出来，我也起身穿上衣服。我搂着她打趣地问她今晚还要不要和老公玩性交。罗太太笑着打了我一下。  
　　我抬起头来问罗太太：“插得你开心吗！”罗太太睁开媚眼儿说：“不告诉你这小鬼头。”  
　　我又问：“我是不是比你老公厉害？”罗太太又合上眼皮说道：“都被你插了，怎么还要问人家这样的羞事。”从这次之后，我和罗太太就常常找机会偷情。  
　　有一次正当幽会时，小澜在房间有功课不明白就出来客厅想问我。而我和罗太太在**偷情，当我们玩得正开心，房门忽然打开，小澜从里面走了出来。一眼看见我的阴茎还插在罗太太的阴道中，不禁叫了一声。先是楞了一下，接着就想夺门而出。不得了！好在，我和罗太太只是脱下短裤和迷你裙，幸好及时穿回。当真险象环生！于是罗太太即问小澜有何事：“小澜不要出来，等会儿哥哥就入来。快点回房。”  
　　我说：“幸好这小姑娘当真听话，只看到一点点！应该没怎样？”罗太太亦同意：“应该没事的，待会好好教她就是。”往后的日子，我和罗太太需更加小心！不能再有差错，否则事情就麻烦了！  
　　但好景不常，几日后罗太太打电话给我。她很怕的说：“昨天小澜问我，补习的那天我们在**上做什么？你说怎么办，如果她对爸爸说！那我们完蛋了”“到了这关头，我也无计可施。我只好般到学校宿舍和同学住！等事情完结后再回来，但你就无论如何都要留在家中！”我说罗太太咽喉：“你就可以一走了之，那我怎样？我不给她爸爸打死才怪。”我想：“这没办法，你说怎可令小澜不说出来？难道毒哑或是杀了她吗？”罗太太想了想又说：“如果她和我们同流合污，那就OK！这样便宜了你，我想小澜只有１５岁。应该仍是处女！便宜你吧，给你干了她的处女！”  
　　我真的闻所未闻：“你跟我开玩笑，那是你的女儿。这样不太好呢！”罗太太反而说：“女孩子早晚都要给人家插，有什么不好。我自已１４岁就失身！那有什么大不了！”  
　　你说这话当真有么意思，我多次看到小澜时，全身发热，小（阳具）就亢奋起来，如果可以插一插她该有多好。”“小冤家，我本来是想你来教小澜功课，谁知我俩发生了肉体关系，你这条大宝贝来安慰我，你不是我命中的魔星吗。”说完眼泪涔涔而下，楚楚可怜，真情流露。  
　　跟随这几天，我和罗太太商量了个引诱小澜这小处女入局的方法。到了时机成熟的一天！那天早上罗太太对我说“经准备好了，我已把你的四、五级淫秽书及CD都放在家里。到她看得火红火烧时你就可行动了！到时记得我这个媒人吧！”  
　　我哪会不报答罗太太的一番安排。好吧！今天早上先给一点好处！于是我与罗太太相拥进房，她先再浓脂艳抹，搽了很多艳丽的口红。然后上床去热烈亲吻、爱抚，终使已平息的欲火，再度暴发，随之再度展开战火。  
　　我翻上罗太太之娇躯，提高两条粉腿，手握阳具，先再阴核上揉擦一阵，只痒得罗太太肥臀乱扭。  
　　“宝贝……别逗我了……小穴里面……好……痒……快……快……插进去吧……”“哎呀……轻点……痛……痛死了……”“才进去一个龟头呢……真的这样痛吗？”“你不知道，你的龟头有多大……塞得满满的……”  
　　我也知道罗太太之阴道窄小，再看她粉脸苍白、咬牙皱眉，现出满脸痛苦的表情，于心不忍的道：“可能太紧张……你真的这么痛，那我拔出来好了。”“不……不要拔出来……让它在里面泡……泡一会儿……就像现在……这样……停住不要再动……就不会那么痛了……等水多一点……再动……乖啊……”  
　　罗太太嘴里虽然叫痛，但双手像条蛇般的，死死的缠着我，用胸前一对肥奶，磨擦着我的胸膛，细腰肥臀也扭动起来了，小嘴含着我的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到我的大鸡巴，像条烧红的火棒一般，插在小穴里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由阴户的神经枢钮，直达全身百骸，舒畅极了，淫水缓缓而出。  
　　“啊……好美……好舒服……你动吧……妈……要你……再插……插深点……”罗太太粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快。  
　　真想不到平时端庄的罗太太，做起爱来，是如此骚浪、淫荡、销魂蚀骨，看的我禁不住欲火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。“噗滋”一声，接着直听罗太太娇叫：“哎啊……心肝……这一下真……真要了……妈……的命了……”  
　　小穴里，淫水都被大鸡巴迫压出阴道外，流得二人的阴毛及大腿两侧全湿了。不由得她娇呼出声：“啊……真美……要你H……我的小穴……小穴好痒……动……吧……乖……”  
　　眼见罗太太之骚媚淫态，刺激得他欲火更炽，阳具硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拼命抽插，次次到底，下下着肉，罗太太的小穴，就像个肉圈圈一样，把整条大鸡巴紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头，再配合抽插时“噗滋、噗滋。”的淫水声，真是美妙绝顶。  
　　我插得的全身汗如雨下，气喘如牛，拼命苦干，是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽插了两百多下。“哎呀……哥……仔美死了……会插穴的……你真要奸死……我了……呀……我泄……泄了……”  
　　美得罗太太双手双脚死死缠绕着我，玉齿狠狠咬着我的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。我自己也在一阵畅美晕眩中泄精了。  
　　罗太太被强有力的热精，射入花心，烫得她又是一阵颤抖：“啊……好烫好有力的甘泉……射得我的花心……真舒服……真美……”“亲爱的罗太太，你舒不舒服、满不满足？”“我好舒服，好满足，亲爱的小丈夫，我好爱你。”“我也是好爱你，你的小穴好美，尤其是那一大片阴毛，真迷死人了。”说着伸手抚摸阴毛及阴户。  
　　“弟……想不到这条阳具也好棒，刚才你的表现真惊人，时间又长，如果我是小澜，非被你H死不可。”“罗太太，你老公跟你玩得痛快吗？”“他呀！一点用都没有，阳具才四级喑ぃ也不太粗，体力不济，三、五分钟就泄了，没味得很，弟……希望以后你多给我一点安慰，心肝，经你H过一次后，使我以后不能没有你，真想让你这条大宝贝，能天天插在我的小穴里，才心满意足，爱人，能答应我吗？”“好，我答应你！”  
　　其实我的性知识，都是在这位有十余年性经验的少妇调教之下，心想下午要去插处女了，真是又惊又喜。下午，小澜正在家里观赏一个影片的时候，我故意说考试快到要加紧补习。小澜已经满十四岁了，所以她那原本平坦的小胸部正开始发育。我想她可能是注意到了我的牛仔裤上鼓胀的部份，我在房间里一边教书，而且不断的用一些诱惑的言语来挑逗和取笑小澜。搞得她脸蛋儿飞红，煞是可爱极了！我心里当然想尝尝这位处女新鲜的禁果，但苦无良策可施。心想来一个突击，把着小澜的手放到我的阴茎上，小澜像触电似地将手缩回去。  
　　我嘻笑地对小澜说：“你很漂亮，再搽点脂粉口红会更艳丽，你看你妈妈涂脂抹粉后多漂亮！来，哥哥帮你涂口红。”于是我抱起小澜为她涂口红，然后我和她接吻起来，她的手已握住我的阴茎。  
　　“你看了整天的四级电影！来一个实习吧了！哥会令你快乐无比。”刚才虽然在罗太太的体内射了，但是我一点也没有精力枯竭的现象，小澜火热柔软的娇躯一贴上身，我的肉棒立刻硬挺得象根铁棒，只想着寻找突破口。  
　　我把转过身子，大腿缠了上来，用苗条柔软的大腿夹住我的肉棒，双手勾住我的脖子，整个身子完全挂在我身上，两条腿上下摩擦，胸前两团肉不住地蹭着我的胸膛，弄得我热血沸腾，按住她的屁股，就要把肉棒插进她窄小的肉洞里。  
　　小澜其实都已经心知肚明，这几天日日看四级电影。心理上亦想一发不可收拾！给我几下的搅搅，已经春水不住的流出来。现在不用说其它了，先插一插才是。小澜虽有一点不愿，但没有反抗的动作。于是我那一条硬梆梆的阴茎，已经整条不由自主地刺入小澜的阴道里了。这时小澜赤裸裸坐在我怀里，她那未经人道的私处紧紧包容着我的阴茎。我的手滑到了小澜尖尖的屁股蛋上，手掌挤进了两腿之间，轻轻地抠着小澜的菊花眼，她屏住呼吸，并没有阻止我的行动，反而主动和我接吻起来。  
　　我的另一只手将她缠住我肉棒的大腿分开，提起屁股，使肉棒抵在了小澜的小穴外，两片柔软温热的阴唇紧紧地贴住了我的龟头。她那里热乎乎的好似火炉，看来妹妹已经准备好让我进入了。  
　　我一言不发，只是不停地揉搓小澜的乳房，手指在她的乳头上来回打转。小澜的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到我的脸上。  
　　小澜的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦我的肉棒，挑动我的欲火。  
　　由于兴奋，她的身体已经有些紧张了，我可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴着我的小腹，将火一般的热情传递过来。  
　　小澜的身材远称不上丰满，但是很令人爱怜，令我只想温柔地、小心地呵护她，不想令她受到伤害，只想和她痛快地接吻。我觉得非常温软而舒适。搞了几下，小澜说：“好痛哟！不行啦！”说着就停住了。  
　　我捏小澜的奶子，再摸我和小澜交合着的地方。搞得小澜浑身抖动，底下那o小肉蚌也松一紧地慑吸着我的阴茎，这样玩了一会儿，我终于忍不住说：“小澜的小肉洞好利害哦！我快要射出来了。”  
　　我的身体紧张到了极点，终于舒舒服服地把一股精液射进小澜刚刚开苞的鲜嫩阴户里头了。当我看见雪白的面纸上血渍斑斑。  
　　后来经罗太太引导下，小澜１８岁的姊姊婉芬没多久都被我破瓜。那是在罗太的精心安排和小澜的配合下完成的。  
　　哪天，婉芬穿著一间白色的的丝衣，整个人看起来象一朵百合，婉芬里面只穿这薄薄的内衣裤，她那绝美身体若隐若现。  
　　“姐姐你好美呀，我如果是男的一定娶你。”小澜笑着说。“小鬼头敢取笑我瞧我怎么治你。”“姐姐我们一起洗澡吧。你帮我脱衣，我帮你洗就象以前一样好不好。”婉芬内心隐隐觉的有些不妥，但不忍拒绝这个小妹妹便道“好呀！”  
　　婉芬说完便去提小澜解衣帮她轻轻褪去那间浅绿色的外衣，小澜里面也只穿了一间窄小的内衣那内衣实在是太小太薄了，两个丰满的乳房简直快把内衣撑破了内衣把她身体那条柔美的曲线完全暴露出来，包括最隐秘的部位。  
　　婉芬这时才发现小澜已经完全是个成熟的女孩子了。婉芬帮小澜解开内衣，两个乳房就象绷紧了的球一样弹了出来，粉红色的乳头使婉芬产生一故前所为有的兴奋，她开玩笑的轻捏了一下，小澜不自禁叫出声来：“啊，姐姐你好坏。”  
　　婉芬突然有一吸吮那个乳头的冲动，她不敢多想连忙替小澜褪下内一，由于小澜是扬着身子的，她那小浪穴完全呈献在婉芬眼前，俩片鲜红的肉唇遮挡这桃源洞口，而婉芬发现小澜那里一根毛发也没有。  
　　小澜站起身跳进水池中“姐姐好凉快呀。”婉芬褪下衣服也跳进水池：“我帮你洗吧，姐姐。”  
　　也不等婉芬说话，便用香皂替她搓起来，小澜的小手又柔又软婉芬觉的就的舒服了，俩人靠的很近，小澜的乳房不时碰道婉芬的背，使她觉得自己快要被溶化了。  
　　小澜替她搓完背，又说道：“姐姐这会我全帮你洗！”说完又在婉芬的乳房上涂上大量香皂，并揉起来，婉芬的乳房很大，小澜一个手都握不满，只得用两只手，然后小澜就用自己的樱桃小口，去含婉芬那涂满香皂的乳头，婉芬正陶醉在小澜的抚摸下。  
　　然后小澜又用香皂涂抹婉芬的阴穴，涂了又涂，抹出大量又香又白的泡沫，又把手指插入阴穴里，婉芬的乳房阴穴一起被玩弄，感觉极为舒服，她闭上眼睛张开嘴巴在陶醉。  
　　不知何时，含住她那涂满香皂的乳房和插弄淫穴的换成了我，接着我接吻了她那涂满香皂的脸，我那硬挺得象根铁棒的肉棒立刻塞进婉芬的淫穴中插起来。  
　　等婉芬发现，已经晚了  
　　婉芬冲干净身体回到房间，过了一会，她往脸上搽了点脂粉，涂上口红便上床。  
　　床上放着一本丝质封面的画册，婉芬漫不经心地翻开一页。“哎呦”她大叫一声，满面通红。她感到仿佛全身的血一下子倒流而来，原来那是春宫画。  
　　第一章描绘的是，一个像是主人的英俊男子，赤裸着约有两臂大的阳具，许多女佣人围绕着那男主人，每人手拿樱枝，敞开全裸的股间，以各式各样的姿态暴露阴部躺卧着。一支蝴蝶在豪华的房间内飞舞，男主人的意思似乎是蝴蝶停息在那一个女佣人手上的樱花，我就要和那个女佣人寻欢作乐的样子。  
　　婉芬的眼睛，不知不觉已被吸引似地注视着画面。她的脊背上觉得似乎有急促的气息，股间也不由得开始濡湿了，她的心脏继续怦怦跳动，脸上忽而有如燃烧的火热烘烘的。  
　　这时特地绕到她的背后，隔着她的肩膀翻开下一页。  
　　我看到婉芬有如燃烧的的样子，便用左手紧握她的手，把另一手冷不防插入她的下腹部，探索到稀稀疏疏的草丛地带。  
　　“婉芬”我温和的叫了一声。  
　　“嗯！”婉芬只是应了一声，又默默不语，她一语不发低着头注视那画册的春画，她呈现弯腰的姿势，使我的手无法达到自己所需求的部位。我认为如此必然徒劳，于是手从下方伸入，便轻而易举开始玩弄那个部位。婉芬被对方这么揉弄，一点儿也不抗拒，她迎上腰，两股往左右扩大，显得若无其事的样子，似注视着春画。  
　　我对她这种不动情的态度，感到轻微的反感，因而越发刺激我的欲火。我的情绪很不稳定，胡乱玩弄婉芬的玉门，她一开始便湿濡濡的，就如同拔掉塞子的浴槽，排泄大量的淫水。婉芬已满头大汗，两眼已出了神，只任那男人摆弄而气喘喘的。  
　　我认为时机已成熟，便把先前就勃起而硬梆如石的一物，就那么从后面插进去。婉芬“哦！”的发出一声，脸伏在画册上，面红耳赤，喘不过气来，接着那一物很顺畅地插到尽头，婉芬巧妙的接纳我的阳物，而灵巧自如的应付对方。  
　　于是我把手搭在婉芬肩上，往胸前一拉，更加猛烈的继续抽送，两人的股间发出迷人的淫声。也许那淫声把婉芬引导至更快乐的顶点，她忽地发出“呼！”的声音，暖和和的淫水从深处不断地流出来。我有如被她所诱导，也猛烈的射出积存得多日的东西。  
　　不多久，两人重新站起，面对而坐。婉芬把散乱的头发抚上去，窥视对方脸似的娇媚发笑。  
　　“婉芬，你是头一次吗？”  
　　“嗯！刚才不是来过第一次了吗？”婉芬害羞似的低下头，满面通红。  
　　“你是不是已有经验？和你的男朋友。”  
　　“哎呀！我怎么有那样的经验呢？”婉芬有一点生气，埋怨似的盯着我看。  
　　我轻轻的点头，以讥讽的表情发出微笑，我因为特别喜爱美艳又浓脂艳抹的女人，我下决心尽情玩弄婉芬，就在那一瞬间，我股间的一物又勃然地开始澎胀。  
　　婉芬害羞似地在脸上搽脂粉涂口红。我向她贴近过来，然后，把手搭在她的肩膀，用两手捧着婉芬的脸，即对花苞似的嘴唇接吻，以热切的语气低语：“我们再来玩一趟！”  
　　“我不要！！”  
　　我不管对方意向如何，硬拉着她，但她也不拒绝，于是，我立刻把她推倒，使之仰卧，毫不留情地挤进去，又把衣角往左右卷起来，使得婉芬的肚脐以下全都赤露，红色的腰带在雪白的肌肤，显现那妖艳的娇态。  
　　我发疯似的推开她的大腿，把自己的下半身紧贴在她的下半身，即把自己翘起的那一物，贴在玉门，一口气攻进去。我的阳物虽怒胀，但因刚才溢出的淫水太多，一滑溜便插到底了。  
　　我向来嫌恶平淡无奇的性行为，我把玉门底部插了一会儿，便抽出自己的巨根。我弯着上半身往后挪，使嘴贴在女方闪闪发亮的玉门，即拼死拼活地舔起来了。  
　　她的美艳勾起我的肉欲，婉芬只是闭着眼睛，任我摆布。  
　　我的那东西，显得大大的勃起而硬梆得令人吃惊，因为我的巨根已具备如同穿戴盔甲一般的威仪。我以稳定的态度，涂抹厚厚的唾液，但不愿立刻采取行动。我把那头部贴在花门，一来一往地摩擦阴部的上面，摩擦时又时强时弱，千变万化给予磨擦。  
　　由于我使用这种特异的东西来巧妙的摩擦，所以婉芬的阴部便感到异样的兴奋，不断地蠢动而涌出的淫水把阴部染得潮湿不堪了。婉芬一开始便闭着眼睛，所以不知道我企图什么阴谋。  
　　她只感到快活，那是有异于平常的快感，婉芬着急的不得了，为何对方还不插入，只好皱着眉喘气。  
　　我一点点一点点开始摇摆腰部。然后，每隔三次有一次，或每隔五次有一次大力顶撞，并渐渐加快速度，而且增加其深度。我经常惯于望望发出淫声的交合部位，或是为畅快的苦闷而变化的女人表情，为所欲为地给予玩弄。  
　　婉芬无法应付来袭的快感，终于咬着牙也禁不住发出呻吟声。她有时抬起屁股，不断的摇摆，为着不断来袭的快感，溢出大量的淫水，男方的一物已完全埋在内部，悠然自在地反复抽送。  
　　女方的玉门已溢出大量的白泡沫，所以响起吧喳吧喳的响声，我看出婉芬已完全投入了，这才把女方的腿高高地扛在肩上，把上半身骑在女人身上，抱住女人的肩膀，大大的从小口往内部深处撞上去，她紧闭着的眼睛溢出了眼泪。  
　　现在，我把浑身的精力，对准那玉门，时深时浅，乍缓乍快，尽其秘术而攻。婉芬没命的抱着我的脖颈，猛烈的扭动腰。保龟头胡乱搔她的内壁和外阴的秘肉，不停抽送。  
　　婉芬感到自己未曾经验的敏锐快感，一阵阵的痛快渗入体内，她感到血肉打成一片而溶化似的感受，死抱着我的身体，摇摆腰而咬着牙齿。她气喘喘的上气不接下气，披头散发，一会儿抽抽搭搭地哭着，一会儿又欢天喜地而扭动身子，阴部热烘烘的，溢出淫水甚至发出微微的响声。  
　　溢出来的淫水沸腾，而冒起白泡沫，从她的阴口而至臀部，大量地濡湿了那一带地方。婉芬遭到这意外而毫不留情的攻势，也许生命之泉也干涸了，几乎陷入昏睡状态。她闭目而横卧着，但是身上微微抽动，显得似乎在陶醉于快感的余韵中。  
　　不多时，我抱着婉芬的肩，骑上去，再次把腰摇摆起来。片刻，我以骑在婉芬身上抱起她疯狂接吻起来。  
　　我这个小小的调情圣手，对于处女之风味与中年妇人之韵味，各有不同，少女好似青苹果一样，吃起来有点涩涩的，中年妇人就好象水蜜桃一样，吃起来香甜可口。虽然三母女都和我有一手，但各有各的味道。３４岁的罗太太成熟，做爱合适。有技巧！１８岁的婉芬和我年龄配合，可以做得尽情。１４岁的小澜幼嫩无比，非常鲜嫩。真是精尽人亡都无所谓。
胭脂口红系列 第四十六集 我的淫史：七、老师艳红  
　　吕艳红现三十岁，于年前嫁为人妻。她在研究所深造时是全校师生一致公认的校花，面貌姣好、三围均匀生得肌肤雪白美艳媚人，她毕业后经父执长辈的介绍在台中某一私立高中任教可是全校最美丽的老师，浑身散发出成熟妩媚高雅气质的女人魅力走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆着这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光，可惜新婚不久她那在外交部服务的老公被派驻海外一年竟难得回国渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺强忍两地相思之苦，守身如玉、为人师长的她万万没想到在某次家庭访问中竟被好色的学生奸淫成为不贞的淫妇。  
　　好色的我虽然在夜晚里有成熟妩媚的美姨妈共枕相陪随时着享受男欢女爱的乐趣，但食髓知味的我对“性”已然产生诸多的渴望，我如狩猎中的猎犬不时注意周围有否成熟性感的女人总希望能设法勾引到手，何其有幸在我升高二后那姿色艳丽的人的吕艳红从台中私校转校而来并担任我的班导师兼英语教师，面对如此美艳动人的女教师我每次英语课耳边听的是文法及语态变化，脑海中却老是幻想着讲台上吕艳红短裙内那双雪白修长的美腿间夹的是何等娇嫩的小穴，那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草尤其吕艳红那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆有一回吕艳红穿著丝质浅白上衣掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，我不禁怦然心动色眯眯的双眼目不转睛紧盯着吕艳红胸部胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来。  
　　我虽然已在姨妈媚艳的肉体有享不尽的美肉但是我也垂涎吕艳红雪白的胴体，暗想着该如何把老师挑逗到手以享受她成熟的肉味，淫邪的遐思使得我课堂上总是陶醉于讲台上吕艳红的身材，学业成绩原本不错的我上高二后因此成绩一落千丈倒引起了吕艳红的关切，仲夏之夜某个周末夜晚七点左右吕艳红来到姨妈的花园别墅作家庭访问，碰巧姨妈当天早上出差往高雄参加成衣外贸展览须四天后回来，祗有我在家，闲来无事的我正闷在房间里翻阅色情小说看得十分起劲，美艳的吕艳红不速到访使我内心喜悦不已心想今晚定要设法一亲芳泽。  
　　我高兴得奉上茗茶待客：“吕老师……我姨妈有事出差南部了……不过我……我是否可以请你留下片刻……是想……想请教英文课的问题……”那诡计多端的我唯恐吕艳红冲冲离去乃企图借口挽留之以便伺机哄骗她上床。  
　　“好啊……不过你先将今天英语课堂上教的文章读给我听听……”高雅温柔的吕艳红啜饮了几口茗茶竟不知自己陷入我设下的圈套成为笼中之物，她满怀好意的答应停留些时间指点我的功课。  
　　吕艳红此时的装扮比白天课堂上端庄的仪态显得更有女人味；穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟，雪白浑圆手臂平放书桌上微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉口中错字连连。  
　　“你……怎么念得错字连篇呢……可要好好用功罗……知道吗……”  
　　“知道了……吕老师……可……可是我最近一直心神恍惚惚……读不下书嘛……”我开始用言词挑逗吕艳红的情欲看看她反应如何。  
　　“咦……你才是个十六、七岁的孩子有什么心愁呢……倒是说说给老师听……也……也许我可以替你解决困难……”  
　　“吕老师……人除了衣食住行外不论男女都会有七情六欲的……你……你说对吗……”  
　　那吕艳红一听芳心微震，这小男生怎么了看我长得高大健壮而出奇的早熟莫非是思春想女人了。
　　“哦……说得不错……人人是有情欲……但……但是你未成年……实在不该想到男女的事……要……要好好读书才对……”  
　　“唉……我……我就是老想到男女之间的事……才……才会心神恍惚惚的……尤其是听老师你的英文课我更心神不定了……”  
　　吕艳红听了芳心一楞：“喔……那为……为什么呢……”  
　　“坦白讲……是因为老师你长得太美艳迷人……瞧着您讲课时艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感……你那隔着上衣呼之欲出的乳房更……更使人想入非非啊……”  
　　“再着……在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人……我……我为你痴迷……害我时常梦想着和你做……做爱……唉……使我不是手淫自慰就是梦遗……好难忍受的相思苦……亲爱的老师……我……我哪还有心读书呢……”  
　　“啊……你……你……”我露骨的告示使吕艳红听了如雷贯耳想不到身为师长的她竟然会是学生性幻想的对象，她顿时芳心奔跳、呼吸急促紧张得那半露的酥乳频频起伏。  
　　我打铁趁热随既走到她背后双手搭在老师双肩上，小嘴贴在她的粉耳边轻浮的挑逗说道：“心爱的老师……我深爱着你……请你帮我解决相思之苦……”  
　　吕艳红羞红得低下头摇了摇：“荒唐……我……我是你的老师……年纪比你还大……再说又……又是有夫之妇……怎么能和你相爱呢……”  
　　“老师……时代开放……师生恋太普遍啦……何况我也不愿破坏你的家庭……我祗想要你现在给享受你的肉体爱……”说完我双手从老师肩上滑向她的前胸，我双手伸入吕艳红撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。  
　　吕艳红好象触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇，吕艳红被摸得浑身颤抖她娇喘着斥责：“啊……不要……快……快住手……我是你的老师啊……我有老公的……不行呀……”  
　　她的挣扎却更加深我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见吕老师顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热胯下的鸡巴更形膨胀，她焦急的挣扎呐喊“哎呀……你……你怎么这样乱来……放……放开我……我……我要生气了……你……你快放手……”  
　　“不要……不要啊……拜托……放……放我回家……”惊慌焦急的吕艳红由斥责转而哀求但我无动于衷的使出连环快攻一手揉弄着大乳房一手掀起她的短裙隔着丝质三角裤抚摸着小穴“啊”  
　　“啊”吕艳红又惊叫两声那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热难受得流出些透明的淫水把三角裤弄湿了，我此时又把她的三角裤褪到膝边用手拨弄那已突起的阴核，吕艳红被这般拨弄娇躯不断闪躲着小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”  
　　粉脸绯红的吕艳红挣扎的夹紧修长美腿以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住我摸穴的手哀求的说“你……你不能对老师无理呀……我是有夫之妇……我不能对不起老公……求求你把手拿出来……”  
　　“我……求……求你放过我吧……乖……好学生……听话好吗……”  
　　“不行……谁叫老师你长得那么美艳……今晚我非要和你做爱不可……只要你我守口如瓶不让您老公知道……换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可……”  
　　“我……你……你人小鬼大……太可怕了……满脑子想些色情……不得了啊……”  
　　“亲爱的老师……别说道理了……刚才你可是答应帮我解决困难的……”  
　　“我是答应过……但……但是不能用我的身体呀……这多见不得人的事……”  
　　“心爱的老师……这有什么害羞的嘛……请把你那成熟的性爱经验来开导我……让我分享做爱的喜悦以慰我对老师你暗恋之苦……好嘛……”  
　　吕艳红闻言芳心又惊又喜；喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如此迷恋着，惊的是未成年的我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手，吕艳红渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就祗有她和我孤男寡女的相处一室而我如恶狼般觊觎她的肉体，吕艳红心想自己是劫数难逃了，想起老公远在千里之外让她独守空闺使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉祗得偶而借着“手淫”来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，吕艳红的理智逐渐模糊了她感觉体内一股热烈欲求酝酿着期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热小穴里是又酥又麻期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它，回顾我的话或许言之有理祗要瞒着老公换换口味又有谁知道呢，吕艳红眼看我虽未成年却长得倒俊俏高大，做起爱来或许勇不可当痛快得很，有了越轨偷情的淫念但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，对自己身为人师却既将和学生交欢做爱她心中仍不免有一丝胆怯和矜持。  
　　她羞红着粉脸小心地试探的说“我……我不信你真能明白男女性爱的真谛……你……你还祗是个小男生……”  
　　“哼……我才不是小男生啦……不信你看……”我说着走到她的面前一站把长裤拉链拉下掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。  
　　“唉呀……真羞……羞死人……”吕艳红惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里怎么受得了呢。  
　　吕老师粉脸更加羞红：“小色鬼……丑死了……还不赶快收回去……”  
　　“丑什么……这可是女人最喜欢的宝贝……老师你摸摸看……”我一手拉着吕艳红的玉手来握住我的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，吕艳红被抚摸得全身颤抖着虽然她极力想掩饰内心悸动的春情但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火吕艳红终于放弃了女人的贞节，她终于张开樱唇小嘴伸出香舌师生俩热情的狂吻着，吕艳红那握住我大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲求朦胧美仿佛向人诉说她的性欲已上升。  
　　我看她这般反应知道成熟美艳的吕艳红已难以抗拒我的挑情进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来就往姨妈那充满罗曼蒂克的卧房走去，把吕艳红抱进卧房中轻轻放在双人床上再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳房美艳极了我万分珍惜般揉弄着感觉弹性十足与姨妈的丰乳不相上下舒服极了，性爱经验丰富的阿健知道吕艳红是想要而又害怕，我想着女人嘛都是天生一付娇羞的个性心头里千肯万肯口里却叫着不行不可以，其实女人表里不一就像娇艳的姨妈嘴说不行到后来还不是让我玩弄有，那欲火高昂的我先把自己的衣裤脱得精光后扑向半裸的吕艳红身体爱抚玩弄一阵之后再把她的短裙及三角裤全部脱了，吕艳红成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前。  
　　她娇喘呼呼挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处。“喔……坏……坏孩子……不……不行……求求你不……不要了……”吕艳红此时春心荡漾、浑身颤抖不已边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人我拉开吕艳红遮羞的双手她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长  
　　她的阴毛浓密乌黑长将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑，我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番再用舌尖舐吮她的大小阴唇后用牙齿轻咬如米粒般的阴核：“啊……啊……小……小色鬼……你弄得我……我难受死了……你真坏……”  
　　吕艳红被舐得痒入心底阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我……我受不了了……哎呀……你舐……舐得我好舒服……我……我要……要丢了……”  
　　我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，吕艳红的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动弯起玉腿把肥臀抬得更高把小穴更为高凸让我更彻底的舐食她的淫水：“亲爱的老师……学生这套我吸穴的舌功你还满意吗……”  
　　“满你的头……小色鬼……你……你坏死了……小小年纪就会这样子玩女人……你可真可怕……我……我可真怕了你啊……”  
　　“嘻嘻……别怕……好老师……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……亲爱的老师……”  
　　“唉……我……别叫我老师啦……听了真使我心里发毛……害我背夫偷情……再被你左一句右一句的叫老师……听了使我心虚不安……改口叫我艳红姐吧……”  
　　“是……心爱的艳红姐……”我欣喜若狂看来这全校最美丽的吕艳红空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情欲高涨，相继干妈、姨妈之后又将臣服在我大鸡巴下成为我美丽的玩物，让我欲取欲求享用她雪白无璧的胴体。  
　　我手握鸡巴先用那大龟头在她的小穴穴口研磨，磨得吕艳红骚痒难耐不禁娇羞呐喊：“好我……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……”  
　　我看她那淫荡的模样知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的吕艳红正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。  
　　祗听彩吕艳红浪得娇呼着：“死我……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……”  
　　看吕艳红骚媚淫荡饥渴难耐的神情我不再犹豫对准穴口猛地插进去“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住吕艳红的花心深处，我觉得她的小穴里又暖又紧穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。  
　　吕艳红还未生育过久未挨插的小穴天生就又小又紧，除了老公那短小的鸡巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴她竟差点吃消，我也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情刺激得使我性欲高涨猛插到底。  
　　过了半响吕艳红才娇喘呼呼望着我一眼：“小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……”  
　　她如泣如诉的，楚楚可人的样子使我于心不忍：“艳红姐……我不知道你的穴口是那么紧小……让你受不了……请原谅我……你要打要骂我……我毫无怨言的……”  
　　吕艳红见我倒蛮体贴的不禁娇媚微笑：“姐姐才舍不得打你骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕……怕受不了……记住别太冲动……”她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人  
　　我想不到吕艳红外表美艳丰盈已结过婚的她小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，我开始轻抽慢插而彩云姐也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着：“艳红姐受得了吗……鸡巴抽出来好吗……”我故意的逗她。  
　　“不行……不要抽出来……我要大鸡巴……”吕艳红原本正感受着大鸡巴塞满小穴中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背部双腿高抬两脚勾住我的腰身唯恐我真的把鸡巴抽出来，老公短小的鸡巴原本就使她得不到性满足更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她被我干得小穴又酥又麻的怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉。  
　　“艳红姐……叫……叫我一声亲丈夫吧……”  
　　“不……不要……羞死人……我已有老公了……我……我叫不出口……”  
　　“叫嘛……我要您叫……叫我亲丈夫……快叫嘛……”  
　　“你呀……你真折磨人……亲……亲丈夫……唉……真羞人……”吕艳红羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘  
　　“喔……好爽哟……亲……亲丈夫……姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服哟……亲……亲丈夫……再插快点……”春情荡漾的吕艳红肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……我……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”  
　　一股热烫的淫水直冲而出我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她，吕艳红的娇躯好似欲火焚身她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“卜滋滋”不绝于耳。  
　　吕艳红感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧大肥臀猛扭猛摇更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……美死我了……我……啊……死我了……哼……哼……姐姐要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”吕艳红经不起我的猛弄猛顶全身一阵颤抖小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入吕艳红小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠感到无限的美妙，一再泄了身的吕艳红酥软软的瘫在床上。  
　　我的大鸡巴正插得无比舒畅时见吕艳红突然不动了，使我难以忍受于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上再拿个枕头垫在她的肥臀下使吕艳红的小穴突挺得更高翘，我握住大鸡巴对准吕艳红的小穴猛的一插到底，我毫不留情的猛插猛抽更使出那让姨妈欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，祗插得她娇躯颤抖，性技高超的我不时将臀部摇摆几下使大龟头在花心深处研磨一番。  
　　结婚多年吕艳红却不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴如此销魂的技巧，被我这阵阵猛插猛抽吕艳红爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小穴要被你插……插破了啦……亲丈夫……亲弟弟……你……你饶了我啊……饶了我呀……”  
　　吕艳红搔浪样儿使我更卖力抽插似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单：“喔……喔……好我……你好会玩女人……姐姐可让你玩……玩死了……哎哟呀……”  
　　“艳红姐……你……你忍耐一下……我快要泄了……”  
吕艳红知道我要达到高潮了，只得提起余力肥臀拼命上挺扭动迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。“心肝……亲丈夫……要命的我……姐姐又要丢了……”  
　　“啊……亲姐……肉姐……我……我也要泄了……啊……啊……”  
　　吕艳红猛地一阵痉挛紧紧的抱住我的腰背热烫的淫水又是一泄如柱，我感到大龟头酥麻无比终于忍不住精液急射而出痛快的射入吕艳红的小穴深处，她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我了……”  
　　俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后我抽出泄精后软软趴趴的鸡巴我双手柔情的轻轻抚吕艳红那丰满性感的胴体，吕艳红得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活中无法从老公那里享受到的，吕艳红对我萌生爱意师生俩又亲又吻的拥吻一番后满足又疲乏地相拥而眠。  
　　酣睡了好一阵子吕艳红醒过来发现俩人还赤裸裸的抱在一起不禁粉脸一红没想到师生俩竟发生肉体关系她还丢了好几次淫水真是羞死人了，但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着，抬手一看手表已是深夜一点多她急忙把我叫醒：“我啊……夜深了……姐姐也该回家了……”  
　　我闻言忙抱住吕艳红胴体撒娇说道“艳红姐……你……你别回去嘛……姨妈不在家……我……我好寂寞哟……陪陪我好吗……”  
　　“唉……小……小冤家……姐姐就答应留下陪你一夜了……”  
　　我听了满怀欢喜小嘴贴上她的耳旁故意挑逗着问道：“彩云姐……刚才你舒不舒服……小穴爽不爽呢……”吕艳红粉脸通红、春上眉间满足的神情低声答道：“死相……你还明知故问的……真……真恨死你了……”  
　　“艳红姐……您老公的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢……”  
　　“小色鬼……别再羞我了……我……我要是能满足我的话……我……我才不被你这小色鬼勾引上床……你……你坏死了……”  
　　“艳红姐……我的艳福真不浅……能玩到全校最美丽的女老师……我……我好高兴啊……”  
　　“死相……你坏死了……姐姐的肉体都被你玩遍了……还要取笑我……你得了便宜还卖乖……姐姐恨死你了……”  
　　“亲姐姐……别生气嘛……我逗着你玩的……你不要这么坏心嘛……我会相思病的……你忍心吗……”  
　　“活该……谁叫你老是羞我嘛……”  
　　“心爱的艳红姐……我下次不敢啦……”  
　　“我……姐姐爱上你了……以后我俩幽会时才可以讲些亲热话……我不但不会怪你……这还可以增加做爱时的情趣……但是在学校里我还是你的老师……可千万不可亲亲热热的……我俩的亲密关系若被人发现那就糟了……知道吗……”  
　　“是……心爱的艳红姐……”  
　　“艳红姐……你看……我的鸡巴又硬了……我……我俩再玩好吗……”原来我的鸡巴不知何时又挺立胀大了，吕艳红双额泛红羞答答地点头这回不再矜持主动伸出玉手握着鸡巴上下套弄。  
　　“艳红姐……鸡巴胀得好难受……你……你含它好吗……”  
　　“哎呀……姐姐从来没有含过鸡巴的……好……好难为情嘛……”  
　　“没关系啦……在上面喷点水扑上粉再鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮……不时再套进吐出的就行了……”  
　　“嗯……好吧……你……你真是我前世的冤家……我依你就是……”说罢从未含过老公鸡巴的吕安妮想到自己为人师表竟然含起学生的大鸡巴不禁粉脸绯红羞涩的微闭媚眼张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的，吕艳红开始用香舌舔着大龟头不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。  
　　“啊……艳红姐……好舒服啊……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”我大鸡巴被吕艳红品尝着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒青筋暴露粗大无比。  
　　吕艳红吐出大鸡巴翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把小穴对准把那一柱擎天似的大鸡巴套入：“哦……好充实……”吕艳红肥臀一下一上套了起来，祗听有节奏“滋”  
　　“滋”的性器交媾声，吕艳红款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……我的亲丈夫……姐姐好舒服……爽……啊……爽呀……”上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒伸出双手握住吕艳红的丰乳尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺而且小奶头被揉捏得硬胀如豆，吕艳红愈套愈快不自禁的收缩小穴肉将大龟头频频含挟一番：“美极了……亲丈夫……姐姐一切给你了……喔……喔……亲哥哥……喔……小穴美死了……”香汗淋淋的她拼命地上下快速套动身子樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”  
　　“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。  
　　我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖着，我也用力往上挺迎合着吕艳红的狂插，当她向下套时我将大鸡巴往上顶这怎不叫吕艳红死去活来呢，淫乱的一对师生真是配合得天衣无缝舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心，吕安妮娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……大鸡巴哥哥……亲丈夫……小老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢……丢了……”  
　　吕艳红颤抖了几下娇躯伏在我身上不动娇喘如牛，我来个大翻身将她的娇躯压在身下，我屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入吕艳红的小穴，我双手握住她的大乳房又揉又捏又搓又扭的而大鸡巴则狠命地猛抽狂插着：“哎呀……好我……亲丈夫……饶了姐姐吧……姐姐实在累了……我实在受不了……姐姐够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”  
　　“艳红姐……我……我要射精了……啊……好爽呀……”吕艳红忙摆动肥臀使小穴一缩“啊……艳红姐……你的小穴夹得我好爽啊……我……我要泄了……”我把我那白色的精液急促地射入吕艳红穴内被我，她被精水一射舒畅得娇声大喊“哎哟……亲丈夫……好舒服……啊……啊……好痛快……”吕艳红满足地把我抱着紧紧的，隔了许久我才把鸡巴抽出来，师生俩再次享受肉体交欢的美妙。  
　　久未行房的吕艳红在这一夜有了宣泄，背夫偷情是那么刺激那么疯狂，自此以后色胆包天的我凭着我巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了我的班导师－吕艳红寂寞空虚的芳心，不时瞒着姨妈偷偷的溜到吕艳红家里私会做爱，相继干妈和姨妈后这校园最美丽的老师品尝过我粗大坚挺硬烫的鸡巴后竟也被调教成为风骚淫荡的淫妇，吕艳红每月有着数次与我共享鱼水之欢，风流好色的我轮流饱尝姨妈与吕艳红两位绝色美人不同的风味，享尽齐人之福极尽风流乐事与三位成熟美艳的妇人有过淫乱性经验后，我自此更认为已婚的妇人皆有丰富的性经验玩弄起来才真够劲有味，已婚又浓艳打扮的香艳淫荡美女逐成为我日后万般勾引的对象。
胭脂口红系列 第四十六集 我的淫史：八、大嫂、表妹和姨妈  
　　姨妈洗完澡，用脂粉口红涂抹过后上床睡着了。  
　　“姨妈，姨妈……”潜入姨妈棉被中的我，摇着姨妈的肩膀叫着她，但是，姨妈太累了，早已熟睡了。  
　　那浓艳的打扮，再加上洗过澡化妆涂抹的脂粉口红味，深深地刺激着我的鼻子。我伸手向她的下腹爬去，慢慢地手指潜入那裂缝之中，但是姨妈还是没有醒过来，我在自己的手指上沾了很多唾液之后，再度侵袭姨妈的阴门。  
　　“呜……嗯……”姨妈扭动腰枝，依然在梦中，两手围住我的脖子，微微地喘息着。当我把阴门充分弄湿之后，把自己早已挺立的内棒，赶紧刺了进去。  
　　我很快地把整根肉棒都埋入里面，那温湿的内璧很快就将整根肉棒包了起来。姨妈依然闭着眼，但是扭动腰枝配合我的动作。  
　　“老公……你什么时候回来的？”她一直认为插入自己阴门的人是姨父，她在意识中也没弄清楚，下半身就早已湿漉漉了。  
　　“啊！今晚怎么回事……啊……如此猛烈……”我笑着不语，更加速腰力。我的情欲，更被高高的挑起。我因为拼命使力，连窗户的玻璃都发出嘎嘎的声音来。  
　　就在这个时候，大表姐突然听到屋里有一些奇怪的声音，好象是从姨父夫妇的房间传出来的。“一定是姨妈在作恶梦？”于是她走了过去，靠在窗边。因为是玻璃窗，她一靠近，里面的情形看得一清二楚，她在月光下，凝神一看，里面是二个重叠的影子在动，而姨妈口中不停发出呻吟声。  
　　当大表姐看清楚时，吓了一大跳，“他与姨妈……啊……”大表姐的血如沸腾般兴奋，没想到会是如此刺激。  
　　大表姐站在那里无法离开，而眼睛则盯在那里，看着事情的进行。我继续我的兽行，腰部更是猛力地抽送着，并用手掌按着乳房，有时还用口吸。  
　　大表姐的身体也像火在燃烧一样，对于二人的行为，她已经失去判断是非的能力了。于是她蹲在原地，伸手进入自己的股间，开始抚摸起来。虽然她曾有数次自慰的行为，但是今夜特别不一样，整个身体好象要溶化般的快感，一直袭来。在抚摸中阴核开始膨胀，阴门也流出淫汁来。大表姐半闭着眼睛，鼻子的呼吸相当急促，她独自在窗外陷入无限的快乐之中。  
　　我开始玩弄女人最性感的地带，我横抱姨妈，右手伸入股间，开始抚摸阴毛，然后分开阴毛，开始抚弄阴核与阴蒂。于是姨妈说道：“啊！干什么？啊……你再这么摸的话……”  
　　她的声音开始狂乱，我则加强刺激，女人的阴门流出汁液来。此时，姨妈发觉情形有点不对劲，因为她的丈夫姨父从未抚摸过她的阴核，而且总是用那没多大用处的肉棒，直接刺入里面而已。  
　　“是你？”我马上塞住她的嘴巴。长长的一吻，几乎令人窒息，姨妈发觉自己的舌头似乎被溶化似的。她终于发觉对方是我，但是，这时那男人的肉棒已深深插入自己的体内了。我并温柔地揉着姨妈的乳房。  
　　于是她开始扭动腰部，血液更加沸腾，她再一次体会到官能世界的美妙，它们像毛发一样一丝丝地侵入她心灵。  
　　我让姨妈横躺着，我则把脸趴在她的私处。“啊……不要……”姨妈反射式地想盖住那个部位，但我抓住她的手，然后直接亲吻阴部，我用舌头分开她的阴毛，探索她那充血的阴核，并开始以强弱不定的方式舐着。姨妈发出淫荡的呻吟声，腰部不断向上挺，当手指在阴门上掏时，淫水不停地涌了出来。  
　　我手持自已变硬的肉棒，把女人的脚分开，用力地往里面刺。“呜呜……”姨妈用白天穿的衣服的袖口住嘴巴，而头如发狂似地左右摆动。在混乱中，我更是使劲地用力，姨妈不停地喘息着，那一付陶醉欲死欲活的样子，我知道，这个女人再也无法离开我了。  
　　“呜……呜……嗯……”姨妈拼命咬着袖子，沉浮在快乐的肉体快乐之中。啾啾啾啾……在月光斜射下，有点微亮的房间，传来肉体与肉体挤在一块的声音。当我正努力地冲刺时，我发觉窗外似乎有人在偷看，绝不是自己的错觉……  
　　“到底是谁呢？好象是大表姐”“怎么办？真糟糕，我，赶快离开这里。”姨妈从棉被中坐了起来，脑中一片纷乱，而我反而镇定下来，再度抱着姨妈的身体。  
　　“姨妈，我们如此快乐，我还想要……”我们的唇再度重逢。“啊……”姨妈虽然耽心有人现在开门闯了进来，但是又不愿意放弃我，她心里怦怦跳着，依偎在我的肩膀上，自己去吸吮男人的舌头，这如走钢丝般危险的畸恋，令她感到特别快乐。  
　　“我们会再重逢的。”当双唇分开时说道，于是姨妈微笑地回答道。“晚安。”  
　　我蹑手蹑脚地回到我的房间，一定是他弄错了，姨妈抚着自己的胸口躺了下来。  
　　下弦月，杉木在蒙月光中有一股奇异的美。大表姐与我并肩散着步，而胸口仿佛晨钟般撞个不停。我静静地握着大表姐的手，大表姐仿佛在瞬间触电一样，男人的手比想象中的温和柔软，我的手掌传来她所爱男人的体温。  
　　大表姐她很想见我，好象只要开口，眼泪就会掉下来似的，所以一直压抑着。  
　　“大表姐……”  
　　我突然停了下来，大表姐也停了下来。  
　　“啊……”  
　　当大表姐要出声时，我早已用嘴塞住她的嘴了，那甘甜的唾液在口中扩散着，大表姐的身体也愈来愈炙热。  
　　“大表姐，我爱你。”  
　　我把大表姐的身体压上，并吻着她的唇，另一只手则去解开她衣服的钮扣。她所穿的衣服，并不像穿裙子般容易侵入，所以我只好慢慢解她的扣子。  
　　“啊……不行！”大表姐本能地拒绝着，但是我已经将扣子解开了，而且手指也伸入她的下腹。  
　　“不要！我……不可以！”  
　　“大表姐，我爱你。”男人的手指已经伸入她的阴部附近了，她虽然一直未允许我这么做，但是一星期前，看到我与姨妈那偷情的一幕之后，常常浮现在她的脑海中。所以身体很快就欲火燃烧，虽然口中拒绝，但是下半身早已湿润了。当我的手指在抚弄时，更是发出啾啾的声音来。  
　　“啊……啊……嗯……”大表姐不停地喘息着。  
　　“摸看看……”我说完将大表姐的手，拉到自己的股间。  
　　“啊！”在不知不觉间，长裤早已滑下去，那里是一支耸立的肉棒，她吓了一跳，赶紧把手缩了回去。  
　　“没关系，动一下，会更大的。”我笑着把腰往她身上挤，大表姐开始笨拙地用手去摸它。而男人的肉棒，不知何故愈膨胀愈大，感觉有点可怕。  
　　“哇啊！真的变大了。”“很害羞哦……”  
　　“你不用害羞，大家都是这样的。”大表姐整个脸都胀红了。我将她的衣服拉到脚下，并将她红色的裙摆拉起来，而将那巨大的肉棒刺入那秘肉中。大表姐也相当兴奋，不知不觉间，把大腿张得开开的，我让自己的腰部稍微弯一下，便于肉棒的狙击。  
　　“我爱你，我！”然后她积极地挽住我的脖子，而我抬起她的一只脚，将我坚挺的肉棒，一口气地刺了进去。  
　　“啊……呜……”  
　　我的腰开始前后抽动着，大表姐也配合着我摇动着身体。  
　　“感觉如何？”  
　　“呜……呜……”大表姐不知该如何回答，好象炙热的铁棒在体内转动着，只是一股痛楚与灼热感，但谈不上快感。我的热根整根插入里面，在男人激烈的运动中，大表姐陶醉在从未有过的幸福感之中。  
　　到了第二回合的时候，我要求浓脂艳抹后的大表姐趴着在床上，因为她的阴户略嫌宽松，我从后面跪着插进去，这样能增加些紧缩力。这种姿势，使我的硬家伙挺进去的角度正好和方才的相反。  
　　她承受的刺激又是别一种滋味。难怪她又大叫出声了“啊──碰到了……碰到了，哟───哎呀……”大表姐的肉洞依然泛滥着密汁这次是从她自己的小腹，漫过肚脐，往前倒灌。  
　　我扶助她的双乳，用力地摇晃我俩密接的部位发出美妙的声音，她紧抱着的头，嘴里哇哇大叫。  
　　我快马加鞭，到后来抱紧她的腰部，全身一阵抽搐，终于发泄而出。  
　　大表姐脸上有浓艳的妆扮，她穿著一件低胸的睡衣，隐约可以看见柔软的乳房，那么雪白地……  
　　我一颗心开始跳起来了，她走到**前，肯定了室内在也没有别人时，我突然两手搂住她的细腰。大表姐停住脚步，让我吻着她的颈背。她的肩膀弧度非常优美，很有魅力。她的手臂光滑而冰凉，摸起来令人感到舒畅极了。  
　　“你是白玉雕琢的美人！”我板过她的身子，深深地亲吻着她的香唇，舌头微妙地勾着她的牙床，下体紧紧顶住她的睡衣……  
　　她的两手渐渐地高举，几根腋毛飘浮着，我可以肯定她的阴毛一定不多，但是很黑。我搂住她的裸肩，发觉她轻轻地抖着。  
　　我出其不意地将大表姐推倒在床上，然后从衣角伸手进去，我的手滑到她稀薄的草原地带，那儿的肌肤有些冰凉，我的手指头伸向她的闭合处，感觉有些湿粘粘地。大表姐的双腿慢慢松开，我缓慢地将手指头勾入她的那里头去。  
　　“唔───嗯。”她发出鼻音。“我要你，我一定要好好的享受你。”我一面说着，一面努力地勾弄她的阴核。大表姐的嘴唇微抖着，她合着双眼，头部往后仰着，颈部透明雪白的肌肤上可以看见微微青色的血管。  
　　我开始解除她的睡衣。在她的睡衣里头，竟然是一点儿什么也没穿。这是平常难得见到的白白胴体。大表姐张开微微的嘴唇，是一种饥渴的表情。  
　　我的手开始轻捏她的乳头，用掌抚摸她的乳沟。她的胸部已经开始起伏着，喉咙发出朦胧不轻的艺语。我的手在她全身上滑动，从她敏感的耳朵、颈部而至柔细的香肩。滑过她凝脂般的乳房和平滑的小腹，最后停在她胯下的肉缝处，轻轻地勾弄着。我的手指感受到比刚才更强的力量的包围，如果想把手指头深入内部，不加点力气是无法办到的。  
　　大表姐的双手已经移动到床单上，她的手抓住床单，不停地撕扯着。她的下颚微突着，那是高潮将临的颠峰状态。期待ｓｅｘ５接ｓｅｘ４于是我坐起身来，对于这样一位白美人，我最初就有亲吻她下体的想法。  
　　果然，大表姐的阴毛正如我所想的那样，不多，可是很黑。当我将大表姐的双腿分开时，她受惊地叫了一声，随即又带着鼻音地“唔──唔。”叫起来。“唔─唔─”  
　　大表姐把脸侧转，好象在忍受什么痛苦一般，身体不住地扭转……  
　　她腋下稀薄而乌亮的腋毛，显得非常性感。我伏下身子，将舌头去舔她阴部的附近，然后在她的阴核上不住地吮吸着仿佛是在吃东西，舌头反复地移动，轻轻地，左右上下啃着。大表姐很满意我这么做，她忽而传出三两声“嗯，嗯──”的艺语，接着又发出“唔──唔。”的急促呼吸声。  
　　我将我兴奋膨胀的部份，送到她那柔软的手中，她紧紧握着，开始来回套动。她的身体像波浪般起伏着，我问她说：“怎么样？是我的大呢？还是……“是你的，不得了。”“谁的硬呢？”“还是你，挺强劲地。”大表姐一面说着，一面自己激动起来，她的舌头开始一出一进的卷着。我凝视着她的下半身，爱抚着。  
　　片刻之后，我停止爱抚动作，决定要采取口交的方式，于是我转过身来，使用舌头轻舔着大表姐的粉红色部位，以增加她的快感。大表姐也很技巧地用嘴含住我的命根子，她吮吸着，使我产生一种既紧凑且柔顺的感觉。  
　　我非常满意，这个女人的一切都和自己事先的想象完全一样。我在浑然忘我的情境里，险些克制不住地射出来。于是我惊觉地、慌忙地爬起来。大表姐的那部位已经相当潮湿，且泛起粘液，以接近快感状态了。  
　　我尽量使她的部位突出，以便插入。我将龟头沾了些淫液，对准洞口，一分一寸地钻进去。我用力抱紧大表姐软滑的胴体，胸部压住她温暖的乳房。  
　　“不要太用力，慢慢地───。”大表姐叫着。  
　　“你喜欢深一点吗？”  
　　“是，喜欢，但是不要一下子狠冲到底。”  
　　“里面有什么感觉呢？”  
　　“很痒、酥麻的感觉。”大表姐开始发出满意的叫声，缠搂在我身上的手也更加用力。我抽动着，一下比一下深入。  
　　“感到好吗？”“好，太美了───。”她用鼻音答道。  
　　大表姐的阴户里溢出温暖的液体。我知道，这是进入佳境了，于是快马加鞭地挺进。“不行了，唉──。”大表姐叫道：“嗯，嗯──不行了───。”  
　　我从多次做爱的经验中得知，当女人说出这种话时，一定还未达最高境界，因为真正上尖峰时，女人是没余力说这种话的。我又改变了作战方法，采取九深一浅的插入，这样更能增加快感。  
　　只见大表姐的阴户出入口渐渐地有了更美妙的感受，隐约可以听见发出“嗤──嗤。”的声音。“你听见了吧？”“嗯──。”“真好听。”我说：“真是太美妙的声音了。”性欲强烈的大表姐，全身泛起了排红的色彩。  
　　我时缓时快，时浅时深地抽插着。突然她沙哑地叫道：“啊！是那里，就是那里。”她的手指不自觉地插入我的背部。我于是更加卖力地插进她的肉缝深处。  
　　我搞过她们几姐妹已经有了经验，我的攻击并不是专注在某一点，而是循着她敏感的周遭，处处使力，处处磨擦。而大表姐叫出“是那里。”的当儿，原来就是她阴壁的右侧。她对于长驱直入时，不如对拔出的回程感到痛快，也就是说，她在被击中深处目标的感觉，不如对抽出时那种刮的感受来的兴奋，因为这时她会说：“那里，那里。”事实上，我在那昂胀的顶头感到了有点阻挡，那儿的粘液特别浓厚，更像有一道吹气微声。  
　　我凝神倾听着从她阴户中发出来的美妙声音。突然，我看见大表姐的眼框含着泪珠，她躺在床上的脸蛋比平常更妩媚迷人，浓密的睫毛，绯红的脸颊，由其她吐露在牙齿外侧鲜红可爱的舌头，不断地舔着上唇，真是叫人看了又爱又怜。我的嘴唇吻向她的睫毛，大表姐的胸部起伏的很厉害。  
　　我全身起了一阵快感，终于忍不住地射精了，强而有力地喷出来。“呵，呵，呵……”大表姐浑身无力地躺着。我看见她的嘴唇上艳丽的口红，便俯下脸吸吮着。  
　　我那条肉棒虽已疲软了，但她依旧不肯放松地夹着，一点也不想松开。我的唇不停地吸吮着她的香肩和粉颈。她似乎不愿见到光线地半眯着双眼。这种神态比做爱之前更能显露她动人的性感，也使人一望之下，能立刻断定她刚和男人做过爱。  
　　“我有两件事，可是不好开口。”大表姐轻细细地附在我的耳边说。“尽管说吧，我愿意为你效劳，因为你是如此地叫我兴奋──我爱，白玉般的你───。”“我要的是后面。”大表姐红着脸说道。  
　　我紧紧地压着她雪白的胴体，那停留在她肉缝中的阳具又开始勃起了。大表姐已感觉得到我的变化，全身开始抖动，呼吸又转成急促的喘息，双手抓住了床单，紧张的不能言语。我使用那根恢复了硬度的肉棒，开始行动。  
　　她喘着气，张嘴土舌地。快感迅速地弥漫了她的全身，刚才咬破嘴唇出血的地方，此刻特别明显。原来大表姐在极端高潮时，阴户中的一小部份会突然增大，那好象是凸出了一颗小珠子，使男人的龟头在带入带出时会有一种轻微的碰撞、磨擦的感觉。我现在开始有点儿辛苦了。一方面要使用阳具去擦撞她的小珠子，一方面又得使用小手指去勾弄她的肛门。  
　　我想到了一个办法，那就是“倒浇蜡烛”的姿势。我让大表姐骑在腰上磨转，然后我的小手指沾些口水，就伸在肛门口轻轻掏着。“啊！”大表姐情不自禁地叫出声。同时那白玉般的胴体开始大浪般暴起暴落，那双抓住床单的手不停的发抖。“感觉如何？”我仰起头问着。大表姐此刻有着比上一回更强烈的反应，她好象十分痛苦地，喘息着回答：“啊，呵───呵，太好了。”我将力气集中在那条肉棒上，咬紧牙根，配合着她的起落而挺进。我看到她的眼神又流着泪水──。  
　　大表姐已经到达最顶峰了，翻转着眼珠了，低声地呜咽着。我感到快控制不了了，于是翻起身来，将她压在底下，把她的一双美腿高举着，狠狠地插抽了百来下，终于又勇猛地射出一次精液───  
　　大表姐晕眩了片刻，醒来之后，无限娇羞地说道：“我真是爱死你了，你是最棒的男人。”  
　　我一点也不客气地抓住大表姐的乳房，说道：“你真是淫荡美艳的女人，但是你这种淫荡的样子却有说不出的滋味，我看这世界上是很难找到你这种妙女人了。”大表姐微启朱唇，粉红色的舌头卷伏在嘴中，舌尖贴在上齿的牙龈后面。  
　　“我要看你的美妙东西。”看着大表姐的整个阴户，她那粉红色的部位泛着湿润的光泽，两片阴唇微微颤动着……  
　　“你说呀，有什么───嗯。”大表姐好象要刺激在暗处的我，带着非常性感的声音说着。我又揉又摸又观察了片刻，这才一本正经的说：“我当然看到了，你真是淫荡的女人，你的阴户喷过香水搽上脂粉涂了口红，你那里头是柔软的海棉状肌肉，粉红色的，非常美艳。”  
　　“看够了吧？”“还不够，我知道你正是喜欢被人看的。”我开始俯下脸去，用舌头舔着大表姐的那个部位期待ｓｅｘ６大表姐的小腹开始剧烈地起伏着，双手由紧抓着床单而换到床栏杆，全身宛如水蛇般弯扭着。她的身体娇小，但是乳房却算是丰满的，那么圆鼓鼓地、白细细地，我胯下物早已紧紧了。  
　　我终于不耐烦地命令道：“大表姐，你起来给我做吧！”大表姐撑起上半身，掠了掠散发，抓起了我那东西，张开嘴含了进去。她原先白白的肌肤泛起了红润的色彩。她努力地含进、吐出。因为是俯伏的姿势，所以丰胖的臀部显得更为突出。  
　　我的家伙越来越壮了起来了，大表姐小巧的嘴似乎不容易含住，只见她大口吞了几下，然后放下，喘了一口气又大口地含了进去───我，心想，这美艳女人真是淫娃！  
　　“很好！”“就这样做好了，很棒！”我的那家伙越来越坚硬。只见我一骨碌地翻身过来，将大表姐一推一抱，就密乎乎地覆盖上去了。我识途老马地一插而入，开始缓缓地飞天入地，左冲又撞。  
　　大表姐两手死紧地绕住我的双肩，细长的手指深深地插入我的背部。“唉！───哎呀，我快要……”她娇叫着。“大表姐，大表姐，你那里面又凸出来了，好棒……”“是，是的。”大表姐急促地叫出声：“我不行了，我要来了……”  
　　我几乎要喷射出来，大表姐用力扭转下体，使我的那根家伙更深入，更转磨得快。  
　　大表姐捧起我那根热滚滚的肉棒搽干净，并在上面喷了香水扑上香粉，开始又舔又轻咬着。我双手玩着她细腻的乳房，心想：这个女人性欲强的惊人呀！  
　　须臾之后，大表姐发出了“唉！”声，放开嘴。我的家伙已经膨胀到极点了，于是她整个身子往上一贴。很精巧地，天造地设的两件性交器立即交合的密不通风，我在下面开始使力往上挺。双手抱住她的腰围，那种柔细纤弱的身体，给人非常满意的一种触觉。  
　　我两一句话也不说地摆动着。这种偷欢的情境，既新鲜又刺激。我感到莫名的兴奋。我一再地欣赏她那对白白丰满、迷人的乳房，心想：真是尤物，真是难得一见的妙女人。  
　　我仅抱住她的香肩，大表姐顶着舌尖，自作陶醉状。我感觉的到，来了，她的一股春水加上会凸出的珠子───“太美了───”大表姐发出了沙哑的喉音。“嗯───舒服。”  
　　这时大表姐说：“吻我那里面，吻深一点哦───”我把头探在大表姐的阴户口了。  
　　这一天，我偷看姨妈化妆，她脸上化好浓艳的彩妆后，我扑了过来。此时我抱紧了姨妈温热的身体，想去解放她令人垂涎的肉体。  
　　我把姨妈按在床上，整个人压在她身上，先是一阵热吻后，急切的把她脱成只剩奶罩和三角裤，然后从脖子沿着胸前、乳沟滑吻到腹下肚脐，姨妈抖动腰身。  
　　我慢慢拉掉她的胸衣看见了她绷紧跳脱的乳房，她把头撇开羞着脸，我抓握她有弹性的乳房揉捏着，我继续吻着她的额头、脖子，心灵的欲望正交替着。  
　　她涂满脂粉口红的奶子极为香艳，我舔上她香艳的乳头，碰触着乳房的上下部位，她闭着眼有点扭捏，我弹握起她的乳房，手按抚着腹丘的光滑，稍微动偏了就摸到肚脐下私处，我慢慢拉下她的三角裤，杂乱的阴毛分布在鼠蹊部和大腿内侧，毛下暗红色的阴肉也微微显出来。那里的肌肤摸起来比较细致，嫩嫩的，平常男人的眼光是无法透视到这里的。我抓紧她的腰，去抚摸她丰满的曲线，臀部。  
　　姨妈让我知道她如何解决性欲，耻骨和耻骨的叩触让我感受到她大腿下身的性需求。我掏出浊黑勃起的肉棒在她杂乱的臀间阴毛上摩擦，我把手摸进两腿内间，手沾到一阵湿热。她感到我的手指慢慢地伸进，屁股也开始摇晃起来。  
　　我挺着阴茎对着她的两腿间摩擦，她朦胧眼睛扭动着细腰。我吻上她的唇，舌头对舌头的交缠加上沾满脂粉口红的口水，在呜呜声中，我把她的腿缠绕在腰上，手指于是就拨开她的两阴片间，摸抚着她的阴肉。  
　　手指一根根的摸动，阴肉渐渐湿润，涨红的阴唇肉上皱折抖动像是在呼吸似的，她微微张开嘴，眼神呆滞地让我手指的动作在她变成淫荡的神秘地方游移。突出的阴蒂受到刺激而变硬，手指滑触着她复杂的阴下构造，她兴奋的反映加快了我的动作，  
　　我爱抚她结实的屁股、大腿女人的大腿一但打开了就有可能成为发情的野兽。我的肉棒参露一些透明的汁，挺硬得更直了。我翻过她的身，弯下腰脸贴着股间去观察膨大暗红的阴部，舌头舔啧到阴肉的滑软和粘湿。  
　　呜呜的叫声刺激了我用两手拨开肉唇对着她的会阴部猛舔。阴唇内外咸腥的味道加上她喔喔的哼声，舔过的口水和阴唇内部迸流的淫汁混在一起，我的舌头把阴蒂由包皮内翻出，沿着涨大的阴唇内外舔到近于下面的害羞部位，伸进了结合的肉洞。我的肉棒已经膨胀得抖动，她的反应随着我的挑逗也开始激烈起来，肩柙、臀部的摆动对男人而言是很兴奋的，我拉着她的头发，把她的头按在肉棒前。  
　　肉棒一股脑就塞进她的嘴里。整根的没入，那一根直抽插着她的嘴，她用舌头含舔着这个直硬弹性的肉物，她脸上散乱的头发披着，我亢奋地看见她在吸吮我下面的那根。从龟头舔到阴茎根，再抓弄着阴囊，没想到她会跪在我眼前吹喇叭。而且如此赤裸裸地在眼前！  
　　几次的吸吮使我快要发狂了，下半身的搔痒使我差些控制不住，真想要赶紧把肉棒送进她的阴部享受结合的快感。  
　　她倚站在墙壁边弯下了腰，浑圆的屁股翘对着我，这个羞耻的姿势竟然在我眼前呈现，我按着她的屁股抓紧了腰，分开她的大腿，一手抓着挺直的肉棒碰触阴部肉缝，肉棒对准了肉洞，向前的一挤，插进了紧密的阴道中……  
　　她的肉洞包紧了我热热的阴茎。我急着想要抽动让她发狂。一次又一次肉膜互相的摩擦，她仰着头喉咙哽噎着，胸脯的振动和腰臀的摆动，噗吱噗吱的挺着屁股配合我的动作，忽深忽浅的抽插动作加上她平时难见到的舒爽表情，我很用心地扭着屁股，转着那一根想要更深入地被肉膜拉到洞内，加强运动。她阴道受到背后体位直接的冲击，丰满屁股的摇晃夹着男人的那根扑吱扑吱的进出，乳房被我用手包握着，她害羞的摇着头，这是多么淫靡的景色啊！  
　　肉棒在洞内乱钻摩擦，她紧闭着唇、时而眼神像似无助望着坐在旁边的我，我腰力的摇摆加强了，我努力的干着。那根硬挺的阴茎地用力干着姨妈的阴部。姨妈感受到了快感。  
　　在体内进进出出给她快感竟然是我的阴茎，女人的身体真是奇妙，给她刺激和快乐的，就一定是她的男人吗？在我眼前一对裸体的男女正在做性交的动作。  
　　我趴在姨妈柔软的背上加强抽插的速度，姨妈的洞内开始渐流出密汁到大腿边。面对男人的贴身动作，透红的脸颊加上下半身夹紧的抖动，她已经很兴奋了。交缠了很久，我突然停止了动作，插出了满含着淫水的阴茎  
　　“在上面吧！”  
　　女人在上面是很害羞的，这样的体位就会改变成女人主动。但对姨妈而言是很刺激的，姨妈迟疑了一会儿，动作缓慢地两脚跨过我的脚边，一手抓住我的肉棒，一手撑开自己的肉唇，蹲者身子预备把臀部接近我的大腿上。对准了位置屁股坐了下去……嗯……'  
　　一个让人血脉喷张的画面，姨妈全身赤裸的骑在我身上。姨妈两手撑在我的肩上，摇摆着屁股噗嗤地上下套弄我的性器，胸部在我的眼前晃呀晃，我还不时的用手去抓那两粒奶子！  
　　姨妈撇过羞红的脸，长发因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺起胸脯接受我的冲击。哼哼哼地套动肉感的臀部来表示她的淫强。我现在在下面已经无憾，我更努力的向上顶，从下面看大胸脯的晃动更是刺激。  
　　扑嗤扑嗤的声响以让我沸腾到极点。随着快感的增加，肉体的冲击快让她的理智迷昏了。  
　　我抬起身来，抱着姨妈做起正常体位。温暖的身体及汗水，让两个人默默地透尽心力，我加速地抽插着她的阴部，手一直摸她的丰满屁股、大腿，把她的一只腿放在肩上进行刺激一些的交合动作。姨妈的阴肉这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动使得我感受到她要泄了身。  
　　“我！啊……啊……啊……射……精……液……给……我……”姨妈已达到高潮，我抱紧了她，腰身贴紧耻部咻咻咻地把精液射到姨妈洞内……  
　　我摊在姨妈的身上，激情的余韵使两个人的胸口是一直在震荡着的。我疲惫的抽出阴茎，摊躺在一旁喘息着……姨妈两腿张得开开的……我只见一股白稠的精液缓缓从她的两片泛红的阴唇之间流出来，那是我干姨妈射出的精液……
胭脂口红系列 第四十六集 我的淫史：九、妈妈的美丽胴体01  
　　我的房间是二楼的几个房间中最大的一个，而且面朝东南，采光最佳。高中一年级的学生使用这样的房间，似乎奢侈一些由这里也可看出父母是如何宠爱我。  
　　新年刚过，街上仍留有过年的气象。爸爸利用假期从欧洲回来。不久又回到欧洲的工作岗位的几天后，在假期间受到丈夫爱抚刺激的肉体，又开始感到强烈骚养。  
　　或许受到经期接近的影响，在做性梦的中途醒来时，妈妈觉得胯下□润，悄悄用手指摸那里。  
　　果然，洗澡时才换的三角裤，裤底部份陷入阴唇里，湿淋淋的。妈妈立刻脱去三角裤，和新的三角裤一起拿在手里，走进浴室，此时好象听到呻吟声。  
　　“是怎么回事呢？”妈妈自言自语。好象是来自我的房间，妈妈认为不会听错。妈妈急忙推开我的房门，一时之间当然也忘记敲门。站在落地灯前的是我。而且我全身赤裸，左手握住一本色情画册，右手握着勃起的阴茎。  
　　即使女人看到，也一眼可看出正在做甚么事。房门突然打开，我无法掩饰自己的行为，只有呆立在原处。  
　　妈妈也相同，突然出现意外的情景，使得不知如何是好。甚至于没有发现手里的三角裤掉落于地，也忘了身上除了睡衣之外甚么也没有穿。我很清楚的看到她睡衣之下的胴体曲线。  
　　为什么不敲门！我愤怒的声音夹带着可耻行为被看到的不满。  
　　“对不起。”  
　　虽然很任性，但很少发怒的我这样吼叫时，妈妈感到畏惧。不知该如何面对眼前的状况，心慌意乱，觉得都是自己的错。  
　　我露出前所未有的可怕表情走向母亲。妈妈对我胯下的勃起物产生压迫感。身高七公分，体重仅五十公斤的瘦长身体，也许肌肉尚未完全发育，多少予人中性的感觉，可是唯有勃起的阴茎，其长度和硬度不次于丈夫。  
　　特别值得一提的是勃起力，完全露出背面，龟头不是朝前，而是朝向天花板。紧缩的阴囊看起来很适合他的年龄，唯有肉棒在妈妈的眼里显得特别大。事实上，确实很大。就算转移视线，我也已经来到面前，不想看也看得到。  
　　“对不起。”妈妈像做坏事的小孩被抓到时一样，重复说同样的话。  
　　我看着露出恐惧表情的母亲，然后慢慢蹲下去。妈妈向下看时，我拿起妈妈的两件三角裤。  
　　“啊……”  
　　妈妈发觉那是自己掉落的三角裤时，急忙伸手抢过来。可出仍有一件留在我手里，而且是性梦弄湿的那件三角裤。  
　　“湿了，但有香水和脂粉香味。”我只说这句话。  
　　妈妈听后心跳不已，全身火热。  
　　就在急忙抢回来时，我突然隔着睡衣吻乳房。  
　　“痛……”强大的力量使妈妈皱起眉头。过去也有好几次摸到乳房，当然是从衣服上。  
　　“妈妈的奶奶好香。”这样俏皮的说着，轻轻抚摸，完全像小孩恶作剧的动作，妈妈还产生做母亲的亲密感。现在却不同，不是抚摸，而是用口吸吻。  
　　“我要你负责。”  
　　妈妈对我粗鲁的口吻不知如何是好。  
　　于此之际，我抓妈妈的手，往房里拉，同时关上房门。  
　　经常和我在一个房间里，唯这一次的感觉完全不同。后背产生一股凉意。  
　　妈妈发觉自己薄薄的睡衣下一丝不挂，感到十分狼狈。  
　　我虽说是我，但全身赤裸。而且像征男人之物在母亲面前猛烈勃起。  
　　“坐在这里吧。”受到我的摧促，妈妈坐在床边。妈妈感到呼吸急促。  
　　从龟头顶端溢出透明的露水。“我弄到一半……就突然闯进来。妈妈给我抚摸吧。”  
　　妈妈这时才知道要她负责的意思。  
　　妈妈和爸爸新婚之时，几乎每晚都性交，月经期除外。年轻充满精力的爸爸，遇到此时就利用妈妈的手浸缅在性感的世界中。知道这样能使男人高兴的妈妈，以后就主动的这么做。见男人兴奋的模样，妈妈也从中分享到欢悦。现在我要求的就和那种情形一样，是妈妈的手。  
　　“可是……”妈妈终于开口说话了，但只是形式上，并未说出反对的理由。  
　　“可是甚么！”  
　　“快一点摸呀！”  
　　看到我急躁的样子，自己也感到心急，只是无法立刻伸出手。犹豫时，我把她的手带到坚硬的肉棒上。  
　　“啊……”在这瞬间，我的全身因紧张而发出哼声。毫无疑问的，这是少年表达爽快感的声音。  
　　妈妈并没有发出惊叫声，然对手理的阴茎硬度，热度感到心慌，一时之间不敢相信这就是自己的我所持有的性器。  
　　比丈夫的还要大……握在手上的感觉确实很好，手掌好象要被弹开。振动的感觉几乎使妈妈头晕目眩。  
　　“还在干什么！”  
　　这样受到催促时，妈妈不由得点点头，轻轻的摩擦表皮。  
　　立刻听到急促的乎吸声。和成熟男人的欢喜表情一样，皱起眉头，微张开嘴，不停的喘息。  
　　奇妙的是妈妈并没产生哀怨或内疚的感情，甚至于对能这样进入我的私生活感到满足。此一满足感像我在幼儿期要求吃奶时，露出乳房喂奶时的那种满足感。  
　　“还要……快……快一点……”我的声音好象用哼的。妈妈加快手的动作时，手碰到阴囊，发出声响。  
　　“啊……啊……啊……”妈妈感觉得出我全身紧张，下腹部抽搐。  
　　手掌里的肉棒增加硬度，好象更膨胀。男人发生这种现像后会是什么情形，婚后的妈妈当然很清楚。  
　　“怎么办……”迅速望向四周，没有任何东西可以接受喷射。床头有卫生纸盒，但伸手□不到。这样分心时，揉搓的动作变迟缓。  
　　“为什么呀……快一点……”  
　　受到催促，妈妈又加快速度。  
　　就在此时，肉棒猛烈振动，喷出乳白色的液体。“噢……唔……”喷射不只一次，次数之多，让妈妈惊讶不已。而且强烈的味道几乎使妈妈昏厥。  
　　喷射结束时，手里的东西就像泄了气的汽球一样萎缩。我深深吐一口气，仰倒在床上。  
　　妈妈急忙拿卫生纸擦拭消散的精液。觉得脑海一片空白。  
　　终于处理完毕，抬起头时，不知何时，我已经起来，坐在床上看妈妈  
　　“你快睡吧。”妈妈说完一，向房门走去。  
　　“妈，等一下……”妈妈回头看时，我手拿三角裤，指向她这一边。  
　　妈妈突然感到脸红。两件三角裤中，有一件是脏的，而且还被我指出脏了。  
　　急忙跑过去抢过来时，手腕被强大力量抓住。在不了解我的意图下，被拉到床边坐下。我虽然露出说利的眼光，但好象为强迫母亲做的行为内心感到羞耻。  
　　“这样就好了吧。你睡觉吧。”怕伤害到我，妈妈用很自然的口吻说，但声音微微颤抖。  
　　妈妈准备站起来，我的身体突然压了过来。由于事出突然，无法支撑，形成拥抱我似的仰倒在床上。然后又从睡衣上被我抓住乳房。  
　　就在迷惑和犹豫中，我得手从领口伸入睡衣里。我的手火热。  
　　妈妈无法再镇静，身体也如火烧般的热起来。压在耻丘上的毫无疑问的是勃起的肉棒。妈妈仍有难以相信的感觉。从刚才射精还不到几分钟，却隔着薄薄的睡衣强有力的振动着，正敲着女人的大门。  
　　我把脸压在乳沟。我闻到香水和脂粉香味。这是对男人而言，不论岁数多大都很怀念，也会引发甜美的回亿。拉开领囗，把乳头含在嘴里。  
　　让妈妈困惑的是身体的变化，自从意识到勃起的肉棒压在身上，就产生搔养感，但乳头受到吸吮时搔养感更加强烈。  
　　妈妈稍为用力推我的身体。乳房突然产生强烈痛感，是乳头被咬，发出轻微的叫声。就在精神集中于乳房时，我的手迅速拉开衣摆，抚摸性器，由于未穿内裤，手掌能轻易盖在耻丘上  
　　“不能这样！”妈妈用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时脸也红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。我的手在蠕动，目的是花蕊。  
　　“不要！啊……不行啊……你该知道的……”然而，在性梦之后，性器特别敏感，又发生为我手淫的意外事件，所以很明显的，妈妈的性器是接受这样的刺激，而且反应也特别快，和心理相反的，对我的手有兴奋的反应。而且快感快速升高。  
　　妈妈发觉只是这样说无济于事，于是拼命的想夹紧双腿。此一动作也产生反效果。简直像阻止我的手离开。我也趁此机会将手指插入肉洞里。  
　　“妈……好热……而且湿淋淋的，……”  
　　我兴奋的口吻使妈妈无地自容，更坏的是受到这句话的煽动，肉洞开始微微蠕动。妈妈觉得体内深处有东西溶化出来。而且另外的手指也侵入到肉洞里活动。  
　　“啊……”拼命的想不发出声音，可是忍不住的发出哼声。  
　　“妈……是舒服了吗？”  
　　“怎么会？”  
　　“可是已经这样□淋淋了，就是这里呀。”扭动插在肉洞里的两根手指时，一如我的话，全身都产生快感，那是无法否定的事实。  
　　“是舒服了吧。”受到我的追问，妈妈当然说不出实情。  
　　“你常对女人做这种事吗？””妈妈说出心里的疑问。本来还想问是否有性交的经验，但又不便一针见血的问。  
　　“你知道的事还真不少……”  
　　“我有经验！”  
　　“经验？是和女人性交吗？”妈妈是顺口问的，但这种话在男女之间相当于前戏，因为我的手指有两根插入在妈妈的肉洞深处。  
　　妈妈的话并没有拒绝两根手指插入的行为，反而有欢迎的意味。她本人并没有发觉此一事实。  
　　“是呀。我和几个朋友都和女人干过了。”对我露骨的言词，妈妈如少女般心里蹦蹦跳。  
　　“对方是什么样的女人呢？”妈妈越来越陷入泥沼之中。  
　　“和同学的较多，也有和其它学校的女生。”在谈话中，插入肉洞中的两根手指始终未停止活动。  
　　受到谈话影响，加上手指的微妙触感，显得更为兴奋。  
　　“啊……”不由已的微抬起屁股时，在耳边听到出乎意外的话。  
　　女人最重要的部位不只受到我的玩弄，竟然还从那里溢出热热的蜜汁。  
　　妈妈感到懊恼。理性也不停的左右摇摆。  
　　“妈妈！”我突然发出沙哑的声音。  
　　“什么！”插入阴户的手指像征母子间的奇妙关系。  
　　“我想干嘛……想性交想得快疯了……我不但和女同学干过，和干妈、姨妈、小姨妈、女同学的妈妈都干过了，你不是不知道的！”  
　　“我想要这里。”已经插入肉洞的两根手指在肉壁上摩擦。  
　　“你该不会当真吧……”  
　　“妈妈，今天让我干吧。我想和妈妈性交！我今天没有对像呀……我想性交……”插在肉洞的手指猛然拔出。  
　　“啊……”妈妈不由自已的发出哼声  
　　此时，我以不自然的姿势压在妈妈的身上，把阴茎压到阴户上。我拼命的把坚硬肉棒反复的在耻骨上摩擦。  
　　妈妈很自然的伸出手握紧火热的阴茎，调整角度的同时，将双腿分开将修正角度，阴茎用力向前挺，温湿的肉壁旋即包围肉棒。那种甜美的感觉使我目眩，快感传遍全身，精液喷射出去。  
　　刚洗完澡的妈妈，涂抹了浓艳的脂粉和口红，她在火热的身上披一件丝质睡衣，里面则和那一夜一样什么也没穿。身上撒一些香水躺在床上。仅仅如此，身体就兴奋无比，发现下体已经湿润，她把口红含在口里又涂又舔。  
　　自从那一夜之后，我可以说不分昼夜的要求妈妈的肉体，就在这短短时间内，性交次数多达十多次。想到这儿，妈妈不禁笑了起来。在新婚期间刚开始了解性交乐趣时，常迫不及待的等爸爸下班回来，身体需求男人，到了某一时间下体就会湿润，那是一种反射条件，而现在正是那种情形。  
　　从楼下传来打开浴室门的声音。妈妈转动床头灯开关，使灯光小些。把全身暴露在男人视线伫，感到难为情的同时，也能增进情调，然对方是自己的我，还是感到特别的羞耻。相对的，也会增加兴奋。只是被看到就会溢出蜜汁。  
　　对这种情形，我还会耻笑，最近竟然说：“妈妈好敏感。”我兴奋时也会说一些淫猥的话，而且也强迫妈妈说出来。  
　　今晚也一定会叫我说……妈妈怀着期待的心情，可是还没有听到从楼梯上来的动静，觉得这是少有的现象，此时妈妈不想这样就睡了！身体已经在要求了！产生莫名的寂寞感走出房间，经过我的房间，推开房门，没有看到我。  
　　走到楼下时，我正在客厅看电视。这时候我突然拉开身上的浴巾，肉棒已经耸立。  
　　“洗澡时就变成这样了。”伸出舌头做出调皮的样子，和小时候一样，没有一点改变，唯有胯下的肉棒会让大男人自叹不如。  
　　“真是的……”妈妈如思春期的少女脸颊通红。我是最强的时候，所以性交时的技巧突飞猛进，有时让人感到不像一名少年。  
　　“妈妈，握住我的肉棒吧。”和丈夫的性生活是极普通，接吻后性器结合，彼此得到性快乐而已，而妈妈也认为性交本来就是这样而已。可是我是新人类，本能的知道要享受性生活的乐趣。  
　　坐在**上的我，肉棒早已耸立，而且是伸手可及的位置。妈妈轻握在手中，客厅的灯光明亮，过于明显的行为还是感到难为情。  
　　“妈妈，你看。”看什么？  
　　“妈妈的手指好漂亮，上的指甲油很艳，好象口红一样艳。”妈妈不便点头，只好保持沉默，对自己的细长手指上的紫红色指甲油，心理的确感到很美。  
　　“这样美的手指握住我粗大的肉棒，显得不搭调，可是让我更兴奋。”  
　　“傻瓜……”虽然这样说，仔细看时的确如我所说。  
　　“和以前一样给我摸吧！”我倘在**上，双腿分开，默默看着天花板。  
　　妈妈觉得客厅理无法完全投入，觉得会有人看见，不过这样的心理状态反而使性感更亢奋。柔抽肉棒，见我露出满足的表情，罪恶感反而消失了，和我疯狂接吻了好一会。  
　　“妈妈的脂粉口红真香，我要射了，要在这里射出来吗？”龟头上已经显现出那种征召。  
　　“如果要射的话……别浪费，射入妈妈嘴里吧！等一下，妈妈先要涂好多口红！”  
　　妈妈产生被虐待的喜悦感，坐在地上，在眼前的勃起肉棒上喷香水、扑香粉，龟头上涂口红，然后吞入嘴里。  
　　“看到妈妈的样子了！”我的声音也兴奋的沙哑。  
　　妈妈从客厅的装饰镜看到自己的样子。吓一跳，就好象偷看别人的性行为，然后对自己的淫荡表情感到惊讶，但并没有产生厌恶感，反而觉得心情更淫靡。嘴里肉棒跳动时，已溢出蜜汁的肉洞为追求又硬又大的肉棒开始蠕动，难以忍耐的搔养感传遍全身。妈妈恨不得立刻享受性欲的快感……  
　　“啊……妈妈……要出来了……”我抬起头来看着妈妈。  
　　妈妈，开始在阴茎上用力上下揉搓，同时用舌尖刺激马口，另一只手揉搓有两个睾丸的肉袋。三角裤底部早已湿润，陷入肉缝，妈妈享受那种刺激感的同时，加快手的动作。  
　　我发出哼声，妈妈的手可以感到阴茎更加澎□这种感觉使她溢出大量蜜汁。  
　　“懊！”我的身体挺直，像喷水般射出精液。  
　　“唔……”妈妈只有吞下去。兴奋消失后如死人般躺在那里的我，在妈妈看来觉得十分可爱。知到自己为这个孩子，什么事都肯作。如果说还有什么能给他，那就只有生命了，就算把生命给他也毫无遗憾。  
　　“射出来很多……很舒服了吧。”我的满足也就是妈妈本身的满足。  
　　“嗯，很好……”我只是不停的深乎吸。  
　　今晚的行为就这样结束了吗？妈妈感到不安。身体还在要求男人身体像火般的灼热。  
　　“我来让妈妈舒服吧。”我的手指在妈妈的花蕊轻抚。  
　　“啊……”就像对性交老练的人，这种感觉使妈妈不由得发出甜美的哼声  
　　“哇！这样湿淋淋了。”把沾上蜜汁的手指送到面前时，妈妈急忙用浴巾掩饰下体。  
　　我拉妈妈去浴室。妈妈的阴户由于长期间的前戏，像泡在水理般湿淋淋的。所谓前戏，也不是我的行为使然，而是妈妈单方面的行为造成的结果。这显示了她亢运的程度。  
　　妈妈被拉进浴室后，不知道该采取什么样的姿势而感到困惑。  
　　“要到这个上面去。”我指浴缸盖。  
　　“在这么高的地方”妈妈的声音颤抖。  
　　浴缸避缘距磁砖地有五、六十公分高。上面放有盖子，所以坐在地上时，一切都印入眼廉。花瓣也痉挛，从肉洞深处又有新的蜜汁溢出。  
　　“快一点吧。”  
　　我把脸贴近。妈妈只好把夹紧的双腿战战兢兢的分开。我在斜前方坐下，探出头看。粘膜受到视线的刺激不由得颤抖，溢出蜜汁。  
　　我伸手抚摸阴核，妈妈差点跌坐下去。  
　　我那先前温顺的阴茎，此刻凶猛的挺立。  
　　“妈妈，把身体转过去。”妈妈急忙用屁股对着我，双臂置于浴缸盖以支撑身体。等待已久的肉洞口充血，当舌头在那里舔时，妈妈好象要把过去的一切焦燥感排泄出来似的，发出淫浪的哼声。  
　　“啊……受不了……你太会弄了……”的确，每性交一次，我就有进步，进步的快速会令人有些害怕。妈妈担心自己会沉迷在和我的肉欲里。  
　　我的舌尖在会阴部充分享受。舌尖达及淫穴，有完全不同的感觉扩散到身体的每一个角落。妈妈不由得感到人体的奇妙，而且不是从丈夫的身体发觉，是从未成年的我身上体验出来。妈妈更加肯定自己和我的宿命性关系。女人的身体能适应任何行为，任何可耻的行为也能变成快感，对妈妈而言这是最大的收获，也是喜悦。从肉洞口溢出蜜汁时，我的舌头立刻吸允，吸吮时还故意舔火热的阴唇，使得妈妈忍不住淫荡的扭动屁股。  
　　“啊，我想要了”这是发自内心的自言自语  
　　我的舌头立刻响应妈妈的话。舌尖插入肉洞，在其内温柔的转动，还不停的进进出出。和坚硬肉棒完全不同的柔软舌头，将妈妈引入甜美的官能世界中。  
　　想要啊！想要得受不了了！强烈的欲望必须靠真正的性交才能得到满足，同时达到那里的过程也是十分美好。这样的过程越长久、越急躁，最后得到的满足感也最大。  
　　妈妈把要求插进来的话封闭在喉咙里，要求自己的身体要忍耐。这是因为知道能得到更大的欢乐，才得以做到的。我一面享受母亲的阴户给他的蜜汁和美妙的味道，一面想何时向母亲提出另一个要求。妈妈说过愿意为他做任何事，对这个要求，妈妈一定会拒绝吧。  
　　所以提出的时机相当重要。为此，一定要在事前让妈妈得到百分之一百一的满足感。  
　　我不停的舔了三十多钟。吸允溢出的蜜汁，也不忘仔细的爱抚肉洞里的粘膜。将阴核留在最后，因为这里是快感的最大泉源。要一面爱抚那里，一面要求吧……正因为有如此强烈的欲望，我才能不停的爱抚几十分钟。  
　　“求求你……也要摸阴核。”妈妈终于忍不住的哭求。向自己的孩子这样哀求的被虐待的感受也转化成欢喜。  
　　“真的那么想要吗？”  
　　“又欺负人了……”  
　　“要怎么样弄呢？”对明知故问的我感到怨尤，但妈妈本身很清楚的知道这样的谈话会增加自己的兴奋。  
　　“你在上面涂满香皂……”  
　　我在上面涂抹了很多香皂，弄出大量泡沫，接着嘴巴埋进香皂泡沫中，吸吻。  
　　“我要你的……快点进来……”  
　　“我还是听不懂”我搽干净脸上的泡沫说。  
　　妈妈深深吸一口气后，大胆的说：“把你的……大起来的鸡巴……又做一次深呼吸，说：“插入我的肉洞里吧……”最后的一句话几乎是用喊叫的。说完的刹那，可以说获得难以形容的爽快感。溢出大量蜜汁。  
　　我抬起湿湿粘粘的脸，握住紧贴下腹的肉棒，对正肉洞口的同时，用手指触摸阴核。突然来临的快感，使妈妈发出淫声浪语，仰起头，露出雪白的喉头。  
　　看到涂满香皂的肉缝，我的忍耐也运到最大限。肉棒猛然插入蠕动的肉洞理。每一次都是这样，从背后插入时妈妈产生被强奸的感觉。此一感觉又能增加快感，猛烈抽插的同时，用手刺激阴核。  
　　肉洞和阴核靠得很近，但会产生不同性质的快感。这两种感觉相混，将妈妈推向更高一层的快感领域里。  
　　妈妈的括约肌自然的猛烈收缩，几乎要把里面的肉棒夹断。  
　　我勉强忍耐越来越强烈的快感。虽然可以随时喷射，但面对要一起达到顶点的大事业，无论如何得忍耐到底。  
　　妈妈终于大声淫叫。  
　　“啊！泄了……泄了！”  
　　“我也要射了！”  
　　“来吧……啊……我泄了……泄了……”  
　　我立刻开放精关，发射出火热的经液。  
　　妈妈坐在化妆镜前的一张椅子上涂脂抹粉搽口红，微微的叹了一口气！  
　　地板上铺着常绒毛地毯，电台正播放着古典音乐，整个房间弥漫着沉闷的气氛。寝室的窗户上挂着落地的绿色窗帘，所以可以不用担心会被从外面偷看。妈妈身上仅仅是穿著暗红色蕾丝料的胸罩，以及属于同色的内裤，丰满有韵味的肉体  
　　由于所穿著的内衣及内裤，而显的更加妩媚动人。妈妈散落在脸颊上的头发，被随随便便的往后一梳。恼人的身段，柔软的胸前肉丘正在摇晃，并且突出于轻薄的衣料外面，仿佛要跳出半杯奶罩以外似的，妈妈将手轻轻的贴在柔软得胸部上面，并且柔弄起来，乳房的肉在暗红色的蕾丝衣料下优美的向左右歪曲，由于乳头在蕾丝上摩擦而觉得甜美疼痛。  
　　“啊，啊啊啊啊……”轻轻的呻吟声，使的整个室内的气氛变得甜美、舒服。妈妈的白晰肌肤已经是稍微流出一点汗水，丰满的肉体散发出来具有韵味般的脂粉气和香水味道混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。  
　　身体被凌辱所带来的兴奋感，使的修过且涂着紫红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。  
　　身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此敲嫩，在房间微弱的灯光下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的屁股，到达修长的双腿，那种带有性感的官能美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。  
　　妈妈如此的动作，或许是用来安慰自己那令人赞叹的迷人肉体吧！妈妈被那不知不觉涌上来的快感，而稍微的张开眼睛，并且喘着气的凝视镜子。  
　　长长的睫毛下，周围涂抹了玫瑰红色眼彩的黑色眼睛充满着感情，由于甜美的兴奋感而开始充血，厚厚的脂粉和极为艳丽的口红唇彩，象极为淫荡的妓女一般艳，那是一种连她整个人都快要兴奋的快感。─而且是具有成熟的肉体，沉浸在淫靡性爱的三十五岁的美艳淫妇肉体。  
　　散落在肩膀上有烫过的亮丽黑发，使的害羞而喘着气的脸庞显的更加娇媚。头发垂落在丰满的胸部，令人看了都要按耐不住，她痴痴的凝视自己，然后认真的开始手淫。  
　　女人从二十几岁到三十几岁的肉体，就显的更加成熟。而夜晚只有自己一个人独自睡在大床铺的痛苦感受，是无法用三言两语所能形容。那么紧紧是用手指头来玩的游戏，是永远无法安慰那丰满的肉体，而且官能的疼痛所造成夜晚无法入睡的次数，是数也数不清。在少女十几岁的时代，几乎是没有过手淫的妈妈，会用自己的手指头来安慰疼痛的肉体。  
　　她将我抱在怀里，并且将我的头埋在她那没有穿胸罩的便服上面。于是妈妈将便服前面的钮扣打开，然后将我的头轻轻的贴在裸露的乳房上头。妈妈如珍珠般的乳房被我可爱的手所触摸，柔软的乳封被我的小手玩弄的慢慢变形。  
　　我的小口张开了膨胀的顶端被吸吮着如同要吸出奶般的动作使的妈妈的母性愈来愈被挑逗的喘不过气来，另一方面，妈妈感到甜美的兴奋感已扩散到体内，乳峰的顶端被我的舌头所吸吮住的乳头变得坚硬起来。  
　　而淡淡的粉红色也逐渐转成深红色，妈妈避着眼睛，一点都不在乎我拼命的吸吮自己得乳房，然后偷偷的将手指头伸到下腹。当深入内裤中的手指头碰触到已经相当粘湿滑润的肉唇的一x那间，妈妈的身体开始疼痛起来。不知不觉中从喉咙处发出了呻吟声，全身也抖动起来，突然她失去了理性，不断的将手指插入达到灼热的秘洞，并且搅和着发热的粘液。  
　　甜美的回忆以及现实的快感，引导着妈妈如作梦般的到达高潮的境界。柔弄着乳房的手指缓换的动作，突然转变成激烈的爱抚，女体燃烧着，从来不曾有过的淫靡预感，使得整个背部抖动起来。妈妈冲动的很快的将暗红色的胸罩往下扯，于是整个乳房暴露出来。纤细且涂着紫红色指甲油的指甲，马上在坚硬的乳头上瞄了一下。  
　　“啊……啊……啊……”轻轻的呻吟声逐渐变大，并且愈来愈猥亵，妈妈的上体呈现如同是弓形的美丽拱门乳房更是骄傲的膨胀起来。结实的大腿跟儿，珍珠般美丽的肌肤构成优美的曲线，有着令人兴奋味的官能味的屁股上那轻薄内裤，则是充满了汗水和爱液的湿气。蕾丝边的高级内裤被妈妈断的扭腰，而往下滑落如同正等待着将它脱下一般，一边胸中正期待着更淫靡的动作，妈妈将玩弄乳房的一只手慢慢的往下放在那里女人最灼热新鲜的部份，已经迫不及待的需要爱抚而发出尖叫声！恍惚的预感使的全身的肉体灼热的抖动起来。  
　　但是妈妈并没有马上把手指插入那灼热的内部，而是将手指头在下腹的肚脐处瞄了一下，这一来使的原本兴奋的肉体显的更加急躁。  
　　避开中心部位，在内裤上慢慢的抚摸周围，轻薄的布料上面沾满了灼热的液体，现在妈妈是完全被从肉体深处所涌出来的官能火焰支配着。  
　　是嘛！不可以太急躁，要有耐性……她知道愈是急躁的话，愉悦会变得更大，在到达高潮之前，无论如何要压住愉悦要不断的凌虐肉体直到不能忍耐为止，那么欲情就会更加激烈。  
　　暗红色的内裤已经是湿透的贴在肌肤上面，下面的花园有了淫靡的裂缝，敏感的突起并且接受来自内裤上面的温柔刺激，然后的到最甜美的愉悦。啊啊！已经忍耐不住了！要求能够得到更深的恍惚感，于是将手指潜入和肌肤完全相贴和的内裤内部，穿过卷缩的阴毛时，发现因为汗水及爱液而湿透的肉唇有着非常柔软的触感，肉体由于有愉悦的预感而颤抖不已。  
　　妈妈仿佛是被我瞧见她正再作猥亵的自慰，而害羞的满脸通红，她于是起了身，慌忙的整理一下凌乱的内衣裤。  
　　妈妈再看一下镜中的自己，脸颊上美艳的脂粉，嘴唇上艳丽的口红，眼睛是性感且湿润如同显露出中年妇女的欲望一样，令她觉得非常羞愧，为了要掩饰这种羞愧，妈妈用力的打开衣柜，并且发出了响声。她从衣柜内取出轻薄紫色高级套装然后放在床上。  
　　妈妈发现到她的内裤被爱液弄得有些脏而感到困扰，现在穿在身上的这件内裤，是所有内裤当中最高级的一件，颜色和质料都和裙子最相配。  
　　“快一点吗！”  
　　“知，知道了”  
　　已经没有犹豫的时间了，妈妈匆匆忙忙的没有换内裤，就将套装穿上去，丝绸的套装将妈妈子的丰满肉体上的胸部以及屁股得优美曲线完整的显现出来。连她自己都不禁要赞叹是如此的性感动人。？  
　　妈妈对于自己的打扮相当的满意，─于是打开寝室的门。  
　　妈妈很快地就脱好衣服躺在床上，我手握肉棒，先用那大龟头在她的小穴上研磨，磨得妈妈骚养难耐，不禁娇羞呐喊“好我……别再磨了……小穴养死啦……快……快把大肉棒插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……”  
　　我看到她那淫荡模样，知道刚才妈妈已经春情汤漾，达到兴奋状态，急需要大肉棒来一顿狠猛的抽送，方能一泄她心中高昂的欲火！我继续地研磨着，并且两手去搓揉妈妈的双峰，好让她的兴奋程度更加地高亢！  
　　这时只听妈妈浪得娇呼着“死我……我快养死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……”看到妈妈骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我知道已经达到了“饥渴难耐、春潮泛滥”于是不再犹豫，对准穴口猛地插进去！只听“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住妈妈的花心深处，我觉得穴里又暖又紧，嫩肉把肉棒包得紧紧真是舒服。  
　　我赶紧紧反复抽送，妈妈很快地就已经舒坦起来，并且开始发浪！  
　　“啊……好美……好美……哼……啊……好爽啊……用力插吧……快……快用力……啊……从来……没被……这样大……啊……啊……插我……干我……我的穴……哦……用力……嗯……啊……”  
　　妈妈这次觉得我的肉棒在自己体内相当的不安份，不仅前后抽送，而且还会在里面搅动，而且我的手指还沾了些许穴里流出的透明液体去抠摸自己的屁眼，那种奇妙的感觉是从来没有体会过的，而且这样两穴齐来的玩法，让她很快地就已经彻彻底底的发起浪来了，她疯狂地扭动着自己的下身，希望可以获得更多的刺激以及快感，她的双手粗暴而用力地揉捏自己的双峰，仿佛这样可以让她更清楚地感觉到快感的程度，媚眼如丝、口中娇喘不已、吐气如兰、香汗淋漓，她感觉到完全不同于过去性爱的感受。  
　　特别是来自于菊花蕾处的快感，虽然我的手指只有伸进少许，但是恰巧她的性感带有一处就是位于那扩约肌上，每当手指在里面来回抽送，并且搅拌抠摸她的直肠时，她的心好象就要飞出去般的吊着，更像是把她悬在半空中，心口不上不下，吊在那里有着难以言喻的难受；但是这种难受却又配随着穴里传来的阵阵冲激与快感，加上她自己在双峰上面的搓揉捏掐，她是彻底地陷入我的交媾快感当中了！  
　　这时候我将妈妈的两腿扛在肩上，让她下体上的肉穴可以更紧密地与自己的肉棒结合，并且直接地将龟头伸进妈妈的子宫里面。并且我将两腿伸直两手撑在床头的矮柜上面，就好象在作扶地挺身般的来回抽送。这时候妈妈的身躯好象烫熟虾子般的蜷曲，她可以清楚地看见自己骚穴被抽插□弄的情景。虽然这时候她没有办法体会到同时来自美穴与菊花蕾的双重快感，但是由于身躯被弯折的缘故再加上我那强健的身躯压在自己身上而传来的阵阵冲击与压迫，她的脊椎也传来一种异样的压迫快感，多种的快感导致她已经攀上性爱的高峰……  
　　“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……你要顶……顶死人家啦……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”  
　　“啊……亲……亲……我又要泄了……”  
　　“啊……我……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧人家，泄吧……”  
　　趁着妈妈穴里喷洒出大量阴精的时候，我将龟头抵在花心之上，紧紧地密接着，让我龟头上的马眼对准花心的中心，这样一来，喷洒出来的阴精都被迫流进我的体内，而我也用力地吸吮，所以这时候可以看见我臀部上的肌肉好象女人在口交的时候，面颊上的肉凹陷又回复般的动作着。  
　　我感觉到这股清凉的液体进入体内，而自己的丹田里面突然出现一股热气，从脊椎往下直窜，来到自己会阴处与那股清凉液体交融，散发出一种令人舒坦的感觉，并且渐渐地扩散到全身四肢各处……  
　　这时候妈妈觉得自己身体里面好象变成空汤汤的感觉，但是所感受到的快感却也是前所未有，她很快地就失去意识而昏死过去……但我还是不停的吸吻她那涂满艳丽口红的嘴唇。  
　　二人相接触的嘴唇依依不舍的离开，唾液在嘴唇间牵出一条线来，二人的视线连接在一起。  
　　妈妈不知如何是好的将眼睛往下看，怎么样，我很甜美！  
　　我薄薄的嘴唇上，留有大量口红的残泽，妈妈如同想要逃避所做出来不可原谅的大错一样偷偷的闭上眼睛然后和我的嘴唇相接合嗯……嗯……  
　　刚才非常有感觉的热唇，令妈妈发烧起来，吻即使是了解到这点妈妈是无论如何不想离开我，如此一来，反而是配合着我将嘴唇完完全全的紧贴在一起。  
　　深深的亲吻之后，妈妈将带脂粉口红的口水完全灌入我的口中。  
　　啊……啊……妈妈的乳房好香啊，是搽满脂粉口红的乳房。一边喃喃自语，我于是用手揉弄起乳房，如此专心的态度令妈妈感动，她觉得或许我是要借着触摸乳房来得到安全感，而向她撒娇而已。同时，从乳房处所涌起的搔痒般触感逐渐变成快感的波浪，开始冲击到妈妈的身体。  
　　我咻咻的发出响声开始吸吮着容易产生感觉的乳头，令人怜爱的小乳头被我的唇及舌头所玩弄！在灼热的口水中，一下子比平常膨胀了好几倍。  
　　啊……啊……  
　　我的牙齿轻轻的咬住乳头时，妈妈早已无法忍耐的发出喘息声，如同粘着灼热的岩浆一样，爱液从身体的身处涌了出来，并且弄湿了内裤，同时发出快感呻吟声。  
　　我的阴茎和妈妈丰满的大腿互相摩擦，使的压在妈妈上面的我更加用力的抖动身体……啊……啊……如野兽般的呻吟声发出的同时……呜……呜……含混不清的口语从咬紧的牙根间露出来这一瞬间，妈妈觉悟到我的变化，于是马上很温柔的抱紧身体僵硬的我。  
　　终于妈妈将涂满粉红色指甲油的柔软指甲，伸向突起的纯白内裤，那曾经抚摸过丈夫阴茎的手指，在触摸到我阴茎的一x那间，妈妈如同被电击般的抖动起来，好厉害……啊……啊……坚硬且灼热！透过内裤传出来年轻的热情，昨晚在妈妈柔软的大腿间不断的撞击，充血肉块的动脉已传达到微弱女人的手指上，啊……啊……我……你的阴茎，硬的令人怜爱，别担心啦！  
　　母亲会温柔得爱抚它，在危险的冲动驱使之下，妈妈玩弄我阴茎上湿透的龟头部份，即使在睡梦中也会有感觉，那根肉棒稍微的抖动一下，那种坚挺的英姿令人非常怜爱！  
　　妈妈露出猥亵的情感，更加大胆的靠近加我，然后送上慵懒的秋波，同时依偎在我身上，穿著高跟鞋的修长双腿伸的直直的，裹在丝袜内的丰满大腿，从淡蓝色的紧身裙中暴露出来，令我看的目瞪口呆！  
　　这时候的妈妈早就已经兴奋的全身发抖，想要去动那正小心翼翼的抚摸着！  
　　如同所期待一般，我的手深入裙子里面，同时抚摸柔软大腿的根儿，甜美的刺激使的成熟的肉体妖媚的抖动起来，不行……啊……啊……想要挑逗我啊，住手啦！拜托你，不然的话，我快要按耐不住了！  
　　仅仅是如此就按耐不住是不行的，当喜欢做弄得手指头压在跟儿最敏感的阴蒂的一瞬间，从咬紧牙根的美丽嘴唇间，发出了低沉的呻吟声！  
　　女人丰满的肉体被巧妙的控制，好不容易才以冷水浴熄灭的火焰比刚才烧的更凶猛，妈妈终于了解自己是如何的需要男人的爱抚！  
　　我的手从衣领处潜入，于是马上揉弄起乳房，但是妈妈没有作声，妈妈现在已经将整个身体委托给我，终于发出妖艳的喘息声，我不知道你是如此的容易又感觉，真令我担心，如果被那家伙逮到的话，一定会马上被他引诱，大量溢出来的蜜汁已经将内裤弄湿了，看到那湿透的样子，我早就应该要觉悟才对，妈妈以湿润的眼神很憎恨的瞪着还将手指滑入大腿间的我，想要掩饰所涌上来的羞怯，妈妈自己大胆的将手伸到我的下半身，配合着已经突出于裤外面的阴茎的悸动，脉搏也拍打着，妈妈想起今天早上所接触到我的阴茎，于是克制住心脏的激烈跳动，抚摸那突起于裤子的阴茎，我呜的一声呻吟起来！声音是高兴而抖动，今天是怎么啦！  
　　当然，我是不知道今天早上妈妈玩弄过我身上的阴茎，妈妈可以说是要发泄无法达到满足的郁恨一样，在西装裤上面激烈的上下来回摩擦我的阴茎，年龄也是有关系，虽然和我的阴茎相比较硬度是差了一点，但是握在手中，却仍然觉得相当的英挺且一直抖动着，一想到那英挺的阴茎将要贯穿肉洞时，将会带来无法形容的快乐，就令妈妈的官能更加激烈的燃烧起来，  
　　啊……入……啊……啊……已经是按耐不住了，嘶哑的声音如此说道，于是我离开**，跪在妈妈的前面，突然粗野的将她的裙子，卷到腰部上面，然后将手伸到穿在腰部的裤袜，妈妈帮助我将腰伸直，紧贴在屁股上的裤袜，如同剥薄皮般的被脱了下来，丰满晰白的大腿上修长的双脚曲线整个显现出来，接下来，我将湿透的纯白内裤很小心的，慢慢的从脚上面脱下来，途中，滞留在下面的热气如同水蒸气般的放了出来，裙子下面没有穿任何东西，显的是如此的没有安全感，大腿间吹进了风，但肉体却是灼热的，妈妈受到被虐待感的动，偷偷的将丰满的大腿左右张开，被黑色的耻毛所保护的红色秘唇在发出嘶的声音同时张开了，同时是湿透的令人觉得害羞，但是，却更想要让我仔细且慢慢的瞧见，于是，如所想象一样，吞了一口口水的我便朝向毫无防备的秘所，将那充满欲望的手指伸直，当手指头触摸到那最重要的果肉的一x那间，妈妈的肉体如同触电般的整个麻痹起来。  
　　啊……啊……类似尖叫般的声音，啊……嗯……你好坏，如此的触摸，还要我不要叫出声音，看到妈妈一双湿润的眼睛很憎恨的瞪着他，我忍不住调皮的大笑，是啊，因为你虽然有所感觉，但是又要拼命克制住声音的表情，实在是太性感了！  
　　妈妈由于变得猥亵而忘记的羞愧一下子涌现上来，使的她满脸通红，当女人陶醉在猥亵的气氛中时，是再怎么羞愧的动作都做得出来的，但是，只要一清醒过来就不行了，自己的秘唇被完完全全的被瞧见，仍然是觉得羞愧不已。  
　　这时，我为了要使妈妈更有感觉的加强对秘所的攻击，想要充血的秘肉搅拌，在一起的话，就用粗手指玩弄起坚硬丰满的阴蒂，如此一来，妈妈想要更有感觉时，手指却如同开玩笑似的从秘洞拔了出来，一边另觅唇的外侧感到焦躁，一边则是，缓慢的抚摸着，非常了解女性复杂构造的巧妙手指，又再次被猥亵的气氛所支配。  
　　那值的骄傲坚挺的阴茎呈现在妈妈的眼前，唉讶！红黑色的顶端已经是溢满了透明的液体，男人精液的腥臊味溢满了鼻腔，这是我所还没有大男人的雄性味道，秘部嘶的发出声响，并且收缩起来，从股间又再次渗出粘着的液体，同时湿透了大腿，啊……啊我所想要的就是这个，从昨晚开始那种无法满足的心情，总算借此而能够得到安慰，只要一想到此，淫荡的女人血液就会沸腾起来。妈妈闭上眼睛，张开涂满口红的嘴巴，把那巨大的肉棒含入她的口内。  
　　好累啊！妈妈认为应该将留在身体上的疲劳洗尽，于是朝浴室走去，感觉到绑住肉体的拘束感被解开来，而觉得相当舒畅，一丝不挂的妈妈将内衣随便丢在衣笼内，手中则拿着纯白的内裤，两手的手指摸在轻薄的丝绸布料上，然后将内裤左右张开，仔细一看，掩盖股间的细长部份，已经被淫水、精液、脂粉口红的颜色所染而感变色泽，不行啦！  
　　自己邪恶的欲望，妈妈慌忙的将内裤很小心的包在要洗的衣服当中，然后整个放入洗衣机内，进入浴室内，打开淋浴的开关，令人舒畅的热水一下子喷了出来，再在全身涂满香皂，那种愉快的刺激，直接到达肉体上，所有的紧张都慢慢的消除了！  
　　从昨晚开始所发生的一切事情都一幕幕的出现在眼中，自己浓艳打扮，乳房、阴户也涂满脂粉口红，全身给我亲吻，乳房被吸吮，阴唇被舔吻，那种甜蜜的快感令她喘不过气来！  
　　我坚挺的阴茎，使的作母亲的产生欲望，想要前去处摸而伸手过去，于是诱惑我，这些都是平常妈妈所想象不到的，竟然会做如此猥亵得事，从今天早上开始脑中所想的只有这件事，不知从何时开始，好象已经变成色情狂的淫乱女人了，简直就象浓妆艳抹的香艳妓女，淫艳得很。  
　　还是从昨晚开始有了一些变化，而且到目前为止，只不过是以手淫来欺骗自己而已。自己真的是美艳的淫乱妓女吗！  
　　啊……嗯……啊……  
　　稍加注意时，妈妈将香皂集中涂抹在容易有所感觉的乳头，甜美的兴奋感充满了胸部，很舒服的将眼睛闭上，而忘记了自我，妈妈很爱怜的抱住自以为傲的乳房，美丽的手掌那柔软膨胀的乳房是相当有弹性，于是稍微用力的揉弄起来，看不出来是已经超过三十岁的年轻乳房沉重得摇晃着，配合着香皂泡沫的刺激，从膨胀的肉丘处，甜美的兴奋感扩散出来！  
　　啊……啊……想起今天我的爱抚，想要恢复被中断的愉悦一样，于是用双手慢慢用香皂揉弄，香皂压住坚硬突起的乳头，眼睛里开始飞出火花。  
　　啊……啊……想要去涂摸更下面的地方，不，无论如何在浴室内是不能有更进一步的行为产生，话是这么说，但是这种诱惑太令人觉得甜美，妈妈终于将视线往下移黑色的阴毛覆盖的下腹处，深处内的肉正在蠢动着，虽然眼睛是看不到，但是她非常了解，自己的性器正在沸腾，于是不由的吞了一口口水，畏畏缩缩伸出来的手指到达了丰满的下腹部，将阴毛分开，接触到裂缝的上方那儿是已经被比热水还要粘的液体把周围给完全弄湿了。  
　　啊……啊……好舒服啊……当手指头捕捉到湿润身体的内侧时，妈妈发出令人无法忍受的叹息声！强烈的欲望浮现在身体内，并且大大的向后仰，好象要被抬到某个地方去，是吗t这是你的手指啊！为什么感到厌恶呢t啊……啊……我终于一副绅士样的我的幻影对着妈妈微笑，那么熟练的爱抚，于是威武的肉体，将妈妈紧紧的抱住，男性的象征贴在湿润的果肉上，即使是这样，啊！啊……是怎么回事，妈妈认为自己是不是发疯了。  
　　不行啦！是不可以想有关我的事，但是欲想要消除此想法，我的幻影就出现的更明显，如婴儿般的玩弄自己乳房的我，那高兴的表情，是一种压倒的力量直逼过来，虽说已有求婚者，但是我却想着自己得我，而做着字慰的动作，不能开心且违背道德的作法，使的妈妈的官能更加激昂！  
　　仅仅幻想被我爱抚的裸身，含弄乳房，就有着甜美的颤动产生，成熟的媚肉不断的渗出灼热的蜜汁，神啊！请原谅违背道德的我，紧紧只是想象，就只有这样可以，当没有发出声音而向不能相信的神道歉时，妈妈闭上了眼睛，脑中，热情的贪婪着乳房的我将头抬起喊了一声母亲，并且露出了微笑。  
　　啊……啊……不由的发出声音来，妈妈为自己的一连串幻想全身抖动起来，不行啦！万一我在偷看我洗澡的话，一瞬间回到现实里，很害怕似的缳视一下周围，妈妈更加妖媚的期待使的她的心脏震惊起来，连续昨日，如果看到母亲那猥亵的痴态时，我一定将理性，到一旁而投入妈妈的怀抱，被我无理的强暴，明知道不可能发生的事，但是心里深处确是多多少少有些期盼能够真正的发生如果是以暴力强奸的话，自己也就承认是没有办法，那种女人卑怯的借口是早已被她想好了。  
　　忍耐不住妈妈在阴户搽满香皂，弄出大量泡沫，再将食指伸到蜜湖的尽头，激烈的转动起来，整根手指头一边将沾满的，一边戳揉着媚肉，那种姿态完全就是一个只有追求欲情的淫荡又美丽女香艳淫妇、美艳妓女。  
　　她的手指则碰触到极为敏感的肉牙，妈妈的全身如同电击般的痉挛起来，于是所有猥亵的构造都像要被看尽一样，肉体向后仰形成一个美丽的拱门，啊……啊……好舒服……好舒服！  
　　亮丽的肉体按耐不住冲击而来的快感，而产生了痉挛，从咬紧的牙根间露出了……呜……呜……的低沉呻吟声，同时裸身就像慢动作影片似的慢慢的倒了下去，毫无力气的贴在浴室地板上的柔软肉块，被热水完全的淋湿了，一边接受这种愉快的刺激，妈妈已极为满足的表情，品尝着快乐的余韵。  
　　达到高潮之后，暂时回到现实的妈妈很~懒得从浴室的地板起身，由于热水尚在往下淋，的缘故，浴室中充满了蒸汽及热气。  
　　走出浴室后，妈妈穿上了新的内裤，同时披上了新的浴衣，回房间喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红，浓艳打扮。  
　　我仍然是穿著外套，平躺在**上看色情节目。妈妈慢慢的坐在我对面有座垫的发上面，身体靠在椅背上，然后又拿起口红来涂抹，香艳甜美的味道扩散在身体里面，呜！  
　　妈妈这时才发觉今天真的很疲倦了，一边揉着脖子，不由的叹了一口气！  
　　这时候的我将头抬起，母亲今天好真的很美艳样子，是啊！大概是年纪大了，很爱涂脂抹粉浓妆艳抹。  
　　妈妈，妈妈，我来替你按摩好吗t我于是站起来绕到**的后面，妈妈感到迷惑，我两手已抓住妈妈的肩膀，然后按摩起来，妈妈不由的张开涂满口红的香艳嘴巴，我和她轻吻了一下。她身体如同漂浮一般的觉得很舒服，按摩从潮湿且丰满的肩膀到达如陶器般的晰白脖子上，然后降落到细长的二只手臂，妈妈也由于觉得舒服而感到安心，于是不知不觉的闭上眼睛，然后任由我在她身上按摩。  
　　母亲，怎么样！很舒服吧！在红润的耳垂上，一下子被我碰到，我摆动嘴唇，在耳根上热情的吐着气息。  
　　是，是啊！很舒服，好棒啊！对着隐藏起自己动摇的心态而如此说到的妈妈，我高兴的笑起来；如同动妈妈的反应一样，我在妈妈披散着头发的粉红色脖子上吐着热气，温暖的热气一下子碰触到，一下子又离开的微妙接触，搅乱了妈妈的神经，是，是吗t  
　　如果从前面按摩的话会更舒服，妈妈忍耐住如果在稍微放松的话，就要发出甜美的呻吟声，她的声音是如此的灼热，湿润的回声如同谄媚我一样令她觉得羞愧不已，我的手指头将肩膀手臂，然后是脖筋柔开时，灼热的拨浪从肉体的深处涌了出来，理性从根底被摇晃的兴奋感，使的妈妈深深的觉得自己的肉体的猥亵，怎磨回事，刚才，自己才安慰过自己。  
　　但是，不知何时花蕊感到异常的疼痛，下半身烫的很，希望再被触摸，期待我手指的深入，这么棒得按摩希望能继续下去，但是，如果再继续下去的话，或许就是会有无法，收拾的后果发生也说不定，这时如同看穿妈妈的懊恼一样，我更是在妈妈的耳边轻声说出令她不安的话，亲爱的母亲，趴下来嘛！我好好的替你按摩一番，趴下来，绝对是不行啦！再不制止他的话，我会变得很奇怪，有了真正的危机感，从将要制止我的妈妈的口中所说出来的话，竟然是令人大吃一惊，是，是的，谢谢你！  
　　想到糟糕的时候，以经是太迟了，妈妈拼命的替自己寻找借口说词，是嘛！我从刚才开始就没有做出奇怪的动作，紧紧只是替疲倦的母亲按摩而已，我如果犹豫的话，或许反而会令我觉得奇怪也说不定，即使明明知道这是为了说服自己的谎言，但是妈妈却始终相信它，假装很清松的样子，横趴在地毯上，两手重叠托住下巴，不使浴衣的裙摆弄乱似的，将两角紧紧的合拢，并且夹住，之后，在妈妈的背后，听的到我不规则的喘气。  
　　感觉如何！母亲，  
　　很舒服唉，谢谢你了。  
　　妈妈是一副很舒服的样子，她浴衣里面，只有穿一件内裤而已，在完全毫无防备的状态之下，背向充满欲望的我并且被他所触摸，心底深处则是期盼能有猥亵的事情发生，我的手偷偷的贴在肩夹骨下方时，妈妈不由的将指甲往内弯，啊！啊！  
　　随着浴衣，我的手抚摸着背部，仅仅是这样的动作，灼热的波浪就遍布全身，而使的肉体摇动起来，不应该允许我做这样的按摩行为才对，只是知道很痛而已，不是期待，也不是不安，的想法令妈妈的新中感到很郁闷。  
　　如猜中一般，很温柔的抚摸背部的我，好象要了解妈妈的反应似的偷偷将手插入，乳房下面的侧腹部，这当中无法形容的官能麻痹感从肉体的中心部位扩散开来妈妈如同被电击般的整个身体僵硬起来，接着，用手指头描绘被柔软的脂肪所覆盖的肋骨，不由的发出喘息般的甜美颤抖产生了，妈妈将上体往后仰，然后咬紧嘴唇，身体微微的抖动着。  
　　妈妈一句话也没有说，或许是允许我的行为，于是我更大胆的来回抚摸母亲的肌肤，手指头偶而故意从有感觉的腰部伸到腰周围时，妈妈知道接下来将无法做一个了断，不赶快制止我的话，趁无法收拾的局面发生之前。  
　　但是，妈妈却只是吐气般的叹了一口气，身体是一动也不动，也许是我手指的效果，全身沉入妖媚的陶醉之中，下半身痛的毫无力气，而乳房则是极为紧绷身体重心的肉丘抵抗似的向左右扩散，在腋下形成柔软的膨胀貌调皮的手指故意假装偶然似的碰到乳房，另妈妈慌张起来。我的手指一边温柔的上下抚摸圆圆的斜坡，然后找到空隙潜入柔软的膨胀处的顶端，并且啄了起来。  
　　乳房如同被火焰包围般的灼热，乳头则是耸立着，妈妈不由的想要发出喘息声！但是却又尽量的咬紧牙根不让声音从牙缝中泄漏出来，我……那个部位可以不用按摩，谢谢你！  
　　妈妈全身搔痒，企图想停止淫猥的游戏？但是并没有刺激到我，反而是适得其反。借着将上体扭歪的不自然的动作，趁着和地毯间有空隙的大好机会，我的手则已完完全全的潜到胸前了。  
　　不，不行啦……住手啦……  
　　已经不再是按摩的动作了，我抱起了浓脂艳抹的妈妈，柔软的肉丘从浴衣里面飞奔出来，在我的手中变成猥亵的形状，我非常得意的将手从浴衣的衣襟处潜入，丰满艳丽的乳房掌握在她的手中。用力的揉弄着敏感的乳峰，对于按耐不住而发出喜悦声音的母亲，我也是高兴的，发出呻吟声。  
　　啊……啊……已经是不行啦！  
　　只有乳房被触摸有什么不可以呢t脑中所听到的猥亵的声音，夺去了妈妈的理性，心怦怦的跳着，她已经将整个身体完全让我愉快的爱抚着，不，还是不行啦！我并没有保证只触摸胸部而已其它的部位是绝对不能让他碰触的。  
　　妈妈如崩溃似的拼命找回理性，下定决心将毫无力气敞开的腕部紧闭起来结果是将我的手夹在里面，调皮的手指头，即使是被夹住，更是大力的蠢动，玩弄着乳头，拜托你，我听母亲的话，做如此可怕式的孩子，母亲，母亲会讨厌的！  
　　我的动作停止了，将母亲从后面抱起的我稍微离开一下，拼命的说服他总算见效一副放心样的妈妈耳边所听到的是被母亲责备像孩子般的我的哭泣声对，对不起，母亲，请不要讨厌我！  
　　这回我从正面抱住感到困惑不安而起身的妈妈，被抱的紧紧喘不过气来的妈妈怀疑自己耳朵所听到的话。  
　　我，从以前就一直喜欢母亲，爱着母亲，因此，拜托你，母亲作我的情人好吗t  
　　并不是面对母亲，而是面对情人表明自己的爱意般的，浑身充满了年轻热情的禁忌告白，妈妈了解话中的含意，并不是单纯的因为是母亲而喜欢她，而使将她看成女人般的喜爱，妈妈的心完全动摇了，告知喜欢母亲的真诚眼神中，很清楚的了解到是迷恋母亲，成熟的肉体的少年的邪恶淫情。  
　　昨晚她并没有拒绝不断要求揉弄乳房的我，而将全身任由我的爱抚，这到底是怎莫一回事！对于我那硬挺的阴茎，妈妈不由的爱怜的伸手去触摸，是发生在今天早上的事，甚至于在刚才自慰的时候，脑中也浮现我的脸孔或许只要答应孩子一次爱的交欢，那么就能帮助他了解这种畸恋是不能发生的，只要想到马上就要进行非常重大的行动时，心脏就怦怦的跳。  
　　我干燥的嘴唇和妈妈蔷薇般的红唇，悄悄的重叠再一起，对男孩来说连最轻微都能感受到的柏唇，不知如何是好的慢慢打开，妈妈很迅速的从唇的狭窄隙间将舌伸进去，从敏感的齿内侧开始，舔遍了口腔的内侧，这时舌头感受到有股真正男人的味道，我也逐渐知道要领，用力的吸妈妈的舌，然后和自己的舌缠绕在一起。  
　　嗯……嗯入……嗯……  
　　她怜爱不已，妈妈抱住我的头部，更加用力的将舌压进去，我也很高兴的一边贪婪着母亲的嘴唇，一边则将手绕到背后，毫无空隙完全紧贴在一起的嘴唇，互相将柔软的嘴唇紧紧的纠缠在一起，其中并和粘搭搭的口水混合在一起，  
　　啊……啊……我……  
　　连和我都不曾有过如此激烈的亲吻，令妈妈感到昏眩，官能的火焰在肉体燃烧起来，将女体给击倒。  
　　我帮我脱衣服，脱……脱衣服……连自己都觉得猥亵般的声音在抖动着，于是我显的格外的兴奋，虽然巴不得早一点将浴衣的钮扣解开，但是激烈的抖动，使的他连抓紧钮扣也没办法，妈妈一边小心的帮助我镇定，一边则是轻轻的握住我抖动的手，于是慢慢的引导我的手去解开位于腰部的钮扣。  
　　我的手将仅有的一件衣服，如同水果皮般的给轻易剥开，接下来的一瞬间，妈妈好不容易才克制住要用手去遮住前面的冲动，身上只剩下胸罩及内裤，一副淫荡的样子站在我的面前。  
　　母亲，好漂亮啊！实在太美了，我激动的声音，令她有一股酥痒般的自傲，同时羞怯不已，她觉得不应该穿睡觉用的白色木棉质料内裤，早知道就像昨晚那样，穿著更有挑逗性的睡衣。  
　　啊……啊……我是一位淫荡的母亲。  
　　谢谢你，我，母亲我太高兴了来吧！这回脱下我的胸罩，你知道怎么脱吧t故意以明显违背道德的语气说出时，妈妈同时向后转背对我我站在她的背后，抓住背部勾子的手，显的非常的不中用，想要叫出快一点似的，令人慌张不已。  
　　啊……啊……赶快用尽全力帮我把胸罩拿下来，妈妈实在是按耐不住，终于挑到啪的一声，勾子松开来，妈妈不管，如同是在表演脱衣舞般的将半杯胸罩稍微的移开，露出内侧的柔软肌肤，我充血的视线盯住了柔软的肌肤，身体内产生一股骚热，男人的欲望焦躁起来，最后那令人受不了的淫糜动作，使的我忍受不了而将两手伸出去想要将那遮住乳房的碍眼半罩杯拿开，妈妈于是转动一下身体，发出了歌唱般轻快的声音，那种明显的动作，觉得就像是淫荡的娼妇一样。  
　　我很专心的抓住妈妈的胸部，用手臂报紧她的胸前，按耐不住的扭动着身体，我最喜欢母亲身上的乳房，我可以什么都不要。  
　　啊……啊……我……  
　　白磁砖般的裸身，由于我如此直接的说词而显的兴奋不已，在我的前面，暴露裸身的异样行为，使的她的女蕊抖动，涌起一股热气妈妈一时冲动，悄悄的将手从胸部移开，纯白的胸罩不声不响的掉落在地上，柔软的双肉丘，摆脱了束缚，在胸前重重的摇晃起来，看到那晰白美丽乳峰的我，大大的吞了一口口水，乳峰的顶端，坚硬的乳头显的更加的红润且高高的耸立起来，妈妈露出了淫荡的表情。  
　　啊……啊……啊……啊……母亲的乳房……  
　　长久以来一直憧憬的母亲美丽乳房，终于呈现在自己眼前，不知要如何表达这重喜悦的我，只是不断的说着，乳房……乳房……如同帮助他似的妈妈子温柔的细声说道，来吧！你可以摸摸看，真……真的……  
　　露出了无法相信的表情入，我畏畏缩缩的将两手张开，是嘛！母亲的乳房是如何的棒，让我的手来确认一下就知道，如同收拾起已遭破坏的东西般的手势，当抖动的手指头贴在乳房的那一x那间，如作梦般的震惊充满了女体，并且燃烧起了火焰。  
　　当柔软的肉丘被手指抓住时，妈妈不由的将上体整个往后仰，啊……啊……对……对……对了就是这样，来，快触摸母亲的乳房，我一秒钟也不想离开似的，不断的用手指抚摸乳房，妈妈的全身不由的发烧起来，脚也变得无力，好不容易才支撑住即将要崩溃的身体。  
　　于是她轻声说道，我了解了，你，你是真的喜欢母亲的乳房，而且还真是会撒娇啊！  
　　手指头抓住了红润的乳头，很温柔的捏起来，当胸罩的勾子被松开来时，真不敢相信我的熟练技巧，不，这也许是本能吧！总之，麻必般的兴奋感扩散到妈妈的身体中，在下腹部温柔新鲜的液体，已经从龟裂处溢出来了，这种现象，使的妈妈早已忘记是为人母亲，而成为一美艳的淫荡妓女，吃了春药的香艳妓女。  
　　只想要得到女人的愉悦没有其她的想法，太棒了……母亲的乳房……又大……又柔软……啊……啊……太棒了。  
　　啊！啊！你母亲也很高兴，啊！啊！太舒服了！  
　　强烈的兴奋使的妈妈抱住我的头部，我将头埋在乳峰中间，闻着芳香的味道，品尝柔软肉丘而出神的我，终于从口中将舌身出来，眼看着浑圆乳房已经到处都是，粘搭搭的口水，肌肤则是显的美丽而有光泽，光滑的肌肤被我的舌头从上到下舔着，妈妈发出了美丽的喘气声，我的舌从旁边伸向了中心，如同描绘圆形般的温柔舔着柔软的乳房，为什么没有将舌爬过顶端最敏感的部位呢t  
　　只是稍微在乳晕的边缘触摸一下，慢后慢慢的舔着周围的部位，就是要使妈妈焦急起来！不知不觉间，或许是想起故意要虐待女人，使出如此坏心眼的手段吧！  
　　妈妈忍耐不住的扭动着身体，在意识模糊当中，更加用力抱紧我的头部，如要令忘我窒息般的压住乳房。  
　　母亲的乳房搽了脂粉，很香，快吸嘛！  
　　难耐不住而发出嘶哑的呻吟声时，我同要将整个圆形桃子盖住般的将嘴巴大大的张开，然后咬住乳房。  
　　让我吸您的奶吧！这就是母亲的乳房啊！好好的尝一尝母亲的乳房，我高兴的尖叫声从喉咙深处发了出来，妈妈早已无法克制住那急迫的喘气声，发出了淫荡的声音，我很美味般的吸吮那极为疼痛又肿胀的乳头，在充满口水的嘴巴中，稍微刺激一下就非常有感觉的乳头，被舌、牙齿、以及嘴唇所玩弄，柔捏着，如同电流般的兴奋感在肌肤的表面流动，和肉丘的底部被整个揉弄起来而互相辉映，身体整个燃烧起来。  
　　啊……啊……啊……啊啊啊……呜……呜呜呜……接连不断侵袭到肉体的兴奋感，终于使的妈妈按耐不住，而整个人依偎在我身上，虽然惊讶的我想要支撑过去，但是已经来不及了，一边甜美的喘气从胸中发出，一边她已经是毫无力气的整个人摊在那里。  
　　妈妈于是就这样的倒在地毯上，被妈妈抱住也一起倒在地毯上的我，这时很担心的看着妈妈，母亲您还好吧t  
　　啊……啊……啊……对不起一边让慌乱的喘气平静下来，一边妈妈不使我担心的露出微笑，母亲您有所感觉了，是我使母亲有感觉了，我口气中充满了温柔，而且有着使母亲成熟的女体有所感觉的自信，妈妈一边满脸通红，一边微微的点着头！  
　　是啊！我最厉害了，令母亲非常的吃惊！  
　　哈……哈……哈……接下来要为我做什么呢t妈妈大大的松了一口气，忘记了自己是为人母亲，如同要掩饰已经沉溺于爱子的性爱游戏之中，以很清松的口气细声说道。  
　　由于美丽成熟女人的媚态，而使的我不由的满脸通红的将头低下去，即使是这样，还是很有自信德，慢慢的将下半身滑落，使母亲得到满足，我的手指伸到妈妈旁边的腰部内裤上最细的部位，那部位早已经是因为妈妈子的汗，及从肉体内侧所流出的秘汁而湿透了，大腿部位，则如同刚丢到洗衣机内的内裤一般，颜色都变了。  
　　母亲，真的可以脱下来吗t手指伸到内裤橡皮筋的内侧，我充满好奇的询问t  
　　当然啦！母亲是非常高兴被最爱的我脱下内裤。  
　　我的脸上一下子充满了光辉，于是大大向左右拉开腰的部份，紧贴住的内裤一下子，就被脱到脚底下，简直是如同陶醉在脱裤子乐趣中般的慢慢脱法，另妈妈忍不住焦躁起来，妈妈在无意识之中，将屁股翘起来，帮助我将内裤脱下来，覆盖住成熟花园的内裤被从紧贴在屁股上给剥了下来，一股香水脂粉的甜美香味。  
　　终于挑起了三十岁女人的性欲，马上就要发生的禁忌性戏，使的妈妈官能妖媚的疯狂起来，终于起皱纹的内裤，借着一直线的指甲给拔取下来，母亲成熟的裸身暴露在我面前。  
　　啊……啊……这就是母亲的，是嘛！我，看到了，看到了吧！  
　　活生生的肉体被完全看尽的羞愧与不安，使的妈妈不由的发出近乎尖叫声音，我一言不发的盯着下腹部那茂盛的黑色阴毛，到底他的想法是如何呢t看到母亲的性器，大概会认为美丽吧！  
　　来吧！请再子细的瞧一瞧母亲的那儿吧！  
　　妈妈在如同暴露狂般的猥亵冲动之下，为了要让我明显的瞧见般的弯下膝盖，然后慢慢的将两脚张开，由于是今天第一次看见女人的阴部，使的我将眼睛睁得大大的并且吞下了自己的口水，强而有力的眼神正挖掘着毫无防备的柔软肌肤，使的妈妈的肉体疯狂的兴奋不已，秘唇本身如同喘气般的卷缩起来，有着鲜艳色泽的内侧媚肉，由于粘着的露气而闪闪发亮，湿润的黑藻缠绕在秘唇的周围，艳丽的红色及黑色成了强烈的对比，显的非常妖媚淫荡，被这种动人的画面所引诱，我松了一口气，直看着妈妈的大腿间，一下子张开的股间正在喘气，使的浓密的黑藻正在颤抖，那儿如同热水般的散出热情，引诱着男人欲望的艳丽味道刺激了我的鼻腔。  
　　妈妈好不容易克制住想要将自己的手指伸到那儿的欲望，以嘶哑的声音对我说道，你啊！每个地方你都可以触摸，呜……呜……嗯……  
　　快触摸母亲的那儿！按耐不住的扭动身体，然后将两脚大大的张开。  
　　我再一次深深的吸了一口气，以决意的表情点头答应之后，我那微微颤抖的手指触摸到周围有着媚肉的美丽阴唇，啊……啊……我……对……对了……就是那儿……啊……呜不灵活的手指慢慢的如同触摸肿胀物般的在秘唇的周围描绘，然后接近中心点，很温柔的玩弄敏感的柔软肌肤，按耐不住的性欲终于一下子涌上来妈妈的肉体深处，如同地震般的抖动起来，从内侧涌出了灼热的泉水。  
　　是啊！啊……啊……嗯……母亲……太棒了……完全任由我爱抚全身，发出甜美喘气的妈妈在接下来的一瞬间，被新的冲击所侵入，我的长舌头将湿透的秘唇分开，一下子就深入到达膣部。  
　　唉……讶……到目前为止不断的喘息声，一瞬间，则完全便做了尖叫声，如同针所刺激般的锐利兴奋，使全身感到麻痹，妈妈整个人受到了严重的打击，我用嘴巴舔着母亲的女阴，妈妈不由的用大腿夹住我的头部，被剥开来的秘肉嘶的被压住了。  
　　啊……啊……如此猥亵的动作，不行啦！不可以有这种举动，所说的话和实际的动作完全是被道而驰，充满粉红色泽的上体，整个的向后仰，肉体痉挛起来，从喉咙里不断的并出痛苦的呻吟声，媚肉被火焰包围般的熊熊燃烧着，强劲的官能波浪一下子冲了上来压倒妈妈。  
　　妈妈按耐不住的握紧抖动的丰乳，使的乳房的肉变了形，鲜红充血的乳头紧绷起来，从顶端放出了快乐的电流。  
　　我的舌充满了好奇心，如舔花蜜般的使的喉咙发出了声响，连肉壁最细微的皱纹处都被我的舌舔过，非常淫麋的感触使的妈妈疯狂般的不断喘气。  
　　你如此猥亵的动作啊！母亲我已经快招架不住了，妈妈以责备般的湿润眼神看着正在痛苦的喘气并且从大腿间抬起头来的我，妈妈额头上的黑发被汗水弄得湿答答的，显的妖媚动人。  
　　假如，到目前为止我的举动完全是如同拥有童贞般似的，那么我的演技时在是太棒了。  
　　呜……呜……恩……母亲怀疑是别的女人教你做爱而生嫉妒的心，你实在太厉害了！我眼睛充满了光辉，并且抬起头来，然后用手慢慢的将沾满嘴巴周围鼻子以及下巴舔着的爱液给擦掉，活生生的女人欲情被表露无遗，害羞的恨不得就此消失。但是妈妈襁忍住羞愧，以温柔及欢迎般的态度将两手伸出来，来吧！拥抱母亲！  
　　我奋勇的抱住妈妈，然后和妈妈那充满母性爱的肉体一起倒在地毯上。  
　　啊……啊……母亲我爱你……  
　　被紧紧的抱住几乎无法呼吸的妈妈，由于我的尖叫声而感动不已如此强烈的要求，是没有女人不会感到心动的。  
　　母亲……我不断的发出感性的群埃并且着急的将自己身上的衣服脱光，呈现裸体的我向着妈妈的两脚之间进攻，虽然有着少年般的幼小下半身，并且是显的稍微有点纤细，但是那不输给大男人的肉棒，却是耸立着，一副认真的眼神一直盯着妈妈的眼睛看，身为母亲得自己，一想到她是我的第一个女人时，妈妈的心脏就怦怦的跳动着，由于被我拥抱的所谓违背道德的行为，而显的非常激动的母亲妈妈悄悄的将手放在我的阴茎上面，紧紧是这样，我就按耐不住快感。  
　　我呜呜的呻吟起来，肉棒一下子伸的更直，从红黑色的顶端渗出来的透明粘液，将妈妈的手弄湿，男人精液的味道弥漫着全身，  
　　很舒服吧！母亲！  
　　妈妈已经成为忘记理性的俘虏，紧紧的握住我那硬挺的阴茎，然后用自己的手指，将粘着湿润的花瓣给拨开，慢慢的引导进入中心部位，阴茎膨胀的顶端贴住粘着，湿润的阴唇窄处，妈妈由于媚肉的疼痛而颤抖不断。  
　　你看，啊……啊……看到了吧！  
　　看到了，母亲，啊……啊……实在是太兴奋了，肿胀的肉唇妖媚般的张开，成熟淡红色的肉壁将阴茎给吞了进去，中年女人咬住年轻男孩的阴茎，没有比现在更加猥亵情景，使的妈妈感到一阵昏炫。  
　　太棒了，我，啊……啊……快点进入……突然而来的热情悸动，令她实在是忍耐不住，于是妈妈发出了尖叫声，配合妈妈的举动，我于是扭动腰部，一股冲击直达头顶，妈妈那仅仅留下来的一点点对于违背道德所造成的罪恶感，也就在这一x那间完完全全的消失了。  
　　啊……啊……我……抱紧我……快紧紧的报紧我！  
　　母亲，太棒了，母亲的阴道里面是如此的灼热，紧闭，太棒的感觉，是啊！我也觉得很舒服，啊……啊……  
　　由于我的肉棒带来无法形容的快感，年轻强有力的撞击及律动，使的媚肉不断的抖动，肉体形成火焰的燃烧起来，被猥亵的冲动所驱使，我的两手用力的抓住妈妈晰白的肉丘，并且胡乱的揉弄起来，不断的被揉弄的肉丘，那坚挺的乳头被我的牙齿咬住，连续而来的粗暴爱抚，使的成熟的女体高兴的抖动起来，从下半身流出了大量的媚液。  
　　啊……啊……哈……啊呜呜呜……太太舒服了，不断冲击而来的官能刺激，使的妈妈的肉体整个往后仰，而形成美丽的弓形，并且一直发出兴奋的呻吟声，坚挺的阴茎扰乱的阴道，已经是快要气绝了，但仍然是贪婪的要求愉悦，现在只是想到如果贪婪得到那深长的愉悦，将会令她无法满足，但是太过于坚挺的我的肉棒，已经是早已超过此境界了。  
　　啊……呜……母亲啊！我，已经……  
　　那种急迫的呻吟声，另妈妈觉悟到我马上就要爆炸了。  
　　不行啦！妈妈配合着我的律动，于是将腰部翘起，同时能够达到高潮般的，用力的将秘部在我的下半身摩擦忍耐一下，拜托，忍耐一下嘛！  
　　母亲！啊……啊……母亲！伴随着痛苦般的尖叫声的同时，我那纤细的身体大大的抖动起来，阴茎在妈妈的阴道痉挛起来，于是吐出了灼热的精液，同时充满了母亲的子宫内。
胭脂口红系列 第四十六集 我的淫史：九、妈妈的美丽胴体02  
　　那一次和我秘密作爱已经是过了一星期，我自从那夜之后，不断的向她求欢。  
　　署假期间，我找了分工，照预定的计画跟人到香港去洽谈生意，我把妈妈也带上了。  
　　预定的时间是三天，所有的工作在抵达香港的第一天就结束了。  
　　妈妈因为是第一次到香港，所以，往后的两天就完全是我的安排，将要慢慢的观赏香港的风景。  
　　我是在数天之前先行抵达香港，飞机在超高楼房林立的启德机场降落。  
　　唉讶t你终于来了！办完通关手续的妈妈，接下来的一瞬间，被前来迎接她的我给永抱在怀里，等一下嘛，我！人家在看我们啦！  
　　就在被抱的两手都无法动弹之际，眼看我的亲吻就要过来了，平常在别人面前不会做出这么大胆举止的我，来到陌生之地，反而变得大胆开放太可怕了！太突然！  
　　即使是在出租车中，我仍然是握住妈妈的手，不曾将手松开，妈妈虽然是陶醉在那种因为手指头被弄得发痒的快感中，但是却不断的瞪着我。  
　　对不起！对不起！我就一直想着你，而且这边的人才不在乎在别人面前拥抱或亲吻，我已经是忍耐不住了，一边说着我以老练的动作，悄悄的将妈妈的手放到嘴边，当手指被温柔的亲吻时，官能的余波使的妈妈的背部颤抖起来。  
　　华新那家伙说这三天内要和你相处愉快让我瞧瞧！  
　　虽然明知道妈妈要来，听到这些妈妈觉得心情变得不稳定，唉讶！那么，就介绍给他认识嘛！他一定不喜欢像我这样的欧巴桑，年轻又可爱的小姐到处都是即使怀疑自己会不会上当，但仍然是一副不和蔼的口气笨蛋！  
　　仅仅是这样说，我悄悄的抱住妈妈的肩膀，倔强的将脸转向一旁的妈妈，当她的下巴被温柔的抬起时，甜蜜的期待而将眼睛闭上，当两人的嘴唇叠再一起时，香烟的味道充满了妈妈的口中，充满自信的男性魅力将妈妈压倒，希望你能了解我的诚意。  
　　开玩笑的露出爽朗微笑的我，妈妈也忘了生气，而将身体整个依偎在我身上。  
　　华新的办公室是位在香港岛的香德拉中心地区，下了出租车抬头仰望那超过有四十层楼高楼的妈妈，听我说这层楼完全属于华新的令她非常的震惊。  
　　由类似秘书的美丽女子引导而进入豪华的接待室，对于洽谈对方的规模已经是，赞叹不已的妈妈，发现在她面前竟然是一位尚未达三十岁英俊潇洒的男子更是令她惊讶得不得了！  
　　和台湾人有着同样的黑眼睛，虽然是黑头发，却有张和西洋人混血的脸孔，并请频频的对着妈妈微笑，身穿深蓝色的高级西装，简直是像杂志内的模特儿。  
　　妈妈也就相信我所说的花花公子，看不出来还是香港少有的大富翁，女人门，应该是不会轻易放过如此优秀的男人才是！  
　　妈妈，这位就是华新先生！华新，这位就是我常提起的妈妈，我的情人！  
　　幸会了，我是华新！华新露出极为和蔼的笑容，然后伸手要和妈妈握手，妈妈被他那一口流利的国语吓了一跳，见到了美男子连打招呼都忘了的妈妈，被我用手臂推了一下。  
　　于是！妈妈慌慌张张的站了起来。  
　　幸……幸会……  
　　妈妈趁华新没注意时，偷偷向我送了一个秋波，然后将要洽谈的资料拿到桌上，当天从早上到下午都跟华新洽谈有关合作的种种细节，晚上则被招待到他所经营的高级俱乐部去用餐。  
　　华新的女朋友玛露，穿著一件和她的身材及美丽的容貌非常相配的旗袍，年龄大概是在二十出头的浓脂艳抹的女孩。见到她，都会被她那迷人的丰采给倾倒。  
　　妈妈带来晚礼服，就是和我一起去吃晚饭的那件淡紫色的丝绸衣服，妈妈那艳美的肉体曲线被完完全全的显现出来，那是像玛莉那种年轻性感的肢体所无法相比，妈妈在心底下决定，既然来到香港，准备买一件旗袍回去穿。  
　　就在品尝美味的中华料理之际，舞台上的舞正配合DISCO音乐的节奏，而扭动着身体穿的少的不能再少的美丽肢体，在镁光灯下妖媚的扭曲着，一颗颗汗水则是闪闪发光，令人会觉得是淫荡还是美丽，完全是因为他们美妙的舞蹈，以及俱乐部那种高雅的气氛所致。  
　　太太，能否请你跳舞，用餐之后，华新向妈妈伸出手来，舞者们热烈得演出在不知不觉中结束了，乐队奏起了清柔的音乐，大厅中，好几队正装的男女，正配合着音乐而慢慢的舞动身体。  
　　在稍做犹豫之后，妈妈点头答应华新的要求，她认为只是跳支舞，拒绝人家就太失礼了，而且鸡尾酒使她显的有些醉意，契约洽谈的事，比她所想象的来的顺利所以整个人显的非常轻松！很有礼貌的挽着妈妈的手，身高的华新进入了舞池的中央，将妈妈很温柔的搂进，然后将手绕到妈妈的背部，非常熟练的动作，一点也不会令人觉得不自然和我以及我完全不同，有着年轻热情的一名男子，另妈妈倾倒男人肉体的味道和柑橘味的古龙水相配合，给予妈妈一种微妙的刺激感。  
　　音乐转变成更加艳丽，跳舞的人们，几乎是如同热恋中的情人般的将身体贴的紧紧的，绕到妈妈背后的那支手，慢慢的搂着她的背骨，然后移转到腰部及脖子当被触摸到时，如同被亲吻般的灼热，从皮肤的内侧产生了一种令人舒服的麻醉感。  
　　啊……啊……怎……怎么会发痒……奇怪的感觉这时混乱的妈妈再一次受到惊讶的袭击，从和华新紧紧相贴的下半身处那灼热的肉块已经是膨胀起来，而且是在肚脐的周围有感觉，慌慌张张的想要将身体移开的妈妈的腰部，被华新紧紧的抓住而不能离开并且动弹不得，柔软的腹部将男人坚挺的阴茎压住的淫荡的感觉，使的成熟的三十岁肉体，如春雪般一下子给融化掉。  
　　不行啦！要将身体移开，但是……啊啊……觉得好舒服。  
　　当淫荡的动作出现时，妈妈总是马上逃避，然后使以责备对方的眼神，但是只有今晚却是一点也没有躲开，呆呆的任对方摆布。  
　　她不知由于华新巧妙的接触，不知不觉中已侵蚀了肉体，而成为甜美官能的俘虏了华新早就藏不住淫荡的行为，缓缓的爱抚光滑脊背的手指已经到达了屁股，不管她是已过了三十五岁的女人，极为喜爱的玩弄着臀部，于是隔着晚礼服将手指滑入谷间，和这种年龄一点也不相配的纯真动作，令男人按耐不住，沸腾的情欲更加燃起。  
　　华新于是将阴茎更加用力的压在妈妈柔软的腹部上。  
　　拜托你！请离开！  
　　看穿了那毫无力气，轻声低估的妈妈所面临的危机，爱抚的手变得更加大胆，潜入腋下的手指头，悄悄的抓住乳房的膨胀处，当有感觉的膨胀处根儿被柔捏时，甜美的颤抖使的妈妈的理性愈来愈麻痹，乳头咻的疼痛起来，而且是自我主张似的耸立起来，妈妈，你太棒了，我想把你夺取过来，希望你一直留在香港。  
　　不行啦！不行啦！但是……  
　　华新热情的爱语，不断的在妈妈胀红的耳边响起，脑中如同晚霞般的模糊，整个肉体是完全没有力气，妈妈整个身体陷入快乐的陶醉当中，当呆呆的将眼睛闭上时，脑中出现了我悲伤的脸孔，不行啦！做了这种事的话，我将没有脸回去见我。  
　　想倒此妈妈那仅有的一点理性奋而站起来，妈妈将那快要崩溃的身体伸直，然后以如同母亲的温柔口气说道！来吧，回到座位上去吧！  
　　妈妈！华新带着一副不敢新信的表情盯着妈妈看，如此专心的将肉体融化，应该是会照他意思去做的妈妈，在最后的一瞬间逃离了他的手中，华新一定会认为这是不可能的事！  
　　但是华新不准备强行要求妈妈，当他对妈妈露出如同没有发生过任何事般的笑容时，以幽雅的动住牵着妈妈的手，以护花使者的身份带领妈妈回到座位，真不愧是一名花花公子！  
　　到目前为止一直是一付很不和悦表情的我，终于脸上有了笑容，当华新让妈妈坐在我旁边时，虽然嘴巴说是将妈妈交给我，但是却仍然紧紧的握住她的手。  
　　妈妈想起我的笑脸，于是偷偷的松了一口气，当华新送妈妈及我回到饭店时，已经是过了十一点。  
　　以维多利亚湾为背景的饭店，当电梯到达十楼之后，从电梯的透明玻璃上，可以看到香港的整个夜景。  
　　突然在眼前出现了美丽的夜景，妈妈不由的贴住玻璃，高兴的大叫起来好棒啊！你看，实在是太美丽了，啊……啊！  
　　被夜景吸引住的妈妈，突然被袭击而来的刺激觉得全身震动起来，一发觉是我从背后以热唇亲吻她的脖子，两手则紧紧的抓住她的胸乳等……等一下啦！住手啦！啊……啊……不行……  
　　晚礼服被男人的手粗暴的柔弄着，丰满的乳房如同整个要弹出来似的，在感到惊讶的同时，已经是按耐不住的兴奋感一下子涌了上来，激情的波浪冲入妈妈的肉体内，乳头马上就坚挺起来，女因则流出甜美的蜜汁，重新准备接受男人的爱抚不行啦！啊……啊……外面或许有人在看也说不定入！  
　　大概是华新那件事另我兴奋起来吧！想到这些，全身就开始颤抖，我仍然是紧紧的抱住妈妈，然后爱抚她的全身，稍微发觉到一直是保持沉默的我时，妈妈更是努力的抵抗，将我的手从乳房甩开，我知道愈是反抗，遇会令加我感到兴奋，即使连她自己都感到惊讶，自己竟然是如此难以对付的女人。于是，突然，妈妈的两手被用力的抓住，然后一下子被柠转到背后，她的肩膀顿时感到一阵刺痛，想要将手伸回来的妈妈整个身体被压在玻璃上，然后我用一只手解开了领带。  
　　这时，呈现在玻璃上的冷漠笑容，使的妈妈感到有如同心脏被紧紧的乐住一般的恶寒，你要将我榜住，住手！你以为这里是哪里！你疯了，拜托你无视于妈妈那夹杂着哭泣声的哀求，我用领带将她的手紧紧的绑在背后，最后还打了一个死结，令她疼痛不已，被夺去自由的耻辱，使的妈妈受到严重的打击，妈妈泪流满面悲伤的看着我，期待我能将她的手稍微放松一点，但是眼前所呈现的是充满暴力，而完全失去正气的我，这个人好象真的要强奸我，恐怖从妈妈的脊背爬了上来，妈妈再怎么要求，我似乎是没有听见的样子，只是沉默的用手臂用力的将妈妈，压在玻璃上，脸则呈现歪斜状，眼泪及衣服的褶带整个压在玻璃上，将手插入妈妈晚礼服裙摆内，然后揉弄她的下腿及屁股部分的我突然将手停止。  
　　什么啦！这是妈妈害羞的满脸通红，原来准备要刺激我，于是灵机一动，初次穿起吊带丝袜为了要让华新那家伙看，才穿起这东西。  
　　不！不是啦！我没有听妈妈的解释，于是将妈妈的屁股台的高高的，同时卷起晚礼服的裙子，妈妈不由的面对香港的美丽夜景，自己那淫荡的姿态而深深的吸了一口气。在这里，一名穿著高级轻薄紫色晚礼服的女人，被当作奴隶般的绑住双手，从被后被玩弄股间，淫荡的快感令她快喘不过气来，被卷起的裙子下面，网状的紫色丝袜，使的那丰满白晰的肌肤显的妖媚动人。吊带丝袜的正端，如同将女人绑住的一条绳子似的咬住腰肉，和丝袜相同颜色的内裤透明到看的见里面的肌肤，并且一拉就往上断开，中央明显的浮现出妖艳的蔷薇模样，只有那儿是呈现妖艳的透明，下面的肉花也就特别的清晰可见了。双手被绑住，屁股被抬高的羞耻状，感觉到背后有一道偷窥的淫猥视线，使的她的热血在体内沸腾，这么美丽的猎物，到底该如何处置呢t  
　　这时电梯突然无声的停住，好象是被后的门被打开，使的妈妈一下子屏住呼吸。  
　　唉讶！可能被别人看到了，你！请别在这里。  
　　没关系！只要按下扭，电梯就不会动了，虽然门是打开的。  
　　不要！不要！拜托你！至少在房间里……啊入……啊……  
　　将要合拢的二只丰满大腿被无理的分开，我充满激情的手，突然从背后深出来，粗暴的揉捏起神秘的圣地，令人目眩的官能愉悦一下子充满了妈妈的身体，扭动着身体想要逃脱的妈妈的屁股被从背后抱住，从内裤旁边伸入的手指，在粘着湿润的蜜壶内部揉捏起来，可怜的内裤早已失去了作用，妈妈被压在玻璃上的脸，拼命忍耐住那含混不清的呜咽声，或许马上就会有人来的恐惧，更加煽动在体内燃烧的官能火焰，只要一想到万一被人看到这种悲惨的样子，从未有过的强烈耻辱感，使的她的背部颤抖起来，再经过一番玩弄之后，我终于将湿透的手指拔出来，这时候的妈妈整个人也已经是快要断气一般。  
　　来吧！就如你所愿，带你到房间去，正要松一口气，然而将我并没有要替她松绑，就这样的带着妈妈到外头，高级的丝绸晚礼服被揉搓的邹巴巴，如短蓑衣般的缠绕在妈妈的身上，艳丽的吊带丝袜及内裤都暴露在外头，一付娼妇的模样。  
　　走在那长长的走廊上，如此令人厌恶的模样，令妈妈不愿向前走一步，我于是抓住妈妈那纤细的双手的领带，我走在前头，然后以两根手指掐住妈妈丰满的屁股。  
　　唉……啊……啊……  
　　如要流出眼泪般的疼痛令妈妈无法忍受，于是妈妈踏出了走廊上的一步，万一被人瞧见的不安，令她心脏砰砰跳，如果是在宾馆的话，还无话说，目前则是在香港一流大饭店的走廊下，手从背后被绑住的走着，一定会成为诽闻的，现在万一房门有人打开跑出来的恐惧，使的妈妈想要加快脚步往前走。但是我的领带将她拉回来，意思是要她慢慢地走，妈妈只好一步步的往前走向那不知何时会到达的终点，舒适的房间布置得相当漂亮，豪华的双人床上扑着长毛绒毯，桌子及椅子的形状相当的现代化。  
　　但是好不容易才被允许入内的妈妈，还没来得及欣赏屋内的布置，就被我抓起头发，粗鲁的拉起来，然后双脚跪在地上，我裤前的拉炼打开了，马上呈现在妈妈面前的是那血管紧绷，坚挺硬直得大肉棒，顶端如同是要弹出来似的膨胀，龟头触渗出了透明的液体。  
　　快舔！快啊！我低沉的声音，令人觉得非常恐怖。  
　　妈妈如同被蛇凝视的青蛙一般，慢慢地将嘴巴靠近坚挺的阴茎，如同试探恐怖生物的喜怒一般，悄悄地将舌头贴住阴茎的顶端，于是以舔糖果的要领，涂满口水，以舌头捞取从裂缝出来的粘液，用唇甜美的咬着，揉弄如此反复数次之后，从我的口中开始发出快感的呻吟声！  
　　如同初次掌握到控制权，令妈妈极为喜悦，于是她集中所有的精力转动舌，而且，我抓住妈妈的黑发，肉棒猛撞到达喉咙的深处。  
　　嗯呜！意想不到的冲击，妈妈好不容易才忍住突然发生的咳嗽，坚硬的肉棒并不在乎妈妈的w感受，嘶嘶的发出声飨，同时塞住了妈妈的喉部，令她忍不住的流下眼泪，可以说妈妈的双手自由完全被剥夺，两脚被迫跪在地上，口中衔着大肉棒的样子，却令她产生一种前所未有的奇怪快感，这种新的发现，自己是捧着主人肉棒的女奴隶，那种被虐待的喜悦涌上心头，一想到口腔内那种粘粘咸咸的味道，也是主人所赐给的时，全身就忍不住的燃烧起来。  
　　现在，妈妈的嘴巴，塞满了我的阴茎。  
　　呜嗯……嗯……嗯……  
　　不久，伴随着混淆不清的呻吟声的同时，口腔内的肉茎膨胀起来，而且我所导演的性爱游戏，令妈妈非常的愉悦，妈妈有种即将爆发的预感，膨胀的肉茎就塞住她的喉部，而令她无法喘气，接下来的一瞬间，我伸了一下腰，口腔的压迫感随即消失。  
　　喔……喔……喔……喔  
　　充满口水光泽的肉棒逐渐的吐出白色浑浊的液体，然后全部喷洒在妈妈的脸上，激烈的爆发告一段落之后，妈妈呆呆的坐在那儿有好一阵子，一发觉时看到脱下西装裤谨穿内裤的我手中拿着一条湿毛巾，擦拭着喷洒在妈妈的脸上及身上的精液。  
　　我绕到跪在地上的妈妈的背后，然后将手指插入翘起屁股的股间。  
　　啊！就再即将要发出大声尖叫时，妈妈拼命的想到，不行……决不能令我发觉到……  
　　妈妈忍耐住不发出反抗的声音，这时候我趁机挖掘阴户，那熟练玩弄女人的手指，使得蜜唇流出了爱液。  
　　胡乱的思绪，使得成熟的女体疯狂起来，并且焦躁不已，花瓣如同渴望男人的手指般的湿润，且肿胀起来。  
　　我眼睛注视着生气而想要大叫出来的妈妈，然后微笑的显现出沾满淫液的手指头，再怎么忍耐，知道自己的身体会有所感觉的耻辱，使得成熟的阴核更加的燃烧。  
　　我把妈妈拉到了**的上面，自己也坐在**上的我，让妈妈趴着抱住我的腿，猛力的将妈妈的屁股压下，那令男人着迷的丰满白晰的屁股成呈现出被扭曲的样子，有着花边的紫色晚礼服一下子全被夹在女人的臀部屁股沟里，我那兽欲疯狂的眼睛直盯着妈妈的下腹直到漆黑的阴毛里。  
　　讨厌啦！讨厌啦！不要这样看！  
　　我一只手已伸往妈妈的阴户，玩弄起暴露出来的阴核，那儿已经是灼热且湿透，而且就在被痛打时，流出了新的蜜汁。美丽的双臀左右摆动我深入体内的手指头接触到阴壁，产生无法形容的快感，使的阴户被挖掘的快感，更感到加倍的强烈。我给妈妈带来了淫靡且妖媚的快乐。  
　　来到香港之后的二天天气非常的晴朗，于是妈妈利用这二天尽情的游戏及观光，玩的相当愉快，妈妈和我是由华新和玛莉送到启德机场，然后搭飞机回台北。  
　　我坐在妈妈的隔壁安稳的睡着，并且轻轻的打着呼声做初的一晚，如有虐待狂似的打着妈妈，如今似乎已经是发泄了郁恨，又恢复到什么都没有发生过的温柔情人。  
　　妈妈也闭着眼睛，但是仍然不了解我的心情，所以始终睡不着觉。回到家中，妈妈已经是相当的疲倦，时间也已经超过了晚上八点，在飞机上只吃了一点简单的东西，所以肚子觉得不饿。  
　　我和妈妈分别洗澡，妈妈洗澡后和以前一样涂脂抹粉浓艳打扮。  
　　我洗完澡后看着浓脂艳抹的妈妈，扑了过去接吻起来。我用力的拉扯内衣的的衣襟，所有的钮扣都弹了出来，纯白的蕾丝布料就在嘶嘶的声音发出的同时被撕裂了，在如同狂风暴雨的暴力之前，妈妈简直束手无策，我将母亲最后身上仅有的胸罩拉扯下来之后，用那充满欲望的眼睛直盯着母亲裸露的上半身，眼前的乳房摇晃着晰白光辉的美丽乳房，令我吞了一口口水，淡粉红色的乳头正隐隐约约的暴露出来。而我直盯着裸露的胸部看，恐惧害羞令妈妈不由得想将胸部遮蔽起来，但双手却被我紧紧的抓住，纤细的双手被我交叉打结然后放在头上。  
　　妈妈感觉到我的视线强烈的注视着她，愈是有这种感觉，乳房越是感到烧的火热。突然我将脸低了下去猛抓住膨胀如麻薯般的乳房。  
　　啊！啊！  
　　妈妈的尖叫声令我高兴的脸上充满了光辉。我一面一手指完完全全的柔捏住乳头，一面以滑溜如蛇般的舌头将乳房的周围缠绕起来，温暖新鲜的唇将耸立的乳头咬住。  
　　啊！啊！不行，啊！啊！嗯！嗯！  
　　我那粗重的喘气声吹拂在妈妈的脸上，揉弄乳房的手从胸部来了下腹部，同时潜进了裙子里，蕾丝的长裙被粗鲁的向上拉了起来，覆盖在丝袜下的丰满大腿被爱怜的抚摸着。  
　　啊！他是真的要强奸我！  
　　妈妈使出全身的力量扭动着摆动起腰部，这时我的腹部面对着妈妈的背部形成骑马的姿势。  
　　我如鱼得水的抚摸妈妈暴露在外的光滑大腿，反复得抚摸妈妈的阴户，血液在沸腾当中，乳房被专心得抚摸使的整个乳头痛起来。从成熟的阴户渗初粘着的淫水，使得阴户显得更可爱阴唇美丽的绽开了，好象迫不及待的需要男人的爱抚。丰满得肉体甜美的疼痛感，妈妈的肉体再也忍不住的崩溃了。  
　　啊！啊！  
　　终于我的手指压在敏感的花园处，甜美的快感直达肉体的深处，连接不断的抖动震荡着秘肉。  
　　很舒服吧，快说出来母亲！  
　　当我的手指弄痛秘洞时，灼热的肉在深处蠢动，使的妈妈的官能动摇起来，母亲的阴部非常漂亮灼热狭窄，简直是活生生的。  
　　妈妈已经是按奈不住了。我将母亲的大腿张的开开的，将脸埋了进去。  
　　啊！  
　　接下来的一瞬间，我摆动了舌头，一下子将媚肉咬住，妈妈的身体如同虾子一样向后仰，同时发出尖锐的呻吟声。晰白柔软得屁股，呈现出妖媚的姿态，紧绷的大腿夹住了我的脸部，莲花唇的肉壁都拥懒得暴露出来，涌出的甜美果汁被我的嘴巴接住。  
　　妈妈早已经是说不出话来，连骨头都要融化目眩般的愉悦。  
　　她被我奸淫了！现在妈妈的肉体已完全被麻痹般的愉悦快感所支配，我的舌每次一接触时，母亲的肉体就如同着魔似的灼热，从身体的深处并出快美的浪潮，淫水不断的从阴户涌现出来，我缩小嘴巴，很可口的喝着从母亲阴户里所涌出来的淫水。我细心的爱怜动作，将妈妈带近了淫乱的感官世界。  
　　完全舔遍了母亲小穴的我，将自己的身体移开，妈妈只是粗重的喘气着，高耸的乳房不断上下起伏。  
　　妈妈！  
　　我热情的叫着，然将妈妈紧紧的抱住，我不行啦你绝不能跟妈妈做爱！  
　　妈妈玉洁无暇的大腿逐渐转成淡红色，我很粗暴的将母亲的大腿抱到肩上，然后用龟头摩擦着母亲的阴户。  
　　妈妈不停的呻吟着。  
　　来吧，妈妈！现在就让我的阳具插入妈妈您的阴户里吧！  
　　终于我向前挺进腰部，可怕的阳具在母亲湿透的阴户里，被如同章鱼般的吸盘给吸了进去，阴唇则被我巨大的肉棒给左右的撑开了，妈妈全身强烈的经峦起来。  
　　啊，啊，快，快！  
　　那强壮的阴茎，完全的充斥在妈妈的阴户里，使的妈妈疯狂，配合着我抽插的动作，妈妈不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着我的腰部，将母亲的身分给忘了，而成为一个淫乱的美艳妓女！  
　　在所有的事情结束以后，妈妈整着身心处于放心的状态，同时躺在地板上，突然令她觉得很厌恶自己，虽然刚才是如此的令人陶醉，但是苏醒来的虚脱感，并不了解妈妈此刻心情的我，很甜美的将脸埋在母亲的胸前，一边张开鼻孔吸着从柔软的乳房所散发出来的芳香，一边张开鼻孔吸着从柔软的乳房散发出来的芳香，一边则很亲密的将脸埋在股间摩擦。大概是夺取了母亲的肉体，他觉得母亲已经完全属他，而觉得非常安心吧！  
　　妈妈去冲洗一下，然后涂脂抹粉补了妆。  
　　我温柔的用两手捧起犹豫且害羞而看着妈妈那涂满脂粉口红的脸孔。面对着那双真挚的眼神，妈妈忘记了自己的年龄，心脏则怦砰的跳动着。  
　　我的嘴唇慢慢的靠近她，妈妈于是将涂满艳丽口红带有光泽的嘴唇，如同欢迎似的张开。从干躁的嘴唇传来热情的感触时，于是慢慢的想起从前被抱在怀里的回亿，而妈妈女人的热血也沸腾起来。  
　　滑溜的舌滑入了口腔，使得舒服麻痹的心混乱起来，贴在胸部的手，又开始揉弄起美丽的乳房。  
　　妈妈由于受到来自于我的刺激，嘴中发出了媚声，她无力气的坐下来时，膝着弯下，将屁股大大的张开，恼人漆黑的阴毛已经是被香水喷湿透了，下面艳丽的鲜红色媚肉，正等待男人凌辱似的偷窥着我的脸。从已经是充满淫水的媚肉边缘，我将张开V字型的一根手指头插了进去，秘肉充满了鲜红色的光辉，当手指接触到时，被挖掘般的兴奋感令她麻痹。微妙的手指技巧慢慢的发挥在秘肉的周围，然后包围在敏感肉的狭窄闲，从肉体的深处溢出来的蜜液，滴垂到缩小的深洞内。快感充满了背部，转变成不断喘着气的哭泣声。非常了解妈妈子官能的熟练手指技巧，令无法抵抗的肉体甜美的溶化起来，焦躁被巧妙玩弄的女体，一边艳丽的喘着气，一边则屈服于男人的爱抚。完全是一副痴呆淫乱的样子。  
　　恶戏的嘲笑，早已使得妈妈没有反驳的力气。紧咬住嘴唇，当被快感的旋涡席卷时，自己也就兴奋起来，但是，蠢动的舌是不能侵犯到已经是湿透的花园。  
　　轻柔的舌转战舐到肉壁的深处，如同清扫阴蒂般的轻轻转战，想要逃避这种攻击时，一边喘气而将身体扭动时，手指挖掘媚肉，令妈妈慌张起来，贯穿花蕊的冲击，使得妈妈不由得激烈的将上体向后仰，焦躁的秘肉一边为禁忌的愉悦而抖动，－边则流出了快感的爱蜜。  
　　手指及舌的攻击，使得妈妈决悟道自已是完完全全的失败，泪水夺框而出，肉体也疼痛的发不出声音来，要将骨头溶化般的猥猥亵兴奋感，使得丰满的女体翻弄过来，妈妈在不知不觉当中，两只脚用力的缠往我的脖子。  
　　你，再用力一些。  
　　我发出了猥亵的嘲笑声，在草丛中吹着气，擦拭着留在上唇的淫液。  
　　快舐嘛，再舐嘛！  
　　然而我早就将内裤给脱下来了。呈现在眼前的是那充满欲情的坚挺大肉棒，脑中那模糊的晚霞－瞬间变得清晰可见，眼睛所看到的是我的笑容。  
　　我要使出比舌更好的东西，想要这个是吧！  
　　不要，救命，救命啊！  
　　我把达到疯狂的妈妈压下，然后将腰靠近两脚之间，充满欲情的红黑色龟头一下子压入湿润粉红色的媚肉裂缝中。灼热的脉动，使得焦躁的肉体妖媚的血液沸疼。互大大肉棒如发出声响似的力量，将秘唇粗鲁给剥开，当那长大的阴茎一下子的填入媚肉的裂缝内时，从脑中迸出了极大的快感。  
　　啊！鸣呼鸣呜  
　　激烈的抽送当中，肉体突起，尖叫转变成艳丽的哭泣声，妈妈焦躁的女蕊，被我的大肉棒搅和的乱七八糟，已经是发不出声音来。  
　　啊！啊，已经是不行啦。  
　　被剥夺了自由，被强暴的屈辱，在快感将要激烈的燃烧起来之前，早就被甜美的溶化掉而消失了，现在的妈妈的秘洞已经是脱离了主人的控制，而紧紧的系住我的阴茎，并且流出了新鲜的爱蜜。  
　　当我干躁的嘴唇和妈妈的嘴唇重叠在一起时，妈妈的全身充满了幸福感！  
　　两人紧紧的拥抱在一起，忘记了时间的存在，而不断的亲吻着，不久，妈妈才发觉自已是赤裸着身体，而感到羞愧不已。  
　　但是，想要将身体移开的妈妈却被我紧紧的抱着，仿佛是一刻也不愿意离开。我将一只手贴在丰满的乳房上面，然后轻柔执着的揉弄起来，另外一只手则从母亲光滑的背部伸入到达丰满的屁股处，然后非常的怜爱，不断的来回抚摸着。  
　　虽然不是期待能有浓厚的做爱游戏，但是，由于我高潮的官能蠢动又整个苏醒过来了。不能满足的肉体深处，火焰包围了妈妈的全身，令她喘不过气来。  
　　如此的被我拥抱着，将所有的事情都到脑后但是，被我所污辱的肉体，仍然留着明显的痕迹，光滑的裸身到处都是脂粉口红，那时亲吻的痕迹。  
　　母亲，我们一起去洗澡，我替你将身体上被那家伙所弄脏的部份，全部给洗掉。  
　　洗澡，妈妈正感到困惑时，就被我抱起，朝浴室走去。进入浴室，打开水龙头，热气上来充满了浴室。  
　　这时，我老早就将牛仔裤及衬衫脱掉了，内裤的前面早就如同帐篷似的膨胀突起，欲望的肉块很明显的出现了。  
　　妈妈坐在浴缸上面，凝视着我的裸身，以前所看到我的阴茎是那么的娇小，如今却是如此的坚挺粗壮。  
　　感觉到母亲的视线，而呈现出开朗笑容的我，暂时犹豫一下便将内裤由脚下脱下来。  
　　啊！坚挺的大肉棒，红褐色的肉块真的呈现在眼前，这回是轮到妈妈满脸通红，我那根大肉棒很想快一点进入母亲胎内的邪恶欲望表现的相当明显，而且膨胀到了极点，这个坚硬的茎茎将过敏而肿胀的秘肉给分开，只要想象到贯穿的一瞬间，肉体的蕊就灼热起来。  
　　从红黑色的顶端溢出了喜悦，如同面对妈妈，而从顶端要喷出晰白混浊的液体一般的紧绷。  
　　刺激鼻子的母野兽味道，令妈妈的头昏眩，隐藏着男人欲望的芳香，给予沸腾的秘肉强烈的刺激。  
　　但手接触到我的阴茎，张开口，想到溢满的热情时，如同水坝被打开似的直冲过来。妈妈以湿润的眼神看着我的阴茎，尽量克制住想要有所冲动的一颗心。  
　　母亲，水太痛热了。  
　　不知道是否了解妈妈急迫的心情，我甜美的说道。浴缸中装满了热水，浴室中则到处是热气，窗户都模糊的看不清楚。  
　　突然，一种奇怪的羞愧袭击了妈妈，那是和所爱的对方一起洗澡，令她觉得畏缩。  
　　妈妈用毛巾将头发往上包，面向浴室，然后蹲下去，我温柔的将热水洒在妈妈的身上，香皂抹到粉红色，充满光辉的光滑背部，妈妈由于这种猥亵的感触而喘着气。  
　　偶然，一条水会通过丰满紧绷的屁股谷闲，而直达到屁股的凹洞处，这一瞬闲，妈妈的背骨如同电流通过，肉体被这种快感给震动起来，肛门缩小，美丽的肌肤整个颤抖起来。  
　　妈妈紧握住浴缸的边缘，身体中那种融化崩溃的甜美兴奋感，令她不断的呻吟着。  
　　想要试探美丽的肉体那儿所感觉一般，细细的热水如蛇－般的爬在光滑的裸身上面，热水的流动，简直是如同选选择了性感带一般巧妙的刺激女体。令妈妈的理性疯狂起来。  
　　啊啊，我的身体到底是怎么回事了  
　　甜美快感很可怕的高声急呼，如此的令人喘不过气来，完全是自己我的杰作。  
　　来吧，快进来吧，母亲。  
　　如同浮在水面上似的，妈妈的身体完全是毫无力气的，被我从后面支支撑着，妈妈如同是婴儿般的被我所抱住，然后将身体浸在浴室中。  
　　啊！啊！啊！  
　　当我胡乱的呼吸时，带有年轻热情的呼气，传达到妈妈的脖子上面，蓬乱的头发掉落在脖子上，使她觉得痒痒的，但是却也令妈妈有种舒服的感觉。  
　　妈妈处在无意识当中，整个身体靠在我的身上，我坚挺的大肉棒矗在腰骨上，一股想要前去爱抚的冲动涌上来，令她非常的羞愧。  
　　妈妈知道我也很紧张，而且是按奈不住的欢喜，当举起如引诱般的温柔手臂时，我的手从腋下面绕到前面来。柔软的乳房被愉悦及快感所摇动，配合着摇动，而使得热水掀起波浪。  
　　啊啊啊！  
　　充满了肉体的甜美快感，终于使妈妈知道她得到了想要的东西，心脏怦怦的跳动着，痛苦的跳动，令他觉得头晕。  
　　啊啊啊啊啊，已经是不行了！  
　　妈妈反射动作似的压住放在乳房上面我的手，我对于那种柔软的感触是爱怜似的握住，然后移开，如此反复不断的勋作，不知不觉中，妈妈配合着我的动作而摆动她的手，揉弄起自已的乳房。  
　　带有艳丽令人陶醉的声音响遍了浴室，这仿佛是母子二人的共同秘密作业，灼热、甜美扩散到胸中的快感，呈现在肉体上。  
　　呜呼呼，母亲的乳头，你看都硬起来了。  
　　一边开玩笑的嘲笑着，我将手从靠近心脏的乳房处给拿开，粉红色的乳头，从丰满、膨胀的顶端突了出来。  
　　自己身体明显的变化，使得妈妈要将我的手拿开，但是，我并不允许，紧紧的将手贴在乳房上，没有办法，用拇指及食指轻轻的抓住隆起的顶点，于是，兴奋感袭击到肉丘的深处，妈妈于是发出了嘶哑的哭泣声。  
　　被热水泡涨，而显得更加敏感的手指，但是，令妈妈羞愧不已的是，乳头配合着转动而愈来愈膨胀，并且有了反应。  
　　母亲，哈哈哈，有所感觉了。  
　　不要，不要说这道么猥亵蒙的话，啊！  
　　一边从背后传来猥亵炙般的低估声，我早已玩弄起坚硬的乳头，从膨胀变大的左右乳房，涌出了奇妙异常的快感，在妈妈的阴户内混合在－起，形成一种调和。  
　　母亲，那种比较舒服？是我替你弄的，还是你自己弄呢？  
　　真是心术不正！  
　　由于太害羞而使的脖子通红，将脸朝下的妈妈，我更加心术不正的逼她栉沟降资窃跹比较舒服，要是母亲认为我弄得不舒服的话，那你用自已的手指弄。  
　　右边的乳头被玩弄的动作逐渐变缓慢，，妈妈不由得将手指伸到那边，于是我压住妈妈的手，表现出一副胜利的微笑。  
　　你看，还是母亲自己自慰好了，真的，并不需要我啊！  
　　任性撒娇似的，而且是带有嘲笑般，心术不正的声音，令妈妈的耳朵痒起来，妈妈慌忙的叫起来。  
　　不要啦！我要你的帮忙。  
　　真的，那么，自慰感到不舒服吗？以前，我看你是那么舒服的样子，我还是觉得母亲比较喜欢自慰。  
　　真的啦，自己弄，或者是拜托你，都是很舒服的，拜托你不要再虐待母亲了。  
　　实在是忍耐不住，于是，妈妈以将要哭泣出来的声音，膨胀突起的晰白乳房，在热水中形成了大的波浪，并且摇晃着。  
　　哈哈，虐待你是我的不对。  
　　一边恶作剧，我一边沿着母亲的脖子将唇贴近，从脖子到耳垂，然后是粉红色的肩膀，专心的亲吻起来，于是甜美的兴奋感傅达到妈妈肉体的所有角落。  
　　试探乳房的手指充满了热气，妈妈不知不觉闭上眼睛，叹气及喘气的同时，从口中传来呻吟声。  
　　啊，我太舒服了，母亲觉得非常舒服。  
　　被我的手指所玩弄的乳头显现出猥亵的波动，妈妈的肉体，也突然疼痛起来，发出了尖叫声。  
　　在热水中，如藻漂浮在在水面上浓黑色阴毛，涌出了新鲜温暖的蜜汁暴露出中年女人明显可见的欲望，令妈妈害羞不已，从背后那根大肉棒传达了灼热的悸动，如同要将屁股给拨开，，使得妈妈不由的将手绕到背后，紧紧的握住我的大肉棒  
　　当用手握住大肉棒时，我很高兴的尖叫起来，然后用手指头抚弄妈妈最敏感的部位。  
　　啊！啊！啊！妈妈也惊讶似的大叫起来。  
　　太棒了，母亲，如此的舒服是吧？  
　　不要，我很害羞。  
　　不断的表现出期待去我去爱抚爱抚阴户的羞怯，使得妈妈如同花一般的脸孔通红起。  
　　那么，我要让你更舒服，母亲。  
　　如同抚慰妈妈的羞怯，纤细的手指头，从大腿开始轻轻的玩弄着阴户，疼痛而紧绷的蜜唇被巧妙的爱抚，灼热的淫水溶化在热水中。  
　　由于专心的爱抚，阴核呈现呈现出来的甜美快感，不断的涌出来，甜美的喘气，逐渐转变成哭泣。  
　　不知不觉中，妈妈完全忘记乳头的疼痛，一边玩弄着在热水中，变硬膨胀的阴茎，然后将整个身体靠在我身上。  
　　等待最容易有所感觉的地方被爱抚似的，将膝盖完完全全的背曲，，在狭窄的浴缸中，将两腿张的开开的。  
　　用手指紧紧的夹住我的大肉棒，仿佛那是她唯一的依靠，终于妈妈在高潮中尖叫起来。  
　　太好了，母亲。  
　　全身无力，将肉体整个委托给我的妈妈，听到从背后傅来快乐的笑声，终于清醒过来。  
　　母亲，还是非常有感觉，自慰有如此的舒服吗？  
　　被这么我一说，妈妈才发觉到－直紧握着我的阴除茎，于是脸又马上通红起。  
　　母亲，快点出来，我来帮你洗。  
　　背后，我一边用嘴唇咬着涨红的耳垂，一边甜美的轻声说道，妈妈毫无力气摇着头。更加体会到快乐的余韵，妈妈将身体依靠在我的身上，但是，我如同是情人似的，在母亲的脸上亲吻时，然后压了一下光滑的背部，于是，自己慌张的从热水中跳起来。对着妈妈的正面，只要－伸手就能马上触摸到，那邪恶充满猥亵欲望的大肉棒显的更加坚挺映直，不像少年的阴茎，完全是大人的阴茎样样。  
　　而且，我很自傲的将手插在腰部，使得那大肉棒显得更加的突出。太过刺激的情景，妈妈的媚肉马上就觉得疼痛不已，我装作若无其事一般的坐在椅子上，催促母亲快点起来。  
　　妈妈如同在作梦般起身，身体如同被麻药麻醉一般，连跨过浴缸边缘的动作都觉得相当的辛苦，从豪无力气张开的阴唇，又再次溢出粘着液体，就这样坐下来。  
　　终于从浴缸出来的妈妈，打算要替我洗澡，于是便面向我的背部，准备坐下来，但是，我说道：不行啦，母亲，睡在那儿。  
　　一边犹豫，妈妈仍然听从我的命令，趴在垫子上面，于是，我将手伸到妈妈那被薄薄的皮肤所覆着的侧腹，然后使妈妈正面躺下来。  
　　啊啊……  
　　妈妈由于害羞而用两手掩盖住脸部，同时发出了小小的哭泣声。在我面前，裸身躺着的妈妈，就如同是美神维那斯一般，被光辉的肌肤所覆盖的柔软腹部曲线，当喘息时就产生大大的波浪。而且始终是那么的光滑，曾经喂奶给我的丰满乳房也娇嫩的往上翘，并且显出淡红色，鲜红充血敏感的乳头，由于爱抚而变得膨胀突起。  
　　这个如梦一般的肉体，现在就是属于我的了  
　　啊！啊！啊！太害羞了！  
　　妈妈的害羞，愈来愈满足我的征服欲。我于是来到妈妈所躺着的左侧前头，然后将淋浴乳倒在手中，两手揉搓之后，马上就产生了柔软白色的泡沫。  
　　嘿！嘿！嘿！我要用这种很香泡沫又多的沐浴乳替你洗。  
　　看着我一举一动的妈妈，觉得我那并非是属于少年所有的欲望，而显露出光亮的眼睛，以及使用手指的技巧，这些都令妈妈全身颤抖起来。  
　　充满泡沫的我手指，揉弄起乳房，只要一想到要潜入秘门，猥亵的期待，便使得她的心脏怦怦跳，背部则发抖起来。好几天前的一个晚上，说是要替妈妈按摩，即使妈妈明白那是个谎言，却仍然暴露出肌肤的往事，很清楚的浮现在脑海里。要将母亲的身体做彻底底的洗净，那家伙所碰过的地方，都要完全的洗干净……  
　　当我碰触到下腹部时，妈妈的全身产生了强烈的快感，首先将满是泡沫的手掌，慢慢的抚摸上下滑动的下腹，从妈妈的喉咙深处，发出了如同要将气全部吐出来的叹息声。  
　　很舒服对吧！我要让你觉得更舒服。  
　　所接触到手指是意想不到的柔软，非常容易有感觉的光滑肌肤，被柔软的手指头以按摩方式揉搓着。肚脐的周围沾满了粉红色的沐浴乳，手指头挖掘宽长的凹洞，即使是小小的游戏，激昂的肉体一下子就有所感觉，妈妈觉得有尿液感，而如少女般的哭泣起来  
　　啊！啊！恩……感觉痒痒的，请你住手好吗？  
　　虽然嘴巴这么说，但是，妈妈并没有去阻止我，暴露在我面前那非常可怕的痴态，自然的使官能燃烧起来，两腿大大的张开，毫无任何防备的躺着。万一让店里的年轻女孩看到自己为了让我抚摸耻部，而裸身的躺在浴室的话，那该怎么办呢？  
　　你看，肚子已经是洗干净了，母亲，这回想要宾洗那儿？说着说着，膨胀充满脂肪的下腹被细小白色的泡沫所覆盖，当发觉到我的两手慢慢的爬上丰丘时，英美由于猥亵的预感而心脏怦怦跳，并且发出了嘶哑的声音。  
　　请你，帮母亲洗乳房，多抹点香皂，沐浴乳也可以，多一点！  
　　我高兴的答应，然后将充满沐浴乳的手指头握住柔软的果实，紧绷的乳房在男人手中跳跃，快感涌出，集中在乳头。当二根手指抓住红色的乳头时，身体的蕊如同要融化似的疼痛起来，甜美的快感使得女人的情感激动起来，妈妈将胸部大大的向后仰，使我握住乳房。另外一只手则探索到新的处女地，潜入密生的黑藻内侧，当描绘膨胀的乳丘时，花蕊由于猥亵的期待而疼痛，同时流出粘着的爱蜜更多txt小说下载-美文社-http://35766.info。  
　　喂，母亲，只有乳房是吗？其它的地方不想洗是吗？  
　　是的，还有下面的地方……请你。  
　　充满液体，柔软的手指触感，仅仅只是想到马上就要触碰到容易有所感觉的大肉棒时，背部就抖动不已，即使是不想要，但是，自然的抬起膝盖，然后将大腿张开，等待最敏感的部份被爱抚。  
　　为了要让妈妈瞧见似的，再一次将粉红色的液体捻出来的我，于是将手指转移到下部，抬起脖子，充满猥亵的期待盯住妈妈的前面，手掌则握在妈妈丰满的乳房。  
　　终于，手指和大肉棒相接触，尖锐的快感，使得秘肉麻痹，夹杂着叹息声及哭泣声一起发出，看到肢体突然向后往的妈妈，我得意的轻声说道。  
　　母亲，这样可以吗？很舒服是吧？  
　　是啊……啊，再一次……啊！啊……插深点，再多用点沐浴乳……对！  
　　配合着母亲的要求，我将手指从一根增加到二根，一边玩弄着含有水气的狭窄阴户间，一边则用手指的中间部位，轻柔的抓住阴毛，快感在肉体内产生，最后集中在女蕊，不断而来的兴奋感混杂着尖锐的刺激，妈妈以混淆不清的声音，开始呻吟起来。  
　　啊！啊！啊……好舒服啊！  
　　狭窄的浴室中，充满了从束缚中解脱的妈妈达到性高潮的声音，按奈不住的解放感支配着肉体，现在的妈妈是贪婪着愉悦。  
　　不久另－波更强烈的官能袭击而来，妈妈如同在洗澡中一样，突然将两腿张开，由于沐浴乳光滑的缘故，我的手指从入口一下子就还入到达底部。  
　　这一瞬间，如遭电击般的颤抖，传达到妈妈整个肉体，被触摸到意想不到的地方，妈妈突然将两腿张开，从喉咙的深处发出了尖叫声。  
　　不，不对，那儿是……啊！啊！啊……不对啦！快将手指拔出来，用香皂涂那儿……涂香皂……往里面一点。  
　　妈妈疯狂般的摆动腰部，伸出手来，张开腿，企图要使侵入的香皂往深一点涂抹。  
　　我看着母亲那激烈的痴态。  
　　我正高兴的看着母亲的狠狈像，慢慢的将手指拔出以后，并且将晰白的臀部，大大的拨成两半，将头埋入大腿之间，舔吻涂满香皂的阴唇。  
　　嘿嘿，这种地方会觉得舒服吧，好奇怪的感觉。  
　　涂满香皂的淫穴被充满好奇的眼睛所盯住，妈妈简直是羞愧到了极点，被大大拨开的阴户深处，让人觉得好象有什么污秽的东西正在蠢动着。不同于快感及羞怯，简直是奇怪，无法以言词形容的黑色火焰，使得妈妈的肉体燃烧起来。  
　　所谓的性交，就是从这儿插入……  
　　别做种道傻事，拜托你，快离开……妈妈尖叫起来，但是，我的睑却是充满了光辉。  
　　哈哈哈，太高兴了，母亲的阴户涂满香皂……太可爱了……让我使你更有感觉吧……  
　　在胡扯些什么！住手！不要去碰……  
　　不理妈妈的哀求，我用充满沐浴乳的手指揉弄起皱折的周围，由于太滑的缘故，手指很轻松的潜入内部。敏感的粘膜被摩擦起来，妈妈的背部充满了污辱的颤抖，虽然是对于初次被触摸的部位做爱抚，而有鸡皮疙瘩般的可怕感觉，但是，灼热的感觉从肉体的深处，如同岩浆似的喷出来，狭窄的肉门如同屈服于执拗的爱抚而缓和下来，于是，更加得意的将手指头伸入阴户的深处。  
　　到目前为止，应该是保护圣殿的肉狭窄道路被缓缓的打开，如向高兴的欢迎侵入者似的显得出淫靡的蠕勤，只有我知道母亲那猥亵的秘密。  
　　讨厌啦，啊……哈啊……  
　　由于我的手指，淫穴开始慢慢的抽送起来，光滑的手指压入极为紧闭的肉狭窄闲，爬在肠中间，简直是如同肉体的内侧被寄生虫侵蚀般的奇怪感觉，使得妈妈的身体内燃烧着强烈的羞耻及愉悦的火焰。充满魔性的喜悦，开始侵蚀妈妈的全身，全身充满汗水，不断的抖动着，反抗的尖叫声转变成哭泣声，前方女阴处所流出来的灼热水滴，使得我的手指湿透了。  
　　当我发觉到粘着的蜜汁时，用别的手指揉弄前面的花园，三根手指，使得妈妈的肉体仿佛是漂浮在狂风暴雨中的小船，被吹的东倒西歪。  
　　喂，母亲，再将大腿张开一些，我要好好的清洗你的阴道。  
　　不要，不要！太脏了，哈啊，呜呼呼……  
　　太过于羞耻，使得妈妈用两手掩住睑部，虽然嘴巴是说不安不要，但是两脚却违背主人意愿大大的张开，腰翘起来，等待我的爱抚。  
　　我的手指伸的更里面，妈妈丰满美丽的肉体，就如同是三明治似的前后都被玩弄着。  
　　啊啊……好舒服……真是太舒服了。  
　　母亲是达到高潮了吧！  
　　我自傲的说词，在浴室，而且，后面的排便器官被玩弄，令妈妈一瞬间感到非常的羞愧，但是，如此空虚的矜持，在令人目眩的快感前面，马上就变成泡沫而消失了。如强烈怒涛一般的快感不断的侵袭过来，妈妈的肉体整个向后仰，妈妈的女体猥亵的期待前所未有的情欲高涨现象即将出现。  
　　看穿妈妈的我，将插入阴户内的手指弯曲，结果是压迫了女体，这一瞬间，妈妈的眼睛中闪着闪光。  
　　啊啊……母亲，达到高潮了……终于达到高潮的肉体，已经是完全的失去了理性，妈妈在垫子上面的艳丽女体，就同虾子般的激烈向后仰，被不断而来的快感所冲击。  
　　从忘我的境界中慢慢恢复过来的妈妈，发觉温暖的热水正冲洗着自已的身体，当闭上眼睛时，我跪在妈妈的脚间，将水倒在她的身上。当妈妈从失神中清醒过来时，我高兴的对他微笑，热水则集中在脚的狭窄间，柔软的水流刺激了敏感的肌肉，抚慰那高潮之后的余韵。  
　　看着被打开的两脚中闲，我说道。  
　　母亲，我有个要求。  
　　什么……妈妈以为又要玩弄她的身体。  
　　即使是明白，身体早已经是没有力气，所以也就懒得问，仿佛只要稍微勤一下，就会失去这种舒服的感觉。  
　　那个……嘿嘿嘿，我想要剃掉母亲的阴毛。  
　　干什么？  
　　我的要求令妈妈非常的惊讶，我以热情的口气对着不由的抬头来挺直上体的妈妈说道。  
　　我希望母亲是完全属于我，母亲答应我吧！  
　　最后的声音是如同猫在叫一般，于是，焦躁的瞄了一下阴毛的周围，将淋浴对着秘裂处，一下强一下弱的水流，偶而碰到阴蒂，使得令人目眩的快感涌上来。刚刚才体验到高潮的肉体，被甜美的颤抖震动了，如此一来，似乎我的所有要求都会被答应似的。  
　　但是……我觉得害羞。终于，妈妈答应了我的要求。  
　　没有什么好害羞的，没有入会看见，只有我知道母亲的秘密。  
　　配合着手指头缓缓的揉弄秘裂周围所奥生的快感，刚才我所说的秘密字眼，令妈妈的血液沸腾起来。  
　　不行啦……不行啦……虽然是反复的喊着，但是，妈妈的肉体早就被火焰给包围，  
　　母亲，只要是母亲不表现出来，没有人会知道，因为知道母亲没有阴毛的人，只有我－个人。  
　　我歌唱般的说词，于是，尚未等待妈妈的回答，他就拿着沐浴乳涂在黑黑的倒三角草丛上面，连周围的膨胀处，也被白色的泡沫所羞使。  
　　好了，母亲，可以剃掉了吧……  
　　不要啦，啊啊，怎么办，不要啦……  
　　手指抚摸着秘唇，横扫过阴蒂，令秘裂处觉得酥痒，有技巧的煽动起妈妈的官能，被那毫无经验少年焦躁的动作所玩弄，肉体呈现妖媚的抖动。妈妈如同软件动物似的扭动着裸身，想要远离我都办不到。  
　　手指呈现V字型的弯曲，轻轻的压住秘洞的内壁，疼痛的快感使得秘肉抽筋起来，收缩的想要包住手指，  
　　可以了吧，母亲，我要剃掉这里的阴毛。  
　　妈妈早就失去反抗的力气，我以－个少年人，能够令人不敢相信的使年长的妈妈不断产生焦躁，实在令人佩服。  
　　好，好的……既然你这么说的话，好吧……就请你替我剃掉。  
　　终于屈服于我的要求。  
　　是嘛，因为我太烦人了，所以我才答应，并不是我的意思。  
　　妈妈被引导似的将两脚大大的张开，腰部翘起，我以认真的表情蹲在妈妈的大腿之间。不知不觉中，我的手上已经握有一把为了剃胡须而买来的T字型剃刀，我以浸在热水平面倒三角处为准，带着高兴的眼神注视着母亲的大腿之间。  
　　啊……真害羞……  
　　虽然是曾经答应，但是，真正要剃时，却又觉得害羞，使得妈妈用手盖住脸部快要哭出来，如同安慰母亲似的，我用一只手抚摸着丰满的秘丘。  
　　快看啊，母亲，阴毛被剃掉了，不可以不看啦！  
　　妈妈将手从睑部拨开，抬起头来看着自己的大腿闲。美丽丰满的秘丘上，充满了白色的泡沫，其中可以隐约看到几根浓的耻毛。  
　　不要动，要是受伤的话就不好了。略带迟钝的手握着剃刀，充满泡沫的四分之一部份消失了，下面露出了晰白的柔软肌肤，看到此的妈妈不由得嗳讶的尖叫起来。  
　　啊！啊……不要啦……  
　　可能是习惯了我的剃法，阴毛正被静静的剃下来，我将手指头贴在母亲的肌肤上面，如同是要拉皮似的将毛剃下来。但是，冷漠的剃刀接触到最敏感的裂缝附近时，充满了是否会伤到的危机意识，随着剃刀收缩的毛消失了，自己如同是充满新的耻辱似的按奈不住。  
　　随着时间的经过，剃完母亲阴毛的我最后深深的叹了－口气，清洗泡沫，看到完全暴露出来不平衡的秘丘，妈妈觉得有－种无情的丧失感。  
　　啊啊……嗯……别这么看嘛，实在是很不好意思。  
　　我不满足的看着母亲的大腿闲，阴毛已完全被剃下来，到媚肉的深处都完全暴轰出来母亲的秘所，呈现在我的面前，是多么猥亵的情景。  
　　好可爱，母亲的阴部，好象婴儿一样。  
　　我一边笑着，然后引导妈妈退缩的手，没有阴毛的耻丘，只有丰满光滑的肉而已，令人看了觉得有些不自然。  
　　但是，如果是婴儿的话，不会如此的有感觉且湿透的，哈哈，实在是太猥亵了。  
　　如解剖女体一般，被我所引导的手指头将秘唇给张开。于是，我向下缩着身体，用温暖柔和的舌舐女体的内部。  
　　啊啊……鸣……不行啦。  
　　这里如果洗干净的话，再喷点香水、扑了香粉、搽上胭脂就非常香艳了，来吧！  
　　搽好脂粉，母亲，我再继续舐，让你觉得加的舒服。  
　　说着，大大的吸了一口气，我更用力的将舌伸出来，如同阴茎似的将舌来回于粘着，湿透的泌洞中。  
　　连骨头都要溶化崩溃般的快感，侵蚀了下半身，情念的火焰变得更加猛烈，成熟的女体按奈不住的尖叫起来。  
　　啊呵，又来了！我，母亲又达到高潮了，太舒服了不断的涌上来的快感，令人觉得即使是就这样死去世无所谓的兴奋感直逼而来，妈妈的意识又呈现高亢的现象。  
　　达到高潮之后，暂时回到现实的妈妈很懒得从浴室的地板起身，由于热水尚在往下淋，的缘故，浴室中充满了蒸汽及热气。  
　　走出浴室后，妈妈穿上了新的内裤，同时披上了新的浴衣，我仍然是穿著外套，平躺在**上看电视。妈妈慢慢的坐在我对面有座垫的发上面，身体靠在椅背上，然后搽脂粉涂口红。  
　　于是，沉默的将身体靠在我的身上，我也似乎是了解母亲的心情，无言的抱住母亲，为她涂口红。一边热情的亲吻着，两人裸露的身体也互相紧紧的贴在一起，一点空隙也没有，猥亵的－体感又再次将肉体给溶化了，刚洗完澡也是原因之一，妈妈的肌肤，由于紧张及兴奋的火焰而充满了汗水，整个身体湿透了。  
　　我的手指如同非常爱惜已经消失。
胭脂口红系列 第四十六集 我的淫史：十、红粉恋  
　　高中的一个暑假，我到姨父家里出玩，住上一段时间。姨父--亲姨父，四十多岁，生有五个女儿。后姨母，因为亲姨母去世，在好友的劝说下，于三年前续了弦──娶了个年轻貌美的后妻，也就是现在的姨母。  
　　后姨母进门时，o有二十一岁，和大表姐同年，不过比大表姐大了数月，然而，由于身材。巧，她却像是大表姐的妹妹了。  
　　三表姐由于生得高大，四表姐比我大一个月，除了二表姐外，要算她长得最出色，但却过于机灵了些，同样使你。老五生相平庸，人也像瘦猴子，亦无可取。  
　　姨母家贫寒，无力教养姐妹，由于姨父自愿负担，所以她才下嫁姨父。婚后，两个大妹常来走动，不料日久，和几个女光棍处得非常投缘。于是和我一样，干脆住下来。  
　　姨母本身就是一个孩子，那两个姐妹就更不用说了。在这种阴盛阳衰的家庭内，除了姨父，我就是她们心目中的宝贝。  
　　这是一个星期六的晚上，由于第二天没事，二表姐就拉着我去看电影，看完回来已很晚了，大家都已入睡，我便悄悄回房。  
　　不想，一走进房内，我便看见三表姐默默的在我床上看书。  
　　我奇怪的问：“咦！这么晚了还在用功呀？”  
　　我怕将别人吵醒，因而把声音压得特别低。她兴奋而甜蜜的小嘴凑近我耳边说话……  
　　我毫不考虑地答：“好的。”  
　　我的床很大，别说她一个人，上次姨父不在家，姨母、大表姐、二表姐和我三个人同榻，不显得怎么挤。何况今天只有他一个人呢！  
　　我道：“那么你先睡吧！”  
　　她指指手中的书，笑道：“我把这几章书看完了，再来陪你。”  
　　我道：“你看什么书？看得这么入神？”  
　　我打算从她手中把书夺过来，看看是什么书。但是没抢到手。  
　　我好奇问道：“是不是爱情小说？”  
　　她笑道：“你要不要看，这本书很好看的。”  
　　她把书藏在背后，神秘笑道：“你看可以，但看了后可别乱来。”  
　　我被她说得一怔，感到莫名其妙。心想：那有看了之后，会乱来的道理？  
　　她把书递给我，红着脸，笑得有点过份。她说道：“你看了之后就懂了。嘻嘻！”  
　　我被她笑得有些不安起来，不知道是什么书，会令她如此兴奋？因而，我的好奇心又驱使着我，舍不得不看。  
　　当我把书抢过来，随手打开一看，天啊！原来里面全是“春宫”差点没让我惊叫出声。我看向她，她此时正在涂口红，她有一种娇羞欲绝的意态，使我忍不住地扑到她怀里去，搂着她吻。  
　　她娇羞的说：“我刚才已说过，不许乱来的，我还在化妆。”我听她的口吻，并非真正责备，胆子也就跟着壮起来。  
　　我道：“不，我不要听！”她的衣服，在我双手行动下解开，嘴──仍和她吻在一起，手握着她富有弹性的玉乳。  
　　她叫了起来：“啊！轻点嘛，弄得人家又痛又痒的，难过死了！”她把双眼眯着，似乎不大好意思看我。  
　　于是，我藉此把手往下移，穿过松紧带，很快的占领了突起的、毛丛丛的地方，她的阴户。软，使我爱不释手。不过，这不是目的地，一会我又往下滑。她扭腰闪避，使我好奇心更大。  
　　我突然感到湿湿一片：“啊！你怎么？”  
　　其实，这是傻话，逗得她一阵狂笑，道：“傻瓜，连这都不懂，让我告诉你吧！这就是方便鸡巴插进去的浪水。”  
　　她再也忍不住了，而开始主动。在说话之间，已经伸手到我裤子里。  
　　她惊喜的叫道：“啊！天啊，你的鸡巴怎么这么硬啊，我看姐夫的，顶多只有你一半，你是怎么长的？”  
　　我睁大了眼睛道：“什么，你看过姐夫的鸡巴？”  
　　她道：“唔……那……是他和姐姐……”她说不下去了。  
　　我听到这里，猛然把她推倒，右手一带，撕掉了她的裤子，迅速的骑到她的身上去。  
　　她道：“你的太大了，我真怕……”  
　　我接着道：“怕吃不消是吗？不要紧，我放轻些好了！”  
　　她紧张又乞求的点点头。说着，鸡巴已经找到心爱的玉门，由于淫水的滑润，我o微一沉臀用劲，一个龟头就进去。  
　　她大叫道：“哎呀……好痛……”  
　　我忙道：“别叫，忍耐一下，进去之后就好了。”  
　　她道：“妈呀！小穴被你插破了……”她连眼泪都痛得流出来了。  
　　我道：“再忍耐一下，马上就进去了。”  
　　我也许太急性子了，连连地挺了三次，鸡巴虽已送到底，但她已痛得汗珠直冒，不断的呼。  
　　“哎呀……下身裂开了呀……插碎了……”  
　　我道：“好姐姐，并不是我狠心，我是想早些进去，你少受些苦。”  
　　我温和婉顺地说。她似乎也觉得有理，所以没答腔。  
　　我本能地把玩着她的双乳。她的双乳像肉球，我真想咬一口。突然，她猛的一把搂着我便吻。我当然是乐意的。一会儿，她旋着臀部扭摆起来了。  
　　我问道：“喂！你难道不痛了吗？”  
　　她说道：“不知怎么搞的，现在穴里反而痒起来……”她羞却地说道。  
　　我道：“要不要把鸡巴拔出来，用手替你骚骚？”  
　　她嗔道：“傻瓜，你的鸡巴长的是干什么的？”  
　　我笑了起来：“是呀！我真是笨蛋！”于是我开始轻抽慢插起来。  
　　她浪起来了：“哎呀……真好……嗯……怪不得姐姐和姐夫……会那么痛快呢……嗯……好舒服……啊……好好……”  
　　我笑骂道：“骚穴，刚才连眼泪都痛出来了，不想这一会就又忘形了。”  
　　她脸红地道：“谁叫你弄得人家这么舒服，嗯……”眼珠一转又笑道：“难道你不快活吗？”  
　　我不由自主的道：“快活！”  
　　她笑道：“这就对了，不过，你……”她仍不好意思，吞吞吐吐的。  
　　我道：“我怎么啦？”  
　　她猛一把搂紧我，头埋在我胸前道：“唔……唔……好人……我要你快些顶……快……哎呀……我的好人……”她格格娇笑着，我被她逗得心痒难耐，动作加剧起来。她扭摆着屁股，下体款款迎送。  
　　口中声声浪着：“好，真好……唔……唔……我的好人……我的大鸡巴哥哥……你的鸡巴顶得我……美死了……”我被她这一捧，力又加重了三分。  
　　她大浪了起来：“啊呀……真美……我的妈呀……你插得我……要上天了呀……你顶得我要死了……哼……”她像发疯似的旋转臀部，扭腰摆臀的，非常的剧烈，一个大白屁股，猛往上凑着，发出了一阵阵“噗滋……噗滋……”声响。  
　　俩个人的疯狂动作，更使我欲火如焚，我开始猛力的抽插，大鸡巴下下到底，直顶花心。  
　　她却声声浪个不止：“嗯……嗯……哎呀……我的爷……让我死吧……嗯……哼哼……姐夫的鸡巴没你的大……姐姐也没我这么快活……唔唔……好人……你停停……我完了……啊……”她用手猛力按着我的屁股。希望我顶紧她的小穴，不要再动。  
　　我没听她的，连连地狠狠抽插了片刻，浑身一阵酸麻，精水像水龙头似的直射而出。  
　　啊！谁说这是淫欲？苟合？大自然的一切，有谁不赖以生存，假如说，一定要冠以“淫欲、苟合”那么男女为何要。  
　　“你在想什么？”  
　　她见我久久没说话，便这么问。  
　　我说道：“没有……没有想什么？”  
　　我又问道：“你现在感觉怎样？”  
　　她笑道：“我觉得你的调皮家伙，还不肯休息呢？”她发出甜蜜而又喜悦的微笑，眉宇间洋溢着一种可爱的光采，使我越看越动心与迷醉。  
　　我道：“是的，它还没吃饱呢？”  
　　她笑道：“这么贪心！”  
　　我诚恳的道：“好姐姐，你再让它吃一次嘛！”  
　　她道：“傻孩子，尽情的吃个够吧！”  
　　我道：“姐姐，你再涂多一点口红让我吃嘛！”  
　　她喜悦的抱着我的头道：“你替我涂口红好吗！”  
　　于是我那起口红为她疯狂涂抹，她在我脸上一阵热吻，我又为她涂上更多的口红。  
　　我和她热烈的拥抱疯狂接吻，又开始了行动攻击。  
　　我忽然想到，那书上有好多种花样，我何妨妨效一番。想到既做，从床里找到书画，一阵乱翻，找到一个“老汉推车式”依样的抽插了起来。  
　　她笑道：“你真聪明，知道用最体贴的花样和我干，我爱死你了。”她的赞许无异于鼓励，我越发卖力了。动作也更加剧烈了。她和我一样，紧锣密鼓的配合着。  
　　不一会，她就叫起来了：“哎呀……天啊……你这小祖宗……小干爷……哼……哼……干得我美死了……唔唔……亲哥哥……我情愿死在你的鸡巴下……嗯……嗯……太痛快了……”我们两人都气喘嘘嘘。  
　　我道：“我爱什么时候找你，都行吗？”  
　　她道：“行！绝对行……”  
　　我道：“你说话可要算数啊！”  
　　她道：“当然……”  
　　我道：“好，一言为定！”  
　　她道：“一言为定！”  
　　我不能再多说，o能集中精神意志，猛干……她又叫了起来：“哎呀……大鸡巴哥哥……我不行了……嗯……嗯……快要流出了……嗯……完了呀……”  
　　她的身体一阵乱颤，阴精流到了床上。我依然抽插着，o觉得龟头被那股阴精烫得火热，感到非常的舒服，开始酸痒起来。  
　　我狂插猛抽，又干了十几下，o觉得一阵酥痒，精关一松，阳精顿时泄了出来，直达花心。两人经过了二次大战，都已精疲力尽，相拥而睡。  
　　干穴，这件事，像是有瘾似的。有了一次之后，就会想第二次。第二天晚上，鸡巴硬如铁，无论如何也睡不着。  
　　为了要解决这问题，我便悄悄掩进表姐房去。我轻轻学着猫叫，她便知道了。  
　　不过，碍于二表姐和她同室，她故意道：“这么晚了，怎么还不睡？”真妙，她完全套用我昨晚的话。  
　　我道：“我听见房外发出好可怕的声音！”  
　　她道：“好吧，干脆我们同睡。”这话好似说给二表姐听的。  
　　我听到这话，非常气愤，暗地里捏了她一把。  
　　尽管她点头向我示意，仍然不能减低我心头的气愤，o好无可奈何的挨到她身边躺了下去。  
　　她在我耳边轻轻道：“傻瓜，你二表姐还没睡多久，万一叫她知道，羞死人了！”  
　　我可不管，便很迅速的将手伸到她的小穴上面去，那晓得，她的裤子已经被淫水湿了一大。  
　　不用说，她和我一样需要了。我不知道是气她，还是心里急得发慌。把手指插在她的穴里，一阵狠力的挖扣，弄得她忍不住了，双手搂着我的身躯一滚。我便骑到她身上去了。  
　　她道：“哎呀……我的小祖宗……水还不够多呢！”  
　　我向二表姐看看，见她翻了一个身，又睡了。我吓了一跳。  
　　她却不以为然，提高声音道：“啊！好弟弟，你怎么这么猛来嘛，当心半路上杀出一个程咬金，那时我看你怎么应付得了。”  
　　我忙伸手将她的嘴掩住。我道：“喂，你难道疯了不成？万一真的把她吵醒，我们的好事，不是全成空了吗？小声。  
　　她笑道：“笨蛋！笨蛋！世界上再没有像你这样的笨蛋了，我们女人的心事，你是永远摸不透的。  
　　她骂我的态度，已使我再没有怀疑的余地，二表姐此时根本就没睡着。然而，她却假睡，一动也不动的，你又有什么理由，证明她不是睡着的呢？因此，我不信的摇摇头，依然干我的。  
　　二表姐也的确真会装，不管我们说话的声音如何高，顶穴的动作如何剧烈，她始终装睡。直到她气喘粗重起来，直吞口水时，我才知道她装睡。  
　　我心想：“好吧，解决了三表姐，再说吧！”我本想伸手去拉她一把，使她的身躯转过来，用手替她骚骚痒，可是一想手指是不过瘾的。  
　　一旦把她弄得不痛不痒，会更难过的。她是没尝过滋味的人，不如等一下再说。  
　　而此时三表姐已浪出声来了：“哎呀……哎呀……哥哥……大鸡巴哥哥……你插得我美死了……唔唔……快活极了……”  
　　因为二表姐在旁，她不好过份大叫。所以声音就显得低沉而有节制了。  
　　她娇喘着道：“弟弟……啊……哎呀……我不行……哎呀……呀……我出来了……出来呀……”她气喘嘘嘘的把话说完，就要伸手来按我。  
　　但我不使她如愿，不由分说的狠狠抽插了一阵子，及至我颤抖连连，出热精的时候，她大叫丢了。  
　　我们满足的搂抱片刻，才分开来。  
　　之后，三表姐又向我暗示一番，才悄然出去。  
　　到此，我不得不佩服二表姐的耐力。  
　　我紧贴着她的身侧而卧，一面伸手抚摸她的胸部，她仍不为所动。  
　　于是，我就开始解开她的衣扣，她仍装睡如常，再脱除了她的裤带，她仍装不知道。  
　　我在心里说：“好吧！我看你能装到何时？”  
　　她的身体比三表姐细致美好及白嫩，各部曲线，真是玲珑剔透，别说抚摸盘弄了，就是看一看也令人心醉，飘飘欲仙。  
　　我用左手抚着她高挺的乳房。右手顺着光滑的腹部，向下移动。她的阴毛没有三表姐的多，但捏在手里，似乎比三表姐的更柔软可爱，像棉花似的，尤其她的阴户，手一捏便浑身发热。她的淫水流的很多，使大腿缝全是湿润润的。我为了方便起见，打算把她推成仰卧。  
　　不错，她的下身被我推成仰卧了。可是她的上身并没有动，把头埋在臂弯里。依稀可以看到，她的粉脸红透了。但我不去管她，迅速地扯掉她的内裤。迷人的阴户，一张一合的，完全呈现在我的眼前，我用手拨开她的阴户，穴心子一跳跳的。亮晶晶的淫水，由少而多，向外湿出。  
　　她的穴洞很小，小得顶多容纳下一个指头，我看得再也不能忍耐，猛一伏身，把嘴倾到她的小穴上去，猛的吻起来。  
　　她发出声音来：“哎呀！我的天！那地方不脏吗？你怎么用嘴去吻呢？”  
　　她伸开双手来拉我。我道：“谁叫你不理我。”  
　　我急急回了一句，又去吻她的小穴。  
　　她急道：“羞死人了，你叫我怎样理你？”她迅速地把手缩回去，护住桃花粉面。  
　　我用舌头探进了她的小穴，左扣右挖的。嗯了会，她混身不自在的。  
　　她叫道：“哎呀！你别弄了！”这时，她伸手扶住我的头，小穴不时向上挺。  
　　真怪，既然受不了，为什么还抱着我的头挺动呢？难怪三表姐说，你永远摸不透女人的心理。我抽空抬头道：“好姐姐，我爱死你的小穴了！”  
　　她道：“好弟弟，小穴生来是给鸡……你为什么用嘴吻？”这句话在她嘴里不知打了多少转，才说出来。  
　　我怜惜的道：“可是，你不知道你的穴有多小，我的鸡巴有多大，我实在不忍心把你插痛。  
　　她道：“什么？你的鸡巴很大？”  
　　我道：“是的。”  
　　她道：“有多大呀？”  
　　她娇羞又好奇的把目光投向我的鸡巴上来。  
　　当她的目光一接触我鸡巴上的时候，双眼睁得好大。她叫了起来：“哎呀！我的天，这么一个大鸡巴，就像一个小孩子的手臂一样，刚才你弄的时候，她为什么吃得消呢？”  
　　我道：“不，她的小穴和你生得不一样。”  
　　她好奇的道：“你是说，她的小穴生得比我的大，是不？到底有多大呢？你刚开始弄她的时候她是怎么样呢？”  
　　我说道：“一开始时，她有点痛，但一会就好了。”  
　　她道：“你是说我不能忍耐？”  
　　我忙道：“不，我是说你的洞实在太小了。”  
　　她说：“那么。来！试试看！”  
　　我道：“好的，但一定要忍耐才行。”  
　　她没再说话，点点头，可是脸上的表情却是紧张惊惧的。  
　　我道：“你先涂抹多一点脂粉口红才行。”  
　　她说：“为什么！”  
　　我说：“我爱吃你脸上的脂粉和嘴上的口红！”  
　　于是她在床上涂起脂粉口红来了，她在涂口红时，我接吻着她的阴唇，并用舌头探进了她的小穴。  
　　她躺了下来，我怕她的淫水不够多，先用龟头抵住她的穴缝，一阵揉磨，揉磨得她颤抖地说着道：“好弟弟，你别磨了，人家的心都被你揉碎了。”  
　　我没有办法和她说明，加以这时她的淫水又源源不断而来，我立即把鸡巴对准她的肉洞，一下沉没。  
　　我问道：“怎么样？”  
　　她道：“哎！不要紧！”  
　　我道：“痛不痛？”  
　　她叫了起来：“哦……哎呀……妈呀……”  
　　我的臀部不过轻轻地沉了一下，她就叫痛起来了，这使我担心。  
　　我急急道：“这怎么办嘛？”  
　　她道：“不要紧……再来一次……看看……”  
　　我如言而动，着力一沉，比插三表姐第一次时，用力了些。  
　　她一颤抖：“啊！我的爷……”  
　　我道：“别叫，现在已进去一节了。”其实，只进去一个龟头。  
　　她大叫着：“啊！痛死小穴了……哎呀……”  
　　我趁她喊叫的x那，连插了数十下。所使出的力量，是前所未有的。  
　　而她呢？再也喊叫不出来了。脸色苍白，虚汗直冒，眼珠向上翻，吓得我再也不敢动了。  
　　尽管鸡巴还有一小节在外面，进去的一大半，涨裂得生痛，我o好用柔劲，来插她的小穴，好久后，她的脸色才转好。她深深吸了一口气，未开口，泪先流。  
　　接着又猛的一挺身，搂着我便是一阵热吻，她像是在吻久别的情人似的。  
　　她道吻着道：“小狠心，你顶得我差点死了！”  
　　我道：“真对不起！”  
　　她道：“现在，我的底下，完全被你捣碎了，也完全属于你了！”  
　　此时，我双手在她的乳房上，轻轻抚摸着。我道：“好姐姐，在没弄你之前，我不是告诉你了吗？我几乎不忍插你，但你答应了，既给你插了，不用狠劲是插不进去的。”  
　　她道：“哦……是吗？”她的小穴紧紧含着我的龟头，在不停的吮呀吮的，真令人迷醉！  
　　我道：“好姐姐，不要难道了，一会就会好的。”我把双手的动作，放得凶狠起来了。一面低下头去，吻她那涂满口红的小嘴。  
　　我慢慢的吸，慢慢的吮了起来，吸吮得她浑身不自在起来，像是难受而实则舒服的。  
　　她微喘着道：“哦，奇怪，小穴真会作怪，现在怎么发起痒来了？好象有什么东西在爬行，好难过呀！”她的脸色越来越红润，光彩也越来越可爱了，这证明她已经不耐心中的欲火了。  
　　我道：“快了，你马上就会舒服了。”我手上的动作，更加猛力。鸡巴也狠狠的抽插起来了。  
　　“啊……”她娇羞的道：“我……痒……痒得难受死了……你……你多用点力；用点劲……给我止痒吧……”“哦……嗯……嗯……”  
　　她本可以说出心中的快活感觉。可是她却羞于放纵自己，情愿竭力忍耐，也不敢放浪，她真是一个奇妙而稀有的女人，天性生来就害羞。  
　　男人越是见到这种情形，越是发疯狂爱，我也不例外，被她逗得欲火难禁，抽插的速度亦同时加快了！  
　　她喘着道：“哦……弟弟……我……我……”  
　　“我”了半天，仍然没说出一个所然来。  
　　我笑道：“说呀……”  
　　她道：“唔……唔……好弟弟……我……我的小穴被你顶得美死了……嗯……真舒服……”  
　　我笑道：“这才对了，我的心肝……”说完，我用嘴去吻她的乳头。  
　　她娇羞的道：“嗯……不来了……嘻嘻……你是有意逗人家……坏死了……哎……啊……嗯……嗯……”她扭腰摆臀的格格娇笑着。  
　　我想，这或许是天性吧！于是，放下挑逗，真刀真枪相见。  
　　一会，她又哼着：“弟弟……哼……哎呀……”她难为情似的道：“我……哎呀……真是太好了……真舒服……好过……啊……情哥哥……嗯……”  
　　我点点头，一心一意的进行抽插。  
　　她娇喘着道：“嗯……我的情哥哥……情郎……你是我的情郎……我爱死你了……我爱死你的大鸡巴了……”她的脸色，越发可爱了。  
　　随着抽插的动作，发出“滋滋”之声。更增加了她的欲火，兴奋与发狂。  
　　她声声浪着：“你顶得我太……太好了……大鸡巴哥哥……嗯……情郎……你顶得我实在干得好……妹妹……快疯狂了……哎呀……嗯嗯……你我不知道穴……插穴这么快活……”  
　　我笑道：“现在明白了吧！”  
　　她哼哼道：“嗯……嗯……我尝到滋味了……大鸡巴哥哥……你就永远不要离开……小妹吧……顶死我吧……”  
　　她开始扭摆玉臀，动作也加大了，声音也提高了。  
　　我再也无顾忌的大干特干起来。  
　　大鸡巴深深的插入，猛一抽出来，干得她泪流满面，娇喘嘘嘘的。她的腰身似蛇般的扭动，动作如疯狂的……一个大白屁股，不住的向上挺动。  
　　她淫荡起来了：“啊……弟弟……你是我心目中的神仙……你怎么这么能干……哼哼……干得我快感死了……”“哎呀……顶死算了……嗯……嗯……大鸡巴达达……乐死我啦……唔……唔唔……”  
　　她的小穴很紧小，很紧凑的包含着我的大阳具，由于穴水的滑润，淫声就更加响亮了。o听得“噗滋……噗滋……”之声不绝于耳。  
　　她声声浪着：“啊呀……我要……我要升天了……真美妙……我从没有这样快活……过……嗯……嗯……”“啊……我……好弟弟……我要……要啊……没命了……我完了……啊……出……”两手一阵挥舞，身体一阵抖颤之后，完全瘫痪了。  
　　我被她这么一抖颤，及阴精之热烫，弄得o觉酸痒难忍，一股阳精，也随即在一阵强烈抽插下，流了出来。  
　　我紧紧的抱着她，不动了。  
　　从这天后，我们变成了一床三好，晚来早去。  
　　但是，为了避免让人知道，还不时调换房间。  
　　“要想人不知，除非己莫为。”这是至理名言。有许多人，常常把这句话，用在别的事物上。我们也许是快乐昏了头，那里会想到其它呢？谁知事实上，全不如人意。  
　　在有一天晚上，当我偷偷地向二表姐房间挨近的时候，忽然身后的衣服，被人扯住了。  
　　一股浓浓的脂粉口红味扑鼻而来，突然有人道：“喂，我问你，这么晚了，还不睡觉，打算到那儿去？”口吻是责问，声音压得低低的。我听出了是四表姐的声音，胆子也大了些。不过，慌乱还是难色的。  
　　我道：“我要去厕所。”  
　　匆促之间，往往是不容易掩饰内心惊惧的。  
　　她道：“来，你走错了，我带你去吧！”  
　　她不由分说，拉着我便走。  
　　我心里不大高兴，但又不便发出。  
　　我只好道：“我又不是不会走，干嘛？要你拉着？”  
　　她道：“我怕你快活过了头，迷失方向。”  
　　她说话的态度，弄得我有些迷惑，而且我们所走的方向与路径，并不对头，是向她卧房去。  
　　我硬生生的道：“我不懂的意思。”  
　　她似笑非笑地道：“没有关系，等会你就懂了！”  
　　在屋外，一切都被黑暗笼罩着。  
　　看不到她的任何表情，心里不免暗暗吃惊。  
　　同时，她的话语，是套用三表姐的，因此我感到疑信参半，不发一言地跟着她向前走。  
　　刚跨进她的卧室，她就把门关上。  
　　然后摆出一本正经的样子来。  
　　她道：“你看我床上的东西，是那儿来的？”  
　　糟！  
　　我一眼就看出来了，这不是三表姐带进我房里的“活春宫”吗？  
　　现在怎么被她取来了呢？  
　　难道是第二天早上她没带走？  
　　可是，那天早上我起床的时候，并没瞧见呀！  
　　我故意道：“这不是一本书吗？”  
　　我伸手要去取，不料她抢先一步，夺得书本就往外走。  
　　她道：“这倒装得真像，如果再不承认？我可要拿给妈看了？”  
　　我急道：“啊！不行……”  
　　她道：“为什么不行？”  
　　我急急道：“你……你千万不能拿给阿姨看……”  
　　这一下我可真慌了。  
　　她道：“这又不是你的？我为什么不行给妈看？”  
　　我突然灵机一动，道：“啊！对了……”  
　　她道：“对什么？”  
　　我忽然想到，假如我一再软下去，她势必占尽上风，也将永远吃定了我，不如冒一次险看看，看是否可将她镇慑住？  
　　反正这本书又不是我的？  
　　是以故意道：“你还是拿去吧，反正我也不知道什么书！”  
　　她道：“什么？你是什么意思？”  
　　她睁大了眼睛看着我。  
　　我道：“本来就是这样嘛！”  
　　她道：“我才不信呢！”  
　　我道：“我问你，这书里写什么？你看过了吗？”  
　　她道：“我……我……”  
　　她满脸通红的低下头，说不下去了。  
　　我向她走近，进一步道：“说呀！为什么不说！”  
　　她把粉脸避到一边去，视线投到地上。  
　　我知道她已经硬朗不起来了。于是，我出其不意的猛将她搂住。  
　　我笑道：“好姐姐，你也太过火了一点，这种好事，差一点被你弄坏了，假如，事情真是这样，你会后悔终身。”  
　　她娇羞的道：“我……我不要听……”  
　　我道：“为什么不要听？”  
　　她道：“不要听就是不要听嘛！”  
　　她把头低得不能再低了。  
　　我道：“那是你还没有尝到过这种好事的滋味，假如，当你一旦知道个中味道，可能你会爱听，而且是强烈的。”  
　　她红着脸道：“你还是别说了！”  
　　我道：“不，我偏要说，听不听由你，反正耳朵长在你的头上，与我不相干，除非你乖乖。你让我亲一下……我想吃你脸上的脂粉的嘴上的口红。”  
　　我把她的脸拨正，使她那涂满口红的香唇靠近我的唇。  
　　她道：“不……多难为情……”她娇羞把双眼紧紧闭着。  
　　起初，挣扎得很凶。稍后，在我的催逼下，把头转了过来。于是，我们的嘴唇互吻在一起了。她伸过来的香舌，我含在口中吸吮着。  
　　一会儿，我把她的身体靠在桌上，使她斜倾着身体。渐渐的，她已经迷失了。她不再挣扎，也不再扭动了。我这才双手抚摸着她的乳房。她的乳峰很坚挺，不过，显得小巧了些。我捏弄她的乳头，吮吸她的舌尖。她完全沉醉在享受中。  
　　这时，我再也不能忍受了。  
　　我轻巧地把她抱到床上去。好家伙，她的人比我稍高，身材曲线非常幽美，放在臂弯里，竟是那样的轻飘飘的。我像抱着柔软的东西，使人心痒难禁。她这时像睡着了似的，一任我动作。由乳房逐渐下移。  
　　天啊！突起的部份，在着少许的阴毛，柔柔细细的，实在可爱。再往下去，丰满的阴户，真是世外桃源，使人看了，直吞口水，手抚在上面，使人有种飘飘然之感。  
　　她的淫水，已经湿润了整个肉缝。我静静地欣赏着。她那肉核桃儿，真像红透的樱桃。我用手按在上面，一阵揉搓。  
　　揉得她难过又舒服的格格娇笑道：“好弟弟，你在搞什么？我心里被你逗得发慌！”  
　　她的淫水更多了。我伸进一个指头，探入了她的密缝，逗得她一颤。然后再探入深处。她的穴洞比二表姐更巧小，我更吃惊了。微微一怔，我又好奇的把手指插进去。左扣右挖了一阵。她的屁股很快的随着我的手而动作了。这也是最令人动心的一点。  
　　不过她的动作，与嘴上说的，完全相反。她道：“好弟弟，别弄了……人家难过死了！”其实，她不讲话还好些，她越是讲得凶，我的好奇心更大，一面拉着她的玉手，贴到鸡巴。希望如此，更激发她的欲念。  
　　谁知当她的手刚触及到我的鸡巴，猛然又缩了回去。  
　　她一惊：“啊！啊……”她一连吞了好几口口水。不过，她并没有因受惊而失去了好奇。忙又自动的把手伸过来，握住我的鸡巴。  
　　我故意道：“怎么样？”  
　　她吃惊的道：“哎呀……怎么这么大？”  
　　我笑道：“傻姐姐，世界上没有一个女人，不喜爱大的，只要进去之后，便会有一种说不出来的好……”  
　　“啊！你第一次与姐姐她们，她们怕不？”她疑问着。  
　　我惊讶的道：“什么？你怎么知道我和三表姐的事？”一问之下，才明白过来。  
　　原来有一次，她到表姐房里，碰巧看到我们在表演一床三好呢！  
　　我笑说道：“你已看过我同她们快乐的情形，我想，不必再述说大鸡巴的好处，你也会知的是吗？”我说着，跨身而上骑到她身上去。  
　　她惊怕的道：“弟弟，不管怎样，你还是慢慢来！”  
　　我道：“好的。”  
　　她道：“不然，我会受不住的！”我无声的点点头。  
　　我先用龟头抵住阴核──穴心子，一阵研磨，弄得她浑身抖了起来。  
　　她叫了起来：“唔！唔……你是怎么弄的？……你……”  
　　我道：“别心慌，我是希望你多流点淫水，那么抽插起来，你就会减少很多的痛苦的！”  
　　她没有再说话，o是恐惧的期待着。而我的鸡巴却一跳跳的，丝毫也不留情。我用鸡巴，在紧小的肉缝上，磨磨揉揉的，尽量做些激发性的挑逗，希望她自行有心尝试时，再干。  
　　果然，她终于说话了，“好弟弟，不要光是磨的，人家被你磨得直跳，你还是……”  
　　她不把话说话，留一个尾巴。  
　　“好！我要用劲了，不过，你一定要忍耐……”  
　　她道：“唔……唔……啊……”  
　　我道：“你千万别大声叫出来……”说完，我便猛的往下一沉。看看她的表情，毫无异状。  
　　我心里有点奇怪，沉的力量虽不大，但也不轻，她为什么毫无表情呢？为了试验她的耐力，我又用力下沉。谁知道，连龟头也没有插进去，这回她可有点受不住了。  
　　“唔……唔……”她的声音很低，不过，我发现她是咬牙的。  
　　接着，我又来了两下重的。龟头虽已陷了下去，但涨裂痛得要死。  
　　而她呢？声音反而并不怎么大，却痛在心上。  
　　一方面，我又想到，她是一个心高气傲的女孩子，是不是表现的太软弱的，想到这里，我不再想了。反正，她有心引我来此，不达目的，是不休止。  
　　她叫道：“啊……啊……我的妈……”她的声音提高了。  
　　我连续的抽插，她就连声叫喊，当我把鸡巴挺到底的时候，别说是她了，就连我自己，也满身是汗。  
　　她已经昏厥过去了，比二表姐更惨。此时，我惟一能做的工作，吻、舐与抚摸，以及推拿。好一会，她才幽幽醒来。寞然了片然，其它的动作，就像在二表姐身上剥下来一样。  
　　她道：“哦……你是怎么弄的……痛死我了……”她搂着我紧紧的哭泣着。  
　　我轻轻的道：“好姐姐，我爱死你了，不过，假如我在没有弄你的小穴之前，我是永远也不敢对你说的。”  
　　她道：“好弟弟，这是为什么呢？既然爱我，尤颐从植桓叶晕医材兀看邮裁词焙虬上我。  
　　我道：“我刚来的时候就爱上你了！”  
　　她道：“是真的吗？”  
　　我道：“当然是真的。”  
　　她紧紧抱着我吻着，舐着。  
　　我也在她全身上下抚摸了起来。  
　　她低低的道：“哎……好弟弟……我不知道我的小穴里，怎么会痒起来了？弟弟，你动动吧，快……”  
　　她说着，扭摆起腰身来。  
　　我笑骂道：“骚货，你真是个骚货，刚才几乎痛得死过去，不想这一会就骚了起来了，真是美艳的小骚货！”  
　　她道：“不来了，人家跟你说真话，你怎么骂起我来了！”一派小儿女的姿态，逗得我心慌慌的。  
　　我笑道：“小骚穴，现在可由不得你了，我告诉你吧，乖乖享受吧！”我开始轻抽缓插，先给她一点甜头。  
　　“啊！弟弟……真好……我真没想到……插穴这么舒服……嗯……嗯……用力插吧……”这时，她已大胆了。“如果早知道这样，我早就让你插穴了！”  
　　我生气的道：“哼！说的好听，差点没把那本书送给姨妈去。”  
　　她笑道：“好弟弟，那是逗着你玩的！”  
　　我道：“你当时不是要把书送给姨妈的？”  
　　她道：“怎么会呢，再说我为什么把你引到房里来呢，你想明白了，你就不会不高兴了，可惜当时，你没动这脑筋。”好家伙，连骂带挖苦的，全叫她说出来了。  
　　我恨恨道：“好呀，你敢欺负我？”  
　　她道：“别生气嘛，好弟弟！”  
　　我道：“好吧，看我怎么整你？”  
　　我使出全身的力量，狠狠抽插着。  
　　一下下的猛干，让鸡巴深深的插入，然后猛的抽出。插得她阴户中发出阵阵“滋滋”之声，她被我插得欲仙欲死，整个屁股不住的迎凑着。  
　　口里浪声不止：“啊……弟弟……你要报复……我喜欢……实在太美妙了……嗯……你实在太能干了……”“啊……啊……你是我的爱人……啊……美死了……快感……快感极了……”她娇笑着，娇喘着。  
　　那种淫荡态，令人心醉不己，我越看越猴急，越闻越痴迷，动作如风，力沈如牛。抽呀！插呀！世界上没有任何事，比这更乐意施为的。  
　　她声声叫道：“哎呀……好重呀……这一下插的力量……好重……不过……这使我乐死了……嗯嗯……”  
　　我也喘着道：“浪货！”  
　　她道：“随你怎么说都好……唔……亲爱的……我爱死你了……啊……真舒服……真快感……嗯……”  
　　什么叫怜爱？插的女人舒服！什么叫怜爱？插的女人欲仙欲死！什么叫怜爱？当女人需要大力抽插的时候，你尽力使她满足。尽管怜爱的时机不同，但只要你在她需要的时候，给她快乐，给她满足，那比任何方式，便能搏取她的心。  
　　我的心非常冲动，理智已经消失了，剩下的，o是需要兽性的发泄。是以，她叫的越凶，我越干的疯狂，她越叫得响亮，我越刺激……  
　　她又叫了：“啊……太奇妙了……啊……嗯嗯……用力干……我要干……死我才甘心……从今以后……我需要你……唔……唔……我爱你……也爱你……鸡巴……哎呀……”她连连喘着大气。腰身像灵蛇似的，不住扭动。屁股也不住挺动，两手在我身上乱抓。  
　　口中喘嘘嘘的道：“哦……弟弟……我不行了……我已不行了……这种奇妙的感觉……多么好啊……我就要完了……”她的话还未说完，双手绕到我背后，紧紧的按着我的臀部，一阵抖颤，她的人一x那间，滩痪了。  
　　我没有停止，因我还没丢精，所以继续猛力地干下去……本来，我很担心，怕支持不到底，谁知事实上，并没有一会工夫，她又丢了精，而且淫水不断地流出。  
　　我正在奇怪我今天的持久力，为什么这么长？不料，就在这时，寒颤连连，一阵快感连连，我快活得连骨头也酥了。她的小穴与别人不同，我用龟头抵紧她的花心深处，不想她的花心深处，竟有无数肉刺似的，刺得我魂儿也飞了。  
　　每个女人的花心，都有这种功用。只要你深插到那种程度，都会有这种飘飘欲仙的妙感。  
　　为了体验，是否真有此道理，往后，我在别的女人身上，得到了证明。  
　　还有，我们男人，有一种残酷的，越是干的女人，越欲仙欲死，反而对她的兴趣更浓，好奇心更大。  
　　因而，四表姐竟然叫我插伤了，一连数天躺在床上，不能起来，要不是二姐和三姐尽心看护，还真麻烦呢！  
　　一家八口女人，现在已让我搭上了三口。这三口是全家最出色的尤物。所以我认为好好地守住这三位，也就心满意足，不再有任何奢望。不过，事实上并不这么简单。  
　　当初，在我刚来姨父家，姨母就对我很好。这很好，并不代表任何意义，因为我觉得，她们这群女人之中，偶然插足一个男人，那怕是小男孩，也会使她们产生浓厚兴趣的。我──何况还是个即将成为大人的男孩子呢？所以，我的年龄，对她们有莫大的兴趣。  
　　而又是共同的爱好。  
　　姨母对我的一切，问得非常详细。  
　　我对于电影很爱好，因而她常要女儿陪我去看电影。  
　　回家后，偶尔还问我观感和情节。我当然也坦白的讲述了。  
　　她就会说：“唉！孩子，你真是个可人儿，实在令姨母心爱，我真不知道你妈怎么舍得让你离开的！”  
　　她这么说，照理应该是够了，但她仍不满足，必须手抚口吻的，非把你逗得脸红，不肯罢。  
　　在这种情形下，我往往羞得抬不起头来。  
　　而她，则更感到兴趣。她会道：“嘿！宝宝！你真是一个小宝宝，这么大年龄了，还害羞呢！像小姑娘似的，哈哈……”  
　　我越是害羞，越是灾情惨重，光是她逗我还则算了，几个活见鬼似的表姐妹，却又乘火打她扣一把，你捏一下，逗得你没法存身。最后o好开溜。  
　　还有一点，就是习惯成自然，渐渐的，我也不在乎了。姨妈不知道是真吃豆腐？还是开玩笑？  
　　这天，当客厅中没人的时候，打扮的非常浓艳的姨妈突然问我，我喜欢那一个，又那一个好看，我当时并不知她的用意，随即告诉她我的观感。  
　　姨母笑道：“嘿！你的眼光可真不低！”  
　　她把我一搂，啊！她涂抹的脂粉口红真香！她笑笑道：“假如有一天，我来做主，把你二表姐和四表姐嫁给你，你说，你该选择那一个呢？”  
　　我道：“阿姨，别开玩笑了！”  
　　姨母道：“我是说真的呀！”  
　　我道：“这个问题，我从未想过！”因为那时我不懂得其中奥妙。  
　　反而把话转到她身上道：“她们两人虽都不错，可是比起姨母来，还差得远。”  
　　“啊！什么？”她睁大了眼，瞪着我道：“你今年才多大，就学会拍马屁了？”她像是被搞迷惑了。  
　　我本想再问她邪门的，不想大阿姨把我拉去看电影。以后，没过几天，便因三姨的计划，而跳入了迷醉境界。  
　　这一天，浓脂艳抹的姨妈把我叫去，开门见山的说道：“孩子，我早就说过，你是一个非常讨人喜欢的子家伙，既聪明又可爱，如今果然未出我所料，五个丫头，你占其三，而且是很出色的，你是用什么手段，在这么短几天，竟搭上三个？”  
　　我急急道：“啊……啊……你全知道啦……”我惊出一身冷汗，连话都说不全了。  
　　她神秘地笑了：“唉！你当我是什么人？嘻嘻！”她嘻嘻直笑，带着长辈的口吻，继续道：“别太紧张，阿姨不会破坏你们的。”她突然一把将我拉到怀内，搂着我道：“不过，我看以后，你不要再占那几个丫头的便宜了，你知道，都叫你占了，将来怎么嫁人呢？”  
　　我不知怎么说好：“阿姨，我……”  
　　她爱抚着我，吻了我一口：“你不信，可以仔细想想，不要以为别人都对你好，爱你，你就乘机占她们的便宜，将来事情闹开了，吃亏的还是你呀！”  
　　我道：“是的。”我心里在埋怨自己：“我真胡涂，为什么事先丝毫不考虑？现在已弄上了三个，我对她们怎么办吗？”  
　　她讲到这里，把嘴凑到我耳边来，又把声音压低低的。她道：“孩子，别发愁！这不是大不了的事。不过，以后可别再沾花惹草了，免得惹麻烦。  
　　接着她又说道：“我的意思是说，姨太太、少奶奶一类的，是没关系的，因为她们已经不是处女的，玩过也不会留痕迹的。只要你干得她们舒服了，她们是会无条件奉献的，你可尽情的玩。”  
　　我点点头，没有作声。因为，我心里仍在想着，我对这三女，该如何处置及安排。  
　　我被这些问题，盘旋在心里，便默默回房。  
　　一个没有心事的人，倒在床上是很容易入睡，可是我现在心事重重，不仅睡不着，而且思潮起伏不定。我心烦意乱的躺在床上。不知过了多久，似乎刚要入睡。  
　　忽然，听到叩门的声音。我以为是表姐她们，便起来开门。  
　　谁知，打开门一看，我不仅惊呆了。  
　　我叫了起来：“啊！是……”  
　　她似乎早就预料到我会惊叫似的，在我还未出声的时候，我的嘴巴已被她接吻住了，直到她知道我大概不会叫了，才离开。  
　　尤其使我惊异的，她的彩妆画得极为浓艳，真是脂粉厚口红艳，浓烈的香水脂粉口红香使人想入非非。她身上o裹着一件透明的缕衣，双乳和神秘地带，乌亮的阴毛若隐若现。迷人的肉体，就像上帝特别制造的似的。令人心跳气喘不己。我看得连连吞口水，显得很不安。  
　　我把声音压低：“你太漂亮了，还未睡？”  
　　她道：“睡不着。”  
　　我道：“有什么事找我吗？”  
　　她道：“来！我有话和你说！”  
　　她也不征求我的同意，拉着我便走。  
　　这种方式，使我更加吃惊。，我这想法也偏差了。  
　　尤其，我发现我们走的路是到她房间去的。  
　　妇人和少女就是不同，刚跨进她的卧房，她就把我一搂，刻不容缓的就把香舌伸了过来。  
　　我那曾经过这火辣辣的场面，我心中不免有些畏惧，动作不免也呆滞了。  
　　她哼着道：“抱紧我，哼……快！”她像一头疯狗似的，吻舐得像雨点似的。她的香唇吻遍我的头脸。  
　　我顺服的任由她摆布，一面依言把她搂紧。当我们的身体一靠紧的时候，我的鸡巴已经像旗干似的，举了起来，顶住她的小腹。  
　　她搂得我更紧。一会儿气喘起来。  
　　正当我伸手摸她阴户的时候，她急忙来握我的鸡巴。她叫了起来：“啊！好大的宝贝呀！”在她说话的时候，我们的衣衫随着而落。  
　　阿姨道：“好孩子，也难为你，有这么一个壮大的本钱，怪不得丫头都要找你了，我见了你也爱死了！”  
　　我道：“阿姨，你小声点吧！”  
　　尽管她的房间离前面很远，我还是怕人听到。  
　　阿姨道：“好孩子，这不碍事的，我的房间到了晚上，是与外界隔绝的，任你多大声音是绝听不见的。”  
　　我奇道：“为什么会这样呢？”  
　　她媚笑道：“傻孩子，你听人家说过吗？女人“三十如狼，四十如虎”你姨父买这房子时候，建筑这房子的主人夫妇，便是这种年龄，他们把房子弄得很特别，就是便于插穴的，懂吗？”  
　　我经她如此一解释，胆子也随即大了。  
　　我把嘴凑到她胸上，一口咬着她的乳头，吸吮起来，真香！  
　　“我的乳房喷了香水，搽过脂粉涂口红的！”  
　　我的手在她阴户里活动着，她的阴户，到底不是原装货那么窄小，不过，她的淫水却来得特别多。  
　　她道：“哦！我洗得很干净，又喷香了水和搽过脂粉，来试试看！”她把小腹向前一挺。  
　　于是我的嘴巴就向小穴上送去，舔吻起来，舌头直往小穴伸，小穴的真香，淫水味道很好。  
　　她又拉着我的鸡巴，就向小穴上送去。  
　　我又惊又喜的问：“什么？站着弄？”  
　　她急急道：“啊呀，小土包子，插穴的花样可多着呢！只要你有兴趣，我等一下教你几样。又实惠又快活的。”  
　　我喜道：“真的？”一高兴，鸡巴便乱顶着。  
　　阿姨叫了起来：“唉呀！别乱顶，忘了你的东西特大，乱顶会痛的。”  
　　我道：“照这么说，姨父的很小了，我的比他大多少呢？”  
　　她道：“你一定要我说吗？”  
　　她好象一时找不到适当的东西来比较，o有先把光滑迷人的肉体，依靠在床沿上，上身微斜，下部前送。然后把一个白嫩的小腿，搁到我的臂弯来。如此，饱满肥美的阴户张开了，一张一合的，看得我急不可待的，挺着大鸡巴就想去相迎。  
　　照说，她的浪水已源源不绝而来，是很容易插进去的。无奈，她的穴洞实在还小了点。我的龟头像个大瓶子，塞了几次，也入不了门。  
　　她道：“哦！我想起来了，他的就像……哎呀……就只有你的一半粗长……哎……这样我支持不住……”  
　　我道：“那怎么弄嘛？”  
　　阿姨道：“还是让我躺下来，等你插进去之后，再玩别的花样。”  
　　我道：“好吧！”我跟随着她上了床。当她四平八稳地向下一躺，淫水直流而出。  
　　我的那根肉棒子像寻着了归宿。渐渐地，它的头部便在那张合摇动的穴口相接着。  
　　而且还顺着滑润的洞口推进……渐渐的深入了……  
　　她叫了起来：“……哎呀……慢……慢点……痛呀……停……停一停……痛得真要命……受不了……”  
　　我道：“一个龟头还没进去呢？”  
　　阿姨道：“不行……你……只顾自己享受……人家穴儿痒死了……哎呀……谁叫你的那么大……哎……”  
　　我又放眼过去，只见阿姨的神秘地带，娇艳粉红。水汪汪的洞口，像裂开的水蜜桃似的。上面一束乌毛，黑光发亮，细柔极了。像这样美的阴毛，可惜穴里流出来的淫水，湿染了一片。最能挑逗性欲的，莫过于中间一道桃红色的裂缝上，所突出的肉粒，血红色的，而且还在微微颤抖呢。  
　　我越看，心就越跳了起来。我由衷的道：“阿姨，的穴真美。”我看得心里痒痒的，一伸手就往那粒小肉上去逗弄。只觉得它滑柔柔的十分诱人。尤其一逗它，阿姨的整个身体不但要抽动一下，连那粒肉珠子也要加紧的跳动一回。我觉得它真是有趣。  
　　我不禁伏下头来，再次伸出舌头，在她阴唇上舐了起来。只舐得阿姨淫水直流，双腿连弹。细腰就像蛇般扭摆着。  
　　嘴里也哼了起来：“哎呀……哎呀……哼……哼……痒死我了……亲亲……饶了我……不要舐了……好痒……”  
　　我听她的浪声，我更用力舐着。  
　　阿姨道：“亲亲……我愿意被你插……哎呀……快不要舐了……哼哼……我难过死了……”  
　　我知道阿姨的性欲渐趋高潮。于是又抱着她狂吻起来。并一手掌按在床面，一手尽情地揉弄乳房。下部的龟头再深入穴口去。  
　　她道：“哎呀！轻点……痛呀……”  
　　我虽然用了一些力，但龟头没进。气得我不由放开抓乳房的手，去握住下面的阳具对正了她的小穴口上。挺起腰干，猛的一顶。只觉阿姨的穴实在太小，想一下子进去也不可能。  
　　这时阿姨又道：“哎呀呀……痛死我了……”  
　　我道：“还没进去，忍着点……”说后，又是一顶。  
　　她一颤：“哎呀……哎呀……别用力呀……”  
　　此时，已插进了一个龟头。于是，将鸡巴又是猛一顶。  
　　只听见阿姨大叫一声“呀”粗长的鸡巴，已整根插入了。  
　　许久，许久！阿姨觉得穴儿仍有点痛，但经她那粗大的阳具含在穴里，却能酥酥麻麻的一阵舒服。这时，我的鸡巴已开始抽送。每次抽插时，阿姨更觉得痒。同时，却是百般快感。  
　　她声声哼着：“唔……唔……哼哼……”  
　　我开始用九浅一深的功夫，每次一深，都顶到穴心，只弄得阿姨忍不住猛叫狂呼的。  
　　她叫了起来：“哎呀……冤家……唔……唔……你顶得我……哎呀……顶死我……呀……”“哼……哼……亲亲……达达……你好会呀……痒……用力……用力干……”“……”“哼……哼……亲爱的……我从没……这么快感过……嗯……嗯……你姨父的……哎呀……”  
　　阿姨此刻紧小的阴户，被涨得满满的。她的淫水，如泉的溢出穴外。每当我的鸡巴进进出出时，也许是穴过于紧小，四周鲜红的阴肉，也被带进带出的。令人看了心跳不己。  
　　同时，阿姨的细腰不住扭动。圆圆的大白屁股，也迎合着我的动作。我的鸡巴一下下的直干着。  
　　她娇喘嘘嘘的：“就这样慢慢……嗯……不要太快了……唔……我希望天天如此……我死了也心甘了……”  
　　我道：“姨父干得有这么好吗？”  
　　阿姨喘着道：“唔……还差得远呢……”  
　　我又道：“你喜欢我的鸡巴吗？”  
　　“唔……太喜欢了……啊……大鸡巴达达……你是我的……唔唔……我真美死了……用力吧……”  
　　我那经得她这疯狂的淫叫，连忙狠狠快插。插得深，抽得更急。每次抽插的重心，都完全集中在花心上。o弄得阿姨气喘如牛，不禁更加狂野了。一个大屁股猛挺动着。两手也在我身上乱抓。阴户中也发出阵阵“噗滋……噗滋……”之声。  
　　她嘴中亦浪个不止：“哎呀……哎呀……快用劲……弄死我……啊……求求你……用力干死我……”“啊……嗯……嗯……好美……好妙……哼……就是这地方……唔……对了……用力……嗯……嗯……不好了……我要死了……我要出精了呀……哎呀……”  
　　阿姨终于耐不住高潮的冲动，一股热热的阴精，从子宫口直泄而出。她颤抖连连，娇喘嘘嘘。这一股阴精，直泄到龟头上去，热得我不由阵阵酥麻。  
　　阳具猛然一抖，精液也火辣辣的跟出。  
　　阿姨受了这股热精一烫，又是一阵猛颤。屁股狂扭了一阵，似要将这些精水全部吸入。她甜甜的笑着，像满足了。这时，她已经疲累不堪，再难支持了。  
　　事后，我原本想回自己的房中去睡，不想阿姨紧紧的搂着我不放，并且说，反正姨父不在家，今晚就别回房了。  
　　我想想，也好！  
　　鸡巴放在穴里，不一会就睡着了。  
　　谁知，这一睡可就大意了。竟然起不来了啦！  
　　每天早上，烧饭的总是大表姐和大阿姨。饭后，大家便各做各的事，有的上学去了。  
　　这天，大家都习惯的陆续离开了，惟独我没起床，这并不是大表姐不叫我，而是找不到我。阿姨也因昨晚太累了，所以和我拥抱而眠。要是在平时，大表姐和大阿姨，此时该上街买菜了。  
　　今天，却不行，因为她们两人一走，家中便没人看家了。大表姐不知是以为姨母生病了，还是有别的事，在姨母房门上敲了一阵，这才把我们从梦中醒后，我们不免有点慌张。尤其是我，昨晚来的时候，连外衣也不曾穿。  
　　姨母道：“你身体不太舒服，就多睡一会吧！”阿姨匆忙中，把声音提得高高的，向我做了个鬼脸。她便打开门，走了出去。  
　　“什么？我们的“好好先生”病了？”这是三表姐给我起的活名。大家便常常叫我好好先生。  
　　大表姐听说我病了，也不管三七二十一的便走到床前来，猛然把我身上的被子一拉。  
　　我原本是仰卧的，身上一丝衣衫也不曾穿，鸡巴像旗干似的高举着，这可把她吓坏了。她惊叫出声。不过，除我之外，没有第二个人听到。  
　　她见没有外人，遂安心的向我的身旁一倒，换过一付亲热的态度，在我身上抚摸道：“弟弟，你……你的好大……”  
　　我道：“你怕吗？”  
　　她娇羞的道：“唔……”  
　　我道：“那快走吧！”  
　　她道：“我问你，小妈怕不怕？”  
　　我道：“她有丈夫了，还怕什么呢？”  
　　是指姨父而言。  
　　她笑笑道：“我可不行，因为我还没结婚呢！同时，你这东西，恶狠狠的样子，真令人担心害怕！”  
　　我道：“试过一次就不怕了！”  
　　我笑了起来，但也有些惊讶于她说话和以往不同。  
　　她娇媚的道：“傻瓜，大白天怎么试呢？”  
　　我问：“你是说，要在晚上吗？”  
　　她道：“当然了。”  
　　我道：“你说话要算数呀！”  
　　她神秘的笑道：“当然算数。”  
　　我原本打算晚上才到她房内去的，可是后来一想，晚上有大阿姨和她同宿，那是很不方便。  
　　思想，倒不如乘午睡的时候去的好。奇怪？以往她午睡，是从来不关门的。今天，为什么把卧房门关得紧紧的呢？不仅如此，而且连窗户也闭得紧紧的，这是怎么回事？一种好奇心，驱使我走到窗下去一看，岂知，窗户的帘子并未完全拉拢，向内一张望。  
　　天！我被这奇特的镜头，给惊得呆住了，看到二个脂粉口红涂抹得极为浓艳的美女。  
　　原来，大表姐此时，侧身而卧，阿姨则仰卧，两人身上，除了乳罩、三角裤，其余的整个露在外。她们两人的肉体很美，却肉感迷人，真是脂粉香美女艳。  
　　表姐把右腿搁到阿腿右腿上，右手伸到阿姨的三角洲里，在拨弄着阿姨那柔柔的阴毛。中指在肥厚的阴唇上磨弄，慢慢的、轻轻的，好象怕弄痛似的。  
　　阿姨初时，显得怕痒，稍后，完全失去了这种感觉。接着而来的，阿姨的肥臀，开始微微颤动着。  
　　我当然知道，这是怎么回事了。  
　　阿姨猛的一转身，把表姐推成仰卧，一面却又学上了表姐的姿势形态与动作，为表姐扣弄。她似乎也要表姐尝尝这滋味。  
　　一会，表姐嘻嘻道：“怪！作这事真妙！”  
　　阿姨道：“我也这么想。”  
　　表姐道：“现在，只是用手指代替而已，假如换作一条真的大鸡巴的话，就令人心醉神迷。  
　　阿姨道：“你需要吗？”  
　　表姐道：“有些想。”  
　　阿姨道：“那我们来想个办法吧？”  
　　表姐道：“什么办法？你倒说来听听！”  
　　阿姨道：“让我想想看！”  
　　表姐突然笑问：“对了，你觉得表弟怎么样？”  
　　阿姨道：“别开玩笑吧，他只不过是个孩子。”  
　　的确，在阿姨的眼里，我o不过是个孩子。  
　　“哼！”  
　　表姐嗤之以鼻道：“你别小看他是个孩子，他那东西，可大得惊人！”  
　　阿姨道：“有多大？你什么时候看见的？”  
　　大表姐见她已入港，随即把早上的事说了一遍。  
　　阿姨叫了起来：“什么？他的鸡巴有小孩的手臂粗？我才不信呢，我们的小穴o能容纳两个指头，不插死人才怪呢！”  
　　表姐像内行人似的道：“傻瓜你真笨，大鸡巴插穴才过瘾呢！”  
　　阿姨道：“这话也不错，可惜他现在不在。”  
　　表姐忙道：“不要紧，我去叫他好了。”  
　　表姐说着，便起身穿衣。  
　　我看得真切，听得明白。随即转身走到她门前，用手敲敲门。  
　　我笑道：“不要叫了，我已来了！”  
　　表姐惊讶道：“什么？你来了？”  
　　阿姨道：“这么说，我们说的你都听到了？”  
　　我得意道：“是的。”  
　　表姐笑骂道：“你这个鬼灵精……”  
　　我抢着道：“不，这是心灵相通。”  
　　我此时，已傍着阿姨的身边。伸手脱她的乳罩和三角裤，在她身上抚摸着。  
　　阿姨道：“嗯！你还是先和你表姐弄吧！”  
　　这时，表姐已斜身倚到我身边来。如此一来，我o好转过脸来，向表姐看看。不料，表姐又示意我先找她。于是，我把阿姨向怀内一搂，把嘴向她唇上深深吻着。  
　　阿姨：“啊！以你的年龄而言，简直是一个孩子，你怎么会知道这么多的？难道谁教你不。  
　　我笑道：“哎呀！我的阿姨，现在请你指教！”  
　　此时，她的脸色红红的。带着一层浓浓地娇媚羞意，使人见了心动。我忍不住在她脸上亲吻了一阵。然后又在乳房上吮吸着……  
　　表姐把视线投向我的手和口。一会儿又看看我的胯下，瞪着我的大鸡巴，好象在欣赏一件珍品，不过却是贪婪猴急的。  
　　阿姨道：“小鬼，快点嘛……”她的阴户和她的乳房一样饱满而高挺。她的阴毛比任何人都要多，我用掌心贴在上面，轻轻地揉磨着，一会，又捏捏她的阴唇。轻轻的揉着，弄得她非常不自在。  
　　我此时情欲高涨，一下子爬到了她身上去。  
　　阿姨被压得喘不过气来，假装挣扎了，但却迫不及待的张开双腿，挺着臀部准备着，我立刻抚弄着她的性感地带。然后把挺硬的鸡巴，直探桃源洞口。  
　　她略感疼痛，反手握着鸡巴道：“这么大……我怕……弄不得……”  
　　我一翻身，将她身体弄平，火热的龟头抵着洞口，一面深吻着嘴唇，两手捏着她的乳尖。经过这样不停的挑逗，直到她全身颤抖，淫水泛滥。  
　　终于忍不住发自内心的痒，娇喘道：“好人……你慢慢的弄……”说话间，又把腿八字分开。  
　　我知道她此时芳心大动，顶在洞口缓缓磨着。这时阿姨已全身酥麻，自动的伸手领路，把龟头带到了小洞口上，乞怜颤抖着说：“要……要轻轻的呀……”  
　　她微仰双肩，自动的用手指拨开阴唇，让龟头插进阴户，我见龟头已套在淫水汪汪的穴口了，便微一用力，龟头套进去了。  
　　她“啊”了一声。  
　　我微提小腹，按兵不动，右手举起龟头不停的在阴户口插抽，右手仍在她乳房上揉弄着。一面轻轻问道：“现在感觉怎么样？”  
　　阿姨道：“唔……哎……哎……”  
　　我吻着她道：“痛得厉害吗？……忍着点……”就这样轻怜蜜爱，尽情的挑逗。  
　　使她的淫水如泉，不停的向外流。只见她双腿乱动，时而收并，时而挺直，时而张开……同时频频的挺动着大白屁股。她将阴户向龟头直凑。  
　　这十足表现她淫兴已达顶点。  
　　我见时机成熟，将鸡巴轻轻顶着。就当她咬紧牙关，屁股不住往上迎的x那间，我猛吸了一口气，屁股一沈，直向阴户插入。  
　　“滋”一声，粗大的鸡巴已全根尽入了。  
　　阿姨叫了起来：“啊……”  
　　但立即被我的嘴唇封住了。  
　　她热泪直流，全身颤抖着，想必是痛极了。她的双手不住推拒，上身左右摇动。  
　　我见她痛得厉害，伏在她身上不敢动。就这样拥抱了几分钟之后，阿姨阵痛渐渐消失。代之而来的是，阴户里面痒得难受。  
　　她低低哼着：“啊……啊……痒啊……”  
　　我开始轻轻抽插起来，阿姨已是淫水如泉，娇喘嘘嘘，显得舒畅快感，情不自禁的扭腰摆。  
　　她哼浪着：“嗯……嗯……好……好痒呀……哼哼……”  
　　一旁的表姐看得心痒难禁，气喘心跳了。  
　　眼看事情的发展，这一家人不知要如何处理了。
胭脂口红系列 第四十六集 我的淫史：十一、女生留云  
　　春假共三天，我报名参加一项登山活动，凌晨在新公园前集合，先搭乘游览车前往台中，在车上就注意到一位美得出奇的年轻女子，浓搽脂粉、艳抹口红，艳得象妓女，她的明眸皓齿及细语微笑，时时扣动我的心扉，很想借故上前搭讪，却始终提不起勇气！  
　　上午九点左右，我们一行人在东势换乘材车上山，座位正好与她相邻。我可以闻到从她身体传来一股股迷人的香水脂粉芬芳，并不时碰触到她温软的娇躯，令我心旌荡漾，产生旖旎的遐思。由于山路极为颠簸难行，使她经常在剧烈的摇晃中，扑入我的怀里，阵阵浓浓的脂粉口红香味使得我下面树起来了。我们彼此扶持之下，让我多次触摸到她那饱满坚实的酥胸，偶而也能透过宽松的领口，窥见她那白晰的乳房，以及粉红色的乳头……；好一个豪放女，出门在外，竟不戴奶罩咧！  
　　后来我才知道，她连内裤也不爱穿，因为她喜欢裸体，这样最好，便于我的手在她的胸前及下体探索！  
　　经由材车上的肌肤相亲，我们开始攀谈，沉留云，好美的名字，她系名门闺秀，谈吐自然不俗。当材车行驶到登山口后，她欣然让我扶着她跳下车，一不小心，她又险些跌跤，幸亏我及时抱住她，才未让她出糗。当时留云丰满的胸部与臀部，皆被我抓个正着，柔滑有劲，令我神往，虽然只算x那间的接触，又是隔着衣裤，但也因此让我脸红心跳，从此与她结下不解之缘。  
　　留云这次登山，穿著轻便，Ｔ恤加热裤，把美妙玲珑的曲线尽情展露，我自告奋勇地为她扛背包，并牵着她温润的小手往山上走。我们一路上相谈甚欢，形影不离，逐渐落队甚远，后来留云一时兴起，拉着我躲入一处密林里，躺在草地上天南地北聊着。  
　　不知不觉中，我们谈到男女之间的事，逗得她红着脸吃吃地笑，胸前两座肉峰也一阵猛颤；我痴痴地望着她起伏不定的胸部，乳沟好深，心想她的乳房一定有可观之处，几度打算伸手一探究竟，却又迟疑不决。  
　　不久，留云发觉我一直紧盯着她的胸部瞧，或许已知晓我的心事，她微微一笑，拉起我的手放在她胸前，然后说道：“听你说话有如调情圣手，但看你的举动却像未经人事似的，你是不是想摸我呀？我现在就让你摸一下好了！”  
　　虽然隔着一层衣服，但我的手已感觉像触电一般，留云见我如此羞涩，更是得意地大声笑了起来，她故意拉开领口，露出大块酥胸，硬是要拉着我的手伸进去摸她的乳房，我坚持不肯，她笑得更开心了！  
　　“放心啦！现在四下无人，我叫非礼也不会有人来搭救，我真的愿意让你摸我的啊！只要你温柔点，我也会很舒服的哩！”  
　　“嘻嘻！快点伸进来呀！人家的奶奶可是很饱满的，保证让你爱不释手！”  
　　“喂！小呆瓜，美色当前还没反应吗？这样我就太没面子了！”  
　　终于，我颤抖地将手探入留云的衣服里去，抚摸到了她的乳房，原来她的乳房是如此地柔软温暖、光滑细腻、触感真好！留云她似乎也很爱被我摸，温驯地躺在我怀中笑个着不停，可是当我想拉开她的Ｔ恤以一窥“庐山”真面目时，她又惊叫着抗拒，不愿将春光外泄，只许我摸却不许我看。我只好顺着她的意思，尽情地抓抚她的乳房，并不时轻轻捏掐她的乳头。  
　　此时我的心一直砰砰地跳，既紧张又兴奋，生怕她突然变卦又逃开了。幸好留云并无意中断，真让我把她的双乳搓揉挑逗个够，足足有廿多分钟哩！  
　　趁着留云稍不注意，我偷偷地将手伸入她的裤子里，刚碰到湿热的阴毛，就被她用力推开了，可惜！可惜！未能一探桃源之究竟，但也已确定她没穿内裤！  
　　当我放肆地爱抚留云的美乳时，下体也悄悄起了变化，我藏在裤子里的宝贝已开始不听话了，涨的我好难受，以前我遇到这种情况，大都自行解决了事，今日有美女在怀抱，心底早已转过十数个奇怪念头。但诚如留云所言，我至今仍未经人事，实在不敢唐突，只好隐忍着不敢乱发。  
　　我们俩儿在那处密林中，沉醉于彼此的爱抚与亲吻，直到夕阳西下，夜幕低垂，才惊觉同行的山友们早已不知去向。我们只好拿出手电筒，缓缓摸索前进，她有点害怕，颤抖着娇躯将我抱得好紧，两只乳房不住地搓揉着我的背脊，此时此刻我却无心去享受这种软玉温香，只求尽快脱离困境。突然间，一阵山雨洒下来，把我们给淋成一对“落汤鸡”她又急又气，竟把背包使劲往地上上一扔，便号淘大哭起来。  
　　我匆忙地打开背包，拿出雨衣为她披上，伸手用力搂着她，轻声给予安慰，好不容易才让她的情绪平息，继续向前迈步……终于，我们寻到了一间破旧的登山小木屋，勉强能遮风蔽雨，我牵着她推门走进去，立刻找了一些木材生起火来。我们依偎在火边取暖，顺便吃些干粮，再喝下几杯热汤，总算逐渐除了山中的寒意。  
　　在火光的辉映下，她的脸庞变得更美了，我痴痴地望着她，乌黑的秀发还是湿淋淋的，水汪汪的大眼睛，脉脉含情，俏丽的鼻子、热火的樱唇，皆流露着无限春意。  
　　我的目光滑过她的玉颈，停在她的胸前，发觉她打湿了的上衣，已变成透明状，怒耸的肉峰起伏不定，桃红色的乳头也清晰可见，好一对诱人的乳房！俏生生的乳头，随着她的呼吸而跃动着，牵引出我心头之冲动与激情。  
　　于是我伸出手，移向她的领口，并轻轻地滑向她丰美的温柔乡，再一次抚摸到向往已久的乳峰。或许是我太过兴奋与紧张，揉捏的力道控制不佳，使得她低呼：“轻点！你把人家捏得好疼！”  
　　我立刻住手，打算离开那柔美的胸脯，却又被她的一双柔荑给按住，随后大方地脱去上衣，裸露出一对颤颤微微，高挺丰腴的乳房来。她的乳房真美，美得教我不敢逼视，那圆润光洁的乳型，像似两朵纯真鲜丽的汉白玉莲花；两颗诱人的乳头，在火焰烘托中，凸显出娇艳的红晕，触发了我亘古以来的原始欲望，我用嘴含住它，尽情吸吮及啮咬，并以舌尖舔舐乳头周遭。  
　　不一会儿的功夫，她的身躯开始扭动，口里也发出一连串的呓语：“嗯……你吸得我好舒服……我快受不了了……嗯哼！”“好……不要停……你……噢！噢噢……用力吸！哎呀……”“嘻！好痒……人家快被……噢……快被你……嗯！噢！咬掉了啦！”  
　　我依依不舍地离开她的乳房，起身拿出睡袋，迅速铺在地板上，然后匆匆脱去身上的衣物；她也顺手褪除衣裤，羞红着脸，低着头钻进睡袋里。看到她那摇曳生姿的双峰与惊鸿一瞥的芳草，让我也冲动地爬进去，在逐渐微弱的火光中，将她光滑的玉体紧紧抱住，睡袋里的春光，却益发旺盛了！经过一段漫长与狂野的热吻后，我开始亲吻她光滑细腻，柔若无骨的肌肤，从玉颈p香肩p腋窝p手臂p最后停留在她凸起的乳尖上，让它在我的口中温驯地跃动。我小心翼翼地捧住她的乳房，除了以舌头轻舔外，又用手指掐弄另一颗乳头，很快地将她挑逗得娇喘闷哼起来……我的手顺势溜向她的下体，抚过纤细的腰枝，掠过平坦的小腹，长驱直入茂密的阴毛中，轻易地触摸到湿热的唇瓣。  
　　此时，她已不再闪躲与推拒，反而随着我的挖掏，不时挺抬臀部，好使我的指头顺利滑进她的阴道里，我只觉得她滚烫的淫水汨汨流出，令她舒爽得叫出声来：“嗳……噢……喂……呀……好美呀……好舒服！我下面……好痒！”  
　　不久，她伸手捉住我那根早已翘起挺直p蓄势待发的阴茎，用力搓揉几下，之后再调整好姿势，慢慢导入她的下体，口中还喃喃念道：“来，快把它放进来，我里面已痒得不得了了……”“用力……插深一点……”“啊……你的宝贝好粗噢！我好……再深进来一些……”  
　　她的阴道里又湿又滑又热，我努力地往里戳插，性器接合的声音与她的呻吟，交织成一曲动人的二重奏。我反复进退了约一百下，阴茎一阵酥麻，终于守不住精关，猛泄入她的阴道深处。我静静地趴在她身上，细细享受那阵高潮时的舒畅，在这寒冷的夜晚，我们竟都已满身大汗，可知此番云雨之激昂与火热！激情过后，我等到阴茎完全变软了，才依依不舍地退出她的阴道。她似乎仍然沉醉于方才的欢愉中，双目紧闭，嘴里依旧哼着呓语……  
　　我坐起身来，从背包里掏出一条毛巾，仔细地为她擦干汗水。拭到她的下体时，立刻被那美丽诱人的结构迷煞，萋萋芳草，伏贴地长成一片浓密的倒三角洲；红艳艳的阴唇，微微张合，那儿尚残留着一些交媾后的汁液，在火光中，更显得晶莹剔透。  
　　于是我俯下头，改用舌头为她服务，把淋漓的爱汁舔吸干净。谁知仅仅在那阴核左右挑弄几回，就又把她激荡得玉体猛颤，小嘴狂吼起来，她的阴核竟是这般敏感。因而让我又惊又喜，乐得我更加用心去吻它、咬它、吸它、吮它、吃得她腰枝乱扭，屁股狂转，口中的婉啼，x那间变为长嘶急喘，阴道里也爱液横流，益发不可收拾，股股阴精自孔内喷出，带着浓厚的咸腥，被我一一吸进口中……  
　　就这样，我持续地挑激她，直到她整个人爽至极峰，昏死过去，我才紧搂着她光裸的身躯，在疲惫中沉沉入梦，梦里又是一番撩人的春色……  
　　清晨时分，我被下体的阵阵湿热与酥痒给惊醒，朦胧中发现留云已将头伏在我的胯下，嘴里含着我那根勃起的阴茎，忽轻忽重地套吸与舔吮。那是一种我从未享受过的美好滋味，我知道这就叫作吹喇叭、，但初次感觉舌尖与龟头磨擦之特殊快感，让我深深体会口交的美妙。我的阴茎本来就已因尿胀而挺得老高，复被她几番刺激，挑逗，使我很快就支持不住，一股热精全部射入她口内，她也紧咬住我的龟头，把这一注精液全吞了下去。  
　　她一直含住我的阴茎，等到我的抽搐停止，高潮退尽后，才意犹未尽地抬起头来。看到我正望着她微笑，她羞红了脸啐我一口，说道：“你笑什么嘛！人家昨晚还不是被你吃得好舒服！刚才是要回报你呀！”  
　　“你怎么也会吹喇叭、呢？是谁教你的？”我笑着问她。  
　　“哎呀！你如果喜欢，人家可以每天都帮你吹个过瘾，好不好？”  
　　“好啊！我真的很喜欢你吹，尤其是你的舌头，舔得我好爽哟！”  
　　“谁教你的宝贝那么可爱，又粗又长，迷死我了！含在嘴里都快塞不下了！”  
　　“我问你！我舔你下面时，你感觉如何？”  
　　“噢！你知道吗？我从来不肯让男人舔我那儿的，却被你偷袭了！但你的舌功实在妙透了！尤其当你舔我的小核时，我真爽得欲仙欲死，那真是一种我未享受过的美好滋味，比真枪实弹的性交还刺激哩！”  
　　“彼此彼此，时候也不早了！我们收拾一下！待会儿还得赶路咧！”  
　　“好！我会永远记得这一夜的，以后无聊的时候别忘了来找我，我随时候教！”  
　　我翻身将她压住，手口并用，以热情的爱抚与亲吻，结c了这段对话。几度缠绵与亲热后，我们俩儿才起身穿好衣服，一块儿吃了早餐，装备收拾好就相拥着出发。  
　　我们很快地赶上了队友们，他们正在焦急地四处找寻我们两人的踪迹呢！我们由衷地感谢他们的关切，并随口编了个原因交代过去。再回到文明世界，已是另一种新的开始！  
　　下山后，我们离开队友，二人到旅馆开了个房间。  
　　我们一起洗了个澡，留云在涂脂抹粉香艳打扮后，我要求她趴着在床上，因为在洗澡时已经干了二个回合，她的阴户已经略为宽松，我从后面跪着插进去，这样能增加些紧缩力。这种姿势，使我的硬家伙挺进去的角度正好和方才的相反。  
　　她承受的刺激又是别一种滋味。难怪她又大叫出声了。“啊──碰到了……碰到了，哟……哎呀……”留云的肉洞依然泛滥着密汁这次是从她自己的小腹，漫过肚脐，往前倒灌。我扶助她的双乳，用力地摇晃我俩密接的部位发出美妙的“滋──滋。普──。”的声音。  
　　她紧抱着的头，嘴里哇哇淫叫。我快马加鞭，到后来抱紧她的腰部，全身一阵抽搐，终于发泄而出。  
　　我满意的说：“你真厉害！又摇又叫地，真是风骚的可以，不过，咦──这次的水流到哪儿去了？”  
　　“在乳房上面。”  
　　留云是趴着那，些淫水流湿了她的整个前胸。  
　　留云那种多水的女人，真是难得碰见，我迅想着，同时嘴角浮起一丝浅笑。  
　　留云正在补妆，在她涂完口红往脸上、颈部扑香粉时，我突然两手搂住她的细腰。留云停住让我吻着她的颈背。她的肩膀弧度非常优美，很有魅力。她的手臂光滑而冰凉，摸起来令人感到舒畅极了。  
　　“你是白玉雕琢的美人！”我板过她的身子，深深地亲吻着她的香唇，舌头微妙地勾着她的牙床，下体紧紧顶住她的睡衣……  
　　她的两手渐渐地高举，几根腋毛飘浮着。我搂住她的裸肩，发觉她轻轻地抖着。我出其不意地将留云推倒在床上，然后伸手进去，我的手滑到她稀薄的草原地带，那儿的肌肤有些冰凉，我的手指头伸向她的闭合处，感觉有些湿粘粘地。  
　　留云的双腿慢慢松开，我缓慢地将手指头勾入她的那里头去。“唔───嗯。”她发出鼻音。  
　　“我要你，我一定要好好的享受你。”我一面说着，一面努力地勾弄她的阴核。留云的嘴唇微抖着，她合着双眼，头部往后仰着，颈部透明雪白的肌肤上可以看见微微青色的血管。  
　　我开始解除她的睡衣，在她的睡衣里头，是平常难得见到的白胴体。她张开微微的嘴唇，是一种饥渴的表情。我的手开始轻捏她的乳头，用掌抚摸她的乳沟。她的胸部已经开始起伏着，喉咙发出朦胧不轻的艺语。我的手在她全身上滑动，从她敏感的耳朵、颈部而至柔细的香肩。滑过她凝脂般的乳房和平滑的小腹，最后停在她胯下的肉缝处……轻轻地勾弄着。  
　　我的手指感受到比刚才更强的力量的包围，如果想把手指头深入内部，不加点力气是无法办到的。留云的双手已经移动到床单上，她的手抓住床单，不停地撕扯着。她的下颚微突着，那是高潮将临的颠峰状态。期待ｓｅｘ５接ｓｅｘ４于是我坐起身来，对于这样一位白美人，我最初就有亲吻她下体的想法。  
　　当我将留云的双腿分开时，她受惊地叫了一声，随即又带着鼻音地“唔──唔。”叫起来。“唔──唔──唔……”留云把脸侧转，好象在忍受什么痛苦一般，身体不住地扭转……她腋下稀薄而乌亮的腋毛，显得非常性感。我伏下身子，将舌头去舔她阴部的附近，然后在她的阴核上不住地吮吸着仿佛是在吃东西，舌头反复地移动，轻轻地，左右上下啃着。留云很满意我这么做，她忽而传出三两声“嗯，嗯──。”的艺语，接着又发出“唔──唔。”的急促呼吸声。  
　　我将我兴奋膨胀的部份，送到她那柔软的手中，她紧紧握着，开始来回套动。  
　　她的身体像波浪般起伏着，我问她说：“怎么样？是我的大呢？还是……“是你的，不得了。”“谁的硬呢？”“还是你，挺强劲地。”留云一面说着，一面自己激动起来，她的舌头开始一出一进的卷着。  
　　我凝视着她的下半身，爱抚着。片刻之后，我停止爱抚动作，决定再次采取口交的方式，于是我转过身来，使用舌头轻舔着留云的粉红色部位，以增加她的快感。  
　　留云也很技巧地用嘴含住我的命根子，她吮吸着，使我产生一种既紧凑且柔顺的感觉。我非常满意。这个女人的一切都和自己事先的想象完全一样。我在浑然忘我的情境里，险些克制不住地射出来。于是我惊觉地、慌忙地爬起来。留云的那部位已经相当潮湿，且泛起粘液，以接近快感状态了。  
　　我尽量使她的部位突出，以便插入。我将龟头沾了些淫液，对准洞口，一分一寸地钻进去。我用力抱紧留云软滑的胴体，胸部压住她温暖的乳房。  
　　“不要用力，慢慢地───”留云叫着。“你喜欢深一点吗？”“是，喜欢，但是不要一下子狠冲到底。”“里面有什么感觉呢？”“很痒、酥麻的感觉。”留云开始发出满意的叫声，缠搂在我身上的手也更加用力。  
　　我抽动阳具，一下比一下深入。“感到好吗？”“好，太美了───。”她用鼻音答道。留云的阴户里溢出温暖的液体。  
　　我知道，这是进入佳境了，于是快马加鞭地挺进。  
　　“不行了，唉──。”留云叫道：“嗯，嗯──不行了───。”  
　　我从多次做爱的经验中得知，当女人说出这种话时，一定还未达最高境界，因为真正上尖峰时，女人是没余力说这种话的。我又改变了作战方法，采取九深一浅的插入，这样更能增加快感。  
　　只见留云的阴户出入口渐渐地有了更美妙的感受，隐约可以听见发出“嗤──嗤。”的声音。“你听见了吧？”“嗯──。”“真好听。”我说：“真是太美妙的声音了。”性欲强烈的留云，全身泛起了排红的色彩。我时缓时快，时浅时深地抽插着。  
　　突然她沙哑地叫道：“啊！是那里，就是那里。”她的手指不自觉地插入我的背部。我于是更加卖力地插进她的肉缝深处。我的攻击并不是专注在某一点，而是循着她敏感的周遭，处处使力，处处磨擦。而留云叫出“是那里。”的当儿，原来就是她阴壁的右侧。  
　　她对于长驱直入时，不如对拔出的回程感到痛快，也就是说，她在被击中深处目标的感觉，不如对抽出时那种刮的感受来的兴奋，因为这时她会说：“那里，那里。”事实上，我在那昂胀的顶头感到了有点阻挡，那儿的粘液特别浓厚，更像有一道吹气微声。我凝神倾听着从她阴户中发出来的美妙声音。  
　　突然，我看见留云的眼框含着泪珠，她躺在床上的脸蛋比平常更妩媚迷人，浓密的睫毛，绯红的脸颊，由其她吐露在牙齿外侧鲜红可爱的舌头，不断地舔着上唇，真是叫人看了又爱又怜。我的嘴唇吻向她的睫毛。留云的胸部起伏的很厉害。我全身起了一阵快感，终于忍不住地射精了，强而有力地喷出来。  
　　“呵，呵，呵……”留云好象被打了一巴掌而出不声来，浑身无力地躺着。我看见她的下唇有些淫水，爱怜不过地俯下脸吸吮着。  
　　我紧紧地压着她雪白的胴体，那停留在她肉缝中的阳具又开始勃起了。留云已感觉得到我的变化，全身开始抖动，呼吸又转成急促的喘息，双手抓住了床单，紧张的不能言语。我使用那根恢复了硬度的肉棒，开始行动。  
　　她喘着气，张嘴土舌的。快感迅速地弥漫了她的全身，刚才咬破嘴唇出血的地方，此刻特别明显。原来留云在极端高潮时，阴户中的一小部份会突然增大，那好象是凸出了一颗小珠子，使男人的龟头在带入带出时会有一种轻微的碰撞、磨擦的感觉。  
　　我现在开始有点儿辛苦了。一方面要使用阳具去擦撞她的小珠子，一方面又得使用小手指去勾弄她的肛门。  
　　我想到了一个办法，那就是“倒浇蜡烛”的姿势。我让留云骑在腰上磨转，然后我的小手指沾些口水，就伸在肛门口轻轻掏着。“啊！”留云情不自禁地叫出声。同时那白玉般的胴体开始大浪般暴起暴落，那双抓住床单的手不停的发抖。  
　　“感觉如何？”我仰起头问着。留云此刻有着比上一回更强烈的反应，她好象十分痛苦地，喘息着回答：“啊，呵───呵，太好了。”我将力气集中在那条肉棒上，咬紧牙根，配合着她的起落而挺进。我看到她的眼神又流着泪水──。  
　　留云已经到达最顶峰了，翻转着眼珠了，低声地呜咽着。我感到快控制不了了，于是翻起身来，将她压在底下，把她的一双美腿高举着，狠狠地插抽了百来下，终于又勇猛地射出一次精液───。  
　　留云晕眩了片刻，醒来之后，无限娇羞地说道：“我真是爱死你了，你是最棒的男人。”“那么以后我还可以来吗？”“当然可以。尤其每次和胖子弄时，我很快地射出来之后，就什么都不管地趴在我身上，我正在兴头上，而我只是那么笨重地压着我，每次都使我难过万分，如果你能适时地补充进来的话───哇！那不知有多好！”  
　　我又开始俯下脸去，用舌头舔着留云的那个部位期待ｓｅｘ６留云的小腹开始剧烈地起伏着，双手由紧抓着床单而换到床栏杆，全身宛如水蛇般弯扭着。她的身体娇小，但是乳房却算是丰满的，那么圆鼓鼓地、白细细地。我胯下物早已紧紧了。  
　　“留云，你起来给我做吧！”留云撑起上半身，掠了掠散发，抓起了我的那东西，张开嘴含了进去。她原先雪白的肌肤泛起了红润的色彩。她努力地含进、吐出。因为是俯伏的姿势，所以丰胖的臀部显得更为突出。家伙终于壮了起来了，留云小巧的嘴似乎不容易含住，只见她大口吞了几下，然后放下，喘了一口气又大口地含了进去───。我心想，这女人真是淫娃！  
　　“很好！”“就这样做好了，很棒！”我的那家伙越来越坚硬，已经到了可以使用的状态了。只见我一骨碌地翻身过来，将留云一推一抱，就密乎乎地覆盖上去了。我一插而入，开始缓缓地飞天入地，左冲又撞。留云两手死紧地绕住我的双肩，细长的手指深深地插入我的背部。  
　　“唉！───哎呀，我快要……”她娇叫着。“留云，留云，你那里面又凸出来了，好棒……”“是，是的。”留云急促地叫出声：“我不行了，我要来了……”  
　　我几乎要喷射出来，我将那条膨胀、坚硬的肉棒握在手中，面对着留云的方向，自己一前一后地套合着。留云使我的上身俯卧在床上，捧起我那根热滚滚的肉棒，在上面喷香水和涂脂抹粉后开始又舔又轻咬着。  
　　我双手玩着她细腻的乳房，心想：这个女人性欲强的惊人呀！须臾之后，留云发出了“唉！”声，放开嘴。我的家伙已经膨胀到极点了，于是她整个身子往上一贴。很精巧地，天造地设的两件性交器立即交合的密不通风，我在下面开始使力往上挺。双手抱住她的腰围，那种柔细纤弱的身体，给人非常满意的一种触觉。  
　　我两一句话也不说地摆动着。这种偷欢的情境，既新鲜又刺激。我感到莫名的兴奋。我一再地欣赏她那对雪白丰满、迷人的乳房，心想：真是尤物，真是难得一见的妙女人。  
　　我仅抱住她的香肩，很轻很细的对她说：“你不要再摆动了，我怕你会忍不住叫出声音来。”留云没有回答，只是顶着舌尖，自作陶醉状。我感觉的到，来了，她的一股春水加上会凸出的珠子───。“太美了───。”留云发出了沙哑的喉音。“嗯───舒服。”  
　　我往她嘴里狂排泄出浓浓的精液。两人双双到浴室清洁。  
　　“如果下次还要找你的话，如何联络呢？”“我不喜欢固定的联络方式。在我兴趣来时，我就安排向今天这样的场合。我挑选对象，然后去接近你。”“  
　　你倒是挺有原则的嘛，这样给人一种新鲜又奇妙的感觉，保持不变的兴趣。”我在她的粉脸上又亲了一阵。  
　　两个人这才依依着走出饭店。我只想回家好好睡个觉。我和留云那女学生淋漓尽致地做完了爱，现在正往回家的路。
胭脂口红系列 第四十六集 我的淫史：十二、高中生活  
　　阿仪给我打枪  
　　在一个风和日丽，万里无云的美好日子里，阿仪却在房间中独自一人“享受”她洗澡后化了一个极为浓艳的彩妆，抹了又抹，涂了又涂，脂粉又厚又浓，口红唇彩又香又艳，象浓脂艳抹的淫荡妓女。  
　　阿仪希望能有奇妙际遇，能有一瞬间的激情在色情光盘的诱惑下，一声一声的呻吟声，和在诱人的图片下，她把硬盘中的LOVE小说看完了。尚觉不满足，又叫出了宫泽里蕙的写真集，浓脂艳抹的丹麦美女梭哈以及一切它所“收刮”之黄色小说和漫画、图片。  
　　渐渐地，身体变的炽热，口舌都觉得干燥，尤其是嘴，更是渴望着滋润，她干脆躺在床上，一手往嘴里涂抹着口红，一手抚摸着自己的胸部；然后将自己的衣服和裤子脱下，将口红在私处抚弄，一下子将口红插入内部，轻巧的抚弄着，一点一点的深入。  
　　同时，另一之手也没闲着，将乳头及乳房用力地搓揉，整个乳房都挺了起来，而放在下部的那一支口红已经又湿又粘，几乎都要被下部吞噬进去了，微皱的双眉，和半闭的眼神，以及一阵阵的呻吟声，已经充满了整间屋子。  
　　她将自己从躺在床上的姿式，换成了像狗一样的姿式整个脸无力地贴在枕头上，屁股高高地翘起，而淫水顺着稀疏的毛滴了下来，四支手指头都伸了进去又滑又粘，她已经受不了，开始浪叫了，她顺手拿起她早已预备好的成人玩具，毫不犹预地便将它放在腰部正下，便自己把下部靠了过去，用力一挺，整只成人玩具便顺着淫水滑了进去，直到她的最深处，直顶花心，她“啊！”的一声大叫，又更痛快了，将开关打开，整只便剧烈地转了起来，淫水四溅，整床棉被都湿了，机器毫不留情地旋转，晃动XX也跟着摇动屁股旋转，而她亦到达了最高潮，用力将腰一挺，泄了阴精，但机器的猛烈旋转并未停止，又将她带入令一个高潮……  
　　这个阿仪，是我读高中的时班里有一位女同学，她说得上是绝色美人，而且样子还比较淫荡，她高１６２cm，平时爱涂脂抹粉，她的胸部却又大又挺，真的十分诱人，我们学校的夏季校服是白色的连身裙，很薄的，但她郄从不穿衬衣，所以她穿什么款式的胸罩和胸罩上的花纹是可以看得很清楚的，有时她穿一些比较薄的胸罩时，还可以看到她那若隐若现的乳头呢，因为我的坐位在她的隔邻，所以我时常都可以看得很清楚，所以上课时我的小弟弟勃起得很厉害，正因为如此，所以我时常也要借故到洗手间打手枪呢！  
　　不过因为她当时巳有一位很要好的男友，所以我们这班男生都没胆追求她，我记得有一次假期，我们一班同学一同去逛街，她那天穿了一件白色的T-shirt，领口很大的，我的同学们都走在前面，只有我和她走在后面，因为她的鞋带松脱了，所以她便蹲下身子去整理，我看到当时的情景便立刻呆住了，因为我看到她里面那两团奇妙的东西啊，可能因为她那天所穿的胸罩质地比较软，又或者是胸罩两旁的带子没有调紧，所以她蹲下身子时便松开了，那时我可以清楚看到她那深深的乳沟和那双粉红色的乳头，更要命的是她当时的乳头是凸起的，那情况只不过维持了十多二十秒，不过我想她应该不知道我看到的，当然那次我也要立刻借故跑到洗手间打手枪啦！  
　　回到家中更打了数次才满足啊！不久之后，因为我和她要负责布置课室的墙报板，所以下课后只有我们两人在课室布置，我们一面闲谈一面布置，不知怎的话题扯到了有关性的问题（虽然我不是很英俊，但我和那班女生却很谈得来的，有很多私事她们也会和我说的），她对我说不久前终于和他的男友做爱了，她对我说她现在巳经不是处女了，她还问我是不是处男，我回答他说我还是处男（我当时的确还是处男，不过我的性知识却很丰富，其后她问我：“你现在还没女友，那么你有需要的时候怎么办啊？”  
　　我便对她说我有需要时我便会打手枪来解决，谈话间我不自觉的说了我打手枪时经常幻想着和她做爱，而我更半开玩笑的说：“可不可以让我摸摸你的乳房啦？”  
　　她当时呆了一呆，我知我实在太过份，所以我连忙道歉，她呆了一会，突然她拖着我的手（她的手很滑啊！），把我带到了学校最偏僻的女更衣室。  
　　那间更衣室可能因为离操场比较远，只有上课时才会有人去，所以下课后几乎没有人会去，不知怎地那天下课后学校人特别少，只看见寥寥数人在操场上打球，我们坐在更衣室暗角的长椅子上，她对我说你平时待我这么好，就让你摸摸吧！”  
　　然后她把我的手放在她的乳房上，啊！她的乳房很有弹性啊，我继抚摸她的乳房和玩她的乳头，那天她所穿的胸罩不是很厚，所以就算穿了衣服也可以很清楚看到她的乳头明显地凸起了，看到了这情况我便情不自禁地去吸吮她的乳头，虽然隔着衣服，但我还是吸得很起劲，吮了一会，我听到她在低声呻吟。  
　　跟着我便搂着她接吻，她初时有点抗拒，但后来她便闭上眼来享受着我的吻，这时我便尝试去脱她的衣服，我把手伸到她的后面正想把她校裙的拉炼拉开时，她捉着我的手在我耳边轻声道：“不要！”  
　　我怕把她触怒了，她便会立即跑掉，所以我便不敢乱来，我继续和她接吻，吮她的乳头，她仍然在低声呻吟着，这时我便尝试去摸她的阴部，噢！她的内裤竟然全湿透了，但我摸到她阴部的同时，她便轻轻的推开了我说：“那里绝对不能碰啊！”  
　　我那时真的巳欲火焚身，真的有冲动想要硬来，但这虽然可以插到她的小穴，但她以后很有可能会讨厌我的，所以我当时并没有硬来（幸好没有，因为我后来知道她很讨厌人硬来），这时我对她说：“阿仪！来一下好不好？”  
　　她说：“不行！”  
　　我跟着说：“我的小弟弟现在硬绷绷的，很幸苦啊！”  
　　她想了一会说：“我帮你打手枪好不好？”  
　　没有选择，我当然说好啦，然后她解开我的裤头，把我的小弟弟掏了出来，她看到我的小弟弟便说：“哗--真想不到原来你那话儿竟然这么大！”  
　　这时我说：“阿仪！和我口交好不好？”  
　　她说：“我不懂口交呀！”然后便轻轻吻了一下我的小弟弟，我的那话儿立即变得更加硬，跟着她便用她那很滑的玉手不停地套弄着我的小弟弟，我也不笨，立即伸手去摸她的胸，玩弄她的乳头，我那话儿第一次被人摸啊，而且还是我心爱的阿仪，实在太刺激了。  
　　而且她打手枪的技巧好象很纯熟啊！被她不停的套弄了数十下，我便终于忍不住要发射了，事后她还用纸巾细心的给我清洁，她帮我清洁完后我便搂着她接吻，不过很快她便推开我说：“快五点了！学校快要关门了！”这样我便和她返回课室收拾好东西，然后送她回家。  
　　在送她回家的途中，我知道原来她的小穴上星期才被她的男友插了的，他的男友时常要求和她做爱，但她每次都不肯，最多也只肯帮他的男友打手枪。怪不得她打手枪的手法这么纯熟啦！  
　　直至上星期到她男友的家时，她的男友硬来的把她插了，而且还干很她很痛，所以她现在开始有点讨厌她的男友，我又问她为什么会和我这样，她说不知道，跟着她便说这是我们两人的秘密，千万不能和其它人说，否则她会立即和我绝交，这时亦到了她的家，我便和她说再见，看着她的背影，我便想起了在更衣室的一切，但今次插不到她实在有点可惜，不过一个月后我竟然真的把她干了啊！  
　　阿仪给我打手枪后的一个月，我从其它的女同学口中得知阿仪和她的男朋友闹翻了，刚巧那天我的爸妈要去婚宴，很晚才回家，我知道这是我干阿仪的大好机会，那天放学后我便对她向她说我租了一套很浪漫的爱情电影（其实跟本就没有），想邀她来我的家里看，她说那套片她也很想看，所以她便随我回家。  
　　来到家时，我说找不到那套片，可能家人巳经归还了，后来我说：“不如我们讲讲心事好不好？”我问她为什么和她的男友吵架，她说她的男友第一次硬干她时，她巳觉得很讨厌，第二次她的男友要求和她做爱时，她不肯，她的男友又不理会她的拒绝，便脱下裤子，戴上避孕套又把她硬干了，她觉得非常讨厌，所以便和她的男友闹翻了。  
　　我听后便对她说，其实我早巳爱上她，只是不敢对她说罢了，她说我平时待她那么好，早巳对我有点好感，所以上次才给打手枪，这次我干定她了，我听后对她说了很多甜言密语，要求她做我的女友我看准机会，一把的搂着她，和她接吻，她亦没有抗拒，我又用舌头舔她的耳珠，吻她的颈项，后来吻得她有点动情了，我便用手去抚摸她的乳房，她也没有抗拒，她只是用手紧握着我用来摸她的手，跟着我又隔着校服和胸罩去吮她的乳头，她闭上眼在享受着，我把她胸前的衣服舔湿了一大片，后来我与她热吻着，唇贴着唇，舌头在交缠着，我抚摸她的背部，一直向下滑下去，我抚摸她的腰肢，我的手继续向下滑，抚摸她丰厚的臀部。  
　　我隔着校服不停地抚摸着她，跟着我便把她抱进我的睡房，我轻轻的把她放在床上，然后开始去脱她的校服，我看到她内里只穿了一个款式很普通的胸罩，但郄罩着她那双丰满和很有弹性的乳房，因为她的胸罩上乳头的部份巳被我刚才舔得湿透了，可以看到她凸起了的乳头，真的十分诱人，我隔着胸罩抚摸她的乳房，噢！多么的有弹性啊！  
　　她穿著一条白色的内裤，她的内裤亦巳经湿透了，隐若可以看见她的阴毛，与及鲜红色的小穴，我这时真的很兴奋，我的小弟弟亦巳经硬得很了，我紧紧的抱着她，然后把她压在床上，和她热吻，我不时舔她的耳珠，吻她的颈项，她的反应很强烈，她紧紧的搂着我，抚摸我的背部。  
　　我的左手抚弄着她的乳房，虽然隔着胸罩，但亦感觉到她胸部的丰满，我的右手这时亦开始向下移动，伸进她的内裤内，抚摸她的阴毛，她的阴毛十分柔软，我的手再向她的下移动，我感觉到她那里很湿润，我的手终于到达了她的小穴，她的小穴不停的流着淫水。  
　　我学A片的男主角用手指拨弄她的大阴唇，翻开她的小阴唇和玩弄她的阴核，她这时巳不断咿咿呀呀的在大声呻吟着，这时我脱去她的胸罩，她那丰满的乳房立时跳了出来，并且不断地摇晃，震动着，我用双手不停地搓着她的大奶子，我用手指不停地捏弄她的乳头，我看到她凸起了的乳头，我便忍不住低下头去吸吮她的大奶子，我舔她的乳头，舌头不停地敲打着她的乳头。  
　　此时我真的忍不住了，我脱去我的衣服，我的小弟弟立时弹了出来，那时我巳欲火焚身，小弟弟巳硬得很，整枝也变得通红，青筋暴现，跟着我脱去了她剩余的内裤，她这时有点害羞，把大腿紧紧的合起来。  
　　但我强行分开，她亦半推半就地张开了，我看到她的阴毛，跟着是鲜红的阴部，她的大阴唇与及两片紧紧闭着的小阴唇，她的淫水很多，流到四处都是，看到这情况，我更加的血脉沸腾，我巳不能再忍了，我提着小弟弟要去插她了（那时无想到要戴避孕套，幸好她没因此而怀孕），不过我看到她很想要的样子时，我便改变了主意，决定玩多一阵子才插入去。  
　　我拿着小弟弟去顶她的小穴，在她的小穴外撩来撩去，始终不插进她的小穴，这时她亦巳欲火焚身，她开口说：“请你快点进来……不要……这样……”  
　　我听到后便立即提着小弟弟插入去，我只插进了龟头她巳大声的在呻吟着，跟着我的小弟弟入了一半便不能前进了，因为她的阴道很窄，（因为她只做过两次这回事，所以她那里仍是很窄的）不过我进入后她的淫水巳越流越多，要进入巳没先前那么困难了，我每进入一点，她的身体便抽缩一下，我亦加快了节奏，一下一下的抽插着，到我想发射时我便立刻抽出来，用口和手不停的逗弄着她的小穴，待小弟弟没有想发射的感觉时才再插入去（这些技巧是在书本上看的），也不知重复了多少次，直到她对我说：“我不行了，求求你快点发射吧！”  
　　我听到后便立刻加快速度大力的抽插着她，她叫得很大声，抽插了数十下后我终于发射了，但我郄没有把小弟弟抽出来，仍然放在她的小穴内，我伏在她身上，不停的吻她和说一些讨好她的话，过了一会她说我很重，便把我轻轻的推开了，不过我还是搂着她不停地吻她和说一些甜言蜜语。  
　　她也说我很厉害，不像她的男友很快便完事，又说我的调情和事前功夫很到家，干得她很爽，不像她的男友脱下裤子戴上避孕套就硬来，把她弄得很痛。  
　　我们休息了一会便到浴室去洗澡，我先帮她清洁身体，后来她也帮我清洁身体，当她清洁我的小弟弟时，我的小弟弟又勃起来了，她一边套弄我的小弟弟一边笑说道：“你真厉害呀！这么快又行了！”我说：“再来一次好不好？”  
　　她说：“不行啦！你刚才那么厉害，现在下面还有点痛！”  
　　我说：“口交好吗！”她说她不懂，我说：“很简单的，像吃棒冰就行了！”  
　　跟着她便像吃棒冰般用舌头舔我的小弟弟，我亦教她A片的女主角的口交技巧，她也学得不错，很快便懂得用舌头在我的龟头上打圈和用舌头上下拍打我的龟头，她亦很快学会了怎样用口吞吐我的小弟弟，噢！真的很爽啊。  
　　不过她吮了一会儿便说：“我的口很倦呀！我给你打手枪好不好？”我点了点头后，她便很温柔的用手套弄着我的小弟弟，我双手当然又去摸她的胸啦，可能我玩她的乳头她觉得很兴奋，所以她套弄我小弟弟的手加快了速度，就这样，我终于发射。  
　　我们洗完澡后，她便说：“时候不早，我要回家了！”原来巳下午六时多了，她来到我的家巳两个多小时了，而且天色巳开始转暗了，我亦只好送她回家了，跟着在高中的日子，我便成了她的男友，也时常和她做爱呢，不过后来我发现有一点很奇怪，我干了她很多次，她的阴道还是很窄的，真奇怪，这些就是我在高中时美好的经历！英文老师陈芳雯  
　　星期五的第三节课是本校有“叶子媚”之称的英文老师--陈芳雯老师的课，陈老师有个漂亮迷人的脸旦和凹凸有致的身材，再加上她善于穿著装扮自己，脂粉口红涂抹得极为香艳。  
　　她虽然是今年才从别处调来的，但是，早已成为许多男同学的梦中情人了。  
　　哇！！“赚死了”今天的陈老师穿著一件白色的丝质上衣和一件紧身短裙，由于上衣的质料是丝质的而我又是坐在第一排，因此，只要一抬头就可看到她那坚挺的乳峰被那小小的罩子所包裹着，不但如此边写黑板时那诱人的双峰就随着写字的韵律摆动着。  
　　时间一分一秒的过去了“当……当……当”下课了，陈老师在离开教室之前写了张纸条给我，上面写着“放学之后在５：３０分时在教室等我”  
　　等……等……等……等……好不容易挨到放学眼看着同学一一的离去了，再等……等……等……等看看手表心中正在纳闷着“奇怪都已经５：４０分了老师怎么还没来”  
　　陈老师刚好来了。“你先打个电话回家说晚点回去你再到校门口来找我”  
　　“喔！！知道了！！”打完电话便走到校门口就见到陈老师的车。  
　　车上陈老师说道：“俊贤，你知道吗？？我早就注意你很久了，每次你看到我的眼神都集中在我的胸部是不是想和我‘做爱’啊！！今天我们就来个‘爱的教育’吧！！”  
　　我一听原来她早已知道了这样也好我便大胆说：“老师，你放心好了我一定会好好的‘伺候’你。”陈老师一听高兴的说：“太好了！！”  
　　陈老师便开着车到“海边”车到了看看四周陈列着一辆辆的进口轿车，车里传来一阵阵“嗯……嗯……啊！！啊！！啊！！”的浪叫声。  
　　陈老师把车停好之后，先补妆，涂抹脂粉口红。然后便迫不及待的掏出我的老二，在什么喷香水，再用嘴含着上下套弄，而我也不甘势弱的脱掉她那薄薄的上衣，用手抚摸着她那浑圆的奶用嘴亲吻着她那光滑的肌肤，此时的她已经渐渐的有了反应，我就更进一步的脱掉她的裙子和内裤，只见她那私处被整齐的阴毛所覆盖着，接着便用手猛抠她的小穴。  
　　陈老师经过我的挑逗之后已经愈来愈需要我的老二了。  
　　“喔！！耶！！好……太好了……再快一点……啊！！喔！！耶！！嗯！！好了快把宝贝插进来吧！！”  
　　我一见时机成熟便“挥军前进”向前用力一挺。  
　　“啊！！MyGod……太棒了！！！来用力的插吧！！！”  
　　我一听便施展出“老汉推车”“观音打坐”“鸾凤颠倒”“探井钻油”等招，陈老师被我插着渐至高潮：“老师我快喷了！！！”  
　　陈老师一听便赶紧起身用嘴含住我的老二，过了不久我泄了，陈老师用嘴舔舐着喷出来的精液：“俊贤你真棒下次我们再来玩！！”  
　　“老师没问题我一定随传随到！”

?? 上一主题 | 下一主题 ??

 268  26/27 |???18192021222324252627??   
打印 | 推荐 | 订阅 | 收藏 标题: 胭脂口红系列 
  本主题由 皇家木木 于 2007-12-7 20:30 加入精华   

 chenmo 

笑傲江湖(八级)



UID 235559
精华 11 
积分 3002
帖子 1306
花园银币 3204 枚
花园铜币 3194 枚
皇家金币 62 枚
存款 1000 枚
阅读权限 80
注册 2007-5-25
状态 离线  #251发表于 2007-12-7 09:39  资料  个人空间  短消息  加为好友   
胭脂口红系列 第四十六集 我的淫史：十三、高中情史01  
　　说来惭愧，我虽然长得很精神，很多女孩说我帅，给人一种深沉和多情的感觉。但实际上我与女孩的性体验却并不早。  
　　记不得是小学几年级时我开始了手淫。班里有一个清纯亮丽的女孩，能歌善舞。就是因为有一次联欢会上我们两个合唱了一首歌，一些捣蛋的同学就整天把我们俩视为一对儿，编了许多顺口溜。我当时心里美滋滋的，但表面上却是一付生气的样子。本来我们两个平常放学一块儿回家，手拉手挺亲热的，可谁知当她知道传言后，竟大哭了一场，对我也爱搭不理的了。  
　　现在想来，那时思想和环境的确很保守，让人知道两个男女同学很要好是一件丢的事。  
　　其实这女孩子很喜欢我，只是让人戳破觉得生气而已，这当然是后来长大后她亲口告诉我的。不过这事对我的影响很大，从此我对与女孩子接触总是慎之又慎，许多欲望只好埋藏心里，晚上用手淫解脱。  
　　总之，手淫是我小学时最大的秘密，几乎每天都要进行，否则会很难睡着。至于幻想的对象则不确定，有时是女同学，有时是女老师，或者电影明星。还记得小学的一位年过三十的语文老师，许多人都说她是“破鞋”与别人乱搞。不过她对学生很好，特别是对我，也许因为我的作文总是被当做范文来读。我有时暗暗想，她为什么不找我搞呢。不过甚么是乱搞我也真的不知道。  
　　小学毕业后我到外地寄宿中学读书，临行前的晚上，我背着家人跑出来，与那个和我唱歌的女孩约会。我们两个都紧张得不得了，连说话都喘气。那天我第一次亲吻女孩，她羞得不敢看我，两手全是汗，小鸟依人地偎在我怀里。我僵硬地抱着她细小的腰身，可以清晰地感觉到她开始发育的胸和臀。晚上看不到她的表情，但那热热的呼吸却吹得我脸和耳朵养养的，不由得抱得更紧。不过也仅此而已，再没有更进一步的动作，此后两人回忆这段往事，都说后悔没有再进一步动作，不过也的确不知道该怎么做。  
　　初中时我是全校瞩目的优等生，又是学生会的主席，因而接触女同学的机会就多多了。许多被男同学背后评为校花的女孩都有意无意地找我搭话，不用说，那含情脉脉的眼神透出的内容是任何一个情窦初开的男孩都读得懂的。  
　　不过老师盯得也紧，往往刚有女孩子和我搭几句话，第二天就有老师叫我进办公室，详细询问都谈了甚么，似乎总有人暗中跟踪我监视我。  
　　不过虽然这些女孩都正值青春无敌的年华，但因我性知识贫乏，胆子又小，生怕破坏自己在老师同学眼中的形象，即使有机会也多错过了。她们单独和我在一起时，也只知道拥抱接吻甚么的，其它也比我强不到哪去。  
　　一次集体郊游在外面过夜，一个比我高一年级的女孩和我约会，在一片绿树荫荫的小溪旁，我大着胆子从她运动裤上面把手伸进去，去抚摸她的私隐处，发觉那地方布满细软的毛，温暖湿润。她兴奋地喘着气，嗲声嗲气地说“你真坏”  
　　我一下子慌了神儿，赶忙缩手，因为这是第一次被女孩子说自己坏。谁知她却马上用手按住我的手腕，然后双臂搂住我的脖子，挺起屁股将我的胳膊紧紧夹在我们两个中间。她看着我吃吃地笑，说：“你可真是个好学生呀，这么老实，人家是说反话的嘛。”  
　　我还是紧张得不得了，因为这毕竟是我第一次摸女孩的私隐处。当我心情慢慢平静一点时，开始感觉到女孩子那地方的温暖和柔滑。在一小片软软的细茸毛中，我的手指蓦然感触到一条细细的却温热的肉缝，而女孩却突然低低地娇哼了一声。我不由自主地停了下来，轻声问“怎么了t你没事儿吧t”  
　　她不回答，却搂紧了我的脖子，再次挺起屁股将那肉缝紧紧帖住我的手指，然后全身上下耸动，带动肉缝摩擦着我的手指。  
　　时间不长，我就感觉到手指周围湿津津得沾了许多液体。女孩子的脸紧贴着我的脸，很烫，连她粗重短促的呼吸也是热的，喷在我的脸和耳朵上痒痒的。  
　　这一会儿我们俩谁也不说话，我只感觉到女孩上下耸动的速度越来越快，急促的呼吸开始变成轻轻的哼声  
　　“好哥哥，顶紧点儿！对！往上点儿！再往上点儿！”  
　　我有点儿不知所措，只好机械地按她说的做，已经感觉到那肉缝的上端有一个黄豆粒儿大小的肉疙瘩。顿时，她的哼声转成了拉长的呻吟，我抬头一看，她头高高地抬起，脸冲着天，嘴张得大大的，眼睛却眯成了一条缝。  
　　一阵全身痉挛后，她慢慢平静了下来，睁开眼睛，冲我又开始吃吃地乐，扭捏着身子在我耳边说：“哥哥弄得真舒服！”  
　　要不是这天晚上的经历，我还真不知道女孩子也手淫。我正在发楞，这女孩抬头盯着我的脸，又用柔软的小手摸了摸我的下巴，突然问我：“喂，你们男同学，我是说你，也这样弄自己的吗t”  
　　这问题一下子碰到了我几年来最大的秘密，出于维护自己的形象和自尊，我赶紧摇摇头。谁知她鬼头鬼脑地斜了我一眼，突然伸手摸向我的下身，触到我早已坚挺的阴茎，顿时坏笑起来，“哈哈，你骗不了我，你的鸡巴真硬！”  
　　我被这突然袭击搞得头“嗡”地懵了。正当她急不可待地去拉我的裤链时，我才似乎猛然清醒过来，二话不说，我推开她，立起身就往回跑，那带点儿淫荡的吃吃的笑声就被我在了身后。  
　　回到宿营地时，同学们都在忙着准备晚上的联欢会，也没注意我的慌张神态。联欢会开始了快一半的时候，那女孩子才悄悄回来。  
　　我一直不敢与她那火辣辣的目光对接。月光下，那红红的篝火将她那圆圆的细嫩的脸庞映得通红，那湿润的厚厚的嘴唇上却闪着亮亮的光。许多男孩子请她跳舞，她都拒绝了，坐在角落里不动。每当我眼角扫过她时，都能感觉到她其实一直在盯着我。  
　　在以后的一年多里，我们俩再也没有约会。这不光是因为我被她的大胆所吓，也是因为大家都住在寄宿学校，除了极少数郊游外，几乎再也没有机会约会。不过我们倒是可以经常在学校的食堂或是下课时见面，虽然不能公开交谈，但她那双亮亮的眼睛却总是在我身上打转。而我却装作若无其事的样子，尽量不去看她。我们的交往也就划上了句号。  
　　后来她的大胆还是出了事，在与一位校外小痞子偷偷摸摸好了一阵后，终于怀了孕，让学校知道后开除了，此后再无她的消息，现在，我连她的名字都记不起来了。  
　　初中二年级的那件事虽然并不算甚么真正的情史，但毕竟对我性心理的发育产生了难以忽视的影响。我的手淫更频繁了，手淫时脑子里的想象更具体化了。那温软湿润的肉缝象一直贴在我的手上，挥之不去。我很后悔当时没有敢用眼睛看一看，那个神秘的地方究竟是甚么样子。学校开了生理课，书上仅有一幅女性性器的画，偷偷研究了很长时间，还是无法与那真实生动的实物联系起来。  
　　我开始用另一种眼光去看周围的女孩，想象她们是否与那位女孩一样，是否也偷偷自己或与男孩进行我遇到的活动。越是这样，我的心越烦躁。上课也不太专心了，那些平时对我挤眉弄眼的女孩成了我脑海里的小荡妇。  
　　我的个子高，在班里座位排在最后面，这为我在课堂上偷空手淫提供了条件。每当大家都聚精会神听老师讲课时，我却难忍下身勃起后的冲动，隔着裤子攥紧自己的阴茎一阵捏弄，下课后又赶紧到厕所擦洗射出的精液。  
　　终于有一天，我的这种行为引发了我１６岁上第一次浪漫的情史。  
　　刚上高一，我们学校来了四个刚从师范大学毕业的年轻老师。在一次全校大会上，他们都上了主席台挨个儿和大家见面。一个名叫林肖依的女老师马上吸引了我的目光。当她从主席台上站起来向台下的我们点头致意时，我眼前一亮，心跳猛然加快，感觉就象以前见过面似的。如果各位非要我描述她的相貌，我恐怕用文字难以讲清楚，不如说出一个也许大家能够有所比照的人，她简直就象香港影星朱茵的孪生姐妹。  
　　我能感觉到我周围的窃窃私语马上沉静下来，不管是男同学还是女同学都瞪大眼睛看着她。我的下身早已硬了起来，我偷偷用眼角扫了一下周围，挪动一下屁股，双手护住裤裆，以免被人发现。  
　　以后有一个多月，这些新来的老师进行了一系列的课堂实习后开始分别到各班上课了，我知道林老师是教英文的，但可惜我们已经有了英文老师，因此从未奢望她能教我们，只希望每天能看到她就满足了。  
　　然而天有不测风云，我们慈祥的英文老教师突然因肝病住院了，作为英文课代表，我刚刚带领几个同学到医院看望他，一回到教室，班主任也随后进来，大声对我们说：“同学们，张老师不幸住院了，今天我给大家介绍一位新的英文老师，大家欢迎！”话音未落，一个娇小的身影闪了进来，定睛一看，哇，竟是林老师！全班顿时一片寂静，随后就是一片热烈的掌声和欢呼声。那一时刻，我有了一种预感，我的一生注定要与她有些甚么了。  
　　其实，喜欢林老师的可远不止我一个，除了其它人不说，就是在我们班内，无论是男孩还是女孩都概莫能外。因为，只要是上英文课，平常调皮捣蛋的男孩们都出奇地安静，女孩们的穿著则明显变得漂亮了。而我却相反，变得更加六神无主，注意力怎么也集中不起来。  
　　林老师其实是个很活泼的女孩（她那时也不过２２岁），总是一脸甜得让人心醉的笑脸。她个子娇小，但凹凸有致，穿甚么都好看。她虽然是老师，但毕竟与我们年龄差别不太大，所以和所有同学都很和得来，课间休息时不断地一块儿说笑。几乎人人都愿意凑过去，哪怕就近看一眼。  
　　我却不然。我总是站得远远的，保持着惯有的虚假的矜持。但我发现，每当我眼光投向被同学缠绕的她时，偶尔也能与她若无其事地扫过来的目光对接上，她对我友善地一笑，又转头与她的“崇拜者”们谈笑。  
　　我们所有同学都住在学校，除了周末是不许回家的。我们每天早晨要集体跑步做早操，然后上早自习，下午最后一节课是活动玩耍时间。自林老师来后，每天上早自习时，都能从教室的窗口看到外面的操场上林老师穿著鲜红的运动衣跑步，漂亮的腿，鼓鼓的屁股和上下耸动的双乳都可以看得一清二楚。  
　　我们两个第一次单独在一起说话也是在操场上。那是她到班里上课后的第二个礼拜三下午，我们几个男同学正在操场上打篮球，我跑到操场边去捡球，她笑眯眯走过来，用那富有磁性的声音叫住我：“你来一下好吗t”  
　　我答应着把球扔回去，然后和她一起走上操场边小河旁边的林荫小路上。她想听听同学们对她讲课的意见。我其实根本没心思谈这些，只是不断乘她不注意盯着她的小山丘似的双乳看。  
　　不想她突然回头，捉住了我的眼神，她脸腾一下红了起来，不自然地去扯自己运动衣的下摆。我被她发现，更是慌得要命，话也说不成句了。  
　　尴尬了一会儿，还是林老师开了腔，她声音有点变样：“你，你的属相是甚么t”  
　　“龙”我随口回答。  
　　“那你才１６岁呀”  
　　我知道她是明知故问，我们高一的同学，差不多肯定都是１６岁。  
　　“我发现班里好几个女孩子对你有点儿那个呢。”她恢复了活泼的语调  
　　我红着脸看她一眼，“我才不稀罕呢。”  
　　她瞪大了双眼，“呦，这么大口气，眼光很高吗。”  
　　我心里说“老师，我看上的就是你”可是嘴上说出来的却是：“我还是个中学生，怎么会交女朋友呢t”  
　　她说了一句“可是”就停住了，没有再说下去。这时我发现她故意走得比我靠后一点，水灵灵的大眼睛上下打量我的身体。我知道许多女孩喜欢我不仅因为我学习好，还因为我有一付好身材，显得早熟。  
　　这场谈话以敷衍了事告终，但此后我发现老师看我的次数明显增多了，眼光里似乎还有别的甚么内容。  
　　那大概是９月底的一天，我们上英文课。林老师回身去写板书，胳膊抬起，露出水蛇般的腰身和翘起的圆臀，我实在又忍不住，开始在课桌下面手淫。谁知正要到高潮的时候，我寞然发现老师紧紧盯着我看，我因兴奋而张开的嘴来不及合上，僵在了那！  
　　“你把课文后半部份口译出来。”  
　　我慌慌张张站起来，翻开课本，结结巴巴开始翻译。一会儿，老师踱步走过来，站在我身边。当我刚翻译完放下课本时，才发现老师的嘴巴也张了起来，眼睛却向下盯着我的下身。  
　　我赶紧一看，天那！我的裤子前方呈帐篷状，由于紧张，我丝毫没注意我挺起的阴茎一直没有软下去！我没等老师说话就腾地一声赶紧坐下去，用课桌去遮挡下身。抬头再看老师，她已经低头走向讲台。直到这堂课结束，我再也没敢看老师一眼，而老师讲课的声音听着也有点变调，干涩而生硬。  
　　晚自习的时候，大家都聚精会神地做作业，林老师悄悄走到我身边，用蚊子一样的声音对我说：“你，你出来一下好吗t”  
　　我低头跟在林老师后面出了教室，因我是英文课代表，所以不会有人觉得奇怪。  
　　一路上我们都没说话。我心里乱乱的，一方面觉得让自己这么崇拜的老师发现自己的秘密实在丢人现眼，另一方面又感觉心里憋得慌，因为我实在无法控制自己。  
　　那片我们两人曾散步的小树林到了。老师慢慢放慢了脚步，我也跟着停了下来。她回过头来，远处教室里的灯光映在她的脸上。不知各位是否有相同的体会，晚上灯光下看美人比在白天效果要好得多。她那瓜子式的雪白的俏脸泛着亮光，黑黑的大眼却让我觉得蒙和深隧。  
　　我不安的心在这样的环境下开始转为一种莫名的兴奋，谁有我这样单独与这么美的大女孩在一起的运气t！  
　　她说话了，还下意识地咬着自己的下嘴唇，“你这样下去要影响学习的。”  
　　我低头不语。  
　　“你怎么会这样呢t是不是看甚么坏书了t”  
　　我急忙辩解，“绝对没有！老师，我没有哇！”  
　　又一阵沉默。  
　　林老师稍微向我身边靠了靠，变换声调悄声问：“告诉老师实话，你，你那样，有多长时间了t”  
　　看我不回答，又靠近一点儿  
　　“别不好意思，快说呀”  
　　那声音里已经搀杂了颤抖的成份，我感觉到了，就越觉得委屈，顿了顿说：“从小学就开始了，不过老师，我没干过坏事，我只是有时觉得憋得慌，就忍不住”  
　　话没说完，眼泪就往下掉，心里想：“完了！我算彻底在老师面前暴光了！”  
　　一只纤细温暖的小手贴在了我的脸上，我像抓住救命稻草一样用手握住，不断揉捏。老师的脸已几乎靠在了我的脸上。  
　　“老师没有指责你的意思，只是觉得，你总这样心不在焉，会影响你学习考大学的。”她声音有些沙哑，咽一下口水接着说，“其实！其实老师很喜欢你的，希望你将来能有远大的前途。”  
　　我再也忍不住了，一把将老师的头揽在自己肩膀上，双手抱紧了她的后背。  
　　老师轻微挣扎了一下，但马上安静了下来。我语无伦次地说：“老师，我！我！我也喜欢你！你一来我就喜欢上你了，今天的事，就是因为！因为！”  
　　“因为甚么t”老师的声音有些娇嘀嫡的了。  
　　“因为我一直想着你！”我鼓足勇气说了出来。  
　　“你好坏！”老师的回答让我激动，因为这句话的意思我在初中时就已经领教了。  
　　我不再胆小和犹豫，双手捧住老师美如天仙的俏脸，一头扎下去，吻住了老师的嘴。  
　　“嗯！嗯！嗯”老师被这突然袭击搞得连连出声，不一会儿，她的双手拢上了我的胳膊和头，嘴唇张开，迎接我急不可待的舌头。  
　　哇，老师的嘴简直妙不可言！柔软、湿润，还富有弹性，我有一种咬她一口的冲动。  
　　老师的眼闭得紧紧的，脸发烫，呼吸越来越粗重，我因而开始明显感到她挺挺的一对乳房上下起伏，禁不住抱得更紧。  
　　“你把我弄疼了！”老师喘着抬起头。  
　　我哪顾得上这些，因为我的阴茎已经硬起来了，老师的腹部紧贴在上面，感觉有些涨痛。我根据以前的体验，伸出右手抚老师的屁股，老师身子一颤，贴得我更紧。手继续游动，回到老师的腰部，开始从裙子上边往里伸。可是那裙子的腰带太紧了，根本伸不进去。于是又向下从裙子的底端顺着大腿向上摸。  
　　“你等等！”老师推开我，双手利落地松开了裙子的腰带。我迅速将手伸进去，穿过小小的三角裤，探到了那片茂盛的草丛。  
　　“你！我可是你老师呀！”  
　　老师在做表面上的挣扎，但她的身体却告诉我：“我喜欢这样！”我的手继续坚定地向下伸，草丛尽头出现我朝思暮想的小溪！手指头迅速被小溪淹没，哇，多么温暖的小溪呀！  
　　老师的喘息已经变了调，小嘴张开，发出一种似哭非哭的声音：“嗯！啊！啊！”她的手死死抓我的后背和胳膊，我已经感到有些疼了。  
　　整个小树林里除了旁边小河的潺潺流水和偶尔几个蝈蝈的叫声外，几乎听不到别的动静，从这里越过操场可以清楚地看到对面一排排教室里射出的灯光。我和林肖依几乎同时感觉灯光都照在我们的身上，于是一起离开林荫小路向树林深处挪动。  
　　我因要调整姿势就准备将伸到她私处的手撤回来，可她像打坠似的抱紧我的脖子，两腿叉开夹住我的腰，继续着她的喘息。我只好费劲地用左手抱住她的腰，一点一点地往里挪。  
　　刚站稳，她突然一改被动，伸手使劲将我的Ｔ恤衫从裤子里拉出来往上卷，露出我的胸膛，然后又将自己雪白的小上衣向上卷起来，白色的胸罩包着摇摇欲坠的双乳映入我的眼帘。她撅起小嘴，斜着眼冲我一笑，又低头看一眼自己的乳房，引导我去解开那乳罩。  
　　我手忙脚乱一阵，实在不知从哪下手，性急之下使劲一扯，“啪”的一声，乳罩被扯了下来，肖依随之也惊叫一声。一对坚挺的乳房颤抖着呈现在我面前，光滑、雪白，那高峰的顶端一对娇嫩欲滴的乳头随着肖依的喘息上下起伏。  
　　我不禁赞叹一声就去摸，肖依羞得赶紧又抱住我，那温暖、挺拔的乳峰就肉挨肉地抵住了我的胸膛。这种令人销魂的肌肤之亲让我陶醉，我再次推开她的胳膊，用手去抚摸那乳峰。  
　　肖依这次没有躲闪，却羞怯地把头偎在我肩膀上，悄声说：“你轻点儿。”  
　　我小心翼翼地去触碰，她不由自主地全身一震，发起抖来。我连忙问：“老师，你没事儿吧t”  
　　她不回答我，却用柔软的嘴唇去吻的耳朵、我的脸和我的嘴。  
　　不知过了多久，肖依开始拉开我抚摸她乳房的手，引导我再次伸到她的两腿之间那片草丛，然后将她的手触碰我早已高高隆起的裤裆，轻轻捏攥了一会儿，她的手稍微犹豫了一下就去拉我的裤链，纤细的小手灵巧地向下拉下我的内裤，我的阴茎于是赤条条弹射出来。  
　　肖依蒙的双眼向下望去，又咬着嘴唇斜眼看着我：“好大呀！你！你每天都那样吗t”  
　　我嘿嘿笑了笑，故意问：“哪样啊t”  
　　她吃吃一笑，用小手使劲一捏我的阴茎“你说哪样呀t”  
　　我有些受不了了，说：“老师，你给我弄吧！我给老师弄！”  
　　于是，我们两个一人伸一只手在对方的裤裆里，相互手淫起来。  
　　我喜欢老师那温湿的肉缝，手指在肉缝的一端到另一端来回游走，老师娇喘着摇动着屁股，似乎在寻找着甚么，然后像以前那个女孩一样，一个劲儿说：“往上一点儿，再往上一点儿”  
　　我只好“顺流而上”终于在顶端触碰到一个突起的肉豆，老师身子一抖，轻呼了一声，连连说：“对！对！别动了，就是那！”  
　　这边，她捏握我阴茎的手也加快了节奏。与我自己做不同，她在前后套弄的同时，还不停地捏攥，一紧一松，似乎很有经验。  
　　我第一次体验女孩柔嫩的小手为我手淫，那种激动就不用说了，加上老师的喘息一个劲儿向我脖子和脸上喷热气，我不一会儿就感觉要射了。  
　　我开始哼哼，抱老师的左手开始用力。老师加快了喘息，急急地说：“你要射了吗t”  
　　我“嗯”了一声算回答，她套弄我的手开始加速，当我张开嘴巴拉长声音哼叫时，她身子向旁边一躲，一股白色的喷泉从我阴茎里射出来，喷向两米开外，一阵全身抽搐后，我喘息着慢慢平静下来。  
　　而老师却反身重新抱紧我，两腿夹紧我的右手，两个乳房贴在我胸口上，使劲蠕动。她的肉缝好象在淌水，那肉豆则滑滑得按不住了。老师的喘息又开始出声，刚刚“啊”了一声，马上又压低声，变成了哼叽，我知道她是怕有人听见，忙说：“老师，这附近没人，你别怕。”  
　　她咬着牙使劲摇摇头，加快了动作，一会儿，她全身也开始抽搐，呻吟和哽咽混在一起，她的嘴却张开死死咬住我的肩膀，我疼得要命，却也不敢喊出来。  
　　激情过后是静静的沉默。我帮肖依老师整理一下衣服，将裙子的腰带重新系好。而我的阴茎她却不让它缩回去，软软地搭拉在裤子外面，她的手一直捏着它。  
　　我抬起她的下巴，想看看她美丽的脸庞，却意外地发现她眼角里含着晶莹的泪花，我慌了：“老师，你怎么了t都是我不好，我学坏。”  
　　她露出灿烂的笑容，摇摇头，轻声说，“东，我喜欢你，喜欢这样，我爱你！”  
　　啊，“我爱你”！诸位，当你只有１６岁，正是充满浪漫和幻想的花季时，听到一个你景仰的美丽女孩这样深情地对你说出这几个字，该是甚么心情！  
　　我激动不已，搂紧了老师，连连说：“老师，我也爱你！我会永远爱你！”  
　　老师深情地吻了我一下，撒娇地说：“可我比你大６岁呢！”  
　　“我不管！”我发誓似地提高了声音。  
　　肖依老师手里捏弄着我的阴茎，小声说：“其实自打来这个班的头一天起老师早就喜欢上你了，看你那勾人的眼睛，实在不象才１６岁。还有你瞧这个丑东西，又黑又粗，跟你的脸哪般配呀！”随后她又接着问：“哎，你的这个软下来也这样大呀t”  
　　我有点不好意思。大家知道，凡是长期手淫的人，由于阴茎不断充血，血管和扩约肌就不容易收缩，造成即使软下来，体积仍然较大，龟头也象个蘑菇一样出奇地大，我就是这个样子。  
　　谁知老师后头的话却让我吃惊：“怪不得那么多女孩老是往你这个位置看。”  
　　我还真不知道女孩会盯我这个地方看。忽然我醒过味来：“老师，你说实话，你是不是也看过我这t”  
　　老师羞得把头又埋在我的肩膀上，吃吃地笑个不停：“谁让你穿著衣服还那么鼓鼓的嘛！”  
　　我又兴奋起来，抓住老师的手让她套弄我的阴茎。这时，远处教室的灯光在相继熄灭，晚自习要结束了。老师回头一看，赶忙说：“今天不弄了。”  
　　我拉住她不同意，她抬手冲我的阴茎打了一巴掌：“小坏蛋！快收回去！”然后拢一拢黑亮的头发，说：“太晚了，快回去吧，你想让别人都看见呀！”  
　　我只好不情愿地整理好衣裤，搂住她往回走。走过河上的小桥，她挣脱开我：“你先走，过一会儿我再走。”  
　　我知道她是怕让别人看见，我说：“还是你先回去吧，这里黑咕隆咚，你会害怕的。”  
　　她感激地看我一眼，吻一下我的嘴，返身先走了。  
　　这一夜我失眠了，翻来复去睡不着，脑海里全是老师的影子，我真的恋爱了。  
　　第二天英文课时，老师看上去也是一脸疲惫，只是那双眼睛却依然明亮，甚至比以前更有神彩。我们的眼光不时对接在一起，但都迅速地移开。我有时恨不得在教室里对同学们大声宣布：这美丽的老师是我的恋人！每想到这里，脸就涨得通红。  
　　我们开始了日益频繁的约会，有时是以公开的理由，像甚么她找我了解同学学习情况啦，我找她交作业啦r有时是秘密进行，上课时乘同学不注意，她或我塞给对方一张纸条，注明时间和地点。这种“地下工作”的方式让我们两个兴奋不已。这种第一次恋爱就碰上的畸恋对我以后的性心理和性行为产生的影响可说是深刻和长远的。  
　　一个月后，我们两个已经不能满足于相互摸摸抠抠、搂搂抱抱的了。她显然有过性经验，但又坚决否认谈过恋爱，只坚持说以前的事不想再谈。  
　　直到十几年后的今天，我仍然不知道她的这个秘密，我猜测，她是受过伤害，一种她不情愿的伤害。  
　　那是一个秋高气爽的时节，白天，老师上课时走到教室后面，塞给我一个纸条，上写：“晚上７点，我宿舍。小心！爱你的依。”  
　　我知道，今天晚上学校在大礼堂放电影，几乎所有人都会去看，正是我们欢会的好机会。晚上在食堂草草吃完饭，就焦急地等着７点钟的到来。  
　　电影也是７点开始，在此之前大家都陆陆续续去抢座位去了。我避开去礼堂的大路，穿过草坪，绕道来到老师的集体宿舍楼。她住在三楼的最里面的一个单元。楼道里静悄悄的，我的心却吊得高高的，因为以前来总是要交同学们的作业甚么的，这次被人看见，就没有甚么好表白的理由了。  
　　我走到门口要敲门，发现门有道缝，门是开着的！我兴奋地推门闪身而进，老师正眼睛蒙地站在我面前！  
　　我冲到肖依老师的面前，将她拦腰抱起，在屋子内抡了一圈。老师娇娇地低声嚷着：“哎呀！你把人家弄疼了！快放下我！”  
　　我用嘴将她的小嘴盖住，不让她说话。  
　　哇，今天老师好象刚化了妆，一身香气让人迷魂。嘴唇涂得显然是一种深红色的口红，显得湿润而光亮。她身上穿了一条黑白碎花连衣裙，显得妩媚悄丽。她凑近我脖子闻了闻，用命令的口气说：“去，赶紧去洗个澡！”  
　　１０分钟后，老师从门外递进她自己的一件半大睡衣，叫我穿上。丝质的睡衣贴在身上，像挨着老师的肉体一样，光滑、舒适。我一出来，马上就与老师相拥在**上，接吻、拥抱。  
　　我爱抚把弄肖依老师的技巧已经越来越成熟。我把老师放在我的腿上，她结实的屁股就压在我的阴茎上，然后去吻她的半张开的湿润的小嘴唇，舌头直直地插进去，分开两排雪白的牙齿，在她的口腔里搅拌。  
　　她开始有反应，不断咽着口水，挺挺的胸脯上下起伏。我现在才发现她没有戴乳罩！那瓷碗形状的双峰上两颗乳头将衣服高高顶起，我禁不住低头用嘴唇咬住其中的一个。  
　　“哎呀！你又使劲了！”老师张开紧闭的双眼，娇滴滴地说。  
　　我先看看窗子早已拉上了窗帘，于是二话不说将手绕到她后背，熟练地拉开连衣裙的拉链，从上向下退她的裙子。  
　　“呀！不行！快把灯关了！”老师着急地喊。  
　　我冲她坏笑：“我的美人儿，就一盏台灯，关甚么关！再说，我们总是晚上亲热，今天说甚么也得看你个仔细！”  
　　她不再出声，当裙子向下退去时，她羞得捂住自己的双眼。我从她细巧的脖子开始慢慢扫视她的全身，两个鲜红的乳头镶嵌在雪白的双峰上，就在我的鼻子底下晃动，我用手轻轻触碰，老师哼了一声就把头扭向一边。掠过平滑的小腹，我看到了自己在黑夜里摸过了十几遍的阴毛，它们浓、黑、亮，卷曲成一片。  
　　老师发现我盯着那看，赶紧又抬起上身用手去遮挡。我拉开她的手，坚决地将手伸到她的双腿间。  
　　“啊！啊！”老师扬起头开始呻吟，我手指分开阴毛，找到两片厚厚的大阴唇，慢慢往里陷进去，就触到了那颗肉豆。老师一阵抽搐，呻吟粗重了起来。  
　　我的阴茎早已硬硬地挺起，分开睡衣前摆，就顶在了老师的屁股沟里。老师慌张坐了起来，伸手握住，忙说：“先别！”  
　　掉转身来，趴在我身上去套弄我的阴茎，那白白的屁股沟就摆在了我面前。我从她的后面扒开两扇屁股，就看到了她被阴毛半遮半掩的阴户，这是除了教科书上的图画外我第一次近距离观看女孩的私处，令我激动不已。  
　　我用手指沿着那粉红的阴户内侧滑动，在肉豆的另一端，我看到一个四周多皱折的小洞口，还没等去抚弄，就发现从里面出些许液体。  
　　“老师湿了！”我回头对老师说。  
　　老师停止抚弄我的阴茎，回头盯着我，脸是红红的，眼睛放出光芒：“老师要给你！”她像下了决心似得说。  
　　“你来！”老师起身拉着我的手，走进她的卧室，仰躺在自己的床上。她两腿分开，拉在在她腿中间站好。我的直挺的阴茎就指向她的头。她直勾勾看了它一眼，抬头对我说：“想要老师吗t”  
　　我激动地点头。  
　　“那么，来吧！”她向后躺倒，顺势拉我趴在她身上。  
　　我紧张得很，根本不知下一步该干甚么。  
　　她攥着我的阴茎，拉向她的阴户，先是上下摩擦湿湿的阴唇，然后对准那个小洞：“你往前顶吧！”她提示我。  
　　我使劲，不行，再使劲，粗大的龟头挤了进去，老师长长地哼了一声：“你的太粗了，再用力！”  
　　我遵命猛地一挺屁股，“噗嗤”一声，阴茎插入了一大半。  
　　“啊！你真行！快来呀！”  
　　老师把住我的屁股，使劲往自己身上拉，等我的阴茎全部没入时，她又让我往外拔。  
　　“来回抽动，知道吗t”  
　　我点点头，开始前后耸动。阴茎在老师小洞里的感觉真好！紧紧的、热热的、湿湿的、麻麻的。我因为长期手淫，所以并不象一般的处男那样容易早泄。抽送了一会儿后，老师小洞口传来啧啧的水声，我赶紧低头看，老师抓住我的头发不让看，却搂住我的后背让我压在她鼓涨涨有些发红的乳房上。老师紧闭双眼，发抖的嘴唇漫无边际地吻着我，然后在我耳边悄悄说：“我爱死你了！”  
　　我也喘着回答：“老师，我也一样！”  
　　“别叫我老师，叫我心肝宝贝！”  
　　我就开始叫“心肝宝贝，我爱你！”  
　　老师的手在我的后背从上到下抚摸着。一会儿，她悄悄在我耳边问：“舒服吗t”  
　　我点头。  
　　她又问：“你说，我们现在是在做甚么t”  
　　我楞一楞，摇头表示不知道。  
　　“那你知道你那东西叫甚么吗t”老师的声音有些淫荡了。  
　　我又摇头。  
　　“叫鸡巴！”  
　　噢，我记起初中时那次和女孩在一起，她就是这么叫的！  
　　“那你的这东西叫甚么呢t”我反问。  
　　老师吃吃地荡笑：“叫骚拢我们现在干的叫大鸡巴操小骚拢　  
　　天那！我可是第一次听到这么淫荡的话，更不能想象是从肖依老师这样美丽的女孩的口中说出来的。我兴奋地在老师的阴道，不，是骚吕锖乱抽插，不停地问：“老师怎么会知道这个t”  
　　老师答非所问：“跟你在一起，我甚么都敢说。快，来呀！用你的大鸡巴使劲操我吧！啊！啊！哎哟！”  
　　她的骚样使我再也把持不住了，我觉得鸡巴头越来越发酸发麻，忍不住加快节奏，哼出声来。  
　　“啊！嗯！嗯！哼！哼！啊！东！东！你要！要射了吗t”  
　　我嗯了一声，开始最后的冲刺，但老师却突然推开我，用手握住我湿淋淋的鸡巴，继续用手套弄，几乎与此同时，我开始急速地射出白浆，打在床铺上发出“噗、噗”的响声。我不停地“啊”了好几声，才停下来。  
　　一阵手忙脚乱地擦试之后，我感觉浑身通泰，也有一点累。老师已经不象以往那么害羞，象完成了一件大事似的，一直是想笑但又使劲忍爱。我们两个赤条条搂抱在床上。她的脸触碰到床上一片湿湿的地方，那是刚u我射出的一大滩精液，虽然已用毛巾擦掉了，但那浓浓的味道却使老师皱起了眉头。  
　　她又凑上去闻了闻，回头斜眼看不就得了嘛。”我不以为然。“放屁！”老师眼瞪得圆圆的，“男人那东西能洗掉吗！洗完了也有黄黄的斑点。”  
　　我惊讶于老师经验的丰富，想想也难怪，这么漂亮的女孩，没有男朋友反而奇怪了。可是她为甚么对这件事闭口不谈呢t我心里这样问完自己。又一转念：“唉，我能拥有现在的她已是幸运了，何必管那么多t”  
　　“想甚么呢t”老师紧紧钻在我怀里，小鸟依人地慢慢抚摸，在想我一定要娶你做我的妻子。”老师吻吻我的胸脯，说：“现在先别唱这么好听，谁知道你将来能不能看上我，那么多女孩子喜欢你，等我老了，你就不这么说了！”  
　　我赶忙说：“不会的！我永远爱你！”  
　　老师的眼睛亮了一下，但马上又恢复了蒙的样子。  
　　她的手已经滑到我的虽然已软，但并未明显变小的鸡巴上。“东，你的这个真棒！嘻嘻，就是丑了点儿，跟你的脸正好相反。”“那甚么样的算漂亮呢t”我急急地问。  
　　这渐渐淫荡的声音配上她娇美的脸，真是令人销魂的组合！我的鸡巴又硬了！  
　　我迫不及待地翻身往她身上扑去，分开她两条大腿，挺起大鸡巴就往肉缝里插。老师闭上眼睛，任凭我弄。谁知刚刚插了半截儿，老师猛地睁眼，抬手看看还戴在手腕上的表，急急地就推我：“快！电影快完了，你快走吧！”我实在舍不得马上就罢手。  
　　一想到老师同学马上要回宿舍了，就开始紧张。老师乘我犹豫，推翻我爬起来，跑到客厅把我的衣服抱过来，匆匆帮我穿衣。拉上拉链前，老师伸手捏了捏我的鸡巴，自言自语地说：“小弟弟，今天委屈你了，改日再来吧！”我也不知道她是对我说的还是对我的“小弟弟”说的，反正我激动地拥抱她，她也软软地倒在我怀里，任凭我上下抚摸她的身子。  
　　我依依不舍地离开老师的宿舍，一路上精神恍惚，两腿走路轻飘飘的，眼前浮现的一直是老师娇嫩、雪白、凹凸有致的裸体，她甜美的俏脸在我眼前晃动，她动听而淫荡的喘息和浪语在我耳边响！！  
　　我们开始陷入疯狂的热恋中。她有事没事到我们教室来一会儿，就为了看我一眼，我也巴不得她天天来。同学们都说林老师对同学最关心，当然，无论是男同学还是女同学，都希望经常见到她，她太美了。上课时，我成了一块儿磁石，引得肖依老师的目光不时投向我，而我则几乎是不眨眼地盯鼓胸，盯她圆滚滚的屁股，盯她那我的鸡巴进出过的地方。肖依的脸总是精神焕发，眼睛神采飞扬，鲜红的嘴唇变得更湿润，走路的姿势也变了，细腰下撅起的屁股扭得更厉害，象踩在**床上走路，我知道这一切变化都是因为我操了她。在以后玩弄女人的情史中，观察女人的面相和走路姿势成了我的一大爱好和成功的手段。  
　　一天英文课上了一半的时候，同学们低头做练习，我实在忍不住，就用眼睛失意老师过来。老师柳腰轻摆，眼睛猛然圆睁，轻轻“啊”一声又赶紧用手捂住。原来，我已经将裤子拉链拉开，将勃起的黑黑的大鸡巴挺在外面，由于特别兴奋，那龟头一抖一抖放出狰狞的亮光，上面的小孔里溢出透明的粘液。她慌得四周看，然后狠狠瞪我，示意我弄回去。我不理会，反而拉她手去摸。她拗不过我，小手颤抖，咬牙不让自己哼出来，伸出右手就插进了老师的短皮裙里。她浑身一震，松开攥我鸡巴的手，转身急急走开。我看到她走回讲台，喘息了一会儿，然后说：“同学们把习题做好后交给课代表，下课后送到我房间去。”然后夹起讲义，匆匆低头走了出去。  
　　晚上当同学们陆陆续续到教室时，我悄悄溜进了老师的宿舍。门没锁，我一进去，老师身穿半透明的奶色睡衣，从卧室冲了出来，扑进我的怀里，两只小拳捶打我的胸膛，低声嚷！都！都！水儿都出来了！”我的手从抱她的后背向下移到她的屁股，揉捏几下后将两个屁股蛋儿往两边掰，伸手就往屁股沟里摸，她赶紧往前一挺，平坦柔软的小腹就紧紧顶在我的挺起的大鸡巴上。她长出气似的“啊”了一声，搂住我就喘息起来：“大鸡巴弟弟，姐姐不行了！”我弯腰将她的睡衣从下往上一扒，从她头上脱下来，一个白嫩的淫荡娇娃就摆在我的面前。我三下五除二脱光衣服，抱起老师就进了卧室，将她扔在床上。  
　　肖依四脚朝天躺在床上，半个俏脸被几缕黑发折住，头歪在一边，眼睛眯成一条缝盯，嘴巴张开，嘴角溢出些许口水，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺起，像是含苞欲放的化蕾，虽然平坦，但因兴奋而不规则地抽搐。再往下，一片浓黑的阴毛向两腿间的三角地带延伸，轻轻蠕动的两片大阴唇一开一合，里面粉红的肉缝就隐约显露出来，因为湿润，已经在灯光下反射出点点亮光。我急促吼了一声，再也忍不住了。  
　　我如老鹰扑小鸡儿一样压到老师身上，上面不停地吻，一面用腿分开老师的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的大鸡巴不停地四处甩动，一会儿顶在老师的小肚子上，一会儿打在老师的阴部，发出“啪、啪”的响声。  
　　老师有点儿象发烧似的脸通红，嘴里哼哼“弟弟！姐姐受不了了！！快！快！来吧！”看我不停止，她伸手忙不迭地攥住我的鸡巴，使劲往自己的肉缝里塞，我的龟头能清楚感觉到她的阴蒂。我听到老师的声音突然高昂起来，有些喘不过气。她急速摆动我的龟头摩擦她的肉豆，发出啧啧的水声。我猛地将阴茎一顶，龟头滑到肉洞时“妈呀！”老师惊叫一声，挣扎着，我的大鸡巴插入她的小洞里。我不由得就加快了抽插的节奏，“啧啧”的水声响起来，下身撞击老师屁股和大腿发出“啪啪”的声音。老师的喘息马上粗重起来，中间夹杂“啊！嗯！嗯！哼！哼！啊！”  
　　看两个白嫩鼓涨的乳房上下左右抖动，我忍不住伸手去抚摸，一触碰到她两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多，象得了重病的病人。我赶忙急声说：“老师！好姐姐！你！你小点声，隔壁就是王老师家！”“姐姐！姐姐！不行！受！受不了！啊！嗯！嗯！弟弟！你！你真行！！啊！啊！”  
　　老师的声音不小反大，似乎不在乎别人会听见了。我有点儿急，赶紧用嘴去堵她张开的小嘴。“唔！晤！嗯！晤！”老师声音变成了闷声，但头摇晃得更厉害。我将舌头使劲伸进她的口腔，马上就让老师滑溜的舌头卷了起来，深深地吸了进去。很快，两个人的口水搅和在一起，又不断溢出两人的嘴角，蹭得满脸都是，我们谁也懒得擦一下，相视笑一笑，只顾疯狂接吻！  
　　一会儿，我将老师两只胳膊从我身后拉开，紧紧按在床上，然后伸直舌头，先从老师口中抽出，再猛地插进去，一上一下抽送起来。我的胸脯紧紧压在老师雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压。老师半是呻吟半是喘息地扭动了一会儿，两手使劲挣脱开我的手，然后抚在我已经出汗的脸上，将我的头撑起来，上气不接下气地呻吟！啊！嗨！嗨！嗨！啊！啊－！我的天！你越来越！越！啊！会！会玩儿！玩儿了！！哎呀！！啊”  
　　我撑起身，用手帮老师拨开垂在额头的几缕让汗水沾在一起的头发，下身却一刻没停地继续操她。自我们两个第一次上床以来，做爱时间越来越长，由几十分钟到现在的一两个小时。  
　　我改变插到底再长长拔出的方式，改为用自己特有的粗大龟头在肉洞口内外短促抽送，能清楚感觉到龟头被窄小的肉洞口来回套弄的收缩力，一种紧迫、酸麻的感觉从龟头一阵阵传到全身，我自己也忍不住哼出声来，老师的头随摇动也上下摆动。  
　　“我的好弟弟！大鸡巴弟弟！会操碌幕档艿埽∧悴俳憬愕氖焙蜃睿∽睿∽钏В∧闱疲∏颇隳腔笛！把姐姐！姐姐身上的水儿都掏！掏出来了！啊！啊！”  
　　由于龟头在肉洞口的磨蹭，“啧啧”的水声越来越响，弄得我都有点儿不好意思，老师也羞得不停地咬自己的下嘴唇，不知该怎么好。不过，她跟我一样，显然被这声音所刺激，因为她开始主动地向上抬起臀部，让肉洞迎凑我的大鸡巴。我不由自主地向下去看老师的阴埠，但我们的姿势使我只能看到我的阴茎在一片湿漉漉的黑色阴毛里进出，只好又抬起头来。  
　　老师说话了：“嗯！嗯！哼！好弟弟！你！啊！你！不想！想！看！看你的大鸡巴是怎么！么操！操姐姐的吗t来吧！姐姐！姐姐给你看！看个够！！”老师把大腿再向两边使劲分开到最大，上身完全躺了下去。我赶紧将老师的两条腿抬起来，向她的上半身推过去，这样，老师大腿根部黑油油的阴毛、鲜红的肉缝和我的黑黑的鸡巴在肉洞口的进出就看得一清二楚了。  
　　不知是因为这姿势使我的鸡巴插入得更深了，还是由于被我看着抽插玩弄而感到刺激，反正老师的呻吟突然又高昂起来。她试图抬起上半身用手摸我的前胸，可是被自己的腿挡住，床单被扯得皱成了一团。  
　　我一阵猛烈得抽插后，感觉自己要射了，赶紧问老师：“姐姐，今天安全吗t”“安全！安全！”老师刚回答完，马上又喊：“先不要！先不要！”然后半坐起身来，用手伸到我下身，几个手指头捏住我的鸡巴根部，使劲掐，我先是感到涨憋，然后是闷疼，“哎呦”一声喊叫后，我要射精的冲动却下去了。  
　　“我还得等！等一会儿呢！”老师浪浪地冲我撒娇，重新躺了下去。我o得重整旗鼓，继续干下去。由于在此之前我可能有一些精液溢出来，留在阴道里，加上老师淫水的混合，肉洞口随泥浆似的扑吃扑吃的声音。我开始按照老师最喜欢的方式，慢慢将阴茎拔出到肉洞口，然后猛地插到底，腰部作圆圈式摇动，用阴茎根部摩擦老师的阴部，使阴毛不断刺激老师的阴蒂部位，同时，龟头也在老师的阴道底部四处摇动。动作虽不需很快，但体力消耗不少。其实从我自己来看，处于性欲旺盛的少年时期，忍不住就想狂插猛干一番，可几次之后我发现老师并不最喜欢那种方式，她总对我说：“姐姐没你体力好，别那么用力，我吃不消。”  
　　现在，我调整姿势，跪直身子，胳膊将老师的两腿抱住，轻轻往上拉直，那雪白圆滑的屁股就稍微离开来床面，然后向前挺腰将翘起的大鸡巴顶住老师合起的肉缝，一阵蠕动寻找后用力一顶，再次挤入肉洞。老师头歪向一边，斜眼看大鸡巴插入后她又开始浪叫起来：“啊！好！大鸡巴又！又进来了！舒服！好舒服！弟弟！你用力操我吧！来呀！使劲吧！！”看我开始大力抽插的样子，她抿嘴乐了：“瞧你的样子！啊！啊！真！真卖力呀！”她上下嘴唇紧紧夹住我的舌头，使劲耸动腰部迎和我的动作。时间不长，老师不说话了，只剩下呻吟和喘气声，再过一会儿，这声音越来越急促，终于老师说了句“受不了啦！”就要我放下她的腿，然后抬起上半身搂住我的脖子，大腿夹住我的腰使劲摇动自己的屁股，我感觉老师湿热的阴道抽搐似得紧握我的阴茎，禁不住将老师一把推开，让她躺回床上，然后抬起她的大腿，大力抽送起来。我尽量将龟头抽到肉洞口，再猛地插到底，而且速度越来越快。老师原来舒服的呻吟一会儿变成了哭似的喊叫，除了“操死我吧！”  
　　终于，她向上弓起腰部，然后全身一震，抽搐起来。我的龟头感觉到一阵灼热和老师肉壁的快速收缩。我用手拉起老师刚要放下的腰部，说：“等等！我马上来！”然后一阵拼命抽插，龟头的酸麻感觉快速传遍全身，当感觉到一股热流涌入阴茎时，我闭起双眼，将阴茎死死顶住老师的阴部，积蓄已久的精液射进老师的阴道，我的全身也一阵抽搐。由于精液的喷射，老师也随我一起哼叫不止。
胭脂口红系列 第四十六集 我的淫史：十三、高中情史02  
　　日子一天天过去了。肖依老师和我由一见钟情到上床做爱又到深深热恋，几乎天天要见面。  
　　肖依是个才女，不但人长得好，还能歌善舞。学校组织甚么活动，总能见到她的身影。我其实也一样，从小就受艺术熏陶，一直就是文艺骨干。在我们两个的指挥带动下，我们班总是能在上千人的学校里拿大奖。从另一方面说，这些活动也给我们两个的接触提供了许多条件。  
　　学校有一个综合活动中心，一、二层是体育馆和健身房，三层是舞蹈、音乐的练功房，四层是书法、绘画等活动展览的场馆。周末时，有不同爱好的同学们可以到不同的场所去活动，各种比赛和展览也时常举行。  
　　我和肖依总在这里碰面。她弹一手好钢琴，我的小提琴拉得也不错，因此经常合练一些国内外的名曲，围观的听众总也不少。我知道大家感兴趣的不仅仅是我们的音乐，许多男生是来看肖依老师的，而女生则时常希望引起我的注意。可一旦音乐响起，我们两个的注意力就集中在乐谱里了。  
　　我们在音乐里寻找相互的爱恋和情欲，尽管面对众人，但这种大胆的表露却隐藏在音乐里，只有我们两个人能体会。我们不时深情对视，相互调逗地微笑，让周围初谙风情的少男少女们领会那份温馨的情感氛围。有时情到浓时，我下身就要蠢蠢欲动，小提琴就要走调，老师总在这时给我一个外人不易觉察的浪浪的眼神，嘴唇也强忍。我马上就发现她的两条美腿紧紧并在一起蹭来蹭去，弹钢琴的手也不听使唤了。这时我会通过小提琴的变调提醒她我注意到了，她才会如梦醒一样赶紧调整身体的姿势和音乐的节奏，那红晕一下子从迷人的俏脸跑到长长细细的脖子上，红红的嘴唇就让细白的牙齿咬住了。到了晚上幽会时，她总是哈哈大笑，嘲笑我在那种场合竟然让肉棒硬了起来。当我反唇相讥时，她又撒娇似地扑在我身上捶打，说是我挑逗她才害她情不自禁。我说我甚么时候挑逗你了，她就耍赖说反正我是挑逗她了，弄得我没办法。之后自然又是一场欲仙欲死的床上大战。  
　　她喜欢藏书，古今中外的名著摆了满满两大书柜。我也是个书虫，看见书就不要命。  
　　一天我在她书房的书柜里翻弄，在最下面的夹层里发现一摞用牛皮纸包得严严实实得东西，搬出来打开一看，竟是同学们私下传说的“淫书”“金瓶梅”！我兴奋得赶紧打开看。正在客厅收拾东西的老师听见书房里的动静，进来一看，拉长声音“哎呀！”一声，急急地跑过来，一把将书夺了下来：“谁让你乱动书柜的！你还没成年呢，不能看这种书的！”我一脸不高兴：“当初“红楼梦”、“西厢记”你也说未成年不能看，可后来你还给我讲解呢！我已经１７岁了，离成年也不远啦！”“这本书跟以前的不一样嘛！”  
　　老师白了我一眼，冲我“呸”一声，说：“你个坏蛋，明知故问！”我依旧追问：“我没看过，怎么会知道t你看过，告诉我吧！好姐姐，求求你了！”老师的头已埋在了我的胸前，声音象蚊子叫似地小得几乎听不见：“你自己看嘛！我懒得管你了！”  
　　我坐在**上，拉老师坐在我的大腿上，“繁体字，还是你给我讲解吧！”老师挣脱开我的胳膊，坐在我旁边，一头又扎进我的怀里，说：“我不！我不！你又要使坏！”说完就捶打我的裤裆，实实打在我的肉棒上，她一边打，一边说：“叫你坏！叫你坏！”  
　　说来很奇妙，肖依比我大６岁，又是我的老师，可渐渐我发现怎么也难以把她视为自己的老师。有时遇到甚么事，她总象个大姐姐，可一旦在床上，她却象个小姑娘，情到浓时虽然放浪，但始终难掩羞羞搭搭的样子。而我自己每到这时总是不由自主地涌现出一股男子汉的心情，产生一种要保护她、爱抚她和玩弄她的冲动。  
　　当我伸手去抚摸她丝绸衬衫下鼓鼓的乳房时，她挣扎了一下就象个小猫似得软软地躺在我怀里，任我肆意抚弄，呼气也粗重起来。一会儿，肖依双眼蒙地斜视，“今天别弄了吧t我有点累，你先看书吧！看完了再！好吗t”我明白她的意思，低头吻一下她的嘴，然后长呼一口气，答应了。不过，肖依不让我把书拿出去看，所以只能抽空在她的书房里看。其实，“金瓶梅”的故事情节直到现在我也没有十分地清楚，一是因为故事太长，又是繁体字影印本，每次看书都是专挑一些具体的性描写看，二是有肖依这个活生生的大美人在旁边，实在没有多少定力钻在书里面。到是肖依每次陪我看总显得津津有味，有的地方生怕我看不明白，认真地给我解释。我也乘机挑逗她，装作不懂的样子，问得格外仔细。  
　　我们的约会太频密，肖依开始担心被人发现的问题，毕竟我们两个人都太惹眼了。于是，她开始邀请我们班的其它同学到她住处去，理由当然是补课、辅导、座谈、谈心、师生聚会等等。这样虽然我和她欢爱的次数比以前少了，但却比以前更安全了。这种安排我向来听她的。  
　　我们班里的男同学都巴不得得到老师的邀请，去享受一会儿与老师在一起的时光。每天宿舍里熄灯后，谈论美丽的英文老师就成了他们固定的话题。为了不引起他人怀疑，我也偶尔插几句嘴。不过，有时他们聊得太过分，甚至讨论到肖依的身体，我就忍不住打断他们，让他们尊重老师。我是学生会主席，又是课代表，所以大家很听我的。  
　　但也有过两次有同学把我和肖依扯在了一起，说与老师关系最好的是我，要不是是师生关系，我大可以娶肖依作老婆。有人插话说，师生关系有甚么关系，真心相爱就行。我开口为自己辩解，却遭到大部份人“围攻”有人甚至说，老师每次看我都是目光软软的，温柔得很。我心里其实甜甜的。我知道不光是我们班，其它班级的男生也肯定幻想。而我却已经占有了老师娇美的身体，尽情地玩弄。我那时确实有一股冲动要娶老师。  
　　夏天到了，在肖依房间里的约会有时就移到了外面。我们学校最大的特色是没有围墙，虽位于城市却远离闹市，周围依山傍水，是个读书的好地方。晚上大家照常要上晚自习。我因为身兼数职，不在教室是常事。  
　　学校露天体育场旁边的树林是课外活动时间老师和同学散步最喜欢去的地方，但到了晚上，虫子的叫声和树林旁小河的流水声使这里显得格外宁静。和肖依第一次约会就是在这里。白天散步来到这里，总有意无意地到林荫小路旁的草地寻看我们俩呆过的地方，回味那天激动人心的一幕。  
　　有一天晚上我们约好来这里会面。我在教室里呆了不到一小时就悄悄溜了出来。肖依随后也到了树林深处，东张西望地找我。她这天穿了件黑色连衣裙，我想她是晚上怕人看见的缘故。我偷偷绕到她背后，嘴凑到她耳边悄声问：“你找谁呢t”“妈呀！”老师惊叫一声，回过头来定神确定是我，你要吓死我呀！”我抓过她打来的手，一把把她搂在怀里，嘿嘿笑，“吓一吓偷人养汉的小淫妇。”肖依狠狠拧了我胳膊一下，白妇，你就是臭流氓！”  
　　我把手按在肖依尚在急速起伏的隆胸上，说：“好了，好了，我是臭流氓，行了吧。来，让我摸摸你心是不是要跳出来啦！”肖依使劲拉我的手，没拉动，就任我抚摸起来。我寞然发现她裙子里没戴乳罩！怪不得刚u看她走路有点不对劲儿，身上甚么地方颤悠悠的。我一下子有点兴奋，嘴压住肖依温软湿润的嘴唇吻起来。肖依微张开两片嘴唇，让我的舌头钻进去搅动，两条柔软无骨的胳膊搂在了我的脖子上。  
　　我的舌头先是在她嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，我舌头有点儿发麻，刚从她嘴里抽出来，她的舌头却伸出来钻进我的嘴里，学我的样子搅动。我任她玩了一会儿，然后用嘴唇夹住她的舌头，用力往嘴里吸。很快，她的舌头直直地被我含在嘴里。当我继续用力吸时，肖依感觉到疼了，急得使劲哼哼，看我不停止，又用手抓拧我的后背。我张开嘴放她舌头出来，她就不停地喘气，温热的呼吸喷在我胸前，感觉很舒服。肖依将已经鼓得有点发硬的乳峰顶在我胸膛，有意无意地摩擦觉到她柔软的腹部在有节奏地顶俏脸，悄声说：“好姐姐，我想操你！”  
　　肖依听了我的话，身子象遭了电击一样一抖，僵在那里。她呼吸急促，搂我脖子的胳膊不由得搂得更紧，眼睛迷成一条缝，小嘴张开，仰头喃喃对我说：“姐姐湿了！”  
　　“让我看看！”我蹲下身去，向上撩起肖依的长裙下摆。肖依一面说，一面却用手按，，一簇黑黑的三角形的阴毛正好呈现在我的眼前。肖依老师连内裤也没穿！我抬头看看肖依，她正紧闭双眼，小口微张，在那喘气。看来，今天她是有备而来。  
　　我低下头再去端详那迷人的三角洲。夜幕下肖依的大腿和腹部泛出青白色的光，浓浓的阴毛拥簇在腹部下面显得神秘异常。一股股香水脂粉香扑鼻而来，我不由得深深吸了一口气。我慢慢探过头去，伸出舌头，舌尖扫到阴毛上。“嗯哼！啊！！”肖依的腹部快速抽搐几下，两腿晃动，长裙从我头上滑落下来，盖在我的背上。我几乎整个人被包在裙子里，里面一片漆黑，甚么也看不见了。  
　　我继续用舌头去舔弄阴毛及周围的腹部和大腿根，隐约可以听见肖依轻声的呻吟。肖依微微挪动身子，两腿向外岔开。我的手触到了湿湿的一小片，是淫水。我兴奋地将手抚在肖依的屁股上，然后拼命伸直舌头，在阴毛下面的夹缝处舔弄，翻开的阴唇和突起的肉豆都在我舌头的“扫荡”范围之内。肖依浑身在发抖，哼声急促起来。  
　　突然，她使劲将我的头往她两腿间塞，同时，她屁股前后一阵耸动，阴毛扎在我脸上，鼻子被挤压得喘不过气来。我伸直舌头，任其顺在一起，在摩擦下发出啧啧的声音。肖依的动作越来越快，几分钟后，她将我头死死按住，全身抽搐不止，连声吟叫。一股热热的液体涌到我的舌头上，又顺势流进我的嘴里。因为毫无准备，液体呛得我连声咳嗽。  
　　肖依拉我站起来，捧住我的脸发疯似地吻，她忙不迭地向下伸手扯下我的运动裤，攥住我早已涨得发疼的肉棒，来回套弄：“大鸡巴！真硬！我的天！真大！坏蛋！大鸡巴也湿了呢！来吧！操我吧！用大鸡巴操姐姐吧！姐姐想死了！”我急了，使劲向上扯起肖依的裙子，挺起大肉棒就往前顶。肖依吃吃笑。我赶紧又蹲一点身子，对腿根部的缝隙插进去，肖依两腿随即紧紧夹住始抽插起来。  
　　很快，肖依的淫水又把肉棒浸得湿湿滑滑的了。我左右张望，想找块草茂盛的地方将肖依放在上面，又怕地不平伤到肖依，心里后悔没带块床单之类的东西。挪动几步，用脚踩踩，都不理想。忽然想起“金瓶梅”里西门庆的“倒插蜡烛”的玩儿法，就准备自己先坐到地上，让肖依在我上面干。  
　　我在她后面扯起裙子，两团圆滚滚的白嫩屁股蛋儿就呈现在我面前。  
　　肖依披头散发，回过头来望我一眼，说：“来吧，我不行了！”我急忙挺起大肉棒，肖依吃吃一笑，回手打在我大腿上：“坏蛋！你往哪插呀t”我伸手去摸，才知道顶在了屁眼儿上。赶紧向下移，可顶了几次，怎么也找不到地方，因为肉缝里到处是湿湿滑滑的。肖依又吃吃浪笑，她回手攥住我的肉棒，来回套弄几下，然后拉向自己的肉缝，对准小肉洞说：“行了，使劲儿吧！”我应声一顶，“仆叽”一声，肉棒插进了一半。“哎呀！妈呀！”肖依呻叫起来。  
　　我头一次和肖依玩儿这种姿势，因而格外兴奋。我发现这种站立的背后姿势由于屁股蛋儿的挤压，阴道紧缩增强，使阴茎感觉非常舒服。抽插时碰撞柔软和富有弹性的屁股蛋儿，更增加了一种征服欲。我一开始还是短促、快速地抽送。淫水啧啧后又改为肖依最喜欢的长抽、猛送、四处搅动的干法。可第一次往里猛插时，肖依“哎呀”一声，连声说“不行”我忙问怎么回事儿，她回头看看我们两人身体的交合处，说：“我也不知怎么了，今天你那东西怎么那么长t顶得我里面有点疼！”  
　　我用手掰开两个圆滚滚的屁股蛋儿，继续抽插起来。当肉棒慢慢向外抽出时，肖依张大嘴长长地吸气，当我猛地往里插入时，她又咬牙象拼命似得狠狠地长哼一声。突然，肖依猛地回手按住我的屁股，抬头侧脸对我说：“等一下！东，你！你听到甚么动静了吗t”我吓了一跳，赶紧停止抽插，回头四处张望。四周一片寂静。远处教室里的灯光映照在树林里，旁边小河里的水也反射出粼粼的光。“没有哇！”  
　　我轻轻抚摸，将肉棒挺了进去。肖依“啊”一声，埋下头继续享受我的玩弄。  
　　我将上身伏在肖依的后背上，两手伸进裙子里抚摸那对硬挺的乳房，手指头捏弄两只勃起的乳头。肖依的哼声急促起来，小声浪叫起来：“嗯！嗯！啊！啊！好弟弟！你！你真会玩儿！姐姐让！让你玩！玩晕了！大鸡巴好硬！好粗！好！好长！顶！顶死我！我了！！！弟弟操！操得真好！姐姐让！让你操！操一辈子！你一辈子！你的小！小骚拢⌒《矗≌娼簦。。∫溃∧阋是舒服！就大声哼！哼出来吧！没人听见的！”  
　　肖依一开始还强忍，啊！操得舒服！姐姐舒服死了！啊！啊！对！对！再使劲儿！对！哎呀哎呀！顶得发麻！别！别停！操死我吧！操烂我吧！”肖依已经快高潮了，因为她屁股开始主动扭动起来，在寂静的树林里格外清晰，肖依紧紧扶住的那棵树也随我们的摇沙作响。  
　　终于，肖依回手抓住我崩得紧紧的屁股，死命往里掐，发出长长的哭似的喊叫：“啊！啊！啊！我来了！我要死啦！”一股热流涌向我的阴茎，阴道肉璧有节奏地收缩，肉洞口强有力地夹住我的阴茎根部，我浑身象通了电流一样僵直，龟头一麻，一股热流从我腹部冲进阴茎，从龟头猛烈喷射出来。肖依身子一抖，连声呻叫，腿一软就要往地上倒下去。我赶忙抱住她，她回过身来，紧紧搂住我，除了喘气，一声不语。  
　　我感觉到胸前有些湿，低头一看，肖依在我怀里轻轻抽泣。我慌了，忙问怎么回事。她焉然一笑：“没甚么，我是高兴！我现在觉得我是世界上最幸福的人！”我感动得不知说甚么好，右手抬起她的下巴，认真地说：“依姐，嫁给我吧！我毕业了就娶你！”“我是你姐呢！你不怕别人笑话你呀！我比你大那么多。”  
　　肖依沉闷了一会儿，轻声叹了口气，说：“唉，以后的事谁说得清呢t你还有你的前程，怎么可能呆在老家呢t你现在才１７岁，心思会变的。”她伸手抓住我半软的肉棒，轻轻抚弄了！谁能担保将来碰到比我更年轻漂亮的你不动坏心思t嫁给你，我可真不放心呢！”我急忙发誓：“不会的！我永远爱你！”“哼，现在就有这么多小女孩苍蝇似地围住你，反正你是我的冤家。明明知道我们之间不会有甚么结果，却一想起你就觉得不行了，看见你就忍不住。以后你无论走到哪，别忘了姐姐呀！”说完就又哭。我心中难受得不行，脸上滚下来，在嘴角处滴下去，掉在肖依如花似玉的脸上。发  
　　放暑假了，我跟肖依约好，提前两周返校相聚。  
　　肖依的父母及一个哥哥都生活在另一个城市，早就催她回家看看，因为她大学毕业后还没回过家，何况她的哥哥就要择日结婚了。我因为校学生会要组织社会调查，还要晚回家半个月。  
　　肖依临行前的晚上我去看她，自然是一场难舍难分的缠绵。我叫她给我写信，她说不好，因为怕信寄到家里被我父母发现。我说打电话，她还说不好，怕我父母知道。我说我给她写，她犹豫一会儿说好吧，但里面不许写露骨的话，因为弄不好信会给她的父母或哥哥看到。  
　　那天晚上浓脂艳抹的老师上身只穿了一件肥大的圆领无袖套头衫，在房间里来来回回走动，没有乳罩束缚的两个乳房在衣服里跳来跳去，光洁白嫩的两条大腿在我眼前晃来晃去，在灯光的映照下有些刺眼睛。每当她弯下腰或抬起胳膊，白白的屁股和黑黑的阴毛就会露出来，逗得我心里养养得。肖依知道她这身装扮意对我，故意一个劲儿扭动细腰，风骚尽露，时不时用浪浪的眼神扫我一眼。  
　　我决定以其人之道还治其人之身。我坐在**上，慢慢脱去上身的衬衣，露出一身健美的肌肉。肖依眼睛扫过来，楞了一下，又马上装作若无其事的样子。不过，我还是发现她有了反应。因为她走路的姿势开始轻微晃动，她习惯性地又咬起了嘴唇。  
　　我心里暗笑，然后开始解自己的腰带。皮带扣的声音让肖依回了一下头，能听到她的呼吸声了。我不去看她，继续脱下自己的裤子。小小的短裤已经让硬起的阴茎撑得鼓涨。肖依的胸脯在大起大落，急急往卧室走去。  
　　我终于脱下自己的短裤，粗黑的大阴茎跳了出来。  
　　“啪”一声，我一抬头，看见肖依手里的一盒甚么东西掉在了地上。  
　　我装作没看见，伸手握住阴茎，慢慢地上下套弄起来。一股粘液从龟头的小孔里冒出来，又向下流进我的手里。  
　　肖依呻吟了一声，扑了过来，整个人压在我身上。  
　　“你坏！你坏死了！”她脸通红，象刚喝完了酒。  
　　“我怎么坏啦t”我明知故问。  
　　“你欺负我！”肖依撒娇地在我怀里拱动。  
　　我伸手往她大腿根一摸，连阴毛都湿泸泸的了。  
　　“哎呦！哎呦！”肖依身子一软，瘫在我身上。  
　　我嘴凑到她耳边，逗她：“刚u还好好的，这会儿怎么啦t甚么地方不舒服呀t”  
　　肖依已经不能清楚地说话，只是搂得我紧紧的，紧闭双眼，一个劲儿用热烫的舌头到处添我的嘴、脸、脖子和胸膛。她的小手伸下来握住我坚硬的阴茎，死命地捏，拼命地套弄。她连喘带叫地哼！  
　　我搬过她的身子，让她岔开两腿，屁股坐在我的大腿上，翘起的阴茎就贴在肖依的小肚子上，龟头正好顶上。  
　　肖依低头看看我的阴茎，抬头惺眼蒙地说：“真可怕！这大家伙能进人家肚子里这么深！”  
　　说完，她慢慢抬起身子，向我的小肚子压过来，湿淋淋的肉缝就含住了阴茎。我看时候已到，把肖依的身子向上拉起一点，轻声说：“小骚卵了吧t让大鸡巴帮帮忙吧！”  
　　我在肉缝里来回摩擦几下，然后对准小肉洞，屁股向下一坐，“噗叽”一声，连根尽入。可能是速度太猛的缘故，肖依“嘶”一声长长吸了口气。  
　　那天晚上我第一次和肖依进行“倒插蜡烛”式的性交。由于此前连续复习考试，我们有近１０来天没有在一起玩，所以都非常兴奋。肖依知道我看了“金瓶梅”被人物的样子浪翻了天，我也乐得看她表演。可怎么也难以把这个赤白嫩嫩的小荡妇和教室里庄重大方的女老师联系在一起。  
　　肖依快速地上下起落时间不长就不行了。因为每向下坐一次，她就被我阴茎狠狠顶一下，身子越来越软，头摇摇晃晃地象发晕，我只好用手撑在她的胳膊下，轻轻举起她，由我自己耸动腰和臀，从下面向上抽送。  
　　肖依浑身瘫软，四肢无力，披头散发的脸歪向一边，被我操得淫声涟涟。  
　　我举她的胳膊太累了，就改为抱住她腰部。上面用嘴来回吻她的双乳，下面一挺一挺地继续抽插，肖依的淫液被我的龟头刮出来。  
　　当肖依用手去抚摸我的头时，穿过胳膊与身体的缝隙，我有了新发现。原来，肖依客厅有个大大的衣柜，刚u她收拾衣服未来得及关上衣柜门，那衣柜门后一块巨大的穿衣镜正好面对，哇，是我和浓艳打扮的肖依！  
　　我不知不觉看着一根粗黑发亮的肉棍不停地进进出出，白白的沫子慢慢从肉棍拔出处流出，然后“兵分两路”一路顺一滴一滴向下淌在**上。  
　　肖依发现我在盯她！“坏蛋！羞死人了！”说完又用手去挡自己的屁股。  
　　我抱紧她不放，使劲拉开她的手，连声说：“好姐姐！好姐姐！别动！就让我看看吧！你真美！”  
　　一阵扭捏后，肖依稍微安静了一点。看我仍目不转睛，她也回头去看，回过头来羞羞地说：“真下流呀！”  
　　我问：“谁下流t”  
　　“你下流！”  
　　“你看镜子里正在流的都是你的，没我的。”  
　　“哎呀！羞死人了！你不弄我，哪会有水儿t”  
　　上中学时我还没有看过成人电影，可那天镜子里的表演比成人电影要吸引人得多。我兴奋莫名，抱紧肖依一衽d猛操。  
　　肖依兴致也来了。她淫荡地冲我笑笑，撒娇似地说：“我也要看！”  
　　我让她站起身，调过头去，又一次插进肉洞，然后手伸到前面抚摸她的乳房。  
　　肖依身子向前微倾，两只胳膊支在我的大腿上，屁股一上一下套弄起来。我看了一会儿，我把她身子搬向自己胸脯，镜子里的肖依向后斜躺着，浓浓的阴毛和湿泸泸的鲜红的肉缝一览无余。我悄声对她说：“小骚拢快看看你是怎么挨操的！”  
　　肖依眼睛看着阴部，淫浪地呻吟！“来呀！快！快动一动！”  
　　我依言把住她的两条腿，费劲地在她后面耸动屁股，那镜子里粗黑的肉棍就出没于白沫围绕的肉洞中，发出“噗叽、噗叽”的声音。肖依在镜子里象个成人电影里的女主角，双手抚摸着肉棍。  
　　一会儿后，我感觉高潮要来，赶紧推她站起来，向前走到衣柜的镜子面前，再次从后面插进去，让她扶住镜子的两边，开始使劲抽插起来。镜子里裸体的肖依被操得一晃一晃地抖动，两只乳房更是四处飞舞，非常动人。  
　　肖依知道我快到高潮了，于是主动撅起屁股迎送我的肉棍，还不停地四下扭动，寻找更刺激她阴道的角度，很快就跟上了我的步伐，开始大声哼叫起来：“哎呀！我！我的天！你！你可快！快操死我了！你是！是要我的命！命啊！从！从后面！面操！操！最！最！最舒服！啊！我的亲！亲弟弟！你要操！操死！姐！姐吗t哼！哼！啊！你！你怎么不！不说话t！！哎呀！！哎呀！！这么大！大劲儿！你是不是要！要射了t我可！可是危！危险期呀！”  
　　我加快节奏迎接越来越酥麻的感觉，到实在忍不住时，赶紧将阴茎拔出来，让它紧紧贴在肖依湿淋淋的肉缝上，龟头从她前面的阴毛里钻出，几股白浆猛烈喷射到前面的镜子上。肖依哼唧几声就瘫坐在地板上，头靠在衣柜上娇喘不止。我也就势坐下来，躺在她身边！！  
　　第二天下午，我难分难舍地送走肖依，回头到教室收拾东西。  
　　在我书桌抽屉里的最里面，有我的日记本。和肖依的事我是不敢往上面写的，但总要用一些极为隐晦的话作一些暗示，表达自己的心情。甚么：“今天做了一件大事，心情非常激动”啦，甚么“我爱你，美丽的月亮”啦之类。现在再来看，真有些象看天书的味道。对许多少男少女来说，写日记是一件让人兴奋的事，因为你可以在里面说出自己心里的话。但许多人又总担心日记被人发现，因而又总是不敢把心里话写得清清楚楚。  
　　可是当我习惯性地抽出日记本翻看时，却意外地在里面发现了一张露出来的小纸条。我赶紧抽出来看。上面是一行娟秀的蝇头小字：“，今天晚上８点河边树林见。”下面只有日期，却没有名字。  
　　我一头雾水。因为字显然不是肖依写的，看字体肯定是女孩子。会是谁呢t  
　　我吃完了晚饭，８点已到，，左转右拐，溜到河边的树林里。树林里静悄悄的。夏天的８点，太阳还没有落山，夕阳将天边棉絮状的白云染成了红色，映得树林也红彤彤的。  
　　我往林子里面走去，地面的杂草被我踩得沙沙作响。在树木的层层遮挡下，天也似乎暗了下来。  
　　我停下来，回头望去，学校的建筑已经甚么也看不到了，连操场上人们玩耍的欢笑声也几乎停不见了。  
　　我有点失了耐心，心想可能是有人玩恶作剧。听见背后有草动的声音，回头一看，一个红色的身影闪进了一棵大树后面。我三步并作两步跑过去，绕过大树，一个亭亭玉立的女孩靠在后面。“翠翠！”我惊奇地叫了一声。  
　　翠翠是我的同班同学，男生们私下称她“水妹”是学校十大校花之一。这“水妹”的来历据说是高年级的男生给起的。  
　　翠翠的确让人有“水”的感觉，她随父母由江南水乡迁居至此。大家都喜欢她温软带水音儿的口音。她平常显得稍稍有些害羞，头总是低低的。不过，她那湿湿的大眼睛挺勾人的。不知是不是总用舌头舔嘴唇的缘故，她的两片稍显饱满的嘴唇也总是湿湿的。  
　　翠翠穿衣服有点与众不同。除了校服外，很少看见她穿时髦的衣服。她的衣着总是浅浅的、淡淡的，极少花花绿绿。不过那比同龄人稍早发育的柔滑身段却在这种浅淡中更加透出清水般的气息，看她走路，就像是水在流动，让男孩子人心颤。  
　　我和翠翠交往还不算少，因为她是班里的学习委员。她各门功课都不错，英文成绩尤其好。但她不象其它女孩那么活跃，很少与大家扎堆儿玩闹，见到男同学甚至目不斜视，让人觉得有些冷傲清高。  
　　但是今天她象换了一个人，穿了一身鲜红色的真丝长套裙，裙摆垂及脚面，脚上是一双白色的托拉式凉鞋。天热的缘故，平常长长的秀发编成了一根粗大的辫子垂在两个鼓涨涨的乳峰之间。两条柔软无骨的胳膊交叉搭在胸前，白得有些刺眼。  
　　她有些不自然，在衣服的映衬下涂脂抹粉的圆脸有些红润，身子扭动着。  
　　“是！是你给我写了纸条吗t”我问。  
　　她脸更红了一点儿，身子不自然地扭动。一直来面向我。那湿湿的眼睛开始放出生电来：“甚么纸条呀t”带水音儿的声音轻轻飘了过来。  
　　我已肯定纸条是翠翠写的，但不知道她为甚么约我出来。我平常怎么一点儿也看不出她对我有意思呢t  
　　“别闹了，你叫我来到底有甚么事t”我急于掩饰自己心中的不安。  
　　“没甚么事呀。”翠翠扭扭身子。  
　　翠翠那娇媚的样子勾起我心中阵阵涟漪，本能地想上前亲吻她。但肖依的影子马上又占据了我的脑海，那股冲动稍稍有所抑制。  
　　看我一副傻呆呆的样子，翠翠慢慢扭动水蛇腰，独自往树林深处走去。我犹豫一下，只好跟在她后面。  
　　“哎呦！”翠翠轻轻叫了一声。我看见她身子晃了一下，赶紧跑前一步扶住她的胳膊。那白嫩浑圆的胳膊光滑而凉爽，摸上去舒服极了。  
　　“怎么啦t”我关切地问。  
　　“没甚么啦，是树枝拌了一下。”她身上靠过来。  
　　扶她胳膊的手已明显碰到她胸前鼓鼓的肉团，因根本没有心理准备，我慌得赶紧伸手去推开她。谁知不推还好，这手伸出去偏偏推在了翠翠挺拔的酥胸上！  
　　一声闷闷的呻吟，翠翠侧转身面向我就倒在了我怀里。我两只胳膊架在翠翠的胳膊窝下面，僵僵地不敢动。  
　　翠翠有些冲动，伸手捧住我的脸，湿湿的嘴唇在我的脖子、脸上和嘴唇上疯狂地蹭起来，嘴里的脂粉口红真香。  
　　感我下身的阴茎已勃然硬挺起来。可是耳边肖依高潮时醉人的“我爱你！”的呼喊又响了起来。  
　　我抓住翠翠的两个肩膀，轻轻将她身子撑起来。翠翠的嘴离开了我的脸，但仍然不停地蠕动，鲜红的舌尖儿在唇边扫来扫去，一丝口水从她的嘴角淌出来。“翠翠！翠翠！你等等！我！我是挺喜欢你，可是！”我欲言又止。  
　　翠翠睁开双眼，黑亮湿润的大眼一眨一眨。  
　　“我们还小，还在上中学，还！”  
　　我停止了辩解，因为翠翠的表情已变得怪怪的。  
　　看我不回答，翠翠低头轻声地说：“你！你和林老师好，是吗t”  
　　“你！你！你别乱说！我！我怎么会和！”我心慌腿软，急忙辩解。  
　　翠翠那穿透人心的眼神刺得我说不出话来。当我强作镇静准备沉默抵抗时，翠翠接下来的又一句话彻底将我打蒙了：“我早发现你们！你们好了！在！在树林里。”她的头垂得更低了。  
　　我头有些眩晕。看来，那天我和肖依在树林里干的事是暴露了，怪不得那天肖依警觉树林里有人，原来是翠翠！我恨不得把头钻到地缝里去。完了！全完了！这可应了一句老话：“要想人不知，除非己莫为。”学生和老师通奸，也算上当地的头条新闻了。  
　　不知过了多久，我听见翠翠在跟我说话：“，你！你没事吧t你！你别生气，我只！只看了一会儿。”  
　　我一屁股坐在潮湿的草地上，呆呆地问：“翠翠，你不会和别人去说吧t你告诉别人了吗t”  
　　“你还以为你们挺秘密的呀t你和林老师好我们女生早就传遍啦！不过，那天树林里的事就我一个人知道。”  
　　人们都说，热恋中的情人最愚蠢，这话确实没错。我们费了那么多心计，还是让人给发现了。  
　　翠翠已经蹲了下来，两只胳膊套住了我的脖子，鼓鼓的乳房又顶在了我后背上。耳边让她的呼气吹得养养的，一阵水音儿又飘了过来：“哼！看你平常在我们女生面前正儿巴经的，原来是个大坏蛋、臭流氓！”  
　　看我窘迫得不知如何响应，翠翠凑进我耳朵，悄悄说：“可我就喜欢你这个大坏蛋、臭流氓！”她的凉凉的小手已经从我上衣的领口钻到了我的胸前，轻轻抚摸。  
　　我回过头，与翠翠正好面对面：“翠翠，我也喜欢你，可我！我！我和老师都！都那样了，我！”  
　　翠翠一口就堵住了我的嘴，疯狂地吻个不停：“唔！唔！我不管！我就要和你好！唔！和你好！我要你跟我好！”  
　　翠翠几乎整个身子压在我肩上，我身子只好向一旁歪倒下去，翠翠就势也倒在了我旁边的草地上。  
　　我刚u拼命克制的理性已经开始崩溃，两只胳膊不由得搂紧了翠翠，嘴也迎和润温软的嘴唇。翠翠看我终于有了积极反应，马上兴奋起来，整个身子使劲往我怀里钻，隔在了我身上。  
　　我伸出舌头，来回扫动翠翠湿滑的嘴唇，翠翠急促的呼吸中夹杂着脂粉口红的香味，她的涂满口红的嘴唇要含住我的舌头，趁我呲牙咧嘴之际，翠翠的嘴唇又盖在了我嘴上湿滑的舌头竟颤悠悠伸进了我嘴里！  
　　我感觉到翠翠的脸十分烫人，推开一看，只见她紧闭双眼，一声不响。我知道，这是春情荡漾到极点了，就不再理会，伸手将翠翠套裙的上衣往上剥起来，淡淡的夜幕下翠翠的小蛮腰显得格外白。我的手继续向上，触到她背部的乳罩带，翠翠身子一震，前胸和我贴得更紧。我没有犹豫，手轻轻一推一拉，乳罩就被我熟练地解开了。  
　　当我的手由后背向前胸游动过来时，翠翠的呻吟提高了声调：“啊！啊！坏蛋！坏蛋！你！你！要干！干甚么t”  
　　我不理会，手径直摸向她的乳房。  
　　“哎哟！哎呀！啊！啊！”翠翠的头急速抬起，张嘴哼叫。  
　　我迅速将自己的上衣拉起，露出肌肉紧绷的胸膛，紧紧贴在了翠翠的乳房上。  
　　翠翠受此刺激，大声呻吟起来：“啊！啊！！！！”她一面喊一面不由自主地晃动身子，两只乳房在我胸膛上不停地摩擦。  
　　翠翠发情的骚样挑起了我的欲望，不由得伸手去摸她的屁股。可以感触到她两个圆滚滚的屁股蛋儿绷紧起来。  
　　翠翠腰一挺，平坦的小腹就顶在了我早已硬挺起来的阴茎上。我去掀她的裙子，翠翠呻叫哼叫一声就翻身压了上去。  
　　翠翠突然“哎哟”一声，使劲儿喊疼。我赶紧停下来，问是怎么回事儿，她说地太硬，又不平，磕得后背疼。  
　　我灵机一动，说：“翠翠，我们去教室吧，那里没人。”  
　　天已黑下来，看不到翠翠的表情，但她点了点头。  
　　我翻身下来，扶翠翠起来。她低头去整理自己的衣服，我情不自禁地上前抱住她，上下其手。翠翠不说话也不动，全身软绵绵地靠在我身上任我抚弄，只是湿润的嘴唇漫无目的地在我脸上吻来吻去，温软的舌头不时伸出来舔一下，象个乖顺的小猫，弄得我脸上养养的，心里也养养的。  
　　我搂着她，翠翠走了几步又折了回来，轻轻靠在我怀里不说话。我有些纳闷，问她怎么了。她犹豫半天，然后凑到我耳边象蚊子叫似得小声说：“嗯！教室里！桌子！也！也硬哩！”说完头就往我怀里钻。我明白了她的意思，小声嘲笑她：“哈，有人可真不知羞呢！你！”翠翠伸手捂住我的嘴不让我说下去，一个劲儿小声喊：“你坏！你坏！”  
　　我捏一下她屁股问：“那，你说怎么办t”  
　　“你说怎么办呀t”翠翠撒娇，小手指头一下一下划，她又往我身上挤一挤，说：“我们宿舍就剩我一个人了！我们！”  
　　“去女生宿舍t！”我瞪大眼睛，有些紧张。  
　　“可我怎么进去呀t”我问。  
　　翠翠的话提醒了我，女生宿舍都在三楼。我可以从一楼洗手间的窗子进楼，然后再想办法溜到三楼。不过这风险也很大，万一被人发现，可就惨了。现在回想起来，可算是色胆包天了，真有些后怕。  
　　翠翠一扭一摆地先走了，当我趁黑夜潜到红楼旁边时，不由得抬头看了一眼旁边教师宿舍楼肖依房间黑黑的窗子，心里有些后悔和翠翠粘在一起。但性的冲动和偷情的刺激又使我马上忘记了这一切。  
　　红楼一楼最靠里面的一扇窗子悄无声息地打开了，我一阵兴奋，赶紧四处张望一下，弯腰小跑过去。  
　　开窗子的房间是一间洗手间，里面黑洞洞的，灯让翠翠给关掉了。我忙不迭地爬进去，走到洗手间门口，轻轻开门向楼道里张望，楼道也是黑的。原来，翠翠连楼道的灯也给关了！我心里暗想：翠翠这个小骚货，想得真周到。我踮起脚尖，跑到三层，我就给拉进了身边的房间里。是翠翠。  
　　翠翠锁上门，在黑暗里扑进我怀里，一阵猛烈的揉捏。翠翠轻轻呻，我趴在她身上。  
　　翠翠伸手打开了床头灯，温柔的光线照在她头发篷乱衣衫不整的身上，水乡妹子光滑柔嫩的俏脸反射出亮亮的光泽。翠翠已经没有了在树林里异常大胆主动的影子，完全恢复了我印象里那种羞涩娇柔的模样。  
　　翠翠睁开紧闭的双眼，看我正楞楞地盯她。“你真漂亮！”我痴痴地说。  
　　“和林老师比呢t”翠翠娇声问。  
　　“嗯！你！你们不一样。”我不愿意在这个时候提到肖依。  
　　“哼，你不愿意说，我也知道你心里怎么想的！”翠翠小嘴撅了起来。  
　　“怎么想的t”我反守为攻。  
　　“反正我知道！”  
　　其实，要说翠翠和肖依谁更漂亮，的确不容易简单下结论。要论标致，还是肖依可人，五官搭配和身材凹凸都没的挑。要论味道，翠翠年纪虽小，却要更性感一些。肖依表面给人活泼有朝气的样子，其实挺害羞，即使在最狂浪的时候也是如此。翠翠平常给人的印象就内向多了，不爱动，说话也不多，有些孤傲，但今天给人的感觉却是热情如火，敢做敢为。  
　　翠翠也不答话，头歪在一边，任我动作。  
　　将红色的小上衣拉向两边，黑色的乳罩就露了出来，雪白的稣胸被映衬得格外耀眼。我探手去她后背解乳罩勾，翠翠左右扭动身子阻挡。我一急，从上面猛一拉，“啪”一声，乳罩应声脱落，两团挺拔的乳峰乳头惊人的大，象两颗鲜红的大葡萄镶嵌在乳峰上。  
　　翠翠“啊”了一声，抬手揽住我的脖子，使劲往身上拉。我的脸一下子就埋在了乳峰之间。一股撩人的少女的体香扑鼻而来，刺激得我浑身颤抖。  
　　我张嘴就咬住了翠翠的一只乳头，翠翠身子一震，连声”哎呀”起来，手指甲死死扣在我的肩膀处，胸脯急速向上挺起。  
　　我不加理会，继续用嘴唇夹住乳头揉搓，然后用舌尖绕圈搅拌。  
　　翠翠的呻吟变得象哭，可以感觉到她的两腿紧紧绷直，一张一合，小腹部一阵阵抽搐。  
　　我移动身体，将坚挺的阴茎部位顶住她的腹部下面。翠翠迎合扭动自己的屁股。我一上一下挺腰提臀。  
　　翠翠怪叫几声，伸手向上拉起自己的裙子到腰部，光光的白腿和黑色的小三角裤露了出来。随后就去扯我的裤子。  
　　我停止动作，欠起身，让翠翠手忙脚乱地解我的腰带。裤子退了一半，翠翠又伸手摸一下短裤内鼓鼓的阴茎，使劲将短裤扯了下来。  
　　我黑粗坚硬的阴茎抖动，我想这男人的大家伙她可能是第一次见，不知道令女人销魂的东西竟是这个样子。  
　　我乘她发呆，三下两下扯下她的短裤，攥住她两个脚腕抬起来，使劲向两面一分，大腿根部无限的春光呈现在我面前。  
　　翠翠的阴毛比肖依还浓，而且围绕大小阴唇都已向两边翻开，粉红的肉缝晶莹湿润。  
　　我猛地扎下头，张嘴扣在了整个阴户上。  
　　翠翠惊叫一声，弓身要坐起来，被我伸手一推又躺下。她手到处乱伸，最后终于抓住我的头发。  
　　我伸出舌头，从上到下再从下到上顺缝扫动，在大小阴唇的交合处停下来。那里是阴蒂的位置。比黄豆还要大的一枚肉豆饱满发亮，因充血而鲜红。舌尖每碰一次这个地方，翠翠就“噢噢”乱叫一通，屁股乱顶，大腿乱扭。  
　　时间不长，阴液混合，翠翠双眼惺忪，骚养难忍，赶紧支起身来，挺起粗黑的大阴茎抵住肉缝，上下摩擦两下，对准小肉洞猛地插了进去。  
　　“啊！”翠翠发出长长的一声惨叫，两只小手紧紧握成了拳头。翠翠是处女。  
　　第一次玩处女，不知道女孩的第一次这么痛苦。我稍微调整一下姿势，继续将刚刚没入洞口的硕大龟头向里顶。  
　　“哎哟！嘶！哎哟！嘶！”  
　　其实，翠翠的阴道非常湿润，刚u流出的淫液比肖依都多。但我仍感觉非常紧，抽插非常困难。可能是疼痛的缘故，翠翠的阴道从洞口到里面都在不规律地抽搐。  
　　我不理会翠翠的喊叫，拼命将大阴茎顶到底。翠翠张大嘴巴，却没出声，两只眼睛直直的盯，冲动就来了，想控制都来不及，忙不迭地拔出来，白浆随四处乱喷，喷得翠翠的身上，床上地上，墙上到处都是。  
　　翠翠的屁股下面有一小滩鲜红的血，低头一看，我的阴茎和阴毛上也沾上了少许血迹。  
　　“流氓！啊！疼死人了！”翠翠说出了做爱以来的第一句话。  
　　我和翠翠并肩搂抱，相视一笑。  
　　“舒服吧t”我自信地问。  
　　“去你的！把人弄得都疼死了！”翠翠半是抱怨半是娇羞。  
　　我坏笑，“怨不得我，是你勾引我的。”  
　　“是你耍流氓！”翠翠翻身压在我身上，“是你对林老师耍流氓！”  
　　又捅到了我的脆弱之处。我赶紧说：“是林老师自愿的。”  
　　我看看翠翠仍然通红的脸，好奇地问：“我和林老师的事你是怎么知道的t”  
　　翠翠头一扭：“哼！你还以为神不知鬼不觉哪t你们两个，一看老师盯你的眼神就不对。还有，一到晚自习你就往外溜，林老师也就不到教室里来了。你别忘了林老师的宿舍就在我们楼旁边。”  
　　翠翠拧一下我的大腿，她说你有一次下课出来跟在林老师后面，摸了一下林老师的屁股，林老师不但没生气，还向你媚眼。大家一听，把情况一凑，发现你和林老师关系的确不一般。”  
　　看我傻呆呆的样子，翠翠吻了我一下。  
　　我说：“你们女生没事儿在背后说我干吗t”  
　　翠翠嘻嘻笑。  
　　我抓住机会问：“这么说，你也是注意我的女生之一啦t”  
　　翠翠不好意思地转过身去，装作没听见。我一手扣在她的一只乳房上，将她拉过身来，按在身下问：“快快招来！那天夜里是怎么回事t”  
　　“哪天夜里呀t”  
　　我将半软不软的阴茎塞到翠翠的大腿根之间，威胁说：“快说，不然让你再疼一回！”  
　　翠翠赶紧答应：“好吧，好吧，我服了你啦。”  
　　翠翠跟踪我已经有一段时间了。我和肖依的约会因为多在她宿舍里，所以翠翠的跟踪也没甚么效果。恰好那天我们约好到树林里去，翠翠悄悄跟了出来。一开始她看天不太黑，不敢马上进树林。就先回教室呆了一会儿。等她悄悄摸进树林里时，我和肖依正站着干呢。  
　　我问翠翠那天看到甚么了。她扭捏了一下才说：“天那么黑，我能看见甚么t我是顺着声音去的！”她斜眼看看我，接着有人喊要死了，开始以为出了甚么事儿，吓得赶紧躲在树后面。后来！后来！就看见你们！  
　　翠翠来回摩擦我的阴茎，我搂住她轻轻抚摸那光滑雪白的身子。  
　　“后来！后来！人家忍不住！就跑了。”翠翠羞得把头扎进我怀里。  
　　“受不了t怎么个受不了呢t”我用手抬起她的下巴。  
　　“你说呢t弄得人家都湿了呢！”翠翠骚浪地撒娇：“回到宿舍一夜没睡好呢！”  
　　我明白了。要不是那天翠翠发现我和肖依的好事，受到刺激，也不会放下矜持的架子主动和我约会。想到这，就觉得性欲迅速高涨起来。我翻身将翠翠压在身下，伸手去抠弄她的下身。  
　　“哎哟！嘶！不要嘛！人家还疼！  
　　“再来一次就不疼了，来吧，听我的！”将它放在我的已硬挺起来的阴茎上“怎么样t很硬吧t快给我摸摸！”  
　　翠翠坚持了一下，就安静下来。小手开始轻轻的抚弄我的阴茎“我的天，可真是又粗又硬呀！”  
　　我再次去抚摸她的肉缝。怕她疼得喊叫，我用整个手掌轻轻捂住阴部，然后温柔地按动摩擦。这一次翠翠很安静，象个小猫似的偎在我怀里。我让她攥紧我的肉棒，自己挺腰抽动，肉棒就在她的小手里滑动起来。  
　　慢慢的，可以感觉到翠翠的肉缝有些湿润了。我说：“翠翠，再让我插进去吧！”  
　　“疼呢！”翠翠小声回答，心有余悸。  
　　“我轻轻地来，没事儿的。那天晚上你看林老师多舒服呀！”  
　　翠翠放开了攥我阴茎的手。  
　　我分开翠翠的大腿，慢慢抬起来，将龟头顶在肉缝上，用手把住轻轻摩擦起来。翠翠不愧是“水妹”龟头很快就被淫液浸得亮晶晶的了。到那颗肉豆从肉褶子里钻出来，晶滢、饱满、鲜红。用龟头去碰，翠翠就哼出声来，身子也一阵扭动。  
　　看翠翠低头盯了她的肉洞里。翠翠皱了一下眉头，但没有喊疼。  
　　“疼吗t”我问。  
　　“嗯！”翠翠点头。  
　　“那我慢点儿。”  
　　“哎哟！哎哟！疼！涨得疼！”翠翠又喊起来。  
　　其实，我也感觉到，翠翠的肉洞比肖依的要紧。低头看去，一股股淫水儿被挤出洞口，被紧紧包裹的感觉虽然甜美，但不能畅快地抽送却让我心急火燎，非常难受。我暂时停下来，让钻进一半的阴茎留在翠翠的阴道里。然后伏下身来，趴在翠翠白润的胸脯上。我们两个人都有些汗津津的了，因此我的胸脯和翠翠乳房的摩擦就异常地光滑，还发出“啧啧”的水声。  
　　翠翠被这声音弄得不好意思，就搂住我的脖子，她的舌头，一上一下滑动。过一会儿，我又将舌头插到她嘴里，抽出送进，水声一片。口水从翠翠的嘴角溢出来。  
　　“涨！嗯！还有点儿养！”  
　　“不疼了吗t”  
　　“嗯！还有一点儿”  
　　“你比林老师的紧。”我嘴凑到她耳边说。  
　　“紧了好还是不好t”翠翠认真地问。  
　　“当然是好啦！”我回答。  
　　“那！那！我觉得养是怎么回事呀t”  
　　“那就表示你在发骚，想让我干啦！”我用手去刮她的鼻子。  
　　“哎呀！讨厌！你坏死啦！”翠翠扭动身子捶我的后背。  
　　这一扭动，翠翠的阴道的淫水更多了。  
　　“啊！哼！”翠翠深情地呻吟了两声。这偶尔的几下扭动让翠翠尝到了甜头。她咬起下嘴唇，翠翠的呻吟越拉越长“啊！啊！啊！”  
　　我直起腰来，跪在翠翠分开的大腿前，挺臀将阴茎整根插了进去。当我再往外拔时，翠翠的呻吟已经像是发烧的病人那样哼叫不止。第一次插入的疼痛和不适应已经过去，翠翠显然开始享受被插弄的快感了。  
　　一直受压抑的冲动终于爆发了。我将翠翠的两腿推起来，伏下身子，急速抽插起来。很快，淫水在阴茎和阴道的摩擦中发出越来越大的“啧啧”声。我的阴茎快速出没在红肉翻露的肉洞口，白色的泡沫不断从洞口涌出，消失在翠翠浓密的阴毛丛中。  
　　再看翠翠，原来的大辫子不知甚么时候已经散开，蓬乱地披散在枕头上，两眼痴迷，小嘴微张，头摇来摇去，两座小山似的乳峰颤抖。我卖力地弄。  
　　“快说，我操得好不好t”  
　　“哼！啊！讨厌！你！你坏死了！啊！  
　　“说呀！嗯！小骚氯么蠹Π筒俚檬娌皇娣呀t”我长抽猛插，坚持问。  
　　“舒！舒服！”翠翠声音小得象蚊子叫。  
　　“大声点儿！听不清！”我不依不饶。  
　　“！啊！哼！哼！啊！哎呀！啊！”翠翠只呻吟不说话。  
　　我调整一下身子，按住翠翠分开的大腿，慢慢将阴茎往外拔，比肉棒粗出很大一圈的龟头就刮过阴道壁，一大股淫水出来了。  
　　“啊！！”翠翠颤颤地发出长长的一声呻吟。  
　　我没等她的呻吟停下，就猛地挺腰将大肉棒狠狠地插了回去，然后迅速抽动起来。  
　　“哎哟！妈呀！要死人啦！啊！啊！哎呀！哎哟！”翠翠惊叫一声，连连呼叫。  
　　我一面大力抽插，一面对翠翠说：“快说！大声说！”  
　　翠翠已经淫水泛滥，春情勃发，在“噗叽！噗叽！”的抽插声中，羞涩的心理已被放浪的情怀所取代，她的双手在空中乱舞动，开始语无伦次地淫叫起来：“哎哟！哎哟！啊！啊！流氓！流氓哥哥！硬！粗！舒服！哼！舒服！哼！大鸡巴！操！操！好！舒服！真！真好！妹妹！爱死你了！哥！哥！你！使劲儿吧！哎哟！哎哟！妹妹不行了呀！哥哥！你！你爱我吗！爱吗！”  
　　我哪顾得上说话，只是点点头，算是回答，一直不停挺进拔出。突然，她又张嘴大叫起来：“啊！啊！哥！我！我不行啦！我！啊！啊！”  
　　这声音之大吓我一跳，我急忙用手去捂她的嘴，但她的头左右摇摆，没用。急切之中，抓过已经滑到一边的枕巾塞到她的嘴里，她用手去扯，我赶紧拉开，“呜！呜！”的声音从她的鼻孔中传出来。  
　　我能清楚感觉到翠翠的阴道壁在猛烈地收紧，知道她的高潮来了，就加快了动作。为了配合她的高潮，我将龟头撤至肉洞口处，这里的肉壁最紧，收缩得最厉害。然后一阵极快速的短促抽插，酸麻的感觉从脊椎迅速传至肉棒和龟头，我不由自主地狠狠将大肉棒顶到底，一股暖流就猛得从肉棒根部涌到龟头，猛烈喷射出来，一下、两下、三下！整整九下！  
　　“啊！”我疼得急忙拉开她的手，两道长长的血印留在了肩膀上她手滑过的地方。  
　　翠翠头歪向一边，嘴里的毛巾都不去拿。等我替她拉出来，她才呻吟起来。  
　　翠翠全身瘫软地躺在我怀里，浸出汗的俏脸依偎在我的胸膛上，呼吸慢慢缓和下来，但身子还在轻轻颤抖。  
　　“哥，你高兴吗t”  
　　我点头。  
　　“你爱我吗t”  
　　我再次点头。  
　　“我要你说出来嘛！”翠翠撒娇。  
　　我其实心里乱得很。那时１７岁的我对爱情的意义可说是一无所知。前一天晚上还在与肖依翻云覆雨，第二天却又和翠翠躺在女生宿舍里，这事我自己无法解释的清。已经不记得对肖依说过多少遍“我爱你”了，曾经多少次我都萌发毕业后迎娶肖依老师的冲动。不过，肖依虽然和我享尽性的欢乐，却从不在我们之间未来的关系上许诺甚么，我也不知道她的真实想法。不过我无论如何难以在翠翠面前说出“爱”这个字来，因为我那时很纯情，一夜之间不可能出现如此巨烈的转换。  
　　“我不是已经点头了嘛！”我低头去吻翠翠的嘴唇，不给她再发问的机会。  
　　翠翠没有再坚持，任我亲吻和抚弄她的身子。  
　　“你和林老师那！那样多久了t”又是林老师！  
　　“哪样多久了t”我装胡涂，不愿意触及这事。  
　　“哼！别想逃避！就是！就是！那个！”  
　　“操拢是吗t”看她娇羞的样子，我的兴致又来了。“有半年多了，差不多每星期都干呢！”  
　　“哎呀！真是下流死了！”翠翠醋意十足。  
　　“那我们在一起算不算下流t”我问。  
　　“我们不一样，我们是同学，你和林老师是学生和老师。”翠翠振振有词。  
　　“！！”我承认，这师生恋是我最感心虚的地方。  
　　“哎！你！你是怎么跟林老师干的t”翠翠淫浪得可以。  
　　我凑近她耳朵，悄悄说：“跟操你一样！”  
　　翠翠骚浪地扭动身子往我身上蹭：“不嘛！快说！”  
　　我没办法，只好从头叙述起我和肖依的一些往事。我尽量不去描述非常细的情节，觉得说出来对不起肖依。但翠翠不干，弄得我只好应付下去。她追问我和肖依的第一次是怎么进行的，我是怎么摸的，肖依是怎么反应的，怎么插的，说了些甚么等等。  
　　翠翠攥紧我的阴茎上下套弄。突然，翠翠呻吟一声就往我身上压，叉开两条腿将早已直挺起来的大肉棒紧紧夹住，使劲耸动摩擦。  
　　连干两次，我已经觉得有些疲劳了，阴茎也不怎么敏感了。但翠翠却已经被开发出来了，初尝滋味，性致勃勃。她拉我翻身压在她身上，让我的阴茎顶在她淫水泛滥的洞口，然后急急地伸手扶住，一边挺起白臀迎凑上来，“来呀！快来呀！养死了！不行了！”  
　　我一屁股蹲下去，肉棒“噗唧”一声连根没入肉洞里。翠翠激动得全身颤抖，胡乱地喊。  
　　怕她再大声喊出来，我又把毛巾塞到她嘴里，她也没反对，但身子扭动得更厉害，弄得我抽插都难以进行，肉棒不时被甩出洞口。  
　　突然，翠翠推我下来，起身把我压在下面，抬腿跨在我身上，忙不跌地扶住肉棒，蹲身套入肉洞，然后毫无节奏地猛烈套弄起来。时间不长，她就扑在我胸前，死死搂住我的肩膀，浑身抖动，她的阴道再次猛烈收缩，一股暖流包围了我仍然硬挺的阴茎。  
　　翠翠伸手扯下嘴里的毛巾，骚浪的呻吟声顿时从口种传出，湿热急促的呼吸喷在我胸膛上：“啊！哼！哼！好！好舒服！真！过瘾！你！你还没！没射！你真行！啊！我！爱死你了！”  
　　我伸手从翠翠的肩膀慢慢滑到阴茎和洞口的交合处，轻轻抚摸翻露在外的肉洞。“啊！”翠翠呻吟一声，抬起头来看她的大半个脸，水汪汪的大眼只有一只露在外面，一缕头发紧贴在翠翠的嘴角，厚厚的嘴唇鲜红饱满，一滴口水从嘴唇中间淌下来，落在我的胸膛上，养养的。  
　　“哥！你还没射哩！我要你射嘛！”  
　　“射甚么射，你可真骚！我还没甚么反应呢，你就泄了。”  
　　“人家养嘛！”  
　　“我不射了，已经没子弹了。”  
　　“不嘛！你有子弹！你有！快来嘛！”翠翠的屁股又开始上下起落，套弄起来。  
　　“真看不出你这么骚，你还没完没了啦t”我索性推她下来，翻身压在她身上。  
　　“呀！哎呀！不行！流出来啦！”翠翠惊叫。  
　　我低头一看，串滴在床上。  
　　“快呀！快堵上！”翠翠急叫。  
　　我挺起黑亮的肉棒，将硕大的龟头顶在洞口。  
　　“好大！好粗呀！”我真是惊讶于从一个青春少女到风骚荡妇如此快速的转变。  
　　我深吸一口气，猛哼一声，挺腰将肉棒狠狠地插了进去。  
　　“哎呀！哎呀！”翠翠马上呻叫起来。  
　　我抬起她的两条腿，推向她的前胸，一边拼命抽插，一边自言自语：“我操你个小荡妇！操你个小骚拢∥也偎滥悖∥胰媚悴俨还唬　  
　　翠翠的阴道里淫水充盈，因而“噗嗤”之声不绝于耳。由于许多淫水流出体外，当我倾全力连根插到底时，两人阴部的撞击“啪啪”作响，淫水四溅，灯光下可以看到点点水星飞扬起来，溅落到我们两人的肚子上。  
　　这次我没有管翠翠是甚么反应，她是处女，肉洞鲜嫩。虽然骚性大发，淫心炽烈，但连干三次，已经不行了。当我毫无节奏地猛烈抽插时，她开始吃不消了，一个劲儿喊“慢点儿”“疼”  
　　终于，我射精的冲动来了，一阵短促抽插后，我哼叫，任其猛烈抽搐。其实，我能感觉到，精液只喷了三四下就没有了，剩下的都是打“空枪”“子弹”真的打光了。  
　　我和翠翠都精疲力竭地躺在床上，谁也不说话。外面的楼道里静悄悄的。看一下表，已经半夜一点多了。  
　　“我该走了。”  
　　“不嘛！你陪人家睡嘛！”翠翠懒懒地伸出手，搭在我胸前。  
　　“你想让人家捉奸呀t明天天亮了我往哪躲t”  
　　“那！那你明天晚上再来！”  
　　“嘿！你还没够哇t你那儿都红肿啦”  
　　“不要你管！你来嘛！”  
　　我只好点头答应：“好吧，反正大后天社会调查队就出发了，你也该回家了。”  
　　“我也参加你们社会调查吧！”  
　　“人数和车辆都定好了，你早干甚么了t”  
　　“我现在就想去！我要和你在一起！”翠翠耍赖。  
　　“你和我说没用，这要由带队的王老师决定。”王老师是教导处的干事，这次社会调查由他带队。  
　　翠翠听后不说话了。  
　　我走下楼梯，钻进一楼的洗手间。从洗手间窗户往外爬时，由于紧张和疲劳，腿抬了好几次都滑下来，磕到我的小腿上，疼得我倒吸凉气。出了红楼后，我出了口气，放松下来，才感觉到连续两天狂欢，已经有些体力不支，走路飘悠悠的，腰部竟有些发酸发软。  
　　第二天，翠翠自己跑去找王老师，也不知用了甚么手段，得到一向不拘言笑的王老师的特许，参加了我们的社会调查队。翠翠一夜之间象换了一个人，原来孤傲的面孔现在挂满了笑，走路轻飘飘，挺胸鼓臀，蛮腰轻展，全身上下如水波般抖动。白天，翠翠大摇大摆粘在我身边，毫不避嫌，趁别人不注意，还往我身上靠，摸我下身。我骂她“跟屁虫”她骚浪地摇头晃脑，毫不在乎。晚上，拗不过她死磨烂缠，我提心吊胆地溜进红楼，与她共尽鱼水之欢。我们几乎没甚么前戏，翠翠似乎也不需要前戏。我的手一碰到她，她就骚吟浪叫，那下面肯定就已经淫水泛滥了。因此，每次见面我第一件事就是拿东西堵住她的嘴，防止她高声叫喊，她也任我摆弄，怎么弄她都兴奋异常。如果说，在肖依面前我还有些拘谨的话，在翠翠面前算是彻底放开了。翠翠比肖依容易达到高潮，因而不喜欢我轻抽慢插，越激烈越好。在床上玩腻了，我们就到河边的树林里干。翠翠最喜欢站干，她说那种姿势肉棒在里面的感觉最特别、最刺激。夜幕下潺潺的流水声，吟在树林里回响，有时真以为是在梦境里。  
　　好梦不长，半个月过去了，我们的社会调查活动在做完总结后宣布结束。我们两个都要回家了。翠翠问我能不能早点返校，我因为早已和肖依约好，就撒谎说要和父母出去旅游，不能提前回学校。但她还是提到了肖依，问我和她们俩的事怎么办。我很认真地跟翠翠说，我也不知道将来会怎么样，但肖依很爱我，我不能伤害她。翠翠听了，泪汪汪地扑在我怀里，说“我也爱你，你也不能伤害我。”我说，那就等我们毕业了再说吧，毕竟我们还要考大学。  
　　那天晚上在树林里我们干了很长时间。翠翠的野性收敛了很多，我摸遍了她身上每一寸皮肤，温柔但痴迷地吻我。她自己先脱得精光，然后又替我脱。一阵温存的拥抱后，她转过身去，手扶住身边的树，叉开两腿，翘起屁股，喃喃地“来呀！来呀！我的王子！我的黑鸡巴哥哥！进来呀！”当我抽插时，不象往日那样要求快和激烈，却一个劲儿让我慢点儿。最后，还是翠翠先我达到高潮，但我加快节奏，也很快跟上。
胭脂口红系列 第四十六集 我的淫史：十四、香雪阿姨  
　　我的邻居阿姨叫香雪，一天，我在阳台偷看香雪。  
　　香雪正好洗完澡出来，坐在梳妆台前用香水擦拭身体，又打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，浓艳打扮。香雪虽然年近三十但身裁似乎保持得相当不错，隐约可以看到香雪那两粒乳椒有如两颗草莓挂在那美艳双乳，小腹非常平坦，香雪拿起一件白色透明的小亵裤便穿起来，还用小手拨了拨那一撮因为太过浓密而露出底裤外的阴毛，便裸身躺在床上。香雪又拿起一本好象是杂志的书便翻了起来，封面是一个美艳的裸体女郎，我偷看香雪约十分钟香雪都没发现，只见香雪看了看便突然将手放在内裤上用手去揉香雪的小穴，还将口红在阴户上涂抹，不时又插入洞里，神情好象很陶醉的样子，香雪揉搓了十分钟左右，便熄灯了。  
　　对我来说，实在是太刺激了，自从这次意外偷看香雪的裸体之后，我便每天故意读到很晚才睡，以便每晚都能欣赏香雪的胴体，而且我决定要和这位俏香雪建立良好“关系”每天躲在阳台偷窥，每次都看得欲火焚身，得打手枪才能入眠，这次一定要把握机会亲近香雪。  
　　我按门铃之后，来开门的正是香雪，香雪看见是我便很开心的帮我开门，香雪平常在家都是穿著凉快的衣物，我偷窥了好几个礼拜，还发现香雪都不穿奶罩，今天我一进门便发现香雪和平常一样，只穿了一件丝质的亵衣，外面披了一件薄纱外套，那两颗大乳房淫荡的摇晃着，我眯着眼偷窥香雪穿著细肩带式半透明丝质睡衣的美姿，幻想搓揉那未着胸罩的美艳双乳，登时我的裤子又被小弟弟给鼓胀起来。  
　　“你能来帮我一下吗？我把几本杂志给放在柜最上面，非得拿张椅子来垫脚，你过来帮我扶着椅子”  
　　我一听见香雪的呼唤，便赶紧跑过去，谁知香雪已经站到椅子上，还示意要我蹲下去扶住椅脚，我蹲下去一看香雪那匀称的小腿就在演前，肌肤非常白净没有一点疤痕，连血管都隐约浮现，我抬头一看，乖乖不得了，赫然发现香雪的下半身正对着我，美丽的双腿中间的缝隙露出白色透明薄纱的内裤，由于实在太过透明，那蜜穴清楚的呈现在我面前，两片肥美的大阴唇已然可见，几根阴毛还猥亵地冒出底裤之外，害我疼痛的小弟弟又胀大了一倍，我真想马上把我的鸡巴插进香雪的骚肉穴里。  
　　香雪穿著薄得不能在薄的衣服在我面前走来走去，两颗肉球在灯光的投射下让我一览无遗，只见它们一上一下的抖动好象要透出衣物的束缚一样，我嗅着香雪身上独特的体香，那浓浓的香水及脂粉口红味和散发出来的体味，害我忍不住将手伸到书下偷偷搓揉我的阴茎自渎才能降火。  
　　有一天中午我又到香雪家去，没想到我一进去，发现楼下都没人，我便走上二楼寝室，香雪躺在床上似乎正在睡觉，我正想叫香雪时香雪突然翻了一个身，被子掉到床下去了，两粒雪白的乳房呈现在我面前，我一时都看呆了，我从未这么清楚的欣赏它们，以前总是隔着衣服或是远远偷窥，这么好的机会我决定先好好欣赏一下，我将头凑过去仔细一看先是丰满的乳房跳入眼帘，小巧的乳头依然呈现粉红色，雪白的奶子有几条暗青色的静脉肆意散，我瞪大了眼仔细的看着的美乳随着呼吸起伏而淫荡的摇晃着，我越看越兴奋，便胆子大起来轻轻脱去香雪的丝质亵裤，一大片黑森林便清楚的呈现出来，那蜜穴入口处有如处子般肥美粉红色的阴唇还汩出一丝液体，有一股淡淡的脂粉口红淫水味冲入我的嗅觉，使我异常兴奋，我连忙脱去裤子露出玉棒同时我的手不停地套弄着自己阳具，看着香雪大字形躺着的骚样，那妖艳的肉体，淫美的豪乳、肥润的淫臀，还有那发散着骚味美肉穴，我突然感到一阵哆嗦，一股热腾腾的精液便激射而出。  
　　等香雪醒来，我早已整好以暇，我不但将香雪的底裤穿回去，还帮香雪盖好被子，只不过我的精液竟然射的太远而喷洒出一些在香雪的乳房上，香雪见我来，还问我来多久，我说来了一会了，因为想让香雪休息，所以没叫醒香雪。  
　　香雪倒了一杯饮料给我便说要去洗澡，我猜可能是被我的精液弄得粘呼呼的，香雪还以为是天热流汗的关系呢。我听见浴室传来哗啦的水声，知道香雪已经入浴，便蹑手蹑脚走到浴室，透过门边下的透气百叶竟然可以清楚的看见香雪洗澡的样子，我蹲下去张大眼睛，只一个雪白的玉体，呈现在眼前，清晰的看到白嫩的大腿，慢慢的，那一撮黑森林也完全看见，两片厚厚的阴唇，也若隐若现，而那一个洞，也一张一合，我的舌头不知不觉的伸出来，想舔舔香雪的阴户，香雪洗着洗，便将小手拿香皂抵住玉洞像磨豆腐一样转ㄚ转，只见香雪神情越来越亢奋，嘴里还发出淫荡的呻吟声。  
　　我看香雪欲求不满的样子，知道香雪正需要男人的鸡巴填补香雪阴户的空虚，便心生一计，我假装肚子疼要上厕所，我敲门说我要拉肚子，要香雪开门让我进去起初香雪叫我忍一忍，但我说我已经忍不住了，香雪才赶紧开门让我进去，我见香雪围着一条浴巾奶子有一半露出来，我脱下裤子，我那不输大人的八寸大鸡巴因刚才的偷窥而愤怒的挺举起来，我用眼角偷瞄了香雪一眼，只见香雪盯着我的阴茎直看，似忽看得呆了，我蹲了一下便站了起来，又说我不痛了，还说太热想要洗澡，我见香雪没有拒绝，只道我的阳具已经打动香雪的淫心，便自己脱光衣服还假意要帮香雪搓背，我拉开香雪身上的浴巾见香雪并不出声似乎已经默许我的行动，我便胆大起来，一双手游走在香雪身上。  
　　“你的肚子是不是还痛呢？”  
　　“我的肚子好象不痛了，不过我小便的地方好象涨涨的，有点难过，香雪你可不可以帮我揉一揉”我问道。  
　　“你怎么会胀得这样大呢，我得看看清楚”便用香雪的小手摸我的小弟弟，我也将我的手绕到香雪的腋窝下帮香雪抹上香皂，还顺便用指尖挑逗香雪的两座山峰，我见香雪呼吸越来越急促，知道香雪已经很舒服，我将手慢慢往下探索，在通过浓密的阴毛之后，我的手终于接触到香雪的秘境，只见香雪身体颤抖了一下，含糊的说，“你……不可以摸我那里……喔……我……”  
　　“你也可以摸摸我ㄚ”  
　　“不是的……我们不……喔……”  
　　我见香雪淫水越流越多，知道香雪已经非常需要，便将香雪大腿抬起来，将阴茎一挺，借着水和淫液的润滑，噗嗤一声便插入香雪的蜜穴中，虽然生过两个孩子，但香雪的阴道还非常紧凑，可能是很少使用的缘故，香雪还嘴硬的呻吟说“……不可……以……我……喔……”  
　　“我好喜欢你，你不是也喜我吗？”  
　　“我……停止……不行……”声音越来越小，终于香雪放弃伦理的束缚，一时间浴室内只听见呼吸声和呻吟声，配合着进出淫穴的浪涛声，我为了这一刻，早已自己练习好久，只见香雪被我的阳具插得欲仙欲死，腿都快站不住了，于是我要香雪趴在地上，像一条母狗一样，将臀部高高翘起露出阴户和阴核，我则用龟头前端磨擦香雪的性器，突然我用力将鸡巴挺入，香雪惨叫一声，原来我已经顶到香雪的子宫最深处，我又抽插了几下，一股热腾腾的阴精浇在我的龟头，香雪已经达到高潮了，我赶紧又快速抽动几下，只是阴道因高潮而痉挛紧缩，终于我也射精在香雪的子宫深处。  
　　不一会，香雪从失神中回复过来，我见香雪非但面无愠色，反而春情荡漾，眼角含春，知道香雪舒服极了。  
　　我抱住香雪的美丽的胴体，又亲亲香雪的连脸颊，将头埋在香雪深耸的乳沟中，嗅着阵阵乳香向香雪撒娇。  
　　我高兴的将香雪抱了起来，只要有空，我便来这儿和香雪疯狂做爱，香雪经过我的调教已经完全成为一件名器，不但我经常要求香雪让我玩香雪的美妙的小嘴，并喝下我的精液让它从嘴角流溢而出，更叫香雪揉搓着自己的肉穴，而我则含弄着美乳，并将肉棒挤入后穴着香雪的后庭花。  
　　又一天中午。  
　　香雪仰卧在床上，双目紧闭，香雪脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。香雪白嫩的肉体，除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。更令人讶异的是香雪竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。  
　　因香雪两腿分开不大，同时我站立的地方也太远，是以对那个秘密所在看得不够真切。我虽是个神俊异常、仪表不凡的青年，但也却是非常纯洁的，不要说男女闲事，就连与初认识的女友多说几句话也会脸红。有时候虽在小说杂志上看到一些有关男女两性间的事情，可是那仅是些风花雪月之事，是只可意会神往而不能深入的。今天这幕奇景，倒是头一次所见呢！  
　　看得我春情动荡，神魂颠倒，久久蕴藏在体内的春情欲火顿时来势凶凶，而两腿间吊着的那根肉棒儿突然一翘而起，硬硬的热热的在裤子里颤抖跳动，似有呼之欲出之态。春情欲火挑逗得我头昏眼花、意乱神迷，脑海中的伦理、道德，早己到九霄云外去了，所剩下的，只是肉欲和占有。  
　　我一步步地向香雪的床前走去，越是接近，越是看得清，香雪身上散发出来的芳香也就越浓，而我心里的情火肉欲也跟着焚烧得越旺。我全身颤抖、两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏香雪两间阴毛隐没处，我心道：“啊！什么东西……”  
　　香雪屁股沟下的床单湿了一大片，在那淫水浸湿的床单上，放着一根约六、七寸长的胶制大阴茎，那阴茎之上淫水未干，水珠光亮，我惊得叫出声来：“哎呀……”我抬头一看，好在香雪没有被我吵醒，方才放下心来。悄悄地把那胶制的阴茎取了过来，拿在手中看看，很快放在衣袋内。  
　　由这根假阴茎的出现，我已毫不困难的推断得出香雪的作为与心情，我心内的忌惮稍减，心想：“香雪极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难。”  
　　我意念既决，再加上眼前一丝不挂美妙玉体的引诱挑逗，我勇气倍增，毫无顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去，猛的一个翻身，压在那个美妙的肉体之上，双手迅速的由香雪的后背伸入，死命的将香雪抱住。  
　　“哎呀……是谁……你……”香雪好梦方酣，突然生此巨变，吓得香雪魂离玉体、脸色发白、全身颤抖。香雪虽然已看清是我，内心稍定，但因惊吓过度，再加上压在上面的我不知道怜香惜玉地拼命抱紧，使得香雪张嘴结舌，半天也喘不过气来。  
　　我忙道：“香雪……我不是有意……求求你……欲火快把我烧死啦！”一点不假，从未经过此道的我，意外地获得人间至宝，怀中抱着个柔软滑润的玉体，使我兴奋万分。一股热流，像触电般通过我的全身。女人特有的幽香，一阵阵的卷入鼻中，使我头昏脑涨，难于禁持了，下意识的，我只知道挺起我那根铁硬的阴茎，乱动乱顶。  
　　香雪急道：“你究竟要干什么？”  
　　我道：“我……我要插……”  
　　香雪道：“你先下来，我都要被你压死啦！”  
　　我道：“不……我实在等不了……”  
　　香雪道：“哎呀……你压死人家了啦……”  
　　我道：“好香雪……求求你，等会我向你陪罪……”  
　　内向不好活动的男人，别看我们平时跟女孩子一样，做起事来斯斯文文，一点没有大丈夫气派，可是背地里干起事来，却比任何人都狠，使你望尘莫及，难以譬谕。我现在活像一只粗野无知的野兽，一味的凶狠胡为，对香雪的哀求根本不予理会。我没有一点怜香惜玉之情，好象我一松手，身下的这个可人儿就会立即生了翅膀飞去，永远找不到，亦抓不着。  
　　其实香雪也不想放弃这个销魂的机会，何况我这么英俊，正是香雪理想人儿。苦的是我未经此道，不晓得个中妙绝，调情、引诱、挑逗等种种手段，我完全不会，是以弄了半天，毫无进展，终是白费气力，徒劳无功。  
　　香雪呢？因一上来惊吓过度，一时半刻春情欲火未发，现在纵然心里极般愿意，香雪也不敢说，此刻只好故意装正经，有意不让我轻易得手。  
　　过了一会，我头上青筋暴露，全身汗水。香雪看了心有不忍，暗想：“他是个没进过城、上过街的土包子，看这个劲儿，如不尝到一点甜头，消消火气，势难善罢。再说自己惊惧已消，身体经过异性的接触磨擦，体内已是春情动荡，欲火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身钻动。下体隐秘洞口之内，酥酥痒痒的，淫水已开始外流，也极需要尝尝这个黑马的滋味。”香雪故意发狠的咬咬牙、瞪瞪眼，恨声道：“没辨法，我答允你！”说着，香雪两腿向左右移开来，丰满娇嫩的小穴立即张了开来。  
　　我道：“谢谢香雪阿姨，我会报答你的赐予的。”  
　　香雪道：“不用你报答，先听我的话，不要抱我太紧，把手掌按到床铺上，把上身支起来。”  
　　我道：“好！”  
　　香雪又道：“两腿微分跪在我两腿间。”我依言做了。  
　　香雪道：“先不忙插，摸摸它，看看有水没水……”我的手探到香雪的阴户上去摸着。  
　　香雪一阵颤抖，笑道：“对！就是这样，慢慢用手指往里摸，待会让你好好插。”  
　　香雪嘴里在支使我，而手却未闲，香雪三把两把的即将乳罩拿下，丢在一边，好象似要与我比美，看看究竟谁的香艳肉感，美到极点。说真的，这双白嫩丰润、光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡、红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹，看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。  
　　香雪的乳罩既脱，我的双目突亮，禁不住轻轻哼了声：“啊……真美……”我要不是怕香雪生气，必会伸手揉弄一番，或用嘴轻轻的咬它几口。  
　　香雪尽量设法安抚我，香雪想把我体内狂热的欲火慢慢安抚下来，使我不致妄动胡为，然后可不慌不忙的慢慢消魂一番。可巧的是，香雪这番心思并没有白费，我虽然是欲火中烧、难以自持，但香雪态度转变，言词语句每每都是我渴望了解获得的事，听得心内甜甜，受用之极。我理解今天，迟早必能如愿，于是便把心内春情欲火强行压了下来，完全听令香雪的摆布。  
　　香雪道：“哦……对……就是这儿……那个小小圆圆的东西……你用劲使力不行……要用两个指头轻轻捏……”我照着香雪的话做，用手指轻轻捏弄着。  
　　香雪渐渐地浪起来了：“吁……好弟弟真乖……我……哎呀……痒啊……”  
　　我道：“呀……阿姨……水好多呀！”  
　　香雪道：“傻子，水多才好插呀……好弟弟……哎呀……用力插吧……痒死人啦……”  
　　我道：“阿姨……怎么弄法嘛？”  
　　香雪道：“哎呀……弟弟……姐姐让你痛快……嗯……现在你把鸡鸡……慢慢往穴里插……”  
　　这几句话，我如获至宝，于是我急不容缓的一伏身，就猛插，香雪叫起来：“哎呀……歪了……”我赶忙又把阴茎提了起来，在香雪的阴户上乱顶乱刺的。她道：“不是那里……往上……不对……太高了……”我将阴茎抬高了，比了比姿势，香雪道：“用手扶着它……慢慢插入……”  
　　虽然香雪不断的指点，并将两腿大开，使得阴户整个露了出来好让我顺利插入，但因于我对此道从未经历，此时心内发慌，手脚颤抖，把握不住时机，插得不准，仅在穴门上乱动。另一个原因，是我的阴茎实在粗大，委实不易插入，所以插了一阵仍未插入，反而弄得穴门极痛，阴茎发酸了。  
　　香雪此时欲火已发，似有不耐，一伸手握住我的阴茎，引导着指向穴门，助我一臂之力。香雪叫了起来：“哎呀……妈……好大……让我看看。”香雪一伸手握住一支又硬又热、把握不住的阴茎，连忙把手缩回，一翻身坐了起来。  
　　这根阴茎确实非一般鸡巴可以比拟的，看它从头至尾少说也有八寸来长，那紫红的大龟头呈三角肉，大得惊人。香雪虽是寡妇，但除了自己死去的丈夫外，未曾接触过其它男性，香雪做梦也未想到，人的身上会长这么大的东西，而自己这个嫩穴能容纳得下吗？一定会被插得涨破而死的。  
　　可是香雪眼看着这根大鸡巴，内心又十分喜爱，小穴内一阵颤抖，浪水直流。心想：“让它干吧！恐怕小穴招架不住；放弃它吧！内心又极端不愿。”要也不是，弃又不舍，香雪左思右想，仍是意念难决。  
　　这时香雪心生一计，要我躺在床上，那根阴茎就像是一根船桅般高耸入天。香雪先将露炊宰家蹙ハ热一点进去，然后再缓缓地往下坐，将整根阴茎吞进体内。我觉得自己的阴茎被肉洞紧紧地包住，相当湿热，但出乎寻常地舒服。香雪则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，这时和她的老公做爱时从没有经历过的。  
　　约莫过了几秒钟，香雪试着上下套动，我觉得阴茎上仿佛有千万条蚯蚓或是泥鳅在缠绕着，香雪套动了差不多数十下，感到体内有一股滚热的液体冲入，直抵子宫，就说：“好弟弟，你爽了吗？”我这时只能点头响应，但总觉得似乎意犹未尽。  
　　香雪笑说：“你爽够了，我还没有呢！接下来你得听我的，可以吗？”我连忙点头。香雪这时候站起身来，我的精液从香雪阴户口缓缓流出，沿着大腿根一直往下流，香雪说：“幸好今天没关系，要不然就惨了。”  
　　我和香雪离开卧室来到楼下，我觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。我进入浴室后，豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。我敞开四肢，身体完全的放松下来，但是脑海中飘荡的却是香雪那滑腻的身躯、抽A的肉穴、坚挺的玉乳。  
　　不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那么巧，有一道水柱正对着我的小弟弟直冲，冲得我的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去，在不知不觉中，我的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。我心想：“在这么短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮。”  
　　我张开眼，赫然发现香雪不知何时已经悄悄进入浴室，而且一双妙目盯着我那再度英气勃发的阳具，诡异的笑着。香雪很明显的是要和我一起洗澡，拿着毛巾走进浴池，坐在我的对面，“你帮我擦沐浴乳好吗？”香雪说。  
　　“好！当然好！”我将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了我最想擦也是香雪最希望被擦的阴户。我这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。我感觉香雪的阴道紧紧的含着我的手指。虽然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌使得阴穴夹得较紧，我调皮的抠了抠手指，香雪立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来：“哼！喔……喔……”  
　　我见香雪又再次高昂，更放心的玩弄着，我的指头上下左右胡乱的戳着，令香雪感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般可以勾来绕去、曲直如意。我玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点，我很有耐心的一点一点的试着，终于，我找到了！我发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这里，香雪就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。  
　　我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点。“嗯！啊！啊！啊……”香雪随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着我一次次的攻击，一次次的抽A。  
　　我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来，转而欣赏香雪陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇还一下下的随着每一次的抽A，一开一合，我笑道：“原来肉穴还会说话呢！嘻！”  
　　香雪在经历了这高潮后，决定给我一次特别的服务。  
　　“好弟弟！”  
　　“嗯。”  
　　“人家还有一个地方你没擦到啦！你要……”香雪说着便拉着我的手，移到了香雪两臀之间的洞口。  
　　“咦！刚才不是擦过了吗？”我更胡涂了。  
　　“是里面啦！”香雪笑着说。  
　　“喔……”我恍然大悟的喔了一声，很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，香雪手伸过来一压，我的食指立刻没入洞中。虽然我的手指都是沐浴乳，不过我仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下，确定香雪的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。  
　　滑腻的指头，在洞口顺利的进进出出，令我感到非常新奇。我觉得这个洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。  
　　“这样你一定不满意吧？”  
　　我用力的点点头，心想：“又有花样了！”暗自偷笑着。  
　　“那就用你的那个帮人家洗一洗里面吧！”  
　　“哪个啊？”我一时转不过来问道。  
　　香雪开始吸我的小弟弟。我其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。在香雪小心而温柔的舌功抚慰下，我便迫不及待的要试一试后洞的滋味。香雪细心的帮我的小弟弟涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘起，等待我插入。  
　　我知道，自己的阳具可比手指粗得多了，因此在洞口慢慢的试着插了几次，终于，龟头滑进去了！我感觉到前所未有的新奇。洞口的肉像一道紧身环一般紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎，一直到整根插入，那一道也束着阴茎的根部了。我再缓缓的退出来，那一道环也缓缓往前移，一直到了伞的边缘，那一道环恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。“哈！妙呀！”我赞叹道。  
　　我这不过是第三次的经验，所以我的感觉有多强烈是可想而知了。我继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道环的束缚，退了出来，我迅速的再次插入，再退出、插入、退出……在我做了一阵活塞运动后，香雪的洞渐渐地松了开来，我也愈来愈容易抽送我的巨枪。每一次的抽送都会发出“噗嗤、噗嗤”的声响，似乎在为我们的快乐交响曲伴奏着。  
　　我把手绕过去，从前方再度伸入香雪的骚穴。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的Ｇ点；如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟在香雪的体内的运动，由两方夹攻肉穴，更可以给龟头更大的刺激。  
　　香雪又再次陷入第Ｎ次高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把我的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了！我终于也到了极限，爆发在香雪体内深处、深处……  
　　我和香雪喘息着都瘫在地板上，而我的阴茎慢慢消退后，由洞口滑了出来，射在香雪深处的精液也随着流出来。香雪的洞口似乎仍是意犹未尽的开着，期待着与阴茎的再次约会。  
　　“这下洗得够干净了吧！”  
　　“嗯！”香雪满足的回答。  
　　我扶起香雪，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡……  
　　我和香雪回到房间，香雪涂脂抹粉搽口红后，迫不及待地脱去身上衣物，就又开始做爱。  
　　我坐在椅子上，香雪跪在我面前埋着脸，嘴里吮着我的阳具。香雪细瘦的身体夹在我两条大腿之间，一只手放在那话儿上，另一只手扶着我的腰。香雪一直保持着这个姿势，已经含了二十多分钟，扶着腰的手在我的大腿内侧和尾骨附近游走着。我任由香雪的手指抚摸。香雪舌头微妙的动作使得我不时闭起眼睛，我在享受着。  
　　香雪把含着的东西吐出来，再用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出“唧唧”的声响。我已经达到高昂的状态，仍勉强坚持着。我熄掉烟，一手抓住香雪那柔软而有弹性的乳房，但香雪仍然含着阳具，我渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一只乳房，香雪的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。我感到快要爆发了，一把拉起她，不再让香雪含我的阳具，很快地脱去香雪的衣物，让香雪跨坐在我膝盖上。  
　　我用嘴狂乱的吸吮着香雪的乳房，一手伸入香雪的两腿之间。我的手掌贴在香雪的阴户上，有节奏的压迫着，感到香雪的阴户微微的吸附在手掌上。我将两腿打开，香雪的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。我的手指沿着裂缝，一根一根的没入香雪的阴道。我的三根指头完全没入香雪炽热的阴道时，我用留在外面的小指探香雪的肛门，而姆指则抚弄着阴蒂，“啊……嗯……”香雪从鼻子哼出声音。  
　　香雪想夹起双腿，但是我的膝盖撑着使香雪无法如愿，三根指头在香雪的内部扩张着，空闲的另一手在香雪身上游荡着。“嗯……嗳……喔……”香雪兴奋的叫着，感到好象同时被三个男人玩弄着。  
　　我的手指清楚的感觉到，香雪的阴道愈来愈滑润，我拔出手指，上面附着着香雪透明、粘滑的爱液。手指好象泡了太久的水般，看起来白白皱皱的，我拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着香雪的爱液的味道，我把手指伸到香雪的嘴边，香雪毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。  
　　我把香雪放下来，改让香雪背对自己跨坐在腿上。我的阳具高昂着，龟头顶住香雪的阴户，香雪用手撑开阴唇，我的阴茎顺势就滑进香雪的炽热阴道里。  
　　“啊……”香雪满足的叫着。我的双手绕到前面用力抓着香雪的乳房。我配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。  
　　“啊……啊……啊……啊……”香雪也随着发出短促的欢吟。香雪自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。我心不在焉的抽着烟，被炽热的肉穴包住的阴茎，在香雪深处变得愈来愈硬，我感觉香雪的肉穴微微的抽搐。  
　　“是时候了。”我心里想。香雪边喊边蠕动着，我抱着香雪的腰站了起来，香雪唯恐分开般紧紧的往后顶，我配合以心荡神迷的香雪，使劲的抽送着。我想动得更急，可是已经达到极限。香雪的身体滑落到地板上，我像粘着般也跟着倒下去，我仍不断对俯趴着的香雪用力的来回冲刺。  
　　我的龟头感到香雪的阴道深处一下下的抽搐，似乎像吸盘般一下下的吸吮着我的龟头。我知道香雪已经到达高潮，而我也忍不住了我把积蓄已久的能量，用力地射在香雪的深处。  
　　“啊……你……你怎么又想了，你要好好读书才是！”  
　　“阿姨，你长得太美艳迷人了。瞧着您艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感，你那隔着上衣呼之欲出的乳房更……更使人想入非非啊！再者，在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人，我……我为你痴迷，害我时常梦想着和你做……做爱……唉！使我不是手淫自慰就是梦遗……好难忍受的相思苦……亲爱的阿姨，我……我哪还有心读书呢？”  
　　“啊……你……你……”我露骨的告示使香雪听了如雷贯耳，她顿时芳心蹦跳、呼吸急促、紧张得那半露的酥乳频频起伏。  
　　我打铁趁热，随即走到她背后，双手搭在她双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗说道：“阿姨，我深爱着你，请你帮我解决相思之苦。”  
　　香雪羞红得低下头摇了摇：“荒唐！你今天想干多少次啊？”  
　　“阿姨，反正我想要了。”说完，双手从肩上滑向她的前胸，伸入香雪撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。香雪好象触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她那涂满口红唇彩的香唇。  
　　香雪被摸得浑身颤抖，她的挣扎却更加加深了我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见她顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀。  
　　我使出连环快攻，一手揉弄着大乳房，一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴，“啊！”“啊！”香雪又惊叫两声。  
　　那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤也弄湿了。  
　　此时我又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，香雪被我这般拨弄搞得娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”粉脸绯红的香雪挣扎的夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。  
　　“谁叫你长得那么美艳，今晚涂抹的脂粉口红太香艳了，我非要和你做爱不可。”  
　　“你……你人小鬼大……太可怕了……满脑子想些色情……一天要几次，不得了啊……”  
　　香雪闻言芳心又惊又喜，喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如此迷恋着；惊的是我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手。香雪渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就只有她和我孤男寡女的相处一室，而我如恶狼般觊觎她的肉体，心想自己是劫数难逃了。想起老公远在千里之外让她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉，只得偶而借着“手淫”来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，香雪的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱。  
　　她浑身发热，小穴里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。回顾我的话或许言之有理，只要瞒着老公换换口味又有谁知道呢？香雪眼看俊俏高大的我，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，有了越轨偷情的淫念，但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，心中仍不免有一丝胆怯和矜持。  
　　我走到她面前一站，把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。  
　　“唉呀！真羞……羞死人……”香雪惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里，怎么受得了呢！粉脸更加羞红：“小色鬼，丑死了。还不赶快收回去！”  
　　“丑什么？这可是女人最喜欢的宝贝，你摸摸看。”我一手拉着香雪的玉手来握住我的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止。  
　　香雪被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。香雪终于放弃了女人的贞节，张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻着我，那握住我大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲的朦胧美，仿佛向人诉说她的性欲已上升。  
　　我看她这般反应，知道成熟美艳的香雪已难以抗拒我的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往那充满罗曼蒂克的卧房走去。我把香雪抱进卧房中，轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着弹性十的丰乳，感觉舒服极了。  
　　性爱经验丰富的我知道香雪是想要而又害怕，女人嘛，都是天生一副娇羞的个性，尽管心头里千肯万肯，口里却叫着“不行”、“不可以”其实女人表里不一，到后来还不是让男人玩弄？  
　　我先把自己的衣裤脱精光，扑向半裸的香雪身体爱抚玩弄一阵之后，再把她的短裙及三角裤全部脱了，香雪成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前。她娇喘吁吁地挣扎着，一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：“喔……坏……坏孩子……不……不行……求求你不……不要了……”香雪此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了！  
　　我拉开香雪遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。  
　　我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。  
　　“啊……啊……小……小色鬼，你弄得我……我难受死了……你真坏……”香雪被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你舐……舐得我好舒服……我……我要……要丢了……”  
　　我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，香雪小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。  
　　“亲爱的阿姨，我这套我吸穴的舌功你还满意吗？”  
　　“满你的头！小色鬼，你……你坏死了！小小年纪就会这样子玩女人，你可真可怕。我……我可真怕了你啊……”  
　　“嘻嘻！别怕，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝，心爱的阿姨。”我欣喜若狂，看来这单位里最美丽的香雪那空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情欲高涨，他臣服在我大鸡巴之下，成为我美丽的玩物，让我如取欲携地享用她雪白无璧的胴体。  
　　我手握鸡巴，先用大龟头在她的小穴口研磨，磨得香雪骚痒难耐，不禁娇羞群埃骸昂玫艿堋…别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……”  
　　我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的香雪正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。只听彩香雪浪得娇呼着：“死弟弟……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……”  
　　看见香雪骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准穴口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住香雪的花心深处。我觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。  
　　香雪久未挨插的小穴天生就又小、又紧，除了老公那短小的鸡巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴，她竟差点吃不消。我也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。  
　　过了半晌，香雪才娇喘呼呼望了我一眼：“小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……”  
　　她如泣如诉、楚楚可人的样子使我于心不忍：“好姐姐，我不知道你的穴口是那么紧小，让你受不了。请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的。”  
　　香雪见我倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“姐姐才舍不得打你骂你，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕……怕受不了。记住，别太冲动。”她嘴角泛着一丝笑意，显得更娇美、更妩媚迷人。  
　　我想不到香雪外表美艳丰盈，已结过婚的她小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福。我开始轻抽慢插，而阿姨也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。  
　　“好姐姐，受得了吗？难受的话我把鸡巴抽出来好吗？”我故意逗她。  
　　“不行……不要抽出来……我要大鸡巴……”香雪原本正享受着大鸡巴塞满小穴那种又充实、又酥麻的感觉，听我一问，忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来。老公短小的鸡巴原本就使她得不到性满足，更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她被我干得小穴又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？  
　　“好姐姐，叫……叫我一声亲丈夫吧！”  
　　“不……不要……羞死人……我已有老公了……我……我叫不出口……”  
　　“叫嘛！我要您叫，叫我亲丈夫。快叫嘛！”  
　　“你呀……你真折磨人……亲……亲丈夫……唉……真羞人……”香雪羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。  
　　“喔……好爽哟……亲……亲丈夫……姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服……亲……亲丈夫……再插快点……”春情荡漾的香雪肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……好弟弟……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”  
　　一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。香雪的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。  
　　香雪感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好弟弟……啊……H死我了……哼……哼……姐姐快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”  
　　香雪经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入小霞小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。  
　　一再泄了身的香雪酥软软的瘫在床上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见香雪突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使香雪的小穴突挺得更高翘，握住大鸡巴对准香雪的小穴猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，更使出那让小佟欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。  
　　性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。结婚多年的香雪却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：  
　　“喔……喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小穴要被你插……插破了啦……亲丈夫……亲弟弟……你……你饶了我啊……饶了我呀……”  
　　香雪的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单：“喔……喔……好弟弟……你好会玩女人……姐姐可让你玩……玩死了……哎哟呀……”  
　　“好姐姐，你……你再忍耐一下，我快要泄了……”香雪知道我要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拼命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。  
　　“心肝……亲丈夫……要命的弟弟……姐姐又要丢了……”  
　　“啊……亲姐……肉姐……我……我也要泄了……啊……啊……”  
　　香雪猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。我感到大龟头酥麻无比，终于忍不住精液急喷而出，痛快地射入香雪的小穴深处，她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我了……”  
　　我俩同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出泄精后软软趴趴的鸡巴，双手柔情的轻轻抚香雪那丰满性感的胴体。香雪得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活中无法从老公那里享受到的，香雪对我萌生爱意，我俩又亲又吻的拥吻一番后，才满足又疲乏地相拥而眠。  
　　酣睡了好一阵子，香雪醒过来后发现两人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红，没想到我们俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次身，真是羞死人了。但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着，抬手一看手表已是深夜一点多，她急忙把我叫醒：“好弟弟，夜深了，你也该回去了。”  
　　我闻言忙抱住香雪胴体，撒娇说道：“好姐姐，你让我再陪你一会好吗？”  
　　“唉！小……小冤家，这么说姐姐就答应你留下陪我一夜了。”  
　　我听了满怀欢喜，小嘴贴上她的耳旁，故意挑逗着问道：“阿姨，刚才你舒不舒服？小穴爽不爽呢？”  
　　香雪粉脸通红、春上眉间，以满足的神情低声答道：“死相！你还明知故问的，真……真恨死你了。”  
　　“好阿姨，您老公的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢？”  
　　“小色鬼，别再羞我了，他……他要是能满足我的话，我……我才不被你这小色鬼勾引上床呢！你……你坏死了……”  
　　“好阿姨，我的艳福真不浅，能够玩到全单位最美丽的你，我……我好高兴啊！”  
　　“死相！你坏死了，姐姐的肉体都被你玩遍了，还要取笑我。你得了便宜还卖乖，姐姐恨死你了。”  
　　“亲姐姐，别生气嘛！我逗着你玩的，你不要这么坏心嘛，我会相思病的，你忍心吗？”  
　　“活该，谁叫你老是羞我嘛！”  
　　“心爱的好姐姐，我下次不敢啦。”  
　　“好弟弟，姐姐爱上你了，以后我俩幽会时才可以讲些亲热话。我不但不会怪你，这还可以增加做爱时的情趣，但是在单位里我还是你的上级，可千万不可亲亲热热的，我俩的亲密关系若被人发现那就糟了。知道吗？”  
　　“是，心爱的阿姨。”  
　　“阿姨，你看！我的鸡巴又硬了，我……我俩再玩好吗？”原来我的鸡巴不知何时又挺立胀大了。  
　　香雪双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着我的鸡巴上下套弄。  
　　“好姐姐，鸡巴胀得好难受，你……你含含它好吗？”  
　　“哎呀……姐姐从来没有含过鸡巴的，好……好难为情嘛！”  
　　“没关系啦，就像吃小棒冰的把鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮，不时再套进吐出的就行了。”  
　　“嗯……好吧！你……你真是我前世的冤家，我依你就是。”说罢，她拿香水喷了喷我的鸡巴，然后香雪竟然含起我的大鸡巴，不禁粉脸绯红，羞涩地微闭媚眼，张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的。香雪开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。  
　　“啊……好姐姐……好舒服啊……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”我的大鸡巴被香雪品尝着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。  
　　香雪吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把那一柱擎天似的大鸡巴对准小穴套入，“哦……好充实……”香雪肥臀一下一上套了起来。  
　　只听得有节奏的“滋、滋”性器交媾声响起，香雪款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……我的亲丈夫……姐姐好舒服……爽……啊……爽呀……”上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住香雪的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。  
　　香雪愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番：“啊……美极了……亲丈夫……姐姐一切给你了……喔……喔……亲哥哥……喔……小穴美死了……”香汗淋淋的她拼命地上下耸动身子快速套动，樱唇一张一合地娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“噗滋、噗滋”淫水声交响着使人陶醉其中。  
　　我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮，舒服得全身颤抖着，用力往上挺动迎合着香雪的狂插。当她向下套时，我将大鸡巴往上顶，这怎不叫香雪死去活来呢？淫乱的我俩真是配合得天衣无缝，舒爽无比。  
　　大龟头寸寸深入，直顶她的花心，香雪娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……大鸡巴哥哥……亲丈夫……小老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢……丢了……”香雪颤抖了几下，娇躯便伏在我身上不动，气喘如牛。  
　　我来个大翻身将她的娇躯压在身下，然后屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入香雪的小穴，双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，而大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。  
　　“哎呀……亲丈夫……饶了姐姐吧……姐姐实在累了……我实在受不了……姐姐够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”  
　　“好姐姐……我……我要射精了……啊……好爽呀……”香雪忙摆动肥臀使小穴一缩，“啊……好姐姐，你的小穴夹得我好爽啊……我……我要泄了……”我把那白色的精液急促地射入香雪穴内，她被精水一射，舒畅得娇声大喊：“哎哟……亲丈夫……好舒服……啊……啊……好痛快……”香雪满足地把我抱得紧紧的，隔了许久才许我把鸡巴抽出来。  
　　久未行房的香雪在这一夜有了宣泄，背夫偷情是那么刺激、那么疯狂，自此以后色胆包天的我便凭着巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了香雪寂寞空虚的芳心，不时偷偷的溜到香雪家里私会做爱。  
　　美丽的文静的香雪品尝过我粗大坚挺硬烫的鸡巴后，竟也被调教成为风骚淫荡的淫妇，香雪每月有着数次与我共享鱼水之欢，风流好色的饱尝香雪着位绝色美人的风味，享尽齐人之福，极尽风流乐事。
胭脂口红系列 第四十六集 我的淫史：十五、乱伦经历  
　　自从升国二的那个暑假接触了我生平第一支Ａ片后，就开始了这个故事……  
　　记得那一天下午，小龙神秘兮兮的打了一通电话给我，要我到他家去。到了那里，映入眼帘的第一件物品就是那卷录像带。  
　　“这是我爸租的！”小龙兴奋地对我说着。“今天的有你爽的了！”  
　　随即他就放了那卷录像带。这对从未见过的我可真是一大刺激！我还记得内容是描述一间性诊疗所，专治性冷感的男人。看着屏幕内的男男女女不停的活塞运动，我的小弟弟顿时充血成一红火山，随时随地就要爆发！不过就在那当儿门铃响起。  
　　“糟了，是我爸！”小龙急忙将Ａ片退出，放回了抽屉……  
　　夜晚回到家中，我依旧兴奋不已，打了数枪方能入睡。此后我一到小龙家，就要求他放片给我看，直到有一天他的韩国继母来到台湾……  
　　小龙的姑丈似乎特别喜爱韩国女人，因此小龙的生母与继母皆为韩国人，小龙则是中韩混血儿。话说小龙的继母因为不习惯台湾的气候，所以一年有一半的时间是住在韩国。不过她生得可漂亮了！有着东方气质的脸蛋，配上玲珑有致的身材，及肩的秀发，爱涂抹浓艳的脂粉和口红，虽说年已过３０，但可谓之徐娘半老，风韵犹存！尤其是她那双细长皎好的美腿，直令人想好好地摸她一把！至于她的双峰，虽然大归大，但似乎是常年受到小龙姑丈搓揉挤压之故，整个胸型略显下垂，则为美中不足之处。  
　　某一天下午，我闲着没事便跑去找小龙要看片，但只有他读幼儿园的弟弟在家，“那我进去等他好了。”就这样小龙的弟弟为我开启了秘境之钥。  
　　好想一个人看着Ａ片打炮喔！  
　　有了这个念头，便拿了２００元半推半就下要小龙的弟弟出去打电玩，钱花光了再回来。小龙笨笨的弟弟出去了。我的心跳加速，在别人家中打炮，这种做坏事的感觉令我兴奋起来。我随即到小龙姑丈常放Ａ片的抽屉找寻，却赫然发现没有半支带子。  
　　怎么会有这种鸟事发生！！  
　　不甘心的我又到处找寻，柜子、床底下、桌底下、小龙的房间都找不到，真令我又急又气！最后我决定检查衣柜。搜了半天，当我打开里面其中一个小抽屉时，突然眼睛一亮！  
　　这、这不是内……  
　　感觉体内肾上腺素的分泌，我双手微微颤抖地拿起了一件，那是条触感非常好的丝质粉红色内裤，摊开在掌中，蕾丝的花边，配着碎花缀饰，我深深地嗅了一下，真是令人陶醉的香味啊。真是难以想象女人能够穿下这么小的内裤，也让我的小弟弟穿穿吧！  
　　二话不说，立刻掏出我肿胀已极的肉棒，享受着摩擦女人内裤的快感，感动之余我又拿出黑色丝质与白色棉质内裤，戴在头上与含在口中，尝尝咀嚼女性的滋味。我躺在床上享受着这一切，手部迅速的抽动着……  
　　喔、喔、喔，  
　　到了最高点了！很快的白色浓稠液体完全射在三件内裤上，当还在意犹未尽时，突然听到开门的声音。  
　　糟糕！！一个箭步我迅速地关上衣柜，第一时间抓着三件内裤躲到床底下去。  
　　谁回来了？啊，走进来了，是小龙的继母！！  
　　她似乎疲惫已极，进房间后倒头便睡。这时床底下的我谢天谢地，盼３０分钟后待她睡着我便可离去。  
　　时间经过，我静悄悄地爬出床底到门边，正欲离去时回头一看，真是美景！！小龙的继母侧向我躺着，她今天打扮得极为浓艳，厚厚的脂粉、艳艳的口红，粉红色的套装配上白色丝袜，稍稍露出的三角裤底与乳沟，让我原本惊吓过度而疲软的小弟弟立即成了顶之欲出的大肉棒。  
　　真爽，赚到了！  
　　于是我便蹑手蹑脚地到了床边，慢慢把手适探性地放到她的身子轻摇，发现她轻轻地打鼾着。在确定她熟睡后我便将右手在她的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。另外的一手也没闲着，朝向她的双乳进发，由乳沟的方向慢慢伸进蕾丝胸罩内，朝乳峰迈进。当我终于摸到如黄豆般大小的乳头时，正在感动之余，她忽然将身子侧了一下，我又急忙地翻入床底。  
　　好象还没醒来。  
　　我发觉我的心脏跳个不停，边回想着刚才留在手上的触感，老二简直要冲破了裤子。能摸到穿著丝袜的美腿真令人兴奋！于是我把肉棒给掏了出来，让它在外面抖啊抖的，我的身体也抖啊抖的重新做秘境探索。  
　　这次小龙的继母背对着我，于是我轻轻地将她的身子转过来躺平，再慢慢地将她的双脚打开，我看到了黑森林的影子！我注意到我小弟弟的需求，我将她的右手握住我的肉棒，我的右手在她的黑森林外与大腿根部游移。我的肉棒被她柔软的手温存着，我的手拿住她的手握着我的肉棒来回搓弄着。  
　　喔、喔、喔！  
　　突然她的手甩了一下，我发觉她好象快醒了，因此我又很快地溜入床底。但已经快要出来了，哪里有松手的道理，我便将口袋中的三件内裤拿了出来套在肉棒上，手部迅速的抽动着……  
　　喔、喔、喔！  
　　到了最高点了！白色稠状液体又再次完全射在三件内裤上了。在此同时，小龙的继母已醒过来，她似乎感到有点奇怪，但好象还没发现我的存在。可是看样子短时间内无法离开这里了。  
　　打了两枪，好累！  
　　既然无法离开，也没事可做，我便昏沉沉地睡着了……  
　　在睡眠中，我梦见刚才的好事被人发现，而惨遭痛殴。我吓得全身冒汗，突然醒来，发现四周完全黑暗，且由于似乎开有冷气的关系，只觉浑身发冷。待数秒眼睛适应，看看自己的表，原来已过午夜１２点。  
　　心中的恐惧油然而生，深怕梦境成真，我急欲脱出此地。在确定四周无动静后，我慢慢爬出了床底，轻轻的开了房门，在走出前瞥了一下床上，原以为会有两人，却只见到小龙的继母一人。似乎不想受到干扰，眼部挂有安睡的眼罩，还盖上看似颇为厚重的棉被。  
　　我溜出房门，发现小龙与他弟弟在另一个房间熟睡着。我快步走到小龙家门口，要出去前，摸摸口袋中沾有我精液的小裤裤，突然心里面浮起一个邪恶的念头，我又走回了那个房间……  
　　看着小龙的继母只露出嘴唇的模样，我的心跳愈来愈快，小弟弟也渐渐地爆出青筋。慢慢欺身到床上，我小心翼翼地掀开那后重的棉被。喔喔喔！！！肩带式的黑色丝质亵衣，配上黑色棉质针织的花式镂空内裤，无异又是给我小弟弟一次沉重的打击，实在令人难以消受！！  
　　我脱下了裤子躺上了床，侧身对着小龙的继母，思考要如何享受这个大餐。  
　　我将我的中指放入伯母的嘴唇上印上口红，再塞入嘴中搅动着她的舌头，再放回我的口中品尝她的带口红的香涎；双手由伯母的手掌再手臂再游移至她柔弱的双肩。再移至她细小的蛮腰渐渐上移，随着亵衣的拉高，终于双手扶握上伯母的胸部，轻轻地绕圆来回搓弄着；再以嘴轻啜着她的乳峰，顺着胸形做一次完整的舌行。此时她的身子微震了一下，我的嘴及双手才舍不得地离开伯母那已沾染我唾液的丰胸。  
　　等了一会，确定又可以攻坚时，我让手恣意地在伯母的腿上游移了一下，回味了傍晚的快乐，再来的目标则是我日思夜想的森林蜜穴！慢慢地打开了她的双脚后，我把手轻压于那神秘的黑色地带，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，我仔细揉搓着外阴唇，渐渐地那两片肥厚的肉唇愈来愈湿润。突然她的手抓住我的手！  
　　“今晚可不可以不要。”她用浑重的韩国腔讲出话时我真的吓了一大跳，但定下神来寻思她不是很强硬的态度，我想她以为是小龙的爸爸在玩她，因此我决定一不做二不休。  
　　我轻拨开了她的手，不理会她的要求，嘴唇贴近她那涂满口红的嘴唇亲吻，并大胆的将舌头深入，两人的舌头缠绕在一起，我轻啜着她的舌头，也让她吸我的舌头，喔！能跟美艳的韩国美女做这种法国式的灵魂之吻，真令我感动得颤抖。  
　　接吻之余，我在床头找到一枝口红，大红色的，真香！我为她涂抹起来，她竟然张开嘴巴给我涂抹，我为她抹上许多口红后又和她接吻起来，真香艳！  
　　我的手依旧游移到神秘的黑森林入口，她的手忽然握住了我充血的肉棒，我与伯母彼此揉搓着，我终于决定将手伸入她的亵裤中，一触到那浓郁的阴毛，我的肉棒又胀大了一些；当触到正流着蜜汁伯母的蜜穴！肉棒膨胀到最大。  
　　我轻易地拨开伯母充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴核，手指完全深入到最后，终于碰到了子宫口，用指尖绕着子宫口的周围，伯母兴奋得整个臀部随我的双手起伏。  
　　“嗯……嗯……喔……嗯……”  
　　听到伯母的浪叫。我也随之起身将我的大肉棒塞入她的小嘴，一只手弄着她的阴户，一只手则揽着她的头部将我全部的肉根送入她的嘴中。她的双手则是搓弄我的臀部使我的肉棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着她灵巧的舌头舔着我龟头下缘处，感觉犹如在她的嘴中能得到最大的满足。  
　　在感到快要射精之时，我将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之我将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大肉棒的功用。在此时又将手指贴上她的菊花蕾，慢慢地插入伯母最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，我又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖挤入菊花蕾之中。  
　　“嗯……嗯……喔……嗯……”  
　　又一阵大声的浪叫，听的我酥痒难当，马上将肉棒插入伯母的小穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺。  
　　喔！喔！喔！将全数的精液狂泄在香艳美丽的韩国美女子宫中。  
　　她失神地躺在床上享受高潮后的涣散，我则起身离去，并带走了沾有韩国美女爱液的那条黑色棉质针织的花式镂空内裤。  
　　自从上次带了小龙继母的亵裤回来后，我对女用内裤产生强烈的兴趣。暑假，我到姑妈家里住几天，经常趁姑妈与表姊不在时，偷偷地跑进她们房里，拿起她们的内裤没命地自渎；想象着跟姑妈与表姊交媾的画面，常令我兴奋不已。渐渐的，我对姑妈的肉体产生了高度的兴趣……  
　　姑妈是个标准的上班女郎，早上穿著时髦的服装上班，兼具成熟女性韵味面孔，不输年轻女子的身材，尤其是涂脂抹粉浓妆艳抹后，任谁都想搞上一搞！我尤其幸运能有个这样的姑妈；有时趁姑妈煮饭没注意时借口帮忙而在姑妈背后用小镜子偷窥姑妈窄裙内穿著性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好甚至可以趴下来直接偷窥，能够边手淫边偷窥姑妈裙下风光，真的是很爽！  
　　有时趁姑妈洗澡时由门缝偷看姑妈把身上一件件衣物脱下，然后搓弄自己的乳房，与长满稠密阴毛的蜜穴，绝对能带给我又一次的现场淫肉秀的自渎高潮！  
　　我一天天的愈来愈想要和姑妈作爱，但一直苦无机会。终于有一天，在姑丈告诉我们他要被公司调去美国受训一个多礼拜后，我知道机会来了！  
　　姑丈走的第一个晚上，我拼命撑到晚上二点多姑妈熟睡后溜进了姑妈的房间。我轻轻的掀起棉被，才摸没两下姑妈的丰胸与美腿，就感觉姑妈好象快要醒来，在不得以的情况下放弃这次的攻坚行动，心不甘情不愿地摸了姑妈的一件丝质内裤回房自渎。  
　　第二天我故意拖着姑妈去逛百货公司，又去大型卖场疯狂购物，累了姑妈一个晚上，深夜时再度潜入姑妈房中，这次终于能够摸到姑妈那长满阴毛的黑森林，我想要脱下姑妈内裤时，还是失败了。这次姑妈在好象要醒来的那一x那，我没命似地逃回房间，差一点就玩完了。因此我第三天则不敢乱动，郁卒的我只有看Ａ片自渎解闷。在片中女主角被迷奸的剧情，真是深得我心！！  
　　隔天，我花了不少时间，跑遍市区内大大小小的药房，费尽唇舌乱掰终于给我买到了四、五几颗安眠药，我将它们磨成粉状。姑妈在入睡前爱涂抹脂粉口红浓艳打扮和喝热牛奶的习惯，给我很大的方便。我主动要替姑妈冲泡牛奶，并额外添加了特殊“营养”姑妈还称赞我今天特别乖巧，这杯牛奶特别好喝。听到姑妈的赞美，我的小弟弟差点忍不住就要顶爆我的裤裆。看着姑妈高兴地喝下我特别调制的牛奶，我知道今夜有得搞了！  
　　过了午夜一点，我早已耐不住性子飞奔至那将要纵欲的房间，看见姑妈熟睡的样子，我轻轻地摇了下姑妈，果然一点反应都没有，我兴奋地掀开厚重的棉被，姑妈今天穿著她性感的白色透明丝质睡衣，那美艳的睡姿，让我的小弟弟立即竖立。  
　　我随即褪去我所有的衣裤，爬上床去贴近姑妈美丽的身子。隔着丝质睡衣轻轻搓揉着姑妈没有上胸罩的丰乳，感觉真有说不出来的美妙。看着姑妈性感的双唇，忍不住凑上我的嘴轻吻了姑妈，又小心地伸出我的舌头在姑妈的嘴里探索着，再将姑妈的舌头深深地吸了一下，轻咬着姑妈的嘴唇，我又忍不住深深地吸吻着姑妈涂满口红的小嘴，感觉真刺激！  
　　我撩起了姑妈的睡衣，姑妈穿的是一件白色蕾丝亵裤，那透明得不象话的薄，隐隐淡出姑妈黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前，我突然狂也似地拼命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向姑妈肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖H着姑妈的小穴，此时姑妈的嘴中发出了呻吟声，不知是姑妈在做春梦抑或安眠药的功效，她并没有醒来。那淫荡的呻吟，刺激我的肉棒吐出透明的润滑液，看着姑妈的小嘴，忍不住将我胀大的肉棒送入，抱着姑妈的头，前前后后H了几十下才停止，瞧见姑妈嘴角流出的口水，硬是又多H了几百下，阳精差点射了出来，实在感到很爽。  
　　此时将我的大肉棒对准姑妈的小穴狠狠地插了进去，姑妈阴道内温暖的穴肉紧紧的包住我的阳根，姑妈的淫水和着我的阳水与肉棒一齐冲击着子宫淫肉，每顶一下姑妈就呻吟一声，我也愈来愈兴奋，在猛顶了穴肉数百余下后，我最后一挺，将精水狠狠射入姑妈的淫穴深处扩散开来，登时我瘫在姑妈的身上抱着姑妈休息了一会儿，才收拾好回到房间去大睡一觉。  
　　姑妈隔天起来，直夸我泡的牛奶很有效，让她做了个好梦，要我以后天天为她冲泡。当然，我高兴的回答好啊！因为又有的H了；姑妈，不是吗？  
　　姑丈出国已经是第五天了，经过昨夜大胆的母子奸淫，不仅没有平息我的欲火，反而时时刻刻都想着与姑妈那淫虐的情景，真想无时不刻都能搞一搞姑妈那带有淫香的蜜穴。可是当再跑去买安眠药的时候，却遭到药房老板的拒绝。失望之余的我回到家中，见到姑妈在厨房洗碗盘的背影，尚未除下的上班套装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿著轻飘飘的白色丝质短裙，配合透明肉色的丝袜着于姑妈细长的美腿上，令人产生无限的暇想，如果能照Ａ片的剧情将姑妈推倒在流理台上狂H一番……  
　　我的裤子又不知觉地配合我的幻想而鼓胀，真想就这样从姑妈背后插入……  
　　突然我想到了一个方法能解决我的不满足，于是我悄悄地拉下拉炼，掏出我的阳具，大声向姑妈说我回来了！便马上从后方抱住姑妈的身子：“姑妈，今天我上台解数学题给大家看，老师直夸我的方法很好，说我很聪明耶！”  
　　耶喔……姑妈的身上的香水脂粉口红好香……肉棒摩擦着姑妈丝质短裙的感觉真好……我又将双腿贴住姑妈的美腿，轻微摩擦那着透明肉色丝袜姑妈的美腿，爽……  
　　“那很好哇，”姑妈说着，“要继续保持下去喔！”  
　　喔……会继续保持这样的，慢慢移动腰部隔着丝质短裙将我的肉棒贴紧在姑妈两片淫臀肉的夹缝间上下不停的游移着……嗯……  
　　“嗯……好……啊，我会继续……保持下去的……”保持下去的感觉真好，粗肉冠前的开口已经因为过于刺激而流出些许精水……  
　　“你是不是不舒服啊，怎么身体动来动去的，声音也怪怪的。”姑妈对我发出了疑问。  
　　太舒服了，啊……快了，快了！  
　　“没事的，姑妈，身体不知怎的有点痒，大概是给蚊子叮了。”  
　　我轻轻撩起姑妈裙摆的一角，紧紧包住倒数发射的红烧大热狗！在姑妈丝质短裙与五指手掌的快速搓弄下，愈来愈刺激。我浓稠的热精狂泻而出，射在姑妈的粉红色短外套与白色丝质短裙上，登时觉得通体顺畅，而姑妈并未察觉。由于姑妈洗好了碗盘及菜准备要做饭了，我赶紧将尚在颤抖红肿的小弟弟收回裤内。  
　　“姑妈，我回书房看书了。”  
　　回到房中在书桌前坐定，回想刚才的亵渎得逞，小弟弟又胀大起来，于是边想着适才的情景边用手开自排，硬是又射出为数不多的精水……  
　　由于表姊今晚去看电影不回来，晚餐只有我与姑妈两人吃，看到姑妈身后精液的印渍，小弟弟又在疼痛中站立。过度纵欲的结果感到有些脱力，一不小心筷子掉落地上，当我弯腰去捡时，翻开餐巾，赫然发现姑妈的下半身正对着我，美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝镂空的内裤，几根阴毛还猥亵地冒出蕾丝之外，害我疼痛的小弟弟又胀大了一倍。  
　　又定神一看，那……那是……是雕空型的透明肉色丝袜！！  
　　原本只有听闻过的传说中的雕空型丝袜竟在我的面前猥亵地曝露着！不知姑妈何时去买的？在姑妈下体的前后开了一个淫洞，虽然有内裤贴在外，但依然可以感到那深层魔性的召唤，我愈看愈是着迷……  
　　“你捡个筷子怎么这样久？”  
　　听到姑妈的叫唤我才心不甘情不愿地起身，但是全身已充满色欲的邪恶力量。快速地吃完饭后佯装回到房内，趁姑妈收拾清理餐具时摸进姑妈房间，在她平时放亵衣的抽屉搜索一阵后，终于发现那雕空型的透明肉色丝袜，当下拿了一件尚未拆封的肉色丝袜与一条黑色丝绸蕾丝亵裤，马上溜回了房间。  
　　拆开包装，我兴奋而颤抖的双手取出了雕空型丝袜，仔细一看，在雕空的内侧还有诱人的缀饰雕花。我随即穿上梦寐以求的这雕空型丝袜；温柔的丝质触感，与诱人的缀饰雕花，我倒在床上享受着雕空的诱人凉爽，闭眼极力回想姑妈在餐桌内的下半身，那雕空型的透明肉色丝袜露出最淫荡的性器官；用手抚摸着雕空内侧诱人的缀饰雕花，想象正在抚摸姑妈诱人的肉体与美腿。肉棒则享受着黑色丝绸蕾丝亵裤的刺激触感，想象正用力H着姑妈的淫肉穴，直到高潮又射出只剩润滑液的精水在姑妈的黑色丝绸蕾丝亵裤，只觉到愉悦感与疲倦感袭身，便全身无力地躺在床上睡死过去。  
　　隔天一大早在昏睡中突然想到前夜并没有收拾善后就睡着，因此惊醒。起来后发现还穿著雕空丝袜，姑妈沾粘有我的精液的黑色丝绸蕾丝内裤挂在我消肿的小弟弟上。于是将姑妈的贴身衣物丢入床底，快要迟到的我来不及吃早餐便急忙赶到学校去了。  
　　放学回家听姑妈说姑丈还要在国外实习一个多月才能回来的消息，真是令人感到兴奋，让我更有时间将美丽的母亲弄到手，最好能成为我性的奴隶……  
　　此后的数天，只要一有机会我就会从后面抱住姑妈，用肿胀的肉棒隔着衣物顶上姑妈的淫臀隔着裙子或裤子拚命地戳顶着姑妈菊花蕾的位置，或是借故溜到桌下好好观视姑妈的裙下风光，并故意碰触姑妈穿著丝袜的美腿。  
　　“姑妈你的身体借我弄一下，让我降欲消火后才能专心读书！”  
　　我故作天真地向姑妈提出这个建议。最初是被姑妈断然拒绝了，并劝告我要将精力放在别的地方，还说我因为青春期才有如此的性冲动，过一阵子就没事了。不过我对姑妈说我真的按捺不住了；经过一个礼拜我不停地骚扰姑妈后，姑妈似乎不胜其烦地被我说服了；在一个礼拜后的星期六晚上，姑妈进到我的房间内，脸色凝重地说她可以想办法满足我的性欲，但不能要求性交，否则就是乱伦了。  
　　“那帮我口交。”我提出要求。  
　　姑妈考虑了好一会儿无法决定，最后是听到我说只要一次大概就可以降欲消火了姑妈才答应。于是我摊开裤子露出指天的阳根，并要求姑妈脱光衣服。姑妈说同意脱衣，但说只能看不准摸她的身子，我也佯称同意了。看着美丽的姑妈一件件脱去她的衣物，我的肉棒真是兴奋不已。  
　　姑妈先是跪在我面前，用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的肉棒；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让我更兴奋；一会又吐出阳具在我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。  
　　姑妈的口技实在好得很，我兴奋地轻抓姑妈的头发将她的头压向肉棒根部做深入喉交，我的肉棒一寸寸地深入姑妈美妙的小嘴，直到姑妈的红唇触及我的根部；看着姑妈将我的大肉棒整根含入我觉得肉棒胀得又更大了；如此深喉性交来回数十次让我差点射出。姑妈又吐出肉棒舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，最后塞入我的屁眼戳弄着。  
　　我兴奋之余双手抓向姑妈的淫乳没命地挤揉搓动，姑妈给我使了眼色但是没有拒绝。我的双手又顺着姑妈美妙的身子游移，并揉捏着姑妈美丽的双臀，但我再下去快要碰到姑妈的菊花蕾时她用手制止了我，并用眼神示意不可。因此我故意抓着姑妈的头以肉棒快速在她的小嘴进出H了几十次示威。  
　　最后感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大肉棒送入姑妈喉咙深处；更激烈地抓着姑妈的头如插肉穴般H着姑妈性感迷人的淫嘴而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时我粗暴得将大肉棒差点连两粒肉袋整个让姑妈吞入，狠狠地抓紧姑妈的头使我的下体整个贴死姑妈美丽的脸孔，让姑妈的小嘴无法吐出我的肉棒，使姑妈在没有办法的情况下只好喝下我的精液。于是我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到姑妈的喉头深处；使得我的精液泰半都让姑妈当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出，姑妈失神的样子就好象妓女般淫荡……  
　　“满足了吗？”姑妈边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。  
　　“嗯，谢谢姑妈！”我愉快地说着并亲了姑妈一下。  
　　姑妈疲软的身子慢慢收拾着散落的衣物，无神地走出房门，而我则是带着笑容的入睡。  
　　一直到了早上我满足地睡醒，第一件想到的事便是如何使用姑妈美丽的肉体来满足我无穷的性欲。只光想就很爽了，更何况是做呢……  
　　早上起来的第一件事就是想要姑妈的肉体来做变态的事；于是我决定故意忍着不去而要去找姑妈要求口交。到了姑妈房中，发现此时姑妈正在搽脂粉涂口红，我便半强迫地要姑妈为我口交，不待姑妈同意便将肉棒送入姑妈的小嘴，H了姑妈的小嘴数十下后，我突然要求美丽的姑妈喝下马上要放出的热流。姑妈为难地摇着头，并要挣脱离开我的肉棒，不过姑妈的头被我紧紧抓着不放无法离开，只好让我为所欲为，勉强地喝下那热流并让它从嘴角流溢而出。在姑妈小嘴中溢满热流的同时我继续H着姑妈的淫嘴，享受着下流的快感。  
　　姑妈这时下意识地也放出了她的热流，我异常兴奋地抬起姑妈并用嘴贴上姑妈的淫穴来品尝姑妈美味的热流，一边舔着那肥美的阴唇，并将整个舌头H入姑妈的美穴当中，姑妈一脚踏在浴缸上腹部蠕动着肉穴迎合着我的舌尖，双手抱住我的头不知是要抗拒我还是要我更靠紧她些。享受甜美的蜜汁后我兴奋的要插入姑妈肥美的肉穴，但姑妈却以不能乱伦为理由阻止了我。  
　　“可是我的肉棒想要插入！”我抗议着。  
　　“算了，从后面肛门来吧，这样就不算乱伦了。”姑妈脸红着无奈地说。  
　　听到姑妈这样讲我感到全身亢奋，因为从没有肛交的经验，只觉得也许会很爽。  
　　“好吧，不要乱伦吗？”  
　　我诡异的笑着，因为早已H过姑妈的肉穴，只是姑妈一点也不知情。而自己老早就想试试姑妈的后庭花的愿望，现在能够从姑妈的口中亲自说出来真令人兴奋莫名！  
　　“不过要先将身体洗干净。”姑妈要求的说着。  
　　“等会可以穿上雕空型的丝袜吗？”我问道，不过姑妈没有回答我。  
　　回房洗净全身后又来到姑妈的房间，姑妈躺在床上用棉被盖着。掀开棉被后发现姑妈穿著一袭连身丝质白长裙。  
　　“有穿吗？”我问姑妈。  
　　姑妈腼腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，姑妈果然已照我的要求穿上雕空型的透明肉色丝袜，我感到一种非常的征服快感。于是我先脱去全身的衣服露出男性最大的武器，慢慢上床，坐着的姑妈此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我。  
　　“你要温柔一点，姑妈以前从来没做过这种事……”姑妈脸红着如初夜的处女般要求着。发现我将是姑妈后庭开苞第一人的事实着实又令阳根胀大不少。  
　　我慢慢将姑妈的长裙撩起直到腰际，眼前的美色是平日温雅高贵的姑妈穿上令我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜，特意勾引般将润湿的美穴与美丽的菊花蕾完全曝露在我的面前双脚撑开，而没有上胸罩的美乳在前方淫荡地晃动着。  
　　我的双手顺着姑妈的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，索性将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。姑妈要求除了她的后庭花外其它的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我只好老实地将嘴移至姑妈的后庭玩弄。  
　　以舌尖接触到姑妈美丽的菊花蕾时姑妈的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入姑妈后洞的同时，姑妈不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着姑妈的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地H着姑妈美妙的后穴品尝难以言喻的甜美滋味。姑妈似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的肉穴。于是我游移着舌根既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着姑妈美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。  
　　以润滑为由将肉棒送入姑妈的淫嘴H着，一手将两指当成阳具抽弄着姑妈的后穴，另一手也没闲着继续操弄着美乳，肉穴则是姑妈自己玩弄着。姑妈此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，就好象一只美丽的淫兽。  
　　湿润已极，我顺势将肉棒挤入姑妈的后穴。不管姑妈惨痛的叫声，我奋力的H着期待已久姑妈的后庭花，抽送着肉棒到着有令我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜姑妈的肉体深处，狠狠地将姑妈的菊花蕾体无完肤地戳穿再戳穿，那淫荡的膣肉紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入姑妈淫肉体的更深处……  
　　只听得姑妈由惨痛的叫声一转而为更淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。姑妈果然是传闻中以后穴为主要性感带的淫女体，同时我也找到了难得的淫美器。随着不停地H弄姑妈的后穴，由呻吟声判断姑妈大概已丢了七八次有余。  
　　我将手指送入姑妈失神的前穴与淫嘴中，将姑妈不停流出的淫水与唾液涂满姑妈的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。我持续H着姑妈的淫后穴数十分钟之久，在最后的最高潮，将肉棒连根完全地插死姑妈的淫后洞，用力一挺，将所有的阳精尽数射出糊散在姑妈肛门的深处；爽到极点的我不打算将肉棒抽出，而是让姑妈的淫后穴吸着不吐，并抱着姑妈美艳失神的肉体双双睡去。  
　　此后每当我想要时姑妈便以嘴及后穴满足我，而想要玩姑妈的黑森林淫肉穴时，就想办法弄到安眠药，趁爸妈熟睡时将吃了安眠药不醒人事的姑妈抱到我的房间恣意的凌辱，享受迷奸的快感再送回房，如此持续了数天。  
　　有一天……  
　　这天晚上如往常般让姑妈喝下了渗有安眠药的睡前牛奶，并替姑妈着上雕空型透明肉色丝袜后抱回我房间狂H着姑妈的淫嘴与前后骚肉穴，享受奸淫的绝妙快感！持续H着昏睡不醒的姑妈那骚淫的肉体，在快要射出的同时……  
　　“你在干嘛！！”是表姊的声音！  
　　我随即跳离姑妈的身子到床下，看见表姊站在门口虎视眈眈地看着我。  
　　“我观察你跟姑妈的好事已经有好一阵子了，你也可真胆大妄为！”  
　　表姊指责着我最大的秘密，我则吓出一身冷汗来。待我欲开口想要辩解的同时，表姊又开口了：“念在你青春期性欲高涨不怪你，只要你让我加入你的游戏我就不说出去。”  
　　听到平时端庄美丽的１８岁表姊由她面貌姣好的口中说出这番话令我呆了一呆，随即领悟她不愧为与我同样有着淫色血脉的表姊！  
　　“好啊！”  
　　我边说着边走近涂脂抹粉浓艳打扮的表姊，粗暴的剥开她的睡衣以报复刚才让我的高潮尽失。褪掉了睡衣赫然发现表姊穿著附有吊带的白色蕾丝镂空高级丝绸束衣，美腿上吊带夹着散发萤光的白色透明丝袜，美艳的程度着实令我吃了一惊！不愧是美丽姑妈生的美丽表姊！  
　　不待表姊开口，我将平时自渎用，沾满我精液而原属于姑妈的黑色丝质亵裤塞入表姊小嘴中使她无法出声，又用平常绑姑妈的麻绳将表姊捆在地上，又将姑妈的亵衣绑住表姊充满忿怒神色的眼睛。  
　　我用力地抱住表姊，摩擦表姊穿著白色蕾丝镂空高级丝绸束衣的肉体与美腿上散发美艳萤光的白色透明丝袜，充分享受丝质衣物带来的摩擦快感。又用舌头巡礼了不同于姑妈的年轻粉白色美乳，并在享受揉搓的同时以门牙轻咬表姊粉红色的年轻乳头，表姊此时发出了呻吟声。我随即解开了丝绸束衣的下扣，裸露出表姊年轻粉红色的淫美肉穴，正流出甜美的淫水。我以嘴啜饮比姑妈更香甜的美妙淫水，用舌尖H着表姊的淫肉穴，随着呻吟声表姊的腹部也跟着我舌根抽插的节奏蠕动着，刺激着我更深入H着表姊的淫美肉穴，年轻的女体果然不一样！！  
　　表姊的菊花蕾尝起来也特别的清美，H着表姊的骚后穴更有着奇特的淫香，使我的阳根蠢蠢欲动。我带表姊上床强迫表姊舔姑妈的肥穴，起初表姊发出不愿意的声音，待我舌奸了表姊年轻粉红淫穴一会儿后，表姊便呻吟着主动的舔上了姑妈的肥穴，表姊与姑妈同时发出淫荡的呻吟声，刺激了我的阳根爆起，我便将表姊转成与姑妈头脚倒置的体位，将热胀的淫根送入姑妈的小嘴并一手抱着姑妈的头没命的H着，一手则揽着表姊的腰际舌不停蹄地奸淫着表姊的前后骚肉洞。  
　　突然想到最近买的新玩意儿，便赶紧将它拿出套上表姊的头。那是一种性虐待用的口罩，被罩住表姊的嘴只剩一个小洞可让舌头伸出。我兴奋地吸了吸表姊的舌头享受表姊的美涎，再来更将肉棒整根由那个小洞H入表姊的小淫嘴中，这种性虐待用的的口交方式真是令人相当的亢奋。我依依不舍地将肉根持续抽插表姊的小淫嘴，H了十数分钟，实在非常兴奋！最后高潮的一挺，将精水悉数丢入表姊的淫嘴中；看着白色浓稠的精液自那小洞潺潺流出的淫荡模样，我硬是又将才疲软的男根送入小洞中，随即变硬后又是一阵的抽插口淫，失神的表姊又带给我另一次无精射出的高潮。  
　　此后每当我欲奸淫熟睡中的姑妈时，一定找来表姊一块同H。一次可H表姊与姑妈共六个淫骚肉洞的刺激，我与表姊都感到有一种淫虐母亲的满足快感。与姑妈或表姊独处时则是H着她们的后庭花与小淫嘴射入精液到她们的肛门与喉头深处。有时也会想办法让表姊与姑妈一样在同一晚吃下安眠药，如此可同时奸淫昏睡中的表姊与姑妈的我最是感到淫虐的满足！每每将精水尽数射入姑妈与表姊淫美肉穴的子宫深处同时，则有无限的母子与姊弟奸淫的绝妙快感，更是常令我久久不能自己……  
　　礼拜天到了小龙的家中见到了小龙的姑妈，一看之下实在不得了，这真是我见过的女人中最美丽的一个。虽然表姊有着年轻的优势，但与小龙的姑妈比较之下仍略逊一筹。成熟妩媚的脸蛋由乌黑亮丽的秀发包着，一级棒的身材估计有大概Ｆ杯罩的酥胸，毫无下垂迹象；一双美臀淫荡的翘着诱人遐思；没有穿丝袜缀饰的美腿却毫无瑕疵地散发自然的光泽。只要她一走近就有一股天然的淫体香直教人受不了想要上她！！就好象是一位女神般令人向往。  
　　小龙的姑妈穿著轻便的居家服，有时可以瞥见深陷的乳沟，挑逗我的视觉神经麻木得只能注视着一点无法移转，被小龙肘部一撞才回过神来。  
　　小龙的姑妈说什么也要搞她一搞……  
　　心里下定决心后便要小龙到他姑妈的诊所偷取可以使全身麻醉的麻醉剂量，好在下个礼拜六使用；  
　　“这样不太好吧。”小龙发出疑惑。  
　　“没问题啦，一切包在我身上”我兴奋的说着。  
　　回到家中小龙姑妈的诱惑久久不能散去，于是夜里教姑妈穿著最淫荡的亵衣，是那种于中间都有开洞的胸罩与内裤，着上令我着迷的白色蕾丝吊袜带配上透明白色的丝袜，并罩上只有一个小洞的口罩，带上眼罩。  
　　我幻想着姑妈就是小龙的姑妈，先是用力搓揉着姑妈的淫乳，吸着由姑妈的乳头流出来喂乳用的母乳，再来啜饮着姑妈淫肉穴中流出的甜美淫水，舌根狠狠地H着姑妈的淫菊花蕾；再来是将肉根直插入姑妈的淫嘴，抓着姑妈的头作深入喉交。  
　　我又站着把姑妈肉体抱起上下疯狂的抽插，直顶姑妈的淫肉腔壁数十下，然后将她粗暴地翻向桌上，毫不保留地将被姑妈淫水润湿的大肉棒整根通入姑妈的后庭淫花，死命地享受摩擦淫膣肉的快感，狂暴地顶向淫肛门的最深处的括约淫肌。  
　　要姑妈握紧她的淫乳，作最后的淫乳交，每一下皆顶入姑妈的淫肉嘴；在最后再把肉根抽出狠命地H烂姑妈的小淫嘴，高潮时顶暴姑妈的喉头深处，喷射出最浓稠滚热的精水溢满姑妈的小淫嘴。  
　　从口罩小洞流出姑妈无法啜尽的阳精时，再兴奋地从后方看着姑妈的小嘴淫荡地滴下滚热的精液，狠狠H入姑妈的后庭淫骚穴，顶到姑妈失神后还丢精，再狠插姑妈前面的淫骚大肉穴，再一次挺进将肉棒与两粒肉袋全部H入姑妈的肥美淫骚大肉穴，射出阳精水糊散到姑妈的淫腔肉穴深处。肉棒就这样插着姑妈的淫肉穴不放，抱着姑妈美艳的肉体一直爽睡到天明……  
　　终于挨到周六，准备好要到小龙家过夜；在夜里一定要好好大干一番……  
　　当天夜晚我与小龙如小孩般的雀跃，看着小龙姑妈慈蔼又艳丽的脸孔，亲切地为我们准备了晚餐和甜点，我的裤底胀了一大丸，当晚不知跑了多少趟厕所来解尿降欲。  
　　直到道过晚安，小龙的姑妈回房入浴准备洗澡，我与小龙早已在外守着等一场免费的脱衣秀。看着小龙的姑妈一件件褪去身上的衣物，先是丰满的乳房跳入眼睑，我们瞪大了眼仔细的看着小龙姑妈的美乳淫荡的摇晃着，再是脱去丝质亵裤，露出淫毛的同时我们的手不停地套弄着各自的阳具，看着小龙的姑妈揉捏冲洗着妖艳的肉体，淫美的巨乳、肥润的淫臀，喔……还搓洗着骚美肉穴……  
　　我与小龙简直快要将肉根搓掉一层皮了。不过谁也不想浪费一次射精的能力，待小龙的姑妈洗完我们又溜回小龙的寝室，躺在床上回想刚才的美景。小龙的姑妈还过来看我们睡了没，并替我们盖被关灯。我眯着眼偷窥小龙姑妈穿著细肩带式粉红半透明丝质睡衣的美姿，想到等下可以好好地玩弄她，登时我的裤子又被刺激的小弟弟给鼓胀起来。  
　　“到了差不多的时候了！”  
　　小龙看起来比我还要急色！敦促着我要起身探秘了。到了小龙姑妈的寝室，小龙看到熟睡中的姑妈立即抽出麻醉针筒，纯熟的将麻醉剂注射入他姑妈的体内。听小龙讲他还特地请教他姑妈打针的方法，真是个好孩子！！  
　　等了个几分钟后小龙首先发难，先是确定了他姑妈不会醒来后，他倏地脱下所有的衣物，溜上了床铺，小龙似乎对能够侵犯他那美艳的姑妈感到异常兴奋；他全身颤抖地开始舔吮他姑妈的美丽脚指，一根根都不放过，脚掌、脚踝、脚背……一直舔上膝盖乃至大腿根部，他姑妈的每一技》粜×都不放过地吸啜着或轻咬后留下齿痕，小龙姑妈的一双诱人的美腿几乎都沾满有小龙的唾液或红印。  
　　“喂，喂！留一些给我！”  
　　小龙动作之迅速直令我感到吃惊，我连忙脱掉衣物加入战局。先是双手隔着粉红睡衣扶握那未着胸罩的美艳双乳，轻咬住乳头吸吮着，边享受高级丝质亵衣的口感，再慢慢褪去肩带裸露出美乳的原形。对于这种高级的尤物总是要慢些才能感受最深层的满足。  
　　我将其中一个美乳以口含住泰半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入小龙姑妈的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽我可能的搓弄着那一对美艳的淫乳，嘴则凑上小龙姑妈的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行小龙姑妈的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反复的啜吮数十次，真想将小龙姑妈的淫舌肉食入口中。  
　　在此同时小龙褪下她姑妈的粉红丝质亵裤，肥美的两片阴唇正由于小龙拨开双腿而慢慢显露出来。小龙先是舔着她姑妈的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；小龙熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入她姑妈的淫肉穴拚命地钻探。最后小龙双手握紧她姑妈美腿的根部头部快速的振荡以舌尖H着她姑妈肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。  
　　也许是麻醉剂量不足，小龙的姑妈因此口中发出令人销魂的呻吟声，我见状又忍不住冲动将青筋暴出的淫肉棒H入小龙姑妈的小淫嘴中，先是上下左右延着口腔壁绕圈子，再慢慢将肉冠送入喉头深处，一进一出愈来愈加快我抽送的速度。有时完全抽出以肉棒拍打着小龙姑妈娇嫩的脸蛋，有时突然快速地将整根的肉棒H入小龙姑妈的喉头深处，揽着她的头连续H着小龙姑妈的小淫嘴，整根的深入喉交有时比H肉穴还要爽；最刺激的是我边H着她边淫荡的断续呻吟着，这种淫声是最能刺激色欲的神经。  
　　小龙表示他也要H一H他姑妈的小淫嘴，于是我便舍不得地多抽弄了几下后转战后方。我发现小龙姑妈的后庭似乎是个处女地，以中指戳入菊花蕾的结果果然很紧，这使我又产生莫名的冲动；二话不说我连忙移动身子使嘴能贴近小龙姑妈的后庭花，稍微一舔的结果我尝到了一股无名的淫香刺激着嗅觉与味觉，我更是将舌根完全挤入那淫美的菊花蕾之中，享受着难得的美味。抽送之际只听得小龙的姑妈淫荡地发出呻吟声；待我的唾液完全湿润了她的后庭花后趁着我的肉棒留着小龙姑妈未干的香涎，将肉冠对准菊花蕾一嫉厣钊耄由于全身被麻醉的结果小龙的姑妈未有难过的叫声。想通这一点后我便狠狠地抽插着她的淫后穴，而进出间紧缩的膣肉更令我将肉棒通条插入直到我的阳根完全没入她的淫后穴后因而产生更大的快慰！  
　　我想现在小龙的姑妈全身唯一稍有感觉的地方只有阴道内的Ｇ点了；小龙见我已开始H入淫肉穴，他也不甘示弱地将他的阳物插入他姑妈的肥穴中，于是两根阳具在紧隔一层薄膜的地方死命地抽插着，而加上彼此阳根的摩擦产生极大的快感。在此同时发现小龙姑妈的呻吟声愈来愈大声，看来麻醉的效果因为我们不停的H弄着这美丽的肉体而逐渐消失。  
　　后来小龙的姑妈终于醒来，却因为两淫穴同时被H弄着的刺激而发出强烈的呻吟声，过一会因为丢精的次数太多次而呈现失神的现象。我与小龙在达到最高潮时双双射入温热的阳精糊散在小龙姑妈的肉体深处，一同瘫在小龙姑妈的淫肉体两侧而睡着。  
　　隔天早上我们起来时小龙的姑妈尚在沈睡当中，为了将来着想我们决定好好地调教她成为我们的性奴隶，于是我们便将肉棒分别H入三个淫洞中的其中两洞，不让她有喘息的机会。而一连三天我与小龙不停地H着他的姑妈。糊散在她全身的阳精全是我们通力合作的结果；在小龙姑妈的脸上、嘴角与两个淫穴溢满精水淫荡的样子，又使我们兴奋地又H练了一个礼拜之久。  
　　隔了不久我与小龙决定四个人住在一起后，他特别钟爱我姑妈的淫肉穴而我则是特别喜欢H小龙姑妈的小淫嘴。有时我喜欢带着小龙的姑妈出去性游，在火车上的厕所H弄着她的小淫嘴，我射出后让阳精从她嘴角流出后不准她擦拭就走出厕所；回到座位后再看着她的淫荡样子又是狠狠地H她的后庭淫穴一番。而小龙则偏爱在拥挤的公车上撩起我姑妈的短裙H着她穿著雕空型透明肉色丝袜的后庭淫穴，射精后让滚热的阳精从淫荡菊花蕾的缺口顺着大腿根部潺潺流至着高跟鞋底；或是故意要姑妈坐在靠近自己的位置上而小龙站着狠H姑妈的淫肉嘴，射精后同样让阳精由嘴角流下。  
　　虽然常常引起其它人的侧目，但能在公共场合H着两位姑妈的淫美肉穴真的能让我们满足无上的变态欲望。  
　　但当我升上高三的那年，学校来了一位美艳年轻的女老师当我班上的辅导老师后，一切就都不一样了……  
　　这个习惯大概是在国三的时候养成的吧……  
　　记得那个时候因为要考高中联招，放学后每天晚上都留在学校上辅导课，一直要待到十点多才能踏出校门，因此非常习惯学校夜里悄无人声的荒凉。在某日的辅导课中要小考，但因老师的疏忽，于是交给我钥匙要我进办公室拿忘了带的考卷。  
　　当我开门时发现到办公室的两道门皆未上锁，而拿好考卷准备出来时，看见了女导师的座位。我突然想看看她的抽屉里放有什么的东西，于是便打开来看。其中桌面下的扁平抽屉是被锁住的，然而右边三个则可以打开。  
　　真是的，一点有趣的东西也没有。  
　　打开的前二个抽屉内只有放些考卷与纸张之类的东西，但当打开第三个较大的抽屉后，我翻了翻底层，发现了女导师放在学校备用的丝袜，对于这个发现我感到非常高兴。但不能耽搁太久，于是我拿了一双后便阖上抽屉拿着考卷回教室考试去。  
　　当辅导课完回到家中后，立即拿出刚才的战利品。拆掉包装后才知道我拿到是白色的长统丝袜。二话不说我立即穿上它们享受丝袜接着皮肤的奇妙触感，并用手抚摸着，幻想我正触碰女导师着丝袜的美腿，手淫后射出大量的精液……  
　　接下来几天，我试图确认我的猜测。果然没错！办公室的门除假日外并未上锁。此后每隔一段时间我就会潜入办公室，如逛大街般搜着每位女老师的抽屉，有时运气好便可找到女老师们留下备用的贴身衣物，我一律不客气地介回家好好地淫弄一番，再趁隔天一大早再放回；当然，通常那淫用过的衣物或多或少留有我白浊的精液淫渍……  
　　上了高中，当然保持以往的作风。但是只有辅导室的门偶而忘记上锁，常常有时就得爬窗而入；但是我主要的目的是满足我窥视与纵欲的快感，对于偷老师们的钱财或是考卷这种事我是不做的  
　　高一的暑假从别校调来了一个美丽的老师，长得与ＡＶ女优小松美幸非常相似。后来在我们高二时成为我们班上的辅导老师，从此大家变得非常喜爱辅导时间。由于她每次都穿著短裙来上课，每每当她在台下走动着讲课时，同学们皆是人手一镜，偷窥着老师裙下风光。而下课时大家更是一拥而上围着老师问问题不让她走，甚至还排出了能够躲在她身后弯腰偷窥来手淫解欲的顺序表，通力合作地视奸我们这位美艳年轻的女老师。  
　　记得有一次轮到我走运时，那天她穿的是红色的丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方；在台上的我先是蹲下来用头窥视老师那美腿根部之处，发现她今天穿了粉红色系的下着，整件粉红蕾丝镂空的白底棉质亵裤与诱人红粉透明吊袜带配上粉红近透明的诱人丝袜，使我的阳根肿胀不已；借着同学故意碰撞挤推的帮忙，我的双手得以碰触那裙内的美艳双臀与未被粉红吊带袜包住的腿根淫肉，当我发现老师的阴毛有数根插出亵裤蕾丝淫荡地露出时，我更是兴奋而小心翼翼地将手伸入裙中感动地享受她淫毛掠过指尖的快感；我甚至还搓了两根快断裂的淫毛下来，放入口中以舌头反复地玩弄着。最后在视奸的满足与触摸感尚未消逝前，含弄着老师的淫毛配合愈来愈加强的手劲，奋力地将精水射向她亵裤外淫肉穴的部位沾着。想着若能使她怀孕那该是多爽的一件事啊……  
　　记得还有一次因为老师上课后太久没出现而我到辅导室要找她去上课，却发现原来她在无人的休息室中坐在**上睡觉。见机不可失，我连忙蹲到她跟前并且掏出阳具，还翻起了老师遮掩的短裙，淫视着穿著透明丝袜的美腿与蕾丝质丝亵裤的淫荡春光；拿着她的外套搓揉自己的肉棒，最后并兴奋地射出热精在老师的外套内，触感极好的丝质内里上，这才掀回短裙并叫醒老师去上课。走在老师后面看着她摇晃的骚臀，小弟弟又是一阵激荡。  
　　而最兴奋的经验则是在那一夜侵入她独居的小公寓中……  
　　在某一天晚上我习惯性地进入办公室搜索的时，赫然发现我们女辅导老师的抽屉内有一大串钥匙，当我想这也许是她住所的钥匙后，我连忙将整串拿去复制，心中期望着能有机会来进入她的家中肆虐一番。于是我又隔了一个礼拜终于在另一位老师的抽屉内发现一份所有老师的基本资料表，发现了我们女老师的住址，并于附注栏写着“１人住”的字样。兴奋的我在隔天确定老师有来上课后便连忙地翘出校外，朝美丽女老师的住所前进。  
　　花了一段时间试钥匙后终于得其门而入。一进去后迎面扑来一阵香水味，美丽的女子果然特别用心布置居家！整个屋内的陈设让人一看就知道是一个美丽女人的住处。由于屋内没有隔间，我先是兴奋地扑上香床上抱着棉被想象美丽的女老师被我搂着。一阵放松后我开始巡礼这整个屋子，东走走西看看，好奇的打开冰箱看老师如何吃得这么美丽动人。发现了一瓶蜂蜜及一盒奶油，还有许多能够让人一天就增重的高热量美味食物。难怪有人说瘦的人是怎样吃也吃不胖。我关上冰箱的门又晃了一会，最后终于让我给找到老师放亵衣亵裤的抽屉，而令我感到吃惊的是她竟然有三四十件各种琳琅满目内着，看来我们的女老师显然对她的内在美具有与众不同的执着和爱好。  
　　将抽屉取出置于床上，我实在无从挑选，每一件都有着那么独具特色的吸引力，我想当老师要穿著时也必定是难以选择吧。我按照顺序一件件地拿起来贴到脸上疯狂的享受那特殊的香味与触感，并把每一件亵裤那曾经接触老师美丽淫肉穴的地方不停地舔舐着，幻想着正在舔着老师肥美的肉穴。我突然想到什么地冲到浴室，果然在置衣篮中发现老师穿过未洗的两件亵裤，我颤抖的拿起至手中，看着那贴着老师阴唇的部位泛着淡黄色的印渍，不知是老师的淫尿还是自渎后留下的蜜汁；在上面还夹有几根老师的下体阴毛，让我看了完全的亢奋起来。  
　　我迅速地将它们凑到鼻头猛吸着那淫荡的气味，用力舔吮那残留的淫渍与淫毛。有种想要H烂这些淫亵裤，于是惯性地将其中一件带有她淫毛，气味特别浓郁的棉质亵裤塞到嘴里用力地享受那淫邪的口感；将另一件丝质的当作老师的小穴努力的用手套弄着青筋暴出的肉棒。在淫想着老师的骚肉体正被我搞得不成人形后的最高潮，将所有可以射出的热精整个糊在淫荡的亵裤上。休息了一会，挑了几件女老师淫骚的亵衣裤后，便回去爽了两三天。  
　　几天后，在受不了老师的淫体诱惑下，向小龙的姑妈要了麻醉枪后，我决定今晚要向女老师的住所挺进。  
　　到了老师住处的外面，苦撑到老师熄灯后的午夜两点后，终于可以进攻了。在开启了欲望之门后，室内扑鼻的气味成了助兴的淫香。我蹑手蹑脚的走近熟睡中的老师，看见她甜美的睡脸，让我忍不住地亲了她一下，而她也因本能的反应而翻了个身。  
　　今晚应该是个纵欲的夜晚吧！  
　　心里一旦起了淫邪的念头，就只有靠高潮射精后的冥想才能够短暂的抑制吧。而现在的我，颤抖地将麻醉枪抵上老师的颈部射了一枪，只见她动了一下身子后就再怎么摇也摇不醒了。我兴奋地脱下了衣服，大力掀开盖在老师身上的棉被后一看，乖乖，这下可不得了！老师尽然全裸地躺在床上。  
　　对于美丽的女老师喜欢裸睡的这个事实，可不是所有的男人在听闻后都能无动于衷地保持镇静吧，更何况是亲眼所见的我，实时小老弟立即顶上了肚脐！亢奋了一会儿，决定不能放过这个浪荡的女人，想起冰箱的食物中有着一瓶蜂蜜，我立即拿来到老师的跟前，这下子可有得玩了！  
　　首先将蜂蜜倒在老师美貌的脸上，以舌头舔食着她的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然，还有她诱人的小嘴；以舌根深入她的小嘴深处弄食着她湿润的美舌，享受那吸入的快感。再来倒在她的酥胸与腋窝中，舔着那稀疏甜美的腋毛，顺流而上品尝着沾满蜂蜜的美乳，贪婪地含着乳晕与舔食乳头，似乎要将乳汁吸出般用力。然后扳开她的双腿，让老师肥美的阴唇淫荡地露出，再拨开那两片淫肉，将蜂蜜灌入骚穴中，在蜂蜜慢慢地流出之际，用嘴咬着两片淫肉，就好象吃蜜汁火腿般享受这难得的美味，再狠狠地啜吸着淫肉穴，狂乱地用舌尖搅动淫穴深处的蜂蜜与淫骚味，一直到完全舔干净为止。然而此时舌尖似乎触到了一个阻碍，那好象是传说中的处女膜！这使我凶性大发地在她全身涂满蜂蜜，粗暴地舔吮老师美丽肉体的每一寸肌肤。  
　　在知道还是处女的事实后，我连忙将她所有的亵裤倒出垫于她的臀部之下，好在她破瓜之后能留住她的初血。然后拿了冰箱内的奶油涂抹在肉棒上，希望能顺利地插入她那未曾开发的处女穴。  
　　第一次知道女人的阴道原来也可以那么紧！我好不容易将我粗大的肉棒塞入老师的淫肉穴后突然觉得有一阵强大的吸力含住我的阳根，那是比所有我插过的任何前后淫穴更强烈的感觉。才抽插没几十下后，我不得不将差点要射出的阳根拔出老师的紧骚穴外休息片刻，实在是名不虚传的处女淫肉穴！果然，在她身子下面发现了沾染她初血的亵裤。  
　　那她的后庭淫花岂不是……  
　　我二话不说地挖出奶油涂插入她的菊花蕾之内，然后将大肉棒淫入老师的淫后穴奋力地H着，果然有不输处女淫肉穴的紧绷感。我前后不停地H着两淫穴，在快要射精时迅速地将肉棒狠狠H入老师的小淫嘴抽插数十次后，最后高潮一挺，肉棒连根含入老师的深喉处，让滚热浓稠的阳精深深糊散入她小淫嘴的深处。随着从老师嘴角流出阳精的同时我的阳根再次补充能量，又H了她的处女淫肉穴数百下，直顶她的子宫腔肉，狠狠地将最后的精水射入老师的淫腔肉深处爆散而开。在满足地抱着老师的淫肉体休憩片刻后，便带着染有她处女初血的亵裤扬长而去。  
　　此后，我便不时趁着夜深人静时光临女老师的住所，真正当她的梦中情人般与她疯狂地淫H着；或有时跟小龙及她的姑妈与我的姑妈到那大玩杂交性爱。至于课堂上的小小刺激，我就让给我同学们去享受了。  
　　我无时不刻地与两个姑妈、表姊，和那不知情的女老师享受着人间绝无仅有的淫肉欲；一直等到后来我认了一个年轻貌美，身材姣好的空姐作为干姊，并设法在飞机的盥洗室中迷奸了她；但反而被她缠上不得已最后结了婚移民澳洲后，杂交乱伦的日子才渐渐离我而去。
胭脂口红系列 第四十六集我的淫史：十六、邻家尤物

　　我刚上国中的时候，由于爸妈到大陆旅游，家里只剩我一个人，所以我的母亲就拜托隔壁的美香帮忙照顾我的饮食起居，而且美香的先生也在大陆，为了方便起见到后来我索性就搬去隔壁的美香家。

　　美香今年３４岁，柔顺乌黑的眉毛在白晰的皮肤衬托下更显亮丽，也是先天体质的关系或营养均衡，除了美白的皮肤之外，红嫩的樱唇和透红的脸颊两相辉映，会笑的眼睛更是令人羡慕美香的丈夫有这么一个美娇娘，更有甚者，美香还有一位跟我同年龄的女儿叫小春，正是承袭美香的体质，但又多了一丝少女的气息，及充满生命力，这点可从小春在学校上完体育课回到家里时，香汗从她发梢挥洒，浸湿的体育服伏贴在她刚发育的胸部，看出端倪。

　　那是初夏的一个晚上，我正在洗澡，此时美香忽然想起浴室里已洗好的衣服还没拿去晾，于是她匆匆跑去敲门想把衣服拿去晾，她还没考虑到我是一个刚进入青春期的小男人，门已经敲了，她要我让她进去拿衣服。

　　美香是看我从小看到大的，我小时常常是美香帮我洗澡的，所以我把美香当成是很亲的亲人，就像是阿姨或姑妈吧！

　　因此当美香敲门让她进去时，我毫不犹豫也不敢反对就开门让她进来，美香一看到我一丝不挂的身体，先是吓一跳，却忘了礼貌性的移开视线，因为她从没看过，她被吸引住，在潜意识里曾经验人事的美香是不愿放弃这机会，我被看的不知所措，也不晓要遮或不遮，当美香发现她的失礼时才转过头，拿了衣服就走出浴室，表面上美香是没什么感觉，但事实上，她的内心却是和以前大大的不一样，而且间接的反应在行为上，晾衣服会让衣服掉到地上，吃东西会咬到舌头，喝水会呛到，这一切美香心知肚明，她想或许早点上床睡觉会使她不去想这件事，因此她早早就洗完澡，搽了脂粉口红躺在床上了。

　　她深深叹了一口气，因为就算灯熄了，眼睛闭上了，心里还是□湃不已，闭了的眼睛总是呈现出晚上看到一丝不挂的我，记得我小时候，她常帮我洗澡，那时候可爱的小鸡鸡就像原子笔盖般大小，抹满香皂然后在她手中滑来滑去，但是今晚她所看到的已经够大了，被包皮覆盖的龟头隐约可见，仿佛是在向她暗示那已不再是小鸡鸡，这么说，她想，那他应该也会勃起罗？！我勃起时有性的幻想吗？就像我一样！

　　这时她手已经伸进内裤，寻找舒服的部位，那是她熟悉的地方，她已经大约一个礼拜没自慰了，理由很简单，罪恶感，特别是前晚做了，然后第二天看着吃完早餐冲出门的女儿，她似乎无法调适她跟她自己与她跟她女儿间的角色扮演的关系，然而在荷尔蒙的内在刺激与男人的外在刺激，这样的双重刺激下，一个三十几岁的女人，性至少是生活的一部份，至少在心理方面是这样。

　　想着，她又涂了口红，又有用香粉扑了一下阴户，再用中指重重的压轻轻的插入夹紧大腿的两片大阴唇之间，她喜欢用这种方式刺激阴核，再来用食指和中指退下阴核外的包皮再刺激一次，但她皱了皱眉头，因为虽然试了好几次，她还是无法适应这种直接的刺激。

　　接着她继续往阴道方向游走，忽然她似乎想到什么，但是又很不想动，在几经挣扎后终于起身了，流汗了的双腿让她感到困扰，此时流满淫水的阴部沾湿了内裤及床单，她索性脱下内裤，擦干双腿，然后披了一件睡衣走到浴室，她很少不穿内裤走路，而现在刺刺的阴毛让她感到满特别的，同时也对来回磨擦的阴唇感到迷惑，不知是因刚刚的抚摸使得阴唇肿大或是没穿内裤的关系。

　　她又再涂抹了脂粉口红，终于在化妆桌看到一瓶香水，她微微一笑，现在派上用场了，她回到床上，阴唇的磨擦还在但她已等不及了。

　　躺在床上，再次熄灯，现在她已找到自慰的理由了，充分利用香水瓶是理由，我也是理由，欲加之罪何患无词，同样的，找理由也是。慢慢的，她开始寻找性的回忆以唤起幻想。

　　首先进入她脑海里的是在她新婚三个月后的某一晚，那是她婚后第一次有性高潮，婚后频繁的性生活让她一次又一次的体验性这东西，而在那一次先生歪打正着的持续刺激她的性感带，加上心情的松弛，一阵有如脑部缺氧的痉挛，及触电般的酥麻，侵袭她，也是那一次她才发现男人阳具的魅力，她第一次真正认识到先生的阳具，涨满的龟头光滑并反光，龟头下的阴茎青筋暴露，大刺刺地正向她攻击。

　　想到刺激的地方，她就用香水瓶用力的一按，然后等待阴部的响应，配合着呻吟声，这是快感不是高潮，她知道，忽然她又回想起现在的丈夫，挺着啤酒肚使得他的阴茎不晓得是年龄的关系而萎缩或大肚子的关系，变得很不明显，加上工作的操劳硬度也不如从前，每次行房，她都还来不及感受到体内的异物，他就泄了。

　　香水瓶不断插弄，“嘘！”她呼了呼气，累湿的身体让她动也不想动，手还意犹未尽的在延着阴唇来回游动。

　　郁热的夏日，窗外不休的蝉鸣，加上讲台上老师的喋喋不休，让阿春心一直浮燥起来，突然从她的死档――丽美，传来一张纸条，她打开一看，上面写着：“你知道吗？男生的那个有２０公分耶！！”阿春根本看不懂，于是她写：“什么２０公分？”

　　传来的纸条：“就是那个嘛！！”

　　这次阿春更不懂了，用一种满脸迷惑的表情望着丽美，丽美一看，传一张纸条，写着：“算了！！下课再说吧！！”

　　经过这么一搅和，阿春更是无心上课。

　　下课后，阿春已忘了刚刚那件事，还是丽美把她拉到操场旁的树下跟她说，

　　“阿春，我刚刚是说男生的那个有２０公分长耶！”

　　“到底是什么２０公分长？我都听不懂！”

　　“就是那个嘛！！”说着，丽美比了比阿春的胯下，她低头一看，然后睁大眼睛以不敢相信的口吻说：“你少盖了啦！哪有可能？”

　　“真的！我没骗拟喔。”

　　“你怎么知道？”

　　“我偷偷拿姐姐的杂志看到的。”

　　此时，阿春不经意的抬头，正好一位男同学从她面前经过，她顺势瞥了一眼那位男同学的胯下，“怎么可能，２０公分？？”她疑惑着。

　　下一堂课是国文，站在讲台上的是一位三０多岁的男老师，阿春一直注视那位男老师的胯下，她试图从中找出２０公分的痕迹，但是却一点迹象都看不出来，她更加怀疑丽美所说的可能性，但是从丽美一付肯定的眼神，又让她觉得好象是真的。

　　当晚，她在卧室整理书包内的书时，无意间翻开书，赫然发现书中夹了在学校时丽美传给她的纸条，那２０公分的长度又再次引起她的好奇心，她躺在床上想，心念一动，起身走出卧房，来到我的房间，当时我正在组合模型，忽然阿春发现她不知要如何开口问，她说：“你在干什么？”

　　“我在玩模型啊！”

　　“这是什么模型？”

　　“是飞机！！”

　　事实上，当阿春在和我对谈时，她的眼光一直放在我的下部，她还是一直想找出那２０公分的迹象，然后她突然脱口而出：“你们的那个真的有２０公分长吗？”

　　“什么２０公分？你是说这个吗？”我一边说一边拿起身旁的螺丝起子，阿春一看摇摇头，说：“唉呀！不是！！”

　　“不然是什么？”

　　“没什么！！我要去睡觉了。”说完便转身回房，她不想再问第二次了，因为刚刚她一问之后，心跳忽然间噗通铺通的跳得很厉害，一种奇怪的感觉油然而生，所以她不想再有这种感觉，因为她觉得那感觉莫名其妙的，待她搞清楚再说吧！！

　　当她经过美香的房间时隐约可以听到低沉的呻吟声，她狐疑起来，照道理说，母亲的房间应该只有一个人，那么那声音应该是母亲的罗？！但是她干什么发出这种声音？阿春再禀气静听，又没有了，她疑惑地自我解释，可能是在作梦吧？！也不加细想，因为她也有点累了，就回房睡觉。

　　今晚，美香自慰的幻想变成如何去引起我对她身体的兴趣，事情是这样的，傍晚时，她至蹲在地上用吸尘器清理桌下，天气郁热的关系，她把裙摆撩起并系在腰际，当时家里只有她，就这样，当我放学回来时，她也忘了她的模样，只顾清理家具，当她发现我一直看她，才发现我是在看她的裙内风光，本能的起身。但事后她又后悔了，因为以她对男人的认知，我在当时应该已经勃起了，而这就是美香梦寐以求的，她很想去感觉一下我勃起的阴茎，甚至可以的话，也想有握住的感觉，她已经很久没有这感觉，久到几乎忘了，如果她继续刺激我，那我就会常勃起，看电视勃起，吃饭时勃起，甚至在走路也勃起，她就有更多的性幻想。

　　今天，她比昨夜更知道如何去使用香水瓶。隔天晚上，吃饭时，餐桌上除了一般的菜以外，还有道炸香肠，因为是炸的，有些香肠一头或两端会炸得突出来，阿春特别喜欢吃这一部分，香香酥酥的，当阿春夹着一根香肠送到嘴边，用舌头迎接，然后舔一舔那爆突的头，含进口中又吐出来，为得就是多□一□那香香甜甜的味道，但看在美香的眼里，却是让她不敢继续再看下去，不过可以证明一点，就是阿春还是很清纯，因为如果有性经验的女生对这种动作是特别敏感的，尤其是有舔过男人的阳具。

　　晚餐后，阿春拿了一香蕉，大概是香蕉比较弯吧！阿春在剥皮时似乎不是那么的顺手，美香一看给她一个灵感，或许用香蕉取代香水瓶，效果会比较好喔！于是，今晚她换香蕉，果然香蕉能顶到某些比较里面的，角度比较大的位置。

　　自从美香看到我的阳具后，已有四五天了，这当中美香是每晚自慰，不过有件事也引起阿春的疑惑，阿春每天会到她母亲的房间清垃圾，每天她都会在垃圾桶里发现一根段掉的水果，先是香水瓶，香蕉，再来还有茄子，但是今天她竟发现不是水果，而是一瓶用剩的美乃兹，她好奇的拿起来看，移开半松的盖子，瓶口竟粘着几根弯弯曲曲的毛，这次她真的大感迷惑，因为粘着毛的瓶子无论怎样，看起来就是脏脏的，她很快的就把它丢回垃圾桶，而且她很快就忘了这件事了。

　　今晚，美香还是和往常一样，怀着一颗猿意马的心，然后在睡前才去洗澡，为的就是要有一个好的味觉感受及敏感的触觉，床头放了一罐全新的美乃兹，从前天开始她已改用美乃兹了，因为美乃兹的表面比较光滑，不会断，还有美乃兹可以润滑，然后她放松全身呈大字形躺在床上，用手大致抚摸全身，接着手指轻轻的搓揉乳头这个小发电厂，使有触电的感觉，手指轻探乳头纹路，待乳头勃起，就可轻易的掐住乳头，然后手指来回推弹，再来沿着皮肤表面，滑到阴毛，抚平阴毛，梳松阴毛，扯一扯阴毛，手掌穿过阴毛搓过阴唇边缘，接触到会阴，这时她已经开始□了，伸手去拿那瓶美乃兹，不过冰冷的瓶身使她忽然有一个念头，想到等一下的感觉，美乃兹她已用了两三次了，而“可以预料”是性感度的致命伤，正要发射升空的情欲开始降温，她呼了一口气，试图找看看有没有新的方式是全没体验过的，她想起了我，我就在不远的地方，我是男的，我有阳具，我应该也会勃起，这就够了，她看看时间，十点半，我大概还没睡，于是她起来披上睡衣，走到我的门口，她再次感受着走动时阴唇来回磨擦的快感，更加坚定她的决心，她敲门了。

　　“你！！”

　　“什么事？”

　　“你还没睡？”

　　“是啊！！阿姨你今晚很漂亮啊，脂粉口红很香很香！”

　　“是吗？你来我房间一下！！”

　　“喔！！”

　　“马上来！！”

　　美香又回去卧房，再搽上脂粉口红，有经验的她在床头放了香水脂粉口红，她又准备好一盒面纸在床边，然后把抬灯的光线调柔和，使光线只集中在床上，她脱下睡衣一丝不挂地趴在床上，一会儿，我敲门了。

　　“进来！！”

　　我进来之后，一股浓浓的香水脂粉口红味扑鼻而来，我再看她，吓了一跳，因为我怎么也想不到涂抹了极为浓艳脂粉口红的美香，我常称她为美香姨，竟会脱光衣服躺在床上，光屁股对着我。

　　“来！把门关上并锁上！”

　　“来！你过来帮我按摩，我今天不知怎么全身酸痛。”

　　“好香！美香姨！！”

　　“现在你不要叫我美香姨！叫我大姐！”

　　“好！大姐！”

　　我照着她的话开始按摩她的肩膀，后来的一小段时间整个房间都没半点声息，美香是先享受这触感，我则是不知要说些什么，而且很快就勃起的阴茎使我心虚，最后美香打破沉默。

　　“你今年几岁？”

　　“十六岁！”

　　“也不小了。”

　　“是啊！”

　　“好了！肩膀够了，现在换腰部和屁股吧！”

　　当我按摩腰及屁股时，美香慢慢打把双腿打开，我更是猛吞口水。

　　“你上了高中后有没有什么问题？”

　　“嗯，应该是没有吧！？”

　　“那身体方面呢？”

　　“身体方面。”

　　“对啊！身体方面！”

　　“嗯，应该也没有吧！？”

　　“要记得喔，你跟阿春都一样，你们都已进入青春期，身体方面的发育会特别快，如果有什么问题要说，知道吗？”

　　美香吻了我一下，在我的嘴唇上印了香艳的口红！

　　“喔！！阿姨，你的脂粉口红真香！”

　　“好了！现在换前面吧！”美香美香翻过身来，正面裸裎的面对我，我已是不知如何是好了，眼睛也不晓得要看哪边，可以说是呆若木鸡状，特别是下腹部的那一大撮阴毛，而美香正好可以观察我的反应，三十几岁的体形对她来说，是有点失望，稍微走样的身材已不像少女般的苗条，她已经没办法以充满自信的心态在丈夫面前光着身子，然而现在不一样了，她还相信以她的裸体来面对我，我是无从挑剔的，看着我的短裤已是微微隆起，她更有自信了。

　　美香她说：“来，现在从这边开始，”她指着乳房。

　　“喔！”

　　“知道怎么做吗？”

　　“不知道！”

　　“我教你！”说着，美香拿粉扑粘满香粉，“为我在上面扑香粉！”

　　我在她的乳房上扑了香粉，然后拉着我的手，往她自己的胸部放，“这边要用揉的知道吗？”

　　“嗯”

　　刚开始我还怕怕的，后来习惯了手也顺了，但是美香一点也不管乳房的反应，反而一直注意我的胯下，事实上她要我按摩乳房不是为了自己，而是藉以引起我的性欲，这一点似乎奏效了。

　　“感觉怎么样？”她问。

　　“好香，好软。”

　　“再来是这里！”她指乳头，“在上面涂口红！”她已经打开了一枝口红。

　　面对那两颗小东西，我在上面涂口红，涂了又涂。

　　“再扑点香粉后揉它！”我扑完香粉，知道无法用揉的，我改用搓的，用捏的。

　　“大姐！”

　　“什么事？”

　　“它变硬硬了？”

　　“对啊！！嗯！这是你弄硬的！”

　　对于美香这样的反应，有如给予我一种肯定，我更加迈力的撮乳头。

　　“嗯，你，现在换到大腿，……嗯”美香的话已带有呻吟的声音了。

　　我走到美香的大腿，我的眼睛一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当我一摸美香的大腿，就发现大腿上湿湿的了。我为了能方便出力，干脆爬上床，此时的美香慢慢张开大腿，我禀气凝神的看着慢慢呈现在我眼前的阴阜，虽然我不知道这就是男人的温柔乡，但是谁叫我是男性，我很讶异，因为从来没看过成熟女性的阴阜，在我的印象中，女的阴阜应该是光滑的，然后中间一条缝，然而现在我所看见的却是茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带咖啡色的边缘到了中间已是鲜红色的，借着反光，可以看出整个里面是湿答答的。

　　正当我准备伸手去摸时，美香起身了，我不得不坐到床上，她的手往我的胯下摸过去，我本能的稍稍退后，这是动物为了保护重要器官的本能，但是我梢微一退后就停住了，因为我想到对方是美香姐。

　　“大姐！”我心荒的出声。

　　美香不顾我的反应，一把在我的下部又搓又揉。

　　“怎么会这样？”

　　“我也不晓得！”我以为美香姐因我的生理反应而感到不高兴。

　　“好硬喔！”

　　“真的好硬喔！”

　　我面对美香一直对我的生理反应，所用的言语挑逗及动作的刺激，显得不好意思，脸红的不知如何处理。

　　“来！”美香开始脱我的裤子。

　　从美香的眼神，动作，语带挑逗的情况下，我意识到了美香的异常，但也不知道这该怎么办，只有配合美香的动作，待她一退下我的裤子，已经完全勃起的阴茎蹦跳出来，她贪婪的望着生瑟的阴茎，这是她梦寐以求的，生涩的阴茎就像刚露土的春笋，那么的青嫩，有一半的龟头躲在包皮内粉粉红红的，就像见腆的小男孩有着苹果般的脸颊，她开始纵观整根阳具，翘得老高，迫不及待的想一飞冲天，往下是一大一小的睾丸，摇摇欲坠，然后将鼻子凑近龟头，用鼻头磨擦龟头，立刻传来一阵男人龟头特有的味道，伸手一握一股热气传到她的手掌心，然后顺势把包皮往下拉，此时龟头完全暴露在空气中，她细细的观察龟头，光滑的表面，在昏暗的灯光照射下，光彩夺目，小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合。

　　她拿起香水在上面喷，又扑上香粉，她忍不住将舌头往尿道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，两腿一软，跌坐在床上，美香要我站起来，因为这样才能看清一柱擎天的阴茎，及摇摇欲坠的睾丸，接着张口将整根阴茎含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止。

　　此刻，她感受到龟头正顶着喉咙深处，再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头冠，这样一来，只剩龟头留在嘴里，用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头感受包皮系带的存在，用舌尖顶开尿道口，这时尿道口已有粘液了，然后美香再把整根阴茎吞进去，完全含住，此时此刻，她感觉我的阴茎正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打她的口腔，但是她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能我要射精了，于是很快的将阴茎吐出，吐出时我的龟头和美香的嘴唇还粘着我的粘液及美香的口水的混合液，吐出后我就忍不住坐下来，而阴茎还兀自一跳一跳的。

　　美香要我躺下来，帮我扶正，然后抱住并将头移到我的耳边，一边轻轻的在我耳边吹气，一边小声的说：“现在你就照我的话说，就好，知道吗？”

　　我点点头，刚刚美香对我做的这一连串的事，我已经陷入飘浮状态，已经无法控制自己了，连说话都说不出来了。

　　经过这一番的移动与休息，我的阴茎开始软化，虽说还是肿大的，但硬度已达不到美香的标准，她再次用舌头沾湿整根阴茎，搓磨阴茎，果然，阴茎像重整过的军队，又恢复刚刚的雄风，美香一见机不可失，马上一脚跨过我的身体，面对这位毫无经验的处男，一切局面都要在沙场老将――美香的掌控下，所以她采取在上面的姿势。

　　现在的美香面对我，呈蹲马步的姿态，我从美香的两腿之中看过去，微张的两片肉，悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，美香手握住阴茎，来回套弄动，以免阴茎又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这久违的男根。

　　缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导我的龟头上的尿道口去抚动美香自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她感到阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着阴茎勃起的角度，往下坐。

　　我看到这种情形，简直不敢相信，美香姐竟然坐下去，而我的阴茎就这么插进她的身体，那里有洞吗？我怀疑，于是伸手去试探交接的地方，美香的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，我确定阴茎进去的地方不是肛门，那是什么呢？正当我在思考时，一股感觉从我的龟头传来，我的龟壳正被四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住阴茎，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部，美香则不时摇晃屁股扶正阴茎，随时调整插入的角度，到最后阴茎已完全插入。，虽然只有阴茎被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力。

　　我的阴茎顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，美香也向前向下趴在我身上，紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从美香那边传过来，不久美香转过头亲吻我的嘴唇，并且深深的吸住，我的嘴唇被美香的舌头顶开，美香的舌头继续往我的口中伸进去，我就在美香的引导下第一次体会到“法国式接吻”她嘴上的脂粉口红真香真好吃！

　　阴茎停留在美香的身体里的我，好几次试图在阴茎上使力来移动阴茎，然而每次我一用力，阴茎就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从阴茎传到大脑，到最后，渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从阴茎爆发出来。一股不可压抑的热留从阴茎内部冲出来。

　　美香正趴在我身上，让她的下体享受着胀实的感觉，当正想扭动屁股体验阴茎的磨擦时，突觉不对劲，她发现阴道热热的，回头一想，准是泄了，就在此时，我的阴茎正快速的消退当中，她还来不及反应，一移动屁股，阴茎跟着滑出阴道，美香皱起眉头，不经意的脱口说：“怎么这么快？”

　　这句如果听在身经百战的男人耳里，准是对男人自信的一大打击，但我还是一脸呆呆的看美香，我还意犹未尽呢！

　　“以后你要射要先告诉我，知道吗？”

　　“喔！”事实上我听了，似乎懂又好象不大懂。

　　美香翻身抽了几张面纸，几张面纸往自己的小穴塞，剩下的准备帮我擦，我的阴茎虽然已经软了，但经刚刚的磨擦还是肿肿的，年轻就是年轻，一经美香的擦拭，加上残留龟头之上的精液的润滑，马上又勃起了，让美香又重燃希望，而且这次又比刚刚还大还硬，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次我更轻松，因为我不用用力，阴茎自然的被阴道夹得紧紧的。

　　“喔！啊！呼！”随着美香屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，我还不知道在美香一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，我只知道美香的小淫穴越来越湿，而我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后美香累了，声音也变小了，然后倒在我身上，趴着的美香虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服，这就是让美香感到最特别的地方，不像和丈夫做爱，和丈夫做爱主导权是丈夫，我每每很快就泄了，然后就倒头大睡，这对一个女人来说是残酷的，因为一个女人的高潮必须是前中后三种阶段都能感受到这才是真正的高潮，而今晚，美香是满足了，相对于她，我还在奋斗，我依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。当美香趴在我的胸膛满意的吸允我的乳头时，射精了。

　　“喔！”我深深的吐了一口气，静静的让美香的汗浸湿我的皮肤，我们俩都不想动，累，又倦，都夹杂着高潮后的轻松，我们只想眼睛一闭，让高潮在半梦半醒中消退。

　　“姐姐！姐姐！”

　　我轻轻叫着：姐姐！姐姐！但美香毫无反应。我贪婪地饱览美香横陈的玉体，厚厚的脂粉、艳艳的口红，浓艳的打扮，披肩长发随意散布在床上。

　　我大着胆子，用嘴唇轻轻地在美香的鼻间一点，美香还是没有任何动静。于是我用舌头舔美香涂满口红的嘴唇，来来回回扫着，接着用嘴唇吸了几口美香的嘴唇，美香还是不动声色，不过胸部的起伏愈来愈剧烈了！

　　我抵受不住诱惑，恶向胆边生，就解开了美香的衣扣，露出了洁白的胸罩！那是前扣式的，我看美香还是没反应，就把胸罩的扣子解开了！

　　当我把美香的乳头含在嘴里，用舌头轻轻拨动的时候，美香再也忍不住，张开嘴大声的喘起气来！

　　从就寝起，美香就想望着我的来到，两个小时的想望，好象过了几百年了。想不到我真的来了！美香不知道该怎么办，只好继续装睡。

　　随着我不断的侵略、攻击，美香必需用钜大的力量控制自己！等到实在太敏感的乳头被我吃到，美香终于失控，向身体的自然反应、向情欲的需求投降了！

　　看到美香张开嘴大声喘气，我把美香的乳房移交给双手盘据揉捏，舌头迅速转移阵地，深入美香敞开的嘴里，找到美香柔嫩的舌头，狠狠地交缠吸允！

　　美香双手指甲抓着榻榻米，水蛇般的腰不断扭动，自己的两腿紧闭摩擦，在兴奋中夹杂着空虚绝望的感觉！我用腿分开美香夹紧摩擦扭动的大腿，魔爪延着美香大腿内侧长驱直入，伸进短裤内直达腿根！

　　我毫不客气地把手伸进内裤里，触手处是一片温热潮湿！

　　美香再也抵受不住，嗯嗯哼哼地呻吟起来！

　　我们拥抱着！美香叫着：小弟弟！小弟弟！我叫着：好姐姐！好姐姐！

　　当两人做完爱之后，美香先到浴室里面去冲洗一番，然后放了一整缸的热水，倒进一瓶香水之后，然后浸泡在里面，每当跟我尽兴地做完爱之后，这样泡一次热水澡，可以让自己疲劳全消！

　　这时候我也走了进来，冲洗过后，就浸到浴缸里面搂住美香又摸又吻的，美香看见我胯下的肉棒又翘了起来！她又含弄了一会。

　　我这时候更加地有兴趣，匆匆地洗完澡，一起回到美香的卧房。美香在涂脂抹粉搽口红。

　　美香很快地就脱好衣服躺在床上，我手握肉棒，先用那大龟头在她的小穴上研磨，磨得美香骚养难耐，不禁娇羞呐喊“好我……别再磨了……小穴养死啦……快……快把大肉棒插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……”

　　我看到她那淫荡模样，知道刚才美香已经春情汤漾，需要大肉棒来一顿狠猛的抽送，方能一泄她心中高昂的欲火！我继续地研磨着，并且两手去搓揉美香的双峰，好让她的兴奋程度更加地高亢！

　　这时只听美香浪得娇呼着“死我……我快养死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……”看到美香骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我知道她已经饥渴难耐、春潮泛滥，于是不再犹豫，对准穴口猛地插进去！

　　只听“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住美香的花心深处，我觉得穴里又暖又紧，嫩肉把肉棒包得紧紧真是舒服。我反复抽送，美香很快地就已经舒坦起来，并且开始发浪！

　　“啊……好美……好美……哼……啊……好爽啊……用力插吧……快……快用力……啊……从来……没被……这样大……啊……啊……插我……干我……我的穴……哦……用力……嗯……啊……”

　　美香这次觉得我的肉棒在自己体内相当的不安份，不仅前后抽送，而且还会在里面搅动，而且他的手指还沾了些许穴里流出的透明液体去抠摸自己的屁眼，那种奇妙的感觉是从来没有体会过的，而且这样两穴齐来的玩法，让她很快地就已经彻彻底底的发起浪来了，她疯狂地扭动着自己的下身，希望可以获得更多的刺激以及快感，她的双手粗暴而用力地揉捏自己的双峰，仿佛这样可以让她更清楚地感觉到快感的程度，媚眼如丝、口中娇喘不已、吐气如兰、香汗淋漓，她感觉到完全不同于过去性爱的感受。

　　特别是来自于菊花蕾处的快感，虽然我的手指只有伸进少许，但是恰巧她的性感带有一处就是位于那扩约肌上，每当手指在里面来回抽送，并且搅拌抠摸她的直肠时，她的心好象就要飞出去般的吊着，更像是把她悬在半空中，心口不上不下，吊在那里有着难以言喻的难受；但是这种难受却又配随着穴里传来的阵阵冲激与快感，加上她自己在双峰上面的搓揉捏掐，她是彻底地陷入我的交媾快感当中了！

　　这时候我将美香的两腿扛在肩上，让她下体上的肉穴可以更紧密地与自己的肉棒结合，并且直接地将龟头伸进美香的子宫里面。并且我将两腿伸直两手撑在床头的矮柜上面，就好象在作扶地挺身般的来回抽送。这时候美香的身躯好象烫熟虾子般的蜷曲，她可以清楚地看见自己骚穴被抽插□弄的情景。

　　虽然这时候她没有办法体会到同时来自美穴与菊花蕾的双重快感，但是由于身躯被弯折的缘故再加上我那强健的身躯压在自己身上而传来的阵阵冲击与压迫，她的脊椎也传来一种异样的压迫快感，多种的快感导致她已经攀上性爱的高峰……

　　“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……你要顶……顶死人家啦……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”

　　“啊……亲……亲……我又要泄了……”

　　“啊……我……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧人家，泄吧……”

　　趁着美香穴里喷洒出大量阴精的时候，我将龟头抵在花心之上，紧紧地密接着，让他龟头上的马眼对准花心的中心，这样一来，喷洒出来的阴精都被迫流进我的体内，而我也用力地吸吮，所以这时候可以看见我臀部上的肌肉好象女人在口交的时候，面颊上的肉凹陷又回复般的动作着。

　　我感觉到这股清凉的液体进入体内，而自己的丹田里面突然出现一股热气，从脊椎往下直窜，来到自己会阴处与那股清凉液体交融，散发出一种令人舒坦的感觉，并且渐渐地扩散到全身四肢各处……

　　这时候美香觉得自己身体里面好象变成空汤汤的感觉，但是所感受到的快感却也是前所未有，她很快地就失去意识而昏死过去……

　　“嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊……你好棒喔！把我舔的这么舒服……嗯……嗯……美香真的爱死你了……嗯……啊……啊……”听到美香这样的赞美，我更拼命的舔舐着美香的小穴并加快了手指抽送的速度，而美香也扶住了我的头，好让我的舌头能更接近她那迷人的小穴。

　　我想美香大概也受不了我这样的疯狂进攻，喘息的对我说：“……你，我们何不先脱去身上的衣物呢？”于是，我缓缓的站了起来，脱下了穿在美香身上的那一袭黑色连身紧身且无袖的洋装，而美香所穿的黑色内衣也是如此的性感，我只看到两块小圆布分别的盖在美香粉红色的乳头上及绑在乳沟中央的蝴蝶结。

　　我顺手拉开了蝴蝶结，拿掉了不算是胸罩的胸罩，双手也开始把玩着美香这３６Ｄ的傲人胸部。正当我要低下头去吸吮着美香粉红色的乳头时，美香却笑着对我说：“你先别着急嘛！先让舅脱掉你的衣裤，好吗？”（哪有不好的道理呢？）我点点头并道声：“好啊！”

　　美香脱掉了我的小背心后俏皮的对我说：“美香要脱你的内裤了喔！你要有心理准备喔！”美香话一说完，便蹲在我的大鸡鸡前轻轻的拉下了我的内裤并赞叹的说：“哇……你你的鸡鸡真的好大、好粗、好壮喔！美香真的爱死你了……”

　　说完后便缓缓的站起来，并用双手勾住了我的脖子喘息的对我说：“你……抱我、吻我……”我抱住了美香并慢慢的将双唇移到美香的面前，当四片唇紧贴在一起时，美香不自主的将她的舌头伸进了我的口腔内恣意且疯狂的搅动着，我也轻轻的吸吮着美香的舌头，双方你来我往的互相吸吮着。这一吻足足吻了１０多分钟之久。

　　美香接着美香轻轻的将我推倒在水床上，看着我的大鸡鸡淫荡的对我说：“你……就让美香来好好的伺候你吧！我的亲哥哥！”美香趴卧在我的双腿中央并用灵巧的双手不停的上下套弄着我的大鸡鸡，时快时慢，有时也轻轻的抚摸着我的懒蛋及肛门。动作是那么的轻巧、柔顺，深怕一不小心会弄痛我似的。

　　我渐渐的发觉到美香早已把我的大鸡鸡当成了她的最爱。

　　霎时间，我深深的觉得我是世上最幸福的人。此时美香也将头埋进了我的双腿中，开始品尝着我这一根满青筋且赤红火热的大鸡鸡。美香以灵活的舌头不停着在我的龟头及马眼上来回的舔舐着，接着，美香将我那七寸多一点的大鸡鸡含入了口中并开始上下的套弄着。我感受到的是一种说不出的舒服与快感。

　　我遂而座起来静静的欣赏美香，我看着我的大鸡鸡不停的在美香的樱桃小口内进进出出，像活塞运动一样的规律。她吐出大鸡鸡淫荡的问道：“你……我这样搞你……舒服吗？”我喘息的对美香说：“……好舒服……好……好棒喔……想不到口交竟是这样的舒……舒服……有种飘飘欲仙的感觉……”美香笑着说：“等会儿的插入会让你感觉更舒服，更有飘飘欲仙的感觉。”美香深情望着我。

　　美香再度将我推倒在水床上并将大鸡鸡含入口中，又开始上下套弄着。我喘息的告诉美香：“美香……让你也来品尝你的小穴……好吗？”接着，我们转成了６９姿势，我也再度将手指插进美香那泛滥成灾的小穴中快速的来回抽送着并开始舔舐着她的小花蕊。

　　美香的浪叫声再度响起。“嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊……啊……”美香的爱液越流越多，我可以清楚的感受到美香兴奋的程度。在我拼命的抽送着手指及疯狂的舔舐小穴之下，美香她受不了了。

　　美香转头喘息的对我说：“……你……美香……受不了了……美香要……要……要干你……”说完便扶着我的大鸡鸡往下坐下去。（当大鸡鸡全根没入美香的小穴那一瞬间，我才发觉美香所说的原来真的。）“啊……喔……大鸡鸡就是不……不一样……嗯……嗯……舒服……”我感觉到我的大鸡鸡已将她的小穴撑的满满的，丝毫的没有一点空隙。美香的小穴是那么的紧缩、那么的富有吸力，仿佛要将我的大鸡鸡吸进无底的深渊中。

　　美香开始疯狂的用小穴上下套弄着我的大鸡鸡，美香那３６Ｄ的丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。我的双手也开始搓揉着美香的乳房及乳头。美香喘息的问我：……你……美香……这样的干……你舒……舒服吗？愉快……吗？”我也喘息的响应道：“美香……这样的干你……你好舒服……也好愉……愉快……美香的小……小穴真的好棒……干的你好舒……舒服……”美香听我这么一说后，也更加疯狂的用小穴套弄着我的大鸡鸡。“嗯……嗯……大……鸡鸡把……把美香塞的好……好满……好满……啊……啊……”“嗯……喔……啊……啊……不行了……喔……喔……嗯……啊……”突然一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，我知道美香已经高潮了。可是美香并没有因为高潮后而让她的小穴离开我的大鸡鸡，反而以缓慢的速度继续的套弄着我。或许因为激烈过度吧！

　　她已经趴在我的身上疯狂的亲吻着我的乳头、耳朵、脖子及嘴唇。我更加的可以感受到美香的野性与狂野。

　　我正全神贯注于美香那光洁无毛的阴户，美香也移步渐近我的身旁，牵起我的双手，放到她的乳房上。我顿时觉得手心接触着两与团细腻的软肉。我情不自禁地轻轻抚摸着那酥软的肌肤，并用手指轻轻捏弄着乳峰尖端那两粒红葡萄似的奶头。胯下的阳具已经把裤子高高地撑起。

　　美香轻轻拉开我的裤链，把我粗硬的肉棍儿掏出来。握在软绵绵的嫩手里，脸上露出喜悦的神彩。接着她将我的裤钮解开，把我的裤子褪下。又脱去我的上衣，使我像她一样，浑身上下精赤溜光了。

　　美香把我脱光后，便小鸟依人地偎入我的怀里。我双手抚摸着她滑美的乳房和光脱脱的阴户。她也握住我粗硬的大阳具轻轻套弄。我忍受不住熊熊的欲火，迎面搂住她一丝不挂的肉体，就想把铁一般坚硬的肉棍儿顶进去。

　　美香轻声说道：“这样不行的，我躺在床上上让你玩吧u”

　　说完，美香像小鱼儿似的从我怀里滑出去。溜到她房间里的床褥仰面躺着，两条白嫩的美腿从床沿垂下来。这时。美香小腹下光滑的阴阜更加迷人，两瓣雪白细嫩的肉唇凸突地隆起着，紧紧包裹着粉红的小阴唇。

　　我再也忍不住冲动，追进她房间里，扑到她身上，双手捉住她的奶儿，筋肉怒张的龟头往她玉腿的隙缝乱撞。心急地想把粗硬的大阳具插入她那迷人的洞眼，但却不得其门而入。美香嫣然一笑，慢慢地分开双腿并高高地举起来。我见到她的阴唇微张，夹着嫣红的阴蒂。宛若玉蚌含珠般的美妙。

　　美香媚笑地吩咐我捉住她的脚儿，把她的双腿扶着，玉指纤纤像拿口红似的把我的阳具导向她的肉缝，使我的龟头碰触到她的阴道口。我缓缓地把龟头向她湿润的肉洞里挤入。进去一个龟头之后，美香把捏着我肉棍儿的手放开，让我把粗硬的大阳具整条送入她紧窄的阴道里。

　　我终于进入了美香的肉体，我俯下去，使我的胸部贴在她温香绵软的双乳，轻轻地舒了一口气。美香也像久旱逢甘一般把我搂抱。

　　美香跪在我脚下。张开小嘴，把我的阳具衔入嘴里吮吸。她一会儿吞吞吐吐，一会儿用舌头绕卷龟头。我的阳具迅速在她的小嘴膨涨发大，她的嘴里o能容纳下我的龟头。她用力啜吮几下，就把我的阳具吐出来，重新躺到床上，把嫩白的大腿高高举起。我赶快进前一步，把粗硬的大阳具往她光洁无毛的肉洞挤进去。我把肉棒朝湿润的小肉洞深入浅出不停抽送。

　　我望望美香，她也秋波脉脉地望着我媚笑。我望t望她小腹下被我的阳具插入的地方，见到她那光洁无毛的阴户被我的阳具顶得凹进去，像蚌一样紧紧地夹住了我的肉棍儿。我尝试把阳具向外拔到o留下一个龟头在里面，又见我的肉棍儿把美香那肉洞里嫣红的嫩肉也带了一些出来。我重复着这一动作，美香的肉洞渐渐分泌出许多阴水。使我的抽送逐渐流畅。我开始加速地频频地抽送。美香很快就进入欲仙欲死的状态。她脸红耳热。小嘴里哼叫着淫声浪语。“我已经好兴奋了，终于又可以享受性交的乐趣啦u用精液浇灌我吧u让我得到滋润吧！”

　　我本来就已经箭在弦上，便肆无忌惮地发炮了。龟头深深地钻入美香阴道的底部，突突地喷入大量精液。乐得她肉紧地把我搂抱，忍不住高声浪叫起来。我也顿时觉得非常满足。

　　良久，美香才把双臂放松，让我把阳具从她的阴道里抽出。低头一看。美香那可爱的洞眼被我灌满了白色的浆液。而且淫液浪汁横溢阴道口也还在抽搐。

　　第二天，我脑海里的美香，是赤裸地坐在下写字台前面，昨晚所见到她坚挺乳房和浑圆的粉臀，以及那一双雪白细嫩的玉腿。此刻再度重现在我的思绪。我整个上午不能集中精神做功课，不时地回想起昨天和美香交欢的状况。特别是我的阳具被她光洁无毛的阴户吞入时的奇景。直到中午饭的时候，美香打电话约我再到她家去，我才镇定下来，收拾自己的情绪，赶做我的功课。

　　晚饭后，我到达了她家。美香穿著睡衣替我开门。我宽衣后进浴室冲洗，美香也脱光了衣服进来凑热闹。

　　我们光着身子一起走出浴室。我就躺在床上了。她让我在床上横躺，然后伏在我的双腿中间，张开小嘴，衔住我那条阳具，一下便应起来。

　　于是我上前跪在美香的后面，把硬梆梆的肉棍儿塞入她的阴户里抽送。美香的阴道渐渐滋润了，我抽送时发出“卜滋”“卜滋”的声响。美香她被我奸得欲仙欲死，我在她的肉体里注射精液，很心满意足的。

　　“哎呀！你这是说我不正经了！好哇！我现在就要豪放一下，你躺好，我要今晚要把你玩个痛快的！”美香说完，就爬起来，骑在我身上，纤纤的手儿扶着我那粗硬的大阳具，把龟头对准着阴道口，一下子套了进去。然后一上一下地套弄着。

　　晚饭后，我坐在客厅看电视。美香吃完了就站起来收拾碗碟。我见到她穿著半长短的睡衣裤，手臂和双腿的大部份都暴露在外面。她的皮肉白晰细嫩，纤手和肉脚俱属于小巧玲珑型。她没有带胸围，两座竹笋型的乳房把上衣高高撑起，甚至可以感觉到岭上双梅的轮廓。纤薄的睡衣虽然遮蔽了她的姣好身段，却又若隐若现地透出她浑圆的臀部和窄窄的细腰。披肩的秀发衬着她鹅蛋俏脸，更加添几分娇媚。

　　正当我仔细地欣赏着美香如花似玉的容貌，她忽然对我望过来，见到我出神地凝望着她，便嫣然一笑，捧着碗碟飘进厨房去了。

　　美香做完厨房的功夫，走进洗手间一会儿。出来的时候，好象梳洗过了，白里泛红肌肤发出淡淡的幽香，显得分外迷人。我招呼她坐下来看电视，她便大方地坐在我的身旁。我望着她那动人的模样，便没心情看电视了。美香也发觉我色迷迷地盯着她，但是她并没有躲避我，反而笑着搽脂粉涂口红。

　　美香撒娇地把她的身体依偎着我的身体。美香把头钻入我的怀里了。美人在怀抱，我再也忍不住了。我搂住美香的娇躯，把她的脸蛋捧过来美美地一吻。美香粉面通红，但是她也懂得把舌尖伸过来和我接吻。

　　我边吻着她，一边伸手去抚摸她的酥胸。开始o是隔着衣服摸，后来就伸入她衣服里面摸捏她那一对滑美而弹手的乳房。当我戏弄她的乳尖时，她的肉体颤抖，不禁含羞地捉住我正在玩摸她乳房的手。我把她的手儿牵到我的裤腰，让她伸到里面握住我那粗硬的大阳具。接着我也去探摸她的阴户。美香没有再伸手来阻止我，o是肉紧地握着我的肉棍儿。我把手指伸到她的肉缝里，发现那里是潮湿的，但是非常紧凑。我o是轻轻地揉着她的阴蒂。

　　我把美香抱进房里，三两下手，就把她剥得一丝不挂。o见娇嫩的肌肤洁白细腻，我仔细观察美香这一香艳的阴户，美香的小阴唇肥厚而且露在外面。我用手指拨开洁白细嫩的大阴唇，见到粉红的小阴唇。

　　我匆匆地把自己脱得精赤溜光，双手捉住美香的脚儿，把她的嫩腿高高地举起来。我要美香带路，她听话地捏着我粗硬的大阳具，把龟头带到阴道口。我缓缓地向里边挤进去。

　　果然，当我开始抽送时，我觉得阳具在她的阴道里研磨地特别舒意，龟头一阵阵痒麻传来，我勉强地忍耐着，直到美香也兴奋得欲仙欲死时，才把粗硬的大阳具一插到底，往她的小肉洞里灌注了精液。

　　我仔细地鉴赏着美香一身细皮嫩肉。把她的玲珑小脚儿握在手里摸玩捏弄。美香的肉脚非常可爱。虽然美香的脚儿也很动人，但美香脚儿比她姐姐更加小巧纤细。她的脚趾很整齐，脚背丰满而且白晰细嫩。我简直想把她放到嘴里舔吮品赏。

　　顺着美香的小腿摸上来，是一对浑圆白嫩的大腿。当我吃完早餐之后，便把美香赤裸的娇躯放在餐桌上。分开她的双腿，仔细地望t望昨晚被我粗硬的大阳具闯进去的阴户。拨开粉红的小阴唇，已看到一个小小的洞眼。我轻轻撩拨美香的阴核，她颤声说道：“哎哟！你又来戏弄人家了。”

　　我分开美香的双腿把下半身凑过去。着她扶着肉棍儿对准了她的小肉洞口。然后缓缓地把龟头挤进去。

　　我把肉棍儿整条塞进她的阴道里去了。我一边抽送，一边玩摸着她一对尖挺的乳房，她的乳房没有美香那么丰满，但是美香的乳房比较软，一躺下来，就不突出了。美香的乳房却是十分坚挺，实时在仰卧的时候也仍然高高地隆起着，而且摸捏时非常弹手。

　　这次，美香已经从容不迫地任我粗硬的大阳具在她的阴道横冲直撞。她的肉洞里分泌出大量的阴水，使我抽送起来非常顺滑。美香被我玩得如痴如醉，可是我仍然没有射精。于是她向我求饶道：“哎哟！姐夫，我不行了，我浑身都酥软啦！那里的肉也还很嫩哩！你先放过我吧！晚上我再让你玩吧！”

　　我停止了抽送，却舍不得把阳具从她的肉体里拔出来。笑问：“舒服吗t”

　　美香娇喘着说道：“舒服死啦！不过你太强了，我被你玩得骨头都快散了。”

　　以后的几天中，我白天上课。晚上就和美香新婚燕尔一般甜蜜在床上。美香和我玩了“隔山取火”“观音坐莲”“汉子推车”等种种花式。

　　我脱光了衣服，拉着美香悄悄溜进浴室冲凉去了

　　我三几下手，就把她剥得一丝不挂。美香拿我没办法，o好乖乖地替我搽肥皂液。俩人搂在一起时，我自己的阳具也硬得像要涨暴般的难受，我把粗硬的大阳具插进她的阴道里。

　　我捏弄着她的乳房，美香首先闭起眼睛喘气。

　　美香又正面把我搂住，把她那光滑无毛的阴户向我粗硬的大阳具直凑过来。把我的龟头导入美香湿润的阴道里。并且开了花洒往身上琳水。使我们一边交睽，一边享受细雨淋落的快感。美香久旱逢甘似的将我紧紧搂住，我很快地觉得她阴道里非常湿滑，估计她的性爱高潮就将来临。果然，美香高声地呻叫了几声，便手脚冰凉，身软如棉。美香已经把我身上的水珠擦拭，我抱起美香的娇躯走到睡房，轻轻地把她放在床上。

　　接着架起两条雪白细嫩的粉腿，把粗硬的大阳具朝她细毛茸茸的阴道口顶过去。美香连忙扶着龟头，让我的肉棍儿整条进入她的肉体里。我挺腰收腹频频抽送，美香双手抓着床沿，挺着阴户奉迎。

　　美香被我弄了两三百下，小肉洞里淫液浪汁横溢，脸上也显露了如痴如醉的神态。

　　我把美香拉到床沿，然后从美香湿淋淋的阴道里抽出粗硬的大阳具，再向美香光滑的肉洞口插进去。

　　我一边抽送，一边笑道：“现在我又要叫你欲仙欲死啦！”

　　这次因为刚才在美香的肉体上玩过，所以几乎和美香同时到达高潮。在她最兴奋的时候。我也把火热的精液喷入她的阴道。

　　我扑上去把美香抱住，脱下她的三角裤，随手也把自己的三角裤也脱下来，翻了身把她压在下面，把美香裙子掀起，腿分开左右两边，那云白般的大腿令人异常着迷，目光注视她的小腹，虽稍有油脂，但不失丰腴，阴户上的小草也茂盛开放着，两片阴唇犹如干贝鼓了起来，宛如丰盛料理。

　　美香，你美浪穴每次见到它我都不由自主的性欲激动起来，我用中指轻轻的在浪穴中流窜，你的浪水流了许多，我要如何才能制止它的泛滥呢？我得意的说，美香言似呻吟充满性的饥渴，恨不得浪穴马上得到止痒，美香被搞的神灵出窍，浪水直流，直喊要我疼惜她的浪穴，她屁股配和着他的节奏摆动，浪穴的淫水如同流水溢了出来。

　　我的鸡巴猖狂的抽动，手又不断的在浪穴外大阴唇上游移，手指不断的抽出抽入，浪穴被玩弄的更形浪荡，美香的浪穴外，淫水似流不尽似的，一直纵横下来，在我的抽动中浪穴像发狂似的，不停吱吱渣渣响着，浪穴爽死了，我快升天了。

　　美香失神的呻吟着……就在这时我啊……的一声……一股阳精在花心前爆发出来……正好与美香泄出的阴精冲在一起，美香的浪穴受不了冲击，不断的收缩着，把鸡巴紧紧的夹住，我一忍耐不住，第二股精液又爆发出来，我终于完全泄了出来。

　　我爬在美香两股间，看着淫乱的穴……渐渐地吐出精液，鼻子凑过去嗅着……不由然又将充血的花瓣含在嘴里吸允……舌头轻撩游移，美香一忍耐不住……阴精又泄了出来，我又顺着洞口延伸进去，用手指不停的搜弄浪穴，……啊……啊……美香不断的呻吟着……终于又达到了另一次的高潮，美香真是骚透决顶，爱好香艳性交的淫荡艳妇。

　　美香经过短暂的休息之后，脑海中又浮起以前和我交欢时的情景，淫乱的她脑海里又浮起想做爱的念头，她意犹未足的将浪穴挺道我面前，我的性欲也被这举动燃烧了起来，我用口，舌尖，手指不断的插动玩弄阴户，美香失声的呻吟着……啊……啊……让我升天吧……吸允阴户吧……

　　美香和我搞时，她就最喜欢我玩弄她阴户时那种飘飘然的感觉，我手指和舌尖不停的在浪穴游离插动，美香全身有如触电般不停的摇动，经过了二，三回的高潮后，美香把脚跨在我脸上，让浪穴中的淫水全流到我的嘴中，我接着将两股间的鸡巴，插入美香口中，美香不断的将鸡巴来回的磨搓吸允，舌尖如同小舌般游离在龟头附近，上下玩弄，我受不了刺激，全身歪摇颤抖的将所有的精液全射在美香口中，美香如获甘霖似的将所有精液全吞进肚中，此时我正把手指插入美香的浪穴里不停的刺激着阴道和阴核，配合着手指的抽动，美香口中发出淫荡的呻吟声，使她对性的景表露无遗。

　　她在性奋之下，手指和口马上把鸡巴接了过来，用舌尖把刚才残留在上面的精液全吞往肚中，并且用舌尖不停的骚弄龟头，大拇指和食指夹着鸡巴手掌玩弄着睾丸，反复的施展得意的功夫，鸡巴在她的玩弄之下，我终于忍不住，又再度的射出精液，精液全射在美香的脸中和嘴中，美香把嘴中的精液全吞下，并且意犹未尽的用舌头搜索嘴边的精液，再度吞进去，又露出淫荡的笑容。

　　美香和我在一起，我就是先如此调情才进入正戏，她在此光阴中，由性欲燃起，高涨，至热，呻吟，高潮，直到浑然忘我的境界，可是我因为年轻性技不好，要要求和我一样是不公平的，美香要我玩弄她的酥乳，美香的双峰是属于丰满型，虽生过小孩，但她经常自己玩弄乳房，在上面涂脂抹粉搽口红，两颗浑圆白晰充满弹性，与未生产前一样，毫无变形，香艳得很。

　　于是我一手用口红涂抹着左乳，口吸允着另一颗搽满脂粉口红的蓓蕾，美香欢愉的发出啊……啊……啊……的呻吟声。

　　接着美香又要求我弄她的阴户。

　　阴穴本来已经香艳，还要我为她喷香水，扑香粉，涂胭脂口红，我把她的大腿掰开，拿纸巾，擦干净香艳小穴刚才流出的淫水，在阴穴上又喷香水，又在上面大量大量的扑香粉，涂胭脂，涂口红。

　　你，吸允我的阴唇吧！她摇晃着屁股催促我说。

　　于是我把浪穴的阴唇掀开，美艳的淫穴被口红插弄涂抹，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。我利用流在洞口的淫水用手不断在浪穴四周画圈圈……太淫艳了，美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的淫水真香艳。

　　我在再把阴唇掀开，用食指沾满口红插入洞里，美香兴奋的大喊舒服，且全身不停的颤抖着，我见状便加快了手指的速度，我用手指插动浪穴，口含着蓓蕾不停吸允着，另一只手正搓揉着酥乳，美香的酥乳被玩弄的膨胀起来，浪穴也因手指抽动抹口红而发出吱吱的声响，美香这时双眼微闭，双眉露出满足，脸更是左右忘情的摇摆着，骚淫的呻吟声更是层出不穷，直喊爽死了……不行了……要泄了……

　　她已经升华到了极点，我依然使劲玩弄着，我知道如果没让美香在性交前达到十几次的高潮，美香会索然无味，所以更加快了速度玩弄着浪穴，美香的性欲被燃烧到了最高点，达到了数次高潮后，浪穴更是痒到了极限，直哀求我干她的穴，淫水大量的从穴中流出，身体更是疯狂的摆动着，我知道时机已经到了，于是将美香身体放下，下身往前压了过去，粗大坚挺的鸡巴直插入浪穴中，直接达到最深处，浪穴不断的伸缩，美香的头不自觉的左右摆动着，身体不停的颤抖，屁股更是迎合着鸡巴的插动上下不停的摆动着，这时我也前后左右，施展功夫，鸡巴不停的在子宫前撞击着，一边紧搓浪穴，一边大口的享用丰腴的酥乳。

　　……啊……啊……啊……我还要……干死我吧……啊……我快……丢了……；美香忘情的大喊着，美香的酥乳和浪穴已经高潮到了极点，夹杂着她淫荡的呻吟声，白晰的腹部也不停颤抖……浪穴留出来的淫水，似乎流不尽似的愈流愈多，配合着鸡巴的插送，淫水溅的四处都是，美香啊……的一声，终于达到了兴奋的极点。

　　我随着美香的呻吟声，也达到了高潮，射出了精液，美香只感觉一股股强劲的热流往子宫前冲击着，引起了子宫的阵阵筋峦，整个阴道也紧紧的把鸡巴包起来美香淫荡的说：这真是太美的性交了。

　　美香走到浴室洗澡，用手拉开小穴，打开温水冲洗阴部，让水夹杂着精液和淫水一起流出，从大腿两侧留出来，这时她感到无比的顺畅。

　　我突然从背后紧紧的抱住美香，双手不断的在双乳上搓揉，她丝毫不抵抗的闭上双眼，于是我把她压倒在地上，他的手沿着衣领滑下，抚摸她的酥乳，双手在酥乳上不断的游移，美香不知不觉的呻吟了一声，正巧美香没穿胸罩，我用熟练的手把美香的上衣脱下，丰满的双峰露出来，双手不停的在酥乳上搓揉着，手指灵巧的勾化出它的饥渴。酥乳变的坚挺，乳头也站了起来我的舌头正挑逗着乳头，一阵阵的快感不断的传来，美香全身变的畅快无比，原始的欲望燃烧了起来，口里开始发出呻吟声。我建时机到了拨开美香双腿，开始攻击私处，当手指碰到浪穴时，美香腿像触电似夹紧双腿，但我的手指已经伸入了浪穴里，夹紧双腿正好把手指紧紧的夹在阴道里，正好让手指在狭窄的肉壁中钻动，啊……啊……啊……美香失声的呻吟着，淫水也随着身体的摆动，一阵阵大量的流出来，快……快……快住手吧，我快受不了了，美香哀嚎的说。

　　我把手指拔出，正当美香被手指拨开的阴唇要合闭时，突然美香感到有一个巨大的东西往浪穴里插入，原来我趁美香喘息时给她一个惊喜，一根巨大且坚硬的鸡巴直直的插入浪穴，直没入底部，龟头强烈的往子宫撞击着，等美香感觉到被侵入时已经太慢了，直喊要我拔出来，浪穴和子宫被这巨大的鸡巴突然的插入，正不断的收缩着，正好将鸡巴紧紧的夹住，我从这里接收着阵阵的快感，接着他不理会美香的要求，开始前后的摆动腰部，快速的抽动起来，美香不感受到前所未有的快感从浪穴里传出。

　　过了不久，她喊说：啊……浪死了……小穴浪死了……啊……啊……再快一点……啊，快丢了……啊……我见状看时机成熟了，便把美香翻过来改采背后插入，这时美香更浪了，我不但加快了速度且把手指往美香的阴户插入并不断的插动，隔着一层薄肉下面是鸡巴往上摩擦上面是手指往下摩擦，这是美香从未有的感觉，……啊……浪死了……啊……快丢了……啊……在美香的呻吟之下，美香终于达到了高潮，这时的我也感到了股间的收缩，马上把鸡巴拔出，要美香把嘴张开，把精液完全的射向美香的口中和脸中，这是美香又一次尝到了精液的味道，并且把鸡巴伸入美香的口中，美香把剩余的也舔干净，将精液全吞下去。

　　美香以为结束了，但这时我却把她的双腿张开，把头埋在两股间的到三角丛林里；啊！羞死了，请住手，但两股间的浪穴却泛滥出淫水来，兴奋的花瓣也昂扬几来。美香有说不出的滋味，被男人用嘴吸允浪穴。我也继续着他的探险；美香，你流的浪水可真多，我把浪水全吞进嘴里。

　　我的舌尖在洞穴里不停的搜索，游移。美香从背瘠里传来舒服的电流，下半身几乎麻痹。不要这样，我浪穴会受不了。舌头在花办里磨来磨去，且二只手指不断的玩弄的大小阴唇。美香口中大声的呻吟着舒服。我更起劲的将手指插入浪穴里骚来骚去，深浅不停交替着。舌尖在花瓣上拨弄，她的浪穴流出的淫水也随着他的手指抽送喳喳坐响。她嚎叫着；不要这样。怎么样？浪穴好象有话要说噢。

　　我把头抬起对她说：想要干穴就要说！不说痒死浪穴我可不管喔！；说完又把头埋入三角草丛里，顺着淫水流成的小溪，舔了上去。

　　美香的高潮电流流遍了全身，她已经不能控制她骚动起来的肉体。她体会出前所未有的高潮，她已完全陶醉在其中，她的脑海里已经无法思绪，空白的让她忘掉一切。美香，痒的话要说出来喔！嗯，痒……好痒……；哪里痒要说喔。浪穴痒，美香忘情的说；痒的话想怎样？想要。想要什么要说！不说不给喔；要，，想要鸡巴插穴；美香已经无法顾虑，她是被奸淫了，只因为已经骚荡非常。

　　我把她的粉腿分开，身体压了下去，且把热呼呼的鸡巴对准小穴插入洞中，小穴经过了刚才的插入，也已经习惯了的迎接着肉棒的到来……


[ 本帖最后由 chenmo 于 2007-12-7 09:49 编辑 ]
胭脂口红系列 第四十六集 我的淫史：十七、少男艳遇

　　这天我下楼之后，发现有一个黑黑小小的影子在晃来动去，上前一看，原来是个漂亮女孩子蹲在地上不知道在做些什么。当我走上前去之后，这女孩恰巧回过头来，我一看，虽然年纪十六七，但清秀非常，绝对称得上有倾国之姿。  
　　我问她：你蹲在这里做什么？女孩说：对不起，我的口红掉到车子下面，没有办法捡，所以……您可以帮我捡吗？  
　　我当下就帮她捡回口红。  
　　我和她聊了起来，这女孩说，她叫小兰，目前刚上高中。我趁着聊天的时候，仔细地打量了小兰，她是标准美人胚，但身材比例相当漂亮，浓纤合度，尤其是她的胸部相当地丰满，将她的上衣撑得非常饱满。小兰问我可不可以陪她一起等，我想想反正也没有别的事情，又有美女在侧，何乐而不为？不一会小兰的朋友小莉就来了，小兰上前跟她谈了一会，两人一起来到我面前表示小莉的亲戚现在只能让一个人住，小兰没有办法同住，想问我能否帮忙想想办法。  
　　小兰特别恳求我说：我只要能住到考试的时候就可以了，白天我可以到图书馆去。我想了一下说：如果你愿意的话，我家里倒是可以让你暂住，但目前只有我自己一个人住，你敢吗？小兰想也没想，便点头答应。我把自己家里的电话留给小莉后，就带着小兰回到自己家里。我把另一间房间清理之后，要小兰自己爱怎样用就怎样用，并要她跟小莉联络。这时我就回到自己房间睡觉。  
　　一觉醒来，我觉得尿急，来到洗手间。刚解决完毕，恰巧小兰来到洗手间门口，看见我全身上下仅穿一条内裤，马上满脸飞红，跑回房间。这时我匆匆忙忙地回到房里穿了一件短裤和上衣，来到小兰房间，敲了敲门。  
　　小兰低头开门，我说：我可以进来吗？小兰低头让到一旁，我就进到房里，要小兰坐在床上，拉了张椅子坐在旁边：我很抱歉，以后我会好好地注意，因为我已经习惯一个人住，所以……请你不要生气。  
　　小兰说：我不是生气，只是我第一次看见男孩子的裸体，所以……我这才放心，并说：你没有生气就好！小兰低声说：其实你肯让我住在这里就很好了，这些事情我自己会注意的，但是你能不能帮我一个忙？我说：可以啊！只要我办得到，我一定尽力帮忙，其实你我也算有缘，不是吗？！  
　　小兰低声说：“我……从来没有跟男孩子那个过，你可不可以做我第一个男人？！”  
　　我惊讶地说：“第一个男人？！”  
　　小兰脸已经通红，也不知该如何说。我笑说：“我可不是想上床才收留耶？！”  
　　“你……”小兰说：“反正我的第一次早晚也要给人，不如……就给你，就当作是你帮我的报答，而且我还可以每天帮你整理家务。”  
　　这时小兰很温顺地站起身来，开始解自己衣服的扣子，我见她不是开玩笑，便站起身来抓住她的双手说：“别闹了，你在这里住，我根本就只是想帮忙你而已，如果真要你付钱的话，我就不会让你住我家了，况且我本身就不缺钱用，工作也不必担心，钱根本就不是问题”这时小兰已经将身的扣子解开到胸前，我可以看见小兰那深深的乳沟，不知不觉地我身下的肉棒已经翘了起来，我看见小兰用那深情款款地眼光向上望来，就有些痴了，下意识地说：你如果真的愿意的话，可否先帮我舔一舔，我还没有让人舔过，不知道那是怎样的滋味。  
　　小兰还不知道说我希望她舔哪里，便用疑惑的眼光看着我。我这时拉下自己的短裤，拉出那根黑粗的肉棒，并且告诉小兰说：来，就像是舔棒冰一样地舔这玩意。小兰这时方u恍然大悟，便蹲下身去，张开小口，将肉棒当作棒冰般的舔将起来。  
　　“嗯……你舔得不错……来……你的手也别闲着，捏弄一下……我的……G丸……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好爽……喔……喔……”  
　　小兰这时完全地服从我的指示，两手伸上去，轻轻地捏弄我的G丸，她怕捏疼我，所以五根手指若有似无地揉捏着，这样的刺激更是强烈。  
　　我虽然曾经和多个女人上过床，不过都仅是很单纯地做爱而已，从来没有像今天这样有一个明艳绝伦的少女千依百顺地依照他的要求来做，所以心中的愉悦实在是笔墨难以形容。突然我觉得一股尿意直上心头，就示意小兰停止下来。这时小兰满脸狐疑地望着我，我笑说：别紧张，我只是觉得应该也让你享受一下性爱的快感才对。小兰这时满脸羞红地低头笑着，我要她把衣服脱光，小兰点了点头，就将身上的衣服除去，这时我要小兰趴在椅背上，两腿分开，这样一来，小兰的阴户就完全地呈现在我的眼前，虽然小兰觉得这样的姿势很淫贱，但是这是我要求她的，所以她完全照作。  
　　我用舌头轻轻地舔弄着小兰的阴户，由于小兰还是处子之身，从来没有经历过这样的事情，只觉得麻痒难耐，无奈我这时候蹲在她的两腿之间，两只强壮的手紧抓着她的纤腰，让她动弹不得，而且这麻痒难耐的感觉愈来愈强烈，使得她下意识地扭动腰肢，似乎这样可以让她减少那种焦躁不安、空虚难耐的感觉，鼻中也渐渐地开始哼了起来……  
　　我停了下来，两手缓缓地上移，来到小兰的双乳。并且这时候整个人贴在小兰的背上，在她的耳边轻轻地说：可以做了吗？小兰双手撑起自己，偏过头来对着我说：“可以，不过……我希望能像夫妻一般地在床上做，我觉得这样的姿势，好象我是一个被玩弄的人，可以吗？我和小兰来到床边，小兰先躺了下去，我轻轻地分开她的双腿，扶住自己那根肉棒，对准小兰的肉穴口。我刚抵进去，就碰到一层阻力，我再问：真的可以吗？会很痛喔！小兰看着我的双眼说：没有关系，我会忍着。两手紧抓着床单，我滋的一声就直插到底……  
　　我看见小兰全身一颤，两眼紧闭，大腿紧紧地将他夹住，眼角缓缓地流出眼泪，十分不忍地舔去她的眼泪，正抽出准备退下时，小兰睁开眼睛说：没关系，我还忍得住。并且双手搂住我的腰，示意他继续下去，我见状，只好继续抽送挺动，不一会儿，我就将精液射入小兰的体内……  
　　这天小兰早上起床之后，看见我坐在计算机前面带着耳机正在聚精会神地看着屏幕，她便很好奇地凑上前去，看见正有一对男女做爱的画面出现在屏幕上。小兰看见我的左手正在搓揉自己的肉棒，知道我顾虑自己已经快要考试了，所以不便打搅自己，心里不禁为他的温柔体贴有些感动！  
　　之前她和我那次的肌肤之亲，也是让她难以忘怀，只是她碍于颜面，不便向我主动提出要求。但她也经常故意地让他有可乘之机，譬如她在浴室洗澡的时候，总是等我在家时，并都将浴室留下一道门缝；又或是晚上休息的时候故意不锁房门。平时穿的衣服也是尽量宽松薄短，让我可以恣意地一览他的胴体之美。可是我总没有提出要求。  
　　这天她看见我原来都是这样地来发泄压抑的情欲，便情不自禁地走上前去，从后面搂住我。我正沉醉在屏幕上的情爱画面，突然之间有人从后面搂住他，吓得他一股精液直泄而出，喷得到处都是。这时我方u回头一看，原来是小兰。我赶快擦拭一下桌面以及自己的衣裤，小兰开口说：如果你需要的话，可以随时开口，我……其实……都……我说：没有啦！我刚才只是一时性起，有点受不了，所以才会自己发泄一下！绝对不是要占你便宜！小兰就说：哪我一点魅力也没有？！完全都不想要我？我连忙摇手说：不是！我只是想说你快要考试了，不要耽误你的读书时间。小兰这时走上前来，双手环抱着我说：我现在想要跟你作！你愿不愿意？我说：我刚刚才射过一次，现在都软趴趴的，哪有办法？  
　　小兰这时将全身仅着的Ｔ恤及短裤褪下，仅剩下一件白色三角裤；她要我吸吮她的双乳，将刚刚画面上男女的动作完全地用在她身上。我两手搂住小兰的腰，低头轻轻地舔着乳尖上的葡萄，并且左右地来回舔弄，有时还会轻轻地吸啃；小兰的两手将我的短裤拉开，伸进去玩弄他的阴茎以及肉囊里的G丸。我这时也将小兰的内裤两端揪住，向上拉扯，内裤变成Ｖ字形，使得小兰的臀部都裸露了出来；并且故意地将内裤来回扯动去摩擦小兰的阴户。  
　　接着我放开小兰的内裤，两手轻抚小兰的臀部，小兰的臀部不同于一般都市女孩的下垂，相反地是相当挺俏，这时我两手沿着股沟下滑抠弄小兰的阴户，我先用右手的中指去抠弄小兰的阴户，这时小兰的阴户早已经淫水泛滥，淫水随着我手指的抠弄，缓缓地滴漏在地板上。接着我换用左手的中指去抠弄小兰的阴户，右手的中指则微微向上来到小兰菊花般的阴户，先将手指微微抵住，我说：“小兰，我刚刚看片子里那女被走后门的时候好兴奋，我想……小兰说：没问题，你想怎样玩我都可以，我早就是你的人了！并且向我的嘴吻了过去，我感觉到一条湿软滑热的水蛇从她的樱桃小口溜了过来，便也恣情地吸吮，手指也顺势地抵进她的阴户。  
　　起先小兰觉得有便意，后来渐渐地这种便意变成了一种快感。两腿不由自主地抖动着，且好象站不住的直抖着，这时我的肉棒也已经被搓摸得重振雄风了，我便将小兰抱起，他要小兰两腿盘在自己的腰上，再将小兰的阴户对准自己的肉棒，两人就这样边走边H，搞得淫水满地。  
　　这样H了约莫十来分钟，小兰两手紧紧地搂住我的脖子，抖了两下，就昏死了过去。这时我将小兰放回床上，过了一会儿，小兰悠悠地醒了过来，看见我的肉棒还是高耸入天，她笑说：你好厉害，我刚刚好象死掉一样，你……难道还想要吗？！我说：没有关系，你休息一下吧！小兰说：哥，我没有关系，你如果还需要的话，我很愿意继续跟你那个！我心中非常地高兴，但却问说：你还可以吗？你已经泄了一次，我怕你身体受不了。小兰自己趴在床上，说：没关系，只要你需要，我很愿意，况且我也很喜欢你对我这样！  
　　我这时也爬到床上去，小兰将两腿缩到肚子下面，将下半身抬高，我这时候看到小兰的阴户，我用手指沾了些穴里的蜜汁，然后轻轻地玩弄她的阴户，小兰觉得另有一番快感。我见到她臀部轻摆，便问说：小兰，我可以玩后面吗？！小兰问：后面？！我用手戳进去，说：就是这里嘛！小兰说：只要明哥喜欢，哪里都可以！  
　　我大喜，爬上床去，先将肉棒抵住小兰的阴户，缓缓地H了进去，小兰觉得好象要裂开似的而不断地扭动着腰，不料这样反而方便我将肉棒H入阴户里面，等到我好不容易地将肉棒都塞入小兰的阴户之后，我舒了口大气说：喔！你的阴户好紧，夹得我好爽，喔！这真的好紧喔！小兰这时已经满身大汗，没有体力回答我的话，只能微微的点头表示同意我的话。  
　　我这时见小兰全身似乎已经受不了而微微地颤抖，便说：对不起！我还是不要做了！你这样疼，我……不该只顾自己。小兰马上摇头，并说：哥……没……关系！你先……不要动……让我休息一下就好，我待会……可以让你动的时候，你再动好吗？！现在我先调整一下姿势，看看会不会好一些？！  
　　说完这番话后，小兰似乎也比较能适应，就自己缓缓地前后摇动，并且要我可以继续，但是不要太剧烈。这时我要小兰不要动，他自己两手扶住小兰的屁股，前后缓缓地挺弄；小兰感觉到我巨大的龟头不住地刮弄，而且肉棒在括约肌上抽送，使得她有强烈的便意，但这种便意却逐渐地累积成为一种异样的快感，使得她无法忍受，只好开始随着我的动作哼了起来……  
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”  
　　渐渐地节奏愈来愈快，小兰觉得这种快感愈来愈强烈，光是这样哼已经不能表达她的感受，便将头抵在床上叫了起来……  
　　“啊……啊……啊……喔……啊……啊……啊……喔……啊……喔……”  
　　我听到小兰的呻吟声，情绪更加亢奋，一面加快速度，一面说：兰妹……你可以尽情……的叫……我最喜欢……听女人的叫床……声……这样……让我会……更加的兴奋……H……好妹妹……的阴户……真她妈的紧……哥哥……我好爽……  
　　小兰听见我这样说，竟也有一种不可言喻的快感，便前后迎合并以浪声应和着……  
　　“啊……啊……喔……好哥哥……妹妹……好爽……啊……啊……喔……啊……啊……喔……”  
　　“你……哪里爽……说出来……哥哥我……让你更爽”  
　　“妹妹……阴户……好爽……哥哥H……得……小妹我……爽……用力……”  
　　小兰并且随着我不停的摆动，就好象舞狮般的摇头摆尾，我觉得身下的女体好似脱缰的野马起伏不定……  
　　这时我突然停止，腰际一阵抽搐  
　　“不要停……不要停……啊哥哥你射得小妹我好爽……再来……再来”  
　　这时两人颓然倒下，一切归于静止……  
　　过了很久，小兰先醒了过来，她发现我的肉棒还插在自己的阴户里面，有点胀胀、痛痛的，便开始扭动。不料这样一来，我也醒了过来，他说：怎么？你还想再来一次吗？小兰说：不是，我只是觉得有些胀痛，所以想把它弄出来我将肉棒抽了出来并说：怎样？滋味好吗？小兰笑着说：怎么？你怎么这样有兴趣？该不会你自己也想试看看滋味吧？！我说：想也没有办法啊！你又没有那根东西！自己也没有办法H自己！要不然我还真想试看看！  
　　小兰说：如果哥想试试看，兰妹倒是可以帮帮你喔！我觉得她好象有把握似的，便说：真的？！如果你有办法，我真的想试试看耶！小兰她居然已经拿着一瓶香水。  
　　小兰说：“这样你不就可以试看看了！”我大喜，便趴在床上，让小兰来H，小兰将香水瓶先塞到自己的穴里抽送十几下，然后就将香水瓶塞入阿明的阴户，抽送一阵子之后，我的肉棒再度勃起，小兰就两手并用，边帮我H阴户还帮他打手枪，果然让我爽个够！  
　　我至此之后，几乎每天都会跟小兰发生关系。而且我觉得自己的性能力愈来愈强，往往可以连战一个小时而丝毫不疲倦，这样一来小兰反而有些受不了。  
　　这天小兰要去考试，我送她到考场，准备好好地陪她。当小兰进场之后，我就到处去晃。这时候他突然看到一位身穿白色连身短裙的长发女子，站在前方，东张西望，我他快步过去，然后看了几眼，身材丰满，她的脂粉口红涂抹得相当漂亮，由于她的衣服相当合身，所以她里面的内衣都隐约可见，我看看手表，还有一个多钟头，上前搭讪吧！  
　　当我走向前去的时候，恰巧这女子也转过头来，并且先开口说：先生！有零钱可以借我吗？我要打个电话！等到她打完电话后，走过来说：谢谢！我拿过电话说：小姐，你也是来陪考的吗？！她说：我妹妹在考试，我只是路过来看看，但是我还不知道她的教室，所以我刚刚打电话回去问。两人就这样聊了起来……  
　　等到考完之后，居然这女子就是小莉的姊姊美嘉，等到小兰跟小莉再度进考场时，我就约美嘉一起去兜风，等到中午吃饭的时候再回来。两人来到车边，美嘉说：现在出去逛，会不会赶不及待会回来接她们俩？！我说：我在附近租了间房间，是准备给小兰待会休息用的，如果不介意，我过去那边休息一下，反正走路五分钟就到了。  
　　俩人来到饭店，拿了锁钥，进到房间之后，美嘉就问：你跟小兰是怎样的关系？！我解释了一下，美嘉说：你可真是好，如果我男朋友是你的话，不知道该有多好，唉！你愿意跟我做爱吗？！我吓了一跳！美嘉说：其实这有什么关系？！反正你我都不是第一次，就当作是消遣，打发时间嘛！  
　　我其实早有此意，正不知该如何下手，想不到美嘉却主动地提出来，我当然是乐于从命！美嘉这时候搽脂粉涂口红，又主动脱去衣物，而我也是脱光衣裤后，美嘉主动地帮我口交，在口交前先喷过香水！  
　　我觉得她的口交功夫实在是太厉害了，要是以前的时候，恐怕早就玩完了，但现在我却可以好整以暇的享受。过了十几分钟之后，美嘉带着赞叹的眼光躺到床上说：来吧，想不到你这样厉害！  
　　我看到她俩腿大开，心中有些不悦，但是不上白不上，于是就趴上去，卖力地抽送，决心要让她受不了……  
　　“啊……啊……喔……啊啊啊啊……你……好爽……啊……啊……喔……啊……啊……喔……好厉害……我从来没有被这样厉害的……肉棒……H过……喔喔喔喔……啊啊啊……嗯……哟……好爽……啊啊啊……啊啊啊……”  
　　“你……爽……是吧……哥哥我……让你更爽……”  
　　“啊……喔……喔……啊啊啊啊……喔……好爽……啊……啊……喔……啊……啊……喔……真爽……喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……喔喔……喔喔……喔喔喔喔……啊啊啊……嗯……哟……好爽……啊啊啊……啊啊啊……”  
　　在我长达半个钟头的猛烈抽送下，美嘉足足高潮了三次，床单上留下一大片的汗渍与蜜汁的痕迹，我故意保留一些精力，美嘉看到我依然没有射精的迹象，心中更是佩服，她说：你真是我第一次遇到这样厉害的人，以后可以再跟我上床吗？！求求你，我可以……完全听你的，可以吗？！我这里有一万元，你先拿去用吧！这是我的Call机，如果可以的话，请Call我，好吗？！  
　　我吻了她一下，保证有空会找她，后来才知道美嘉她是在外商当秘书，月薪相当高，所以也不在乎我拿钱给我花啦！俩人整理一下衣服，一起来到考场，我开车带着四个人来到另外的餐厅用餐，然后继续下午的考试。美嘉依依不舍地表示，她必须回公司了，所以下午我就只好一个人到处晃啦！  
　　当小兰考完试以后，这天晚上，我特地跟小兰作爱几近通霄，足足让小兰高潮五次之后，才在第六次的高潮中，俩人同时解放。这时候已经凌晨五点多了，我心想，干脆再陪陪小兰好了，于是俩人相拥入眠……  
　　早上起来之后，我打电话请好假，然后小兰就弄好早餐，俩人一起用餐，吃到一半的时候，小兰说：哥，你陪我考试那天，是不是有跟美嘉姐那个？！我立刻猛烈的咳嗽起来，小兰继续说：我不是怪你，其实我也知道美嘉姐对你有意思，其实那天中午，我看到她对你的态度，我想你应该是让她很满足喔！我说：我……小兰打断我的话说：其实，你另外找女人我都同意，甚至我可以作小，但是你不要弃我就可以了！我过来拥着小兰说：你放心，再怎样我都会好好的疼你的，不会让你受委屈。只是你真的愿意我去找别的女人？！小兰说：你那种精力，我可没办法应付，早晚会让你玩死，不如让你去……服务大众啊！说完她也低下头不好意思的笑了起来。我将她抱回房间，着实地再干了她一回……  
　　下午，我带着小兰，一起来到东区逛街，我帮她买了许多日常用品跟衣服，这时候我已经把小兰当作是老婆一样的看待。  
　　过了几天，我正式约了美嘉来家里，独独瞒过小莉，我将小兰的意思跟美嘉说了，美嘉也非常高兴，这天三人共床作爱，但是顾忌着小莉，所以美嘉只好回家去住。之后，美嘉几乎每天都会过来，但是我非常的奇怪，精力愈来愈旺盛，渐渐地美嘉跟小兰也有些应付不来。  
　　这天，我看到小莉已经躺在**上睡着了，由于小莉穿的是一件短裙，这时候的睡姿，恰巧可以让我清楚地看到她的大腿以及内裤，由于我已经连续俩三天没有跟美嘉和小兰做爱了，所以我的能量已经蓄积了许多，我有些按奈不住，就将小莉抱了起来，脱下她的内裤，肉棒就直插入内，抽送五六十下后，小莉已经醒了过来，我说：对不起，因为你实在是太诱惑我了，所以……我不等她说下去，抓住她的腰，就猛抽猛送起来……  
　　“嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……嗯……啊……啊……喔喔……啊啊……啊……啊啊……啊啊……啊啊啊啊……好厉害……啊……啊……啊啊啊……啊啊……啊……人家……喔……啊啊……啊……喔……喔……啊啊……啊……舒服……唔……啊啊啊……嗯……啊啊啊……唷……啊啊啊……啊啊……了……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……我发浪……啊啊……啊……啊啊……啊啊……啊啊……喔喔……喔喔喔……喔喔……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……啊……啊……喔喔喔……啊……啊……喔喔喔……啊啊啊啊……喔……喔……啊……啊……肉棒……顶得……小穴好爽啊……啊啊啊啊……啊啊……啊……好爽啊……”  
　　小莉虽然有过性经验，但是这样厉害的男人，还是第一次遇到，抽送不到二十分钟，就已经高潮连连，最后落为我的泄欲对象，我也因此获得几日来的纾解。  
《胭脂口红系列》全集完
 