


胭脂口红系列




chenmo:这个主题内容应该是论坛里章节最长的吧，超过250余楼。我用了30多个小时发完，拨动鼠标滚轮的手指都痉挛了，真是费时、费力、费神。我发帖都发的麻木了，您若一口气看下来肯定是眼花缭乱。所以建议您们浏览时最好能复制下来慢慢阅读。我这么努力，也请您认真回复，对我鞭策、激励。谢谢大家！




目　录：


（第一集）淫艳的女房东：2楼

（第二集）艳女艳艳：5楼

（第三集）绝色佳人茵茵（第一部）脂粉模特茵茵： 8楼

（第四集）绝色佳人茵茵（第二部）茵茵的故事： 16楼

（第五集）胭脂和艳艳：21楼

（第六集）五美争艳：23楼


(第七集）美云和雅姿的故事：27楼


（第八集）百花美洞：36楼

（第九集）花香女艳：44楼


（第十集）美女如云：50楼

（第十一集）香艳洋妓女：55楼

（第十二集）东洋艳女：56楼

（第十三集）淫荡二舞女： 62 楼

（第十四集）美容理发厅：64楼

一、洗头
二、贵媚
三、再上贵媚
四、指压服务
五、美女妮娜
六、美艳妓女曼莉
七、浓艳的英凤
八、外出服务
九、妖艳的老板娘
十、渡假战群芳


（第十五集）风骚的舞女：67楼

（第十六集）初玩美妓：68楼

（第十七集）东京艳游：69楼

一、列车惊艳
二、巧遇舞女
三、夜半奸淫
四、美穗子
五、美女双陪


（第十八集）我和三美女：70楼

（第十九集）艳妓貂蝉：72楼

（第二十集）漂亮的淫妓（第一部）： 87楼

（第二十一集）漂亮的淫妓（第二部）： 90楼

（第二十二集）漂亮的淫妓（第三部）： 96楼

（第二十三集）漂亮的淫妓（第四部）：100楼

一、淫荡妓女艳茵
二、卖身为妓
三、舞厅小姐晓媛
四、舞女欣玫
五、淫艳的姐妹
六、妓女玉樱


（第二十四集）漂亮的淫妓（第五部）：107楼

一、香艳的沈雪和诗芬
二、美艳的慧茹和美莲
三、淫荡美女颖红和美莲
四、香艳的茉莉
五、淫艳的贞丽和莲娜


（第二十五集）漂亮的淫妓（第六部）：112楼

一、艳丽的绿翘、莲娜和艳茵
二、冶艳妖娆的敏敏
三、细嫩洁白的贞丽
四、淫荡的香雪和众艳女
五、花香脂粉更香（漂亮的淫妓完）


（第二十六集）色欲高涨： 117楼

（第二十七集）雅姿和艳女： 119楼

（第二十八集）绝色佳人茵茵（第三部）茵茵和她的夜总会： 121楼

（第二十九集）风流妓男（茵茵和她的夜总会续集）： 133楼

（第三十集）美女莹莹和梅花： 137楼

（第三十一集）舞厅小姐（第一部）：138楼

一、舞厅小姐淑媛
二、性感艳丽的小姐
三、茵蓉的性爱
四、艳女艳美小姐
五、情痘初开的嫣红
六、香艳的艳乐会
七、快乐的春交
八、美艳的茵蓉小姐
九、淫乐的明秀
十、明秀的生日
十一、在ＭＴＶ
十二、再玩淑媛


（第三十二集）舞厅小姐（第二部）：158楼

一、风骚美少女
二、美艳的欣琳
三、风骚美淑媛
四、极品美女茵蓉
五、淫荡两艳女
六、美少妇少娴
七、再奸美少娴
八、激情的奸淫
九、诱人的脸蛋
十、浴室春宫
十一、香艳淫乐
十二、再奸嫣红
十三、姐前奸妹
十四、再上茵蓉
十五、舞女和模特（舞厅小姐）全文完


（第三十三集）小凤新婚：176楼

（第三十四集）宾馆小姐： 180楼

（第三十五集）花街小姐： 183楼

（第三十六集）茵茵和艳女： 188楼

（第三十七集）淫艳美女：190楼

（第三十八集）妓女美云： 196楼

（第三十九集）舞男艳事： 200楼

（第四十集）晶莹和梅玉： 203楼

（第四十一集）雅姿和美云的故事： 204楼

（第四十二集）绝色佳人茵茵（第四部）：207楼

一、茵茵的婚礼
二、婚后的茵茵
三、茵茵的三姊妹
四、淫荡的春桃
五、除夕的茵茵
六、淫妇安娜


（第四十三集）漂亮的小姐（第一部）： 219楼

（第四十四集）漂亮的小姐（第二部）： 220楼

（第四十五集）漂亮的小姐（第三部）：226楼

一、艳琳和美伦
二、晓澜和晓丽
三、晓丽偶然的机会
四、纯淫美女
五、舞女翠绫和美珠
六、精彩刺激的春宫戏
七、仙妮、莉萨和梅露（漂亮的小姐）全文完


（第四十六集）《我的淫史》：236楼

一、淫荡的少年
二、香艳的干妈
三、美艳的姨妈
四、淫荡的小姨妈
五、美丽的妈妈
六、补习和三母女
七、老师艳红
八、大嫂、表妹和姨妈
九、妈妈的美丽胴体
十、红粉恋
十一、女生留云
十二、高中生活
十三、高中情史
十四、香雪阿姨
十五、乱伦经历
十六、邻家尤物
十七、少男艳遇


《胭脂口红系列》全集完





胭脂口红系列 
第一集 淫艳的女房东 


一、  
　　我的女房东大约二十五、六，她很婀娜，颇有魅力吸引人，她不但全身肌肤雪白泛红，双腿修长，一对美乳，娇嫩的坚挺着，配上两粒红豆般的乳头，身段之美妙，实令人难以置信。平时浓妆艳抹，非常艳丽，特别在家的时候，爱弄彩妆，比起舞台上的小姐有过之而无不及。平时在家里，只要有空便拿起脂粉口红来涂抹。她还没有结婚，但我都喜欢叫她房东太太。  
　　我这天起床之后，偷看房东太太化妆，在化妆桌上，全是“露华浓”的化妆品，包括香水、化妆水、美容膏、胭脂、口红、香粉、粉底、粉饼、眼影、腮红、唇彩……一应俱全，光口红就五六支。看她涂脂抹粉搽口红弄彩妆是美美的享受。  
　　我看到她面对化妆镜，在头发上、在脸部喷香水后，拿了一个化妆棉倒上保养品先按摩一番，又用白色的液体粉底霜轻轻涂抹于整个脸部，用手轻轻拍打直至渗入皮肤吸收，用中指指尖蘸取一大团雪白香喷喷的粉质极为细致、柔润的膏状粉底，以粉底霜打底，涂抹在面颊中心部位打了一层又一层，用手指轻轻抹，再用蜜粉将脸拍打均匀，又扑厚厚的白香粉，用蜜粉刷由上往下刷拭在脸上；她拿起盒状的胭脂，手持化妆刷，用力在胭脂粉上来回扫一下，扫在面颊上，搽玫瑰红色的胭脂，用化妆刷蘸取大量的粉红色腮红刷脸，再用密粉定妆。  
　　接着，她弄眼影彩妆，用口红笔画眼线，沿着上睫毛，从眼头至眼尾轻轻画一细线，沿着下睫毛，从眼尾往眼头画，由粗渐细。用眉影粉描画眉型，用海棉头眼影棒，沾玫瑰红色的膏状胭脂涂在眼皮、眼脸及眉骨上涂抹，为使色彩表现更浓更艳，她再在眼窝上一层深红色的唇彩。然后再涂上睫毛膏，我看她先刷下睫毛，再刷上睫毛，反复多刷，使睫毛更修长、更浓密。  
　　她爱用深红色的口红唇彩，因为会与厚厚的脂粉成强烈对比，使朱唇变得浓艳。正如后来她说的，脂粉口红是一件极有女性味的道具，即使是一个长相寻常的女子对镜抹口红时，也会露出几分妩媚。那弯得弧线有些夸张的嘴唇，因用了口红的涂抹，便立时红艳起来，而本是平淡的脸也因了这烈焰红唇而明艳了，她抿了抿双纯，那红的发亮，似乎要滴下血来。口红是美女的必须品，的脸安上一张搽得红红的唇，让人有惊艳之感。喷过香水、抹了香粉，搽上胭脂，有了口红的修饰，脸上增添了几分生动，所有舞台演出的小姐都是涂脂抹粉搽口红浓艳打扮的，淫艳妓女更是浓脂艳抹大量使用脂粉口红美艳妆扮的。  
　　房东太太本身就是美女，抹起口红更是美艳万分。看！她正握住深红色的唇线笔，将上唇中央的Ｖ，清晰地描绘出来，并以短促、轻快的笔触，顺着唇线，往嘴角描出唇型。然后，在下唇中央画一短线，由左右唇角向中央描，与中央唇线结合在一起。她为让唇彩更持久，可利用唇线笔将唇部涂满，然后再上口红。  
　　房东太太轻轻旋动口红套子，看那红红的口红冉冉升起，再用口红笔湛满口红对着镜子咧嘴微笑涂抹，利用唇扫沿着上唇山开始往唇角慢慢描画，反复涂抹了十几分钟，又干脆拿起口红以用口红直接涂抹，在唇上涂了特别多的口红。她对着自己娇艳欲滴的涂满口红的唇，又用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，她喜欢涂抹过油过亮的又香又艳的唇彩，化妆得极为妖艳，这是完美香艳的唇部彩妆。  
　　她又在缤纷的纤指上涂紫红色的指甲油。  
　　彩妆完成后，房东太太又脱下内裤站上椅子，在镜子里露出阴户，在整个阴部都喷过香水，把雪白的粉底乳液涂在淫艳的阴洞周围用双手磨擦，再扑上香粉和胭脂，阴唇上也涂了大量深红色的口红，连阴洞里也插入一枝口红涂抹，极其淫艳，美丽的阴户发出艳丽诱人的光泽，口红拔出后又咬了一口含在嘴里。  
　　真红艳、美艳、浓艳、香艳、娇艳、妖艳、淫艳！看得我肉棒勃起，她在镜子里看见我。我正准备溜的时候，她就把我叫住说：“你在看什幺？”我说：“没有！”然后离开，她关上门。  
　　我只得回到房间，拿起沾满脂粉口红的纸巾放在嘴边和鼻上闻脂粉口红的香味。这些沾满脂粉口红的纸巾是房东太太涂脂抹粉搽口红及卸妆时用过的，我偷偷检起来。我晚上时常放在嘴边和鼻上闻脂粉口红的香味。我想着美艳、浓艳、香艳、娇艳、妖艳、淫艳房东太太，不断疯狂套弄肉棒，直到射出浓浓的精液。  
　　我来到浴室里面准备洗澡，我刚把衣服脱光后，正准备拿香皂的时候，看见香皂上也沾上了一大片的脂粉和口红，显然是刚才她洗澡沾上的。我拿起香皂，和上面的脂粉口红接吻，又用舌头舔弄，再把沾满口红的香皂含进嘴里，弄得满嘴巴全是又香又浓又艳的香皂泡沫。  
　　我漱口后，又看见衣架上，有件女性内裤，粉红色，我好奇地拿起来将它张开。哇塞！一阵阵浓烈脂粉和口红的香味扑过来，够性感的，她平时也在底下也涂脂抹粉？衣架上还有一只奶罩，上面也沾满脂粉口红，够香艳。我就开始舔吃奶罩上面的脂粉口红，并想象房东太太脱了这件内裤和奶罩，全裸一丝不挂地在全身上下涂脂抹粉浓妆艳抹，我搂住她来疯狂接吻、含弄她的香艳乳房、舔吃淫穴上面带脂粉口红的淫水，和她大干特干着！！！  
　　想着想着，我的肉棒就勃起得更厉害了，我用那条香艳的脂粉内裤在我的肉棒上来回搓揉，又把沾满脂粉口红的奶罩罩在口中，用舌头舔奶罩上面脂粉口红，闭上眼睛在想象我正搂着浓妆艳抹淫艳无比的房东太太，疯狂的接吻着，她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，我的舌头都沾满口红，我的肉棒插在她的香艳的淫荡小穴里面，反复地抽插，不断往淫穴排出大量浓浓的精液，搞得她浪叫连连。嗯……怎样……插得爽不爽呢……  
　　我又想起她写的一篇日记，昨天给我看到，可能是故意放在厅里给我看的：  
　　我极其喜欢浓妆艳抹，小时候看到舞台上的小姐浓艳化妆极为善慕，现在我每天都极为大量地涂脂抹粉，一刻也离不了。面对着镜子打一层又一层雪白香喷喷的粉底，扑厚厚的香粉和美艳的胭脂、反复大量涂抹一层又一层美艳的口红及唇彩，感到无比的快乐。特别是口红，一刻都少不了，每天总要涂抹十五、六次以上。我这样浓妆艳抹不知是否过了份，但我实在需要。特别是对口红是抹得越多越好，每次总是恨不得把整支用完。经常往嘴唇及嘴内挤上大量的唇彩，甚至舌头也抹点脂粉后反复涂上大量香艳的口红，挤上大片的唇彩，舌头浓妆艳抹后觉得香艳无比，有一种说不出的快感。连眼影也用口红及唇彩代替，总之是化妆得越浓艳越好，脂粉口红用得越多越厚越好，不怕过份，只怕用得太少，甚至在洗澡过程中也要拿支唇彩往嘴唇上挤一大片才舒服快乐。我的双乳经常也抹上粉底后涂上玫瑰红的胭脂，奶头涂上艳红色的唇彩。我晚上睡觉前更是浓艳涂抹一翻，床头也堆放了脂粉及几支口红及唇彩，半晚起来也要抹口红，否则便难以再入睡。有一天，我用了五支唇膏和三盒唇彩及一支软管唇彩。我爱香水，爱涂脂抹粉、更爱口红，一刻少不了。我愿意做一个又淫荡又香艳的浓妆艳抹美女，日夜被奸淫。  
　　当时看着这段日记，想象我搂住这个淫荡香艳无比的浓妆艳抹美女奸淫起来，疯狂吃着她脸上的脂粉和嘴唇上的香艳口红，又想象她用涂满口红的嘴唇含住我的肉棒，使我的肉棒沾满口红，于是勃起的肉棒射出浓浓的精液。  
　　想着想着，突然这时候，浴室的门被人用力推开，浓浓的香水及脂粉口红香气扑鼻，我转过身来，看见房东太太淫艳无比地站在门口。她淫荡地盯住脱光衣服用那条内裤在肉棒上来回搓揉，并把沾满脂粉口红的奶罩罩在口中的我。房东太太浓艳的化妆，满脸厚厚的脂粉，满嘴香艳的口红，看到如此一个美艳淫女，我荡心大发，肉棒勃得更硬了，我那勃起的肉棒射出浓浓的精液，直射她的身上。  
　　我这时候丝毫不知道该怎么办？她好象一点也不在意，转身回房，房门也没有关。我洗完澡，正准备溜回我房间时，见她换了一套艳丽的居衣服，她手拿着口红在涂抹。  
　　她开门出来说：“你给我到房间来！”  
　　我匆匆地套了件短裤跟上衣后，就来到她的房间，她又坐在化妆台旁边浓妆艳抹，已经浓艳化妆了，还要涂抹，太香艳了。她所有的彩妆用品都是浓烈香艳的颜色，粉底用膏状雪白的，香粉也是用雪白的，胭脂用玫瑰红的，口红是艳红的，唇彩用深红色的。唇部涂过口红后用膏状唇彩反反复复涂了一片又一片，眼影用口红和唇彩代替。她本来已经浓妆艳抹，再一涂抹，淫荡万分，香艳无比。我来到她的对面坐下，一阵阵脂粉口红香扑过来，我那的肉棒又勃起了。  
　　我偷看她一眼后，将目光垂下，这一垂下，恰巧看见她的下半身，雪白的大腿交叉地翘着，紧绷的短裤将丰满的臀部完全地呈现在我眼前。  
　　让我又不禁想起前几天，我偷偷看见她和另外一个艳女在房间里全裸一丝不挂，互相在全身上下喷香水，涂脂抹粉，浓妆艳抹。艳抹得像她日记写的一样，并且有过之而无不及。嘴唇的口红特别多，香舌也涂满艳唇彩。她们互相在对方的乳房上喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红，抹过口红涂唇彩，特别在奶头上涂的口红唇彩特别艳丽。她们张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的狂吻着，房东太太用她涂满口红唇彩的嘴唇含住艳女那涂满唇彩舌尖吸吮，涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。她们先是边狂吻，边玩弄对方下面的淫穴，那个艳女在房东太太的阴穴上又喷香水，又扑脂粉，又涂大量的口红，跟房东太太两人淫艳做爱，她的美艳淫穴被艳女用口红插弄，美艳的淫穴又被艳女疯狂接吻。当房东太太的香艳的双奶被艳女含住又舔又吮的时候，房东太太的美艳淫穴用一只香水瓶上下插弄。最后她们来个６９式，互相接吻舔弄对方的香艳淫穴，她们足足淫乐了一个钟头。当场看得我肉棒勃起，多次射出浓浓的精液在内裤上。后来我才知道那艳女的名叫“艳艳”“艳艳”真是淫艳。  
　　我就不禁地又兴奋起来，由于我穿的短裤相当宽松，我的肉棒可以毫无阻碍地勃起，啊！我又快要忍不住了！！！  
　　等了好一会，她都没有讲话。我正准备开口的时候，她把一瓶香水递给我：“帮我喷香水好吗？”  
　　于是我便往她的头上大量喷香水，她还脱去上衣及奶罩。哗！她的乳房已经搽了脂粉和口红，我便往上面喷香水，真香艳！我顾不了那么多了，用嘴把她的香艳乳房含弄起来，含完这边含那边。  
　　大约十分钟后，房东太太推开我，把一支口红递给我说：“急什么，帮我涂多一点口红好吗？”她给我这枝口红是艳红色的，很香艳。她躺在我的怀中闭上眼睛，张开香艳的嘴巴，我拿起口红在她的嘴唇内外涂抹，抹了一遍又一遍，她要我往里面多涂一点，连牙齿牙肉都沾满口红。她又申出舌头，要我在上面涂，我在她的舌头上涂抹好久，但舌头上总很难沾上口红。她说：“你要在上面先扑点胭脂才容易沾上口红”我按照她的意见，先在舌头搽了胭脂，再在上面一遍又一遍地涂了好多好厚的香艳口红，那枝口红用光后，我用她另外递给我的唇彩在她的舌头上面涂了一大片。  
　　看着这个淫荡艳妇，我抱起她疯狂接吻，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动，她把带口红唇彩的香艳唾液慢慢送过来，同时发出“啊……唔……啊……”的诱人淫叫哼声，我疯狂地吸吃她那带口红唇彩的唾液，她又抽回舌头，我在上面又涂了很多口红唇彩。她用涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦我的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔里蠕动，她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳。  
　　狂吻好久后，她说：“我嘴唇上的口红给你吃光了，要重新帮我涂，要化香艳、淫艳的彩妆。”于是我拿起脂粉为她补妆，拿另外一枝大红色的口红为她再涂抹，又用唇彩挤出一大团在口红上再为她涂抹，她再申出舌头要我在上面再涂香艳的唇彩。然后用粘满口红唇彩的舌尖温柔地摩擦我的嘴唇，好象为我涂口红似的。我的脸上眼睛嘴唇已印满了口红，这个美丽的淫荡艳妇把她的淫艳舌头伸入我的口里，她舌头上的口红唇彩不停地印在我的嘴唇及舌头上，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动，她把带口红唇彩的香艳唾液慢慢送过来，再把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，我们带有艳丽口红唇彩的舌头在互缠，唾液都染满香喷喷的口红唇彩，彼此疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艳唾液。我把手再摸到丰满淫艳的乳房，双手不断地搓揉她的奶子，舌头更是没离开过她的嘴里吸吮她的带脂粉口红唇彩淫艳唾液，她发出“嗯！啊……嗯！嗯……嗯！啊……”的叫春艳荡哼声。  
　　真香艳！她重新补妆，又用了大量的脂粉口红唇彩。  
　　她又说：“你对我这种浓妆艳抹的艳女会有性冲动吗？”她淫淫地笑着主动地两手叉腰将浓妆艳抹的乳房以极度夸张的方式挺起紧贴在我的嘴唇上，我不知道她的用意何在？但乳房实在太香艳了，我再把它含起来。我刚想挪动到另一香乳时，不小心地跌了一下，两腿大分，我的肉棒居然从裤管里伸出来跟房东太太打了个招呼。  
　　她咯咯地笑着说：“对嘛！年轻人的肉棒有性欲的话，就会诚实地勃起，我最喜欢这样的肉棒了，但肉棒香艳点最好，因此在淫乐时肉棒上也应该艳抹，抹点脂粉，涂上点口红，这样肉棒便很淫艳，这对于女人是很重要的。”  
　　她紧贴着我的手臂，将她香艳的脂粉乳房往我嘴唇来回地挤压，我把乳头含在嘴里，吃上面的脂粉和口红。  
　　她问我说：“你刚刚用我的内裤手淫，会不会特别爽？是不是幻想那条内裤穿在我身上而在手淫呢？你想不想真的跟我做爱呢？”  
　　她的手抹了点脂粉后，伸进我的内裤掏摸我的肉棒，我受不了这样的刺激，又射出浓热的精液，她将沾满我的精液的脂粉手抽回后，一根根手指地去舔食我的精液，她似乎觉得非常好吃，我又忍不住地勃起。她看见我这样的反应时，像小女孩地叫着：“我最喜欢干净香艳的肉棒了，可以一次又一次地射出浓热的精液，好象永远都不会疲倦！”  
　　然后她就要我跟她淫艳做爱！她淫艳性感的双乳，地挺起，乳峰上的口红艳红得发亮，她还要我在本来已经浓妆艳抹乳房上再喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红，特别在奶头上涂了很多很多的口红，面对如此淫艳艳无比的美女，荡心大发，我用口和手疯狂地奸淫着她的涂满口红的奶子，她仿佛有被虐狂地浪叫着，似乎非常喜欢我的奸淫方式。我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的双奶边一次又一次地为她的香艳的双奶大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳双奶。  
　　“嗯……好美喔……我奶子被吸得好爽……好美……嗯……来，用力……用多一点口红……口红还不够，涂抹越多越好……嗯！嗯……嗯……嗯！啊！好爽……去奸淫我的阴穴……”  
　　我呼吸她的脂粉口红香气，用双手尽量地扳开她的大腿，将已沾满了脂粉和口红左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，抚向她的两腿之中。手指一直在她的淫穴旁游走。她的淫穴看起来真的很，薄薄的阴唇带点粉红色的淫穴，上面扑过脂粉涂过口红，周围布满了沾满胭脂口红的淫水，淫水也顺着我的手指渗了出来，此时我再也忍不住低头开始吃她的淫穴上带脂粉的淫水。  
　　阴穴本来已经香艳，还要我为她喷香水，扑香粉，涂胭脂口红，我当然乐意从命！我把她的大腿掰开，拿香皂和湿毛巾，擦干净香艳小穴刚才流出的淫水，在阴穴上又喷香水，又在上面大量大量的扑香粉，涂胭脂，涂深红色口红。上面用口疯狂地奸淫着她的涂满深红色口红的奶子，下面美艳的淫穴被口红插弄涂抹，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。太淫艳了，美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的淫水真香艳。  
　　“嗯！啊……嗯……好美喔……小穴最喜欢被抠……好美……嗯……用手指去抠……啊……嗯……你喜欢的话啊……嗯……可以连屁眼……一起去抠……嗯……来，用力……用一手……啊……嗯……我好爽……对……嗯……啊……在我的淫艳肉穴上涂多点口红，好爽……嗯！往淫洞里涂多点，涂深一点！对……嗯……”  
　　我这样奸淫她足足有大半个钟头，口红用完一支换另一支，她抖动几下之后，似乎达到高潮，我再次在阴穴上下涂抹脂粉和口红，把口红直往淫穴上大量涂抹，她要我拿一支大红色的唇彩涂在淫穴上，我把唇彩在淫穴里插得深深的，大量挤压，挤满淫穴，阴穴里的口红和唇彩太香艳了，我的舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，并把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里。淫穴里面的口红唇彩及脂粉淫水真好吃！  
　　“嗯！啊……再在我的淫艳肉穴上涂多点口红……挤多点唇彩……”  
　　我又一次往淫穴上大量涂抹唇彩，这次挤进淫穴的香艳唇彩特别多，里里外外都挤了一大片，香艳无比。我这时候又忍耐不住了，搂起她就毫不留情地再次H弄她的香艳小穴，她小穴里香艳的淫汁及脂粉口红唇彩满溢，我用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红和唇彩的淫艳肉穴，我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地淫乐，香艳的口红唇彩和淫水沾满舌头。我放肆地H弄，她狂野地浪叫，搞得穆间屋子满是春意！  
　　“嗯……啊……好美喔……小穴最喜欢被这样H……好美……嗯！不要停……用力H……啊……你比起我艳艳的要好许多喔……嗯……你这样搞……我要爽死了……嗯……喔……来，用力……用力点？就是那里……啊……喔……快点……动作快点……嗯……啊……我还要……不要停……用力……我要死了啦……”  
　　“你以后每天来奸淫我几次……天天淫乐几次……可以免交房租……我要把你包下嗯……爽死了……嗯……再帮我在小穴涂多一点口红和唇彩……舌头再申深一点……里面很多口红……淫穴香艳吗……我很淫荡……嗯……疯狂奸淫我吧……今晚你还要来，我要和你整晚淫乐艳奸……搞十几支口红？不，要搞二十支口红……搞十几支唇彩……我和艳艳一起轮奸你……奸淫你……嗯……”  
　　房东太太两腿在空中好象在踩脚踏车般的划动，两只沾满脂粉口红的手紧抓住我的背，搞得我背上都沾满脂粉口红，我用手指上满唇彩后去抠她下面的香艳阴穴。她阴道一阵颤动后，就停了下来。我也趁机休息一下，趴在她身上，在她的乳头上又疯狂涂抹口红和唇彩，并把挺起的红艳乳头含在嘴里，吸着她的涂满口红和唇彩的淫艳奶子，两手去抚摸她的屁股，用手指插入香艳的淫穴，真爽！  
　　我们淫乐了好久，她挺起身体，拿起一瓶雪白的美容护肤乳液在肉棒上倒了好多，我的肉棒被一大团又香又白的乳液包围，她象手淫一样玩弄我的肉棒，她手的速度慢慢加快，我感觉愈来愈硬、愈来愈胀，再用她的奶罩擦干净我的肉棒，拿了一大瓶香水在肉棒上喷了好多，又在肉棒上面浓妆艳抹，打又白又香的粉底，再扑厚厚的香粉和胭脂，这次是拿口红笔湛满口红涂抹，龟头的口红涂得很多很艳，又拿了一支唇彩往肉棒的龟头淫洞里挤得满满的，龟头和淫洞被唇彩挤插，再用口红笔插入淫洞涂抹，弄得有点刺痛，但很舒服。  
　　她说：“你的肉棒象支香淫的大口红，我要用这支口红涂抹！”于是她拿起我的脂粉肉棒，在龟头挤了一大团艳丽的唇彩，并把这支“口红”在嘴里摩擦，又将我的口红整根含进去吹起喇叭来。想不到她口交的技术那么棒，她把挺起的红艳脂粉肉棒即她说的“口红”含在嘴里上下移动，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸。我的手指也深深插入她的香艳淫穴中不停上下左右移动，太美妙啦！我那勃起了的肉棒往她的口中再射出浓浓的混有口红及唇彩的精液，她把浓精液连混在一起的脂粉及口红吃了。  
　　我实在太累了，躺在她的床上想歇一会，一阵阵浓列的脂粉香扑鼻。哦，我这才发现，枕上和床单上沾满一大片一大片的脂粉和口红，枕头旁也放了香粉、胭脂、口红、唇彩等化艳妆使用的彩妆用品。难道晚上睡觉前也真的像她日记所写的需要涂脂抹粉浓妆艳抹，真是个超级的香艳淫荡艳妇！简直比淫荡的美艳妓女还荡！如果晚上和她睡觉不断使用脂粉口红唇彩奸淫起来太美妙啦，我吃她嘴里及淫穴中的香艳口红唇彩和淫水，她可以吃我的浓精艳液。  
　　想到此，我下面的肉棒又有点勃起来，被这个淫荡艳妇看在眼里，她急忙用用奶罩擦我的肉棒，又用香粉扑了扑，在上面涂了大量口红，又在龟头上涂了很多艳红色的唇彩，当沾满艳丽唇彩的口红笔插入龟头淫洞里涂抹时，粗壮的肉棒被涂得愈来愈胀，愈来愈硬，比原来还硬。  
　　她立刻骑在我的头上，用双腿夹住我的脸，浓妆艳抹的淫艳阴唇压在我口上，自己的艳唇对正了我的经过浓妆艳抹的肉棒，看着她的淫艳阴唇，我急忙拿起一枝口红疯狂地在她的阴唇上涂抹，又把口红直深深的塞入淫洞里涂，再拿一支大红色的唇彩挤了一大片涂在阴唇上，并把唇彩插入淫洞里，淫穴里挤满唇彩。  
　　淫穴里香艳的口红唇彩及淫水满溢，太香艳了，淫穴在不断地溢出带口红和唇彩的淫水，我张开嘴伸出舌头舔阴户及里面的口红，我的舌头先是温柔仔细地舔着涂了好多口红的各个细折的部位，然后开始用力把舌头向淫艳香洞里钻入，猛烈而迅速地搅动，接着又把舌头更往里面送，舔淫洞里面的香艳唇彩，流泄的淫水带有脂粉和口红艳唇彩的香味，香艳淫水经舌头流入我的口里。她把挺起的脂粉肉棒含在嘴里舔吮，我的浓精艳液如同山洪爆发的全部射进她的涂满口红唇彩的嘴巴里。  
　　房东太太进了一下浴室，回到房间后又浓艳补妆，看着她涂脂抹粉搽口红时，我的脂粉肉棒又硬起来了，特别是她让我为她的淫穴喷香水搽脂粉和在阴唇上涂口红时，我的肉棒已经坚硬如铁了，我和她的阴唇疯狂接吻后便把肉棒深深插进那涂满脂粉口红的淫洞里。下面的肉棒不停的来回插弄，上面我为她不停的涂口红疯狂接吻，我为她涂了七八次口红，插弄了一百来下后便把浓浓的精液射入她的淫穴中。  
　　今天和这个淫荡艳妇搞竟用了她五支口红和三支唇彩，射了五次精，她吃饱了我浓浓的精液，我也吃饱了她的脸上、乳房、淫穴上的脂粉口红及带脂粉口红唇彩的淫水。  
　　如果我有这样的又淫荡又香艳的浓妆艳抹美女，可以日夜奸淫，我一定早也搞，晚也搞，和那天看到的淫荡艳女艳艳一起搞更好，被她们轮奸更美妙！用上一二十支口红和唇彩，日日夜夜和她们奸淫十次八次。  
　　我真的太累了，躺在她的床上，她依偎于我的怀里，手里玩弄着软趴趴的肉棒，尽管用脂粉口红又涂又抹，我的小老弟似是睡着了一般，对她的拨弄毫无一丁点的反应。  
　　她只得自己用口红唇彩涂抹嘴唇和舌尖，并用香水瓶在淫穴里插弄。  

二、  
　　“嗯……嗯……啊……啊……”的淫叫声音和哗哗的水声把我吵醒。不一会，浓浓的香水味扑鼻，下身围着浴巾上身露出一双香乳的房东太太从浴室出来。  
　　“啊……把你吵醒了，你也洗个澡吧！”房东太太说完坐到化妆桌前，她粘起一大团雪白的粉底抹到脸上。“去洗澡吧！总爱看人家涂脂抹粉！”  
　　我冲冲洗了个澡，我出来时房东太太已经躺在床上，她还拿着一枝口红在艳唇上抹弄。哗！雪白的脸蛋上厚厚的脂粉，艳艳的口红，真是美如天仙，艳如妓女，一双美乳脂粉香，一对美峰也是口红艳。  
　　我握住她的玉手，深情地痴视着她，房东太太秀眸中也闪射异样的眼神。这种眼神，更令我迷醉，是可以将我溶化、而倾倒的。  
　　我胸中的一股火，不期然间燃得更熊更烈，我一下子紧紧抱住她，热烈拥吻她。一切是那么自然，那么热烈，那么的甜蜜得令人陶醉。  
　　“嗯……抱紧……我……”  
　　房东太太用力一拉，我脚步浮动，两人同时滚倒在床上，拥作一团。我们像两团火，彼此燃烧着，x那间脱得一丝不挂，寸缕无存。  
　　房东太太在脂粉口红的涂抹之下，早已春情荡漾，欲潮泛滥，她用着秀眸，嘴角含春，任由我抚摸轻薄。  
　　我也在尽情挑逗，使对方欲念更熊，更炽。房东太太娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。  
　　她热情如火的伸张两臂紧搂着我，我们在疯狂接吻着。吻艳唇含美峰，舔吃上面的脂粉口红；吻香穴，舔吃上面流出的带脂粉口红的香艳淫水。不断的疯狂接吻，也不断的为她搽脂粉涂口红再接吻。  
　　她一手抓着炽硬如火的肉棒导向业已泛滥的桃源洞口。我驾轻就熟，腰干一挺：“噗滋”一声，就已登堂入室，全根尽没。房东太太尤如盛暑之中喝了一口冰水，那么舒适得酥筋透骨。  
　　她不由颤声轻呼：“啊……好舒服……痛快……死……了……求求你……快干……啊……啊……快……一……点……动……用……力……插……吧……”  
　　我有的是经验，我抱紧娇躯，大龟头深抵花心，先行揉辗，旋转了一会。然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送四十余下，引逗得房东太太如又饥又渴的小猫。她四肢紧紧挺着我，扭腰摆股向上顶凑着大龟头前肉绫子。  
　　“重……一点……啊……啊……用……力……抽插……我……好……痒……痒……死……啦……”  
　　我这才全力进攻，实施全面工进击，只见我奔耸动屁股，快如奔马，奋力抽送，嘴唇也正吸引着乳头。  
　　“啊……亲……我……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……”  
　　我知道她已频临巅峰状态，于是更加疯狂突击，狠抽狠插。直起直落，尤如一部机器一样滑动。在紧张而刺激的行动中，房东太太首先忍不住娇躯一抖，到达了高潮而崩溃了。她疲倦的松散了四肢，软瘫在床上，像死蛇一样地无力呻吟，表示极度痛快。  
　　“嗳……呦……好……心肝……宝……贝……唉……我……太……痛……快…………休息……一下吧……你……也……太累……了……”  
　　“好……美女……你……的……小……嫩……穴……真……美……又……小……又……紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使我的……大……大肉棒涨红了……啊…………流的……精……水……好多……”  
　　我伏在她身上暂料休兵罢战，让她休息一会，我要再度征服她。我要和她再一次缠绵中，令她心服口服，死心塌地爱我。房东太太觉得我粗壮的肉棒毫无垂软状态，仍然雄纠纠的顶住花心，跃跃欲动。  
　　不由好奇问道：“你怎么还没丢精……看它……仍然很壮健……的样子……”  
　　我志得意满的笑道：“香艳美女，我还早的很呢，我要你尝尝我这宝贝真实滋味，要彻底征服你，要你知道大肉棒的厉害究竟如何？”  
　　“我，姐姐知道你对这方面确有过人之处，但也不要自吹自擂，自夸其能。我们都是血肉之躯，又不是铜铁制成，就是钢铁人也有被火溶化的时候是吗？”  
　　我听了，心里颇不服气，我不便再行辩驳于她，只说：“姐姐，现在换个方式玩继续玩如何？”  
　　“你还有什么好门道吗？”  
　　她心中好奇，也想尝试新花样的妙趣。  
　　我扶起房东太太，叫她俯伏床沿，翘起屁股，尽量从后突起。我伸出双手在她双乳上轻轻地揉抚，然后左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到泊泊流水的阴户口，我先在上面用香粉轻轻的扑抹着，然后在阴唇上搽口红，她的娇躯也随脂粉口红抹弄磨擦而开始的扭动。  
　　然后我用口红在那狭窄的肉缝里，上上下下的游动，有时也在那粒鲜红的阴蒂上轻轻地抹弄扣挖着，更用那唇舌去舔抵房东太太的香艳阴唇。每当我这么一舔一扣时，她都发出令人颤抖的浪声：“哎……唷……唔……好……痒……唔……嗯……”  
　　随着我用口红轻轻地插入，缓缓地抽送，这么一来，非同小可。房东太太的脸上露出了渴望和需求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着口红的抽送，缓缓地从淫穴口流出来。  
　　她似乎难以忍受挑逗：“弟……啊……好……痒……呀……快……用你的……大肉棒……插进人家的小穴……干姐姐……用你粗大的肉棒……帮姐止……止痒啊……”  
　　我手握住肉棒在阴唇口旋转磨擦。她那阴唇内的嫩肉受到龟头的颤擦，整个臀部猛摆个不停，身子直打颤。  
　　她浪道：“好弟弟……不要再逗姐了……我……受不了……啦……快……快……插进去……嗯……唔……我求求你……用你的大肉棒……插进来……干……我……干我……快……啊……嗯……”  
　　我低头一看，那浪水已流满了一地，于是我将大鸡，对准洞口，徐徐地送入。抽送二十余下，那大肉棒已完全插入，但此时我已停止抽送。用小腹在那阴唇上磨擦，而摆动臀部，使大肉棒在穴内猛旋转着。  
　　这么一来，房东太太整个人非常舒服，口中的叫声更是绵绵不段：  
　　“嗯……喔……亲……你好会插穴……姐要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫……好哥哥……我每天都要……都要你干我……嗯……啊……好舒服……喔……妹妹……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯……唉……好美喔……我是你的人了……好……美……啊……”  
　　我将右手抓着房东太太的乳房，实指在乳头上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴核，然后挺起小腹急速的抽插。这么一来，三面夹攻只觉得我只插了那么数十下，她整个人已疯狂地叫道：  
　　“哎呀……我的情人……大肉棒哥哥……这样弄穴……好舒服……用力……插吧……嗯……嗯……”  
　　我一面用力纵送，一面喘气如牛：“这……样……玩……你……你……觉……得……痛……快……吗……舒服……不……舒服呢……”  
　　房东太太连连点头，屁股尽量地往后顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：  
　　“好哥哥……大肉棒哥哥……你真会玩……今……晚……你……会……玩死……妹妹的……嗯……好……爽……呀……喔……好……美……好舒服……”  
　　“嗯……快……快……用力干我……喔……差死我了……涂口红……为我涂口红……涂多一点……深一点……喔……哎……唷……真舒服……吻我……乳房也要口红……啊……啊……用……力……插……啊……这……一……下……顶……进……花……心……了……”  
　　淫水“咕唧！咕唧！咕唧！”地响着，淫水滴流满床，同时她满身的香汗也流了出来。  
　　房东太太叫道：“啊……大肉棒哥哥……妹妹受不了……了……啊……天啊……快……快出来了……啊……嗯……出……出来了……”  
　　“美女！我抱去洗澡。”  
　　“嗯！”房东太太双手缳绕着我的脖子，像一只小绵羊一样的偎在我的怀里，不由得我的肉棒又勃起，刚好顶在房东太太的屁股上。  
　　“啊……我……不行了……姐投降了……真的不行了。”  
　　“是吗？你的淫水还在潺潺的流着呢！”  
　　“你坏，你坏啦！就是会欺负我啦！”  
　　在浴室里我们只洗下身，冲洗一翻后，我帮房东太太用香皂着小穴，房东太太帮我在肉棒上搽香皂，搓着搓着，我双手托起房东太太，搂在怀里，低头热情地吻着她的嘴唇。房东太太也主动地把相舌送入我的嘴里，两条温暖湿润的舌头互相缠绕。同时我手也不断的再她的乳房及小穴抚摸着，房东太太一样把玩着它的肉棒，来回的搓揉着。许久两人的嘴唇才分开，喘气着。  
　　房东太太往我的肉棒上面倒了点香水再大量涂抹香皂，弄出又香又白的香皂泡沫，她突然低下身子，一口把肉棒含进嘴里，又香又白的香皂泡沫变得又香又艳。她满嘴巴全是艳红的香皂泡沫，她舌尖在马眼来回的舔抵着，左手去抓着阴囊温柔地爱抚着，右手则深到自己那搽满香皂的阴阜上慢慢的揉搓，还不时的用食指伸入穴中去挖扣。  
　　“姐，你用嘴帮我洗肉棒……好棒……好舒服啊……”  
　　我躺进浴池里，示意房东太太坐落在我身上。房东太太扶持着肉棒慢慢的往小穴里套，我突然往上一顶，将龟头撞在子宫口。  
　　“哎……呦……也不管人家受不受的了，那么大力干人家。”  
　　“姐，对不起啦！弄痛你了，那我把它抽出来就是嘛。”  
　　“我没有怪你啊！不要抽出啦！只是刚开始不习惯，会痛啊！你现在可动了。”  
　　“好，那你要小心！”  
　　这时房东太太饥渴淫荡，像一头凶猛的豺狼，玉体骑在我的身上，猛起猛落。  
　　她叫道：“啊……唔……美……美……好……好……唔……嗯……嗯……好美……好舒服……啊……你……真……好……啊……唷……唔……嗯……爽……真爽……”  
　　我道：“房东太太，你的淫水可真多！”  
　　房东太太道：“冤家……都是你害的……哥……哥……你的肉棒……太……太大了……哎呀……使我受不了了……爱……爱死它了……啊……哎呀……好……好爽啊……用力……哥哥……大肉棒哥哥……用力干……干……干死妹妹的……小骚穴……啊……嗯……”  
　　“我今天要吃尽你的脂粉口红，捣得你的淫水流尽。”  
　　“哎……啊……亲弟……不……亲哥……你再为我……为我涂口红……我要脂粉口红……涂得真舒服……唉……呀……你……坏……唷……我……我喜欢……啊……嗯……舒服……真舒服……喔……用力干……”  
　　我道：“谁叫你长得这么娇媚迷人？脂粉香口红艳，艳如妓女，香艳动人，又骚又荡，又淫又浪的呢？”  
　　房东太太道：“嗯……唔……乖……乖……哥哥……亲丈夫……我要死了……冤家……啊……你要我的命了……你是我生命中……的……魔……鬼……要命……的肉棒……又……粗……又……长……坚硬……如铁……捣……得……我……骨散……云飞……啊……啊……”“心肝……宝贝……我……久……未……尝……到……大肉棒……的……味道……哥……哥……啊……嗯……太爽了……不……不行了……又……又泄了……啊……嗯……喔……”  
　　房东太太可以说是美艳香淫，骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大肉棒，弄得淫水直流，张眼舒眉，摇臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘，死死活活！  
　　真是淫态百出，骚劲万千！我依照她的要求，边奸淫她边为她用唇膏涂口红，用脂粉搽乳房再含弄。  
　　我勇猛善战，运用技巧，急速快速，抹脂弄粉，舔吻含弄，房东太太已抵挡不住，见她娇艳的喘息，在疲倦中还奋力地迎战，激起兴奋心情，精神抖擞，继续挺进不停，感觉到又已经征服了这骚浪娘，我将房东太太抱回房间。  
　　房东太太又浓脂艳抹，我们两人这一缱绻缠绵，再玩了二个多小时，才极尽酣畅地，相拥睡去。  
三、  
　　我起床后，为房东太太涂口红再接吻。接着又用手弄开房东太太的那双修长粉腿，仔细欣尝她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。两片搽过脂粉口红的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。  
　　我先用香粉又扑过阴户，再用口红往阴唇涂抹，并抹揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她那搽满脂粉口红的大阴核和阴道。  
　　醒来的房东太太淫叫道：“啊……亲哥哥……我被你……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……好丈夫……妹妹好难受呀！你……舐得好难受……啊！我……我就要不行了……”  
　　房东太太被我舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：“亲哥哥！你真要了妹妹的……的命了……啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……”  
　　一股热烫的淫水，好似排山倒海而出，我张开大口，一口一口的舔食入肚。  
　　房东太太又道：“啊！妹妹的亲哥哥……你真会调理女人……把妹妹整得要死了……一下子泄了那么多……现在里面痒死了……快……快来替……妹妹止止痒……哥哥……妹妹要你的大……大……”  
　　房东太太说到这里，娇羞羞的说不下去。  
　　我看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：“你要我的大什么，怎么不说下去呢？”  
　　“哥，你坏啊！就会欺负我。我不管了，我要亲哥哥……的……大……肉棒，干妹妹……插妹妹的……小穴……帮妹妹止止痒啦！”  
　　我道：“嗯！我的亲妹妹，亲太太，亲丈夫替你止止痒。”  
　　说完，我的大肉棒对准她的桃花洞口用力一挺：“哔唧”一声，插入三寸左右。  
　　“哎呀！”房东太太粉脸变色，张开搽满口红的艳口淫叫。  
　　我不是怜香惜玉之辈，三不管的再用力一顶，又插入两寸多。  
　　房东太太又大叫道：“啊！哥哥……又要干人了……你的太大了……我……我吃……吃不消了……啊……今天给你插了……插了多次了……”  
　　我觉得她的小穴里还是又暖又紧，阴道嫩肉把肉棒圈的紧紧的，真舒服，真过瘾。  
　　“吻我……涂口红吻我……你的肉棒……太大了……你先慢慢来……”  
　　她说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼，我又为她脸上搽胭脂和抹口红，接吻了好久。渐渐的，我觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。  
　　房东太太又叫道：“啊！亲哥哥……大肉棒的亲丈夫……妹妹的小穴花心……被你的大龟头顶得……酸q……酥痒……死了……哥哥……快……快点动……妹妹……要你……”  
　　房东太太感到又一阵快感，尤其是我那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。  
　　她媚眼如丝的哼道：“好达令……妹妹……哎呀……美死了……大肉棒的亲哥哥……亲丈夫……用力搞吧……我不……行了……喔……我又……又泄了……”  
　　房东太太被我领入从来没有过的境地，更何况她又是双十年，那受的了如此冲击，当然很快又泄身了。  
　　我的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将我的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了！再听她叫我用力干……  
　　于是我抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。  
　　我贰话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。  
　　房东太太受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着我的背部，浪声叫道：“哎呀！亲哥哥……妹妹……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……亲丈夫……你饶了我吧……我不……不行了……”  
　　我此时改用多种不同方式抽插……左右插花……三浅一深……六浅一深……九浅一深……三浅两深……研磨花心……研磨阴蒂……一浅一深……猛抽到口……猛插到底等等招式来调弄着她。  
　　房东太太这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺……往上挺的配合着我的抽送。  
　　“哎呀！好哥哥……我的亲亲……妹……妹……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小心肝……”  
　　房东太太的大叫，骚媚淫浪的模样，使我更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重……真想插穿她那个小肥穴，方才甘心似的。  
　　这一阵急猛快狠的抽插，淫水好象自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。房东太太被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。  
　　“大肉棒的亲哥哥……妹要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”  
　　房东太太猛的一阵痉挛，死死的抱紧我的腰背，一泄如注。  
　　我感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。  
　　她被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀！好丈夫，烫死妹妹了……”  
　　我射完精后，一下伏压在她的身上，她则张开樱唇，让我为她涂口红。  
　　房东太太对我媚笑焉然，嘴角含春，那红晕的娇靥，似笑还羞，那娇嗔娇嬉的神态，任何人见了莫不怦然动心。  
　　我软玉温香抱满怀，有如抱了一块大消绵，我兴奋得热烈狂吻她。同时两只魔手也在她的全身上下摸索着，尤其女人最性感的部位。  
　　房东太太在我怀中剧烈的颤抖着，我觉得她浑身燥热异常，散发出诱人的脂粉口红香。  
　　她紧紧搂住了我：“快点涂口红再上嘛……”  
　　我闻言，立即低头去在她的乳房上喷香水和搽胭脂涂口红，然后亲吻着她的脂粉乳房，用舌尖去舔舐着香艳的奶头，更用手去搓揉那湿漉漉的阴户，有时还深进手指抽插着。  
　　如此的捉弄，房东太太那受得了，便娇呼连连。  
　　“啊……唔……美……美……好……好……唔……嗯……嗯……啊……啊……好……舒服……啊……你真好……啊……唷……唔……嗯……爽……好爽唷……”  
　　梅夫人身子急急颤抖，叫道：“哎……呀……轻……点……好……吗……啊……嗯……人家受……受……受不了……啦……我……我……好快乐啊……唔……嗯……快……快插进去……嗯……唔……我……求……求……你……啊……嗯……唔……好……好痒喔……”  
　　我低头一看，那浪水已流满了床上，我心想这淫荡女人，性欲必定强烈，非用“老汉推车”方法，狠狠戳她才可。  
　　于是我肩起两腿，扶着大肉棒对准丰满的阴户一按，大龟头已挤进肉洞里，再次一挺，那么粗壮的肉棒子，已全根尽没了，不留一丝缝隙。  
　　房东太太阴户往上顶凑，但总怀疑我的肉棒没插到底，因此她的玉手朝肉棒摸着，感觉到只剩下两颗鸟蛋在幌动着，她才露出满意的微笑：  
　　“喔……好弟弟……嗯……姐姐好舒服……嗯……啊……”我的肉棒把它塞得满满的，觉得非常的肉感和特别充实。  
　　“啊……嗯……好……插得我好舒服……喔……嗯……亲弟弟……哼……哼……我好美啊……嗯……这下可……把我插死了……嗯……嗯……嗯……美上天了……哎……呀……我的亲……亲……亲弟弟……嗯……干得好棒喔……啊……嗯……我的心花都开了……啊……嗯……”  
　　我揉辗了一会，看那淫水尤如山洪骤雨似的涌出，我两手抱紧丰臀：“噗滋！噗滋！”狠抽猛插。  
　　房东太太水汪汪的双眸，爱意泱然瞪着我，阴户里觉得无比的舒畅。她自有生以来，几曾享受过这么美好滋味，全身酥痒痒的像飘荡在天空中，嘴里更是淫声浪语连连。  
　　“啊……啊……亲……弟……弟……我……的……心……肝……宝……贝……嗯……嗯……姐……姐……从……来……没……有……这……么……舒服过……喔……嗯……我……我天天都要……唉……姐姐不……不能没有你……唷……嗯……爽……爽……真爽……啊……嗯……就是为你死……我……我也甘心……嗯……嗯……美……美……真美……哟……嗯……弟……弟……你的肉棒……的……确……太……棒……了……”  
　　我听她娇声浪哼尤如浇上一杯的酒精，使我心头的一股欲火逾烧逾炽，我俯身一口含住她如紫葡萄的奶头，用力吸吮，一边猛冲狂刺。  
　　在疯狂的抽送中，势若奔马，迅若击电，根根到底，下下着肉，使得“劈拍！劈拍！”之声不绝于耳。  
　　“啊……啊……亲弟弟……嗯……咬……咬……快轻轻咬……嗯……唷……咬姐……姐的奶头……唔……嗯……好舒服……喔……嗯！嗯……”  
　　房东太太在舒畅中，情不由己的挺阴臀向上迎凑，使战况更形激烈。  
　　静寂的空间，顿时洋溢着娇声浪语，粗喘声，和淫水刮动得如鱼唧唧水声，汇成一片美妙而动人心弦的乐声。  
　　房东太太颤声娇呼：“嗳……唷……亲……弟……弟……嗯……嗯……你……你上吸下干的……姐……姐……好舒服喔……嗯……啊……嗯……姐姐……受……受不了……嗯……不……要……挑逗了……啊……嗯……我……我又流……了……哼……哼……”  
　　“姐……姐……你的小穴……好……好……紧喔……啊……夹的肉棒好……好舒服……你的浪……浪水……真多……呀……”  
　　房东太太娇喘着说：“嗳……还……不……是……你……的……大肉棒……嗯……啊……嗯……给……弄出来的……嗯……嗯……姐……姐的小穴……好美唷……嗯……弟……弟……你……的……鸡……巴……怎……么……这……这么厉害……啊……嗯……把……姐……姐……的心肝……都弄碎了……嗯！嗯……”  
　　蓦地，房东太太全身一阵强烈颤抖，四肢无力地松弛了，像一条死蛇瘫痪了，她秀眸微闭着，似乎已无力睁开，小嘴翕张着，只有娇喘的份。  
　　我只觉得大龟头上被热乎乎的阴精一浇，知道她又丢了精。  
　　房东太太泄了之后，子宫口把龟头收得紧紧的，有如婴儿吸乳似的一阵吸吮收缩。我觉得输管一阵阵麻痒透心，知到也快要射精了，立即快马加鞭的抽送。  
　　“姐姐……快……夹……紧……啊……我……也要……泄………了……啊……嗯……快夹喔……”  
　　我身子一麻，一直麻到屁股沟，大肉棒一涨，一阵苏麻。眼睛一闭，就“嗳呀！”一声，一股热热浓浓的精液，直向房东太太的花心射去。  
　　房东太太把我的颈子抱住，身子一颤抖也一酥，又被热精一烫，花心上一酥麻就叫道：“喔……我又丢了……嗯……淌出来了……啊……好……麻……好……酥啊……嗯……好烫……唷……”  
　　房东太太说完，双手一松，人也软了，我也累了，人也趴在她的身上喘息着，至此大战已告段落，两人也如同掉下河似的，全身累的湿淋淋。  
我扶起着娇懒无力的房东太太，互相拥搂着，继续享受那甜蜜的滋味。两人精疲力尽的，紧紧搂抱着。
胭脂口红系列 
第一集 淫艳的女房东 
四、  
　　我看着房东太太美丽的脸庞，因浓施脂粉艳抹口红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，我的心不禁有了心动的感觉。欲念从我心里角落迅速的占领我的身体的每个细胞，我低下头，嘴唇重重的吻住房东太太的红唇。  
　　房东太太双手抱住我的脖子热烈的响应我的吻，不停的吸着我伸进她嘴里的舌头，让我的舌头沾满口红，我不时为她涂口红再接吻，疯狂舔吃她连声的脂粉和嘴唇上的香艳口红。此时的我们已忘记我们的身份，现在的我们只是单纯的男女本能而已，我们只想拥有对方、占有对方的爱。  
　　我将房东太太抱起躺在床上，我们俩人在床上翻滚吻着，直到最后我躺在房东太太的身上才停止。我们的嘴唇就像粘住似的粘在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当我的嘴离开房东太太的嘴唇时，房东太太的舌头不由自主的伸出来追逐我的嘴。我看到后，开口吸吮着房东太太伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和房东太太的舌头在空中纠缠着。  
　　我伸手开始脱掉房东太太身上的衣服和裙子，房东太太则扭动身体好让我顺利的脱下她的衣服。  
　　我脱掉房东太太身上的衣服后，在我眼前的房东太太只穿著胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿著白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连阴毛都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。  
　　我望着房东太太雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让我感觉到房东太太的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。我忍不住的吞咽下口水，伸手在房东太太丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。  
　　当我的手碰触到她的乳房时，房东太太身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。对我来讲这是男子气概的表现，但对房东太太来说，她却觉得自己像妓女一般，男人将她的性欲挑起再供男人发泄性欲，在男人疯狂的抽送之下得到快感。  
　　而现在我火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。  
　　我一面将手伸入胸罩下，用手指夹住房东太太的乳头，揉搓着房东太太柔软弹性的乳房，另一手则将房东太太的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，脂粉艳峰在空气中颤动而高挺着。搽满口红的乳头，因我的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而玫瑰红的乳房，衬托着艳红乳头，令我垂涎想咬上一口。  
　　“嗯……嗯……喔……”  
　　我低下头去吸吮房东太太如樱桃般的乳头，舔吃上面的脂粉口红，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，房东太太觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她我，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。  
　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”  
　　房东太太觉得快被击倒了。我的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。我的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。  
　　房东太太像是怕我跑掉似的紧抱着我的头，她将我的头往自己的乳房上紧压着。这让我心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得房东太太觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让我玩弄自己美丽的胴体。  
　　“喔……好……舒服……喔……”  
　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的我就是抱这样的情心吸吮着房东太太的乳房。一会后我的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到房东太太的内裤里，手指在阴户上轻抚着。我的手指伸进房东太太那两片肥饱阴唇，房东太太的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在我的手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。  
　　“啊……”  
　　房东太太用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。房东太太觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到我的手指也侵入到自己淫穴里活动。  
　　“啊……喔……好……嗯……嗯……喔……”  
　　我的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得房东太太阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着我爬到房东太太的两腿之间，看到房东太太所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到淫水渗出的印子。我立刻拉下房东太太的内裤，看着两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着。房东太太的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。房东太太的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，看起来相当的性感。  
　　我用手轻轻把它分开，里面就是房东太太的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。我毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄房东太太的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。  
　　“喔……喔……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”  
　　房东太太因我舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向我的嘴边，她的内心渴望着我的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。我的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论我做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。  
　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。  
　　“喔……不行了……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”  
　　我的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使房东太太的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。  
　　看到房东太太淫荡的样子，使我的欲火更加高涨，我急忙把自己的衣物也剥光，我那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，青筋暴露。  
　　“……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”  
　　房东太太粉脸上所透出来的淫荡表情，看得我已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让我难忍受，我像回复精力似的发狂的压上房东太太那丰满胴体上，手持大肉棒先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。  
　　“喔……我不行了……我要……”  
　　房东太太双手搂抱着我那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备我攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入我的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：  
　　“……我受不了啦……我……”  
　　我的大龟头，在房东太太阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。我用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多。  
　　“哎呀……”房东太太跟着一声娇叫。  
　　“痛死我了，……你的鸡巴太大了，我受不了……好痛……好痛……”  
　　我看房东太太痛的流出泪来，我心疼的用舌头舔拭泪水，我不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。  
　　房东太太感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她嫁夫以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除淫穴里的酥痒。  
　　“……我……好痒……”  
　　房东太太那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得我暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，我的腰用力一挺！  
　　“哦……”  
　　疼痛使房东太太哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。  
　　“房东太太，太大了吗？马上会习惯的。”  
　　房东太太感觉我钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。  
　　房东太太吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是我的肉棒不断的抽插着，已使房东太太脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。  
　　随着抽插速度的加快，房东太太下体的快感也跟着迅速膨胀。  
　　“唔……唔……好爽……喔……”每当我深深插入时，房东太太就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。  
　　我每一次的插入都使房东太太前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。房东太太淫荡的反应更激发我的性欲。  
　　“啊……嗯！、嗯……喔……喔……爽死我了……快……再快一点……”  
　　我将房东太太的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使房东太太觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。房东太太的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。  
　　我更不停地揉搓着房东太太早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。房东太太几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。  
　　“啊！不行了……我不行了……喔……爽死了……”  
　　房东太太全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。  
　　“喔……爽死我了……啊……”  
　　房东太太软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。  
　　当我将肉棒抽出时，这样的空虚感，使房东太太不由己的发出哼声。  
　　“啊……不……”  
　　我将房东太太翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。  
　　房东太太尚在微微的喘气时，我的肉棒又从后方插了进去。我插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。  
　　“啊……快……我还要……”  
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，房东太太全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。  
　　“喔……好……快……再快……喔……”  
　　我手扶着房东太太的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。房东太太才刚高潮过的阴部变得十分敏感，房东太太这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的房东太太女人原始的肉欲暴发出来。她追求着我给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。  
　　“啊……好爽……你干的我爽死了……喔……房东太太……让你干死了……喔……”  
　　我用猛烈的速度作上下抽动，使房东太太火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，房东太太连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。  
　　“啊……你的大肉棒……喔……干的我……我好爽……喔……不行了……我要死了……喔……”  
　　房东太太再次达到高潮后，我抱着房东太太走到床下，用力抬起她的左腿。  
　　“啊……”房东太太站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。  
　　“房东太太，我来了……”我把房东太太修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的淫穴里，又来一次猛烈冲击。  
　　“啊……我不行了……我爽死了……喔……大肉棒……干的我好爽……喔……”  
　　我用力抽插着，房东太太这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着我的动作摆动。  
　　这时候，我双手抓住房东太太的双臀，就这样把房东太太的身体抬起来。房东太太感到自己像飘在空中，只好抱紧了我的脖子，并且用双脚夹住我的腰。我挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。  
　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使房东太太半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，房东太太的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。  
　　抱着房东太太大概走五分钟后，我把房东太太放在床上仰卧，开始做最后冲刺。我抓住房东太太的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从房东太太的淫穴挤出淫水流到床上。  
　　高潮后的房东太太虽然全身已软棉棉，但好象还有力量响应我的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。  
　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔……好爽……爽啊……”  
　　房东太太发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合我肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。  
　　肉穴里的粘膜，包围着肉棒，用力向里吸引。  
　　“啊……我不行了……我要死了……喔……你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”  
　　我一手抱着房东太太的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。房东太太也抬高自己的下体，我用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在房东太太的子宫上。  
　　“房东太太！出来了！”  
　　我发出大吼声，开始猛烈喷射。  
　　房东太太的子宫口感受到我的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。  
　　射精后的我躺在房东太太的身上，紧紧的抱住她。而房东太太连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但房东太太感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……  
　　高潮后的房东太太紧拥着我，她的头放在仰卧的我左胸上，下半身则紧紧的和我的下半身紧贴着，我们的大腿交缠在一起。我也紧紧的抱着房东太太那情热未褪的身体，我的右手则缓缓的轻抚房东太太的背。房东太太就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受我的爱抚。  

五、  
　　我伸手将房东太太的下巴抬起，看着厚脂粉艳口红的房东太太，我取过她递给我的口红为她涂抹起来。看着这个美艳的房东太太，我低下头狂野的吻着她的艳唇，房东太太也开始热烈的响应我的吻。  
　　“唔……唔……”  
　　我的手扯开房东太太的衣裙。房东太太虽然对我的狂野小声的响应，但也自主的配合我的动作脱掉衬衣裤，此时的她也期待和我疯狂的做爱。  
　　我脱掉房东太太身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉。我紧紧的抱住房东太太，让房东太太那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。我们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，我们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！  
　　我让房东太太躺在沙发上，我的舌头开始从房东太太的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，我的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。我技巧的舞弄着舌尖，好象要把房东太太沈睡的性感地带逐一唤醒般，我的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。  
　　房东太太没想到我会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。  
　　“啊……”  
　　房东太太在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。我再度用力吸吮，房东太太的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着我从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。  
　　“啊……啊……”  
　　房东太太的侧腹部也感受到了甜美的快感。我再度把舌头转向房东太太的胸前向掖下游过去。  
　　我的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，我从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。房东太太惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，我的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。  
　　“啊……好……舒服……”  
　　房东太太眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被我的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。  
　　乳房被我吸吮着，房东太太不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，得到强烈的快感。  
　　我吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。  
　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”  
　　“啊……你乳房上的脂粉口红真香艳……喔……”  
　　我的手揉捏着乳房，我像要压挤似的揉捏着乳房，我先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使房东太太全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。虽然我知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但我也不能控制自己，我想可能是因为房东太太的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！  
　　“喔……我好舒服……喔……”  
　　终于我的舌头往下舔了，我快速的滑过房东太太平坦的小腹，来到阴阜上。房东太太反射的夹紧大腿，我并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。最后我才慢慢的拉开房东太太的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，我把嘴唇印在半开的阴唇上。  
　　“喔……”  
　　突然房东太太的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂和女体体香的气味刺激我全身的感官，我伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。  
　　“啊……喔……”  
　　房东太太发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令房东太太的身体随着轻抖，不断地流出淫水。  
　　我把脸埋进了房东太太雪白的大腿之间，由于洗得很干净，又喷了香水和搽过脂粉，真香淫，我于是先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。  
　　“啊……好痒……喔……”  
　　房东太太的腰部整个浮了起来，配合着我舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次我的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。房东太太的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。我把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着粘了脂粉口红淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。  
　　“啊……好……再里面一点……喔……”  
　　房东太太的脂粉淫水又再度的涌起，淹没了我的舌尖，我感觉这些从体内流出的淫水都如同房东太太裸体的感觉般那样娇嫩甘美，我驱使着舌尖更往里舔。我不仅有让自己满足的想法，更想让房东太太在自己的手中得到最高的乐趣的心。我把房东太太美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从房东太太左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。  
　　“喔、喔……对……嗯……就这样……你舔的……喔……我好舒服……喔……”  
　　房东太太忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚阴唇，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水。我吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，我甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时房东太太突然激起了小小的痉挛，我更加用着舌尖刺激着阴蒂。  
　　“喔……我不行了……喔……”  
　　随着房东太太的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。  
　　“啊……爽死……爽死了……喔……”  
　　我再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，房东太太整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着粘膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力。我想着房东太太这一副肉体让我整日都想去舔，去吻，我把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇。房东太太在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。我更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇，我一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。  
　　“啊……爽死我了……你舔的房东太太好爽……喔……爽……”  
　　房东太太下体不由自主的挺向我，我的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。房东太太的阴蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，我用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。房东太太的下体再次起了一阵痉挛，我舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。  
　　“啊……我受不了了……喔……快……喔……”  
　　我的唇一旦接近，房东太太就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。  
　　我又用口红的不断的拨弄着阴唇，香艳的淫水也从子宫不断的渗了出来。  
　　房东太太在淫叫，我把口红伸了进去。此时房东太太阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着口红的滑动腰部整个浮起来。  
　　“喔……我……不行了……喔……快……痒死我了……”  
　　房东太太雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。我跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，我更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而房东太太的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。  
　　我完全沈浸在房东太太的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是房东太太，但我却一刻也不想停下来。不只有今天，我渴望能让房东太太每天都能感到快乐，让我每天去舔房东太太的每一根阴毛，和每一片阴唇，还有阴道的里里外外，只希望能吸吮个够。当我抬起头时，满脸早已沾满房东太太的脂粉淫水。  
　　“快……快来呀……我要你……的肉棒……”  
　　房东太太充满色欲的声音和厚脂粉艳口红的脸蛋让我直吞口水。  
　　我跪在地上，抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦房东太太那已经湿淋淋的阴蒂。房东太太忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间我灼热的肉棒已经深深的插入了她充满淫水的穴中了。  
　　“啊……啊……喔……好……爽……喔……”  
　　一瞬间房东太太皱着眉，身体挺直，那是比丈夫还要大一倍的肉棒，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的粘膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。  
　　“啊……啊……好……你干的我爽死了……喔……喔……用力插……喔……”  
　　房东太太淫荡的呻吟着，我的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令房东太太无法控制发出呻吟声。我的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进房东太太的体内。房东太太淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。  
　　“啊……啊……对……快……再快一点……啊……快干你的房东太太……干死我……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”  
　　我抱起了已经达到高潮的房东太太身体放在自己的腿上。对房东太太来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在我腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。  
　　“房东太太，自己用力摆动腰枝，来吧！”  
　　我抱着房东太太由正下方把阴茎插了进去。  
　　“啊……啊……好……好爽……喔……”  
　　我亢奋的粗大的肉棒抵到阴道时，让房东太太如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，房东太太披着秀发以阴茎为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在房东太太的体内。  
　　“啊……好爽……喔……房东太太让你干的爽死了……喔……”  
　　我抓住了房东太太的腰，房东太太更随着我的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在我的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。  
　　我则舒服靠躺着享受房东太太的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶房东太太的小嫩穴。房东太太在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。  
　　“喔……你的大肉棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了……”  
　　房东太太感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着我的抽插，同时把丰满的胸部伸向我的双手。房东太太拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在我的龟头上。  
　　“喔……我不行了……爽死我……喔……好爽……真的好爽……”  
　　房东太太达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住我的头。我吸吮着房东太太的乳房，让她休息一会后，我把房东太太掺扶起来让她站在沙发前面。  
　　“房东太太，来！把屁股翘高一点。”  
　　房东太太两手按着沙发，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。我站在房东太太的后面用双手搂住房东太太的腰，把肉棒对准房东太太的淫穴。  
　　“噗滋！”的一声我用力的插了进去。  
　　我抽动刚开始，房东太太的腰也配合着前后摇动着。我从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。  
　　“啊……快……再快一点……喔……对就这样……喔……爽死了……”  
　　房东太太上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，我的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，房东太太的呻吟逐渐升高，在体内肉棒的早已被淫水淹没了，房东太太的体内深处发出了淫水汗粘膜激荡的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，我配合节奏不断的向前抽送着。  
　　“啊……我不行了……喔……肉棒干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……”  
　　房东太太淫荡的呻吟声，更加使我疯狂，我双手扶着房东太太的臀部，疯狂的将肉棒从后方直接插入房东太太的小穴里。随着抽插速度的加快，房东太太流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被我巨大肉棒贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被我从背后揉搓着，房东太太全身僵硬的向后挺起。我从肉棒感受到房东太太的肉洞达到高潮的连续痉挛。  
　　“啊……死了……啊……肉棒干死我了……啊……爽死我了……喔……”  
　　在激情之中我克制了射出欲望，抽动缓和下来。我抬起房东太太的腿，将房东太太的身体翻转过来。随着身体的翻转，肉棒也在房东太太的小穴中磨擦的转了半圈。高潮后阴道尚在痉挛的房东太太，阴道传来更激烈痉挛，小穴更紧紧的夹住肉棒，子宫也吸住肉棒。  
　　我双手伸到房东太太的双腿中，把房东太太抱起来。  
　　“喔……喔……你做什么？……”房东太太看着我，声音沙哑的问着。  
　　“我们到房间去！”  
　　我抱房东太太走向房间，此时我的肉棒仍插在房东太太的阴道里，随着走动，我的肉棒也跟着抽动着。早已达到高潮的房东太太，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了房东太太更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。  
　　终于来到了房间，途中我的肉棒一直没有抽出来。来到床上后我就把房东太太的左脚放至在右脚上，自己也躺在房东太太的旁边，正好是把身体左侧下方的房东太太从背后抱住的姿势，肉棒直直插入房东太太向后突出的屁股里去了。我一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。  
　　“喔……喔……快……我……喔……干死我吧……喔……”  
　　新的快感再度从房东太太的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，房东太太的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身香汗淋漓，小穴不停的传来酥麻的性快感。对她来说，丈夫在肉棒的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。而我却仍不放松，继续带领房东太太探索未知的领域，我从背后抱住房东太太，让房东太太俯身向下时，自己的身体和房东太太的身体一起抬高。  
　　“啊……我好爽……你干的我爽死了……喔……受不了了……”  
　　我的嘴在房东太太的颈背吻着，让房东太太如同被电流击中，身体颤抖着。我的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，房东太太不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把我伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。  
　　“啊……啊……喔……爽死了……爽死了……”  
　　我加快速度的抽插，肉棒正用力时，突然房东太太体内的子宫像吸管一般紧吸住我的肉棒。房东太太感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。  
　　“喔……舒服死了……哦……不行……我不行了……”  
　　我也从爆涨肉棒的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进房东太太的穴内。房东太太体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入房东太太的血液中。  
　　我去冲洗身体，房东太太在抹脂弄粉补妆。  
　　我一边抚摸着还在高潮余韵的房东太太，一边把她递给我的口红为她涂抹，我的嘴唇靠上房东太太那涂满艳丽口红的樱唇。此时，还在深沉欢愉里的房东太太，微张着抹过玫瑰红眼影的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才疯狂淫乐的快感。  
　　房东太太静静的躺在我的身上，手指轻抚我那沾满口红的嘴唇。我也轻轻的抚摸房东太太那因性欢愉而微热的背。我们就这样静静的躺着，我们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。  
　　她确实是真的爱上我了，就像我所说的，她也离不开我了。她不由自主的将嘴唇贴上我的唇，我的舌头伸进她的嘴里翻搅着。当我的舌头缩回去时，房东太太的舌头也跟着伸进我的嘴里，我用力的吸吮着房东太太的舌头。  
　　当我们的嘴分开时，唾液在我们的嘴唇连成一条绵长的线，房东太太想我们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。房东太太将脸颊紧贴在我的脸颊上不停的磨蹭着。  
　　“我想洗个澡。”房东太太坐在床上。  
　　“嗯！我陪你洗，好不好？”  
　　“嗯……”房东太太点头回答。  
　　我抱起房东太太走向浴窒，房东太太双手抱着我的脖子温柔的依偎在我怀里。此时的她感觉自己和我就像是新婚恩爱的夫妻一样。进到浴室，我拿莲蓬头冲房东太太的身体，而房东太太则到处闪躲，我们就像小孩一样的戏闹着。  
　　最后我才拿沐浴乳抹在房东太太的身上，我的手从房东太太的肩旁慢慢往下抹，我的手在房东太太的丰满坚挺的乳房上温柔的抹着。房东太太也主动的帮我抹上沐浴乳，我的手在房东太太的乳房上停留了很久才继续往下抹，我温柔的清洗房东太太的阴毛和小穴，另一手则伸到房东太太的臀部上。房东太太的手来到我的肉棒时，她迟疑了一下，但很快的她就双手握我的肉棒搓揉清洗，因为在她的心里，眼前的这个男人己不是她我了，而是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像我一样也是一样的爱她。  
　　最后当我们全身都充满又香又浓又白的泡沫时，我们紧紧的抱住对方身体相吻着，我们像要将我们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。我们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。我让房东太太转过身去，从后面抱住房东太太，我不停的吻房东太太白的脖子，手也在房东太太乳房上搓揉着。房东太太的手也向后抱着我的头，她的头随着我的吻不停的扭动着，我们恨不得时间就这样停止，好让我们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。  
　　我坐进浴缸后，让房东太太坐在我腿上，我们静静的躺在浴缸里边，房东太太细滑的背紧贴着我的胸膛，而臀部则坐在我大腿根上。我在背后嗅着房东太太秀发的幽香，双手不安分的在她双乳上搓揉。而房东太太则闭着双眼享受我的爱抚，她喜欢我双手温柔抚摸她的感觉。我的肉棒慢慢的硬挺顶在房东太太的美臀上，对自己又硬挺的肉棒感到吃惊，在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了。我不晓得自己的精力是从何而来的。最后我想或许是房东太太的肉体引发出我的精力吧！我吻着房东太太的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。  
　　“啊……嗯……嗯……啊……”  
　　房东太太的美妙呻吟声，挑起我听觉的欲望，我右手离开乳房，慢慢移向房东太太的小穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的乳房，而房东太太的乳头早已经充血硬挺了。  
　　“啊……啊……喔……嗯……”  
　　我们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚。彼此都没有开口说话，对我们来说，我们并不需要什么言语来表达我们的爱，我们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱，或许我们知道我们并没有资格对对方说出爱吧！  
　　回到房间后，房东太太很自然的坐在化妆桌前喷香水和浓艳化妆。  
　　脂粉厚口红艳的房东太太仰躺在床上很自然的闭起了双眼。我站在床边仔细的欣赏房东太太成熟丰满的肉体和脸上的香艳脂粉口红，对我来说房东太太诱人的肉体可说是上帝的杰作。房东太太赤裸裸的肉体让我的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成ㄑ字形侧躺着。  
　　我坐在房东太太身旁，用手指温柔的抚摸房东太太的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让房东太太的感觉敏锐起来。当我的指头到房东太太的臀缝时，房东太太再也无法忍受的呻吟出来。  
　　“嗯……哦……嗯……不要……哦……”  
　　身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让房东太太的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。我将房东太太的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着房东太太的乳头四周，我怜惜的反复揉弄着。房东太太的乳头已觉醒似的突起，我低下头，轻吻右手捏抚的乳头，手则触摸着房东太太两腿之间喘气的小小阴核。  
　　“嗯……喔……啊……好……舒服……喔……”  
　　我含着房东太太的乳头，指尖似触若离的轻柔触感。这让房东太太的感觉敏锐，她感受着我的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。她感觉自己的身体此时是多么的希望我的到来，她不断的扭动身体渴求着。我发现房东太太的变化，但我仍含着乳头，手指也轻揉着阴核。  
　　“啊……不行了……喔……快点……”  
　　房东太太欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的阴毛已沾湿淫水，她的下体渴望我的肉棒，渴望地又热又急，阴唇之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求我的到来。  
　　“喔……快点……不要折磨我了……啊……快……给我吧……喔……”  
　　我来到房东太太的两腿之中，把肉棒抵着房东太太湿润的阴道。和那楚楚可怜的阴唇相比，我的肉棒显的实在大得可以。正当我用龟头在房东太太的阴唇轻磨时，房东太太却忍不住的抬起腰来，自动的将我的龟头给吞没。我用力慢慢的将肉棒插下去时，房东太太的阴唇竟然自动的将我的肉棒给吸了进去。  
　　“啊……终于……喔……啊……啊……”房东太太发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。  
　　随着我肉棒的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，房东太太在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着阴唇的强烈也越大，当然滋味也不同。  
　　“啊……啊……好……舒服……喔……快……再快一点……”  
　　房东太太的理性完全被我巨大的肉棒所抹灭。庞大的肉棒一进一出，使她忍不住呻吟起来。房东太太已然等待不及了，此时我的抽插所带来的快感让她舒服极了。从肉棒进出时的灼热和疼痛，让房东太太的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着我肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。  
　　“喔……喔……好……喔……快……受不了了……喔……好……爽……好爽……”  
　　房东太太双手抱住我的背部，高潮的波浪袭房东太太的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。我仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是房东太太第一次经验到这种连番而来的高潮感受。以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮。此时的房东太太早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣，阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住我的肉棒！  
　　“啊……不行了……喔……死了……喔……爽死了……”  
　　在房东太太像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，我也将体内火热的精液射向房东太太的子宫里。  
　　射精后的我并没将肉棒抽出，我抱着房东太太转了身，让房东太太躺在我身上，我喜欢在射精后抱着房东太太躺在我身上的感觉，这样抱着房东太太躺在我身上让我感到拥有房东太太的安定感。房东太太只是随着愉悦后全身酥麻的躺在我的身上，她身体还留着高潮余韵的滚热。我抱着房东太太，轻抚她的背。  
　　“舒服吗？”  
　　“嗯！”  
　　得到房东太太的肯定后，我感到相当自豪。我将房东太太抱得更紧，同时吻着房东太太那搽满口红的嘴唇。  
　　“睡吧！”  
　　说完后，我们紧紧的相拥着对方无尽温柔的肉体，我沉沉睡去。  
　　这时房东太太的手已伸到小穴上，手指搓着自己的阴道，死命的动着，脑海里幻想着手指是我粗大的肉棒在她的淫穴里肆虐着。  
　　“喔……快……干……你的房东太太……喔……”  
　　房东太太双手按在小穴上，手指在小穴里不停的抽动着，她抬起臀部，手指也越来越快，淫水将她的内裤沾湿了。  
　　“啊……快……我快爽了……喔……不行了……喔……”  
　　房东太太在手指的抽插之下达到的高潮。但达到高潮后的房东太太却感到莫名的空虚，她感觉自慰所达到高潮，和我做爱而达到高潮不一样。和我做爱而达到的高潮是那么的充实，而且让她回味不已。  
　　其实，房东太太睡不着，我也没睡。  
　　我扑了过去，一边吻着房东太太，一边将她的胸罩解掉。顿时房东太太的乳房又呈现在我的眼前，看到这对白嫩丰满的乳房，我情不自禁的吻了上去。房东太太也迎合我的吻，更将乳房往上挺，任由我的吸吮。  
　　“嗯……哦……嗯……”  
　　我一只手搓揉着乳房，一面轻含着另一乳房，手也滑到房东太太的内裤里，我轻轻的扣弄着房东太太那最敏感的地带，房东太太小穴里的淫水也开始慢慢的增多了。我顺着乳头吻下去，脱掉房东太太换的内裤后，舌头轻巧的舔着阴唇、阴蒂一和阴唇的内侧。房东太太全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合着我的舌头。性欲在多日来的压抑之下，房东太太今天感到特别的兴奋，小穴里的淫水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。  
　　“嗯……嗯……我好美……嗯……好舒服……嗯……房东太太的穴好爽……嗯……哦……不要再舔了……嗯……嗯……我的穴好痒……嗯……又痒又舒服……嗯……我会受不了……嗯……”  
　　房东太太今次的反应比刚才更激烈，她的双腿夹在我的头，全身扭动着。性欲在多日的压抑，终于在今天爆发出来，使她比以往更加的淫荡。她不时的抬高小穴，好让我的舌头能更加的深入。  
　　“好……房东太太的小穴好痒……快用你的大鸡巴……喔……不要舔了……求求你……用大鸡巴来干我……快……不要舔了……嗯……”  
　　我跪在床上，握着肉棒并不急着插进去，我还要逗房东太太。我握着肉棒来回地在房东太太涨起的阴蒂上面磨擦，直弄得房东太太不停的淫叫。  
　　“……嗯……快点进去……嗯……不要再逗我……嗯……快点放进去……嗯……不要磨了……房东太太的小穴痒死了……喔……”  
　　房东太太被逗的受不了，她情急之下，只好抬着淫穴往上顶，可是我的肉棒始终就是不进去。  
　　“……求求你……快点干房东太太的小穴……小穴痒死了……嗯……嗯……快一点干我……嗯……嗯……我受不了……嗯……小穴痒死了……嗯……”  
　　我虽然对房东太太比以往更加淫荡的变化感到奇怪，但听到她淫荡的叫声和淫荡的表情，却也让我更加的兴奋，我握着肉棒移到小穴口：“滋”的一声，大肉棒整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。  
　　“啊……啊……小穴美死了……我爱死你了……喔……”  
　　我的肉棒插入房东太太的淫穴之后，开始慢慢的抽送，让自己的肉棒在房东太太的淫穴里慢慢的干着，我享受着肉棒被房东太太温暖湿热又紧紧的淫穴包裹住的感觉，我享受着房东太太阴道里的嫩肉波浪起伏般吸着肉棒的美妙滋味。  
　　“嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯……嗯……房东太太好痛快……嗯……好美……嗯……喔……”  
　　我的肉棒被房东太太的小穴吸的太舒服，我忍不住说：“哦……哦……房东太太……你的小穴真好……小穴真会吸……嗯……”  
　　“喔……你的大鸡巴真好……嗯……好……房东太太太爽了……我好爱你……啊……啊……我的小穴美死了……小穴痛快死了……啊……啊……小穴要升天了……啊……我美死了……啊……”  
　　房东太太渴望已久的性高潮终于到来！从小穴传来的酥麻爽快感传遍全身使她的身体痉挛再痉挛，她抱紧我的背有气无力的呻吟叫：“好棒……哦……小穴爽死了……哦……太爽了……”  
　　我抱着房东太太，让她跪在床上，房东太太知道我是要从后面来，而且她知道我每次从后面时，总时会特别的凶猛。她头低下去，把屁股翘的高高的等着我的插入。  
　　我轻轻抚着房东太太那雪白的屁股，当我的手紧紧的抓住房东太太的腰时，大肉棒猛力的往房东太太的小穴一插。  
　　“啊……啊……”  
　　我一抽一插的开始狠狠的干了起来。房间里也跟着传来阵阵的“啪、啪”的撞击声。  
　　“啊……啊……你的鸡巴干得真好……啊……真舒服……啊……喔……我的小穴好舒服……好棒……嗯……你太会干了……喔……小穴真爽……小穴爽死了……”  
　　或许是忍了多日，更可能是受房东太太淫荡的影向吧，让我感觉自已就快达到兴奋的极点。我强忍射精的冲动，有技巧的让肉棒一次一根到底。时而摇动臀部慢慢的抽出来，时而则是肉棒摇动的插进房东太太的淫穴里，一到龟头碰到房东太太的子宫颈时，又快速的抽出。房东太太的心也因为我肉棒技巧的挑衅而上下悬挂着，阴道里的嫩肉更因此而感受不同的剌激。  
　　“哦……你太会干了……嗯……干的小穴快升天了……嗯……你真会搞我……嗯……我会爽死……嗯……快一点……房东太太又要泄了……快……大力一点……哦……”  
　　在将射精的冲动强忍下来后的我，听房东太太淫荡的叫声后，我又开始另一次的猛干，我的肉棒又狠狠的在房东太太的淫穴里猛插。房东太太则趴在床上，摇晃着抬高的屁股，配合我肉棒的抽插。她的阴道不断的痉挛，紧紧的吸住我的肉棒，淫水也不断的浇在我的龟头上。  
　　“啊……快用力干我……我的小穴要升天了……啊……啊……我……房东太太又升天了……我好爽……好爽……哦……真的爽死我了……喔……”  
　　在我肉棒猛干之下，房东太太高潮不断，她全身无力的整个人趴在床上，不停的喘气，脸上身上流着渗渗汗珠。我缓缓地拉出大肉棒，这一拉出来，立刻带出了不少房东太太淫穴里的淫水。  
　　“哦……，太舒服了……嗯……哦……”  
　　听到房东太太所说的话，我兴奋的抱住她，深深的给房东太太一个吻。吻完后抱着房东太太让她上半身躺在床上，我则站在床边，将房东太太的双脚往向上抬。由于程双手握着房东太太的双脚，所以无法使肉棒顺利的插到房东太太的淫穴里，房东太太只好伸手扶住我的肉棒对准自己的淫穴口。我一挺腰，火烫的肉棒又进入淫穴里了，刚高潮还沉醉在性欢愉的房东太太，阴道嫩肉又受到我肉棒的洗礼之下，很快的新的快感又来临。  
　　“嗯……嗯……好美……好舒服……嗯……嗯……美死了……嗯……我爱你……啊……哦……小穴好舒服……喔……”  
　　看着房东太太那如痴如醉淫荡的神情，嘴里不时来轻声的淫叫，我低下头看着肉棒在房东太太小穴中进出的情形，我疯狂了，慢慢的提出肉棒，拍的一声，揭开了疯狂的序幕……  
　　“啊……啊……你的力量好大……啊……小穴受不了……啊……轻一点……啊……啊……不要那么大力……啊……慢一点……啊……”  
　　刚高潮过后的房东太太，阴道嫩肉相当的敏感，我的疯狂抽送让房东太太感到受不了。  
　　但我并没理会房东太太的哀嚎，我像发疯似的猛抽送肉棒，每一下都插到底，每一下都插的相当的重。  
　　“啊！、啊……小力一点……啊……小穴会痛……小力一点……房东太太的小穴会受不了……啊……啊……我会痛……啊……小穴痛呀……”  
　　此时的我已失去理智，失去怜香惜玉之心，我全然不埋会房东太太的哀嚎。狠插猛干的抽送着肉棒，我早已全身大汗。而房东太太也在我的猛插之下已不再喊痛，反而是享受着另一种不同的舒服，她又痛快的呻吟着。  
　　“啊……小穴美死了……喔……我好痛快……我好爽……好爽……你真会干房东太太……干得我舒服透了……美上天了……喔……大力的插小穴……大力的干房东太太……哦……让房东太太爽死吧……大力的干……哦……哦……”  
　　“房东太太……哦……你这个小骚货……会用力的干……哦……用力的插穿你的小穴……干死你这个小骚穴……哦……好房东太太……让和你一起爽吧……”  
　　“啊……快……再快……哦……用力……小穴要美死了……哦……大鸡巴……用力使劲的干……快……快……爽死我了……喔……”  
　　我的汗水如下雨般流着，房东太太小穴里的淫水也不停的流着。拍、拍，我又是一挺，房东太太则不时抬起小穴接受我肉棒的撞击，她的小穴里不停的抽搐。我抱着房东太太的双脚往下压，我整个人压着房东太太，掂起脚尖，肉棒像拳头一样的猛击在房东太太的子宫颈上。  
　　“房东太太……哦……屁股顶上来……房东太太……我爱你……让我们一起爽死吧……”  
　　“啊……我快不行了……哦……房东太太好过瘾……哦……你快用力的干我……哦……小穴爽到了顶点……哦……爽死了……”  
　　“房东太太……要射了……快顶……哦……屁股快顶上来……哦……”  
　　“……快……大鸡巴用力……啊……房东太太也要……啊……要爽死了……啊……我……泄了……哦……我爱死你了……哦……爽死了……”  
　　一场人类最原始也最禁忌的战争，就在我射精后，整个停下来。我们在高度的满足后瘫痪了，满足后疲乏而沉重又急促呼吸声，在我们的耳边传送。渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，我轻吻着房东太太那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇……  
　　“房东太太，你今天怎么特别的香艳……特别的兴奋……特别的……美艳……淫荡！”我想了一会才说出淫荡这两个字。  
　　“我也不知道，可能是因为你的关系吧！我就是离不开脂粉口红，你讨厌我这样子吗？”房东太太边说边前去补妆。她在扑香粉，搽胭脂，用口红抹眼影，嘴唇上涂了唇膏搽唇彩。  
　　“不！我喜欢你浓脂艳抹，越浓艳越好，更喜欢你淫荡的样子，我恨不得每天看你浓施脂粉艳抹口红，看你淫荡的样子，你越淫荡，我越喜欢。”  
　　房东太太知道自己刚刚实在很淫荡，但她也没辨法控制自己的淫荡。但听我这么说，高兴的紧紧抱住我，她知道自己已沉迷在我所带给她的性欢愉。想到这，她忍不住伸手抚摸我跨下正在委缩的肉棒，她爱不释手的握着、摸着。  
　　“还要吗？刚刚不过瘾吗？”  
　　“刚刚好过瘾、好爽，可是人家还想要！”房东太太撒娇的说。  
　　“不知还可不可以？”  
　　“你刚刚不就弄得我差点爽死吗？好嘛！”  
　　“除非你……”  
　　“除非什么？”  
　　“除非你多涂带口红再帮把它吸大！”我指着自己的肉棒说。  
　　房东太太拿过口红再涂艳唇，又跪在我的跨下，手握着我的肉棒，用纸巾搽干净，并在上面喷香水和扑香粉，让她感受到淫荡的气息。  
　　“房东太太，先用舌头舔！”  
　　房东太太照着我的话做，伸出舌头舔我的肉棒。肉棒轻抖几下，让房东太太兴奋的继续舔着，她的手也慢慢的套弄肉棒，舌头也不停的舔着龟头。  
　　“哦……真舒服……哦……房东太太……用嘴唇吸的肉棒……让它沾满口红……喔……对……就这样……用力吸……”  
　　房东太太听话的将整只肉棒含在嘴里，她吸吮马眼和整根肉棒，她的舌头像只小蛇般的在龟头上游移。我感受到肉棒在温热而舒适的小嘴，还有房东太太的小舌不停的舔，舔了我的肉棒渐渐的充血硬起来。  
　　“喔……好舒服……哦……房东太太……你的嘴巴真好……弄得鸡巴好爽……哦……哦……爽死我我了……哦……哦……”  
　　房东太太看我的肉棒已回复先前坚粗的模样，她爬起来双腿打开，手握住我的的肉棒对准自已的淫穴，屁股慢慢坐下来。我的肉棒顶着房东太太的阴唇一家嫉谋环慷太太的淫穴给吞落。  
　　“嗯……哦……还是你好……你的大鸡巴好烫……烫得小穴好温暖……嗯……好舒服……哦……”  
　　“房东太太……好房东太太小穴用力夹紧……喔……对……就是这样……喔……”  
　　我躺在床上，看着房东太太自己主动的套着肉棒，我的两只手也分别在房东太太的乳房和我们结合处抚摸着，同时也不时抬起腰配合房东太太的节奏。每当房东太太抬起淫穴来时，我就也跟着抬起腰，让肉棒猛撞房东太太的淫穴。但当房东太太的屁股坐下套肉棒时，我却也跟着将臀部往下压，让房东太太的淫穴因套不到肉棒而更加快淫穴套动的速度。  
　　“啊……我好美……喔……你的鸡巴顶到我的痒处……喔……好美……哦……啊……啊……大鸡巴每下都顶到痒……啊……我爽死了……啊……房东太太的小穴太美了……嗯……嗯……我好舒服……喔……”  
　　“房东太太……用屁股转几下……哦……对……”  
　　“哦……好舒服……我的小穴好舒服……嗯……怎么会是这么舒服……嗯……这么美……喔……你的大鸡巴干的……喔……小穴美死了……嗯……”  
　　此时的房东太太比刚刚更加的淫荡，她身体整个往后抑，不断的摇着腰疯狂套动着肉棒。我怕房东太太因太兴奋而出意外，所以拉着她的双手。  
　　“喔……舒服……哦……小穴爽死了……啊……房东太太的淫穴痛快死了……嗯……嗯……好……你真会干穴……我的小穴会美死……喔……舒服死了……哦……小穴太爽了……喔……啊……”  
　　“喔……房东太太……哦……用力夹紧大鸡巴……哦……转屁股……才会爽……哦……对……对……”  
　　“啊……我永远爱你……小穴快要美死了……大鸡巴……快点……哦……快一点……哦……小穴……啊……小穴要泄了……小穴……啊……啊……我升天了……啊……啊……好舒服……哦……小穴好爽……啊……”  
　　房东太太虽然人向后抑坐在床上，但腰却疯狂的前挺着。我也跟着不断的用肉棒撞房东太太的淫穴。我们一个套着、一个干着  
　　“啊……不行了……你干的房东太太爽死了……喔……泄了……小穴爽死了……喔……”  
　　房东太太整个人向后倒，而我则也顺着房东太太的倒下而坐起来。  
　　“喔…………爽死我了……小穴爽死了……喔……”  
　　“房东太太，爽吧！让你更爽！”  
　　说完后，我拿了颗枕头垫在房东太太的臀部上，双手拉着房东太太的脚往床上压。因为臀部垫了颗枕头，再加上脚被压在床上，使得房东太太的淫穴更加朝上。我也跟着开始抽动肉棒。房东太太淫穴里的淫水不断的被我的肉棒挤出来，顺着房东太太的会阴、肛门流下来，也因此房间除了房东太太的淫叫声外，更不时的传来肉棒抽插所发出的“滋、滋”的声音。  
　　“哦……啊……你的鸡巴真大……干得小穴好爽……哦……哦……大力一点……啊……大力的干我……哦……嗯……干的真好……大鸡巴干的小穴美死了……啊……啊……大力干小穴……用力干……啊……”  
　　“好房东太太……会干死你……插死你……干的你爽歪歪……”  
　　我更加勇猛的干着，我快速的将肉棒抽出后重重的往下插，直到一根到底后又转了几下屁股才又快速抽出，我如此的反复着。  
　　“啊！、啊……我爽死了……对……再使劲的干……哦……好鸡巴……你干死我了……哦……插死我……快……再用力的干……快……啊……用力……哦……好快……我要丢了……快……啊……我爽死了……”  
　　在经过刚刚的射精后，我现在比较容易控制自己不要射精，我抱着房东太太让她侧身躺着，我拉着房东太太的手让她自己抬起一只脚，手则捏着房东太太的乳房和阴核。我挺着肉棒由后面顶着阴唇往上顶，房东太太的两瓣阴唇紧紧的夹着我的肉棒，让肉棒在阴唇上紧紧的磨擦。虽然这姿势肉棒不能插的很深，但其实女人的阴道前端三分之一比较有感觉，后三分之二的感觉反而比较迟钝，而且男人的手也有空闲抚摸女人的乳房和阴核，在这三点的剌激之下，女人更容易达到高潮。  
　　“哦……好舒服……好痛快……哦……你的鸡巴真够力……干得小穴美上天了……哦……快一点……喔……快……啊……爽……爽死了……”  
　　我不断的挺着腰，让肉棒在房东太太的淫穴里插着。房东太太也不断的扭动臀部配合着。  
　　“啊……痛快死了……嗯……爽死我了……小穴舒服死了……好……好爽……小穴爽死了……喔……”  
　　房东太太全身打着寒噤，淫水流不停，紧包着肉棒的淫穴，随着肉棒的一进一出，淫水一阵一阵向往外流，从肉缝里顺着大腿内侧，流在床单上。我双手扶房东太太的腰，慢慢的加快抽送着肉棒。  
　　“喔……大鸡巴……嗯……小穴好美……小穴爽死了……嗯……你真会干小穴……干的房东太太小穴美死了……喔……插死小穴了……你快用力……小穴要让你干死……喔……小穴好舒服……喔……我爽死了……”  
　　房东太太包裹着肉棒的嫩肉不断的收缩痉挛的紧吸住肉棒，我爬起来跪在床上，我让房东太太趴在床上，捉着她的双腿把房东太太的下半身抬起来，疯狂的抽送肉棒。  
　　“啊……你真会干穴……房东太太被你干死……啊……我好美……嗯……小穴美死了……小穴快忍不住了……啊……小穴好爽……好舒服……”  
　　“房东太太，和一起达到最高潮吧！”  
　　“嗯……让我们一起爽死吧……喔……快……来了……啊……我快爽死了……”  
　　我更疯狂的抽送肉棒，我不断的将自己粗壮的肉棒插进房东太太的淫穴里，我像是要将自己的身体全塞进房东太太的淫穴似的猛将肉棒插进去。  
　　“啊……啊……你干的太美了……小穴忍不住了……啊……小穴要升天了……啊……我飘起来了……小穴爽死了……啊……我升天了……啊……啊……升天了……喔……爽死了……爽死我了……啊……啊……”  
　　房东太太的阴道因为高潮而紧吸着我的肉棒，让我也忍不住的射出精液来。我放下房东太太的脚，躺在房东太太的身上，任由自己插在房东太太淫穴里的肉棒慢慢委缩，我轻抚着房东太太因高潮而发烫的身体，吻着房东太太红热的耳朵。  
　　“房东太太，爽吗？”  
　　“嗯……美死了……哦……从没这么疯狂……这么爽过……”  
　　看着房东太太一脸满足的样子，我的心中更是觉得躺在身边的女人不是自己的房东太太，而是自己的女人。  
　　“我好担心，我们该怎么辨？”  
　　“房东太太，我也不知道该怎么辨？但真的离不开你了。”  
　　听到我这么说，房东太太翻身躺在我的身上，她的脸贴在我的胸口，手轻轻的抚摸着我的乳头，双脚则紧紧的缠绕着我的双脚。  
　　“我也离不开你。”  
　　我轻抚着房东太太的头，另一手则轻无房东太太的脸。当手摸到房东太太的嘴时，房东太太张开嘴轻轻的咬了一下。  
　　“都是你害的！”房东太太轻轻的说。“是你让我变成淫妇的！”  
　　房东太太说的没错！是我让她变感如此贪婪性爱的快感。在还没和我发生性关系时，房东太太还像小女孩一样的纯洁。但自从我让房东太太尝受到性爱的快感后，房东太太就像淫荡般的需求着性快感。或许我只是点燃房东太太的性欲吧了，但房东太太却从此沈溺在这性快感当。
胭脂口红系列 
第一集 淫艳的女房东 
六、  
　　我看见房东太太起来后就去洗澡，然后便坐在化妆桌前浓艳化妆，她往全身喷浓浓的香水，在脸上打厚厚的粉底和扑雪白的香粉，香粉直扑到脖子和胸补，搽玫瑰红的胭脂，用深红色的唇膏抹在眼窝上作眼影，涂艳红的唇膏和唇彩在小嘴上，加上红得发紫的指甲，真是艳丽万分，我把眼睛瞪得大大的。我闻着极为浓烈的香水和脂粉味，看着她涂了厚厚艳红色唇膏和唇彩的小嘴，下面硬起来了。  
　　“房东太太，我想要！”  
　　“去你的，把人家奸淫了一个晚上还不够！看见脂粉口红就想吃，见到漂亮女孩子就想奸淫！”  
　　“房东太太，你实在太美艳了，我真想要！”  
　　“真的，你先去洗澡，洗干净点！”  
　　我出来时，房东太太已躺在床上，还拿着脂粉往阴户抹。  
　　我扑了上去，和她疯狂接吻，舔吃她脸上的脂粉和小嘴上的香艳口红，一只手直往下摸。  
　　“房东太太，为什么你的阴户会这样湿淋淋的呢？是不是想要我的大家伙，就流出淫水来？”  
　　“啊！你别说！”  
　　“是想被我奸淫吧！为了让肉棒容易插进淫穴里才会这样湿淋淋吧！对不对？”我用尽各种淫词挑逗着房东太太。  
　　“不、不是的！”强烈的羞耻感使得房东太太的耳根都红了，然后像波浪鼓一样的摇头，她乌黑的头发随着头的摇动而散在床上。  
　　“爽吗？房东太太！来吧！房东太太，也帮我的大肉棒吸一吸吧！”  
　　说完后，我躺在房东太太的身边，把房东太太的脸压倒在下腹部上。跨下那根黑红色肉棒，早已硬挺挺的直立。  
　　“还不快一点！”  
　　房东太太那搽满口红艳如花瓣的小嘴压在我的肉棒上，我坚硬的肉棒插入到喉咙深处。  
　　“来吧，房东太太，快呀！”  
　　房东太太的嘴张到最大极限，我的肉棒毫不怜惜的在里面蹂躏。这让房东太太同时全身火热，有如在梦中，我的淫邪的手指也插入房东太太的淫穴里肉洞里。  
　　“唔……啊……！”  
　　房东太太用力夹紧大腿，可是，我却毫不在意的侵略柔软的淫穴，把房东太太充血勃起的阴核剥开，轻轻的在阴核上揉搓。嘴里塞满的充实感，最敏感的地方被玩弄的快感，房东太太全身都产生甜美感。  
　　我在淫穴里活动手指。房东太太开始扭动屁股，同时插入巨大肉棒的嘴里发出哼声。  
　　“用舌尖舔龟头！喔！”  
　　房东太太的舌尖在青筋暴露的肉棒上开始活动，从龟头的马口流出表示性感的透明液体，房东太太伸出舌尖舔。  
　　“喔……对……就这样……喔……”  
　　我忍不住发出哼声，血液在勃起的海棉体猛烈沸腾。  
　　“房东太太，就这样含进到喉咙里。”  
　　房东太太嘴里含着肉棒摇头点头。  
　　“要这样弄！”压下房东太太的头后，我的屁股猛烈上下移动。  
　　“闭紧嘴唇，把嘴唇夹紧！”我有节奏的活动屁股。  
　　我把房东太太身上的性感胸罩往上拉起，用双手抓住搽满脂粉口红乳房，在乳头上舔弄，含弄乳房时也拉开房东太太的双腿。随着两腿分开，原来盖在淫穴上的小布，慢慢向上缩短，露出丰满微微隆起的淫穴。这时候我左手在一个乳房上轻轻揉搓，不久后右手从膝盖的内侧向大腿根移动，手指犹豫一下后，移动到阴毛上，在那里轻轻揉搓。  
　　“哇！房东太太，你的淫穴真漂亮。”  
　　房东太太双腿却不由自主的更加分开。我抚摸乳房的手也慢慢用力，阴毛上的手也开始活泼的蠕动。房东太太的呼吸开始急促起来，身体也慢慢的颤抖。  
　　“哇！房东太太，淫水越流越多喔。”  
　　经过几分钟的忍耐，房东太太非常敏感的阴核，就是在机械化刺激下，也产生强烈的性感。虽然她一直克制着，但我的手指更激烈的寻找最敏感的部位，又用口含弄完全勃起的乳头时，让房东太太产生难以抗拒的甜美感觉。  
　　“啊……”  
　　房东太太对身体产生的快感忍不住发出哼声，她不断的扭动屁股。我的手指活动得更快速，手指在下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴核，从处女般的浅粉红色洞口看到湿润的光泽。  
　　“啊……”  
　　被男人玩弄，这样的感觉，让房东太太的身体产生无比强烈的兴奋。雪白的身上散发出香水脂粉味，乳房被舔弄得又涨又硬，房东太太呻吟出来。  
　　“啊……好……好舒服……喔……”  
　　听到房东太太的呻吟声的我知道房东太太已经有感觉了，我接着将中指插进肉洞里。  
　　“哦……好……”房东太太轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚。  
　　我中指的第二关节已经进入肉洞，在里面和四周的肉壁摩擦，另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的阴核。这让房东太太的身体感觉快要溶化的美感，开始变成强烈的电流，无意中扭动着屁股。  
　　“啊……好爽……喔……”房东太太紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇。为了追求将要来临的高潮，两条雪白的大腿夹在一起。  
　　我的手夹在房东太太那像大理石般光滑的大腿间，更活泼的蠕动，在我最熟悉的房东太太敏感带抚摸、揉搓、挖弄，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的淫水弄湿手指。  
　　“喔……好……快……爽死我了……喔……”  
　　肉体的快感清醒后的房东太太一切多余的思考完全离开大脑，忘记现在是被陌生男人强奸，她抬起屁股夹紧双腿，随着手指深深插入，用力抽插二三次后，忍不住扭动屁股，这表示高潮将要来临的征候。  
　　“啊……爽啊……”  
　　房东太太的身体向后仰，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖。  
　　我将房东太太抱起，让房东太太躺在我身上，形成６９式的姿势。我抚摸有着房东太太雪白的屁股，房东太太也能清楚的感觉出自己的淫穴流出淫水。我突然把内裤脱去，房东太太丰满的肉丘立刻呈现在我眼前，在肉丘上淫穴湿淋淋的，我立刻把脸埋在房东太太的双腿之间，喷了香水和搽过脂粉的淫穴所散发出的强烈香淫味道，让我立刻伸出舌头进入流出淫水的肉洞里，我伸着舌头舔着房东太太湿淋淋的阴唇，将淫水深深吸入。  
　　“啊……喔……好……”  
　　房东太太倒吸一口气，然后吐出细如丝的叹息，在这刹那间她忘记她是被人强奸。对于陌生男人舌头的舔弄，让她的身体感到相当的愉快。我也更有技巧的吻下去，舌头在肉缝里挖弄，刺激在敏感的阴核上时，让房东太太产生一种坐立难安的强烈快感，刚刚沉息的快感，这时又有另一种快感出现在雪白的裸体上，她忍不住左右扭动臀部来迎接男人的舌头。  
　　“啊……不行了……喔……”  
　　我让房东太太躺在床上，我自己也爬到房东太太成Ｍ字型的双腿间，我拿出上次在情趣店买的狼牙套套住肉棒后，用龟头的尖端顶住房东太太淫穴口磨擦。  
　　“房东太太，想不想要我的大肉棒干你啊！？”  
　　“……”房东太太点点头。  
　　“你的淫穴已经这样湿了！”  
　　我用双手把二片阴唇向左右分开，淫水立刻顺着流了出来，我握着肉棒用力的插进去。  
　　“啊……！”  
　　房东太太发出野兽般的叫声，露出雪白的喉头，对她来说淫穴里的肉棒是那么的粗大，而且肉棒上还长满一颗颗的凸出物，凸出的颗粒让淫穴嫩肉有不同的受，这是她从未体验过的新感受，让房东太太原本窄小的淫穴把肉棒温柔的包围，而且开始蠕动，有如要把肉棒向更深里面吸进去的样子，房东太太的屁股忍不住似的开始扭动。  
　　“想要我的大肉棒给你抽插了吗？还是抽出去……”我在房东太太的耳边轻轻说着。  
　　“啊……要给我抽插……不要抽出去……”房东太太好象追逐肉棒似的抬起屁股。  
　　“嘿、嘿、嘿，是你说的喔！我要干你的淫穴了喔！”说完后我抬高的屁股立刻用力下降。  
　　“啊……好……”  
　　房东太太仰起头来，身体向上挪动。甜美的刺激感直达脑海，如果双手能自由活动，真想抱住对方的身体，她觉得这男人的动作和我不同，而且肉棒更让她感到巨大，那是和我在一起所感受到不一样的快感，不但强有力，而且有真实感。  
　　“啊……好……快……小穴好麻……好酥……喔……”  
　　我抽插的速度开始加快，有如做伏地挺身的样子，将肉棒用力插入房东太太的淫穴里，床铺发出声音，整张也跟着摇动。现在的房东太太已经忘了自己是被人强奸，肉棒上颗粒让她感受到前所未有的快感，为追求高潮的极点，房东太太无意的挺起耻丘和对方摩擦，耻丘上的阴毛好象涂上一层油的发出光泽，因为上身向后挺，更强调美丽的乳房，粉红色的乳头也好象要求什么东西似的勃起。  
　　“啊……快……喔……爽死了……喔……小穴爽死了……啊……快……干死我吧……”房东太太呻吟起来，发出充满欢喜的淫叫声，一旦发出这种声音以后，就忍不住连续哼出来。  
　　“啊……好爽……爽死我了……喔……肉棒干的我好爽……啊……快……再快……喔……”  
　　当我粗大的肉棒刺入时，让房东太太产生全身要飞散的感觉。可是当肉棒离去时，却又有甜美的电波传到身体的每一个角落，房东太太为掌握逐渐接近高潮的瞬间，使全身的神经都紧张。  
　　“喔……好……小穴爽死了……喔……肉棒干得我好爽……啊……”  
　　听到房东太太如泣如诉淫荡的哼声，我觉得兴奋，房东太太却正在我的奸淫下甜美的啜泣。于是我把自己所知道的性技巧都发挥在房东太太的身上，我反复的用肉棒进行三浅一深，插入后改变肉棒的角度旋转，同时用手指捏弄勃起的乳头再含弄。房东太太火热的淫穴里又开始美妙的蠕动，肉壁缠住肉棒。  
　　“啊……快……爽死了……小穴不行了……喔……小穴爽死了……喔……快……”  
　　房东太太把夹紧我腰部的双腿，改放在对方的腿下，并拢伸直。我明白这是房东太太这是迎接高潮来临的姿势，我低哼一声，连连又快又深的插入。房东太太也以夹紧屁股的肌肉，挺起淫穴作为响应，身体涌出来的快感让她本能的响应着男人的抽插。  
　　“啊……好舒服……不行了……泄了……啊……”  
　　房东太太尖叫一声后，全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击着房东太太的大脑，五体都颤抖，在黑暗中，不断的散出爆炸的白光。我抽出肉棒后，房东太太还是不能动弹，身心都被击倒，现实已经远离，只剩下充满快感余韵的身体。  
　　“房东太太，爽吧？还要吧！”  
　　“要！”房东太太用她的乳罩抹干净我的肉棒。  
　　我在床上拉着房东太太的身体改变方向，变成房东太太骑在我的下腹部上。房东太太用手握住我的肉棒，她感觉到肉棒坚硬如铁，于是她往上面喷香水再扑香粉。然后握住肉棒对准自己的淫穴口后，房东太太慢慢放下屁股，下半身立刻产生强迫被挖开香艳淫穴的感觉，虽然刚刚已受过粗大的肉棒洗礼过，但火热般的钢棒进入，还是使得房东太太发出淫乐的哼声。  
　　“哦……”  
　　房东太太形成半蹲的姿势，发出赞赏的声音。  
　　就在这时候，我猛烈向上挺起屁股。  
　　“啊！、啊……”  
　　从房东太太的喉咙发出的叫声，是因为膨胀的龟头进入里面碰到子宫颈。  
　　“来呀！房东太太，快干呀！”我连续拚命的向上挺起屁股。  
　　“啊……啊……”房东太太像受不了强大冲击似的，拚命的摇摆着头，让她没辨法平衡，所以就向前仆倒。  
　　“还没有完呢，房东太太，现在才开始。”  
　　我抱着房东太太，手握住乳房，像正可口的蜜桃，有力的弹性把手指弹回去，我用手指捏弄抬起的乳头时，房东太太发出低沉的哼声。  
　　“房东太太，你自己动吧！”  
　　房东太太开始慢慢摇动屁股，轻轻抬起屁股又轻轻放下去，粗涨的肉棒让她感受到自己的肉缝像要裂开似的，她只好咬起牙关忍耐，慢慢的摇动屁股。  
　　“爽吗？因为我的大肉棒和别人不一样喔！”  
　　我的脸上露出满足的表情，更仔细的揉搓房东太太搽满脂粉的乳房，我好象要把房东太太下腹部完全塞满的不断的挺起肉棒，同时不停对房东太太勃起的乳头揉搓。淫穴里的充实感让房东太太感到几乎无法呼吸，但刚刚高潮过后的阴道嫩肉又受到肉棒上的颗粒的刺激，让她意外的感受到另一种美感的出现。过去几次和我性交时，从来没有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在却从身体里不断的涌出，房东太太慢慢的加快摇动屁股。  
　　“啊……好舒服……喔……好棒……”  
　　我也跟着房东太太屁股的摇动而改变方式，我的屁股像波浪一样的动，肉棒在房东太太的淫穴里慢慢的抽插，当房东太太抬起屁股时，我就用双手抱住屁股，肉棒往上深深插入，然后又变成在淫穴口戏弄，每一次都使房东太太都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。  
　　“喔……好……好爽……啊……小穴好酥……爽死了……喔……”  
　　房东太太躺在我的身上，不断的将屁股上下抬动，汗珠从她雪白的脖子流到乳沟上，肉棒和淫穴的结合位置发出摩擦的水声，丰满的乳房不停的摇动，原来窄小的阴道慢慢松弛，分泌出更多淫水的肉壁包围肉棒。我不再说话了，看着房东太太的脸，可以看出来房东太太满足的淫荡表情，看房东太太自主的摇动屁股套着肉棒，有时当肉棒完全插入她淫穴时，房东太太还会转动屁股让肉棒在淫穴里磨着，就产生极大的兴奋。我强忍着射精的冲动，就这样一来一往的抽插着。  
　　“喔……爽死小穴了……啊……快……好爽……你干的我爽死了……喔……小穴麻死了……啊……”  
　　房东太太坐在我的腰上头向后仰，屁股也不断的抬上抬下。我也开始做猛烈的抽插，房东太太露出忘我的表情，摇头时黑发随着飞舞，双手抓住我屈起的双腿，指间陷入肉内。  
　　“啊……快……大力一点……喔……对……爽死我了……快……喔……肉棒干的我好爽……快……我快爽死……喔……小穴快被你干死了……啊……”  
　　我每一次深深插入时，房东太太美丽的双乳就跟着摇动，汗珠也随着飞散。抽插的速度加快，经过最后猛烈插入后，房东太太阴道里的嫩肉又开始经孪，同时身体就像断了线的木偶向前倒下。这时候房东太太的身体留下强烈余韵，全身微微颤抖，可是身体无法就离开男人的身体。  
　　“哦……真爽……小穴爽死了……”  
　　房东太太终于缓慢的抬起身体。当我将肉棒抽出时，淫水更从大腿根流下来。  
　　一我抱着房东太太的双腿对着镜子坐在床边。  
　　“房东太太，张开眼睛看啊！”  
　　“啊……”  
　　房东太太张开双眼后，从镜子里看到自己双腿开的很开，淫穴也跟着被拉开了。两片阴唇红通通的，她害羞的将头转开。  
　　“房东太太，看看我的肉棒嘛！看看这让你爽了不得了的大肉棒有多大！”  
　　“房东太太，我要你看着你的淫穴吞下我的肉棒的样子。来，用手扶着我的大肉棒，要不然肉棒插不到你的淫穴喔！”  
　　我抱着房东太太的腿，让肉棒顶着房东太太的淫穴磨着。很快的房东太太的淫水又流出来了，淫水顺着肉棒流了下来。  
　　“嗯……喔……”  
　　肉棒在淫穴口不停的磨着，又将房东太太的性欲点燃，房东太太忍不住的扶着肉棒对准自己的淫穴，虽然刚刚已达到多次的高潮，但肉棒在淫穴口磨着让房东太太觉得此时还是需要男人的肉棒，甚至于产生希望快一点插进来的感觉。  
　　“喔……快……我要……我受不了了……”房东太太扭动屁股哀求的说。  
　　我看到美丽的房东太太这样淫荡向我哀求，觉得非常有趣，但我还是不将肉棒插入房东太太的淫穴里。  
　　“拜托……我要你的肉棒……我受不了了……快插进来吧……”  
　　“房东太太，看着镜子喔！”  
　　“喔……嗯……好、好……你快干我吧……喔……”  
　　房东太太看着镜子里的肉棒被自己的淫穴一点一点的吞没而感到兴奋，这样从背后坐姿插进肉棒，因为自己的体重使肉棒深入，让房东太太感觉新的刺激。  
　　“房东太太，看到没？我的肉棒在干你的淫穴呢！来，自己扭动屁股吧。”  
　　房东太太开始战战兢兢的活动屁股，皱起美丽的眉毛，屁股前后慢慢摇动，我从背后抓住丰满的双乳揉搓。也许是习惯男人的巨大肉棒，淫穴被撕裂般的疼痛已经变成新的快感，淫穴里强烈的快感，让房东太太的阴道里的嫩肉有麻痹的感觉。  
　　“啊……真爽……小穴爽啊……喔……从没这么爽过……啊……”  
　　看着粗大的肉棒不断的在自己的淫穴里抽插，让房东太太更疯狂的前后摇动屁股，而我也不断的挺起屁股，我在插穴时不忘房东太太的乳房，手不停抚着它的饱满，我的腰扭动着。  
　　“喔……舒服！肉棒插的我好爽……啊……干得……爽极了……”  
　　房东太太的头发散乱飞扬，她扭动腰部迎合肉棒抽送的速度。我用手强力挤压房东太太的乳房，手指紧捏拉弹硬涨的乳头，然后在它颤抖中手指不断的游移，我要让骚荡的房东太太尝受新的折磨，把她本能的性饥渴扩散出来。  
　　“啊……痛……好痛……喔……好爽……爽啊……”  
　　房东太太的乳头传来一丝痛楚，瞬间又化成一股快感电流袭到全身。原来她在我的揉捏中夹带痛苦，不久又在手指牵引下兴奋非常，她陶醉的扯开紧蹦的双唇。我用左手在乳头上撩弄，右手伸到房东太太的淫穴上，肉棒在淫穴里冲刺，右手就顺着淫穴和屁眼间的沟槽强力猛磨，在手指动作下，房东太太情绪激荡的好高。  
　　“喔……对……好舒服……好爽……舒服死了……对！这样爽死了……我喜欢……喔……”  
　　我清楚的了解房东太太的敏感地带，在肉棒和手指隔着一层薄皮的攻击着。看着镜子里肉棒和淫穴激烈冲撞结合，让房东太太的全身欲火沸腾。  
　　“喔……不要停……我还要……啊……好……好极了……喔……真舒服……淫穴被插死……我也愿意……快……再来……啊……”  
　　房东太太头仰首摆晃了一、二次，强烈浸蚀到她内心深处，她陶醉闭着双眼，不顾一切的扭动美妙的肉体，尽情的旋转屁股，彻底的享受刺激骚痒的快感，头和上身向后弯曲到极点。  
　　“啊……受不了……爽死了……喔……小穴真的爽啊……我受不了啦……爽死了……啊……被你干上天了……不行了……我要……要泄了……喔……”  
　　在刹那间，房东太太的全身突然变僵硬，然后随着高潮的来临，上身慢慢向后仰。我抱着还在享受强烈的高潮的房东太太躺下床来，接着把肉棒拔出去，我还没有射精，肉棒仍旧硬硬的勃起。沾满了房东太太粘粘的淫水的肉棒露出静脉发出光亮。我让房东太太躺在床边，拿颗枕头将房东太太的臀部垫高，下半身插入房东太太双腿之间，抱起房东太太丰满的大腿，我压到房东太太的身上。  
　　“啊……不行了……小淫穴不行了……喔……”  
　　我的肉棒瞄准房东太太湿淋淋的淫穴。房东太太高潮的肉体很快的又变成更强烈的快感。我露出得意的笑容，开始缓慢的移动屁股。  
　　“哦，房东太太你的淫穴滑溜溜的，这次我们一起爽吧。”  
　　“嗯……来吧……肉棒快插进来……让我爽死好了……”  
　　房东太太湿淋淋的粘膜嫩肉紧紧夹住肉棒，那种舒服的感觉，让房东太太的大脑再次麻痹。我开始做抽插运动，我在房东太太淫穴的深处旋转肉棒时，立刻发出淫秽的摩擦声。  
　　“房东太太，你的淫穴真好，现在还这么紧……夹的肉棒爽死了。”  
　　我把肉棒深深的插在里面，不停的用力抽插，二个人的阴毛都沾上汗水，在一起摩擦，肉棒巳经深入到极限。积存的骚痒的官能，很快的又从房东太太的肉体深处发泄出来，房东太太仰出头露出雪白的喉咙，发出没有声音的哼声。  
　　“怎么样？好不好？”  
　　“喔……好、好爽……啊……用力干……喔……快插……插死我吧……喔……”  
　　“嘿嘿嘿，来吧！”  
　　我抱紧房东太太的肉体，更猛烈抽插。房东太太的黑发已经凌乱，雪白的身体，好象涂过油一样，汗水发出光泽。而且在肚子上，当我抽插时，我的汗珠掉下来，和她身上的汗水混合，那是一种无法形容的淫秽景色。  
　　“房东太太，我的肉棒厉害吗？这样……好不好？”  
　　我的肉棒深深的插在房东太太淫穴里面旋转屁股，龟头顶在嫩肉的左右，简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。  
　　“啊……好……好极了……啊……爽死我了……你……你太厉害了……插得我好爽……喔……”  
　　房东太太的淫穴如同章鱼吸盘般的把我的肉棒吸住，那强壮粗大的肉棒，完全的充斥在房东太太的淫穴里，使的房东太太疯狂，配合着我抽插的动作，她不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着我的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合我肉棒的猛烈抽插。  
　　“喔……不行了……啊……爽死淫穴了……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……我快死了……不行了……快……你干得我好爽……啊……啊……”  
　　这时候房东太太美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬肉棒，房东太太拼命摇头，肉棒开始瘫痪。我看到后，马上拔出肉棒。  
　　“啊……不要……”房东太太在淫穴形成空洞后，求由自主的夹紧大腿，发出细微的哼声。  
　　这时候，我的肉棒已经来到房东太太的脸上，我用手套弄快要爆炸的巨大肉棒。  
　　“张开嘴。”  
　　房东太太不知道是什么意思，张开朦胧的眼睛。  
　　“给你喝吧！”  
　　我托住房东太太的头，把脸拉起。房东太太已张开香艳的红唇，也不由得皱起眉头。  
　　“噢……噢……”  
　　我发出哼声，精液像一条白线射出来，我同时仍旧不停的用手揉搓。  
　　“喝下去吧！”  
　　“唔……唔……”房东太太咽了下去。  
　　我射出的量实在很多，射的力量也很大，有一部份飞散到房东太太鼻尖或脸上。在房东太太的身体里产生一种对被虐待的喜悦感，也产生服从男人的心理。射精终于结束后，房东太太忍不住的伸出舌头将肉棒周围舔了干净。  

七、  
　　在化妆桌上，摆放着高级化妆品，包括香水、化妆水、美容膏、胭脂、口红、香粉、粉底、粉饼、眼影、腮红、唇彩、油彩等。房东太太洗过脸后浓艳化妆。  
　　她躺在床上，我拿出已准备的香水瓶。  
　　“干什么？”  
　　“这个会让你爽死喔！”我说完便和她艳吻起来。  
　　我把香水瓶压在房东太太的乳房，从乳房的边缘慢慢向山顶揉搓。房东太太美丽的小乳房有强韧的弹力，反弹香水瓶，在可爱如樱桃般勃起的乳头上振动时，房东太太忍不住的发出叹息。  
　　我用香水瓶在房东太太成熟的肉体，从细细的腰到丰满的屁股摩擦慢慢向淫穴滑去，这时候看到粉红色的顶端慢慢凸出。房东太太咬紧牙关，但从鼻子里发出无法忍耐的哼声，雪白的下腹部随着痉挛。我将房东太太的双腿分开成Ｍ字型，手里的香水瓶也向下移动，在三角形阴毛上有颜色鲜明的淫穴口，这里已经形成半开状，我用香水瓶的头部在肉缝里从上向下摩擦。  
　　“啊……不要……”房东太太缩紧身体想闭合美丽的双腿。  
　　“来吧！房东太太，很爽喔！”  
　　我用挑逗的口吻阻止房东太太后，用双手拨开阴唇，粉红色的肉壁沾满乳白色的液体。房东太太的嘴里虽然还大声叫不要，可是上半身好象忍不住的扭动，皱起美丽的眉毛，她的肉体像了解性的快乐一样的沉迷在无止尽的需求中。此时的她全身的性感带完全开放，对很小的刺激也会作出反应。  
　　“房东太太，你的淫水又流出来了喔！”我将香水瓶的龟头，顶在房东太太的肉缝上摩擦。  
　　“啊……不、不要……”房东太太的大腿跟内侧开始痉挛，同时扭动圆润的屁股。  
　　我把香水瓶压在房东太太肉缝上，我把蠕动的香水瓶龟头小心翼翼送入窄小的淫穴里。龟头部立刻陷入房东太太的阴唇里。  
　　“哎呀……不要……啊……”  
　　已经经过刚刚巨大肉棒蹂躏过的房东太太淫穴，很顺利的吞下香水瓶的顶部。我慢慢抽插香水瓶，查看房东太太的反应。二片阴唇像有吸力般的围绕香水瓶，香水瓶的感觉和真的肉棒一样，但有突出的分支刺激肉缝上面的敏感阴核，我的手在房东太太的乳房上轻轻揉搓。  
　　“啊……小穴好舒服……喔……啊……我会疯掉……”  
　　没有多久，从房东太太的嘴里发出满足的叹息声音，从大腿根发出淫糜的摩擦声。  
　　房东太太的身体向后仰，头向后垂下，露出雪白的喉咙，香水瓶慢慢深入，同时对肉缝上端的阴核也发生微妙的震动。  
　　“房东太太，很舒服吧！”我左手操纵香水瓶，右手轻轻抚摸房东太太的乳房。  
　　“啊……舒服……喔……舒服死了……”房东太太逐渐产生快感，忍不住扭动屁股。  
　　“房东太太，我让你更爽啊！”  
　　我将整只香水瓶全插进房东太太的淫穴里。  
　　“啊……啊……小穴酥死了……喔……好痒……小穴痒死了……啊……”  
　　香水瓶不停的振动扭动，毫不留情的刺激着房东太太敏感的淫穴，房东太太的抗拒一点用也没有，从下腹部传来使理性麻痹的快感。我抽插香水瓶时，带出白色粘粘的淫水，流过会阴部到达肛门上发出光泽。房东太太今天一天就泄过多次的淫穴，开始习惯的缠住香水瓶，享受快感。  
　　“啊……小穴爽死……喔……小穴好麻……好爽……真的好爽……”  
　　越来越强烈的快感使得房东太太忘我的扭动肉体，从雪白的颈部到乳房多出现性高潮后的红斑，但香水瓶却毫不留情的还在淫穴里扭动。  
　　“受不了了……要出来了……不行了……要出来了……爽死淫穴了……喔……”  
　　房东太太雪白的屁股上下振动，下腹度猛烈挺起后，四肢便僵硬，在这同时，房东太太大叫一声，拚命扭动屁股，强烈的快感使房东太太感到快要昏迷。  
　　“喔……爽……爽死了……喔……快……”  
　　我抱着房东太太让她跪在床上，自己也噗通跪在房东太太背后，一手握住香水瓶不停的抽插，一手扶住她，把舌头伸进乳房中，舔着乳头。  
　　“啊……爽死我了……喔……快……插死淫穴吧……我受不了了……”  
　　我手握着香水瓶不停的抽插，而舌头更不停的在乳房中搅动！  
　　“房东太太，爽吧？”  
　　“啊……爽……爽死了……喔……对就这样……舒服……好厉害……受不了……”  
　　秀的淫穴流出更多的淫水，顺着房东太太的腿流到床上。  
　　“啊……真痛快……喔……狠插吧……舒服极了……喔……多插会儿……啊……”  
　　我握着香水瓶一直插到了最里面，途中如要融化了的快感传遍房东太太的下肢。在此同时，强烈的欲望横流着房东太太的全身，房东太太的淫穴流出了大量的淫水。  
　　“如何？受不了了吧！”  
　　房东太太半睁着双眼，口中发出了呻吟，不由自主的点头。  
　　“快说，不说出来，我可要抽出来了！”我作势要抽出来。  
　　房东太太慌忙的说道：“啊……受不了……太爽了……”一边着急地叫着，一边把自己的腰迎了上去。我又逐渐加快了抽插的速度，让房东太太一路向高潮推进。就在房东太太快要忘我的深深陶醉时，我抽动突然缓慢了下来，香水瓶被抽出了。  
　　“啊……不要呀……”房东太太嘶哑地叫着，用力试图要把香水瓶夹紧。  
　　“来！再骚一点！”  
　　我一边说一边抽动香水瓶。房东太太立刻配合的抽动着，开始摇摆着腰、臀。但当房东太太要达到高潮的前一刻，我又再度中断，抽回肉棒，这样来回二、三次，房东太太体内的欲望又更加的高涨了。  
　　“喔！求求你……不要这样……让我爽死吧……快……”房东太太像小女孩似的哀求着。  
　　“好！我就干的你爽死！”我说着把香水瓶从房东太太完全湿透的阴户小穴中拔出来。  
　　“啊……不要……快插进来……快……”  
　　我握着自己的肉棒把龟头对正房东太太阴户上，用力顶入龟头。  
　　“啊……爽……好爽……好厉害……喔……啊……再……再快一点……啊……干死……我了……啊！啊……好……好棒……啊……你……快……快干……干死我……”  
　　房东太太上半身趴在床上，修长的手指猛抓床单，屁股猛摇晃着。我的肉棒加快抽插的速度。一阵子后，我感到腰有点受不了而突然停止抽插的动作。  
　　“啊……不要停……求求你……继续干……快……”房东太太好象迫不及待的扭动屁股。  
　　“真拿你没有办法。”我苦笑后，再度有节奏的抽插。  
　　“好啊……插吧……深深的插吧……干死我吧……”  
　　房东太太从喉咙里挤出野兽般的声音，自己也用力旋转屁股，就像只发情的母狗扭动屁股。我用狗爬姿势拚命抽插。  
　　我用力抽插时，手也在因汗水而湿淋淋的乳房用手指柔搓乳头，房东太太发出很有感情的欢喜声，配合我的节奏扭动屁股，强烈的快感冲击传到脑后。从我的额头上掉下汗珠，滴在房东太太颤抖的臀部上，插入时发出肉和肉的撞击声让我和房东太太疯狂的抽动着。  
　　“啊……好……用力的插吧……啊……快要死了……啊……泄了……”  
　　短暂的休息后，我抽出肉棒，将房东太太仰躺在床上。  
　　“哇！淫水流得真多。来，把脚打开，我就让你爽个够！”  
　　当我把房东太太的双脚往两旁打开时，房东太太早已失去了理性，自己把腰迎了上去，我把肉棒顶住了房东太太的穴淫，插了进去。  
　　“啊……啊……爽死了……喔……”  
　　房东太太被前所未有的快感侵袭，她完全没有喘息的机会，在强烈冲击的快感下，房东太太体内传来一阵阵直达脑门的快感，她完全丧失理性，拚命的挺出下体去迎接巨大的肉棒。  
　　“啊……好涨……啊……快……快用力的插……插深一点……用力插……啊……大肉棒……好大啊……干的好爽……爽……爽死我了……啊……”  
　　下腹部的两个淫穴都被肉棒插着，让房东太太有涨痛的充实感外，脑海里出现麻痹般的陶醉感，身体有如漂浮的美妙快感，使得房东太太几乎产生恐惧。但这时候我的肉棒和肛门里的肉棒又深深的插进去，像高压的电流传到脑顶，房东太太忍不住的全身颤抖起来。我好象完全了解房东太太的欲望，手从也不断的抚摸房东太太乳房，用轻微的摩擦在乳头上刺激。  
　　“啊……爽死了……对……就是那里……插重……一点……喔……你真会插……弄得我……我舒服死了……用……用力……喔……”  
　　房东太太的脑海里已经麻痹，现在的她，只是本能的女人肉体追求性愉悦的反应着。  
　　我当然知道房东太太的变化，我用尽一切手段使房东太太的快感更扩大，逐渐加快抽插的速度。  
　　“啊……小穴好爽……嗯……屁股也……好爽……再、再用力干……喔……快死了……啊……”  
　　房东太太飞散美丽的头发，全身像波浪一样的扭动。我猛然加快速度。屁股和淫穴连续受到强烈冲击，房东太太感觉出从下体里涌出快要爆炸的欲火。第一次有这种感觉，刹那间有恐惧感，可是欲火越来越旺盛，就在粗大肉棒的深深插入时，眼睛里冒出金花，五体好象要散开。我速度愈来愈快，房东太太的美丽脸孔扭区成一团，而且不停的发出啜泣声，二颗年轻的乳房不停的摇动。  
　　“啊……啊……我完了……爽死了……啊……”  
　　我发出吼叫声，用全力猛刺，房东太太的淫穴好象呼应似的夹紧。我的后背向上挺，把强忍好久的精液射在房东太太早已麻痹的淫穴里。  
　　房东太太的下体感到一阵火热，屁股向下挪动，可是猛烈射出的白浊液体，已经达到最深处。没有多久，我拔萎缩的肉棒，房东太太连闭上大腿的力量也没有，软棉棉的躺在床上，脑海里变成空白，只有高潮的余韵支配全身。在朦胧的意识里，还听到男人的喘息声。  
　　我躺在床上，房东太太则反方向的躺在我的身上，淫乱的她，脑海里又浮起早上做爱的情形，她意犹未足的将淫穴挺我的面前。我的性欲也被房东太太的举动燃烧了起来，我用舌尖和手指不断的插动玩弄房东太太的淫穴。  
　　很快的房东太太全身有如触电般不停的摇动，淫穴里的淫水全流到我的嘴里。房东太太也不断的将我的肉棒来回的磨搓吸吮着，她的舌尖如同小蛇般游离在龟头附近上下玩弄。  
　　“唔……渍、渍……喔……”  
　　我把手指插入房东太太的淫穴里不停的刺激着阴道里的嫩肉和阴核，配合着手指的抽动，房东太太口中发出淫荡的呻吟声，使她对性的憧景表露无遗。她在兴奋之下，用舌尖不停的骚弄龟头，大拇指和食指夹着肉棒，手掌玩弄着睾丸。  
　　“啊……啊……啊……好爽……快……舔我的阴唇……喔……”房东太太摇晃着屁股催促我说。  
　　于是我把淫穴的阴唇掀开，用食指插入淫穴里。我用手指抽插淫穴，口含着阴核不停吸吮着，另一只手正搓揉着乳房，房东太太的乳头被玩弄的膨胀起来。房东太太这时已忘了帮我吸吮肉棒了，她双眼微闭，双眉露出满足，脸更是左右忘情的摇摆着，骚淫的呻吟声更是层出不穷。  
　　“啊……爽死了……不行了……要泄了……爽死我了……”  
　　我知道房东太太已达到高潮，所以更加快了速度抽插着淫穴。很快的房东太太的性欲被燃烧到了最高点。达到了高潮后，淫穴更是痒到了极限，淫水大量的从她淫穴中流出，身体更是疯狂的摆动着。我知道时机已经到了，于是将美房东太太身体放下，下身往前压了过去，粗大坚挺的肉棒直插入房东太太的淫穴里中，直接达到最深处。房东太太的淫穴不断的收缩，她的头不自觉的左右摆动着，身体不停的颤抖，屁股更是迎合着肉棒的插动上下不停的摆动着。  
　　“啊……啊……啊……我还要……干死我吧……啊……我……快……爽死了……啊……”  
　　房东太太忘情的淫叫着，夹杂着她淫荡的呻吟声，淫穴流出来的淫水，似乎流不尽似的愈流愈多，随着肉棒的插送，淫水溅的四处都是，房东太太的子宫里传来阵阵痉挛，整个淫穴也紧紧的把肉棒吸住。  
　　“啊……太爽了……嗯……真是爽死我了……”房东太太淫荡的说。  
　　虽然房东太太再次达到高潮，但对于沉于肉欲的她来说这还不够，而且她也知道我还没射精。她翻身躺在我的身上，双腿坐在我的腰上，房东太太手握住肉棒对准自己湿滑的淫穴，她先将肉棒顶在淫穴口不断的摩擦着阴唇和阴核。我则躺在床上看房东太太淫荡的表情，时而抬起腰让龟头能更深入的摩擦，时而用手搓揉房东太太的阴核，直到房东太太忍不住后才慢慢的将肉棒塞入自己酥麻的淫穴里。  
　　“喔……爽啊……真爽……你的肉棒插的淫穴好爽……”房东太太忘情的呼出口。  
　　房东太太开始上下左右不停的套着我的肉棒，我则在下面用力的往上顶。  
　　或许我们是太沉迷于彼此的肉体上了吧，也可能是因为强烈的性欢愉让我们没注意到吧，对于站在门口的逸凡竟然没察觉到。  
　　我看着美丽的房东太太竟然坐在自己我的腰上主动的套动着我的肉棒，脸上那淫荡的表情竟然是自己结婚一年多来所没见过的，我不知该怎么辨。我只好躲在门口看着房东太太上下的干着我。原本提前回来是想让妻子吃惊的，没想到吃惊的却是我自己。  
　　这时房东太太可能因为主动套弄太累了，她趴在我的身上，但臀部却还是不停的上下动着。我的肉棒也因此不停的在房东太太的淫穴里进进出出。  
（胭脂口红）
（第二集）艳女艳艳


　　（一）

　　一天，我正在看房东太太的美容化妆杂志,里面全是化妆品图片及使用方法，我看着看着，想象一个淫荡艳女涂抹这些香艳的化妆品和我淫乐该多好啊！

　　突然听到水声哗啦啦地响，想一窥究竟,因为我想到正在洗澡的人是房东太太的好朋友，美丽淫艳的艳艳。我望向浴室门上洞门的窗户，我看清楚一个脸上涂脂抹粉浓艳打扮的裸露的女人背对我正仔细地洗擦着身体，她轻盈地洗擦着身体，她轻盈地转了一个身，竟然她长得那么迷人，没想到艳艳这么一个标致的女人会出现在房间里，而出现在我眼底下的她竟然一丝不佳。

　　这时，艳艳拿着香皂，反复在双手搽满香皂，再抹往脸上。啊！脸上厚厚的香皂泡沫变成艳红色，如此香艳的情景，真想冲进去和她疯狂接吻。

　　接着，她从脸部玉颈轻轻地顺着酥胸滑抹下去，我望着挺拨的涂满香皂的双峰一时呆住了。她的双手同时滑到胸前，却骤然停在丰满的乳房顶端，抹弄着粉红色的乳头，看到这里，一股从未有过的兴奋袭上心头，发现我裤子里的家伙已硬得快要顶破裤子了。

　　艳艳标致的脸蛋此时浮上了一层晚霞般的云彩，继而轻声地啊！了一声，我几乎把持不住了。她的左手仍停留在上面捏弄着乳头及乳房四周，右手却渐渐地往下移动，在小腹徘徊了一下继续抚摸下去，到了大脚内侧时呼吸已变得非常的急促。

　　艳艳的酥胸和臀部，该细小的地方就细茂得迷人，就像她的指甲涂上了冠丹，以及纤细的腰身，而她的皮肤白里透红，看起来细腻极了，我在想，如此一位充满了性感月有高贵气质的容貌的女人，真的会是与脂粉为伴的舞女？反下，这些疑问是不重要的，因为精彩的一幕正在悄悄地进行。

　　艳艳不知不觉地坐到浴池边，修长的大脚张得开开的，我终于看到了她底下的那个东西了，在乌亮的阴毛里，一个像粉红花的东西，正挂着晶莹的水珠闪烁着，而她的右手正摸向那个地方！她一面摸着一面缓缓地躺到浴室的地板上去，换了姿势使得她把左手也向下移，轻抚着大脚内侧，又用香皂涂满阴部，弄出又香又白里带红的脂粉口红泡沫，最后她把右手的中指插进那迷人的花里去，丰满浑圆的臀部正一起一伏的配合着手动作！

　　艳艳又重新往脸上大量涂抹香皂，并张开涂满口红的嘴巴涂抹，再次抹出了艳丽的泡沫，这是带脂粉口红的香艳泡沫，弄得她满脸满嘴都是一大团艳红的香皂泡沫，而香皂也沾满口红。这是何等的刺激镜头啊！真想冲进去和她疯狂接吻，疯狂作爱！本能地，我的手也不安份起来，摸着裤裆内那个难受硬如铁棍的东西。

　　啊！啊！啊！嗯！艳艳的动作加速并且胡乱的呻吟起来。此时艳艳真的好美好美，在这幅诱人的画里，我相信任男人何见了都会和我一样，行动得掏出自己的大肉棒尽情地套动，很奇怪，这是性的本能，不必人教自然而然就会了。

　　艳艳愈搞愈快，终于，她长长的吐一口气，啊！喔！喔！喔！！嗯！哼！啊！啊！而后她一动也不动地躺在地板上，而手指仍然插在阴户里，我也在一刹那间喷了出来稍后她才像睡醒般地站起来，用水冲了冲身体，并且蹲下来背对我无力地洗着那个地方。

　　我直看到艳艳用干布擦干她美好的胴体时，才依依不舍的回房，躺下来，看着美容化妆杂志里面美女在搽口红的图片，那东西又硬起来了。我听到浴室门打开的声音，好久后我隔壁房间的门打开了。啊！我差点忘了，她居然就是艳艳。

　　我仔细地端祥艳艳，她穿着一件松松的白色上衣，以及一条齐膝的窄裙，手指上指甲油艳红，脸上化了浓浓的香艳彩妆。我迫不及待的跑进房间，掏出自己的肉棒乱弄一通，总算把它软化下来，在最后的一刹我梦想着插进艳艳那搽满脂粉口红的花唇中的情形，我快乐得难以言喻。

　　正当我用卫生在擦拭阴茎的时候，突然传来一陈敲门的声音，这时我真怕刚才门没有上锁，在不知不觉间被家人看到，所以很不安地把裤子穿好去开门，门一打开，浓浓的香水脂粉味扑鼻，原来是刚才我所梦想与我作爱的艳艳。

　　艳艳捧着一盆刚洗好的衣物客气的问我：请问一下，衣架在什么地方？衣架不够用了！她脸上堆满了迷人笑容。

　　我紧张了，结结巴巴地说：我……阳台那里还有。

　　谢谢，谢谢你，她点了点头，朝着我手指的方向走去。我也看向阳台上正准备凉衣服的她，晚霞透过她那件不怎么厚的连衣裙，把她美好的身材衬托得十分清楚，我的心直跳，底下家伙又硬了起来。终于我一面偷窥着她，一面忘情的又手淫了一次，当我泄出来的时候，她正背对我弯下腰自地上的盆里拿起一件奶罩，她圆热的臀部就在咫尺之近。每当一想到她要出现在我眼前我精神为之一振，继而裤裆那个家伙也随之硬挺了起来。今天艳艳打扮得相当浓艳，充满动人风采。

　　自从无意中见到艳艳在浴室中自我激情的表演之后，我每天总要亢奋的自我陶醉一至二次。我变得疯狂，我总是找机会看她涂脂抹粉搽口红弄彩妆，甚至从浴室偷窥她的胴体。卸妆用过的纸巾，我也偷偷检回房间放在床头，经常拿起来放在嘴边和鼻子上闻上面的脂粉口红香味。

　　有一天，她昏昏地睡着了，连口红掉到地上她都不知道。我凝视着她醉人的睡姿。她圆滚且修长的大腿并没有办法完全看到，到底她不是在浴室中，所以还穿着一件火黄色短裙。双腿本来合着，却因越睡越热而微微张开，我仔细一盾，原来她连内裤也没穿。

　　我想仔细看看她迷人的阴户是我向往许久的事，因此我站起来轻轻走到她面前在她椅子前的地板上坐下来仔细从双腿间瞧进去，我总算第一次这么近，这么清楚看到那教人神往的花瓣了，我再也无法忍受，就掏出肉棒在龟头上不住地抚弄，我无法把持了，另一只手，开始抚摸着她的足趾，往上移至小腿，而后摸向大腿及大腿内侧，她依然睡得那么甜美，我开始套动自己的阴茎，我把手从大腿内侧摸向我日思夜想的阴户，却不敢像她自己那样把我的手指插进去，我怕她突然醒来，而此时她脸上的表情已由高雅娴淑透出淫意的风情。

　　啊！她的阴户原来是这般的软且润啊！很香很香，上面搽了脂粉口红！我把头埋进了她的阴户，接吻起她的香艳阴唇。这时候她的双腿已张得大大的，啊！有淫水出来了，我疯狂在舔弄。

　　我站起来把手伸进她的上衣里，开始抚摸她胸前的丰乳，我的舌头刚离开，她的一只却然忘情的自慰，她将自己的双手伸向腿间，像在浴室那样地搞起来，她还是没醒来，我想，她正做着一个美好的梦吧！她一只手捺起裙子，一只手插进去……

　　看桌如此香艳的情景，我完全忘记自己的存在，当我要射精的时候，才发觉到我额头正对着她的樱唇，可是已经来不及了，一股精水喷射出来，弄得她整个嘴唇都是，她被这突然而来的黍而又有力的东西开醒了，没想到我肉棒就在她眼前，而她自己的玉手又插进自己……她说：啊！怎么你？

　　我也不感说一句话，走到床头拿了卫生纸把自己擦一擦，才想到艳艳，拿了一迭卫生纸转身走开。而她也不知所措地坐在原地，一句话也没说，我那硬起来有十三公分左右的肉棒业也软下来，我走到她面前替她擦去涂满口红的樱唇上精液，当我擦的时候，发现她偷偷地看着我的肉棒。

　　艳艳进浴室洗了把脸后回来坐在化妆桌前补妆。我一面凝视着她涂脂抹粉搽口红，一面回想我的手摸在她的软似海绵的胸脯上，我的肉棒又硬了起来挺在裤子外。在这二十分钟里，她脸上的脂粉口红抹得更香更艳，更迷人，就在我硬起来的同时，她轻轻地清清喉咙，抬起头似打算说些什么，没想到一抬头就看到我坚挺的肉棒，她连忙把头别过去，此时，她脸红到连耳根都红透了，我走上前道：对不起，对不起！我忘了自己此时站着挺起肉棒，而对坐着的她正好又像刚才那样。

　　可是这一次不一样，她伸出手，轻轻地拍着，接着轻轻地用纤巧的玉手握着它。我却用手握住她只手，让它继续轻轻捏着，而我开始挺动屁股在她小手中抽插起来。她本想把手抽回去，可是我紧紧握着，她知道没有办法抽回去也就作罢，并且渐渐地配合我的动作，大概是刚才没有得到解决，所以经过无心插柳成荫，无意中的用肉棒干弄她的纤手。这样子的挑逗之后，她渐渐地回想在浴室中的风情，开始套弄我的肉棒一面眯起眼睛，一面轻轻地：嗯！嗯！起来，而她的另外一只手挖弄着自己的花瓣，正尽情地享受着，我想现她或许正想象着我的肉棒插进她阴户里的去的快乐情景吧！

　　正当我挺得起劲，艳艳的玉手渐渐松开的时候，她把手缩回去，出神地望着一跷一跷的肉棒，我急不及待地也脱去她的衣服，接着我看见她正在解开短裙的拉链。啊！太美了，多美的一件事，我终于就要和我魂牵梦绕的女人做爱了，她的裙子掉落在地上形成一个圈圈，她走出圈圈面对着我，高举起双手闭上双眼，意思要我帮她脱去她的紧身衣，我知道她除了紧身衣，里面没有穿别的，因此我兴奋得手有点颤抖，但上仍然把它给脱了下来。

　　我们赤裸裸地面对着拥抱起来，艳艳开始吻我的时候真有点慌，当她把舌头伸进我嘴里的时候，那感觉如同全身都触电了一样，我也把舌头伸过去，两人的舌头缠在一起，而她跷起一只腿勾绕到我大腿后侧开始上下摩擦起来，我们就这样站着吻了大约十几分钟。

　　我底下的肉棒正顶在她那个地方，我无法再等待了，伸手拦腰一抱就把她放到床上，又压上紧紧地吻着她小巧的樱唇，她的呼吸由急促转成呻吟了，手也在我背上胡乱地游动。我的手探向她的花瓣，它竟连手都湿湿的，我微抬起腰，握着肉棒正不知要怎么进行下一步的时候，她伸一只手过来，准备帮助我。虽然被她握着，我却因见到她胸前动荡的乳房而禁不住改变主意，伏下去轻轻地捏着，关且吸吮着涂满脂粉口红红得可爱的乳头。

　　啊！好服，嗯！。艳艳的手开始套着我的肉棒，等到我吻够了乳房之后，正想着该用什么方式把我的肉棒插进她迷人的花洞里时，却发觉，她的中指已插进花瓣里去搅动了，我将它拉出，她就双手拉着我的阴茎，往双腿间引导，可是，我万万想到，当我的龟头才刚碰到她花瓣时，她不断地摇头，不敢看我。

　　我顾不了许多把身子稍稍下移，双手上举摸着她的酥胸及鲜丽的乳头，头却凑向腿间，吻着她那足以迷死天下男人的花洞，我学和房东太太淫乐时一样，又在她的阴唇上喷香水搽脂粉涂口红，我往淫穴上大量涂抹口红，香艳无比。

　　我这时候又忍耐不住了，搂起她就毫不留情地再次奸淫她的香艳小穴，她小穴脂粉香口红艳，我用口疯狂地奸淫和吸着她的淫艳肉穴，我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地淫乐，我用舌头去吸，并且伸进洞的地方旋转，我发觉那上面有一粒较硬的东西，于是吸进双唇之间玩弄，香艳的口红唇彩和淫水沾满舌头。我放肆地H弄，她狂野地浪叫，搞得穆间屋子满是春意！

　　我一只手仍留在乳房上，另一只手轻抚她圆且修长的大腿。她不再拒绝了，双手不停地抚摸我的头，我的咀在她的双腿间的动作已收效了，使她再度放弃了道德规范，而淫荡起来。啊！我从来没有……这么……爽啊！太好了。她开始扭动她动人的身材：没想到你懂得这么多嗯！啊！好会缠人弄得太爽了我把那粒硬硬的东西用舌头不断地转绕着摩擦。

　　在艳艳如葱白般的玉指引导向下，我缓缓压下去，肉棒也随着慢慢进入她迷人的花瓣里。她举起双腿，紧勾住我的屁股，疯狂地迎合我的动作，上下耸动她诱人的臀部。我见到她星眸微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇。

　　我热情地吻着艳艳涂满口红的芳唇，用力地吸吮着。她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力的双腿夹紧我，快速扭动柳腰，并且吻得我更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。她底下的东西，在深处的地方，急速地一缩一缩起来，而我就在这极度的刺激下，将我的浓浓精液射向女人阴户的深处，我们同时进入高潮，也同时静止下来，我趴在她从乳之间沉沉地睡去。醒来的时候，已经十二点多了，我底下的东西依然插在她里面，我望着她雪白酥胸，实在是太完美了，禁不住用手轻轻地来回抚摸着，并且把乳头含在嘴里用舌头弄起来，经过我一番逗玩，她的乳头迅速地硬立起来。而仍插在她花瓣里的阴茎也迅速地胀大起来。

　　艳艳轻哼一声悠悠地醒来，托起我正在忙碌的脸，深情地凝望着我。我的手仍然来回抚摸她的酥胸，肉棒仍然硬挺在她阴户里。

　　我的手重新又回到她的胸前，并且微微地扭动我的下体。她抚着我脸的手，渐渐地慢下来，我见她没有责骂我，动作就稍微加大了一点，她开始闭起眼睛来，微张着樱唇，我知道她已经又被我挑起情欲了，于是我放心且渐渐地加重挺送起来，并吻上她微张的小嘴。她从喉咙里发出嗯！嗯！。的声音，手不断地在我的脑后，背部及臀部搓摩。她的臀部已经配合着我的动作，上上下下的承迎着，当我往下插的时候，她双足抵在床面上，用力地挺上来。

　　嗯！嗯！她的樱唇小嘴仍被我吻着，因此只能嗯！嗯！地哼着。而这淫声音，是比任何醇酒更能醉人的。我开始吻她的粉颈，我的肉棒仍然在她的花洞里进进出出，啊！美美美死了，你把我插得快快飞起来了啊！。嗯！她的双手在胸前将我的头环抱起来，抚弄着我耳根及头发，我从她的腰侧摸下去，摸向修长且浑圆的大腿。

　　艳艳把头左右摆着一下转向左侧一下转向右侧，嘴里不知所的轻叫起来：插用力吧，干死我啊！我爱你，爱你。听到她叫得如此骚浪，我更加卖力了。我真的没想到，一个她人当她掉入情欲的浪潮时，会不顾一切的求得满足。

　　此时她已经忘了她是谁了，开始叫得更离谱了：啊！干吧干死我算了她完全进入忘我的境界，脸上呈现出迷醉的神情，我被她逗得几乎近疯狂起来，每一下都深深地，用力地插下去，我终于支援不住，把我温暖的精液喷向她热情花瓣深处，而她似乎尚未满足，紧搂住我，底下不断地，快速地挺向我尚未软化的阴茎，最后她丰圆的臀部挺在空中，阴户紧夹着我的家伙，不断颤抖着。

　　我把肉棒抽出来，与她并肩躺下来，她一句话也没说，侧过身来，握着我的肉棒，伏在我胸前。

　　（二）

　　艳艳洗完澡后，身上淡蓝的露肩上衣配着及膝折裙，格外诱人。她正在化妆，喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红、上唇彩，浓妆艳抹。她又往乳房喷香水、搽脂粉，阴部也喷了香水搽了脂粉，香艳无比。

　　一股强烈的占有欲烧着我的心，我的手触摸着艳艳柔软的身躯，手也滑上了腰际，轻轻的抚弄，艳艳嘤的一声，似乎察觉我的不轨，倏的转过身来，柔软的胸部却正好触碰到我的手，我颤抖了一下，再也忍受不住，用手在艳艳裙中探索。

　　艳艳叫：现在不！我刚化好妆，不要!双手用力的抗拒着。

　　然而我的欲火烧的更烈，沈声道：你化好妆，我更想要．．

　　我将艳艳的露肩上衣硬生生从肩膀褪至腰部，再拉去胸罩，腰缠着薄薄的上衣，腰上是洁白如玉脂的上身，以及脂粉厚口红艳的脸庞，艳艳脸部浓艳的化妆刺激了我的野性，我将艳艳压在床上，用我的四肢紧压住她的四肢。

　　我的手牢牢扣住她的双肩，将我的唇贴在艳艳的唇上，不断的吸允着，艳艳发出了嗯啊的声音，我的舌轻游于艳艳的齿唇中。

　　我离开她的双唇，再往下移，我的唇已贴在柔嫩而软滑的涂抹脂粉口红的乳房上，进一步轻咬着香艳的乳头，吻着尝着艳艳上身的每一寸喷过香水肌肤，而每一次都伴随着她淫乐的抽搐，到我兴奋的最深处。我用力搓揉着艳艳的乳房，她不断的淫叫，然我却看着泛红的乳晕坚挺的乳头而兴奋不已，一个浓施脂粉口红的香艳美女被我蹂躏着。我尚未满足，当我吸允着香艳乳房时，右手亦早已伸入裙中，抚弄着，挑逗着，艳艳的反应更激烈，望着艳艳两条不断蠕动的大腿，柔软而有弹性的擦动着。

　　我手掌用力插入双腿的夹缝中，更往上溯，手指猛力在美女最私密处插入，这时艳艳淫叫一声。我上前压住，将艳艳的右边尖头高跟鞋脱掉。

　　这时艳艳坐在地上，她那一双美丽的大腿微微弯曲着，似想遮住赤裸的胸部，美丽而温柔的眼睛露出春色，我在欲望下，将艳艳的内裤撕扯了开，艳艳依然紧夹住双腿，她的折裙被掀开了来，孤零零悬在腰际。

　　这时艳艳的整个身体都一览无疑，浑圆的大腿、纤美的足踝、以及紧夹在双腿之间的私密处，这时我将艳艳的两腿扳开，我蹲了下来，用力将艳艳的右腿高高抬起，架在我的左肩上，右手抓住艳艳的左腿足踝，远远向右扳开，艳艳的私处已清清处处的呈在眼前，柔嫩的肌肤中有一条粉红色的缝。

　　我用香粉扑了扑周围，拿起她那枝口红涂抹阴唇，然后插入淫穴，不断的搅动，艳艳紧咬着双唇，抽搐着，呻吟着，在口红涂抹搅动下，有带脂粉口红的液体流出，经过口红及淫液的润滑，我的口红更快了起来，艳艳的双腿不断颤抖着，再发出淫乐的呻吟，她在无声的配合着，一双美丽的眼睛看着我。

　　我却心一横，抽出口红，拿起口红塞进自己的嘴巴里舔弄，然后用一瓶香水插入艳艳私处，抽送十来次，阴穴流出大量带唇彩的淫液，淫穴里香艳的口红唇彩及淫水满溢，太香艳了。我疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的艳穴，伸出已沾满口红的舌头进入淫洞，把淫穴里面的口红和唇彩及香艳淫水疯狂地吸到口里。艳艳再也忍不住淫叫了起来！

　　我将艳艳双腿高高抬起，将我的的肉棒插入，艳艳深深的颤抖一下，呻吟了起来，而私处也充满液体，眼神充满了温柔，艳艳的双腿放松的配合着我的节奏有韵律的动着，我们彼此深深的交合，艳艳的双颊泛着红晕，乳房高高挺起，口中时而发出呢喃呻吟声，柔嫩的身躯不断蠕动刺激着我，我更加冲动起来。

　　我减缓了速度，双手轻抚着她，艳艳嘤的一声，贴紧了我，我们在另一次结合中达到了兴奋的顶点，我轻轻搂着艳艳全裸的身躯。吻着她的艳唇，含着她那喷过香水、搽过脂粉、涂过口红的乳房。

　　我仰卧在床上，艳艳立刻骑在我的头上，用双腿夹住我的脸，自己的浓艳红唇对正了我的艳丽肉棒，压在我口上的经过涂脂抹粉的淫艳阴唇不断的溢出带口红和唇彩淫水，甜美的芳香从我的鼻子传道脑海……我张开嘴伸出舌头舔阴户及上面的口红，同时又把舌头伸进淫洞，艳艳的脂粉淫水顺着我的舌头流入口里。

　　艳艳把挺起的红艳肉棒含在嘴里上下移动，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，太美妙啦！我那勃起了的肉棒往她的口中再射出浓浓的混有口红及唇彩的精液！

　　（三）

　　今天，她穿了一件黑色无袖吊带式的连身裙，裙子的长度稍微盖着膝盖一点点，而它剪裁得很合身，把她凹凸分明的曲线完完全全地表露出来，身上还散发着醉人的脂粉和香水味。我禁不住上前热情地抱住她拥吻，只吻了十几分钟她才推开我。我没有说话，双手将她的腰搂住一拉，她底下正抵着我坚硬的家伙，双手开始在她臀部游移。不，不要这样，她好像完全不为所动挣开我，一只玉手按我的裤裆说：忍耐一下！我顺着她的手往下一看，这才发觉，她的纤纤玉指已涂上绝红的冠丹，连美丽的脚趾头也都涂上了。这样子的她再也没有人比她更性感了。

　　我渐渐地进攻，伸向双腿根部，她的腿不再并得那么紧，微微地张开，我轻轻摩擦，却觉不够瘾，改从裙子的缝隙中伸进去，脚趾头不安地蠕动着，而她仍不为所动，我的脚趾头主渐探索她的花瓣，她想继续假装下去，可是呼吸已变得急促了，而她那迷人的地方开始有点湿了。我不管三七二十一站起来走到她背后，将她轻轻拉起来，双手由她背后隔着衣服有点粗野地抚摸着她弹性十足的双乳，肉棒硬崩崩地顶在她丰满的臀部。

　　艳艳把脖子向后仰，她粉嫩的脸颊已红得像桃花，眼睛闭着说，我被你迷……住了。我正想脱去她衣服尽情摸个够时，她摆开我的手，肩头微微一缩抹去肩上的带子十分性感且熟练地脱下衣服，里面仍然是真空的，刹时她雪亮的胴体呈现在我眼前，她转过身，搂住我狂吻，并伸手玩弄着我的肉棒，我捏着她已硬立的乳头，我们一边调弄，一边走向床沿，我正想抱着她摔倒在床上，她却抬起一只脚搭在床边，两只修长均匀的大腿，正好形成一个直角，站着的那只脚微微掂起，拉着我肉棒向她的阴户里塞，我很顺利地插进去。

　　她仍像昨天那样，趁我还没软下来的时候，加速动着她的臀部，但是只动了十几下，我的肉棒就小心滑了出来，她急忙拉住我的手塞向她那个地方。快，快用两只……手指头在里面……搅，搅动。她已经被欲望冲昏了头。要不是我抱着，她早就倒下去了，我抱着她，轻轻倒在床上。她偎在我怀里，用一根手指头在我胸前不断地画圈圈。

　　我抱紧她又是热吻一番，底下的东西虽然已在膨胀，已经坚硬，她扭着凑向我的下部，玉手小心地捧着我的肉棒，在龟头上一吻，竟用她那性感搽满口红的樱唇整个含住，并且用舌头轻轻刮着，一面用她那涂了红冠指甲油的玉手在我的阴茎上下套动起来。

　　经过她如此的挑逗，我的肉棒立时硬得如铁一般，当她用舌头刮着我的龟头时，我整个人就像要飞上天似的。她像刮上瘾似地刮向我阴茎根部，及阴襄，白皙的玉指仍不亭套动着的肉棒，我被弄得整个灵魂都要丢了。我轻挺着下部。她双腿跪在我腰部两侧，手握住我的肉棒，抵在她的花瓣上磨擦，一圈又一圈地旋转着，我感觉那里整个都粘湿湿的。

　　她闭着眼睛，口中轻轻地呢喃着：唔……啊！……换我弄你吧……她趁势轻轻把身子一沈，整个肉棒已深深没入她的阴户里去了，我看见她胸前摇摆不定的乳房那样地动个不停，就伸手前去抚玩。她结实雪白的臀部正一起一伏地动着：小亲亲……我弄……死你……啊！嗯！恩嗯！啊！啊……太美了。我在下面也断地挺动着，手游移在她丰满细的胸脯及修长的大腿之间。她动得越来越快，并俯下身子吻我，热情地拥住我，用力的吮我，我也学她那样用力吸吮，吸得她整个胴体花枝乱颤，喉咙里不断发出嗯！嗯！唔唔的声音。她动作突然激烈了许多，而我也感觉就快出来而不住挺上去，这一次我们终于同时达到高潮……她香汗淋漓地伏在我的身上，隔了一会儿，她才带着满脸犹未褪尽的春意，无限满足地躺在我身边，我们相拥抱在一起睡了一个甜蜜的晚上。

　　我曾经看到过许多女人的裸体照片，有影星，歌星，名女人，国内的也好，国外的也好，少说也有四五百个不同的女人。然而，此刻正赤裸裸的躺在床上熟睡的她，正包含了每一个优点：她的身材高挑，而且，既苗条又健美(身高有一百六十四公分，三围三刊六--二十三--三十六，体重四十九公斤……这些都是后来她告诉我的)皮肤净细又光，且富有弹性，平日的穿著高贵，脸上厚厚的脂粉艳艳的口红，使人觉得她的美令人无法逼视，而当她进入情欲的高潮里，达到忘我的境界时，所表现出来的风骚和淫荡，又有另一番的滋味－我凝望她安宁地睡姿，想着她平日的情形，以及这两个晚上来，她在这个房间，这张床上所表现了样子，不禁我的家伙又直怔怔地站起来，正想有所蠢动，但是看着她恬静地睡容，想到连续两个晚上的疯狂她一定累坏了，就不忍去打扰她，让她继续睡着。

　　我不知不觉握着肉棒，就像初次从浴室门上的穸户中偷窥她，那样兴奋地自尉着，由于我身体的震动，把她从甜美的睡梦中吵醒来，她看我那样子，她坐在我背后一手抱住我，一手摸着我的肉棒，无限深情地说着：来，不要你自己去做，让我们一起来。在这黎明的时刻，我们又一次地放情地爱着对方睡着了。

　　我睡着不知有多长时间，醒来时发现经过浓妆艳抹淫荡艳女艳艳在为我搽干净肉棒。我荡心一起，肉棒又很硬了。

　　我紧紧的抱住艳艳，把嘴唇压在艳艳的涂了好多香艳口红的红唇上接吻，我的舌头伸入艳艳的口里，艳艳涂满口红的艳唇含住我的舌头，我的舌头上下被艳艳的口红印满，两人的舌头在互缠，舌尖在口腔里蠕动，由于艳艳在自己的舌头上也涂有好多艳丽的口红，因此大家的唾液都染满香喷喷的口红。使得彼此疯狂吸吮对方的带有口红的香艳唾液，我们的接吻就像是性器的交媾。

　　你们在这里淫乐吧，我到你房间睡一下。房东太太说罢离开房间。

　　我压在艳艳身上，将她翻过来,这下可以好好看着她了。雪白的脸旦搽了厚厚的脂粉，涂了香浓艳丽的口红，深红的眼影，长长的睫毛不住眨动,大眼睛内满是淫意,1/2罩杯胸罩衬托着挺立的双峰……"嘿!还是有蕾丝的!"我调笑着。看着艳艳,早已羞的闭住双眼,头无助地侧在一旁……我慢慢地解开胸罩,她的乳房并不大,但搽过脂粉后却非常的挺,如花生米般大的乳头上过口红，衬着粉红色的乳晕显得异常诱人,我忍不住轻啜着乳头，艳艳身上起了一阵颤栗，乳头却更挺了，掀起裙，白色带有镂空花纹的小底裤要入眼帘,在那诱人的小丘上黑色的丛艳艳若隐若现。"真美!"我将头埋入双腿之间。

　　我跨在艳艳胸前,掏出巨大的肉棒再艳艳脸上晃动:"你含进去!"

　　艳艳看了一眼,点头后张开涂满口红的嘴舔嗜我的龟头，一阵酥麻的感觉将我吞没,肉棒越发膨胀起来……我将阴茎从艳艳嘴内抽出来,粘满口红的龟头有条黏液却是黏着不断连着艳艳的嘴唇……艳艳将头偏过一侧,不敢看着这一幕。

　　接着我让艳艳跪在地上,自己却站在艳艳面前,重新将阴茎塞入艳艳嘴巴,我一手抓着艳艳的长发,使她仰起头来,另一手却伸下去用力搓揉艳艳的乳房。每当灵巧的舌尖掠过龟头时,我就觉得一股电流通过了全身,极度的愉悦不禁使我的喘袭急促起来。

　　艳艳感觉嘴内部具物越来越膨胀,她知道冲击的一刻将来临,终于一股热流射入她嘴内,怕溢出的精液流的一身都是,只能用嘴紧紧的含住,但量实在太多了,她看了我一眼,全部吞下去……

　　艳艳跪在一旁,尽管已经很小心了,但仍有一些带口红的白色精液自嘴角溢出,她把剩下的舔光。我看着小巧的舌头在樱桃小口旁游动，于是又逼近艳艳面前,"顺便也替我舔干净!"

　　艳艳伸出了粉红色的小舌努力舔舐着，她专挑精液最多的地方舔着,她知道龟头也是最敏感的地方,肉棒再度勃了。

　　我自身后将裙子掀起,艳艳浑圆坚实的臀部暴露在眼前。薄薄的底裤盖不住腿间的隐隐黑影,我慢慢将底裤褪至膝盖,艳艳扭动一下却无济于事。我蹲下身将头靠近秘处,艳艳的丛艳艳并不茂密,因双腿的夹紧更使粉红色的阴阜突显出来……我知道,若不能使艳艳兴奋的话,干燥的阴道并不足以使他得到更多的欢愉。于是拨开艳艳的两片密肉,将舌头伸入……

　　艳艳只觉得湿湿的异物突然伸入两腿之间,一阵欢愉感通过了全身她不禁呻吟起来。我的舌头在肉缝中翻转,渐渐觉得有甜美的秘液渗出,微弱的淫叫声音从前方传来,我知道艳艳渐渐高潮了。

　　我站起来将上身压在艳艳背上,拨开她的长发,一面舔着她的耳朵一面挑逗的说:"很舒服是不是?"

　　艳艳密液泊泊的流出顺着双腿留下,她发现自己的呼吸声也越来越急促,我将肉棒猛力地插入穴中，艳艳闷哼一声,继而一阵撕裂感蹂躏全身……

　　"啊！……要……好……"

　　我将这声音当作摧情剂,捏着艳艳的臀部更加疯狂地抽插……她的阴道紧缠着我的肉棒,并起双腿使的密肉夹的更紧。

　　我将艳艳翻过来,接着把双腿分开架在自己的双肩,微凸的阴阜重新现在眼前,她的呼吸使的小腹展现妖艳的扭动，我重新的插入因姿势的不同而更加深入。

　　"啊！……啊！啊！……"艳艳逐渐陷入情欲的漩涡,在阴道的深处似乎有一团火正在燃烧,"啊……好……你……射……在里面……深……插深点！"

　　艳艳鼓起余力扭动,这动作却带来更多高潮，扭动的女体,彷佛在迎合节奏，两人额头都冒出了汗珠,艳艳汗湿的长发黏在白皙的胸脯,兴奋的呻吟伴着我的喘息声，终于一股热流射入艳艳子宫,"啊！啊！啊！啊！……"艳艳也同时达到高潮，接着两人同时无力的倒在床上……

　　（四）

　　第二天，房东太太刚出门，浓妆艳抹的艳艳又来了，我扑了过去。

　　你真的等不及了吗？那么想和我做爱！艳艳说。

　　当然！

　　那么让我看你想我到什么程度吧？艳艳坐在床边脸上露出挑逗的微笑。

　　啊！真的，大肉棒已经硬到可怜的程度，你看上面还有口红的痕迹。和她搞了好久吧！用得脂粉口红多吗？艳艳说。

　　不过搞了口红唇彩二三枝吧！

　　幸好你给我打电话，我带来好多彩妆用品，都是很香艳的，我要和你搞得比她更多更淫艳，你看！

　　我一看，床头上放满彩妆香品。光口红就有八九枝，有二枝断了的，不！是和房东太太淫乐用的，唇彩，盒装膏状的三盒，管装五枝，唇彩液三枝，粉底二瓶三枝，香粉三盒，胭脂二盒，香水三瓶……

　　艳艳小姐，那天我看见你和房东太太在床上玩的时候，你的眼捕化妆及口红特别香艳，比平时都要艳，我要你今天也是这样化妆！

　　你……我……我和房东太太……你看到了？

　　……对不起！我很想看……不……那是……

　　你就想看浓脂艳抹的女孩子！告诉你，那天我我们用的是演出用的化妆油彩，当然特别艳丽，你看，就是这种，我带来了两枝！

　　我打开了一枝她递过来的深红色化妆油彩，真艳！再一闻，真香！我挤出了一大团，然后舔在舌头上。太香艳了，肉棒挺起来了！

　　艳艳打开一枝口红又在嘴唇上涂了好多后，拿起口红笔上了一大团我挤出来的深红色的化妆油彩在唇内外反复大量涂抹，并伸出舌头扑香粉后涂上大量的香艳化妆油彩，她让我直接挤出一大团在舌尖上，然后涂满在舌头上。

　　我抱起她疯狂接吻达十几分钟，我的肉棒顶在她的阴部上。

　　她一手握起我的肉棒，又在上面喷了香水，然后把涂满口红的嘴唇贴在龟头上，用手指轻弹龟头，俏皮的说：见不到我的日子只有靠想着浓妆艳抹的淫荡艳妇手淫吧！或者和房东太太这个荡妇搞吧！

　　是那回事！我脸红的急忙点头，希望和我做爱的艳妇很淫荡，涂的脂粉特别厚，涂的口红特唇彩别香艳，涂得越多越好……上中下都浓妆艳抹…要很淫艳。

　　艳艳看到我脸红的样子觉得很可爱，说：我完全满足你。艳艳爱怜的在龟头上亲吻。

　　啊！艳艳惊叫说：我的口红沾满肉棒了！啊！其实带有脂粉及口红的肉棒更淫更艳，更吸引人，我要为它浓妆艳抹，先洗干净再来涂脂抹粉。

　　艳艳先在我的阴茎上倒了一大团雪白的美容香霜，象手淫一样玩弄肉棒，我的阴茎被一大团又香又白的雪花膏包围。然后艳艳好像要清除口红似的，把阴茎吞入嘴里，弄得艳艳满嘴都是香气扑鼻雪花香脂，雪花膏和口红唇彩混成香艳的膏体，然后开始用舌头舔，舒服得我往艳艳口中射出浓浓的精液。

　　艳艳用毛巾搽干净自己口里及我阴茎上的红艳的美容雪花膏，又在上面喷过香水，打了一层雪白的粉底霜，扑的香粉很厚，搽的胭脂很艳、并在龟头上反复大量涂抹一层又一层艳艳的口红，龟头上淫洞里也涂了不少唇彩。

　　艳艳自己又对化妆镜，重新喷香水，打粉底，扑脂粉，上腮红，画眼影，涂口红，浓妆艳抹，唇彩在她的嘴唇内外涂抹，抹了一遍又一遍，连牙齿牙肉都沾满口红唇彩，她又申出舌头，在上面扑点脂粉，再涂过一层厚厚的口红和唇彩。

　　看着艳艳这个淫荡艳妇，我又抱起她疯狂接吻，吃她嘴里和舌头上的口红，艳艳伸出沾满口红的香舌，热情的和我狂吻着，艳艳用她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮,涂满口红的舌头在口中交缠。

　　狂吻好久后，我满嘴满脸都印满香喷喷的脂粉及口红。

　　艳艳再用脂粉及口红补了妆。这时才想起我浓妆艳抹过的阴茎。

　　艳艳于是疯狂地把涂了脂粉及口红的阴茎吞入嘴里，含住又舔又吮。我荡心大发，勃起了的肉棒往艳艳口中又射出浓浓的精液，艳艳把浓精液连混在一起的脂粉及口红吃了。

　　射了多次浓精艳液后筋疲力尽失去硬度的阴茎，从艳艳的口里滑落出来。艳艳并不放过，又用脂粉及口红在阴茎上补妆，又在龟头上涂了很多艳红色的唇彩，当沾满香艳唇彩的口红笔插入龟头洞里涂抹时，阴茎已经比原来还硬。艳艳于是再次把涂了很多口红的阴茎含入嘴里又舔又吮。

　　搔养感使的我好几次忍不住想后退可是艳艳的嘴唇紧紧夹住龟头根部，不肯放松。

　　我猴急的想推开艳艳的身体，正要把肉棒插入艳艳的淫艳阴洞里。一阵阵浓烈脂粉香从下面扑鼻。我一看，艳艳整个阴部都喷了香水，涂过脂粉，阴唇涂了大量深红色的口红，一直涂进阴洞，太艳丽了。

　　阴唇上的香艳口红太有吸引力了。我急忙拿起一盒香粉扑干周围的淫水，使一枝口红疯狂地在艳艳的阴唇上涂抹，又把口红直深深的塞入淫洞上涂抹，再拿一支大红色的唇彩挤了一大片涂在阴唇上，并把唇彩插入淫洞里，淫穴里挤满唇彩。淫穴里香艳的口红唇彩及淫水满溢，太香艳了。我疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的艳穴，伸出已沾满口红的舌头进入淫洞…把淫穴里面的口红和唇彩及香艳淫水疯狂地吸到口里。

　　艳艳发出甜美的哼声,娇嗔的说：你真笨，为你穿的漂亮洋装都弄坏了。

　　听艳艳如此说：我才发觉艳艳穿着紧身的艳红色的洋装，漂亮的肉体曲线整个显露出来，成熟的肉体美，让人感到要耀眼。

　　看到我的表情，艳艳露出性感的微笑，慢慢的拉下背后的拉练，从艳红色的洋装下，露出美艳的雪白肌肤，双肩都暴露后，艳艳扭动着身体，双手爱抚着身体慢慢地将洋装往下脱，洋装下的是一件粉红色的衬裙，包围丰满乳房的部位有蕾丝，透明的能看出乳头而更增加性感，即使只是轻微的动作艳艳的淫艳乳房还是爱怜的摇动着。

　　艳艳用热情的眼神缓缓送来秋波我忍不住吞下带口红的口水。艳艳用让人急躁的速度慢慢地从腰部拉下洋装，出现衬裙的裙摆。

　　当从脚下脱去洋装弯下上半身时，丰满的浓妆艳抹过的乳房随之摇动，从那里散发出成熟女人的芳香，这样的来到艳艳面前。

　　用手撩起披在肩上的黑发，双腿做出互相摩擦的动作，然后静止不动。从腋下露出的黑毛另有一番性感，我把脸靠在艳艳的身上摩擦。经过涂脂抹粉的乳房香艳万分，我猴急的把一只乳头又含又舔。

　　啊！乳房上的脂粉口红更香艳可口。我急忙拿了一瓶香水喷洒在双乳，又含舔乳房，把带脂粉口红的香水吸入口中。我正在高潮，又用香粉扑过双乳，双乳周围搽了胭脂，乳头上涂了口红后舔吻。口红应该更多才香艳！我又在一双乳头涂上大量大量香艳唇彩后含在口中疯狂舔吻。

　　乖宝贝现在去床上躺下来，我乖乖的仰卧在床上，艳艳立刻骑在我的头上，用双腿夹住我的脸，自己的浓艳红唇对正了我的经过浓妆艳抹的肉棒，压在我口上的经过涂脂抹粉的淫艳阴唇不断的溢出带口红和唇彩淫水，甜美的芳香从我的鼻子传道脑海……我张开嘴伸出舌头舔阴户及上面的口红，同时又把舌头伸进淫洞，艳艳的脂粉淫水顺着我的舌头流入口里。

　　真的这么喜欢我的香艳脂粉淫水味道！真是好色的孩子真的这么喜欢我的阴户涂脂抹粉吗？我也喜欢你的东西涂脂抹粉,香艳一点。

　　艳艳说完便拿起香水在阴茎上喷洒后，用粉扑扑了香粉，又用一枝口红在阴茎的龟头涂了一片又一片，并把我的肉棒吞入嘴里。

　　啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……

　　突然而来的强烈快感，使我几乎要达到高潮。

　　艳艳发觉这种情形立刻从嘴里吐出阴茎用右手夹紧阴茎根部。还不能射出来，我要慢慢的疼这东西你不能急！可爱的龟头那里再涂了好多艳丽唇彩，唇彩挤满龟头上的淫洞。艳艳用嘴唇玩弄着我的肉棒，同时用一双浓妆艳抹过的丰乳不断的摩擦我的腹部，那已流满淫水的淫艳阴户也不断的摩擦着我的嘴唇。

　　不久后艳艳的香艳阴户紧贴而用力的，从我的嘴唇、喉咙、胸部、而到达腹部的肉棒。我的全身全沾满了艳艳的阴唇的口红唇彩及淫液，而发出了艳丽湿润的光泽。

　　艳艳拉起衬裙，露出雪白的后背，当衬裙通过头部时，我趁机从背后紧抓她丰满的双乳。

　　啊！傻瓜，不要这样急嘛！艳艳说着，仍任由我抚摸双乳，然后从头下取出衬裙把她丢在床边。艳艳的乳房上喷过香水扑过香粉、涂过胭脂和口红，特别在奶头上涂的口红口特别艳丽，这些胭脂和口红多数是我后来涂抹的，面对如此淫艳艳无比的美女艳艳，我荡心又发，再次疯狂又舔又吮她的香艳的双奶，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖舔吮香艳的双奶，吃涂抹在上面的脂粉口红及唇彩。

　　嘻嘻，我的肉棒好像再说想进入艳艳的小穴里！艳艳改变身体的方向，和我面对面。然后用含笑的眼睛看着我，慢慢第抬起屁股，把手里的肉棒对正自己的香艳阴户，做一次深呼吸之后，然后慢慢的放下自己的屁股。

　　啊！……

　　当我的肉棒进入阴户理时，艳艳的上身仰起成弓形，啊！……艳艳的阴户火热。

　　怎样，性感吗？艳艳用自己的阴户自由自在的夹紧肉棒，够性感，啊！……夹的很紧……受不了了自己的肉棒好像在里面抽畜，而又被夹紧的感觉对年轻的肉棒而言是过度的刺激，艳艳以我的肉棒做中心屁股不停的向前后左右扭动，我只觉得自己的肉棒弯曲的快要折断，不久我喷射出浓浓的精液，精液射得太多了，精液及淫水混杂着口红从淫穴流出……

　　受到男人强烈喷火般的冲击，从艳艳的嘴里，发出气笛般的尖叫声！然后就倒在我的身上，艳艳的身体不只一次的经峦，同时把浸缅在于余韵中的肉棒夹紧，散落在我脸上的艳艳的长发，散发出甜美的芳香。

　　不久后终于筋疲力尽斯去硬度的阴茎，从艳艳的阴户里滑落出来！整根阴茎都是艳红色的口红、淫液……

　　（五）

　　艳艳晚上又在房东太太家里过夜。

　　艳艳要房东太太为她化彩妆，房东太太在艳艳脸上涂抹。

　　她先在艳艳脸上喷香过水，再把粉底霜从瓶子里取出来放在掌心上直接搽在脸上把香粉覆盖在粉底霜上，涂在睫毛、唇、颈、耳朵和手上，然后用一把香软的细毛刷拂去多余的粉末，使脸部润饰得如天鹅绒般光滑，用深色腮红，使用唇彩作眼睑膏，用红色口红笔作眉笔沿着整个眼睛轮廓线拉长到睫毛根部，用指尖把轮廓线匀开直接把口红搽在嘴唇上，再把唇彩搽在上了口红的唇上。

　　房东太太刚为艳艳脸上化好妆，我便来到沙发后面，用双手押住坐在客厅沙发上风情万种的艳艳的肩，站在艳艳背后的我，已经用两手抓紧艳艳的乳房，开始准备解开她上衣的钮扣。

　　又这样了！艳艳立刻主动脱去衣服。

　　房东太太跪在地上，抱住艳艳的腿艳艳把裤子脱下来吧！我想吸吮你的阴户，就掏出来给我吧我说。

　　房东太太立刻去脱艳艳的裙子。房东太太按照我的意思拉下拉练然后跟我一起去脱艳艳的裙子和三角裤。

　　啊！……

　　艳艳发出哼声，用力夹紧双腿，那半球型的美丽屁股，像颤抖般的摇动，显得十分性感。

　　房东太太几乎忘记眨眼和呼吸，目不转睛的注视着，吞下口水后还不断的拥出来，在黑色的阴毛丛里已经盛放的的阴户显得格外艳丽。房东太太为艳艳的阴户浓妆艳抹，在阴户上喷香水、扑脂粉、涂口红，淫穴里香艳的口红唇彩及淫水满溢，太香艳了。房东太太无法抗拒此一诱惑，在那里抽畜的淫艳阴户显的那么的性感，在艳穴上深深一吻后转过身，拿脂粉口红补了妆，抱起艳艳和她疯狂接吻，艳艳也用她涂满口红的嘴唇含住房东太太舌尖吸吮,涂满口红的舌头在口中交缠。

　　我的手指涂满口红后在艳艳的淫艳阴户上挖弄。

　　啊！……

　　艳艳即使想扭动身体，屁股高高举起，把手指擦进一点试看看吧！

　　我用唇彩再涂满右手中指后，便插入不停的抽畜的淫艳阴户之中，

　　啊！．．啊！

　　这里好紧啊！

　　现在轮到你期待已久的阴户了，怎么？阴户还不够浓妆艳抹，应该多抹些脂粉和口红。

　　于是房东太太拿来经常大量使用的香粉、胭脂、口红和唇彩。

　　怎么会这样，房东太太你看到了吗？艳艳的阴户已经湿淋淋的了！我把她的大腿掰开,房东太太的眼睛一直盯着那个位置，拿香皂和湿毛巾，擦干净香艳小穴刚才流出的淫水，在阴穴上喷了一点香水，又在上面用香粉扑了扑，涂胭脂，涂深红色口红。

　　这个是香艳的小阴唇，应该涂艳红色的口红，这个是阴核，可以多涂唇彩，这样弄得话和你的一样很香艳。

　　涂脂抹粉以后就会硬起来，像阴茎一样勃起。

　　我的手指捏住那个部分，房东太太的手指挤了一大团唇彩，不停地在阴核柔搓着那里真的微微的隆起。

　　啊……啊……从艳艳的口中不断的发出哼声，高挺的屁股也随之蠕动。

　　房东太太几乎是忘我的凝视艳艳涂过口红的淫艳阴核，还有小阴唇艳红膨胀的光景，现在分开小阴唇，哇！湿了！

　　看到了吧！这个淫艳洞就是艳艳的口，专门吸男人精液的地方，上面的淫液和口红很香艳可口，味道好极了。淫艳香洞就是吞入阴茎夹紧的地方，是给人接吻的好地方。

　　艳艳的阴户被我分开到极限，湿艳艳的淫艳香洞孔，洞里的抹过口红的润肉发出湿润的艳丽光泽，还向呼吸般的微微蠕动，溢出带口红的黏液，淫艳香味扑鼻，使人淫心大发。

　　房东太太把你的手指擦入艳艳的阴户里吧！

　　啊……啊……

　　此时得房东太太已经听不出艳艳的淫乐叫声，把右食指压在艳艳的阴户上，又在手指上挤了一大团唇彩后慢慢插进去。

　　啊！……啊！．．

　　这就是香艳的淫洞，往淫洞挤满唇彩后，再增加一根手指吧！我和你一直是这样淫乐的

　　房东太太听了我的话，把一枝唇彩插进淫洞后挤满唇彩，再把中指也插了进去。

　　啊！……

　　怎么样，好不好

　　好．．好．．

　　房东太太好像真正兴奋一样显的非常愉快，往里面又热又滑，夹紧手指，简直要把手指吸进去一样。

　　你动一下手指吧！我的声音也因兴奋而显得有些沙哑，又湿润又光滑房东太太的手指在艳艳的阴户里活动……!

　　啊！……啊！．

　　不久我也深入手指去玩弄阴核入，艳艳已无法忍耐，淫乐和快感形成一体，

　　使身体不停的颤抖，

　　啊！．．啊！

　　阴户的淫液夹杂口红唇彩已经流到房东太太的手掌上了，

　　房东太太拔出手指，香艳透红的液体在手指间形成艳红的线条闻闻看，有什么味道，不用我说，房东太太早就准备这样做把手指放在鼻尖上，深呼吸后觉得有股浓香的味道，从鼻孔冲击到脑海房东太太觉得头昏脑胀。

　　怎么样！艳艳的脂粉爱液香艳吗？味道好不好，喜欢吗？

　　房东太太根本没有回答的力量，只是想直接在那里闻，在那里舔。房东太太首先用脸颊在艳艳的屁股肉上摩擦，再用鼻尖轻压在阴裂缝上。

　　啊！……啊！．．

　　那里充满浓香甜香艳香的味道，房东太太已忘记一切，只顾在那里闻艳艳的味道，被玩弄阴户，还闻那里的味道，还有比这更淫乱的事吗艳艳只有闭上眼睛，艳艳咬紧牙关忍耐，其实是很快活！

　　突然阴户被重吻了一下，艳艳忍不住发出了哼声，揪揪响起房东太太舔阴户的声音。

　　怎么样，艳艳阴户上的脂粉口红好吃吗？

　　嗯！．．好吃．．太好吃了

　　房东太太说完后，拼命的吸吮艳艳涂满口红的艳穴，伸出已沾满口红的舌头舔阴户及上面的口红，同时舌头伸进淫洞，把淫穴里面的口红和唇彩及香艳淫水疯狂地吸到口里。艳艳的带唇彩的香艳淫水顺着房东太太的舌头流入口里。

　　与此同时，我把嘴唇压在艳艳的红唇上接吻，舌头伸入艳艳的口里，艳艳艳唇含住我的舌头印满口红，舌头在互缠，彼此疯狂吸吮对方的带有口红的香艳唾液，我们的接吻就像是性交。我又在艳艳的舌头上挤了满唇彩，不停狂吻。

　　艳艳上下都经过浓妆艳抹，上下都被疯狂接吻。

　　恨不得永远如此，我下面的肉棒也已经忍耐到了极限了啊！我忍耐不住了！

　　你想干嘛！

　　嗯！．．要……

　　你干我要在肉棒上先涂脂粉。

　　于是，房东太太为我在肉棒上面喷香水，扑大量的香粉，涂深红色的口红。

　　房东太太和我非常有默契，房东太太押住艳艳的屁股，

　　我用手指拨开艳艳的经过浓妆艳抹的淫穴，又拿一支大红色的唇彩涂在淫穴上，把唇彩在淫穴里插得深深的，大量挤压，挤满淫穴。

　　我跪在挺出的阴户前，用肉棒的龟头顶在阴户上。

　　艳艳，要插进来了，要把我的肉棒插进你的阴户里了，我大声说完之后，下体便用力向前挺。

　　啊！……艳艳的嘴里发出淫乐的叫声！

　　进去了，进去了，很好！就是这样！

　　上面我在疯狂接吻艳艳，舌头伸入艳艳的口里，彼此疯狂吸吮对方的带有口红的香艳唾液。同时下面肉棒兴奋激烈的抽插，可是肉棒没有耐性。喔……还不到十分钟，我就在艳艳的淫艳阴户里射出了浓浓的精液。不久后我的肉棒滑落出来！整根肉棒都是口红和艳艳的淫液……

　　房东太太赶快过来，把沾口红唇彩和艳艳的淫液的肉棒整根含起来……

　　……

　　艳艳醒来后，面对化妆镜化妆，在头发上、在脸部喷了好多香水后，打了一层厚粉底，扑过香粉，在脸颊上搽过胭脂，腮红，用深红色的唇彩画眼影，用口红笔涂特别多的口红，用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，化妆得极为妖艳。

　　刚化好妆，艳艳不顾一切的抱紧我,和我疯狂接吻，涂有口红的舌头伸入我的口里，彼此疯狂吸吮对方的带有口红的香艳唾液。想有更大的快感,淫荡的扭动屁股。

　　到深夜三点多钟,我们还纠缠在一起。

　　艳艳面对我骑在我的腿上,肉棒从下面插进去,同时从嘴里发出野兽般的哼声,彼此在对方的肩或胸上舔或轻轻咬。

　　本来二个人都睡了一小时左右,可是先醒过来的我,又抚摸艳艳的身体时,受不了诱惑,答应和我性交。性交时间前后达到五小时。加上第一次在嘴里射精,我已经射精四次,而艳艳也有过五、六次高潮。

　　艳艳,的阴户舒服吗?

　　啊！……好……好的受不了。

　　艳艳在我的腿上,上身向后弯成拱形,同时扭动丰满的屁股。美丽的黑发已经完全散乱。平时像百合花一样纯真的美丽脸庞,出现几乎不敢相信的妖艳表情。

　　我陶醉在感动中,双手更抱紧雪白的屁股。龟头深深插入碰到子宫口,艳艳的快感更强烈。阴道缩紧,用过多次的肉棒,感到疼痛。

　　你的屁股真美啊！。把圆润的屁股抱起来抚摸。艳艳忍不住发出哼声,美丽的眉毛皱在一起。

　　我早就喜欢你的屁股了。穿上紧身裙时,就特别性感,忍不住就想抚摸。

　　啊！……你真是坏。

　　嘻嘻嘻,那就做更坏的事吧。

　　我趁机会,又一次抚摸她的菊花蕾。这时候艳艳的身体,好像碰到高压电般的颤抖。

　　啊！……不要这样!

　　像这样美丽的女人,也会从这里排出淫汁吗?

　　啊！……不要……饶了我吧!

　　嘿嘿……不要？……我们都玩过多次了……还说不要？……

　　看到她这样强烈的反应,感到非常满足。用手指从前面的肉洞,捞起唇彩抹上,插入中指。

　　以后,也会在这里作爱。

　　不,不能那样!

　　为什么?你的身体,不是完全属于我了吗?

　　我用不满意的口吻说。难到是……

　　说到这里我做一次深呼吸。

　　不是那样的……啊！……你不要折磨我了。

　　艳艳哭着主动的去吻我的嘴，我的嘴唇沾满口红。把舌头用力插入对方的嘴里,一面这样深吻，一面淫荡的扭动屁股,让阴毛和阴毛靠在一起磨擦。

　　那么,你是答应了。

　　我的中指,仍旧留在洞里,另一只手一面揉乳房,一面问。

　　好……艳艳红着脸点头说。

　　你什么时候喜欢,就什么时候弄吧。

　　艳艳!我太高兴了!

　　不行了!我要泄了!艳艳赤裸的肉体,在我的腿上猛烈颤抖。

　　我的性欲也达到极点。抱紧艳艳的屁股,用尽全力插入。

　　噢……随着我的哼声,火热的精液射在子宫上。

　　艳艳觉得眼里冒金星,就这样昏迷过去。

　　我在房间看报纸，突然发现有人在拉我的裤腰带！并且将我的拉炼也拉开。我侧过头来看，竟是艳艳正在解开我的裤子！她边玩弄我的肉棒，边说：你跟房东太太经常在家里做爱是吧？！我看的都好羡慕喔！今天难得有这样的机会，我可要好好地尝尝你肉棒的滋味！接着她就含住我的龟头，然后用舌头舔弄着。说句老实话，我真的觉得好爽，虽然她不如房东太太那样知道我的敏感带，但是她却热情数十倍，并且她很主动地将我拖出来，要我舔弄她的小穴。她主动地脱去内裤，将腿跨过我脸上，将小穴对准我的嘴后，我当然毫不客气地将舔了下去。

　　我俩人口交了好一会，我觉得还可以挺得住，但是她已经有些受不了，不停地摆弄她的腰，口里浪叫着：喔……喔……喔嗯！嗯！……啊！……啊！……啊！……好人……好哥哥……你的舌头好厉害喔……我的小穴……被你这样舔……我会受不了的……喔嗯！嗯！……喔嗯！嗯！……喔嗯！嗯！……啊！啊！……好哥哥……不要再这样折磨我了……快点用你的大肉棒……帮我通通小穴吧……人家那里好痒的……痒得快受不了了……喔……喔……喔嗯！嗯！……啊！……啊！……啊！……喔……喔……喔嗯！嗯！……啊！……啊！……啊！……

　　我看到她已经有些受不了后，我就把她推到床边，要她趴着，然后就将肉棒插入她的小穴，她如获至宝地啊！地叫了出来！我抽插几下之后，就将她搂抱起来，将她上衣解开，两手去搓揉刺激她的奶子。说句实在话，她跟她房东太太的胸部都算是比较小的，但是搓揉起来的感觉还算不错。我跟她逐渐调穆姿势，这时候我俩面对一面大落地镜，这样她可以清楚地看见她的奶子以及小穴是如何地被我奸淫，而我可以清楚地看见她的肉体，这样可以刺激我的性欲（兽欲？！），增强我的性能力。我这时候以连续且密集的轻浅抽插动作配合偶而为之的大抽插，搞得她浪叫连连，高潮不断！

　　喔……喔……喔嗯！……嗯！嗯！……啊！……啊！……啊！……好人……喔！喔！……喔！喔！……我的小穴……被你这样干……我好爽……嗯！嗯！嗯！……嗯！嗯！……嗯！……喔嗯！嗯！……啊！啊！……好哥哥……你的大肉棒……我好喜欢喔……喔啊！啊！啊！啊！啊！……你这样摸我的奶子……又这样H小穴……人家会被你奸死……啊！啊！啊！……不要停……我愿意被你奸淫……你一定要奸死我……我会谢谢大哥哥……亲亲好宝贝……房东太太找到你这样的好人……运气真好……

　　喔……嗯！嗯！……啊！……啊！……喔……喔……好人……我已经丢了一次……你可不可以放慢点……我会受不了……（可是你要我奸死你啊！……）喔……喔嗯！嗯！……啊！……喔……喔……喔……喔嗯！嗯！……啊！……啊！……嗯！……啊！……啊！

　　这时候她已经穆个人爽死过去，我也射出我的精液，这时候，我看见她带着满意的笑容昏倒在我的怀里，我将她放到床上去，看看自己全身大汗淋漓，就拿起衣服准备来到浴室冲洗一下。

　　当我打开浴室的门后，我穆个人都吓呆了！！！因为房东太太居然在里面！我正不知道该说什么的时候，房东太太反而先开口说：其实今天是我设计你跟艳艳的，她其实早就很喜欢你，并且最近她跟男朋友分手也是为了你，我想你可能要辛苦点，同时照顾我姊妹俩她很主动地转过身来，两手扶住浴缸边缘，摇动她的臀部并以极淫荡的媚声说：来吧！我刚刚听到我妹妹的浪声之后，我就一直等着你的肉棒来帮我的小穴止痒！喔快点来吧！我已经快要忍耐不住了

　　我走上前去，将她的短裙掀起，里面根本就没有穿任何东西，我手一摸，她的小穴早就已经完成备战状态，我将肉棒插进去之后，她要我赶快挺动，我低声说道：今天你这样算计我，我可要好好地惩罚，愿意接受我的惩罚吗？！她叫道：我愿意……我愿意……这时候我将肉棒抽出来，抵住她的屁眼说：以前总是不愿意玩这样的，今天我一定要爽一下！！！并且我刚讲完之后，我就将肉棒戳了进去，她惨叫之后就低低地哭了起来，但是随着我的H干，她又开始享受另一种爽劲。

　　喔……嗯！……啊！……我的屁眼……被你这样干……真爽……早知道这样爽……嗯！嗯！……嗯！……啊！……好哥哥……你的大肉棒……我好喜欢喔……喔啊！……你这样……我以后就算不干小穴……也要让你H屁眼……啊！……不要停……我愿意被你这样奸淫……你要这样奸死我我……喔！亲亲好宝贝……找到你这样的好人……运气真好……啊！……喔……嗯！……啊！！……喔……喔……好人……我已经丢了……你可不可以放慢点……我会受不了……

　　我没有想到这样也会把她搞到高潮，她哀求我让她休息一下，我就只好跟她一起洗澡，这时候艳艳也过来敲门，于是我们三人就一起洗鸳鸯浴。

　　房东太太起身来到矮柜前面，准备冲泡咖啡给我喝，见到她这时候背对着我，我就快步上前，两手将她搂住，并且轻轻地握住她的乳房。房东太太被我这突如其来的动作吓了一跳，两手紧抓住我的手，但是旋即就不再用力挣叼，因为我的双手已经开始爱抚着她，我轻轻地揉捏她的奶子，并且沿着她的脖子由上而下，一嫉匚亲牛并且舔舐着她那细嫩的肌肤。她仰起头，挺直脖子任凭我为所欲为！我见时机成熟，将她所穿的Ｔ恤拉开，手就伸进去直接接触她的奶子，乳尖早已经因为我的挑逗而坚挺起来；另一手则是去解开她裤裙上的钮扣，并且将手伸入裤裙里面，当我的手伸到最低处，她全身不由自主地颤抖起来，并且将裤裙抖落到地上。我穆个手掌在她的小腹以及三角处来回轻抚，她开始有些低低的呻吟，我的双手伸入她的内裤里面，并且向下脱落。她的小穴已经相当地湿滑了，我也毫不客气地将肉棒插入！

　　啊！……啊！……我……好疼……好哥哥……不要这样用力啦……人家那里好像快要裂开了啦……喔！……啊！……啊……

　　我丝毫不管她的感觉以及哀求，我知道只要我再搞几下之后，她就会开始发浪，所以我就继续我的挺动，并且两手继续玩弄她的奶子。她渐渐地从痛苦里面变成爽快，她开始发出愉悦的浪叫，我的挺动愈来愈快，她也开始摇头摆臀，直到我将精液深深地射入她的体内。我跟她休息一下之后，房东太太趴在我身上说：你每天来干我可以吗？！我笑着点点头。

　　我又将艳艳抱到床上，将艳艳身上的衣服钮扣一个个地解开。很快地，艳艳那对小巧玲珑的乳房就呈现在我眼前。我温柔地抚摸着艳艳的乳，沿着乳晕轻轻地吻着。很快地，艳艳的乳头就已经硬挺站立起来。

　　我这时候用牙齿轻轻地啃咬，艳艳感觉到阵阵麻酥酸软的感觉从乳尖传达到她的神经中枢，由于四肢无力，使得她只有扭动身躯来表达心中的喜悦以及焦躁。

　　不知不觉间，她已给我抚摸得全身发烫，气喘加剧，口里开始呢呢喃喃地发出呻吟，蛇腰款摆、香汗淋漓。慢慢我觉得掌中的乳头逐渐发硬，分别从两指缝隙挺凸出外，勃胀得有如两颗小红枣，我忍不住捏着它们左右搓动，又或用两指夹着，然后将姆指压在乳尖上擦。

　　我这时已经转向艳艳的阴户下手，左手拨开遮挡着的阴毛，捻着昂凸得像粒红豆般的阴蒂又搓又捏，右手两根指头同时捅进阴道出出入入抽动着，淫水渍渍连声。

　　接下来，我将艳艳身上衣物脱光，环抱着她来到浴室，让她平躺在地上，出去拿了把剪刀，将艳艳下体的体毛仔细地修剪，待得无法用剪刀修剪时，就拿出香皂，小心翼翼地涂抹上去，然后用刮胡刀刮除干净，最后用除毛器处理一次。

　　这时候艳艳的肉穴外面摸起来滑不溜手。我把她的大腿掰开,拿香皂和湿毛巾，擦干净香艳小穴刚才流出的淫水，在阴穴上又喷香水，又扑香粉，涂胭脂，涂深红色口红。我呼吸她的脂粉香气，用双手尽量地扳开她的大腿，将已沾满了脂粉和口红左手下移到她的大腿,撩起她的裙摆,抚向她的两腿之中。手指一直在她的淫穴旁游走。

　　她的淫穴看起来真的很漂亮，薄薄的阴唇带点粉红色的淫穴，上面扑过脂粉涂过口红，周围沾满了晶莹剔透的淫水，淫水也顺着我的手指渗了出来，此时我再也忍不住低头开始吃她的淫穴上带脂粉的淫水。

　　阴穴本来已经香艳，还要我为她喷香水，扑香粉，涂胭脂口红，我当然乐意从命！。上面用口疯狂地奸淫着她的涂满深红色口红的奶子，下面美艳的淫穴被口红插弄涂抹，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。太淫艳了，美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮。

　　这些做下来，足足花了一个钟头，艳艳觉得全身的无力感渐渐地在消失，但她依然任凭我摆布。我拿起水龙头将艳艳全身淋湿，全身抹香皂，仔细地帮她梳洗，擦干之后，又将艳艳抱回卧室。将艳艳全身淋香水，在乳房上再喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红，特别在奶头上涂了很多很多的口红。我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的双奶边一次又一次地为她的香艳的双奶大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳双奶。

　　这时候我将艳艳两腿弯曲分开，趴在其中，我再次在阴穴上下涂抹脂粉和口红，把口红直往淫穴上大量涂抹，又拿一支大红色的唇彩涂在淫穴上，并把唇彩深深的插在淫穴里挤满。阴穴里的口红和唇彩太香艳了，我用舌头去舔弄艳艳的肉穴，并把舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，并把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里。

　　淫穴里面的口红唇彩及脂粉淫水真好吃！艳艳感觉舌头相当灵巧地在她的穴外周围舔弄着。艳艳开始无法克制自己了，她的双手扶住我的头，两腿向内合拢，我感觉到艳艳已经恢复力气，正不知如何是好？！只听得艳艳浪叫连连，更让我鼓足勇气继续舔弄她的小穴。

　　啊！……啊！……啊！……啊……

　　艳艳实在被舔得受不了了，便起身推开我，我这时候不知该如何是好，呆立在床前。艳艳起身，两腿依然酸软，膝盖一弯，跪在我面前，小美主动地将我的裤子脱下，口很自然地就含上了我的肉棒。

　　喔！喔！……喔！……嗯！……嗯！……

　　艳艳舔弄好一会，我就射精了，但是旋即再度勃起。我将艳艳推倒趴在床边，从后面以狗交媾的姿势H入艳艳的肉穴！并且再度射精在里面。
　　（六）

　　我对艳艳为所欲为，而且是从容不迫，尽情享受…

　　我慢慢的将她的扣子解开，裙子拉掉，一寸寸一丝丝的解下她全身的衣物…我的眼睛贪婪的看着她的胴体，她的胴体皮肤细白、三围突出、奶房圆大而屁股也相当圆大。

　　我动手将自己也脱个精光，那根粗大硬长的肉棒已高翘起。我吻着她满是脂粉味的艳唇，动手将她抱放在床上，就二手齐下的摸着她涂满脂粉口红的奶房、阴户…而她一点知觉也没有。

　　我摸得兴起就用嘴在她的身上乱吻、吸吮，奶头和阴户、双肩各个地方都是我进攻的地方。此人心理上可能有失平衡。我此时看得一身火，一时兴起便低吼一声，将她整个人抱在怀中，磨动着她的身体。吻着、吻着又吻上了她的嘴唇。

　　我此时将她的两腿大大的分开，用手摸着她的阴户、阴毛、阴唇、阴核，摸得兴起之下。我两手分开她的阴唇，将中指插入了她的穴内，就一进一出的抽插着她的阴户。她神智不清喘着：啊！…嗯！…唔…我插得兴起，又将食指也插了进去，也一进一出插得起劲。我低吼：我插死你…插死你这个小浪穴…小骚货…我猛的将手抽出，就将粗大的肉棒一下子插到了她的穴内，就一下下的抽插起来。

　　我两眼充满着血丝，呼吸粗重。而艳艳任我摆布，毫无知觉。

　　我疯狂的插着，疯狂的干着，将她两腿要撕开似的，死命的分开，又乱拉乱扯她的奶房，扯拉得结实的奶房都松了。但是…我才插了不到五十下就…我低吼：哎哟…我怎么丢了…这么快…我的脸色是如此的难看，我抽出了肉棒，原来是我的东西不中用，已鸣鼓收兵了。一会，我又满心喜悦的说：没关系，我的老二不行，手可还行…我又伸出中指、食指沾了口红和唇彩插弄着她的小穴，连连的抽插觉得很不过瘾，就又加个无名指进进出出她的小穴，并连连旋转，进进出出。

　　我问艳艳道：怎么样？小浪穴舒不舒服？快不快活…艳艳早已不省人事，怎么会回答我。我右手仍抽抽插插，只是大姆指也跟着插进她的阴户内，而左手继续揉捏、拉扯她的奶房，玩弄不已…

　　如此――我为所欲为，尽情的享受…

　　我转头看看天色，发现天色己亮，我忙起身穿上衣服，在她涂满脂粉口红的奶房和阴户上重重的吻一下。

　　（七）

　　白色衬衣隐约浮出内衣的轮廓，无袖的缺口遮掩不住艳艳尚称丰满的胸部，白短群使得艳艳的大腿露出三分之二。我的手不自觉地伸出，从后面抚摸艳艳柔软的胸部……出乎意料，艳艳并没有反抗的意思。于是，我把艳艳抱起，上半身压在桌上，阴茎抵着艳艳的臀部。

　　你……怎么突然，真是吓我一跳喔……艳艳有点不好意思地回头看着我……看了艳艳一眼，我开始上下磨擦着艳艳的臀部，双手继续轻抚胸部……

　　等等，在地毯上吧……艳艳看着地上的泡棉地毯。

　　我将艳艳抱起，放在地毯上。我一面吻着艳艳，一面解开衬衫的钮扣。艳艳的胸罩是粉红色半罩式的，露出一半的乳房，我双手托着胸部，用舌尖探入胸罩寻觅乳头。

　　艳艳也将双脚打开弓起，用妹妹摩擦我牛仔裤突起的地方。

　　艳艳，这么猴急啊！自己送上来……我故意逗她。

　　讨厌啦，让你起劲点还亏人家……

　　会发展成这样我也很惊讶，和有妹虽然熟，但也不致于……本来想说摸一摸，被甩个几巴掌也爽，但现在情况已经控制不住了……

　　将胸罩扯开，艳艳的双峰蹦地弹出，乳头泛着少女的粉红。我用舌尖绕着乳晕慢慢地刺激有妹的感官，时而从乳尖削过，时而像钻孔机般将有妹的乳头用舌尖向下压，每当舌尖削过乳头或者下压乳头时，艳艳妹便娇喘起来……

　　嗯！……啊！……啊！……艳艳忍着，不敢发出太大的叫声。

　　我接着脱去艳艳的短裙，发现艳艳张开的双腿间已经湿透，丝袜贴在整个□掉的阴户上。

　　艳艳，你穿丝袜时都不穿内裤的啊！？我惊讶地问。比较透气，方便嘛……有妹一边轻喘一边俏皮地说。

　　我用手将艳艳的大腿向两侧撑开，艳艳，把腰挺起来。于是，有妹最隐密的地方，整个曝露在我的眼前。两片阴唇间缓缓流着蜜汁，将艳艳两股之间都弄湿了。

　　我用舌尖抵住艳艳的肛门，……啊！……啊！……喔……虽然隔着丝袜，但艳艳还是禁不住这突如奇来的刺激，叫了出来。

　　嘘……小声点，你想让人都听见啊！？舌尖轻抵着肛门，往上滑，停在两片阴唇间。我用舌头将阴唇舔开，隔着丝袜逗弄艳艳小巧的阴蒂，只见蜜汁从穴中流出……

　　我起身将艳艳和我全身脱光。艳艳突然坐起，不好意思地说：拓，试一下69式，好不好？哇，你连69式都知道啊！？我有点惊讶，艳艳一副天真无邪的样子，没想到……。

　　于是，我便躺着让艳艳跨上。从我躺下开始，我的视线就一直盯着艳艳股间茂密的森艳艳，从这个角度看，有点偷窥的快感。

　　艳艳趴下后便握住我的阴茎，慢慢地舔着。我也拨开艳艳的阴唇，用舌头不断地探入湿滑的穴内。艳艳，整个含进去吧我觉得不过瘾，提示艳艳怎么做。

　　艳艳犹豫了一下，张口便把整个含了进。啊！好温暖，我的腰部不由得摆动起来。有妹也用舌尖不断地刺激我。

　　艳艳……艳艳……等……等等……啊！我不行了，可是艳艳好像没听见。一阵收缩，我便射在艳艳的嘴里，也来不及抽出来。艳艳怔了一会，起身到包包里拿面纸擦了擦她的樱桃小嘴。回来坐在我身边帮我擦阴茎上的残留。

　　这个是不是射精啊！？艳艳娇声地问我。对啦，刚叫你停，你就不听。现在软了，没得玩了……。我喜欢被艳艳撒娇的感觉，所以故意逗她。啊！……怎么可以，人家刚刚……不管啦。果然，艳艳撒起娇来了。

　　刚刚怎样啊！？讨厌啦，明明知道还故意损我……那就看你怎么让它再站起来罗……

　　我索性躺着，看她能玩出什么花样。艳艳见状便跨坐在我的腰上，用臀部和阴毛阴唇摩擦阴茎。在一阵湿软温柔的摩擦后，我又挺起来了。

　　好吧，艳艳，坐上来。我上身坐起，暗示艳艳用坐姿进入。艳艳弄了半天放不进去，说：人家没试过坐姿，放不进去耶……我便用手指撑开阴唇，挺腰：好了，慢慢坐下……啊！……嗯！……艳艳全身重量使得阴茎整个没入穴内。艳艳，你还满紧的嘛……艳艳的阴道满有弹性，紧紧地包住阴茎。要开始罗……我亲了下艳艳，便开始摇动腰部。

　　嗯！……啊！……啊！……喔……喔……艳艳忘情地娇吟着。我一把抱起有妹，让她成跪姿，上身趴在地上。我则从后面用两手姆指轻轻撑开有妹白晰的臀部。艳艳，翘高点，腿张开点比较好插……

　　阴茎滑过肛门，抵达两片阴唇间的缝，便滑了进去。啊！……啊！……嗯！……啊！……拓，我……我不行了……插深一点……。

　　叫这么娇，怎么会不行呢？我将艳艳翻回正常体位，有妹的双脚马上勾住我的腰部。嗯！……插深一点嘛……我快不行了……看艳艳双颊红晕，娇喘不止，更提起劲往穴里插。啊！……啊！……嗯！……好棒……拓，我……喔……艳艳阴道一阵紧缩，蠕动……把我带上云端，我的腰下意识地用力顶，想要进入艳艳阴道最里端，而艳艳也不断地撑开双腿，顶着我的阴茎配合着。

　　喔……啊！啊！~~~嗯！……啊！……艳艳放声地呻吟。我也再次地射出，整个人趴倒在艳艳身上，阴茎却还贪婪地留在穴中，享受阴道的蠕动……

　　（八）

　　我一次又一次地抬起艳艳的腰部,砰然地将肉棒一次又一次地送进艳艳的体内,艳艳只能摇动我的臀部,使我能够刺激艳艳不同的部位……艳艳达到了两三次的高潮,而艳艳的手再也无力支撑我的身体，我更深地插入艳艳……这时,艳艳突然发觉房东太太正对她的肛门做指交的动作,然而艳艳正忙着享受我一波又一波的高潮,也没有闲暇去阻止她……出乎艳艳意料之外的,当她插入时艳艳并不觉得痛,事实上,艳艳流出了更多的爱液,因为这使艳艳的肉壁更能紧密地夹住我的肉棒……这种感觉令我以为刚刚艳艳的肉缝好像还不够紧哩!

　　这个突如其来的夹紧加上艳艳黏滞的爱液使得我到达她所能忍受的边缘,终于,我射在艳艳体内并且抽了出去……艳艳蜷伏着,一屁股地坐在我的脚后跟上,细细地品尝那高潮过后的余味。

　　（九）

　　今天下午房东太太有事要出去一趟只剩我和艳艳在家。

　　由于闲着没事我便只穿着内裤便睡起午觉，忽然一阵西哩哗啦的水声将我从睡梦中惊醒，我才猛然想起艳艳有在下午洗澡的习惯，我在欲火的煎熬下去偷窥艳艳洗澡。或许是因为天气实在太热了所以艳艳洗澡时只是将门虚掩着并未完全关上，我便由门缝中偷看她洗澡。只见一具比维娜斯更美的胴体就这样展现在我眼前，雪白的肌肤、丰满坚挺的乳房、水蛇般的细腰、微微鼓起的阴部和那茂密呈倒三角形的乌黑阴毛再加上修长的双腿，看的我是血脉贲张肉棒更是差一点就把内裤顶破了。就在这时艳艳洗着洗着突然开始自慰起来，只见她右手拿着莲蓬头用强烈的水柱冲向自己的阴部、左手的中指和食指却伸进阴道内扣挖着，不一会儿她便轻声哼叫起来。

　　这时我再也无法克制我心中的欲火脱下内裤便将门推开朝艳艳走去。

　　艳艳看到我吓了一跳，不但放掉了手中的莲蓬头还滑了一跤，我赶忙将她紧紧抱住，这时艳艳一边挣扎一边说：『你要怎么光着身子跑进来？你要干什么？』我一边将她紧紧的抱住防止她挣扎一边说：『艳艳，我爱死你了，我再也无法克制自己对你的爱意，我要你，和我做爱吧。』说着我便向艳艳那红润的嘴唇吻去。

　　我深深吻住她的红唇同时将我的舌头试着朝她的口中伸去，而我的两手也没闲着一手爱抚着艳艳光滑如脂的背部，一手爱抚她丰腴的肥臀手指更是朝她的肛门那儿扣挖不已，至于硬挺的肉棒自然是理所当然向她那令人销魂的小穴进攻。不一会儿她不但放弃了抵抗还主动献上她的香吻，舌头也伸进我的口中灵巧的搅动。

　　当我俩的嘴分开时彼此的唾液连成一线，就像我和艳艳之间那分不开的浓浓爱意。口对口的热吻结束后我又开始另一次的长吻，只不过这次的物件是艳艳下面的那张樱桃小口。我要艳艳靠在浴室的墙上把两脚张开，然后我跪在她的身前用两手的拇指拨开大阴唇后我便朝她的小穴吻去，我一边吸吮着一边还用舌头挑逗那早已充血膨胀的阴蒂，才一下子艳艳那肥美的小穴就流出了甘美的淫水，我一滴不剩的将它全部吞下，这是艳艳爱我的表示我又怎么可以随意浪费呢！要不然可是会遭天谴的。这时只见艳艳一边颤抖着双脚一边无力的说：『哦……．哦．．哦，亲亲好丈夫，别再逗我了，我……我不行了，快．．快将你的大肉棒插到我的小穴伫来吧！』

　　听到这样深情的泣诉我又怎能没有反应呢？于是我要艳艳将手扶在浴缸上把屁股翘起来，接着我便两手扶着她的纤腰然后把我那早已等待多时的肉棒猛力的插进那久旷多时的小穴伫挺动，而艳艳自然是热情的迎合我的插抽。

　　艳艳的小穴如我猜测的一般非常紧密，虽然不像秋柔的小穴收缩蠕动的那么激烈但弹性却比秋柔来的好，给我另一种难以形容的快感。就在这时艳艳大叫一声后从她的浪穴伫泄出了大量的淫水，我的肉棒受到淫水的冲激也忍不住的射了出来，就这样我俩一同达到了高潮。

　　高潮后我便抱起艳艳走进她的房间，当我轻柔的将她放在床上时艳艳用她那如白玉般的双臂朝的脖子一勾我便不由自主的向前一倒压在她的身上，接着艳艳便主动奉献上她的香唇。艳艳说：你坏死了。

　　我抱起了艳艳，将艳艳往她的身旁放下，她则用手与舌完弄着艳艳丰满的乳房，而我则用嘴舔着艳艳粉红色的肉穴，而艳艳则沈醉在如此美好的情景下，突然艳艳觉得口中似忽多了一件东西，原来是我的肉棒．她也移到了我的肉棒，跟艳艳一起舔着，一会，我抽出了肉棒往艳艳的肉穴用力一放，并且快速的抽送着。

　　在灯光不是很明亮的房间中，我与艳艳如疑如醉的在床上享受着男女交欢的美妙滋味．我吻着她，她主动的将她的小舌送入我的口中，而我则不断的吸吮着她口中那醉人的津液．虽然在热吻中，但是彼此的双手并未松懈．她首先将我的浴巾给卸了下来，而我则是一手在她的乳罩内不断的揉搓着，而另一手则让她的短裙与内裤如蝶舞般的卸下，不久她身上仅有的衣物也随风而逝．我则将她平放于床上，用嘴轻咬用舌轻舔着她那粉红乳头，而手指则在她的小穴不断的进出，这一连串的爱抚动作，使得她开始慢慢的喘息了．又过了一会，我的舌头已经开始进攻她的小穴，她的淫水开始如洪流般的流出，而且她的喘息声也更大声了。

　　（十）

　　进入浴室的艳艳缓缓脱下身上的衣服，她对自己那成熟的胴体很感到自豪,挺直的背部是那么的光滑洁白,丰满的双峰圆润结实,那小巧粉红色的乳头,更是令人夺目欲眩,臀部至大腿的肌肤如丝绸般的细致柔嫩。她凝望着浴室中的那面大镜子,全身上下无一处不完美,她的脂粉口红涂得很多很艳，她用舌头添了一下。再往下面看那饱和的阴户长满了一大遍乌黑而茂密的草丛。

　　艳艳把脱下来的衣服往旁边一踢,全身赤裸裸的走到房间的化妆桌倒了杯香水,也许是倒的太急了,杯中的香水竟四下飞溅,而溅到她那丰挺的乳房上,乳头突然感到一阵冰凉刺激,如一朵含苞待放的花蕾受到露水的滋润,蓦地绽开,那种感觉十分的舒服,她心底传来一阵悸动……她再把微冰的香水滴在乳头上,轻微的颤栗再度　满全身……丰满的双峰上,两颗粉红的可爱的乳头被逗的挺立了起来。

　　艳艳有点站不住脚,此时脑海中浮映出那件事情来,刹那间她整个人恍恍惚惚了……满腔炙热的情欲无法压抑,她望t望那仅剩一半的香水瓶,她拿起那杯香水,倒在头上脸上,然后横躺在地板上,闭上双眼,手中的香水瓶慢慢的移向双腿的深处,冰凉的瓶口触及大腿,全身霍然地颤抖了一下。她右手拿着香水瓶,左手轻轻地拨开那藏于草丛之中的小洞,只是因为洞内尚未湿润,当瓶口触及洞口的时候,使她那柔软的花瓣感到疼痛,不得已只有停手。

　　这时艳艳把香水瓶往旁边一放,忽然地把双腿打开,她的左手在自己的乳房上轻轻的抚摸,而她的右手原本放在她的小腹上,这时不禁地向下移,移向她的阴户……她的整个阴户虽然被那丛茂密的阴毛所覆盖着,但她那肥满的阴户,颜色红润,鲜艳欲滴的迷人模样宛然可见。……阴户的四周挤满了肥嫩的红肉,两片阴唇嫣红细致,在阴缝上方有一颗红红的小阴核。

　　这时艳艳屏住气,开始轻柔地抚弄着那挺立的阴核……一次又一次,每次的揉弄全身都会激起如触电般的颤抖……她的手指渐渐被湿润的液体包围而缓缓地往下沈……她轻轻抬起腰部,并把手指移向洞中,慢慢地纤细的中指便滑进了她那神秘的桃源洞里,她感觉到有一种舒畅的快感……她的手指在小骚洞里不停的扣弄,而且速度逐渐加快,手指似乎也越沈越深了。

　　三两根头发黏贴在被汗水湿透了的额头上,如肉球般的两颗大乳房像波浪似的摇晃个不停,一次又一次的舒畅感令她全身颤栗……她本能的拿起放在一旁的香水瓶,深深的吸了一口气,将瓶口轻放在洞口轻轻的摩擦着……香水瓶的颈部渐渐地温暖起来,而且也被滑润的液体浸湿了……此时她将双腿更行分开,并将瓶口的角度对正扶好,深呼吸了一口，将香水瓶插入她那迷人的小淫穴里。

　　我看着艳艳的自我淫乐，那丰腴粗壮的肉棒看起来又跟钢铁一般坚硬了!

　　艳艳还要你……艳艳嘶哑地对我说。

　　你要让她加入和我们淫乐吗?

　　我想是吧!房东太太拿了一只香水瓶回答．

　　我说……加入和我们淫乐,一起来吧!

　　嗯！!那这一回合就不轮奸艳艳,明白吗?

　　轮奸?艳艳豁然开朗……

　　我伸手到艳艳的大腿根部,轻轻地揉擦艳艳的阴户……

　　来吧!跟艳艳做爱……艳艳悄声地说……

　　我屈了膝下来,举起艳艳的臀部并且将阴茎对准了艳艳的肉缝……由于已经有我的精液在艳艳里面,阴茎很容易就滑了进去……艳艳低呼了一声,当阴茎在艳艳的小穴中进进出出时,艳艳更将手放在房东太太的阴核上……艳艳一次又一次地达到高潮,然后我射了!之后,房东太太拿了香水瓶滑入艳艳体内……

　　再来好吗?

　　也许……嗯！……艳艳比较想要你用嘴巴,你介意吗?,房东太太说道……

　　可是艳艳还想要更多次的高潮,艳艳说。

　　那不是问题!房东太太说着……她滚到艳艳旁边,开始亲吻并舔舐艳艳的肉缝,而有另一张嘴唇正在亲吻艳艳的乳房,然后一个舌头在其中游走……

　　当艳艳正因于房东太太的舌功颤抖不已时我将大部份的龟头塞入艳艳的嘴巴内,并且尽艳艳所能地去吸吮它……然而艳艳的注意力却因在阴户上的嘴游走的舌尖所分散……喔,还有那双手,我的手移上艳艳的胸部且抚弄艳艳的双乳。

　　（十一）

　　这一回合结束之后,我建议艳艳和我一起洗澡,艳艳这个美艳淫荡的骚货,嘴巴说不愿意的答应了我的要求……(所以奉劝各位变态男,遇到女人说不,千万不要当真)

　　我们互相擦洗对方的身体,这次真的能仔细的抚摸艳艳的那两粒奶子,大概有一般葡萄柚那般大小,软软的,很有弹性,也很坚挺,粉红色的乳头,一看到就会想要把那两个奶子塞入口中的冲动,……洗着洗着,我的懒教又秋起来了,艳艳看到起秋的懒觉被吓着了(后来想想,可能是假装的),怎么变这么大?我说:可以让我再变回原来的大小……于是带着艳艳上床,把了我们香艳的一炮,……她虽然已经不是处女……但还很紧,我也不敢抽送的太快,怕弄痛了她……慢慢的抽送着,并和她接吻,她当时并不会接吻,嘴唇紧闭着,我要她伸出舌头来,然后我吸吮着她的舌头,用我的舌头翻转着她的舌头,这下她才开始进入状况,大概是出来了一些淫水我觉得抽送来的容易了些,由于先前吹喇叭射了一次,所以这一次能持续的很久,我们变换了很多姿势,男上女下,女上男下,和狗爬式,……

　　这一次艳艳又把我的肉棒喷香水扑香粉后吞进去了,她会先含着我那涂满脂粉口红的龟头,含着就像小婴孩在吸吮奶嘴一样,嘴巴吸着,头就前后晃动着,她的长发垂下来,发稍在我身上搔着,痒痒的,好爽,我从来没有像Ａ片中的男主角在女生吹喇叭时抓着女生的头发,我喜欢艳艳的发稍搔着我的肚脐……慢慢的懒教越来越硬,艳艳就会用舌头舔我的龟头,360的绕着龟头舔,她的舌头每绕一圈我的心跳就加快一些,就在我快受不了的时候,艳艳会适时的停止绕圈圈,而将舌头移到下面一点,就是那个G丸的下方,继续舔那两个丸子,又是痒痒的感觉,G丸不只是用舔的,她偶而还会把G丸含在口中吸吮着(一次一颗,轮流着)吸G丸,吸到她爽的时候,她又会由下往上就是从那个G丸,根部,一直到龟头,来回的舔个几回……

　　爽死我了!

　　我安抚了一下她之后,她先是安安静静的躺在我怀里,我轻轻抚摸她的头发,用手搔她的耳朵,和她接吻,再慢慢往下发展,抚摸她的奶子,再往下……,她渐渐亢奋起来了,两人都脱光衣服之后,艳艳跟我说:每次都是人家帮你吹喇叭,你都没帮人家吹过原来她是要我学Ａ片那样,用舌头舔她的穴,我想想这也没什么了不起的,她都帮我吹喇叭了,我也应该回馈她了,于是我就要她躺在床上,两腿张开,哈!我这还是第一次这么清楚的看到她的浪穴,小小一撮肉棒毛可爱极了,粉红色的穴肉,阴蒂,美死我的眼署了,哈!不用她帮我吹喇叭,我的懒教自动变硬了!我慢慢靠近她的浪穴,渐渐闻到有一股浓浓带有香水脂粉口红的骚味,很迷人的骚味,我喜欢死这股骚味了,为了这股骚味,我自动吠的舔她的浪穴了。

　　我先用香水喷了喷她的浪穴，再扑上香粉，鼻子靠近她的穴,只是靠呼吸的气息吹她的穴,再拨开她的穴肉,慢慢的在上面搽胭脂涂口红，再舔,舔,艳艳开始有反应了,她的左手抓着我的右手,我舔的越深,她就越抓越紧,一直抓到我的手痛了,我才停止……

　　等她爽够了,接下来,当然她还是得帮我吹喇叭……

　　对女人的爱抚,除了用手,口,鼻,及身上的毛发之外,一些日常生活中常用到的东西也会有意想不到的效果,她来找我没别的事,就是要我干她,和她打炮,仍旧和剧本写的模式一模一样我先舔她的穴,舔着舔着,我突然想到用那个香水瓶捅艳艳的穴试试看她的穴会不会爽,于是就开始了,慢慢的插进了艳艳的紧穴,由于香水刚用完,还有一点香水的成分沾在瓶上,瓶子在那紧穴里进进出出的摩擦着,再加上香水的作用,艳艳说她快爽死了,要我停一下,妈的,让她爽成这样,我也怕她会爽过头,真的爽到天上去那我不犯了过失变态淫荡口交致死罪了,于是我先把瓶子抽出,等她喘够了,哈!

　　我用舌头再去舔她涂满脂粉口红的穴,上面还有一点香水和她浪穴的骚味,甜甜的,骚骚的,爽死我的舌头和鼻子了,我的舌头鼻子爽够了,我就继续用瓶子去爽艳艳了,慢慢的抽送然后渐渐加快速度,艳艳又快爽到天上去了,我赶紧将瓶子猛力一抽,ㄅ的一声,只见穴口有一点点白色的泡泡,艳艳开始语无伦次了,要我继续爽她,我把瓶子交给她,叫她自己玩,妈的,艳艳爽死了那我的懒教怎么办,我把懒教噜到她嘴边,她自动帮我吹起了胜利的号角,然后自己也一边玩那个瓶子……爽够了她吹起喇叭来也非常带劲儿,舌头在我的龟头上舔了好几圈,再从靠近肛门之愎往G丸部位舔上来,这次反倒让我差点给爽到天上去了,受不了了,射到她嘴巴里面了我爽够了,再用耳机玩她的浪穴,玩了约二三十分钟之后,我恢复了,硬了,我们又打了一炮,……那天我们反复玩了共四次,淫荡的艳艳爽了她自己!

　　（十二）

　　来……快．不要……带我进浴室。

　　于是艳艳只好又把我带进了浴室中。

　　[来吧！正好洗个澡]

　　我一屁股坐在浴缸上，那肉棒便肆无忌弹的在艳艳眼前弹跳着。

　　喂……不要用海棉……用手洗，待会儿。，我也会帮你洗的我淫荡的笑着。尽可能的洗漫些，还有得温柔一些艳艳无言的拿起香浴精开始洗，这对艳艳而言也不是件很难事，因为她

　　有太多次的经验了。情欲一发不可收拾时再以手洗的方式来送我上天堂。不管怎样，先想办法让我早点射精后离开吧！艳艳带着这种心里便开始动手洗我的肉棒。

　　不行……不能只是这样随便摸摸而已，用两只手洗，一只手洗阴茎的地方，另一只手则洗睾丸的部份，还有不只是洗了就了事，还得让我爽才行啊！为了达到我的希望，与其说是洗不如说是摩擦要来的贴切些，艳艳认为了达到我的希望，与其说是洗不如说是摩擦要来的贴切些，艳艳认命的洗着。我开始爽了，肉棒的体积也明显的胀大了许多。嗯！……受不了了……艳艳正想再用力些时，我出言说，这次从后面来吧艳艳一时之间无法理解我的意思，直到我趴了下去露出了丑恶的肛门时，她才会意过来。嗨，你得温柔些哟艳艳又再次羞红了脸，我静静的静静的期待着艳艳的手指，可是艳艳却迟迟不肯动手。

　　快点！我故意的撒娇，并且还为了摇屁股，那二颗睾丸也被摇的颤动着，但艳艳想呕吐。不得以她只好将沐浴精往屁股上倒，我的屁股动了一下，我又像女人般的

　　叫了起来。快……快嘛！这个行为对艳艳而言是第一次，不一会我就爽的颤动了起来。

　　手指……快插进……用力些……啊！……对……就是这样……啊！……

　　我控制不住的呻吟了起来,太棒了……你真厉害……真的……啊！．．好爽：．，啊！．．快受不了．．啊！．．不要只爱抚那个洞嘛，老二或者是那二粒球也拜托拜托艳艳大量的涂着沐浴精并刻意的与我的身体保持了一段距离，可是我的热情依旧不断的传送了过来。

　　啊！对了……听到了我这么说，艳艳忍不住吐了一气。等等……你来舐我吧!l舐这个可爱的洞口，像狗舔物一样的舐我吧！

　　面对这个难题，艳艳又一次的服从了。啊！……快射了……受不了……喔……我受不了了……快对了这一会我不像在演戏，全身痉挛着。

　　艳艳也振奋不已。

　　快，艳艳激动的吮着我的肛门，二手也不停的玩弄着肉棒跟睾丸，自己的秘处中也不断的涌出爱的蜜液。我又叫停了，这一次我把龟头对着艳艳。

　　结过婚的女人都知道怎样用舌头来取悦男人，或者，你也曾那样招待过那可爱的房东太太

　　艳艳有些疲倦但又照办了。快，全都塞进去了吸到最后，快吸艳艳用力的一吸一拉着，一遍又一遍。啊！……太棒了……我又爽的坐了下来，艳艳心想，自己应该要有主导权才对。

　　嗯！……让我来为你洗身体吧！

　　不……应该是我来为你才是……

　　不，不用了

　　我要为艳艳服务，直觉的这是令人不安，虽然艳艳拒绝了我的要求，可是我都不接受。于是我拿起了沐浴乳涂在艳艳身上，开始抚摸起来，不一会儿，艳艳的呼吸也乱了，体温也不断的在上升，她不得不将脸转向了墙壁。

　　我从后面抱了过来并用力的揉搓她的乳房，淫水又不听使唤的流了下来很爽吧！爽……

　　对了．．艳艳，我来帮你剃阴毛！

　　艳艳吧以为自己听错了。

　　我会剃的很好的。

　　不行．．请不要那么做……

　　我喜欢看艳艳受到惊吓的样子。

　　可是……艳艳像只受伤的小羊般的哀求着。

　　不幸是浴室里正好有把剃刀，我叫艳艳坐在浴缸边后便将沐浴精涂在艳艳的阴户上，接着便刮了一些下来。你看……看……望着白净的耻丘，艳艳百感交集的想着自己。

　　我不只是和房东太太发生奸情，而且又与茵茵私情，我真是个淫荡的人！

　　来吧！坐上来，哇！你的小穴早已湿润很久了。我的肉棒很快的便插了进去了。

　　哇……啊！……

　　快感强烈的袭击在艳艳的身上，艳艳忘情的圈着我的脖子，并不断的移动着自己的腰身，企图使那庞然大物能够插入阴道的底部。艳艳一边也享受着肉棒带来的摩擦乐趣。我得意的笑着，二只手也不停的揉动着艳艳的丰满的乳房，我的兴奋也不输给艳艳。

　　因为到目前为止一切都在自己的掌控中。

　　艳艳的乳头早已硬挺，随着乳房的颤动，肉棒也早已强力的袭击着子宫，这一刻艳艳彷佛上了天堂。

　　啊！啊！……你……啊！……我快要……艳艳语无轮次的叫着，除了想快点得到快感的发泄以外，道德观念其我的事都不让艳艳再想起。此时的她只是一个追求性高潮的女人而已。

　　碰到了……你的硬棒……它碰到了……啊！……我真的好爽……3D真爽．．再来快,快到了……求求你……快一……一起……一起……来了……来了……我……我不能忍了……．啊！啊！叫……到了……了当这女人找到桃花源的时候，我也同时的在子宫内发泄了。这一刻，二个人之间彷佛是普通爱人一般的和谐，什么威胁恐吓好像都已不存在了。那么未来呢？恐怕谁也不想它吧？

　　（十三）

　　今天，艳艳穿一件胸口开得很低的粉红色连衫裙，一对圆得像馒头的乳房，高耸地起伏着，露出粉白细嫩的上半部，脂粉口红涂抹得极为浓艳。

　　我忍不住多看了艳艳几眼，她细皮嫩肉，眉清目秀，她穿的粉红色连衫裙，衬脱出高挑身材，胸前的双乳坚挺，被衣裳包的紧紧的，衣着下裂叉很高，几乎要裂到两股上，显现大腿晶亮丰满，很有丰姿，让我很心动，跨下那根小弟弟都不自觉粗状起来。

　　我望着端坐在一旁正涂口红而乳房高耸的艳艳，再也控制不住自己，猛将右手挽着艳艳的蛮腰，又将左手伸过去隔着衬衣摸她的奶头，「我想你想得好苦呀！」

　　我将艳艳抱到纱发上，迫不及待地吻了这思念已久的美人，将艳艳的乳白色衬衫的扣子一颗颗褪下，心脏则随着褪下的扣子碰碰不停，终于，艳艳的雪白肌肤出现眼前，我双手握住艳艳尚隔着胸罩的风乳房，头则吻遍艳艳的雪白肌肤。

　　我脱去了艳艳的裙子及奶罩后，也迫不及待的把自己身上的衣服全脱个精光，然后抱着艳艳，吻着她的唇、她的乳房，脱掉了她的蕾丝内裤，右手在她的芳草上游动，最后食指和中指寻幽探密地深入桃源禁地，艳艳忽地「呀！」一声

　　我似乎受到鼓舞，肉棒一下涨红到极至，迫不及待翻身上马，肉棒早已挺硬直翘便塞到艳艳的阴户口上。

　　房内传来阵阵的淫声浪语，「哥，……快……人家的小穴好痒……快……快用你的大肉棒……给我……舒服……快……哼……快……妹妹要你的特大号肉棒……」

　　艳艳已经浑身酸软不已，口中随着春心荡漾，叫喊的很不象话。

　　那根硬涨发红的粗肉棒，更挺状硕，我双手抱起艳艳丰满的肉臀，开始直起直落的狂插猛抽，真是下下着肉，根根直顶穴心。

　　艳艳紧紧搂住我的背脊，紧窄的阴户含着大肉棒，配合着我插穴的起落。

　　「嗯！……嗯！……美死了……好……真好……亲哥哥……伟哥哥……亲丈夫……你的大肉棒……使妹……嗯！……美极了……」

　　「哎……嗯！……好哥哥……用力……再用力插……呀……美死我了……好酸……快活死了……」

　　我感到心在狂跳，艳艳的叫床声，使我浑身发热。我抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大肉棒进出的更快了。

　　艳艳全身舒畅极了，尤其阴户内有大肉棒的抽插，更觉充实无比。她秀发散乱，双手紧抱着我，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得淫水潺潺的阴户更加凸出。小穴洞口的骚水就如同泉水一般，一股股的涌了出来，淋浸着我的大具，弄得我万分舒服。

　　（十四）

　　我和艳艳进了房东太太房间，她正坐在化妆桌前化妆。

　　你们先去洗个澡！正在画口红的房东太太说。

　　我和艳艳互相为对方搽香皂，抹出大量又香又浓又白的香皂泡沫后，我吻艳唇、含美峰、探香洞，和艳艳淫乐起来。

　　房东太太等着你呀！你先出去吧，我还要洗头！艳艳说。

　　我洗完澡回到房间，一丝不挂完全赤裸的房东太太站在眼前时，我发现她全身上下喷过香水，涂脂过抹粉，浓妆艳抹。嘴唇的口红特别多，香舌也涂满艳唇彩。乳房上也喷过香水扑香粉、搽胭脂和抹口红，抹过口红涂唇彩，特别在奶头上涂的口红唇彩特别艳丽。

　　我抱住房东太太就把嘴压下去。

　　房东太太的肌肤是像绵花一样的柔，好像有吸力一样。只是皮肤的接触，就好像有魔法一样的，股间的东西就挺直起来。从她涂满口红唇彩的嘴唇缝隙轻轻插入舌头，抚摸着她的后背，吸取房东太太伸过来的抹过口红涂唇彩舌头。由我拥抱后有这种安适感。在房东太太不是第一次。想到要一起渡过不安的一夜时，房东太太现在就感到非常高兴。

　　啊！……我……。

　　房东太太陶醉的把身体依靠在我的怀里，悄悄把舌头收回后吸吮我的舌头，我的舌头也沾满香艳的口红唇彩。配合我舌头的动作让舌头缠在一起。深深的吻着，我在光滑的后背摸下去。就这样向床铺移动，两个人抱在一起倒在床上。

　　讨厌的记忆快忘记吧。

　　房东太太对着我由上向下看的脸，轻轻点头后微微闭上眼睛。

　　再度亲吻后，温柔的吸吮更联润红色的嘴唇，同时伸手握住乳房开始爱抚。她的乳房早已为我涂脂抹粉，乳头的口红涂得很艳，淫艳万分。香艳的乳房有如吸在手掌上越揉越柔软，这种无法形容的女性特有的感触，使我感到非常快活。爱抚乳房的手没有停，我的唇从房东太太的嘴移动到耳垂，在那里火热的呼气喷过去时，看到房东太太好像很舒服的仰起下颚。舌头在开始温柔的，看到她扭动身体有反应时就用力的舌尖玩弄耳垂，捏弄在手掌下硬起来的香艳乳头。

　　啊！啊！……我弄弄

　　在我温柔的爱抚中，房东太太从心里深处感到陶醉。身体微妙的扭动，一只手抓住我的头发，另一只抚摸我宽大的后背。房东太太亢奋的感情，透过合在一起的肌肤传到我身上。兴奋起来的我急忙从颈部向下舔，一下就舔到乳房，把挺起的乳头含在嘴里用舌尖玩弄。啊！乳房上的脂粉口红真香艳可口。

　　我又拿了一瓶香水喷洒在双乳，用香粉扑过双乳，双乳周围搽了娜娜，乳头上涂了口红后舔吻含舔乳房，把带脂粉口红的香水吸入口中。口红应该更多才香艳！我又在一双乳头涂上大量香艳唇彩后含在口中疯狂舔吻。

　　同时手顺着身体的曲线滑动，在有黑毛围绕的谷间滑进去。以乳头做起点发生的甜美电流，和手进入秘谷中抚摸肉的裂缝产生的快感合在一起，在屁股的中心形成一股快乐的旋涡。房东太太放在我后背上的手，抓紧肌肉的同时呼吸也更急迫。

　　啊！这种柔软实在没有办法形容……我更加感到，手掌在摸过阴部的丰满部位后，竖起手指测量秘洞的深度。

　　房东太太放松大腿的力量做为反应，还抬起颤动的秘洞。我高兴的手指迅速上活动时，立刻手指上感到联润。房东太太的身体产生强烈的欲火，就好像所有的欲火托付在手上，伸出手轻轻抚摸紧紧顶在大腿上脉动的肉棒。

　　啊！……房东太太……

　　我更加兴奋，在房东太太的大腿和自己的股间增加一些空隙，以便使她的手

　　握住我的火热肉棒。同时手指继续在联润的肉花园里游玩。性感的波浪袭击她，响应我手指的动作上下套弄肉棒，仅是如此几乎使我要射精了。急忙实施在心里想很久的淫念，身体向下滑动。

　　房东太太发觉我的企图就毫不犹豫的分开大腿，迎接我的脸进入联联的秘谷间。阵阵浓烈脂粉香从下面扑鼻。我一看，她整个阴部都喷了香水，涂过脂粉，阴唇涂了大量深红色的口红，一直涂进阴洞，太艳丽了。有秘毛装饰的裂缝联联的发光，散发出甜美的味道，期望尽快接触到我的嘴。香艳的阴唇太有吸引力了。我拿起香粉扑干周围的淫水，又用口红疯狂地在阴唇上涂抹，并塞入淫洞上涂抹，再拿一支大红色的唇彩挤了一大片涂在阴唇上，并把唇彩插入淫洞里，淫穴里挤满唇彩。淫穴里香艳的口红唇彩及淫水满溢，太香艳了。我看清楚淫靡船形的肉唇后，在极度的兴奋中把嘴压下去。我疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的艳穴，伸出已沾满口红的舌头进入淫洞，把淫穴里面的口红和唇彩及香艳淫水疯狂地吸到口里。

　　房东太太的上身向后翘起，挺起阴门向我的嘴挺过去，享受香艳淫水被吸出时的快感。我此时抱住房东太太的大腿，尽全力伸长舌头，就好像舔小猫的母猫一样仔细的反复舔香艳阴洞。

　　房东太太感觉出我的热情，产生感谢的心，不由的说：现在我给你弄吧。

　　抬起身就轻轻推开我的头。

　　不要勉强。

　　本来是希望她能这样，可是我想到房东太太曾受到伤害的心，不愿她想起过去才这样说。我的体贴又使房东太太感激，主动的爬到我的股间，扶起躺在肚子上的肉棒，拿起香粉扑，又用口红疯涂抹，挤了一大片唇彩涂在肉棒上，细的舔玩。

　　啊！……我真幸福，房东太太……

　　我把自己的带有脂粉口红的肉棒往她里，陶醉在强烈的刺激感里。房东太太在心里想，只要是我高兴的事什么都愿意做的，即使那是主任教她的技巧，舔玩肉棒，吸吮肉袋，弄过会阴，用舌尖挖弄肛门，然后把嘴缩起变成肉洞使肉棒进进出出。

　　房东太太美妙的舌技，使原已经相当兴奋的我，在那间登上高峰的顶点。火热的感觉从肉棒的中心向上涌来，我的屁股抽搐几次就大叫起来。

　　房东太太，我不行了，继续弄下去就要射出来了！

　　可是房东太太不只没有停止，头动上下的速度更加快。

　　啊！……不行……要吐出来了，射……射了……啊！……

　　终于不能忍受的我，全身痉挛之后，肉棒在房东太太的嘴里爆炸了。房东太太拼命的把喷出来的香艳精液咕噜咕噜的吞下去。

　　啊！……房东太太……。

　　看到房东太太肯把精液吞下去的热情，我非常感动，立刻抱起房东太太吻她那涂有过分口红和沾满香艳精液的嘴，房东太太轻轻回吻后，用纤细的手指再度轻揉萎缩的肉棒，嘴也悄悄离开我的嘴，在把脸靠近我的股间，把肉块含在嘴里吸吮，我同时的抱住房东太太的屁股，把脸插在双腿之间。

　　此时，洗澡洗头完毕的艳艳正在抹脂弄粉搽唇彩浓艳化妆。

　　房东太太的性感肉体仰卧在上，双腿向左右分开，浓脂艳抹的艳艳在为房东太太的阴户搽干净阴户，并在上面喷香水和扑香粉，在阴唇上搽口红，然后她的脸压在房东太太的阴门上。

　　艳艳的手握住房东太太高高隆起的乳房，而房东太太又握住艳艳的乳房，很舒服的[着眼睛，胸部像波浪似的起伏。压在房东太太阴门上艳艳的脸，不停的向上下、左右的活动，舔搽满脂粉口红的阴唇。房东太太的屁股在扭动，腰也随之摆动。艳艳的呼吸越来越急促，舔的动作也更激烈。

　　好~~~~~~~好啊！房东太太发出欢愉声。你快用力吸啊！~~~~~

　　房东太太连说话都很困难，艳艳张开嘴，把整个阴门都纳入嘴里。

　　啊！啊！~~~

　　房东太太大声一哼，同时把艳艳的头夹在的腿之间，主动的挺起屁股，让自己的肉门在艳艳的嘴上磨擦，艳艳突然向侧向倒去，房东太太像追逐似的压在艳艳的身上。她的脸被房东太太夹住，而房东太太的屁股被艳艳紧紧抱住。艳艳舔房东太太的阴肉。房东太太摇动屁股，把穴肉压在艳艳脸上，被艳艳舔的发出狂喜的哼声。

　　我瞪大眼睛看她们殷乐，我的呼吸也急促，几乎感到困难，胸也大大的起伏。我满脸通红，血向脑门冲，肉棒勃起的快要胀裂，不知不觉中搓揉起凶猛挺直的肉棒。

　　艳艳瞪大眼睛向我看，眼光相遇后，她出来抱紧我的身体，把温柔的东西压在我嘴上，我紧张地问:怎么了?不要说话给你做很好的事~~~~~~~又有火热的唇吸吮我的嘴唇，成熟女人的强烈体臭，使我快要晕眩。你也吸我的唇吧!

　　我的全身充满奇妙的冲动，如同疯狂般的抱紧她的肉体。闻到女人强烈的味道，我的身体不停地颤抖。点燃无法抑制的野性、贪婪的情欲。

　　你把舌头伸进我的嘴里吧~~~~~~~

　　她甜蜜的喃喃声，我用力吸她的红唇，然后把舌尖用力送入充满湿和唾液的女人嘴里。这时候，她的舌头缠住我的舌尖吸吮，我收回舌尖时，她的舌头追入我的嘴中。我舔她的舌头，她为喜悦颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方的唾液。

　　她把追求性欲的灼热肉体紧紧靠在我身上，用柔软的大腿夹住我。我的情欲狂热，已经无法用理智抑制。我用一只手紧抱她的肉体，用另一只手抚摸她的身体。手指因兴奋而颤抖，轻轻拉开她衣服的前摆，手指在腰和屁股的微妙曲线上徘徊，享受肉体带来的感触。更高涨的情欲，使我摸到阴毛，然后向下移动，当我找到柔软的阴肉缝沟

　　时，兴奋的感觉几乎使我无法呼吸。那是长久缺少男人的爱抚，为饥饿在火热叹息，温暖又湿润的感触，使我的阴茎因兴奋几乎要涨裂。我的手指打开她神秘的阴门，插入火热的柔软阴肉内。能使男人的神经狂乱的阴部，令人联想到墨鱼嘴的肉洞。手尖爱抚的动作逐渐增加激烈度时，她把内部蠕动的情欲移到大腿上，把腿举到我胸上，然后压在我身上，好像在要求更多强烈的爱抚。

　　我把她的肉体放在我身上，享受肉体重量带来的压迫感，用左手抱紧她的身体，右手抬起屁股，欣赏那里的肉感。我的手指又沿着二个肉丘间的缝沟摸下去，摸到湿淋淋的裂缝。现在她的阴门溢出淫水，我抱住她的脖子，把一切神经集中在她肉丘火热的吻。

　　插进来我用一只手握住又热又硬的肉棒，另一只手寻找她的穴门，想在那里插进去，她屁股从上面落下回应。为这是第一次，肉棒从下面向上挺二、三下，但也只是从穴边滑过，不能如意的插入……

　　真急死人了!艳艳突然这样说，一面用手指抓住我的肉棒，扭动屁股对准龟头想吞下去。我也在腰上用力从下向上挺起，随着滑溜的感觉，拨开两片肉，肉棒插入充满淫水的肉洞深处。肉洞的深处好像获得期待已久的肉棒，高兴的蠕动。艳艳把丰满肉体的重量压在我身上，又紧紧的抱着我，将肉棒深深吸入肉洞里扭动屁股，洞里柔软的肉在肉棒上磨擦。二人的肉体像作战一样的攻击对方，使阴部与阴部彼此互相磨擦。我们的呼吸都火热。

　　艳艳突然在我的耳边轻轻说:你骑到上面来吧!说完，身体就向侧方移动，这时我的肉棒可怜的从肉洞里漏了出来。我无言的将身体放入艳艳的双腿间，丰满的雪白大腿在黑暗中摇动，然后夹住我的腰，她的穴肉迫不急待的抽动。我在屁股上用力，像要把子宫也刺穿似的插入时，随着一阵湿润的肉感进入火热的肉洞里。

　　你不要动，来吻我的乳房。

　　我在肉体的顶点又吸又吻，又压又舔，把脸埋在柔软的肉峰里，就这样不停的吸舔。就在这段时间里，艳艳很积的对付我的身体，自己摇动屁股，用穴里的嫩肉磨擦肉棒，吐出火热的呼吸，慢慢的增加动作的强度。肉棒在艳艳的肉洞里膨胀，为色欲疯狂的她，淫洞里流出大量的淫水。大概是接近高潮，艳艳用沙哑兴奋的声音要求说:插啊！!插啊！!我是更激烈的向里干，在淫肉上磨擦，她的身体像巨蛇般扭动缠绕。每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好像要把肉洞给刺穿。

　　啊！每次艳艳都发出呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，我的全身都兴奋了起来。麻痹般的快感越来越多，两个人的欲火也更炽热，淫洞也流出更多的淫水。

　　你不能出去不能拔出去

　　因为淫水太滑润，抽插时肉棒不小心会脱落出来，她急忙抓住后塞回自己的肉洞里。

　　啊！!好啊！亲爱的好舒服啊！拼命的淫叫声，抱紧我的身体，把双腿分开到快要裂开的程度，双脚伸在垫被上也不安份的抽畜，同时上身向后仰发出呜咽声。"她现在是尝到女人最大的欢乐，为欢喜疯狂!!"于是我更加用力抽插，从肉洞里发出卜滋卜滋的声音。不久后在龟头上感到异常的刺激，快感越来越大，然后扩大，变成无以形容的喜悦这时候，我觉得牺牲一切，换取这样的快乐是值得的，我绝不后悔

　　噢!好好啊！

　　现在的我面前只剩下欢乐的快感，其我的一切都不存在了。有一股火热的感觉从身体深处喷出，随着麻痹般的强烈快感，从肉棒根经过龟头向肉洞深处射进去。我软绵绵的倒在艳艳的身上。艳艳也闭上眼睛，疲倦的身体完全松懈，只是上气不接下气的急促呼吸。全身是汗

　　不要忍了,她说,用力地插我吧!"

　　我将肉棒帽缘抽回到她的括约肌,然后使力地推了进去……我紧咬住房东太太的胸口,防止她痛得尖叫出来……大概是咬得太用力了,我甚至觉得有点血味……而我的两个洞穴都紧紧地含住它们的肉棒。

　　我就像疯了一样狠狠地抽插她的肉穴,并且还一边叫道我的肉壁有多紧和多联。

　　艳艳也再一次地把手指抽回并送入……我再度紧咬房东太太的胸口,然而艳艳的动作愈来愈快,感觉到有一个高潮在体内逐渐形成……那真是奇妙!我从一次又一次的冲击中到达了一个前所未有的新天地……她的爱液不断地往外泄,好似大浪一般,一波又一波!我的肉棒和艳艳的手指都拼命地往我两个洞里插,一前一后拉扯,并充满着我……我就平平地插坐在房东太太身上,而加上我的重量往艳艳压了下去,然后再一次地抽离她……我以又快又重的方式插刺着她的阴道一般……

　　艳艳则看着我的肉棒在我的肉缝中进进出出……我们两的动作有时是互补的,一个往她插入,另一个抽出有时却又是同步的,同时压进她弱小的身驱……而她是处于一种无法言喻的兴奋,她的阴道抽A着,她的爱液潺潺地流出……她无法控制地流了激情的眼泪,并情不自禁地抽咽……然后我开始抖动……我……我要……要射了

　　她喘息着说……射吧,都射在我里头吧!她从痉栾的脸上挤出这句话……我也达到我的极限……将胀大而扭曲的肉棒毫不留情地刺入体内……先是我,然后是艳艳,分别对着她弓起我们的背……她感觉到G丸紧紧压着大腿,两丛阴毛紧贴着,抽A悸动的肉棒开始在我体内泛滥……感觉到我的精液淹没了她的内脏,而且也察觉到我的肉棒在阴道中膨胀的程度,她知道我正在喷射!这一波又一波的兴奋终于全部结合在一起而在一次中爆发了!她在我和艳艳两个中间,穆个人就好像冰冻而锁住一样……一次又一次更用力地泄出我的爱液……而性兴奋也一次一次的更剧烈……终于,她达到最大的高潮……昏眩了,什么都不知道,只知道高潮……无数次的高潮……当她清醒时,还是处于三明治的状态,然而这次没有人在我体内……我感到两个坚挺的乳房挤着我的背……你还好吗?,艳艳轻声地问……

　　她靠在艳艳的肩上点了点头,说真的,除了点头,实在也没有力气做任何事……艳艳过一张毯子包着我们,抵挡那夜里的寒风……她的肉缝仍在颤抖,屁股已全然麻木……我们有些人也尝试过那样子……她说,艳艳非常喜欢……然而,她从来没见过任何人泄成那样子的,从来没有……她发抖着……她的乳头硬硬地刺激我的背,而我因着她而扭动……她将一只手放置在我的小腹上,而艳艳吻着我的耳朵……那是我第一次全然地感到满足……百分之百的做爱,百分之百的满足,还有现在,美好的爱抚和拥抱……

　　艳艳和我帮着我擦洗她的身体然后把衣服穿上……

　　突然艳艳伸出手抓住我肉棒的茎部,甚至没法一把握满……然后艳艳套弄着它,上上下下,不久,我又射了!我的精液尝起来是那么的美好,艳艳持续着吸吮它,并且大口地吞落……喔!那滚烫而浓冽的精液呀!我射出了很多的量,而想到这个就令艳艳的性致更高了……唉!艳艳想我真是无可救药了……

　　我不知道那天晚上我究竟泄了多少次……我所知道的只是总共轮了好几回,她们是这样告诉我的……然而,我只是一直持续不断地泄出来哩!有些女孩用她们的嘴让我达到高潮,而我也用我的嘴这样做

　　艳艳则一直用我的舌头插弄我的屁眼．至于其她的女孩们,那晚也都得到她们所想要的吧!我知道在那晚我跟艳艳和房东太太都做了两遍,跟娜娜轮了三回……我真是爱死那时的每一分钟呀!

　　有些时候,当我从娜娜前面插入时,我同时正在吸吮艳艳的阴唇……到后来我连吸吮的力量都没了,我只是让她们将阴唇移到我的双唇间,而当我泄了之后,我就移师到她们的蜜洞里去……艳艳当然她每次都在嘴巴里解决

　　有一幕让我很兴奋的是当我插入艳艳时,而我正在舔娜娜的肉缝,同时娜娜也正在吻房东太太的阴唇，喔!光是想到这里就让艳艳的肉缝再度联淋淋的!

　　再来则是我印象最深刻的部份了，我在射精的时候抽了出来,而把大量的精液喷在艳艳的屁股缝里……我将肉棒正对着艳艳的屁眼,然而并不试着插进去,只是让肉棒在那里蠕动……艳艳并不知这样做的目的,艳艳所知的只是不断地泄出爱液,而不想让它停止……

　　房东太太的嘴巴好酸,房东太太的肉缝也痛,然而她就是想要更多!她得到了!天呀!真的得到了!

　　娜娜躺在我身旁并且拉我到她的上面……与我亲吻,长而深的吻……正好亲在那些精液上头，然而我好像不在乎,她在乎的好像只是要亲吻我……我的双腿滑下而张开,而我感觉到她的阴唇顶着我的大腿……我往下稍微挪了一点,而她滑入我的身体内,我终于还是坐在她上头,并且发出满足的喘息声，我用双手环住她的颈部,她的双乳紧紧地贴住我强壮的身驱,当然,我们从没停止我们臀部的推挤运动,她的爱液更没有一刻停止外泄……

　　突然地,我感觉到有人屈跪在我身后,并且将我的双股扒开,把我往她身上拉下……是艳艳，她抱起我疯狂接吻，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动,她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳，舌尖在口腔里蠕动，她把带口红唇彩的唾液慢慢送过来,同时发出"啊！……唔……啊！……"的诱人哼声,我疯狂地吸吃她那带口红唇彩的唾液，她又抽回舌头,又涂了很多口红唇彩，用涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦我的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩。

　　（十五）

　　我和房东太太躺在床上，而艳艳正俏生生的坐在床边扑香粉搽口红!

　　我脱去房东太太的衣服，解开房东太太的胸罩，凑嘴过去吸吮着她那涂满脂粉口红的奶头。并偷眼看看艳艳，艳艳穿着短裙，侧身坐在床尾，低着头，凤眼含春，也正偷偷的看着我。四目相交，她不好意思的笑了笑。

　　「好哇!你们两个人趁我不注意时在眉来眼去什么?还不快脱衣服!」说着房东太太起身拉过艳艳，解开她上衣的扣子。我趁机解开房东太太的腰带，脱下她的短裤。房东太太身上只剩下一件粉红色的小内裤，我伸手在她的大腿上抚摸着。这时艳艳的上衣也被房东太太脱下，露出那一对椒乳。艳艳的乳房比较小，但是也相当丰满。我另一只手搂住艳艳，手掌穿过她的腋下，托起她的乳房，轻轻的抚弄。

　　房东太太握着艳艳的另一边乳房，轻轻的上下扑香粉搽胭脂，手指挟住口红在乳头上涂抹。艳艳哼了一声，身体抽搐了一下，浪浪的说着:「你好坏喔!两个人连手欺负我!」我笑了笑:「谁负你了啊！!我们两个人伺候你一个，那还不好吗？」说着我另一手摸上了房东太太的腿间，隔着三角裤抚摸着她的小浪穴，房东太太的淫水早己泛滥成灾，内裤裤档上一片湿黏，我顺着两片大阴唇中间摸下去，食指的指腹按在这条水沟上轻轻的摩擦。房东太太轻轻的闭上双眼，享受着这种淫乱的气氛。

　　我让艳艳躺下，房东太太趴在她身上，屁股高高翘起。我脱去身上的衣服，走到床尾，房东太太的小内裤全湿了，穴口清^可见。我脱去房东太太的内裤，一手扶着肉棒，龟头在穴口擦了擦，腰部用力挺进，整根插入房东太太的浪穴。

　　「噢我的天啊！你怎么一下子就插进来了好爽啊！」房东太太淫浪的叫出声来。「你湿成那样，我要赶快救火啊！!」我笑着说。同时腰部开如抽动，肉棒在她的穴内一进一出，带出了很多淫水。房东太太两手握着艳艳的乳房一阵揉捏，艳艳也浪起来了，扭动着身体，嘴里浪叫着:「啊！呀如你别乱摸好好爽呀」。

　　艳艳也不甘示弱，两手托起房东太太的丰乳，手指挟着房东太太的乳头抚弄着。艳艳一开始反攻，房东太太也不甘示弱，抓起艳艳的乳房往嘴里送，她先用舌头在艳艳的乳头上舔着，舔完左边又舔右边，然后轻轻的咬着乳头，津津有味的吸吮着。这下子艳艳可浪翻天了，两腿紧紧的夹住房东太太的腰，身体一抖一抖的抽动，口中不住的发出淫声:「噢真是太美了噢唔唔」

　　我想我必需速战速决，因为房东太太之后还有一个俏丽可爱的艳艳在等着我。于是我两手扶着房东太太的小蛮腰，加力的抽送，我的大腿和房东太太的大腿碰在一起，发出一阵阵肉欲的声音。房东太太被我一顶一顶的，丰乳抖动的更加厉害。艳艳会意的笑了笑，手指改揉为转，加倍的剌激房东太太的乳头，在这一阵夹攻之下，房东太太立刻竖起白旗。她放开了艳艳的乳头，张嘴不住的浪叫着:「喔！喔！喔！我快上天了！啊！再深一点！再深一点！啊！啊！啊！」

　　我在房东太太后面更加力的抽送，房东太太像一匹脱缰的野马，全身剧烈的扭动，她两手伸到后面，抓住她白嫩的臀肉，用力向两旁分开，好让我的肉棒更深入。这样一来，她的上身全部的重量都压在艳艳的手掌上，等于是用全身的重量来搓挤乳房，她己经不能喊叫了，只能张着嘴不断的喘气。连续快感的剌激让房东太太到达高潮，我感觉到房东太太的穴口一下下的抽搐，挟挤着我的肉棒。

　　我并没有停止抽动，仍然用力的抽插，龟头刮着阴道壁，将房东太太的淫水带出来，顺着房东太太的大腿流下来。我一直插到房东太太瘫在艳艳的身上，再也没有力气扭动，才把肉捧抽出来，房东太太穴内的淫水一下子全部流出来，像泄洪一样，把床单弄湿了一大块。

　　房东太太翻身躺在床上，我把艳艳拉过来，俯身亲吻她的樱唇。我们吐出舌头来互相吸吮着，艳艳要我躺下：「你休息一下，我来让你舒服」说着她起身跨坐在我的腰上，背对着我，低头亲吻我的肉棒，她温柔的用舌尖轻轻的舔舐着我的龟头，然后慢慢的绕着圆圈，将肉棒上房东太太的淫水舔干净。

　　舔了一阵子后，艳艳起身束起一头长发，然后低头张嘴将我的肉棒整根含入，开始上上下下的套弄。她把舌头卷起来，在她的口中挟着肉棒一上一下的摩擦，我彷佛被一块温热的海绵摩擦着。艳艳一面套弄，一面扭着腰肢，肉穴隔着内裤在我的胸膛摩擦，我可以感觉到她早己春潮泛滥，湿湿黏黏的淫水混合着我的汗水，使得她的裤底湿得可以挤出水来。

　　我两手扶着艳艳的屁股，撩起她的短裙，手指从她的裤角伸进去，在她的会阴部位摩擦着。艳艳扭动着腰肢，嘴里发出唔唔的声音。我的肉棒塞满她的小嘴，让她说不出话来。她继续套弄了一会儿，直到满意了，才站起身转过来面对着我。

　　艳艳脱下了三角裤，将短裙拉起至腰间，她的阴毛并不多，此刻全沾满了淫液，全部伏贴在皮肤上。艳艳的大阴唇比较小，小阴唇外翻，好像一只蚌壳一样。她一手握着我的肉棒，一手分开她的两片肉贝，慢慢的跪下来，将龟头套进穴内。然后放开双手，深吸一口气，慢慢坐下，肉棒就一点一点的深入她的穴内，直插到最深处。

　　我握着艳艳的双手，支撑着她上半身的重量，艳艳开始一上一下的套弄。在我和房东太太做爱时，她早就浪起来了，这一下金枪入洞，女上男下的姿势女方的性感带又是最容易受到刺激的，所以没套两三下她就到了高潮。艳艳紧闭双眼，身体向后弓起，下身紧紧抵住我，大力而快速挺动，肉棒抵在她的花心上一下下的摩擦，她的肉贝和阴核都被我的阴毛摩擦着，更加速了她的快感。

　　「啊！啊！我来了！啊！啊！高潮了！啊！噢！噢！」艳艳用全身的力气喊着。她全身抖动，看样子是连续达到了好几次高潮，终于她一阵抽搐，全身皮肤紧紧的缩着，一阵淫叫后，倒在我的身上，气喘吁吁的。我并不放过她，我两手抓紧她的臀肉，向外分开，下身挺动，肉棒在她的穴内轻快的抽插。艳艳双手抓着我的肩膀，继续浪叫着：「啊！还有啊！啊！啊！我不行了啊！如帮帮我好爽啊！啊！我从来没啊！有这么多次的高潮噢噢不行我不行了」

　　我一下一下的数着，直插了一百多下才停。这时我快忍不住了，连忙起身冷静一下，床上房东太太和艳艳并肩躺在一起，我走到房东太太这一边，将她横过来，抬起她的双腿，让她的屁股悬在床边。我是打定主意要射在房东太太身上的，所以我也不再保留，肉棒用力插进房东太太的穴内。艳艳起身让房东太太枕在她的大腿上，她抚摸着房东太太的乳房和小腹，手指在房东太太的阴核上摩转，她的乳房刚好就在房东太太的眼前，房东太太也就老实不客气的吸吮起来。

　　另一边我正加力抽插，一阵阵紧缩的感觉由龟头传到脑门。我知道我快射出来了，于是我很快的抽出肉棒，一手握着套弄，一股股浓热的精液射向房东太太的小腹，一部份射到了艳艳的脸上。

　　我们三人又互相亲吻抚摸了一阵子，才拥抱在一起进入梦中。

　　（十六）

　　艳艳在房间浓艳化妆，艳艳靠过来递给我一支口红，我抱着她为她艳抹口红，然后轻轻的在她那涂满口红的唇上吻了一下。艳艳热烈的回应我，她环抱着我的脖子，深深的回吻我，我们吐出舌头互相吸吮着，艳艳的身体微微颤抖，我的双手搂着她的腰，舌头伸到她的嘴里翻搅，轻巧的将她的舌头勾引到我嘴里。

　　艳艳靠在窗台旁，微微掂起脚尖，她穿着小可爱式的背心和短裙，我可以感觉到她柔软的乳房在我的胸膛上摩擦。我的手向下移动，撩起她的短裙，抚摸着她的丰臀。艳艳很快就湿了，她分开双腿，让我的手伸到她的内裤里面，我抚摸着她的会阴部位，她闭上眼睛，发出轻轻的叹息。

　　艳艳的口交技术是一流的，我想先尝尝她的工夫，于是我放开她，脱下衣服，从窗户爬到阳台，示意她先帮我口交。艳艳顺从的蹲下，一手握着我的肉棒，在上面先喷了香水，又搽上脂粉，然后她温柔的用舌尖轻轻的舔舐着龟头，然后在龟头肉棱上舔弄，还不时的用手套弄一下。

　　我的肉棒完全硬挺起来，一滴滴晶亮的黏液从龟头马眼冒出。艳艳仰头看着我，凤眼含春，她轻巧的用舌尖将我的淫液挑起来，故意啧啧有声的吃下去，同时挑逗似的看着我的眼睛。

　　我抚摸着她的秀发，腰部轻轻的挺动。虽然在阳台上，由于有衣服的阻隔，加上楼层高的关系，并没有人能看到我们的动静，所以我们也放心大胆的享受着阳光和性带来的快感。

　　艳艳改用舌头将我的淫液涂在肉棒上，一阵子后我的肉棒己经满是湿黏的淫液，艳艳放开肉棒，双手扶着我的大腿，张开小嘴，把我的肉棒含进去，坚硬的肉棒插入到喉咙深处。艳艳开始一进一出的套弄着，她用舌头卷住肉棒，进出之间还不忘挑弄我的龟头，我的肉棒塞满在艳艳嘴里，一抽一插间，发出啧啧的声音。

　　艳艳套弄了一阵子，我忍不住开始挺动，将她的小嘴当成肉穴来插，也许是动作太大令她受不了，艳艳想要说话，但是只能发出闷哼声。她将我的肉棒吐出，嗔道：「天啊！你要死啦！这样子插谁受的了！」我不好意思的笑笑，她张嘴将我的肉棒含入继续套弄，我扶起她，说道：「对不起，那换我来服务你一下好了。」

　　艳艳靠在窗台上，撩起短裙，我蹲下来，脱下她的内裤，分开她的双腿，将她的右脚抬起来，架在我的肩膀上，在日光下她的阴部完全裸露在我眼前，每一条肉褶都清楚的显现出来，可说是纤毫毕露。

　　她的阴毛上满是淫液，在日光下闪耀着光芒，饱涨的阴核突起，艳艳的小阴唇比较大，阴唇向外翻，两片薄薄的肉蚌间穴口微微的开合，她已经浪起来了，穴内淫水不停的分泌，充满着整个穴口。我轻轻的抚弄着她的大腿根部，慢慢的移动到她的三角地带，艳艳忍不住掀起背心，露出乳房，两手托着抚弄。

　　我轻轻的拉开她的小阴唇，露出里面红嫩的阴肉，我用手指在穴口摩转，慢慢的插进艳艳的穴内，同时我用舌头在她的阴核上舔弄，艳艳两手挟着她的乳头摩转，闭上眼睛，发出淫浪的呻吟：「嗯！嗯！噢真舒服噢手指插进来噢里面很敏感噢对就是那里噢真好」

　　我用手指在她的阴道内找寻最敏感的那一点，我发觉在穴口约两个指节的地方，只要轻轻的摩擦一下，艳艳就会颤抖一下，太深入反而感觉没那么强烈，于是我将食指指腹按在这个位置上慢慢的按摩着，艳艳受到很大的刺激，她弯下腰，屁股微微挺动，迎合着我的按压。

　　「噢噢好舒服噢噢唔噢重一点噢」也许是嫌我用的力量太轻了，艳艳伸手握住我的手指，用力的朝她的阴道内按去，我顺势转过她的手，让她自已的手指插进穴内。艳艳也不客气的扣挖起来，她极为老练的用食指和无名指分开小阴唇，手掌压在阴核上来回摩擦，在来去之间中指不时扣入穴内，她摩擦的地方是阴道口上方，而我刚才是在下方作文章，由她剧烈的反应看来，上方似乎敏感多了。看来她自慰的经验应当是非常丰富，不然不会这么快就能找到重点。

　　「喔看来你经常这么做唷」我故意取笑她。艳艳不停的扣弄，一面回答我的话：「噢对呀噢以前每次想到你和如姊我噢就自慰噢我常常幻想在你面前啊！自慰啊！然后啊！啊！」话还没说完她就到达高潮了，艳艳仰起头，全身抽动着，手指快速的在穴口挖弄，一股股的淫水顺着她的大腿流下来。

　　我放下她的右腿，站起来，拥抱着她。艳艳软倒在我怀里，我让她休息了一下，然后我让她面向阳台，上身伏在阳台的花架上，屁股翘起，双腿分开。我将硬挺的肉棒插入她的腿间，夹在两片肉蚌之间，我一面挺动，让肉棒在她的穴口摩擦，一面问她：「你刚才没讲完，然后呢？」艳艳嗔道：「什么呀！你怎么听的那么清楚然后当然是唔噢你和我疯狂的做爱啊！」

　　在她说话的时候，我仍然不停的挺动，龟头一下下的顶在她穴口上方她最敏感的部位。我的刺激跟在她刚才高潮的那一点之后，很快的再度挑起她的情绪。

　　「啊！快进来我要你啊！啊！啊！」我调整好姿势，肉棒长驱直入，狠狠的插进去，艳艳呻吟了一声，我慢慢的抽动，美女自慰的情形很令人好奇，我一面抽插一面问她：「你第一次自慰是什么时候？」艳艳回答：「啊！第一次好像是在高中的时候啊！上完游泳课在冲洗的时候啊！快一点噢好舒服啊！啊！」我稍稍加快了速度，艳艳扭动腰肢，迎合我的抽插。在活塞运动之中，我们两人都获得很大的快感，由阳台望去，周日的街上没什么人车，天空的云层渐渐堆积起来，好像要下雨的样子。

　　「嗯！然后呢」不断抽插的我已经有些喘息，艳艳的声音更是淫浪：「啊！好舒服啊！那一次你生日时你和如姊在公司其实我全都看到了啊！用力一点你们在做爱时我也在外面自慰啊！喔喔现在我们也可以尽情享受啊！啊！我来了高潮了啊！喔」艳艳扭动着身体，第二次的高潮比第一次更强烈，满溢的淫水使她的穴内十分滑腻，我加快速度抽插着，肉棒带着她鲜红的阴肉翻进翻出，淫水不住的向下流。

　　我并没有停止抽插，反而加快速度，艳艳的高潮接二连三，她不断的发出淫浪的声音：「喔啊！啊！太棒了你每次都那么强啊！啊！我要看你射精射在我啊！啊！身上啊！」艳艳疯狂的扭动着，在加速运动中，我觉得我快泄出来了，于是我将肉棒抽出，艳艳很快的转过身来，我握住肉棒，快速的套弄，艳艳张嘴含住我的龟头，用力的吸吮，一阵爆炸般的快感袭来，我颤抖着，一股白色浓稠的精液全部射进了艳艳的口中。

　　精液量太多了，艳艳虽然吞下了大半，但也有不少的精液由她的嘴角流出，我抱起她走进浴室清洗，当然免不了又是一阵亲吻和抚摸。
　　（十七）

　　有一天我正在睡觉时，蒙间听到艳艳的呻吟声，我揉了揉眼睛，听那种销魂的淫浪叫声我是十分熟悉。

　　我看到艳艳背对着我坐在床边，身上还穿着套装，窄裙拉到腰间，两腿张开，不知道在干什么。她轻轻的哼着，好像是在用什么东西自慰的样子。

　　我看了一会儿，忍不住轻咳一声，艳艳像触电一样回过头来，我笑着说：「怎么不找我帮忙呀?自己一个人快活?」忽然从艳艳的身前探出一个头来，这下子换我吃了一惊。仔细一看，原来是房东太太。房东太太站起来，我看到她手上拿着一只香水瓶，不停的插弄，上面沾满了淫液。我马上就明白了，笑着问房东太太：「两个人一声不吭的就搞起来了？」

　　「什么搞呀搞的，那么难听！艳艳涂脂抹粉后发情了，而你又睡了，就找一只香水瓶给艳艳试一下。」房东太太显得相当兴奋，笑咪咪的说个不停。

　　我坐到艳艳的旁边，艳艳分开双腿，示意我将那香水瓶塞进去。我轻轻的插了个头进去，看着那香水瓶在她的两片阴唇间转动，搅出许多淫水。艳艳轻轻的哼着，她躺下来，两腿张成Ｍ字形，我把香水瓶慢慢的插进去，我的肉棒也挺起来了，房东太太坐在我身边观看。艳艳的呻吟声渐渐高了起来：「喔！再插深一点！好舒服！喔！喔感觉很强烈！动一下！对就是这样子！喔！喔！」

　　我抽动着香水瓶，艳艳娇嫩的吟声让我无法忍受，我脱去衣服躺在床上，艳艳过来跪在我身旁，她先脱去身上的衣服和裙子，全身只剩下胸罩。艳艳握住我的肉棒上下摩擦，一开始只是轻轻的握着，直到我开始兴奋，肉棒一下一下的跳动，艳艳渐渐用力揉搓，一滴滴晶亮的黏液从龟头马眼冒出。我闭上眼睛享受艳艳柔软手指的触感，一阵子后我的肉棒己经满是湿黏的淫液，艳艳低头张开小嘴，把我的肉棒含进去，坚硬的肉棒插入到喉咙深处。艳艳开始上上下下的套弄，龟头顶端和敏感的喉咙摩擦，肉棒塞满在嘴里，一抽一插间，发出啧啧的声音。

　　艳艳一面替我口交，一面用那根电动肉棒在她的穴口摩擦，她将震动器插入穴内，慢住阴核。震动器强力而低沈的声音，稳定而缓慢的将艳艳推送到高潮的尖峰。房东太太坐在旁边看着，她伸手抚摸着我的大腿，慢慢的摸到阴囊上，玩弄着我的G丸。一边摸弄着一边问：「这样子舒服吗？」我看着她，撩起她的短裙，笑着说：「很舒服啊！你也脱掉衣服吧。」房东太太浪浪的说：「怎么，好想看呀！我就是不给你看！」

　　话虽如此，房东太太还是把上衣的扣子解开，窄裙拉起，然后坐到我旁边，房东太太笑着说：「好吧，要仔细看清楚喔！」一面把纯白的三角裤和丝袜一起从修长的腿脱下来。丰满的乳房从衬衣之间露出，房东太太把手插入上衣里，开始抚摸乳房，乳头早己硬挺起来，房东太太用手指挟着乳头磨转。

　　我一面享受着艳艳高超的口技，一面观赏着房东太太的自慰秀。房东太太分开双腿，露出黑色的阴毛和饱满的阴阜。她故意将张大的双腿对着我，好让她的嫩穴完全裸露在我眼前。房东太太轻轻闭上眼睛，左手在一个乳房上轻轻揉搓，右手从膝盖的内侧向大腿根移动，手指移动到阴核上，在那里轻轻揉搓。房东太太抚摸乳房的手慢慢用力，阴核上的手指也开始加速运动，手指有时移动阴唇上，指尖在两片小阴唇和阴核之间游移。

　　在裸露和羞耻的心理因素加压下，手指的触感会变的更强烈。房东太太对开始出现的快感忍不住发出哼声，好像支撑不住身体似的倒在床上，双腿大张，手指活动得更快速，后来干脆将中指插进阴道里。房东太太轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚，中指整根没入她淫浪的阴道内，在里面和四周的肉壁摩擦，另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的阴核，房东太太感到身体快要溶化了，屁股微微抬起，轻轻的扭动着。

　　我脱去艳艳的胸罩，露出雪白的乳房和红嫩的乳头，我一手把玩着艳艳的乳房，一手抚弄着房东太太的乳房，细细品味两人的差异。艳艳的乳房小而柔软，红嫩的乳头和小小的乳晕，看起来像一对小馒头一样的细嫩。房东太太的乳房大而丰满，浑圆而又有弹性，乳头颜色比较深，看起来十分健美。

　　艳艳的乳房很敏感，轻轻捏一下她就全身颤抖，房东太太的乳房就比较没反应。我的动作带给艳艳很大的快感，她放下假肉棒，起身跨坐在我的腰间，一手扶着我的肉棒，对准她的浪穴口，直直的插进去。她的穴内淫水泛滥，肉棒插入时我感到一股湿热的淫水从她的穴内挤出来，流到我的大腿上。艳艳呻吟了一声，双手扶着我的肩膀，纤腰扭转，开始套弄着。

　　房东太太紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇。她的两条雪白的大腿一下子夹紧，一下子张大，手夹在白嫩光滑的大腿间，在自己最熟悉的敏感带抚摸，揉搓，挖弄，从腿间传来肉体摩擦发出的水声，从穴内流出的淫水顺着股沟流到床单上。

　　我双手扶着艳艳的腰部，帮助她上下套弄，艳艳开始浪叫了起来:「啊！喔好舒服啊！啊！」，房东太太受到淫声的刺激，手指深深插入穴内，用力抽插着，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，在空中画着圆圈。她也跟着唱合:「看快看我我好舒服好爽好噢噢噢」，在一阵猛插后，房东太太身体一阵颤抖，手指用力插入，两腿大张，全身软倒在床上。

　　艳艳转身抱住房东太太，我抽出肉棒，起身转到艳艳身后。艳艳为房东太太涂口红，然后般可爱的香唇，用舌尖慢慢舔弄着，房东太太微微张开嘴，让艳艳的舌头伸进来，二个人的舌头纠缠在一起互相吸吮。

　　这时我分开艳艳的臀肉，肉棒对准淫穴，用力插进去。艳艳闷哼了一声，像是十分受用。

　　房东太太一只手放在艳艳胸前，玩弄着她可爱的乳头，她张嘴把艳艳的乳头含在嘴里。含得艳艳的乳头都是香艳的口红，艳艳动身体，而房东太太用温柔动作戏弄艳艳敏感的乳头，艳艳不知不觉中抓紧床单。

　　「喔真好喔喔用力点再深一点真好」

　　房东太太一面吸吮着乳头，一手伸到艳艳的腿间，抚弄着她的阴核。房东太太撑开艳艳的穴口，让我能在这条紧窄的跑道上顺畅的驰骋。我发了性，肉棒像活塞一样的深入猛出，艳艳鲜红的穴肉被肉棒带的翻进翻出，淫水一股一股的向外奔流。

　　艳艳的高潮来的既快且猛，她紧闭着眼睛，全身颤抖，阴道一阵阵收缩着。艳艳忘情的嘶喊，两手抓着床单，上半身靠在房东太太的身上，房东太太抱着她，手上却不放松，仍然不断的在她的阴核上用力摩擦。

　　我也在后面不停的狂抽猛送，两人合力把她推上一个又一个的高潮。我不停的抽插，肉棒在她穴内轻快的跳动，我感到龟头一阵阵抽动，就在将要射出的那一瞬间，我猛的抽出肉棒，深吸一口气，两手紧抓着艳艳的臀肉，硬生生的把精液压回去。

　　艳艳颓然的倒在床上，面向天花板，大口大口的喘气。房东太太翻过身和她接吻着，一面用手在她的全身移动，轻柔的抚慰着她。

　　我坐在床边，肉棒仍然硬挺着，上面沾满了艳艳的淫液。

　　房东太太挺起浑圆的乳房压在艳艳脸上，让艳艳就把凸出的乳头含在嘴里。房东太太抬起头轻轻的哼着，手指抚摸着艳艳的耳根。

　　艳艳吸吮了一会儿，渐渐向下移动，房东太太的上半身向前弯曲，抬起屁股，穴口一张一合，湿亮的淫液沾满在阴毛上。艳艳移到房东太太的腿间，伸出舌头，由会阴部位开始一路向前，像扫地一样的舔过来，最后舌尖停留在阴核上，不停的挑弄着。

　　房东太太翻身躺在床上，艳艳跪在她的腿间，两手分开她的双腿。艳艳张开她的樱唇，对准房东太太的穴口，深深的吻下去。她灵活的舌头改舔为钻，在房东太太的穴内搅动。

　　略为休息了一会儿后，我已经准备好下一波攻势，我走到房东太太的面前，让她转过头来，将我软下来的肉棒含入嘴里吸吮。

　　我轻轻的挺动，肉棒像插穴一样的在房东太太口中抽动。

　　艳艳拿起假肉棒，在房东太太的阴唇间摩擦了一会儿，轻轻的插进去。

　　我伸手过去抚摸着房东太太的大腿根，房东太太张大双腿，一面让艳艳用假肉棒抽动，一面替我口交，渐渐我感到肉棒又再度坚硬起来。

　　我转过房东太太，让她和艳艳变成６９的姿势，我分开房东太太的臀肉，将肉棒用力插进淫穴里。

　　艳艳在下方吸吮着房东太太的阴核，我慢慢的抽动着，让艳艳先挑起房东太太的情绪。

　　房东太太在艳艳的口中慢慢的燃烧起来，她抬起头发出一阵阵娇吟：「啊！啊！好舒服啊！噢！噢！啊！啊！我好舒服啊！」

　　我感到房东太太的阴道一阵阵收缩，艳艳的口交已经让她达到高潮，于是抓住房东太太的臀肉，渐渐加快抽送的速度。

　　房东太太被我顶的一动一动的，高潮一波一波的向她袭来，她忘情的嘶喊：「天啊！你们两个轮流奸淫我，怎么啊！啊！受的了啊！太棒了啊！你们疯狂轮流奸淫我我吧！」

　　房东太太紧抱住艳艳的大腿，淫水不停的流出来，我加足马力抽插，肉棒轻快的在她的穴内抽动，很快的我再度感到精门要打开了，我用力的抽插几下，在射出前的一瞬间，肉棒猛的拔出来，浓热的精液急喷出来，直射到房东太太的穴口和艳艳的脸上。

　　艳艳将我慢慢软下的肉棒含在嘴里，轻柔的吸吮着，我的精液混合着房东太太的淫水，沾得她满脸都是。她似乎还意犹未尽，轮流的吸吮着房东太太和我。

　　我转到艳艳这一边，将软下来的肉棒塞入她的穴内，房东太太已经竖起白旗，翻身躺在床上休息。

　　我伏在艳艳身上，等到肉棒再度硬挺起来，又开始了另一波的行动。这一次插穴时间更久，我们足足玩了两个小时，我在艳艳身上又泄了一次，她们两个也互相达到好几次的高潮。经过这一次经验后，我们三人的感情又更进了一步，也更敢尝试新的花招，床上的时光就变成了我们最快乐的时间。

　　艳艳望着我,嫣然一笑,伸手解开自己的衣带。艳艳并不害羞地把她身上的衣服一件一件的脱去一会儿,一个裸体美人呈现在我面前。她披散性感的长发,美艳的脸庞,高耸的乳峰,黑色的阴毛,修长的玉腿,雪白泛红的肌肤,如女神一般的矗立。

　　我看了如此美妙的胴体后,目瞪口呆，此时艳艳又蹲下身来,替我脱去全身衣服看起来,她是真的要跟我性交了。

　　说着,艳艳蹲了下来,一手抓住我的肉棒,笑嘻嘻地对我说:『我会极力的挑逗你,一个时辰之内,如果你射精了,就算你输!』

　　我的肉棒被艳艳的纤纤十指,上下按摩着,套弄着。但是,我的肉棒却不受控制地挺直了发硬了，艳艳见我的肉棒挺直起来,发出胜利的一笑,道:『你的肉棒挺立了!』

　　我不敢去看艳艳,因为艳艳她正摇晃着胸前那对坚挺硕大的双乳,引诱着我咧!我赶紧闭上眼睛,以免被艳艳那对丰满结实的双乳所诱惑。

　　突然,我觉得我的大龟头一阵湿热!?

　　我忙睁眼一看,原来艳艳已俯下身子,张开樱桃小口,含住了我的大龟头,吮吻着红唇甜蜜地亲吻着大龟头，香舌甜蜜地舔着大龟头的颈沟、马眼。

　　这是无比香艳的一幕活春宫,我的肉棒,已被艳艳舔吻得不停地颤抖,不断地膨胀。

　　由肉棒传过来的畅快与舒服,令人觉得销魂蚀骨。我的体内,一股热流在积聚,不停

　　地在翻滚着。我的大龟头,就含在艳艳的口中。

　　艳艳吐出肉棒,站了起来,跨在我的身上,扶住我的肉棒,对准了自己的小穴口,慢慢地一寸又一寸的把我的肉棒吞了进去。

　　一阵充实、饱满的感觉,使得我的肉棒产生了极大的刺激，艳艳已开始扭着腰,一上一下地套动着、驰骋着飘逸的秀发,颤动的双峰,忽隐忽现的秘谷我的肉棒就在小穴洞中一进一出。

　　我一边享受着无边的艳福,肉棒被紧夹的小穴套动,带来了全身的酥麻。体内快感一阵又一阵的冲击着,已经快到了发射边缘艳艳已由她小穴中的得,感觉到肉棒继续在发热、膨胀,也开始在悸动,是要射精的前奏了。

　　艳艳快乐地笑着,浑圆雪白的屁股更加用力的上下活动。

　　我知道自己控制不住了,她更加激烈地套动着肉棒。

　　只听见我狂叫一声，这像是快乐喷射的欢叫!快意的喷出阳精,我输了,白色的浆液,无情地喷射着，艳艳脸上露出了胜利的笑容。

　　我轻咬着房东太太的乳头，她马上欲火燃烧了起来。我见其紧闭双眼，便知其已进入情况。便一个转身，把她的热裤拉了下来，连三角裤也一起拉了下来。

　　至此！房东太太，已变成赤的躺在床上。

　　我便蹲在床沿下，头低了过去，伸出舌头要去舔房东太太的小穴。

　　我拨开其两边的阴核，一看里头红润润的，淫水直流出来。真是迷死人了！

　　我的舌头往其阴蒂上舔过去，只见房东太太双手乱抓，屁股不停的扭动。我下下吸住其阴道，又轻轻咬着其阴蒂，房东太太，至此已山洪瀑发，穴水直往外流。

　　我转身，将头对着小穴猛吸，肉棒往她脸上直摇动着。

　　她也不管那么多了，抓起大肉棒，便往自已口里送，也开始猛吸起来。房东太太一吸肉棒，我就感觉异常舒服，心中的快感，真是无法形容。

　　我也忍不住道：『房东太太，怎么这么会吸呢？』。

　　房东太太正在爽快中，没有回答我的话。继续吸弄着大肉棒，连二个蛋蛋都吃了进去。

　　我哎道：『好房东太太，太会吸了！哎呀。』

　　我不停的狂叫道：『唔舒服我』『我要干好不好？』

　　房东太太硬抓着我的大肉棒狂吸着不放，下下都整根肉棒吸了进去。

　　我看了，都怔住了，从内心服了房东太太的能干！

　　我哀求道：『好姊姊，快放手吧？』

　　房东太太道：『你怎么了吗？叫个不停。』

　　我道：『这还要问吗？』

　　房东太太见我急成这个样子，便不好意思再闹下去，便放开了双手。

　　我的肉棒获得自由，马上一个转身，肉棒对准其小穴插了进去，房东太太的小穴此时也流出一大堆淫水。

　　我插了进去后，如同脱疆之马，狂抽狠干了起来，五分钟内，我狂抽了五、六百下之多。

　　房东太太也开始叫道：『哎呀，舒服好人，我爽！』『会干穴的哥』

　　『卜滋卜滋』

　　『哎呀要命我要出水了』

　　我道：『我的，有没有别人的好用？』

　　房东太太道：『你的棒多了又长又粗下下直抵花心爽呀』

　　她又直叫道：『你真是天生的好肉棒。哦』

　　我笑道：『小宝贝，如果不反对，今天。』

　　房东太太道：『今天怎么嘛？』

　　我道：『我想整天搞好吗？』

　　房东太太道：『只要你够力，我都可以陪你。』

　　此时，我的肉棒已经按捺不住了，我便将手伸到内裤中，摸了起来,房东太太见此状，也已按捺不住，便将她的小手，伸到我的内裤中，上下搓动了起来。我手伸到房东太太的奶子那里，搓揉了起来。

　　房东太太此时将我的肉棒从内裤里拉了出来，我感到一阵寒冷，但肉棒还是一柱晴天。我也故意呻吟了起来『房东太太快一点，我快出来了。艳艳此时在也克住不住，她的小手，便拉着我的手，在她那大大的奶子上，大力的搓揉。

　　房东太太、艳艳见看到我那高吹娜獍簦也纷纷不约而同地伸了过来，我并没有拒绝。此时，房东太太拉着我的手，翻起她那件短短地短裙，并将她那件小小的三角裤，脱到了膝盖部份，用我的手，在她那洞口处，来回上下搓动。

　　房东太太在所不惜，也己经忘了艳艳应有A害羞，将她那件半钟罩型的乳罩，给脱了下来，便从艳艳的大腿边，给爬了过来，蹲在我的坐位前用她那圆而大A双奶，夹住我的肉棒，有时大力，有时小力，这种滋味是我从来没有过的，我也忍不住地说：『慢一点，要不然等一下出来，就没的玩了』

　　房东太太趴了下去，将我的肉棒整双都含了进去快速的吸吻着。我的另一只手在摸艳艳的奶子，另一只在房东太太的洞在盘旋，我已经没有手了！

　　因为太高兴，而忘了房东太太还吸我的肉棒，因无法负荷快感，我泄了瞬间，肉棒缩成一团。

　　我和房东太太搞时，艳艳去了洗澡。她洗完澡涂脂抹粉浓艳打扮后上来了，而房东太太也去洗澡了。

　　我要艳艳趴在床上然后我跨坐在她的屁股上，当我接触到艳艳那丰满且甚具弹性肥臀时肉棒当场翘的半天高，我再也忍不住的试着去脱艳艳的浴袍。

　　当浴袍脱去后艳艳全身上下只剩一条白色的内裤，她完美无瑕的胴体也就展现在我的眼前。

　　当我看到艳艳正面的裸体时我只觉得脑中一片晕眩。啊！那真是天地间最美的身体了，雪白高耸的乳房、樱红色的乳晕、小巧的乳头以及光滑平坦的小腹，相信就是维娜斯女神和我艳艳相比也黯然失色。

　　我再次跨坐在艳艳的身上，这次小弟弟正好对着艳艳的小穴，虽然隔着一条丝质内裤但我仍感到艳艳的小穴有一种奇异的吸力让我的肉棒不住的抖动。

　　我用两手搓揉着我艳艳那丰满雪白的乳房，并用拇指和食指揉捻她的乳头，我艳艳好像受不了这样的刺激身体像水蛇般的扭着，腰部更是不断的上下挺动，她隆起的小穴也因而不停磨擦我的肉棒，终于我再也忍不住心中强烈的欲念趴下身朝我艳艳的乳房吸去。我一会儿用牙齿轻咬着那早已充血胀大的乳头、一会儿用舌尖沿着那淡红的乳晕画圈圈。

　　突然我艳艳轻声的了一声，这一轻轻的浪叫带给我莫大的鼓励，我开始往我艳艳身体的其我部位吻去，经过一番努力我艳艳的脖子、双乳、小腹都残留着我的吻痕和口水。最后，终于来到我出生的地方，也是我心中最向往的圣地－我艳艳的阴部。

　　这时我才发现我艳艳的内裤早就湿透了，当我脱去我艳艳那被淫水给弄湿的内裤时，我也终于看到了我企盼多年令我魂牵梦萦的阴部。我艳艳的阴部如羊脂般的光滑白晰，大阴唇上面并没有乌黑茂盛的阴毛，我虽感到奇怪但并不以为意。

　　我用手指拨开大阴唇后便朝阴部吻去，我一边吻着、吸着，一边用舌头挑逗阴蒂，终于我艳艳忍不住大声浪叫起来：『哦哦哦，亲亲好丈夫，你弄得艳艳爽死了。我,我不行了，哦,我,我要你的大肉棒哦,我要泄了，哦哦』艳艳的浪穴里流出大量的淫水我像喝琼浆玉液似的一一喝下，接着便把我的早已等待多时肉棒插进艳艳的小穴里去。

　　艳艳的小穴像处女一样紧密，当我插入时我只觉得一团温热湿润的嫩肉将我的肉棒紧紧的包住，当我前后挺动时艳艳也热情的扭动她的蛇腰来迎合我的抽插，突然我艳艳的小穴剧烈的收缩蠕动给我一种难以形容的快感，终于脊椎一麻我射出浓浓的精液达到了高潮。

　　艳艳因为小穴受到我精液冲激也浪叫起来：『哦,哦爽爽死我了。』。虽然我俩都已达到高潮，但我的小我还是插在艳艳温暖湿润的小穴里，我艳艳彼此依然抱得紧紧的互相爱抚对方身体的每一肌

　　而我们的嘴就像我俩的下体一样的密合，我们不但互相吸吮对方的口水舌头更在彼此的口中灵巧的扰动、探索。

　　于是我三人就这样相拥而眠。

　　半夜我醒来时房东太太睡在我怀里，她那浓烈的香水脂粉口红味和怀春房东太太般的睡姿立刻点燃我的欲火，肉棒也马上翘了起来。谁知道我还未有进一步的动作，房东太太已经醒来并开始挺动腰身要和我做爱，原来我的肉棒一整晚都插在她的小穴里，我一勃起就把房东太太给胀醒了，而房东太太是那么的善体人意当然知道我要什么，于是晨间的床上运动就这样展开了。

　　现在问题来了，该怎样才看的到呢？于是我轻轻的把她两腿搬开，再小心的跪在她两腿中间，俯下身来，想要把她内裤遮住阴户的部份往旁边拉开，但是紧了些，于是我抓着她内裤的下缘，把它往下拉了些，现在我终于有足够的空间了。我用左手小心的把她内裤由跨下拉向她左边，露出了整个阴户。

　　我把脸整个贴过去，好看个仔细。房东太太的大阴唇微微的张开，我看到了里面还有两片粉红色的小阴唇，于是我小心的分开它，看到了阴蒂，咦？怎么没看到阴道口？于是我小心的再往两边分开一些，只看到一个像是原子笔粗细的小洞，周围环绕着肉色的组织，我把鼻子伸过去闻了一下，还有脂粉口红的味道，忍不住再舔它一下，所以我就轻轻的舔她的阴蒂，绕着它转呀转的。奇怪，竟然睡梦中淫水也会流出来，于是我就趁着她淫水四流的时候伸手仔细的摸她的大小阴唇，这是一种奇怪的感觉，热热的，软软的，滑滑的。渐渐的，她的淫水竟然湿到床单上，连我都开始兴奋的想立刻射精。

　　于是我爬向上方，将左手支撑着我的重量，把我硬的像石头一样的宝贝掏出来，在房东太太阴户的缝里磨来磨去，我只觉的好软好滑，恨不得能一j刺进去。我看着她涂脂抹粉浓艳打扮的脸蛋，就不由自主的吻了上去。

　　我转了一下，让它房东太太躺平，将身体压在她身上，看着她的双唇，脑筋一片空白，只想吻上去，先含着她的下唇，软软的，很有弹性。我想把舌头伸进她嘴里，但是她牙齿死不打开，还一直笑，我起身说：借亲一下嘛～”她说：你不是很有办法吗？，还伸一根手指来羞我的脸。

　　我想了一下，再吻上去，她死不张口，我就把她鼻子捏住，趁她张口换气时长驱直入。她颤抖了一下，就不再抗拒了。我觉的接吻好像也没有想象中好玩，想要跑掉，结果头又被她按住，走不掉了，她简直是耍赖嘛！

　　于是我就伸手往房东太太胸部一抓，她哎的一声，来抓我的手，才让我脱困。

　　“你还真坏！，房东太太脸红通通的说着。

　　于是我转移目标，伸手在她乳房上捏呀捏的，想找机会偷偷伸到她衣服里去又

　　被挡住。于是我开始吻她脖子，她开始扭动，呼吸也变的大声起来。

　　“咬我……”，房东太太呻吟的说，我就轻轻的咬她的肩膀，她却伸手把我的头重重的按着，我就大力咬下去。

　　“啊！”，房东太太扭动的更厉害，手指紧紧的抓着我的头发，我发狂的咬着她，当然，不敢太大力，让她一直叫，一直扭，现在她两手紧紧的抱着我，让我快窒息了。

　　我一步一步的亲下去，到她脖子下方，她的乳房。

　　我亲到她乳沟，我越来越忍不住，再抱着她，把手伸进她胸部，她的乳房很有弹性，有个小小尖尖的乳头，我伸手握着她整个乳房，觉的好有弹力，热热软软的，她的乳头顶着我的手掌心，是唯一硬着的部份。于是我不由自主的含着她的乳头，轻轻的咬它舔它，使玫姐又开始扭动。

　　天呀，好刺激，两个乳房好软好温暖，让我全身有一种被电流过的感觉。我开始用力的拿自己的胸膛在她乳房上划圈圈，一阵一阵的电流不断的冲击着我，两个人就在床上扭成一团。过了一会儿，我扶她坐起来，顺利的把她上半身的衣物全部清除。

　　于是我便再度压在她身上，这回我小心的让自己两腿放在她两腿之间，好让肉棒可以接触到她的淫穴。我开始一遍一遍的亲她咬她，也开始用我的肉棒去磨擦她的要害，事实上，我早已经快忍不住，我真的很佩服玫姐，有够会忍的！

　　我感觉到房东太太光滑的腿，十分舒服，我便把左脚伸出去，用两只腿夹着她的大腿上下磨擦，噢！她身上每一寸地方都是如此的光滑温暖！她又开始呻吟，我不断的亲她的乳房，磨她的大腿，再用自己的膝盖上方狠命的抵着她的阴部，左右的磨擦，我感到她的淫水穿过了她的小内裤，渗到了我的腿上。她不住的扭动，不断的喘气，她通红的小脸像火焰般的灼热，煞是迷人。

　　我掀开房东太太的裙子，用手抚摸她的小腹，感到一阵一阵的抽动。于是我一路亲下去，先是大腿，再是小腿，她身体为何如此美丽！我不愿放过每一个我看到的地方，于是我开始亲她的脚，她的脚趾。她洗澡洗的很仔细，寻着香皂香，我不断的舔着她的脚趾，她的脚又细致又修长，我握着她的踝部，欣赏着上帝的杰作。

　　不知为甚么，房东太太的脚趾特别敏感，我看着她双手紧抓着床单，牙齿紧咬着下唇，想叫又不敢叫，兴奋到极点！于是我紧紧的拥着她，我把我的膝盖卷到我胸前，用我的脚趾勾着她的小内裤的上缘，用力往她的脚尖方向推去，果然顺利的把她裤子脱到脚根，再回身用手把它拿掉，我终于有机会好好的看一下她的秘密所在。只是她显然不愿让我大大方方的看到，把我拉上来。

　　我再寻着下体的脂粉香，当然是阴部了，房东太太洗完澡睡觉前总要喷香水、搽脂粉、涂口红，阴部也不例外。我开始用手抚摸她的阴户，她的淫水已湿到床单上，整个阴部都被又热又滑的液体覆盖着，我开始用手探索着她的最后防线。

　　我摸到两片小小的搽满脂粉口红的阴唇，用两指夹着，轻轻的拉着，换来她一阵呻吟。再往上摸，有一棵小小的鼓起处，我用手指小心的揉它，她好像此处极端兴奋，又叫又扭的，我拿自己的肉棒在她缝隙处上下磨擦，接触到她的淫水，让我极端兴奋，真的很滑很滑，她也哀声连连。

　　我快射精了，也许已经有几滴流出来了。我磨的更凶，我无法思考，只觉的快到临界点了。毫无意识的，我往前重重一顶，她大叫一声，我觉的好像有东西被撕裂，糟！我竟然进去了！我撑不住了，房东太太的收缩，却使的我过度兴奋，开始射精。我努力的向里面挤，却无法前进，她阴道紧的只能让我半根我进去！我一阵一阵的抽蓄着，想要吐干我最后一滴的精液。

　　房东太太为我清洁肉棒，先喷香水，搽干再扑香粉。这样一弄，肉棒又影起来。我又需要了，我抱起房东太太，她说，噢！不行了，你要艳艳吧！

　　于是，我一头钻进艳艳下面，和她的阴唇接吻起来，真香淫。

　　艳艳的淫水早已泛滥成灾，并且背向着我，两只脚成大字型的放在床板上，我就拿肉棒在她下面捣蛋起来。先把肉棒靠在她阴户外面，把她大腿合起来，并一面前后抽动，用肉棒子沿着她两片阴唇中上下滑动；再把肉棒放一点在阴道口并往她阴蒂方向挑过去再拉回来，不断的反复。她显然已经预备好，想转个身让我由正面进去。我一看，好不容易可以由后面进去，怎可让她轻易逃掉？赶紧把人压好，先把肉棒顶进她阴道再说。

　　噢！艳艳低声叫了一下，就不再抗拒。

　　艳艳的阴道十分的滑，我只觉得肉棒好像包在温水中，缓缓滑动。她的阴道口也十分紧，当小弟往外拉出时可清楚的感觉到，会有一圈软软又有弹力的东西会紧紧的包着龟头。艳艳的头侧放在枕头上闭着双眼，一脸享受的模样。这种姿势虽不会十分刺激，却真的很舒服，可以一面作爱，一面抱着她，并且可以一手抓一个乳房来玩；她的脸红红的，配上小小尖尖的鼻子，脸上洋溢着幸福满足的表情，煞时发现自己好爱她，于是忍不住的脸贴着脸，向她倾诉我的爱。

　　我把她的两腿紧紧的合起来，并把上身直立坐在她大腿上，我可以清楚的感受到她的阴道紧紧的夹着我的我；由于角度不对，我只有二分之一的阴茎可以进去，对她的刺激半大不小，反而一阵一阵的挑起她的欲望。

　　“深一点好不好深一点”，她意无意识的低声呼唤着。

　　我想到Ａ片上美女子都是用跪的趴在床上，便把她屁股抬起来，让她跪在我前面。哇！没想到这样子刺的很深，甚至可以感觉到阴道底部有一块硬硬的东西，整个人也顺的多，可以自由的进出。她的手紧紧的抓着床单，甚至开始前后的抽动她的屁股，每一次刺进去时都可听到啪的一声，但是第一次嘛，总有不对劲的地方，刺着刺着，她的人就被我往前推去，没一会儿又变成平趴在床上，把我弄的毛了。

　　我抓着她两脚，用力把她拖到床边，让她两脚跪在床下，上半身趴在床上，这样子我顶的再大力她都跑不掉啦。这个角度果然顺，可以大力的抽送，我人跪着，开始用屁股划圆圈，再大力刺进去，激起她一阵一阵的哀叫，她整个人也不安分的左右扭动，水声呻吟声充满着整房间，我顽皮的把她屁股向两边翻开，好让自己可以多进去一些，却使得她一阵一阵的颤抖着。于是我的肉棒不断的累积能量，她整个阴道好像有几万颗小小的豆子不断的刺激着我，肉棒终于忍不住痛哭流涕。她双手抓的紧紧的大叫啊！啊！”心满意足的把最后一滴精液吐进阴道，两个人又躺回床上。

　　我轻轻的搂着她，摸着她的秀发，”告诉我，刺激吗？

　　真的很刺激！不过”

　　不过怎样？我觉得怪怪的。

　　“你知道吗，我好希望能抱着你，好希望能亲亲你，好希望你是在我怀里摆平，而不是在后面”

　　是的，我发现一件事情，心理上的满足绝对比生理上的刺激重要，不过哈！第一次发现，美女子也看Ａ片！

　　待会儿，让我好好的补偿！

　　我露出奸诈的笑容，怎么补偿……猜！

　　艳艳用两个乳房开始磨我的背，先是用两个乳头轻轻的点着，再渐渐的加大力量，用整个身体的重量在我背后上下挤压，我甚至可以感受到她乳头已经变硬，两个小点在背上不断移动。

　　忽然艳艳调皮的把乳沟卡在我脖子上，用两个乳房来按摩我的脖子，只觉得整个人有一种说不出的兴奋，我再也忍不住，一把转过身来，让艳艳面对面的趴在我身上好抱着她，吻着她。

　　我越吻越把身体往下移，直到把整个头埋在她双乳之间，用整个手掌沿着她的身体两侧重重的磨擦，换来她一阵一阵的扭动。

　　我闭上双眼，静静的享受艳艳的热情。

　　艳艳沉默了一下，随手把放在床边的内衣裤往我头上一丢！只觉得脸上凉飕飕的，原来她的内裤早湿透了！喜欢玩水的肉棒自然应声而起，耸然矗立。

　　显然艳艳开始以小坏蛋之道，还制小坏蛋之身，用她的舌头在我脖子上舔来舔去，弄的我一阵酸一阵麻的，还猛咬我耳朵，没多久我就支援不住－－－痒呀！艳艳只好悻悻然的改采更恐怖的手段－用她的阴户在我身上磨来磨去！刺激是不至于，但是弄的我满身淫水让人开始蠢蠢欲动，趁她一不留神，把肉棒往要害之处长驱直入，只见一阵一阵的淫水顺着阴茎流下，一直流到床单上；艳艳阿的一声整个人紧紧的抱住了我。于是我顺着她的身体方向，在她下方缓缓的抽动，甚至可以感到整个阴茎在她滑滑软软的阴道包围下，一点一点的变的更粗更硬。让肉棒在又温又滑的阴道中，就算是放着不动，也是人生一大享受了。

　　由于艳艳很少采取过女上位，显然无法顺利的移动她的屁股，只好让我在下方吃力的往上顶她，只见她坚挺的双乳随着我的进出，上下的跳跃，煞是好看；不过我看她刺归激归刺激，想要摆平显然不十分容易，于是只好翻过身来，把她压在下面，先摆平她再讲！

　　我的肉棒几乎可以深深的抵到她阴道的底部，连自己阴茎下方长毛的部分都可以陷入她两片小小的阴唇中间，这是以往所办不到的，而她显然从未被如此深入过，一进去就开始不断的呻吟扭动，双手紧紧的抓着我。

　　于是我便大力的抽动，每一次都尽量的由阴道口刺到底部，甚至可以清楚的感到她子宫颈被我抵到，她开始神智不清，好像快昏倒一样，口中不断的喊着：快快”，我不由自主的将她的大腿推到她的胸前，好让自己更深入一点，却让她越扭越。终于她身体开始僵硬，一面发抖一面紧紧的抱着我，她已叫不出声音，整个阴道都明显的紧缩，连肉棒都觉得进出之间不像原来一样容易。

　　这激起了我的征服欲望，使出全身的力道用力冲刺，每次抽进去都可听到啪啪水声和身体撞击声，她整个人紧紧绷住，豆大的汗珠顺着她头红红的脸蛋流下，“不要”，她的手轻轻的推我的肚子，显然希望我停下来，可是我箭再弦上，不得不发，整个肉棒已经有一种快要射精，无法控制的感觉，只好再努力一下，不，比一下又多了一下！我感到前所未有的征服快感，精液源源涌出，好像用不完一样，充满她整个阴道，顺着她的大腿流到床上。

　　等我达成使命时，艳艳已气若游丝，手足冰冷。你不要紧吧？”，我有点儿担心的摸摸她的头。她睁开眼睛，微微的笑一下，显然是不要紧。看着她晕红的脸颊，我轻轻的亲了她一下。

　　房东太太开口说，“我已经补好妆，你们乐完，又该到我了！”说完，她和我疯狂接吻起来。

　　我紧紧的抱着房东太太，用我的唇在她的脖子上滑动，使她一阵一阵的抽畜着，像是涟沂一样一圈一圈的扩大，发散。

　　我伸手在她的胸前摸索着，在她的帮助下解开了她的胸罩，只要一接触她的乳房，就令我手掌一震，那种柔软中带着弹性的感觉很难形容，不知何时，她的乳头以耸然而立，在灯光的照映下，配上形状坚挺的乳房，让人眼光随之一眩．我用两个手指夹着她的乳头，轻轻的拉一拉转一转，还真好玩！

　　弄的她笑出声音来：”你捣蛋呦～，不管她，我开使含着她的乳头，轻轻的咬一下，顺便用舌头在她乳头上划圈圈，”噢你好坏”，她的呼吸开始急促，鼓舞着我继续努力，我尽力的想含住她搽过脂粉口红的乳房，把我的牙齿张开到极限，用力的吸着，再把它拉出来，好像在吸融化中的冰淇淋一样，只是冰淇淋那能跟房东太太的乳房比！

　　我贪婪的吸着，用手抓着，使的房东太太开始轻轻的呻吟，胸部死命的向上仰，身体也开始不断的扭动。

　　我的肉棒早已快胀破头，于是匆匆的开始脱她的衣服，我把她的腿分开，让她的膝盖弯曲着，好露出她整个香艳的阴户。

　　我搞不清楚，到底是她淫水太多还是怎样，淫水竟然已湿到她屁股上去我也不知为甚么，只要一碰到她的淫水，就会让我极度奋亢。我先抓着肉棒在她的阴蒂处绕圈圈，再往下沿着两片小阴唇中间滑下去到阴道口附近，再往上挑起来，把她的淫水一遍一遍由阴道口涂满整个阴户，我爱淫水，我更爱房东太太的带脂粉口红的香艳淫水。

　　我尝试着想放我进去，可是每走到１／２深度她就痛，可能是今天被我干多了吧！倒是也许我水喝太多，膀胱胀的要死，只好匆匆撇水去。糟糕，撇了水后，肉棒变的半软不硬的，我开始担心会进不去．结果妙事发生了！

　　竟然很顺的完全放进去她竟然没喊痛！也许是我变小，她就不很痛了．我开始感到我的阴茎一点一点的变长，变大，慢慢的，有一种推的感觉，终于充满了她整个阴道．于是终于可以静一下，让我好好的感受她整个阴道给我的感觉。

　　这种感觉很难形容，热热滑滑的，好像被很多很热很滑的温水紧紧的包着，慢慢的抽动一下，每次移动的时后，都觉的有许多的小点在刺激我的阴茎，她的淫水又一阵一阵的涌出，沾湿了整个阴茎，甚至流到我的蛋蛋上她开始紧紧的抱着我，眼睛闭的紧紧的，鼻子呼出一阵一阵的热气。

　　她喃喃的说：“我要，我要，怎么办？我要，我要，抱紧，我，我要”

　　她的屁股不断的扭动，她的手不断的在我被上一捏一放，不断的摇着我，我那撑的住，于是我大力的往她阴道深处死命的抵进去，激起她一阵一阵的尖叫，她修长的手指抓的我的背好像撕裂般的痛，却让我的野兽欲望不断的扩张，我把她的双手抓着，用我的体重加在我的手上，把它们按在地上，并死命的抽动，她的手不断的想挣脱我的控制，整个乳房随着我的冲击上下的跳动。

　　忽然她的手挣脱我的控制，一把将我紧紧的抱住，她的双腿紧紧的夹着我的屁股，”快呀求求你快呀”，她不断的说着，摧促我加快脚步，不知甚么时后，她开使剧烈的颤抖，难到是错觉，怎么连阴道都会跟着颤抖？

　　我的肉棒好像被温暖的东西紧紧包住，想紧紧的拉住不放的感觉，她的肚子也开始急速收缩剧烈起伏，我正式宣告投降，将储备的弹药一次炸出，她的阴道好像有生命一般的想榨干我最后的存货，我自己也不断的颤抖着，从未像今天一样爽过，我到每次抽动都大力的刺到她阴道的底部，挣扎着吐出一道一道的精液，我幻想着要把精液吐满她的阴道，射进美艳淫女房东太太的脂粉淫洞。

　　（十八）

　　我抱住正在涂脂抹粉浓艳化妆的艳艳猛吻，抱起她走进房东太太的闺房。

　　将她抱到床上时，我向房东太太招招手，要她过去，并说：

　　「来帮艳艳服务，艳艳好像春情泛滥，现在我们俩个好好的让艳艳爽一下！」

　　我吸吮艳艳的乳头，而房东太太则跪在艳艳的双腿中，舔着艳艳的淫穴。艳艳真的是像只发春的猫，不到几分钟，淫水又沾湿了淫穴。

　　房东太太用双手将艳艳的大阴唇拉开，伸出舌头舔舐着艳艳的淫穴。

　　「啊！……不要停……快……好痒……」

　　艳艳很快的就摇晃臀部，房东太太也舔的更仔细了，甚至将手指插到艳艳的淫穴里，不断的抽插。

　　「喔……好……妹妹……姐姐……好爽……啊！……」

　　艳艳的呻吟声更大了，房东太太也不断的用手指扣挖艳艳的淫穴，有时还转动手指。艳艳则隔着裤子抚摸搓揉着我的肉棒，迅速地搓揉着。

　　「喔……我不行了……快用你的肉棒干我……我要你的……大肉棒干我的……喔……小骚穴……啊！……快……小骚穴要你的肉棒干……喔……」艳艳被房东太太和我搞得受不了，一直要我的大肉棒干她。

　　我起身将身上的衣物脱光，也顺手的将艳艳的衣服脱落。

　　我又低下头去玩弄那已发硬的双峰和奶头，搞了一会后，我要房东太太让开，我握着肉棒「噗滋」一声，就将肉棒插到艳艳的淫穴里了。

　　「啊！……好肉棒……想你想得……我好苦……喔……快……干……干我……干死……小骚穴……快……啊！……嗯！……」

　　我抬高艳艳的双脚慢慢的抽送，而房东太太则坐在床边看着我的肉棒在艳艳的嫩穴里抽干着。

　　「喔……对……就这样……快……干死了吧……啊！……小骚穴想死大肉棒了……喔……啊！……快……弟弟再快……用你的……喔……大肉棒干死小骚穴……喔……」

　　艳艳愈来愈淫荡，双手捉着床单，头左右摇着，有时还抬高臀部配合大肉棒的抽送。我的肉棒也愈来愈快的抽送着。

　　「啊！……爽死了……小骚穴……爽死了……喔……亲弟弟…大肉棒哥哥……干死我……了……喔……用力的干……干死我……让我爽死吧……喔……」

　　看着我的肉棒不断弄干着艳艳的淫穴，而艳艳又淫荡的叫着，房东太太忍不住的用手去扣挖自己的小穴，搓揉那坚挺的乳房，嘴里的唇舌也在唇边绕转着舔口红，一副急需肉棒来安慰的俏模样。

　　「喔……姐姐……爽死了……亲丈夫…大肉棒哥哥……干死……姐姐了……喔……淑惠……姐……姐……好爽……啊！……上来……姐姐也让爽……喔……过来和……喔……我们一起爽……喔……爽……嗯！……啊！……」

　　房东太太听到之后马上爬到艳艳的身上，屁股向着我，用舌头舔舐着艳艳的双乳，而我双手却在房东太太的乳房上搓揉，双指间在奶头上挟捏着，使房东太太的淫水不时的从淫穴的隙缝中滴流着。

　　我见到此景，低头去舔舐着房东太太的后花蕊，手指伸入小穴内去挖扣，有时捏弄着小阴蒂，有使时急速抽插着小穴。

　　房东太太那能经的起如此的挑逗，便浪语连连：

　　「唉……呦……哥……哥……人家受不了……啦……嗯！……好美……喔……嗯！……」

　　我一股作气上下齐攻，想使艳艳先败，好去应付房东太太，便急速抽插着艳艳的嫩穴，且大起大落地干弄着。

　　艳艳直浪叫道：「啊！……啊！……好……插的我好舒服……死了……情哥哥……哼……嗯！……我好美啊！……嗯！……这下可……把我插死了……嗯！…嗯！……美上天了……哎呀……我的亲……弟弟……大肉棒哥哥……插死我了……嗯！……我的心花都开了……嗯！……爽……」

　　我开口道：「我这样插、干，爽不爽啊！？美不美啊！？」

　　「哎呀……我快……快丢了……嗯！……好美……喔……好丈夫……姐姐……好……好爽喔……嗯！……快……快用力……嗯！……哼……」艳艳边叫着边挺起臀部，配合着我的抽送。

　　「啊！……出来了……好美……好爽喔……」艳艳叫着，阴精便猛射出来，整个人昏睡过去。

　　我顶紧了房东太太扭动收缩的子宫，享受着这份快感。看那房东太太迷人的粉臀，且小穴里又潺潺流着淫水，很是诱人，心中马上变了主意，忙将自己的肉棒从房东太太的小穴抽出，伸出双手向它房东太太一抱，下面挺起的肉棒，顶着她的屁股道：「让的后面尝尝味道！」

　　房东太太急道：「哎呀！不行……我后面还没有开通过呢！」

　　我道：「好美女……给我吧！」

　　房东太太只好硬着头皮道：「唉！好吧！」

　　我喜得猛吻着房东太太的背，房东太太立即垮下房东太太的身上，双膝俯跪，头向下顶在绣花枕头上，粉臀翘得高高的。

　　她回头道：「好哥哥，这还是人家第一次，你要好好爱惜人家呀！」

　　我道：「放心好了！」

　　我边说，边用两手分开粉臀，只见中间出现粉红色的小洞，正在缩收缩着，我把自己还未发泄的大龟头，先在她的淫穴上沾些淫水，再对着屁眼轻顶着，两手伸到房东太太的酥胸上轻揉着她那坚挺的双峰，手指去揉捏发硬的乳头。

　　房东太太喘起气来哼道：「嗯！……啊！……快点……插嘛……嗯！……哥…哥……妹妹受不了了……嗯！……快……快……」

　　我听她在催促，便用双手扳扣在她的大腿，用臀力向后安一扳，同时腰力向前一挺「滋」地一声，整个龟头插入了。

　　房东太太痛得大叫：「哎呀……哥…哥……轻点嘛……痛……痛死人了……」

　　我这时正在得意洋洋，毫不理会她的喊叫，再用腰力猛然一顶，挺硬的大肉棒已插进了一半。

　　房东太太痛得全身发抖，口中连连央求道：「啊！……好痛呀……嗯！……哥哥这是……这是让你开苞……你……要慢慢的插……」

　　我见她痛得发抖，忙停止插入，伸手去搓揉着小穴，更去玩弄她的小阴蒂，想去平抚她的疼痛。这时我觉得自己的肉棒，被挟着紧紧的，却也有着几分的快感。

　　经过一阵抚摸与玩弄，房东太太又道：「好哥哥……现在不怎么痛了……你慢慢的插……嗯！……啊！……」

　　我听她说可以动了，于是用腰力再往前一挺，将剩于的肉棒全部插入，也开始慢慢的抽干着。抽插了几下之后，觉得松多了，便猛力加速抽插一阵。

　　房东太太也将屁股向候挺，迎合着我的抽插，并叫道：「亲哥哥，这样你觉得舒服吗？」

　　我道：「嗯！……舒服……太舒服了……呢？」

　　房东太太娇喘道：「我也好美……嗯！……反正我什么都给你了……嗯！……哥哥……那你要如何喂饱……我的前穴呢……哎呀……我的小穴痒死了……大……鸡……巴……哥……哥……嗯！……好美……啊！……好爽喔……你再挖弄小穴……我会受不了……亲哥哥……快……快用你的大肉棒……插人家的小骚穴……嗯！……唷……痒……啊！……」

　　我道：「嗯！」

　　我将自己的大肉棒抽了出来。房东太太突然站了起来，两腿骑在我的大腿上面，桃源洞对着翘起的肉棒，猛然坐下去，双手环抱着我，嘴唇贴上我的嘴巴，用舌头头去敲开我的牙龈，两舌并缠绕一起，久久的吸引着。

　　我不甘被比下去，肉棒大力的往上顶，并停留子宫口辗转岩磨，直顶着房东太太松开唇舌娇喘着。

　　「啊！……啊！……我快……乐死了……亲哥哥……爱人……快顶到我的花心了……嗯！……好爽……嗯！……大…肉棒……哥哥……好会干喔……妹妹好舒服……啊！……」

　　我两腿一缩，将房东太太向前一推，把她堆倒仰卧，又换正式性交姿势，立即起精神，猛抽猛送。

　　房东太太大声浪叫：「好哥哥……抽啊！……干呀……我不想活了……我愿意被你插死……干死……嗯！……我的天啊！……舒服死了……大肉棒哥哥……妹妹……天天都要你用肉棒……干我……插我……嗯！……好美喔……嗯！……啊！……」

　　这一阵肉战，互相坚持了一个多小时，直到我们都精疲力尽为止。

　　（十九）

　　艳艳在头发上、在脸部喷香水，打粉底，扑香粉，再在脸额搽胭脂腮红；用红色的膏状胭脂画眼影，眼窝上深红色的唇彩，用口红笔画眼线打开一枝口红又在嘴唇上涂了好多后，拿起口红笔上了一大团深红色的唇彩在唇内外反复大量涂抹，并伸出舌头扑香粉后涂上大量唇彩。这时她觉得有点热，轻轻脱下薄如蝉翼的睡衣，她从镜子中看到自己乳房丰隆，肌肤雪白，她情自禁地违乳罩也解下，觉得自己双仍然坚挺，乳头鲜艳。她一边欣赏自己美妙的倩影，她提起双手揉摸双乳，在乳房上喷香水扑香粉、搽胭脂和抹口红，抹过口红涂唇彩，特别在奶头上涂的口红唇彩无比艳丽。她露出洁白如雪的牙齿轻轻一笑，接着她解下自己的睡裤，只余那晶莹透明的三角裤，她觉得浑身舒畅，最后她连三角裤也除掉，她那神秘性感的私处便晷到大镜子上。在镜子里露出阴户，喷过香水，在淫艳的阴洞周围涂雪白的粉底乳液，再扑上脂粉，阴唇上涂深红色的口红，连阴洞里也插入一枝口红涂抹，极其淫艳。

　　她看着自己美妙绝伦的胴体，她抚摩着自已充满性感微隆的小腹，她心情荡漾，她婉惜没有人来享受这仙子般的玉体，她摇头轻叹，她将身体转来转去地自慰着……

　　这时她已把睡衣的全部扣解开，露出腹部以上雪白的胴体，涂满脂粉口红的丰隆双乳，她把双腿张开，我就在双腿之间把上身慢慢压下去。当我们的肉体一接触她疯狂的紧楼着我的腰部，这时我下面的那大肉棒竟紧挺起来，贴着她的桃源洞，你的桃源洞竟然以在微笑，湿润的流出玉液，这时我知道是什么一回事了。我在上海生活时，对男女问的事我已是一个能手。我的脸贴着艳艳的香腮上，觉得她脸如火热，于是我把咀巴和她的唇上，我们二人就狂吻起来。

　　她鼻孔里发出唔唔的声音，细细喘息……．

　　我一边和她吻着，一边伸手从她背后解去乳罩的扣子，我轻轻拭去乳罩。这是两涌现，两粒鲜红的枣子，又红又艳，我用一只手轻轻的搓玩，两只手指夹着那红枣子移动，我们四片唇儿仍然在热吻。我那支大肉棒也在狂跳，这时，她的阴户已完了，热烘烘的，湿立立的。

　　她己身软如绵，我于是把身体移开，她罗襦轻解，直至一丝不挂，我看到一个如此一个仙子般的胴体，自己已不能忍受了，她小腹以下那一撮乌亮而幼嫩芳草，白中透红，红中透艳的阴户，涨卜卜的阴户，美妙绝伦，如今我亦急不及待，无暇细细欣赏了，我只以手轻拨芳草，一摸阴户，竟然布满津露。……

　　我立刻亦为自己脱光，就把衣裤丢在地上，就站在床边低头吻她缨唇，她亦轻移玉手握着我的肉棒，她因为太久旷了，示意我王茎赶快放入她肉穴之下，她张开了两腿。于是我爬上她的身上，将肉棒对准她的阴户，把腰一挺，肉棒便如鱼得水的应声窜进。

　　又坚、又挺、又硬、又长、又大

　　她不尝这一种滋味已经两天了，这是只觉天旋地转，秋水咪成一栈。我年青力壮勺盘着马，弯耆弓，以浓密的阴毛磨擦耆艳艳的幼嫩芳草丁两只手撑在床上作为支柱，时而将肉棒拖出，轻轻一顶……

　　吱唷，哎呀艳艳呻吟了……

　　这一次是真的呻吟，不久之前艳艳假装腹疼微弱呻吟是伪装的，而现在的呻吟，似痛苦又似快乐，我这具宝贝真是雄伟无匹，又坚．又挺，又硬，又长，又大，所谓得天独厚，志不叫她呻吟未已呢！

　　我本来对此道已不是初生之犊，我早已极具做爱经历，不过我来到这裹，寄人篱下，扮猪食老虎而已。我早已垂涎她的美色已久，常思伺机得食，如今所愿得偿，全身血祺亦极度兴奋。我得亲香泽，在美如仙予的阿姨肌肤上紧贴，我的肉棒膨胀的越来越大，在扎扎的跳动，这使何太太的阴户津液不断流出来，两人的私处都湿滑胶凝，十分顺畅，但因太紧张了，她也太使人陶醉了，我已剑及履及，无法再支持下去……．

　　我已腰间一紧，一如注，像箭般直射……但见艳艳双目一翻，两手一搂我臀部，一缩纤腰，将阴户向上顶……

　　唉！……爽死我了。

　　她在抖，她在喘，竟然昏死过去。

　　我大惊，以为真的发生了意外。

　　……你怎的？……

　　一会儿，她才能把眼睛咪成一钱，露出幼小洁白的贝齿，玉手揽着我说：我，吻我，吻我！

　　我俯下首去再吻她，我们用力的吻，直到筋疲力喝，才起来清洁我们的下体，事毕我们一同倒在床上，犹未满足，我们仍赤条条的相拥而眠，艳艳把毛毯盖上，轻吻着我的鼻子。

　　我，你真好！

　　不，我这样对不起你！

　　前两晚是你愉着我吗？

　　是的，原谅我，你真的太美了，那天晚上我因为喝了水，半夜耍到洗手间去，出来时发觉你的床头灯未熄灭，我好奇心的在匙孔裹一看，看见你如脂如玉的胴体，怦然心动，但因匙孔太小了，只肴、到你雪白的腹部，我就拿了一张椅予，轻轻的站上椅靠……

　　这间屋子虽是梗房间格，但因墙端离开天花板有二英尺，所以我能站上椅靠偷窥，想看到你美妙的身形，丰满的乳房，乌黑的芳草，我已不能支援，大肉棒如前在弘，如毒蛇山洞，我只好一面偷着。一只手扶着墙头，请五小姐为我解决……

　　什么五小姐？艳艳问。

　　我伸出了五只手指说：这不是五小姐吗？

　　忽然艳艳木发觉我的大肉棒又在竖起，她用手紧夹着我的大肉棒。

　　我，你……又……

　　你就让我痛快的看一看你美丽的全身吧？我似小孩地央求她。

　　我们把毛毯揭开，又赤条条的相对着，我精力充沛才力壮年背，那肉棒又威仪极壮，艳艳轻怜蜜爱的一手握着我的肉棒，一手抚摸我的阴毛，眼睛又咪成一钱，我的龟头又圆又红，好看极了。

　　艳艳的阴户又张开了，津液如香汗般渗渗而出，我也一手握着她丰满的乳房，手指抚摩着她的红枣子，一手轻轻的掠抚她的阴户边缘，涨卜卜的阴户，我们互相爱不忍释。接着我温柔的吻她，手中按摩她阴户三角地带的阴核，艳艳这时不能支援了，握着我雄伟的肉棒，送向自已的阴户去，我也立即跃马，以肉棒在她阴户外绘图，左冲右突，艳艳气喘如牛，急不及待，我马上向前一催，整条肉棒立即陷入重围，只见两条玉曳接在一起。

　　我施用骑功二左右勾挑，上下挥舞。如摇摆乐焉，如阿哥哥舞焉，好不威水，接着我轻抽急送，九浅一深，艳艳真是乐极无涯矣！

　　我梅开二度比第一次持久，这是由于第一次过度紧张所致，这是生理使然，这一晚我们二人战至筋疲力竭，艳艳再浓妆艳抹，相拥而眠。
胭脂口红系列 
第三集 绝色佳人茵茵（第一部）脂粉模特茵茵：01  

一、  
　　模特儿茵茵这个浓艳打扮的美女，是位绝色佳人，１６５的身高配上一张搽满脂粉的娇媚脸孔，一对令人销魂的水汪汪大眼，玫瑰红的艳丽眼彩上是二道弯弯的柳眉，高隆的琼鼻倍增其美艳，还有不时浮现的迷人小酒窝，加上抹了深红色唇膏的香艳小嘴，娇艳欲滴和羊脂般的肌肤及自然流露出高贵优雅的迷人神态。  
　　茵茵平时的彩妆用品都是极高档的，她总爱化艳丽的彩妆，浓脂艳抹，用厚厚的雪白粉底及香粉、美胭脂、艳口红，用深红色唇膏作眼影，喜欢用戏剧化妆用的深红色油彩作口红，因为它够香艳，化妆淫艳妓女，美如舞台小姐。天下的男人有谁能不对她动心不想占为己有。  
　　我经常为她买脂粉口红、唇彩和深红色大红色的戏剧化妆油彩。茵茵和我作爱时总是特别是喜欢用深红色的戏剧化妆油彩抹在嘴唇上作口红，抹得又厚又艳，当着我面前用舌尖舔来舔去。她爱在乳房喷淋香水和搽脂粉，并在乳头上搽满口红甚至大红色的戏剧化妆油彩塞进我的嘴巴，让我含弄和舔吃上面的脂粉口红。阴户上也要搽满脂粉，涂抹口红和香艳的唇彩甚至油彩供我舔吃吻弄。  
　　我也极喜欢吃她的脂粉口红，有一次，她抹口红涂唇彩后舔过柑子含在嘴里喂给我吃。我们吃五个柑子竟吃了她一枝口红，最后她竟在嘴唇、舌尖涂满深红色的化妆唇彩再含着一片片柑子和我接吻喂给我，这是世界上最香艳的美食。  
　　记得有一次，茵茵演出，她邀请我去看。我到了后台的化妆室，浓烈的脂粉香气扑鼻，舒服极了。在化妆桌上，全是高级化妆品，包括香水、化妆水、美容膏、胭脂、口红、香粉、粉底、粉饼、眼影、腮红、唇彩、油彩等。一个漂亮的模特都在浓脂艳抹，好象要把所有这些香艳的化妆品都抹在脸上。  
　　茵茵正在画口红，不时用舌头舔一下嘴唇上的艳丽口红，她脸上的脂粉又厚又香、口红又浓又艳、眼影和指甲红得发紫，美艳非常，当时我真想和她疯狂接吻再干她。我闻着特别浓烈的香水脂粉口红味，下面硬起来了，肉棒坚硬如铁，赶紧跑到卫生间搽弄肉棒，让其射出浓浓的精液。  
　　我回到化妆室，看到发型师正为茵茵弄发型，我也看得出，这个发型师库下面也是鼓鼓涨的，不时用硬帮帮的家伙顶一下茵茵的后面。  
　　在演出过程中，我看着舞台上浓艳化妆的模特，肉棒坚硬如铁。  
　　记得还有一次演出中，茵茵化妆成一个美艳的东洋艺妓。  
　　提起日本的美艳艺妓，便想到一群打扮花枝招展的妓女在自己雪白的脸上画上口红唇彩、眼影、上彩妆。艺妓是一些极为浓妆艳抹的美女，她们画上又厚又艳脂粉口红，脸蛋打上雪白的粉底，颈部和肩背也是又香又白，小嘴上的口红艳得发紫，这是漂亮的艺妓妆。日本艺妓那别具一格的化妆，那高高的发鬏，那优美的舞姿，那端庄的仪态总给人一种神秘、庄严的感觉。  
　　我从资料中知道，日本妓女的历史也很悠久，在中国的清朝时，便已是“自长崎神户大阪横滨以至东西两京，妓馆林立。虽偏邑小县，呼妓侑觞，无不立至。花为世界，玉作精神，固烟月之作坊，风流之薮泽也”其中最为有名的，为东京妓，分为色艺两种。色妓便是陪客人睡觉，而艺妓则擅长歌舞，或陪酒，可以在客人的宴席上弹唱助兴，但不得陪睡，如有违犯这一规矩的，则要罚款。色妓芳源最多，艺妓多在柳桥新桥，门前桂一个红灯作为标志。你看，窗台边有美艳的艺妓向你招手，抛媚眼呢！  
　　我有一次出差日本横滨，当天夜里，我在祗园沿街闲逛了，我看到艺妓馆的门上都挂着一个小牌子，上写：只对会员开放。一个寻常的外国人想迈进艺妓馆的门坎比登天还难。透过小窗，可以听得见艺妓馆里酒意微醺的男人的说话声、年轻女人的浅吟低唱和她们轻轻的笑声。不过，她们的歌声在我这个不懂日语的外国人听来好像猫叫一样刺激神经。  
　　在厚重的脂粉下，穿着华丽和服满身香水脂粉香的艺妓们，梳着高髻，露出一段上了雪白粉底和香粉的雪颈，还有那美丽的肩背，配上用艳红色油彩画出的小嘴巴，虽然明知是刻意，却仍有种说不出的魅力，尤其是当她们竭心尽力地服侍男人时。  
　　我和日本朋友到了艺妓馆，门打开了，一个十八九岁的打扮得极为美艳的艺妓走出门来，她一身浓浓的香水脂粉味，香艳的脸画得特别白，妆上得很重，口红画得极为艳丽，露出一段上了雪白粉底的雪颈，好像是要参加化装舞会的那种画法。她迈着小碎步，不时对偶尔经过的路人投去招徕的微笑，她把我们带进艺妓馆。  
　　我紧张兴奋得如同第一次赴约会，到了艺妓馆的晚会上，客人和其它艺妓都已经到了，里面浓烈的香水脂粉香扑鼻，艺妓们个个无比香艳。按规矩，艺妓们跪着把隔扇门拉开，冲着客人们优雅地鞠躬示意。这一点我做到了。极为美艳艺妓用京都口音嘟哝了一句“欢迎光临！”  
　　听说一个艺妓学徒的全部行头有的达１０公斤重。高高耸立在后脑上的盘头很重，压得头直往后仰。和服的袖子长长的，如果不掖好，会拖拉到地上。艺妓们还要穿一种重心在脚后跟上的木屐，如果像欧洲人那样迈步，必然要把鼻子摔烂。  
　　接下来的一个半小时艺妓们应该上身挺直跪在地板上（其实臀部是压在脚后跟上的），对客人微笑（但不能张嘴），姿态优雅地给客人斟酒。一个年长的很有经验的艺妓弹起一种日本特有的乐器开始唱歌，我立刻感到浑身发痒，想歇斯底里地大叫--日本音乐简直让我快发疯了。两个艺妓学徒手舞着扇子在不大的舞台上开始跳传统的日本舞，看了这舞蹈，人们才能理解什么叫极其雅致细腻的礼仪姿势和极慢的转身动作。  
　　正常的话，和艺妓是不能有一夜情的，除非你愿意做个赞助人，甘愿负担艺妓的开支，而且不允许按次付费。和艺妓动手动脚也许会遭到她们半真半假的责骂。日本人花很多钱去找艺妓主要为了聊聊天，他们想寻求一种亲密关系，想得到更隐秘、更细致、更原汁原味的男女情爱。在他们看来，艺妓就像是他们的心理医生，她们让人赏心悦目。一个有经验的艺妓是很会说话，很会看眼色的，她们知道该说什么不该说什么，知道什么话题能让客人感兴趣。  
　　再说回茵茵的艺妓化妆。我被带到模特们专用的化妆间，我看到了茵茵，她和我说了几句后，便去化妆。  
　　两个浓脂艳抹的年轻美女让茵茵坐到一面大镜子前，镜子前的桌子摆满香水、化妆水、美容膏、胭脂、香粉、粉底、粉饼、眼影、腮红、口红、唇彩和化妆油彩等高级化妆品，我看到茵茵闭上眼睛。  
　　化妆师是个大约二十七八岁的美女，她也是脂粉厚口红艳。她先在茵茵头上脸上喷了很浓香味的香水，又抹了化妆水，然后在茵茵脸上抹了一层粘粘的糨糊状的粉底，这种粉底膏是雪白的，香味也很浓。接着往这上面敷雪白色的香粉，她们非常用力地涂抹。  
　　接下来是艺妓们特有的化妆程序：用粉刷把雪白粉底刷往茵茵的颈部，还有那美丽的肩背，再重新涂脸，然后再扑上香粉。那妆艳丽得会让人完全失去自我，之所以画得那么浓重主要是妆艳客人喜欢，漂亮的化妆师和女孩子们在茵茵的脸上起劲地忙活了半个小时。  
　　茵茵被画成了艳丽的美女，脸白得让瓷器也会自愧弗如。相形之下，由于没有平时抹的眼影，茵茵的眼白反倒显得不怎么了。她的性感的嘴唇也被涂上深红色的油彩，只在上面画了一个艳艳的樱桃口。海明威把日本艺妓的嘴唇比做白雪上的一点血，看来是非常到位的比喻。  
　　艺妓们还要注意的是笑不露齿，因为无论牙齿怎么白，和脸的白比起来都相形见绌，一旦大笑，牙齿露出来，显得有点黄，就大煞风景了。所以艺妓学徒们含蓄、神秘、优雅地微笑时，如同蒙娜莉萨一样只牵动嘴角的一点肌肉。而且，笑时，羞怯地用手掩住嘴是最经典的。  
　　画完脸，化妆师让茵茵自己在胸部扑过香粉。然后茵茵去趟洗手间，一旦穿上和服后去方便一下都不太容易了。只有经验丰富的艺妓才能在穿着和服的情况下完成这本来很轻松的日常小事。因此艺妓们为了省事，都不穿内裤。茵茵本来引以为骄傲的身高、纤细的腰肢和健美的大腿都不符合日本美人的标准。和服宽宽的腰带在身上缠了好几圈，目的就是要把女人的“凹凸”都抹掉。  
　　接下来是梳头，为了把假发戴上，她们往茵茵的发根注入发蜡，然后浇上一种很香的发胶。接着把假发低低地扣到我头上，直到额头，固定假发用了不知道多少发簪、发卡，还有其它东西。发型弄好后，她们在上面又喷上香味极浓的香水。  
　　接着，化妆师再为茵茵的雪白脸蛋和脖子上再扑了香粉，又再画口红，力求化妆得更香艳一点。  
　　看着茵茵被抹得脂粉厚口红艳，我的肉棒硬到了极点，在茵茵转过来对我微笑时，我竟射出浓浓的精液。  
　　演出后，我对她说：“我太喜欢你的美艳艺妓化妆，能够为我保留吗！”  
　　她想了一下，点了点头，换上她包里带来的衣群，和我上了出租车，回到她的公寓。  
　　进了房间，我看着茵茵浓艳香艳美艳的艺妓化妆，立刻扑了过去，把她抱起来疯狂接吻，从脸蛋、眼睛、脖子、后背吻到乳房，最后是艳唇。  
　　“让我补补妆吧！”茵茵把我推开，全身脱光，在镜子前坐下，直往脸上、脖子和乳房上扑香粉，又重新画了口红。  
　　我把她抱上床，那里有雪白的粉底和香粉便往那里狂吻，那里有脂粉口红就往那里舔弄，我不时为她涂脂抹粉搽口红再接吻。  
　　接吻舔弄了半个多小时后，我将我那早已坚硬如铁的肉棒顶到茵茵的阴户，然后使力地推了进去。就这样，我的肉棒已经滑进了她的美丽阴户，舌头也滑进她的艳口中。  
　　“用力地插茵茵吧！”茵茵说。  
　　我就像疯了一样狠狠地抽插茵茵的肉穴，口红也不时进出她的艳嘴抹弄，又和她疯狂接吻，她感觉到有一个高潮在体内逐渐形成。  
　　那真是奇妙！茵茵从一次又一次的冲击中到达了一个前所未有的新天地。  
　　茵茵的爱液不断地往外泄更多txt小说下载-美文社-http://35766.info，好似大浪一般，一波又一波！肉棒都拼命地往茵茵洞里插，我以又快又重的方式插刺着茵茵，看着我的肉棒在茵茵的肉缝中进进出出。  
　　而茵茵只是处于一种无法言喻的兴奋，茵茵的阴道抽A着，茵茵的爱液潺潺地流出。  
　　“茵茵……茵茵……我要射了……”我喘息着说。  
　　“射吧，射在茵茵里头吧！”茵茵从痉栾的脸上挤出这句话。我也达到我的极限。  
　　我开始一种又迅捷又猛力的冲撞，将我俩胀大而扭曲的肉棒毫不留情地刺入茵茵体内。  
　　茵茵感觉到我的精液淹没了她的阴户，而且也察觉到我的肉棒在阴道中膨胀的程度，茵茵知道我正在喷射！这一波又一波的兴奋终于全部结合在一起而在一次中爆发了！一次又一次更用力地泄出茵茵的爱液。而性兴奋也一次一次的更剧烈。  
　　茵茵用双手环住我的颈部，茵茵的双乳紧紧地贴住我强壮的身驱，当然，我从没停止肉棒的推挤运动，更疯狂和她接吻，茵茵的爱液更没有一刻停止外泄。  
　　我的肉棒滑了出来，茵茵伸出手抓住肉棒的茎部，然后在上面倒了大量香粉，又不停套弄着它，上上下下，不久，又硬起来了。茵茵张开搽满口红的艳唇把它含起来，让龟头沾满口红，并用舌头不停舔弄。那真是个巨大的肉棒，茵茵将大部份的龟头塞入自己的嘴巴内，并且尽茵茵所能地去吸吮它。茵茵低呼了一声，当我在茵茵的口中进进出出时，茵茵一次又一次地达到高潮，然后我又射了！我的精液尝起来是那么的美好，茵茵持续着吸吮它，并且大口地吞落。  
　　喔！那滚烫而浓冽的精液呀！我射出了很多的量，而想到这个就令茵茵的性致更高了，茵茵不知道自己究竟泄了多少次。  
　　我躺在床上看着茵茵在旁边往脸部扑香粉搽胭脂和涂口红，肉棒又树了起来。我的手移上茵茵的胸部且抚弄茵茵的双乳。  
　　前弯玉体下沈，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。  
　　我伸手将她站在地上的玉足用劲的托起，茵茵这时就像是母猴树般，两手紧搂着我的颈子，两条粉腿紧勾着我的际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在我的身上，又粗长的鸡巴，高高的翘起，直塞入小穴中，我健壮的臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。  
　　“哎呀……哥哥……这一种姿势……插死妹妹了……哼……顶……哦……鸡巴……喔……喔……”  
　　原来就欲火高张的茵茵，在被我特别的姿势和强壮的鸡巴，刺激的欲情泛滥，肥大的屁股便不停的上下摆着，由于茵茵的娇弱，再次屁股猛力的下沈，使得归投重重的顶入子供中，弄得她粉脸的红潮更红，但得全身的快感，浪入骨头的舒爽。  
　　“哎……好……好棒哦……爽……哦……茵茵舒服……美喔……快……快……茵茵快忍不住了……哼……？……”  
　　我看茵茵要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在茵茵的身上，手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着“唔……好大鸡巴……亲丈夫……茵茵……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死茵茵了……啊……啊……”  
　　大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对茵茵都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天。  
　　突然……“哎……哥哥……哼……唔……茵茵不行了……唔……快……再用力顶……要丢了……啊……丢啦……”她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，伴随着尖锐的叫声，我受到又浓又烫的精所刺激，我觉得腰部麻酸，最后挣？了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，由龟头急射而，直射在茵茵的穴心深处。  
　　“喔……老公……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”一阵激荡过后，两人皆已经疲倦不堪，经过一番清理之后，两人就一起进入梦乡。  
　　第二天晚上茵茵还是艺妓的化妆。她告诉我，艺妓的发型、使用的粉底、胭脂、口红化妆，打扮，和服的装扮，都很有学问。还告诉我日本艺妓圈里的各种生态，像“水扬”──艺妓的初夜权──等等的竞价过程，都极富心机地经过种种安排，好让人像掀起o园那些静谧房间的厚重门帘，透过小缝，静静地得到类似偷窥的满足感。  
　　进了后台的化妆间，美艳艺妓茵茵教我坐在她的身后，离她有一臂远，我只能从化妆台的镜中看见她的脸。她象昨天一样，先在脸蛋和脖子上打了厚厚的又香又白的粉底，再扑香粉。她雪白的脸蛋配上艳丽的口红，实在漂亮。  
　　正在化妆成美艳艺妓的茵茵转过身去重新对着镜子，打开一只盛着雪白粉底霜的瓶子。那是极贵的东西，茵茵在脸部、眼圈上和嘴边涂了一大团。然后，她又用化妆海绵擦在脸上，后来又擦在脖子上和胸上。她数次用一块布来擦干净双手，然后在粉底霜倒了点香水，再用一把化妆刷子再去搅和化妆品。接着她就用它来涂她的脸和脖子，只留出眼睛以及鼻子、嘴唇，美艳艺妓化妆就这个样子。  
　　后来，茵茵又蘸湿了几把小刷子，来补填眼睛以及鼻子、嘴唇。这样子，她是一头栽进了一只香粉缸。她的整张脸煞白，像妖怪。但即使如此，我还是对她又妒忌，又羡慕，男人们便会陶醉于这张香艳的脸。  
　　这会儿，茵茵蘸湿了玫瑰红的胭脂，擦在刷子上，呈现出红色，来抹她的双颊。我在艺妓馆里，已经第二次见到过化过妆的美艳艺妓；只要不被认为是无礼，我就偷偷地看她。我注意到她染颊的颜色是常常不同的，这要看配什么色的和服。美艳艺妓比旁人更爱用红色来衬底。  
　　茵茵使用了刷子之后，还没有眉毛同嘴唇。这会儿，她像是戴着一副希奇古怪的白色面具，这还不够，她还请化妆师替她刷白她的后颈。  
　　化妆师在美艳艺妓的后颈上涂了个名叫“三条腿”的图样。这是一个戏剧性的图画，使你感觉到仿佛你是在瞧着白色围栏有几处逐渐变细的地方裸露着未上妆的皮肤。我明白了这对男人所引起的色欲效果；从某种角度来说，也像是女人捂着脸偷偷从指缝中窥视男人。事实上，艺妓沿着发根留下一圈光皮肤，使她的化妆更显出是人工加上去的，更像演摊戏时都必须戴上面具。当一个男人坐在艺妓身旁，见到她的化妆就像是戴着面具，就更加急不可耐地想往下见到她的真皮肤。  
　　化妆师为美艳艺妓茵茵在画眉毛和上睫毛膏，然后画口红。她先用口红笔画唇线，然后直接用口红抹嘴唇，深红色的唇膏抹得嘴唇又香又艳，最后她还用口红笔沾深红色的油彩画上去。  
　　茵茵正站在一个可以照出全身的大镜子旁边，化妆师帮美艳艺妓穿上她华丽的和服。  
　　美艳艺妓茵茵走出化妆间，穿戴好衬袍，有个带子系紧在腰围。此外，茵茵已穿上了一双白袜，我们称之为布袜，袜底沿边有舒适的贴边。你会觉得再多的钱也不能造成这么一个光彩夺人的女人。  
　　留下来的事就是最后补一点化妆品以及头发上的装饰。美艳艺妓茵茵跪在梳妆台前，拿出一个细巧的盒，内中装有涂唇的深红色唇膏。她用一把口红笔把唇膏抹在唇上。  
　　一般艺妓的时尚是只涂下唇不涂上唇，使得下唇显得更加丰满。所以，大多数艺妓都喜欢这种噘嘴的形状，比较像一朵紫罗兰花，美艳艺妓的化妆正是如此。但有些艺妓喜欢把嘴唇涂得更圆些，把上下嘴唇都涂上艳丽的口红唇彩，甚至用化妆油彩作口红，她的嘴使人看起来就像是两片鲜花，更性感，正是各有所爱。  
　　茵茵的嘴唇是现代性感小姐的画法。雪白色的脸蛋和艳红的唇彩化妆引起各种奇思遐想，如果一名脂粉厚口红艳的漂亮艺妓和你在一起肯定是最香艳的。  
　　现在，美艳艺妓茵茵对着镜子用眉笔画她的眉毛。画出来的眉毛是一种可爱的柔和的灰色。下一步，她挑出几种发饰，包括一块玳瑁，一只不平常的珍珠簪。她插上这些发饰之后，往后颈上扑一些香粉。她还把一把折扇插在饰带上，一块手绢塞进右手袖筒里。这之后，她转过身子来对着我。她的脸上仍带着那种似笑不笑的微笑。此时，甚至连化妆师也惊叹美艳艺妓是多么的迷人了。  
　　茵茵终于穿着华丽的奶色和服，下摆有水纹图案。我转过身来，她缓缓地走到桌边，她啜了一口茶，茶杯上也沾满口红，然后她递了过来。我对着她的口红印喝了一口，真香！  
　　她重新搽口红，脸部化妆完成后，化妆师为她着上长袖的和服，穿上长木靴，又去表演了。  
　　演出结束后，我又到了后台，茵茵说不卸妆了。她告诉我，为了洗掉脸上的妆，要用了大半瓶洁面乳；为了洗掉头发上的发蜡，差不多用了一整瓶的洗发香波。茵茵对还我说，“你住得比较远，不如今晚到我那里！”我当然很高兴的点头答应。  
　　不料，一起演出的其她四位美艳模特齐声说要一同前往。茵茵想不到其她四位美女也要去，但又不好反对。  
　　我对几位美女说：“我也非常欢迎，但我有一个条件，因为我很喜欢你们演出的化妆，我想多看，所以不准你们卸妆！”到了茵茵的住处，四位小姐在厅里补妆和看电视，我和茵茵进房间……  
　　房间里，我先去洗澡，茵茵在扑香粉搽胭脂涂口红补妆，她在雪白的艺妓化妆基础上，在打过雪白粉底的脸蛋上玫瑰红的胭脂，深红色的油彩抹出美艳的眼影，大红色的油彩抹出艳丽的口红，化的是浓艳的戏剧小姐妆。这种艺妓和戏剧小姐妆相结合的彩妆更为香艳。  
　　我洗完澡出来时，她还在用深红色的油彩搽口红，我抱起她接吻，疯狂舔吃她嘴上的香艳口红。  
　　我把茵茵抱到床上，她摆动着小腿，纤细的足裸、粉嫩的指尖轻轻的挑动着。她用手撩了撩鬓发，嫣然道：“你不动，难道我还不够香艳动人？”  
　　“你国色天香，令人入眼即醉，只是我还想细看。”  
　　茵茵轻笑道：“咯……咯……”随着笑声，胸前双乳抖个不停，红嫩的乳尖微向上翘。  
　　茵茵轻移莲步，走到我身前，伸出纤纤玉指探往我的下身，轻轻捏住已勃发的肉棒，我呼吸渐急，高大的身子轻轻的发颤，茵茵仰起脸和我接吻起来。  
　　茵茵一手搓揉着肉棒，一手抚弄双乳，茵茵秀美的脖子、光滑的脊背以及下面的圆润的臀部、深深的臀沟，无一不美到极致，不愧是香艳的尤物。  
　　茵茵双手搂住我的脖子，我抱着她柔若无骨的胴体，她身体开始慢慢摇摆，双手时而滑向胸膛、时而抚弄修长的大腿，腕上的银铃轻脆的响着，宛若为她那迷人的姿态伴音一般，声音忽快忽慢，随着铃声的节奏，胴体如流动的音调，毫无瑕疵的两条玉腿时而闭合、时而叉开，腿根处两片红嫩的蚌肉似也在诱人，开开合合，里面已有了晶莹的淫液。我沈浸在声与色的空间里，似已忘了一切……  
　　茵茵见我已现迷失之色，越发晃动起来，两个圆翘的乳头更现红嫩，在玉手的捻弄下，妖媚的呻吟：“嗯！、嗯！、嗯……”旋又转过身体，丰润的臀肉正对我的面前，在弯腰的瞬间，臀缝的花蕾吞吞吐吐，似吃东西一般，四面的铜镜里都是她那舞动的手，扭摆的腰，圆翘的臀，柔软而修长的大腿……  
　　我被这香艳的空间包围，胯下肉棒如枪一般笔直的挺立着，一阵浓浓的脂粉口红香吹扑而来，我伸出双臂去揽住茵茵的纤腰，肉棒挺往她的小腹。  
　　茵茵让我躺在床上，十指纤纤捏住肉棒，来回的搓揉着，媚眼对我道：“如此巨大的肉棒，很少看到，你与我共登仙境吧！”说完，叉开双腿，骑上我小腹，上身趴在我身上，胸前双乳磨擦着我的下巴，小腹紧贴我的胸膛，来回的滑动着。这种香艳的动作使我更添欲火，抬脸寻茵茵的乳头，茵茵左摇右摆，躲避着我嘴的攻击，我追得更急了。  
　　茵茵浪笑道：“咯咯，如此可感到舒服？”  
　　“茵茵，我……我要……”  
　　“咯咯……你是在求我吗？咯咯……”“请，快点……”茵茵双手按住我的肩膀，轻抬粉臀，往后一顶，小穴便套住肉棒，肉棒已被穴肉包紧，就连马眼、龟颈亦被裹紧，已和茵茵结成一体，“咯咯……”  
　　舒爽之感传遍全身，茵茵粉臀抛送，肉棒亦跟着动，竟无一毫分离，抬高之时拉起我的下体、下落之时撞向床铺，我竟无力控制，不禁暗暗小心。茵茵小穴如手一般，时而抓耍、时而扭弄，腕上银铃随着两人的身体而“叮呤叮呤”地响个不停。  
　　茵茵喘息连连：“你的……肉棒又粗又大……噢……顶死人家了，我要……受不住了！噢、噢……”“茵茵的……哦……小穴又紧又妙，我恐怕要……要……”“这滋味……噢……你……可曾尝过？噢……”“茵茵……哦……哦……再扭……哦……”“我亦要……到了！好人……好大的枪……噢……”  
　　茵茵舞动小穴，夹、搓、捻，我只觉肉棒传来极度刺激，茵茵眯着凤眼，娇喘连连：“大肉棒……我要丢了……噢……”见我已现疲态，拉起我，玉手放在我的身后，捻弄精门，要让我快泄出来。  
　　我则捏着她的圆臀，屏神静气，肉棒爆涨，茵茵开始乱摆起来：“噢……你的……枪……枪……”小穴被肉棒撑住，下身被我控制了。“茵茵，如此快活吗？”  
　　“快……活……小穴爽……爽极了……够了……”我拍打着她的脊背，肉枪往上频顶。  
　　“噢……你……我的……丈夫……好人，别再折磨我了！噢……噢……”  
　　一阵狂摆，我按住茵茵的臀部，提身跃起，在空中干了起来：“好亲人……噢……我的好郎君……我服了……噢……饶了……我吧！噢……”我不理会茵茵的叫声，仍然狂插着：“现在茵茵……爽了吗？……哦……好浪……哦……”茵茵已无力挣扎：“好丈夫……我真的服了……噢……放……我……下来吧，噢噢……”我急速落在床上，茵茵的小穴被肉棒一顶，大叫起来：“啊……啊……我不行了……”瘫软在我身上。  
　　良久，茵茵枕着我的胳膊，翻身跨上我的身体，轻摆玉臀。我道：“你难道还……”话未说完，茵茵已坐了下去。  
　　……  
　　茵茵去洗头洗澡了，她不让我跟进去。为了洗掉头发上的发蜡，真的用了一整瓶的洗发香波，但她只洗头洗上身和下身，没有洗去脸上的彩妆。  
　　茵茵洗头洗澡出来，发现我不在，忽然从隔壁房里传出一阵阵娇哼浪叫的声音，偏巧我的房门竟然没有紧闭，一道光线从房里透出来，茵茵忍不住朝内一望，乖乖！真是不同凡响的新奇景象。  
　　只见四个如花似玉浓脂艳抹的美少女，全都一丝不挂，赤裸裸地或坐或躺在房间的大床上，这四个正是和她演出后一起来的美艳少女。茵茵发现我也是一样赤裸裸地躺在大床中央，我下体那根肉棒粗大无比，硬挺挺地翘着像个纪念塔般。  
　　其中一个非常艳丽的长发少女正骑马般地跨坐我身上，狠命地将自己的红嫩穴上下不停地含着那支大肉棒填塞套弄，她淫媚的眸子[成一条线，露出一付极其淫浪的形态，向我直抛媚眼，她白嫩的粉颊透出几许晕红，额头上浮现朵朵汗珠，艳红的樱桃小嘴微吐着馨香，嘘嘘地娇哼着：“喔……嗯！嗯……好棒……唔唔……好痒……啊……啊……舒服死了……”真是淫荡毕露。  
　　另一个美女看起来纤细文静，她坐在床头，把两条修长的大腿八字分开，让那小嫩穴张得大大的，让我用我长毛的手在她穴里掘呀掘地，挖扣得那少女娇躯乱颤，那粉红色的浪肉被我抠挖得流出片片春津浪水，少女樱红的嘴里也不时：“喔……喔……啧……啧……”地浪哼着。  
　　我的头上还蹲坐着一个特别骚浪的女人，把她那水淋淋的浪穴对着我的嘴，让我伸出肥大的舌头没命地舔着，那舌头不断伸缩在她嫩穴里穿梭来回，直舔弄得那少女好不舒服，淫精浪水直流，弄得我满脸都湿答答地，却又好不快活，那少女尝尽甜头，白嫩屁股上下挺摆个不停，两挺结实有弹性的玉乳更是摇晃得令人眼花撩乱，嘴里还配合着抽送恣情地浪叫着。  
　　最后一个美少女，皮肤十分白晰但脸上还是脂粉厚口红艳，那乳房也是搽满脂粉口红。这时她伫在床边，抱着我的左手忘情地在自己阴户上乱摩着，我也不望为她服务，将食指和中指伸进她粉红的穴肉间挖弄，直捣得她情不自禁地流出腻腻的淫水，弄得我的手指都湿滑滑地。美女酥美地轻喘娇哼着，忍不住抱着我结实的臂膀亲吻着。  
　　茵茵看得出了神，几乎忘了原先的疲倦，心里痒痒的更加舍不得走开，忍不住想把这场好戏看完。这时四个少女都舒服爽美极了，每个人都恣情地浪叫着。  
　　“啊……啊……大情人……你的……大肉棒好粗……好棒……干得嫩穴……酥美极了……唔唔……好美……喔……喔……嗯！嗯……”  
　　“哎唷……亲亲……你的舌尖好灵活喔……小嫩穴……让你舔得……酥麻极了……”  
　　“唉呀……你的手抠着我的穴心子了……好丈夫……喔……你挑着我的穴花儿了……”  
　　那倒浇蜡烛的美艳少女，这时将那根大肉棒全套吃进她的嫩穴里头，让那坚硕的龟头顶着她的花心，一幌一幌地磨辗着，磨得她丝丝酥麻爽美，骚水也潺潺地向外直流，流满我那长满阴毛的小腹。  
　　那个让我舔穴的少女，也流出了许多的淫水，让我咕噜咕噜地吞咽了许多。同样地，我两手挖扣的小嫩穴也泄出骚水，流得我的首长和指头全都湿漉漉的。  
　　这番美景弄得我春情荡漾，一只手忍不住滑进湿濡的内裤里，将食指插进热烫温润的穴缝里，真是舒服极了，浑身一阵酥麻，不由得泄出一道热融融的春水。于是，我就一边看着我们的表演，一边将食指在嫩穴里抽送起来。  
　　在我的轮番干、舔、挖扣、磨弄之下，那四个少女都尝到了无比舒服的美味，每个人都从第一种淫水，一直流尽了第三种淫水，又丢了朵朵浪精，才酥麻畅美娇软无力地安睡在我的怀里。  
　　茵茵感到一种怀念的高度快感如潮水般涌进心头，阴道里颤抖不已，果然浑身一阵热烫难受，一股骚热淫美的浪精泄了出来。  
　　茵茵拖着更加疲倦的身子回到房里时，感到无比的空虚沮丧，那穴缝里如同泪滴。坐在化妆桌前扑香粉搽胭脂涂口红补妆，满脑子都是我那根红胀粗长大肉棒的影子。  
　　茵茵实在无法抗拒那挑逗性的诱惑，疯狂的在搽口红，两只手又不由自主轮流地在湿濡的阴户里挖扣捣弄着，弄得那红艳艳的小嫩穴骚水淋漓，噢！我的手又在敏感娇挺的乳房上尽情地爱抚着，揉得浑身光滑玉嫩的肌肤都涂满了我热情饥渴的淫水。  
　　光是这样子一个人手淫是永远无法消减心底的强烈欲火的。她需要我，想象我挺着那根粗长壮硕的大肉棒，雄猛的精力狠狠地干自己、插自己，让自己恣情地再浪泄出淫淫的春精。  
　　肉棒是那样地大，那样地粗壮有力，茵茵要肉棒狠狠地干她，当着其她四个少女的面前狠狠地干自己，让我也变成她们的一员，让我也变成我的禁脔。茵茵心底闪起这个念头，怎么样也挥不去，抵挡不住嫩穴里那股润润热烫的冲动。  
　　“噢……噢……我好痒……小嫩穴里头……痒死了……大肉棒……请快来干我……插我……”茵茵再也按耐不住了！  
　　茵茵芳心雀跃，恨不得跳起舞来，春心激荡下小嫩穴里似乎又开始流水了，她回房间用纸巾把其搽干净。  
　　茵茵压抑着心里的兴奋，再偷偷地探头一望，房里已恢复了平静，那四个少女似乎已经睡了，只有满脸口红印的我在整理衣服准备离开。  
　　茵茵急忙回房间装睡。我再去洗了澡，但舍不得洗去脸上和嘴唇上的口红，我回带床上和茵茵深深因吻后仰卧呼呼地沈睡了。  
　　茵茵看见我刚才威猛雄伟无比的大肉棒，现在像只小羔羊般温驯地躺在黑茸茸地毛丛中，那小家伙虽然已经垂下，但还是如此美，圆润的大龟头还是红红地胀着，马眼上还留着发亮的口红印，激起她心里重重爱怜。  
　　于是，茵茵不顾一切地将那根肉棒托起，在上面喷香水和扑香粉，轻轻地抚慰着它，然后张开搽满口红的小嘴将那大龟头一口含住。接着，她又舔、又吸、又轻轻地咬着，无微不至地爱抚着这根宝贝，只觉得子宫里面阵阵兴奋酥美，淫淫的浪水直流着。  
　　突地，那根肉棒如铁棒般地硬胀起来，将茵茵的小嘴塞得满满的，那龟头顶着我的喉咙，几乎将我噎死。茵茵连忙将它吐出，一看：乖乖！那家伙几乎有二十多公分长，没想到才一会儿时间它就胀得如此巨大，整根大肉棒像神殿的巨柱般昂然挺立着，上面布满着一条条浮雕似的青筋。  
　　茵茵忍不住握紧它一面套弄，一面又放在嘴里含吮起来，我那可爱的龟头这时胀得又大又圆，红得发亮。茵茵不停地挑逗爱抚着，弄得我在睡梦中也轻轻地梦呓着。接着，茵茵促狭地用舌尖舔挖着我的马眼，弄得我激起性欲浑身哆嗦，泄出了一股白色的液滴。这阵突如其来的性欲，刺激得我从睡梦中醒来，我张开眼睛看见茵茵。  
　　茵茵不由自主地走到我面前，她就拉着我睡袍的腰带，将她的衣服打开，茵茵里面一件衣服也没穿，甚至连内裤也没有，赤裸裸地呈献在我面前。我眼睛睁得大大的，望着她那白玉般的娇躯，接着又伸出手来，抚摸着她一身的细白嫩肉。茵茵的肌肤是那样姣美而高贵，高耸的乳峰柔软光滑搽满脂粉，圆嫩紧绷的屁股白里透红，修长的双腿又是如此地皎洁匀称。  
　　我不停地爱抚着浓脂艳抹的茵茵，逗弄得她白嫩酥胸娇挺挺地起伏着，脸密红晕诱人如花赛玉，这时我抚柔着茵茵的大腿，她两条大腿内侧早就被源源流出的淫水湿透了！  
　　这时茵茵春心荡漾，嫩穴里的淫水流得更多，我顺着那股津流往上溯源，一直摸到她那两瓣粉红色的穴肉儿。茵茵可爱的阴唇花瓣娇艳欲滴地颤抖着，欢迎娇客的拜访，那红红的小嫩穴里早已流水泛滥地渴望着情人的眷顾……  
　　“真美……连身体也是这般娇艳动人……我又想干了……想不到现在……”茵茵身上散发出一种特别的带脂粉口红香气的骚淫味，加上房里弥漫着香水脂粉口红和精液与淫水的味道，令我几乎融化在茵茵的舌尖里，我全身舒坦清爽极了，好像漂浮在云端。  
　　这时，茵茵仰卧着，我也是光溜溜地仰躺在茵茵的身上，那根粗长极了的大肉棒夹在她的大腿间，热烫烫地贴着她的肌肤，逗弄得她心里又痒又舒服的。我的手揉着茵茵的酥胸，握着两团白嫩娇挺的乳房直捏揉着，一会儿又将头从她腋窝下钻过来，含着搽满脂粉口红红艳欲滴的乳头不停地吸吮，又轻轻地咬弄。  
　　茵茵浪美地直哼淫着，把浪穴贴着那根红热的铁棒磨辗着，那挺肉棒又硬又胀，烫得她浑身发浪酥美不支，忙伸出玉手将大肉棒靠在水汪汪的肉缝上套弄，直磨得嫩穴里骚痒得要命，一股股春溶淫津源源流溢，把那大肉棒都弄得湿濡不堪。  
　　我被茵茵爱抚得舒服极了，两手环抱着她，不断地亲着茵茵的脸颊舔吃上面的脂粉口红说道：“哦……真美……真舒服……小宝贝……我们一起来享受快乐的时刻吧……”茵茵嫩穴里痒死了，“嗯！嗯……唔唔……”地哼着，巴不得我立刻干进去。于是，我一翻身把茵茵压在床上，压得她几乎喘不过气来。  
　　“小嫩穴……我的大肉棒要进攻了……”我的大龟头对准了茵茵的嫩穴口，顶在水淋淋的阴唇花瓣间，用力一挺便塞入一大截，茵茵直是舒服极了。  
　　“啊……哎唷……轻点……要干得猛点……”茵茵轻轻地娇吟着，淫荡的屁股却忍不住向上迎合。  
　　“小嫩穴……舒服呀……的浪穴舒服啊！”说着搂着她的细腰，屁股一挺猛干起来，直干得她淫水飞溅，一连干了二十多下，说道：“宝贝……我最爱压浪肉了……一身粉嫩嫩细致的白肉，我干起来最痛快，最爽，最喜欢不过了……小骚穴……可要好好抬架啊……”说着又是一阵勇猛快速的干顶。  
　　“嗯……嗯……啊！啊……噢……唔……亲达达……来吧……你尽管来吧……”茵茵舒畅无比地浪叫着，淫荡地挑逗着我。  
　　我又干了几十下却把大肉棒拔出来，将大龟头在浪穴口磨擦着，弄得茵茵浪穴酸酥麻痒骚水直滴，嗯！哼地浪叫求饶，我狂笑了一声，大肉棒一挺，滋！地神力一插，立刻全根干入，茵茵浑身一阵酸麻，啊！这大肉棒的滋味真令人吃不消。  
　　我又嗯！哼一声，将肉棒尽根没入，直抵着茵茵脆嫩嫩的穴心儿，干得茵茵丝丝酸麻又说不出的舒服！  
　　茵茵轻轻地将粉白的屁股扭摆起来，迎合着我的抽送。这时我一下下地干顶着嫩穴，还不时磨辗着穴心，干得我好不痛快，茵茵也是爽快舒服极了。  
　　“啊！啊！……好棒的大肉棒喔！”茵茵禁不住地浪叫着：“啊！……亲亲……我的达达，会干穴的好爱人……嫩穴……美死了……嗯！……唔……好舒服……嗯！……哼……哼……”  
　　我见茵茵淫荡爽美地浪叫着，更加得意地挺将大龟头上勾下抵，不停地顶撞着雪柔的花心儿，大肉棒在茵茵娇嫩的穴肉壁上磨擦着，爽得她浪美的娇躯危颤颤地抖动着。  
　　“哎唷……痒……痒死了……救命的丈夫……好哥哥……快别磨了……用力干……干死我吧……小浪穴……需要你……大肉棒……重重地干插……嗳……嗯！嗯！……用力……干……”  
　　这时茵茵高高地翘起修美的只腿，两手搂着爱人的脖子，屁股挺摆的更加厉害，穴心子也配合着龟头的搓揉一阵阵地收缩着。茵茵被我夹得酥麻极了，连打了几个哆嗦。  
　　“啊！……好爽……嫩穴宝贝……你果然真有两套……我也被你……弄得舒服极了……真是爽快……呜……喔……宝贝……我要猛干了……好……”  
　　我狂叫了声“好”后，加猛速度飞快地干送起来，一下下结实地插进子宫，那两粒硬胀的卵蛋敲打着茵茵的屁股，还不时撞着我屁眼，弄得她浑身舒服地淫浪着：“唔唔……啊！……啊！……真美……爱人……你干得我……真是美极了……嗯！嗯！……噢……小嫩穴……可舒服……上了天啦……哎唷……痛快死了……”  
　　“唷……喔……喔……大肉棒达达……你……可真会插……每下都让我……发……浪……啊！……啊！……酸麻……舒服死了……啊！……亲哥哥……我好爱你……爱死你喔……”  
　　茵茵越淫叫越加骚浪，玉体也更淫荡地挺动着，粉颊泛起了两朵娇红云霞，真是娇艳动人，水幽幽的只眸传递着淫荡不已的神情，更勾得我性欲激昂，浑身精力爆发出来。  
　　那挺大肉棒硬胀地撑开红艳艳的穴肉，穿梭干插着嫩穴，直干得茵茵娇哭微泣，嘴里发浪似地淫浪着：“唔嗯！……天啊！……宝贝……心心……舒服死了……亲丈夫……嫩穴美死了……啊！啊！……好爱人……好达达……妹让你干得……好酥麻……爽美……嗯！嗯！……喔……干……死……嫩穴了……”  
　　这时，我在茵茵淫浪娇媚神情的诱惑及阵阵娇声浪叫的只重刺激下，也忍不住酥麻麻地达到高潮，猛烈地把热烫硬胀的肉棒直顶入，那鸡蛋般的大龟头更是抵着娇嫩的花心，使劲地磨辗着穴心子，磨得我又酸又酥，麻美舒服不已地直叫着：  
　　“啊！唷……我……忍不住了……啊！……呀……嫩穴……要丢……丢了……快……亲达达……狠狠……地干……啊！……磨得……好美……啊！……丢了……丢死了……唔……唔……喔噢……”  
　　“啊！……啊！……小嫩穴……宝贝……我也要……射精了……亲爱的……让我……陪你……一起……畅快地……泄吧……”  
　　茵茵的阴道肉壁紧紧地收缩，一股股浓烫的淫水浪精从子宫里喷出，直泄在大龟头上，喷得我的浑身哆嗦，大肉棒狠狠地抽送一阵之后，猛力地干进子宫里，紧接着大龟头也将热辣辣浓稠的精液一阵阵地射进子宫深处。那一波波勇猛的阳精直烫得茵茵酥麻爽美不已，啊！爽死我了……  

二、  
　　这一天，房东太太来说她明天要到美国三个月，我的情人茵茵随团来这里演出三天，然后打算在这里住上一、二个月，让我接待，我高兴极了！  
　　想到茵茵要来，我看着她的照片，胯下的肉棒高高翘起，便将内裤略微地拨开，肉棒就迫不及待地弹了出来，我用左手抓住它，然后慢慢地搓揉起来。  
　　肉棒感受到强烈的刺激，显得更加硬挺，这时候我起来，然后做起伏地挺身，这时候我故意让肉棒挺在茵茵的照片上，这样我当俯下的时候，龟头就在照片上滑动，而可以感受到更强烈地刺激！  
　　我慢慢地作着，甚至于我闭上眼睛，享受着这种粗暴的刺激，这时候的我真是舒服极了！做完一百下之后，我就站起来，这时候的龟头早就已经通红了，而且一跳一跳地非常激动，我用手握住，然后继续猛力地套弄着，直到精液喷洒而出！  
　　房东太太去了美国……  
　　茵茵晚上才有演出，于是白天便约了美女茵茵……  
　　在一处著名的游览休闲胜地，来此休闲的游人便像海浪般地汹涌而至。我也带着浓妆艳抹的茵茵来此共游。  
　　茵茵个性活泼开朗自信满满，“让我们好好快乐一下？”  
　　我当然知道茵茵言下之意，看她青春美丽主动投怀送抱，焉有不愿意的道理。于是我对茵茵说：“小美人，我们要怎么快乐？”  
　　“我是你的人，你要怎么样就怎么样，反正我已给过你啦！”茵茵边涂口红边说。  
　　“一言为定，嘻……”我得意极了。  
　　“一言为定。”茵茵也亳不做作，干脆地说。  
　　我见茵茵年经貌美，又如此主动大方，逐认为机不可失，愿意舍命陪美人啦！  
　　白天俩人结伴出游，晚上表演结束后则回到主处内于效双飞，共渡良宵美景。  
　　她并没有穿戴胸罩，所以小可爱上明显地露出她的乳头，看着看着我又勃起了！这时候她转头过来要问我问题，一不小心，她的奶子就撞到我的脸上，虽然力道不是很大，但是那种感觉真是很棒！她也有些不好意思地搂着自己的胸部，两眼俏生生地盯着我，而这时候的她已经注意到我胯下的大肉棒！  
　　茵茵张大了眼睛看到我那坚挺的肉棒，然后转头看着我，说：“我……想，或许我可以有其它的感激方式！”然后她伸手握住我的肉棒，轻易地将我的裤子拉开，她看到我胯下的肉棒时，那眼神更是兴奋与惊讶！她蹲下来，然后张开嘴巴，含住我的龟头，然后舌头就开始缠上了我的小弟弟！  
　　她熟练地运用着她的舌头以及手指，不断地挑逗着我的龟头以及肉棒，舌头一次又一次地滑过我的龟头以及肉棒连接处，灵巧的舌尖不断地舔弄我那神经会集处。而她的双手握住我的肉棒上下地套弄，这种感觉真是棒呆了！  
　　接着她将我的肉棒吐出，然后用手将肉棒往上拨，并且紧压在我的小腹上，然后她用嘴唇吸吮我的阴囊，甚至还开口轻咬着我的G丸，这种刺激所产生的快感就更加地强烈了！我的肉棒产生了猛烈的抖动，而且从龟头处，流出了些许的透明液体，但是……我并不想射精！  
　　她这样吸吮舔弄含吹差不多有二十分钟，她的嘴巴已经很酸了，但是看到我依然没有射精的意图，这时候她要我躺到床上去。然后她自己把衣服慢慢地脱光，接着也爬上床，然后跨坐在我的身上，接着她将我的肉棒扶好，对准她的小穴，慢慢地坐下来！  
　　“喔……喔……好粗……好棒喔……”  
　　她一边坐下，一边半闭着眼睛，然后梦呓般着说这些话，好不容易，她才把我的肉棒吞了三分之二进去，但是这时候我感觉到已经顶到什么东西了。这时候她张开眼睛，赫然发现居然还没有完全进去，她赞美着说：“你的东西真是够大了，我男朋友根本比不上你！”“那……接下来呢？”  
　　她白了我一眼，然后两手扶着我的身体，慢慢地上下套弄起来，这时候我的双手也握着她的奶子，轻轻地搓弄着，她慢慢地加快套动的速度，而且叫得也愈来愈放荡了。  
　　“啊……啊……弄得……我好……舒……服……啊……啊……H我……对……用力……对……啊……啊……好舒服……我喜欢这样……对……插我……弄我……H我……好棒……对……对……啊……啊……啊……”  
　　“啊……好棒……好大的鸡巴……对……就是这样……我要疯了……用力插进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……弄死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是这样……啊……啊……舒服啊……”  
　　“啊……啊……我……的……小……我的小隆…被大哥哥……的鸡……巴H得好爽……啊……啊……啊……啊……啊……我……真的好爽……”  
　　想不到她在床上这般骚浪？！这时候她也套弄了一百多下，两腿有些无力，我让她躺下，然后扛起她的双腿，换我来H干她的小穴！  
　　“啊……啊！啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会受不了……啊……天啊……我爽死了……好爽……妹妹被……亲哥哥要玩死了……这……啊……”  
　　“啊……啊！啊……啊……啊……好爽……好大的肉虐　…我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……亲哥哥要用大鸡巴……奸死妹妹……这……这……啊……好爽……啊……喔……”  
　　由于变成我在上面的姿势，所以可以尽力地H弄，我把肉棒完全地H了进去，弄得她更是呼天喊地地浪叫着。但是我根本不管她，我拼命地H、拼命地干，将我满身的精力都充分地发挥出来！  
　　“啊……啊……好棒……大肉棒在我……的小隆…里面……H……干……啊……好棒啊……我好喜欢这样的感觉……快……快……弄……我……让我High……让我死……啊……啊……真是太棒了……我要丢……我要丢……了……啊……啊！啊……啊……啊……啊……”  
　　“……好厉害……我都已……经丢了……你还没有啊……啊……啊……我会被你玩死……我会……被你奸死……搞我……弄我……我就喜欢你这样奸淫我……啊……啊……啊……”  
　　我的鸡巴深深地插入茵茵的肉穴里面，干得她呼天抢地，浪叫不已。她的双腿缠在我的腰上，她的双手紧紧地抓在我的背上，她的脸因为兴奋喊叫的缘故，而呈现有些许的扭曲。  
　　这时候，她的阴道传来一阵阵地抽搐，她张大的嘴巴却喊不出声音。整个人变得十分僵硬，并且抖动数下之后，她整个人好像石头般地跌回床上，然后胸口上下起伏，显得刚刚她好像经历了多么激烈的运动。  
　　我将肉棒从她的小穴里面抽出来，她满足地看着我，却发现我并没有射精，而且肉棒还继续呈现勃起的状态。这表示……我还可以继续H干她！  
　　“人家想要休息一下啦！现在人家被你干到手脚酸软，根本没有办法继续陪你玩，我们休息一下嘛！”  
　　我把玩着她的奶子，然后笑着说：“我的表现怎样啊！？”她搂着我，又亲又吻地说：！你是我遇到过最棒的男人了！”  
　　“最棒的？！跟多少男人有过啊！？”我一边问着她，一边故意捏着她的奶头！  
　　“人家只有跟男朋友有过啦！别这样嘛！””  
　　我又将肉棒插入她的穴内！  
　　“呜……别这样大力啦……人家……会忍不……住……要……叫……出来啦……呜……呜……”  
　　茵茵这时候已经忍不住地开始低低地呻吟起来，但是这样奸淫她的感觉，让我不禁想到日本AV女优被奸淫的时候，那种感受，我闭上眼睛，开始想象我的肉棒正H在小泽圆的肉穴里面，然后任由我奸淫H干，那种爽劲，远比茵茵这样被我H干的爽劲更加来得棒！简直可以说是双重享受！我轻抽缓送，让我可以有更多的想象空间，茵茵也配合着我的抽送，低低地呻吟，这时候可真是棒啊！  
　　“好舒服……啊……真的好舒服喔……好棒……我好喜欢……嗯……嗯……嗯……我……好舒服啊……嗯……嗯……别……这样深……别这样用力……我会叫……对……这样就好……好舒服……对……”  
　　我俩这样玩了快一个小时，她终于忍受不住地泄了身。  
　　“今天玩得真快乐。”茵茵心情极佳地躺在床上。  
　　“等一下会让更快乐！”  
　　“唉呀！真是不正经！讨厌死了。”  
　　望着茵茵起伏不定的胸脯，我内心充满狂野。我靠过去，真想一把将她捉住，好好地吻她。  
　　不过茵茵拒绝，她说：“咱们先来个戏水鸳鸯如何？”茵茵向我媚着双眼。  
　　“这是个好主意！”说着两人起身步入浴室内。  
　　茵茵先把浴缸的水龙头打开，然后自行宽衣解带。  
　　“咦！你怎么不脱？”  
　　“我要欣赏脱衣的样子，嘿！”  
　　“唉呀！好讨厌，有什么好看的？”  
　　茵茵边说边脱，不久身上的衣服全部脱下来了。她的皮肤皙白，浑身上下非常有肉感，两个奶子饱满尖挺，看得我心痒痒。茵茵或蹲或仰做了几个诱人的姿态，然后浸到水缸里面泡水。我把水龙头关紧后，也将自己的衣服脱掉。我也光溜溜地泡在缸内，浴室内热气腾腾。  
　　俩人相互戏耍，彼此帮对方擦洗接着俩人又用冷水冲洗一遍身体。然后我和茵茵拥抱在一起，两个人热烈的吻着。  
　　我的肉棒立刻有了反应，它顶到了她的肚皮上。  
　　“唔……唔……嗯……”茵茵不经意的呻吟着。  
　　不久，我站起来，茵茵则跪在浴缸内。  
　　“啧！啧！好大的宝贝。”茵茵用玉手抓着肉棒赞叹着。  
　　“喜欢吗？唔……的手妤巧……”  
　　我的肉棒被她握在手里套弄，全身的血液奔腾，我倒吸了一口气。  
　　“你的玩意好大；嗯……我喜欢……”  
　　茵茵把脸靠过去，张开小巧的口，伸出丁香儿径往肉棒的龟头舔舐。我感到那肉棒麻麻的，有说不出的爽快。  
　　正当我被茵茵的香舌舔得浑身刺激不已的时候，突然茵茵将肉棒吞到嘴内，并且一吸一吐的玩弄着肉棒。  
　　她的手握着肉棒配合着嘴巴的吐纳上下套弄着。  
　　“唔……好大……好硬的……大玩意……嗯……”  
　　茵茵将肉棒放出来后，仍不停的用手去把玩我的G丸。  
　　“啊……真要命，唔……”  
　　此时她用玉指去搔我的鸟蛋，而且玩搔我的胯下，令我奇痒无比。我用手按住她的头，示意还要她的吹嘘。  
　　茵茵再一次将肉棒送到自己的嘴里吞吐。她娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，淫媚的吸食着肉棒。肉棒被她不停的吹嘘，变得又粗又大。  
　　“唔……唔……嗯……嗯……嗯……”  
　　“喜欢它吗？”  
　　“唔……嗯……”茵茵娇喘连连。  
　　茵茵又吹套了百来下说：“！我……我要它……唔……”  
　　说着，茵茵把在嘴内的肉棒吐出来，她的肉穴里已经流了许多淫水，早就想挨刮。  
　　等两人都把身离擦干后，茵茵已迫不及待的跑出浴室坐在化妆桌前涂脂抹粉搽口红浓艳化妆。然后她躺在床上，等待着我来满足她。  
　　她躺在床上，头朝内，双脚朝床外，我则站在地板上，两人面对着面。  
　　我将她的双脚分开，我立刻很清楚地看到她那喷过香水搽了脂粉的小浪穴。  
　　我先在她的双峰上尽情的抚摸一番。茵茵被我一摸，全身上下立刻奇痒起来。  
　　“嗯……嗯……呀……哼……啊……”  
　　我可坏透啦！我一边玩弄茵茵的豪乳，在乳房上喷了香水、扑了香粉、搽了茵茵，乳头上涂上口红唇彩。一边欣赏着她的阴户，又在阴户上喷香水、搽脂粉，在阴唇上涂口红唇彩。  
　　她的阴丘是饱满的，温泉沟更是细皮嫩肉，沾了一些淫水，稀疏的阴毛长长的。我把口红涂在阴唇上，并往淫穴里涂抹。  
　　“口红涂深一点，插深一点……不行……太细了……快给我肉棒……唔……人家那里……好痒……好想……让……你……干……”茵茵闭着媚眼，淫浪的叫起来。  
　　我摸玩双乳后，摸着她的粉腿。  
　　“啊……啊……啊……美……来……”  
　　茵茵见我并没有立即采取行动，急着拉着我的手。  
　　“唔！美人儿，别急嘛！”  
　　我知道她已经浪淫起来，正所谓欲火焚身，反而故意逗她。没办法，茵茵只好继续央求我。我又整了她五分钟，才将她的身体翻过来。  
　　茵茵跪在床沿边，双腿微张，露出那迷人的屁股沟，肥臀也翘得高高的。  
　　“唔……嗯……好我，快给我……”她双手扑在床上，侧着头，涂抹脂粉口红的双乳垂吊着。  
　　我终于采取攻击行动。我一只手握着肉棒，一只手放在她的美臀上。肉棒对着穴口，我的脚尖略为提高。挺着腰，用力一顶。  
　　“啊……啊……”肉棒全部塞进茵茵的嫩穴内。  
　　“卜滋！卜滋！”我亳不留余地的抽插。  
　　“嗯……嗯……啊……好美……用力……用力……干……我……”  
　　九浅一深，左插右抽，我像一头猛狮，我一边干插，一边咆哮。茵茵的浪臀经我撞顶，掀起美丽的浪花。  
　　“嗯！哼……嗯……哼……啊……雪……”她面红耳赤，香汗淋漓，浪叫不己。  
　　“啊……快……妹妹……又要……出来……了……唔……求你用力……干……快……用力一点……耶……”“卜磁！卜滋！”茵茵的淫水大作。  
　　我见她不停的叫床，心下喜欢，又猛力的动作，比原先来的猛而快。她哀哀悲呜，双眉紧锁，狂浪至极。  
　　“啊……啊……”  
　　娇喘如呢的茵茵，终于在我的一轮猛攻之下又出水了。此时，我正是来劲的时候，沾满淫水的肉棒正干得舒服。我把肉棒抽出来。  
　　“喔……嗯……”茵茵嫩穴一时空旷，嗯！哼的娇嗔着。  
　　我把茵茵翻过来，让她躺着。茵茵被我插得不知所云，也没理会，仍不停地嗯！哼呻吟。  
　　我将她的两只脚一抓，然后跨在自己的双肩，身体往下压。于是茵茵的浪臀便成悬空，我则环抱着她的美臀。  
　　“哦……我受不了……啦……”  
　　我淫性正发，也不管她。我的肉棒硬如铁棒，立刻又插进来。阴唇夹着肉棒。”卜滋！卜滋！”经我的压插，淫水又流了许多。  
　　“喔……嗯……哦……喔……”  
　　我只觉得她的小淫穴紧紧地咬着自己的肉棒，每抽插一下，龟头便热麻不已。  
　　“哎哟……哎哟……雪……啊……对……对……用力……啊……浪穴……好舒服……唔……再来……对……插……吧……我爱……你……嗯……嗯……”  
　　茵茵狂浪的吟叫，朱唇不传地颤动，我更是神气十足，如入无人之境地猛干。  
　　“卜滋！卜滋！”又插了八十来下，肉棒沾满淫水。  
　　我汗流浃背，全身舒畅，终于再也忍不住嫩穴的夹功。  
　　突然，我紧抱着她的肥臀。  
　　“啊……我……来了……啊……”  
　　“卜！卜！卜……”  
　　我的阳精终于射了出来，流了她满身。  
　　“唔……嗯……”茵茵更是浪浪地呻吟着迎接它的来临。
胭脂口红系列 第三集 绝色佳人茵茵（第一部）脂粉模特茵茵：02  
三、  
　　茵茵三天的演出结束，所以我们特别甜蜜，出双入对的玩乐。晚上茵茵浓艳化妆后，我和她已双双一丝不挂的交迭在床上。  
　　男的贪婪如狼，享受着茵茵如天赐般的美食，女的浓施脂粉艳抹口红，享受着我温柔的爱抚。我们俩人更是如胶似漆，尽情地作爱，我猛力抽送，而茵茵则淫水乱流如注，一直到双双精疲力竭。  
　　茵茵迫不及待地搂着我，对我又亲又吻地，我将肉棒H进她的小穴里面！  
　　“啊……啊……好舒服……我被哥哥……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……H干我……插爆我的小穴……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”  
　　“这个小骚货……再浪一点啊……再浪一点……我会H得更爽……知道吗……”  
　　“好人……好哥哥……用力H我……干我……干爆我的小贱隆…好棒……我被干……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地H进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……”  
　　我这次毫不留情地H干着她的小穴，肉棒进出，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作，不断地翻吐着，她的头好像澎湖的女孩跳着长发舞那般上下甩动。我拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击她！  
　　“啊……啊……啊……我好爽啊……我的小穴……被干……得好爽……我好爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……”  
　　茵茵在达到高潮之后，整个人瘫软在餐桌上，我继续抽送，再过四五十下之后，我也达到高潮，将精液毫不保留地射入她子宫里！  
　　好不容易等到茵茵化完彩妆，我的肉棒翘得更高，变得更挺！我几乎冲动地要冲上去强奸她了！但是这时候我还是忍了下来，她用一条浴巾遮在自己的胸前，长度恰巧可以让她的下体若隐若现。她走过来，然后趴在床上，要我拿起旁边的一瓶美容乳液，帮她擦在身上并且按摩。  
　　我将乳液倒在手上，然后涂抹均匀，再开始帮她按摩。慢慢地由肩膀处按摩到她的腰部，接下去就是她的臀部。挺翘且富有弹性的臀部摸起来触感好极了！接着我就开始按摩她的双腿。好不容易帮她按摩好了之后，接下来呢？似乎是该按摩正面了！  
　　“接下来呢？”我问她！  
　　“喔，那继续帮我按摩正面吧！”她大方地转过身来，这时候一具带着致命吸引力的胴体毫无保留地呈现在我的面前。我的双手先按上了她的肩膀，然后慢慢地往她的胸部移过去，很快地，刚刚那对不停在我眼前晃动、对我产生诱惑的豪乳，已经被我掌握住了！  
　　我轻轻地抓了一下，真是棒啊！然后我慢慢地沿着乳房外围，以画圆圈的方式，向乳头的部位按摩过去。终于我的手指已经捏住她的乳头了，我的手指轻轻地捏了一下，然后开始沿着乳晕慢慢地画着圆圈，她脸上流露出一种有点舒服的表情，我慢慢地画着，然后俯下身去，用嘴巴含着她左边的乳头，并且马上用舌头去舔弄！  
　　“嗯……嗯……很舒服……喔……喔……”  
　　我根本不回答她，我只是专心地用我的手指以及嘴巴去吸吮而已，弄得她更是娇喘不已，这时候，我站起身来，脱去我身上的衣服，她两眼含春地看着，并没有阻止我。我爬上床去，分开她的双腿，然后以６９的姿势帮她口交着，她也很主动地抓住我的大肉棒，然后含住我的龟头，帮我舔弄起来！  
　　我将茵茵的小穴掰开，然后舌头跟手指就随即展开行动，她的小穴很快地就变成湿噜噜地，但是这时候我还不准备插入，我继续舔弄挑逗她。  
　　她起先还可以帮我舔弄大龟头，但是等到我不断地挑逗之后，她已经没有办法继续下去，只好将大龟头吐出，然后无力地接受我的挑逗。  
　　“啊……啊……好舒服……你怎……么……会……这么……厉害呢……你舔得……我……好……舒……服……啊……你……爸爸……根本……没有……办法……跟……你……比……啊……喔……啊……啊……啊……喔……喔……好舒服……继续……不要停……我……好……舒服……喔……我头好晕……我受不了……啊……啊……啊……”  
　　这时候她突然抓着我的双腿，然后全身抖动了起来，我压着她，好不容易她才恢复平静。这时候我起身，转过头来，看着她。她双颊泛红，无力地张开眼睛看着我，说：“我刚刚好奇怪，脑袋里面好像一片空白，整个人几乎要飞了起来，但是……”“但是怎样啊！？”她白了我一眼，说：“但是……人家还想要！”我将她双腿分开，然后扛在肩膀上，接着将我的肉棒慢慢地插入她那已经湿润非常的小穴里面。  
　　虽然说茵茵从来没有接受过这样大的肉棒，但是因为她的小穴现在非常地湿滑，所以我的肉棒还是蛮顺利地慢慢滑入她的体内。我现在终于把整根肉棒通通都H进了她的小穴里面，这时候她搂着我，要我暂时不要动，她得花点时间来习惯一下这样大的宝贝在身体里面的感觉。  
　　等到她比较习惯之后，我慢慢地抽送起来，她的双腿随着我的抽送也摆动起来，她很快地就恢复刚刚的兴奋状态，开始要求我比较激烈一点，我抓住她的双腿，然后当作支点，然后腰部就开始猛力地抽送起来！  
　　“啊……啊……好爽……你……我……这样……好爽……我……从……来……都……不……知……道……这么……爽呢……你……的……宝……贝……弄……得……我……好……舒……服……啊……”  
　　“茵茵，舒服的话……就叫我大鸡巴哥哥……好不好……”  
　　“这……这……我……好……啦……我……叫……我……大……鸡……巴……哥……哥……我……最……喜……欢……大……鸡……巴……哥哥……了……啊……啊……啊……喔……啊……啊……啊……喔……喔……好舒服……继续……不要停……我……好……舒服……喔……”  
　　看到茵茵这样快就在我的H干下达到欢愉的高潮，我实在是心中充满了莫大的喜悦！  
　　茵茵再度地达到了高潮，这时候她晕了过去，我发现茵茵是蛮容易就可以达到高潮的。这时候我将肉棒抽出来，她的小穴像是潮水泛滥般地流出许多的淫水，将床单弄湿了一大片。  
　　这时候，茵茵再次浓艳化妆，我要她站在我的化妆桌前面，然后趴在化妆桌上，我从后面慢慢地将肉棒再度地H进她的小穴里面，并且再度地抽送起来！  
　　“好舒服……我……好……舒……服……啊……啊……喔……啊……啊……啊……喔……喔……好舒服……我……好……舒服……喔……啊……啊……啊……”  
　　“茵茵，舒服就要讲……我好喜欢大鸡巴哥哥H干我的小穴，愈淫荡下贱，我就可以干得愈起劲……”  
　　“我……好……喜……欢……大……鸡……巴……哥……哥……H……干……我……的……小……穴……我……被……干……得……好……爽……好……舒……服……对……用……力……干……我……H……我……我……的……小……穴……好……喜……欢……大……鸡……巴……哥……哥……来……H……啊……啊……啊……”  
　　这时候我除了指点茵茵要淫荡地浪叫之外，我也指点她该如何摆动臀部以及调整姿势，这样可以让我们的性器结合得更紧密，也就是我们所获得的刺激会更强烈更大！  
　　茵茵在我的指点下，很快地就抓到诀窍！我俩的身体因为碰撞而发出了啪啪的声音，我的G丸随着身体的摆动也不断地撞击在茵茵的身体上，给我带来了更大的刺激，就在这时候，茵茵也再度地攀上高潮！  
　　“好爽……舒……服……我……好……舒……服……啊……啊……喔……啊……啊……啊……喔……喔……好舒服……我……要……来……了……好……舒服……喔……啊……啊……啊……”  
　　“茵茵……等一下……我也要射了……”  
　　“射进来……啊……”  
　　我俩同时地达到高潮，而我的精液也毫无保留地射进了茵茵体内！  
　　这是一个午后的时候，我在房间中。  
　　这时候浓脂艳抹茵茵就已经溜了进来，她身上只穿了一件宽松的T-Shirt，然后一进到我的房里之后，就飞扑到我的怀里。她的双手迅速地将我的短裤扯下，并且掏出我的肉棒，并且用嘴巴含住我的龟头，两眼淫媚地看着我，舌头也开始快速地舔弄着。  
　　这时候她蹲在地上，我示意她跟我一起到床上去，她点点头，舍不得将我的肉棒放开，我两就这样来到床上。我也掰开她的双腿，然后将头埋到她的双腿之间，一时之间，房间里面只充满了吸吮性器的声音！  
　　“啊……啊……好舒服……把你的鸡巴H进来吧……让茵茵好好地爽一下……”  
　　她吐出我的肉棒，一边呻吟一边哀求我H干她。这时候我将她压在床上，然后从后面H入她的小穴，并且抓住她的腰当作支点，然后就开始进行活塞运动！  
　　“啊……啊……好爽……好舒服……你……干……得……我……好……快……活……啊……天啊……怎……会……这……样……美……呢……啊！啊……哦……饶饶我……啊……我会……浪死……啦……啊……好哥哥……插深一点……玩死我了……啊……”  
　　茵茵再次搽脂粉涂口红之后，我就要她躺在床上，然后扛起她的双腿，将肉棒迅速地插入她那久待H干的小穴里面！  
　　“啊……啊……好舒服……哥哥……干……得……我……好……爽……好……棒……啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……H烂我……插……爆……我……的……小……穴……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”  
　　想不到我抽送没有几下，她就已经开始浪了起来，我这时候的兴头就更加高了！  
　　“好人……好哥哥……用力H我……干我……干爆我的小贱隆…好棒……我被干……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地H进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……”  
　　“人……家……昨……天……在……家……里……一直……自慰……人……家……一……直……在……想……你……小穴……今天才获得满足……好棒……好爽……啊……啊……好舒服……真棒……对……干我……H我……好……好……地……教……训……我……这……欠……哥哥……干……的……小……烂隆…”  
　　我又H干了七八十下，茵茵就已经达到高潮，而我也暂时先把肉棒抽出来，准备休息一下，然后继续享受这具年轻有活力的胴体！  
　　这时候我发现自己已经一身大汗了，我问茵茵要不要一起去洗澡？她摇摇头，无力地躺在床上。  
　　我来到浴室，先用莲蓬头冲洗了一下，觉得十分舒服。这时候有人敲了敲浴室的门，我过去开门，是茵茵！  
　　茵茵已经脱去身上的衣服，然后蹲下身体，用手抓住我那已经软化的肉棒，在上面搽香皂，搽出又香又浓又白的香皂泡沫后把肉棒含入口里，熟练地用舌头舔弄挑逗我了！  
　　茵茵搽满香皂的手也灵巧地把玩着我的G丸，等到我的肉棒已经硬挺之后，她将我的肉棒吐出，然后用手压在我的小腹上面，让我的G丸露出来，然后她的嘴巴移转阵地，来到我的G丸部位，用牙齿跟嘴唇轻轻地啃咬我的阴囊！  
　　“啊……啊……好舒服……的功夫真是棒！”  
　　茵茵跨坐抱着我，然后用女上的姿势将我的肉棒吞入她的穴内，然后前后摆动着腰部，这样一来，我俩的性器紧密地接合，而腰部的摆动则是带动着我的肉棒在她的体内移动，对我俩都产生了一定程度的刺激与舒服！  
　　“啊……啊……真好……这……样……大……的……肉……棒……啊……啊……啊……喔……真……是……棒……啊……啊……啊……”  
　　茵茵淫荡地呻吟着，而我的手则是依照她的要求抓在她的胸部上面，她的乳房并不如茵茵那般丰满，但是她脸上的骚浪表情以及淫媚的眼光，却是可以令我获得莫大的满足！  
　　我可以感觉到她是真正地享受到被我H弄的满足！她全身上下都因为我的肉棒插入而产生了兴奋的感受！这样可以让我感到征服她的快感！  
　　这时候我主动要求改由我来主导，她点点头，然后依照我的要求，趴在浴室的地板上，高高地翘起她的屁股，然后让我从后面H入！  
　　“啊……啊……好爽……好舒服……你……干……得……我……好……快……活……啊……天啊……怎……会……这……样……美……呢……啊！啊……哦……饶饶我……啊……我会……浪死……啦……啊……好哥哥……插深一点……玩死我了……啊……”  
　　“好舒服……我……好……舒……服……啊……啊……喔……啊……啊……啊……喔……喔……好舒服……我……好……舒服……喔……啊……啊……啊……”  
　　“啊……啊……好舒服……哥哥……干……得……我……好……爽……好……棒……啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……H烂我……插……爆……我……的……小……穴……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”  
　　“啊……啊……啊……我好爽啊……我的小穴……被干……得好爽……我好爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……”  
　　就在茵茵达到高潮的时候，我也将精液射入了她的体内，这是我感觉最棒的性爱经验之一！  
　　我依依不舍地将肉棒从茵茵的小穴里面抽了出来。她继续保持那种趴在地上的姿态，美丽的肉穴，依稀可见，我看到她的阴唇因为我的H干而变成绯红的颜色，心中实在有莫名的感动！  
　　我去冲洗一下身体。  
　　回到房间里，看到茵茵正在房间里面涂口红。她眉开眼笑地过来，要我躺在床上，用手套弄我的鸡巴，然后茵茵就跨坐到我那已经被她弄到翘起来的肉棒上，自己就开始上下套弄起来了！  
　　“啊……啊……好舒服……你的……这条……鸡巴……可真是……好……宝……贝……总是……弄……得……我……好……爽……茵茵……我……可……要……爱……死……你……了……好……棒……啊……啊……啊……真好……捏我的奶子……对……就……是……这……样……用力……啊……好舒服……捏啊……用力顶……茵茵……好……舒……服……啊……插……爆……我……的……小……穴……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”  
　　茵茵很快地就浪了起来，我这时候一边搓揉她的奶子，一边顶弄她的小穴，搞得她好不快活！而且这时候我突然想到，最近怎会这样艳福不浅？美丽骚浪的后母、年轻热辣的茵茵以及主动多金的茵茵茵茵，天啊！真棒！  
　　想到这里，突然发现茵茵已经无力，然后软倒趴在我的身上，这时候我抱起她来，然后一边走，一边H干她的小穴，搞得她好像在外层空间无重力般的状态下进入高潮！  
　　“啊……啊……好爽……好……舒……服……你……干……得……我……快……要……死……掉……了……啊……天啊……怎……会……这……样……美……呢……啊……喔……啊……哦……”  
　　“饶了我……啊……我会……浪……死……啦……啊……好哥哥……你……顶……到……我……的……子……宫……了……我……快……被……你……玩……死……了……啊……啊……”  
　　这时候我来到客厅，让她躺在矮桌上面，我抓起她的双腿然后三浅两深地H干她，搞得她高潮连连，整个人几乎要疯狂了！  
　　“好舒服……我……好……舒……服……啊……啊……喔……啊……啊……啊……喔……喔……好舒服……我……好……舒服……喔……啊……啊……啊……”  
　　“啊……啊……好舒服……哥哥……干……得……我……好……爽……好……棒……啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……H烂我……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”  
　　茵茵连续丢了两次，然后哀求我放过她。这时候我故意说：“可是是让我性起的啊！？！那我现在怎么办？”茵茵只好乖乖地继续让我奸淫下去！  
　　我这时候抓住她的豪乳，夹住我的肉棒，不断地搓揉，直到我把精液射在她的脸上！  

四、  
　　我在等茵茵演出回来过夜，她终于到了。我让她进到屋里来，她果然依照我的要求的厚脂粉艳口红打扮着！她进到屋里之后，把衣服全部脱光。  
　　这时候她涂抹脂粉口红的乳房显得更加眼艳丽，我看得性欲大增，马上就要她弯腰趴在沙发上面，我就从后面把肉棒给H进她的小穴里面！我的两手抓着她的腰际，轻抽缓送，一边H干一边还跟她说笑，她却很认真地趴着让我任意地奸淫！这种女人，真是好啊！  
　　“啊……你的……那……宝……贝……还是……这样……厉……害……弄……得……人……家……好……舒服……啊……”  
　　“那我这样干，舒服吗？”  
　　“只……要……是……你……玩……我……我……都……舒……服啊……”  
　　“我不是玩，我是H、干、奸淫！这样讲，知道吗？”  
　　“人……家……知……道……了……啊……啊……啊……啊……别……这……样……我……只……要……是……被……你……干……被……你……H……啊……啊……啊……啊……让……你……奸……淫……我……都……会……觉……得……好……爽……好舒……服……对……啊……奸……淫……我……强奸……我……啊……啊……啊……好舒服……”  
　　我这时候突然起了要玩一些花样的念头，我将肉棒深深地插入她的身体里面。  
　　“啊……啊……好……别停下来……快……干……我……快……啊……天啊……怎……会……这……样……呢……啊……啊……哦……饶了我……啊……我会……死……啦……啊……快……别这样快……快……我不管了……快一点……玩死我……啊……啊……啊……啊……啊……我……我……我要死了……”  
　　在一声淫叫之后，我很快地就在她小穴里面射出精液！  
　　这时候我们一起去浴室里面玩，她点头同意，但是四肢几乎无法动弹的她，只好让我抱她过去。  
　　在她来之前，我已经在浴缸里放好了水倒进半瓶的香浴液和香水，绞拌出又香又浓又白的泡沫。我俩边冲洗过身体边接吻起来，我又用香皂抹她的双乳，抹出又香又浓又艳的香皂泡沫后，我不断的含弄舔弄全是带脂粉口红香皂泡沫的乳房。我又为她阴户搽香皂，又抹出又香又浓又艳的香皂泡沫，然后把头埋进全是香皂泡沫的阴户里，真香艳啊！  
　　我们一起在浴缸里，浸泡在香皂泡沫里，我亲吻着她的艳唇，并且双手不断地把玩着她的双乳，又把手指塞进淫穴插弄，很快地我的肉棒又硬挺起来！  
　　我要她躺在浴室的地板上，这时，她还是满身的香皂泡沫，然后我将她的双腿抓起来，让她半躺着倒立，然后我的肉棒以几乎九十度的方向垂直插入她的小穴里面，并且我快速且密集地抽送起来！由于这种姿势的缘故，我并没有办法大开大阖地抽送，所以只好深深地插入，然后让每次抽送都可以去顶弄她的子宫，让她感受到密集的顶弄，然后很快地就又浪了起来！  
　　“啊……啊……好爽……好……舒……服……你……干……得……我……快……要……死……掉……了……啊……天啊……怎……会……这……样……美……呢……啊……喔……啊……哦……”  
　　“好舒服……我……好……舒……服……啊……啊……喔……啊……啊……啊……喔……喔……好舒服……我……好……舒服……喔……啊……啊……啊……”  
　　“饶了我……啊……我会……浪……死……啦……啊……好哥哥……你……顶……到……我……的……子……宫……了……我……快……被……你……玩……死……了……啊……啊……”  
　　我看到她这副骚样，让她半躺在地上，然后抬起她的一条腿，以侧身的姿势H干她，这样的姿势可以让我的肉棒更深入地进入她的体内，带给她更强烈的快感！  
　　“好舒服……我……好……舒……服……啊……啊……喔……啊……啊……啊……喔……喔……好舒服……我……好……舒服……喔……啊……啊……啊……”  
　　“啊……好棒……好大的鸡巴……对……就是这样……我要疯了……用力插进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……弄死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是这样……啊……啊……舒服啊……”  
　　“啊……啊……好舒服……哥哥……干……得……我……好……爽……好……棒……啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……H烂我……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”  
　　再次地我又跟她一起进入高潮！就在短短的两个钟头里面，我就在她的体内发射了两回，我自己也有点累！而她也高潮了五次，相信会比我更累！  
　　于是我俩冲洗一番之后，就抱着她回到卧室之后，但在她浓艳化妆后，我跟她再次……  
　　“好舒服……我……好……舒……服……啊……啊……喔……啊……啊……喔……喔……好……舒……服……我……好……舒服……喔……啊……啊……啊……”  
　　“……我好……爽……你……的……大鸡巴……H……得……我……好……快……活……啊……嗯……嗯……喔……喔……喔……嗯……啊……真是棒啊……”  
　　“好舒服……我……好……舒……服……啊……啊……喔……啊……啊……啊……喔……喔……好舒服……我……好……舒服……喔……啊……啊……啊……”  
　　“啊……对……就是这样……我要疯了……用力插进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……弄死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是这样……啊……啊……舒服啊……”  
　　“啊……对……就是这样……我要疯了……用力插进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……弄死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是这样……啊……啊……舒服啊……”  
　　“好舒服……我……好……舒……服……啊……啊……喔……啊……啊……啊……喔……喔……好舒服……我……好……舒服……喔……啊……啊……啊……”  
　　“啊……好棒……好大的鸡巴……对……就是这样……我要疯了……用力插进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……弄死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是这样……啊……啊……舒服啊……”  
　　“啊……啊……好舒服……哥哥……干……得……我……好……爽……哥哥……我的……屁……眼……被……你……干……得……好……棒……啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……H烂我……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”  
　　茵茵在我的H干之下，整个人晕死过去，我在她的里面射出了浓浓的精液！  
　　天刚亮，洗过澡的茵茵在涂脂抹粉、涂上艳丽的口红。我的手却也没闲着，一只手伸入了她的裙子里面，摸着她的阴户，百般的拨弄着。  
　　我弄得她禁不住春心发作，抱起我疯狂接吻，那阴户口流出了骚水。我忙将她抱到了卧室，然后我便替她宽衣解带了起来。  
　　茵茵对我说道：“你要玩，拉下裤子随便干干就是，何必把衣服全脱了呢？对不对？”  
　　我道：“白天行欢，为的就是赏玩那全身白肉，必要脱得一丝不挂才玩得畅意。”  
　　茵茵听我如此说，也说不再作任何表示。  
　　我帮她脱下了外衣，里面还有一件奶罩。我又把她的内衣脱去了，才露出一对突出两峰嫩乳。我顺手摸了一把。接着我又将那仅有的遮身物内裤脱掉，至此茵茵已成了一个赤裸裸的美人儿了。  
　　我细细的从头到脚欣赏了一番。然后我也将自己脱得赤条条的。  
　　只见我将茵茵按倒，将她的双腿分开，举起肉棒便向她的阴户冲进去。  
　　我现在插穴的兴致很高，所以肉棒也比往时更大。而茵茵的阴户小不易顶入，所以肉棒只在阴穴口磨擦着，没有一下子便插进去。  
　　“嗯……快插入呀……痒死了……嗯……”  
　　我知道她的欲火大动，带脂粉口红的淫水也流了出来。  
　　我便挺腰，然后屁股向下一沈，“卜滋！”那一根大肉棒便尽根而入了。  
　　茵茵的阴穴正在急急盼望着。这一下，得此肉棒的插入，立刻把痒止住，畅快异常，只见她两手紧紧环抱着我的双股。  
　　“嗯……好舒服……嗯……快……快动呀……哼……”  
　　我见她如此兴奋，也使出了我的本事，真是根根到底，下下着肉。茵茵的屁股也不住地往上迎合。  
　　“噗吃！噗吃……”那带脂粉口红的淫水更是愈流愈多了。  
　　她又哼道：“……我……快你更用……用力些……哼……好舒服……嗯……”  
　　看她娇骚无力，腿儿软软的摆着屁股，眉儿颤颤，星眼半启，颊泛红晕的紧抱着我。  
　　只见我们前前后后的迎送着。我使出了所有的力气，大抽大送着。这一来直把茵茵弄得欲仙欲死，整个人飘飘然的。  
　　“哎唷……嗯……哼……”  
　　淫水受到肉棒的刺激，更是不断地流出来，而且肉棒在抽插时还不时带出阴肉，翻来覆去的。  
　　“茵茵……好……快活吗……哼……”我喘着气说道。  
　　“嗯……我真……真快活……啊……死了……死了……哼……”  
　　茵茵在说话之际，由于太过于快活，那阴精也不觉丢了出来。这一阵阴精热浪袭来，使得我觉得十分舒畅，于是我更加卖力抽插起来。我们的欲火已经无法抑止，而是在奔放了。  
　　“啊……太……太美了……嗯……我要……要升天……了……哼……快……插……快插死我吧……嗯……哼……”  
　　茵茵此时已被插穴弄得舒服极了。  
　　我望了茵茵那种娇弱欲醉，尤其是那浪声浪语，使我的血液有一股无比的冲动。  
　　“哼……哼……”我喘着气，猛抽猛插着，有如一只猛虎般。  
　　“哎唷……又……”原来快活的茵茵忍不住再度的丢了阴精。她舒服得咬着我的颈子。  
　　这是一场肉与肉之间的磨擦大战。”滋……滋……”插穴声是愈来愈响亮了。那当然是茵茵流出过多淫水的象征。  
　　“啊……我……我会……完了……”  
　　我的肉棒在阴穴中不断地旋转着，有时再出其不意的猛顶花心一下。  
　　“哎唷……酸痒极了……哼……哼……嗯……你这人……真坏……哼……撞到人……人家的花……花心上了……嗯……啊……又旋……旋转了……嗯……哼……旋转了……”  
　　她的花心具有一股吸引力，使得肉棒非常舒适，于是更加壮大，激得我精神兴奋，愈插愈起劲了。  
　　我开始加速的挺动，猛力的抽插着。  
　　这时她简直是虚脱了。那阴精不知丢了几回，而且淫水也流了很多，现在只有娇喘浪嘘的力气了。  
　　“啊……嗯……哼……”这时我鼓足了力量，狠狠的抽了几十下。  
　　“啊……嗯……”我的肉棒就像雨点似的冲刺着，同时人也打了个寒颤，一股热热的阳精就此丢了出来。  

五、  
　　“茵茵在吗！”一位极为漂亮的小姐站在门口。  
　　“你是？”  
　　“我是茵茵的朋友！”  
　　“哦！你是美雪小姐，我认识你，我看过你的表演！”  
　　美雪是位美艳模特，她的面部一笑两个酒涡，娇声细语之声出自那艳红的樱唇，悦耳动听，她的肌肤雪白细嫩，双乳肥胀丰满，全身散发出一种淫荡艳女的气息和韵味，尤其是她那双明亮而水汪汪的眼睛，好像韵含着一股慑人心魂的媚态。  
　　我每次看演出时双眼则不时的瞪着她那艳艳的口红和一对随时一抖的大乳房，心想她的大乳房若摸在手中，不知和茵茵的乳房有何不同的感受？她的小穴生得是肥是瘦？是松是紧？是大是小？阴毛是浓是稀？是长是短？是粗是细？想着想着，大鸡巴都忍不住的硬翘起来了。  
　　但是我的心中，始终想着如何设法勾引美雪到手，尝尝美艳模特的滋昧！  
　　美雪今晚浓施脂粉艳抹口红的打扮，她穿了一件浅黄色的下衫，粉红色的圆裙，美艳动人，展露在无袖下衫的雪白浑圆手臂上，微微张开的腋下，生满了两堆浓密的腋毛，性感极了。  
　　“美雪小姐，茵茵找朋友去了，请近来坐下吧！”  
　　美雪小姐进来大厅坐下，我给她倒了一杯水。  
　　我看着美雪杯子上的口红印和满房的香水脂粉味，下面挺起。  
　　“美雪！因为长得太美艳动人了，每次看演出之后，我都在睡梦中梦见和在做爱，使我不是手淫自慰，就是梦遗，实难忍受这相思之苦。”  
　　美雪听了脸红耳赤，小穴里情不自禁的淌出淫水来，连话都答不上来了。  
　　我一见美雪面额通红，知道她已被自给挑逗起春心了，于是打铁趁热，走到她的背后，双手按在她的双肩上，把嘴唇贴在她的耳边，轻轻的说道：“美雪，我好喜欢！好爱！希望能帮助我解决我的相思之苦！”  
　　美雪低头摇了两下说：“我！不行！我是茵茵的朋友！”  
　　“亲爱的美雪！让我享受一下香艳脂粉口红的滋味。也让享受一下年轻力壮的男人和真个销魂的滋味！好不好嘛！亲爱的美雪！亲爱的！好不好嘛？”  
　　我说完之后，双手从背后伸到前胸，一把握住两颗丰满的大乳房，又摸又揉，手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她那涂满艳丽口红的樱唇，吸吮着她丁香小舌。  
　　美雪被我摸得浑身不在的颤抖。  
　　“喇！我……不行……我是茵茵的朋友呀……不行……呀！”  
　　我不但不放手，反而一手插入她的下衫的乳罩内，握着她那对胀卜卜的肥乳，一手去解她下衫的钮扣，再把乳罩的钮扣解开，把下衫和乳罩全部脱掉，她的上身变得赤裸裸了。  
　　她一面挣扎，一面叫道：“哎呀！我！啊！啊……别咬奶头……上面的胭脂口红给你弄坏啦……快把手……拿……拿出来……哦……哦……”  
　　我又使出一套连环快攻的手法，一手摸揉着大乳房，一手插入三角裤内，摸揉她的阴毛及大阴唇，用嘴含着一颗乳头猛吮猛咬。  
　　因为她拼命夹紧双腿，使我的手无法插进她的阴道里去扣挖，美雪急忙用及手来握住我摸穴的手。  
　　我用手把裤的拉链拉了下去，把那条硬翘翘的大鸡巴掏了出来，直挺挺的高翘在美雪的跟前。  
　　美雪一看：“哎呀！我的天啊！”她心跳脸红的暗叫一声。  
　　我拉着美雪的手，来握住自己的大肉棒，一手揉捏她的大乳房和奶头。美雪被他摸得全身直抖，已无反抗，终于张开樱唇，伸出舌头，两人就狂吻起来。  
　　她那握住肉棒的手也开始套弄起来，性欲已经上升了。我看她这种反应知道她已进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往卧房中走去。  
　　欲火烧得我像是发狂似的，把自己的衣服也脱得精光，把她的一双大乳房用嘴又吮又咬又吸的玩弄着，一手摸揉着另一颗大乳房及奶头。我玩弄了一阵之后，再把她的裙子及三角裤全部脱了下来。  
　　她娇喘呼呼的挣扎着，一双大乳房不停的抖荡着，是那么迷人。  
　　“哦！我！不可以！不行。求求你……不要……”  
　　她此时春心荡样，全身发抖，边挣扎边娇听浪叫，真是太美太诱人了。她的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，还红通通的好像少女似的阴阜一样，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。  
　　我把她两条腿分开，用嘴唇先到那洞口亲吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。  
　　“啊……啊……哎呀……我……你要弄死我了！哎呀……”  
　　美雪被我舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住我的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。  
　　“啊……哎呀……我……我受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了！我要泄泄……了……”  
　　我用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来，让我更彻底的舐食她的淫水。  
　　“亲爱的美雪！我这一套功夫，还满意吗？”  
　　“满意你的头！我的命都差点被你整死了……你呀！真坏死了……你就知道这样子来整漂亮的女人！”  
　　我翻身上马，手握大鸡巴，先用那大龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得美雪飘痒难当的叫道：“好我！别在磨了……我里面痒死了……快……快把你的大鸡巴插下去……给我止止痒……求求你……快嘛……”  
　　我看她那淫荡的模样，知道刚才被自己舐咬时已丢了一次淫液，现在正处于兴奋的状态中，急需要大鸡巴来一顿狠抽猛插，方能泄一泄心中的欲火。  
　　“我都快痒死了！你还在捉弄我！快点插进来啊……真急死人了……快……快点嘛……”  
　　我不敢再犹豫了，立刻把大鸡巴对准穴洞猛的插下去。“滋！”的一听，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。  
　　“哎呀！我的美雪啊！乐死我了！”  
　　美雪本来希望我快往里插，想不到我的鸡巴太大，用力又猛，她当然吃不消呢！头上都已冒出香汗来。  
　　我看她刚才那种骚媚淫荡急难等待的脸色，刺激我三不管的一杆猛插到底。  
　　过了半晌，她才喘过气来，望我一眼说：“小乖乖……你真狠心！也不管我受得了，还是受不了……就猛的一插到底……差点都把我插死了，我真是又怕你、又爱你，我的小冤家……啊……”  
　　她如泣如诉的说着，一副可怜的样子，使我于心不忍的安慰着道：“美雪！对不起！我不知道的小穴是那么紧小，而弄痛了！我真该死！请原谅我的鲁莽，你要打要骂，小弟毫无怨言！”  
　　美雪见我轻言细语的安慰她，娇媚的笑道：“美雪才舍不得打你骂你呢！”  
　　我开始轻抽慢插，她也扭动屁股配合我的抽插。  
　　“嗯……好美呀！哥哥……美雪的小穴被你的大鸡巴搞得好舒服，亲丈夫……再快一点……”  
　　“哎呀！小宝贝，你的大龟头碰到人家的花心了！呀……美雪被你的大鸡巴搞搞死了……我又要泄给你了……哦……好舒服呀……”一股滚烫的淫水直冲而出！  
　　我感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得我的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来，她则双手双脚紧紧的掳抱着我，大鸡巴抽出插入的淫水声，“普滋！普滋！”之声不绝于耳。  
　　“哎呀！哥哥，美雪……可让你……你……插死了……小亲亲……要命的小冤家……呀！我痛快死了！啊……”  
　　她这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把我掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。  
　　“哎呀！亲丈夫……我一个人的亲丈夫！痛快死美雪了……我舒服得要……要飞了！亲人！乖肉……你是美雪的心肝……宝贝……我不行了……又……又要泄了……呀……”  
　　我是猛弄猛顶，她的花心一泄之后，咬住我的大龟头，猛吸猛吮，就像龟头上套了一个肉圈圈，那种滋味，真是感到无限美妙。  
　　美雪这时候双手双脚因连连数次泄身的缘故，已无力再紧抱我了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。  
　　我抽插正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使我难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动自己的大鸡巴，毫不留情的猛插猛抽。  
　　她被我这一阵猛搞，粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫着：“哎呀！哥哥……不行呀……快把美雪的腿放下来！啊……我的子宫要……要被你的大鸡巴顶穿了！小冤家……我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的！会死的呀……”  
　　“美雪……忍耐一下……我快要射了！快动呀……”  
　　美雪知道她也要达到高潮了，只得提起余力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮着大鸡巴。  
　　“啊！哥哥……小丈夫！美雪！又泄了！啊……”  
　　“啊！亲美雪……肉美雪……我……我也射了……啊……”  
　　两人都同时达到了性的高潮，紧紧的搂抱在一起猛喘大气，魂飞不知何去。  
　　美雪道：“来！我们来跳只舞轻松轻松！”  
　　于是我和美雪翮翮起舞，美雪的双手紧紧的掳住我的脖子，说道：“哥！你好英俊哦！哥！我好爱！好爱你哦！”  
　　“美雪小姐！我也是一样！好爱！”  
　　说罢便吻着她的两片红唇，美雪伸出丁香舌尖，二人猛吻猛舐起来，于是我的一双手，也不规矩起来，一手伸进美雪的洋装衣领和乳罩内，摸着那一双尖饶硬挺的乳房，一手伸入裙子内插入那长满阴毛的阴阜抚摸起来。  
　　“吓！”这美女已流出淫水了，想不到她还真骚呢！手指一弯，插入她的小穴洞中，轻轻的挖扣起来。  
　　美雪叫道：“哥！嗯……嗯……不要这样嘛……”  
　　我这个调情圣手，才不管她要不要呢！  
　　美雪又叫道：“啊！啊……哥，轻点嘛！你挖得我好痛嘛……哦！哦……难受死了！哎呀！又痒又痛！啊……”  
　　她的淫水被我扣挖得涛涛而出，弄得我的手和她的三角裤都湿透了。  
　　“哥！抱妹妹到房间去……好好爱我！亲我吧……”  
　　我知道她已被挑逗得受不了啦，抱起美雪走入她的卧房。将她放在床上，顺手解开她洋装后面的钮扣。再脱掉乳罩和三角裤。再把自己的衣裤脱个精光，半躺半坐在她的旁边。慢慢欣赏这个小肉弹。  
　　美雪风骚娇媚，美艳非常，现在被我脱得浑身一丝不挂，由我任意的欣赏，但是少女害羞的本性在所难免。她羞红着粉脸，紧闭着一双媚眼，一只手扪着双乳，一只手则按在阴阜上面，不言不语的躺在床上，一副等待“爱的滋味”的模样。  
　　我拿开她的手。尖挺的乳房上面，两粒鲜红山樱桃的乳顶。高高隆起像个肉包似的阴阜上，长满一遍阴毛。两片肥厚的大阴唇，紧紧的夹成一条红色的肉缝，肉缝下面，微微的风露出一个小洞，真是美艳极了。  
　　我用手指揉摸她那鲜红的乳头和乳房，再含住另一粒乳头。真棒！她的乳房弹性十足，硬度够，不像以前我玩过的那三位妇人，她们的乳房虽然肥大丰满，但是软棉棉的只有几分弹性。  
　　一只手伸入她的三角地带，揉摸她的阴毛和大阴唇，再扣揉她的阴蒂。  
　　美雪感到阵阵麻酥酥痒丝丝的，浑身肉一阵颤抖，小穴里的淫水潺潺而流，口中叫道：“亲哥哥！我……”  
　　我一看她的淫水流了那么多，想再给她尝尝异味，于是用舌头和嘴唇吻、吸、吮、咬、舐的玩弄着她的小穴。  
　　“哎呀！亲哥哥！你舔得我痒死了……呀……轻点咬嘛！好痛呀……我好难受……求求你！好哥哥！别再舐了……哦……哦……我被你吮得要……了。”  
　　说着说着她浑身不停的抖动，急促的喘息声，紧跟着一股滚热的淫水直冲而出，我一囗一口的喝下去。  
　　我看她脂粉厚口红艳的模样就已够魂销骨散了。于是骑到她的身体上面，分开她的粉腿，露出红通的小洞。我握着粗长硕大的鸡巴，对准她的小洞口狠狠一挺，只听到美雪一阵淫叫！  
　　我再用力一挺，粗长的大鸡巴整根塞到美雪的紧小肉洞里。  
　　我一面玩着那双肥翘的乳房，再加快鸡巴的抽送，渐渐的美雪的痛苦表情在改变着，变成一种快感骚媚的淫荡起来了。  
　　她浑身一阵冲动，花心里冲出一股淫水，浪声叫道：“亲哥哥！又要泄……了。”  
　　美雪道：“哦！我知道了！亲哥！我的穴心……被你顶得好……好舒服……也好好痒……哥！真痒死了……”  
　　我看她两颊赤红，媚眼如丝，一副淫浪的模样，知道她已进入高潮了，于是使劲猛抽狠插，大龟头次次直捣花心，搞得她骚声浪叫，欲仙欲死。  
　　美雪叫道：“亲哥哥！你真要搞死我了……真不知被搞会有这么痛快……亲哥哥……你再用力一点……使……更痛快些好吗……亲哥哥……”  
　　我听她叫着，再用力点，于是猛力抽插，口中道：“亲！真骚！真浪！哥哥要搞得叫饶不可！”  
　　美雪道：“哎呀！哥哥！我被你的大鸡巴搞得快要上天了……你的鸡巴顶顶顶死我了……好酸呀……我……我又要泄了……”  
　　我听她说又要泄了，拼命加紧猛抽猛插。说道：“呀！亲！快把屁股挺高一点……我……我要射精了……啊……我……我射了……”  
　　美雪道：“哎啊！烫死我了……”  
　　两人同时大叫一声，互相死死搂紧对方的身体，美雪四肢酸软无力的昏睡过去。  
　　我为美的乳房搽胭脂，不时的用口红抹几下那两粒特大乳头。奶头被我抹得硬了起来，醒过来的美雪被我抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。  
　　美雪喘息的叫道：“啊……美雪被你揉得好难受……啊！你……你停一停……不要再揉呀！我……”  
　　我问道：“怎么啦？我亲爱的美雪！是不是很舒服呀！”  
　　“舒服你的头啦！我……我都被你整死了……求求你把手拿开……我真受不了啦……”  
　　我不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，这下使她更难受了。  
　　果然……她上身又扭又摆的叫道：“不要……不要咬我……我的奶头……哎啊……痒死人了……美雪……真给你整惨了……哦！我……我完了……我……哦……”她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着。  
　　她已达第一次高潮泄精了。  
　　我问道：“亲爱的美雪！舒不舒服？”  
　　“还问啦！”  
　　我用手弄开她的那双肥白粉腿，仔细欣赏她下体的风光，只见她肥凸如大的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴帝突出在外。我知道生有这样突出大阴核的女人，是天生奇淫骚荡的像征。  
　　我先用手捏揉她的大阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。  
　　美雪叫道：“啊……我……子，我被你……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……小宝贝……美雪好难受呀！你……舐得好难受……啊！我……我就要不行了……”  
　　美雪被我咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像陈河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：“小心甘！你真要了美雪的……的命了……啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……”  
　　一股热烫的淫水好似排山倒海而出，我张开大口，一口一口的舔食入肚。  
　　美雪又道：“啊！美雪的小心肝……你真会调理女人……把美雪整得要死了……一下子泄了那么多……现在里面痒死了……快……快来替……美雪止止痒……美雪要你的大……大……”  
　　美雪说到这里，娇羞羞的说不下去。  
　　我看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：“美雪，要我的大什么，怎么不说下去呢？”  
　　美雪道：“你真坏死了……明明知道还故意使坏，装不知道，我真恨死你了。”  
　　我道：“亲爱的美雪，叫我一声好听的，我就替止止痒。”  
　　美雪问道：“叫什么嘛？你这个整人的小冤家。”  
　　我道：“叫我亲哥哥、亲丈夫。”  
　　美雪道：“不要，羞死人了。”  
　　我道：“好，不要，那就算了。”  
　　美雪道：“好！好！我叫……亲哥哥、亲丈夫。”  
　　我道：“嗯！我的亲妹妹，亲美雪，亲丈夫替止止痒。”  
　　说完，我的大鸡巴对准她的桃花洞口用力一挺，“哔唧”，一声，插入三寸左右。  
　　我觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把鸡巴圈的紧紧的，真舒服，真过瘾。  
　　她闭上那双勾魂的媚眼，我开始慢慢的轻送起来。  
　　美雪又叫道：“啊！好涨……好痛……亲哥哥……大鸡巴的亲丈夫……妹妹的小穴花心……被你的大龟头顶得……酸q……酥痒……死了……快……快点动……美雪……要你……”  
　　美雪感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是我那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。媚眼如丝的哼道：“乖乖……美雪……哎呀……美死了……大鸡巴的亲哥哥……大鸡巴的亲丈夫……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……”  
　　美雪被我领入从来没有过的境地，更何况她又是虎狼之年，当然很快又泄身了。  
　　我的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了！再听她叫自己用力干……  
　　于是我抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜突挺的更高翘。  
　　我再不答话，挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。  
　　她受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着我的背部，浪声叫道：“哎呀！小宝贝……美雪……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……亲丈夫……你饶了我吧……我不……不行了……”  
　　我此时改用多种不同方式抽插，左右插花：三浅一深……六浅一深……九浅一深……三浅两深……研磨花心……研磨阴蒂……一浅一深……猛抽到口……猛插到底……等等招式来调弄着她。  
　　她这时的娇躯已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺……往上挺的配合着我的抽送。  
　　“哎呀！好儿……我的小亲亲，美雪……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小心肝……”  
　　美雪的大叫，骚媚淫浪的模样，使我更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重……真想插穿她那个小肥穴，方才甘心似的。  
　　这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。  
　　美雪被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。  
　　“大鸡巴的儿子……美雪要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”美雪猛的一阵痉挛，死死的抱紧我的腰背，一泄如注。  
　　我感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。  
　　她被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀！小宝贝，烫死美雪了……”  
　　我射完精后，一下伏压在她的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在我的肩肉上，痛的我浑身一抖，大叫一声：“哎呀……”  
　　两人精疲力尽的，紧紧搂抱着，一动也不动的云游太虚去了。  
　　一场生死决战经历了一个多小时，才告结束。  
　　两人一觉醒来，已是下午五点多了，我计划开始游说她了。  
　　“啊！已经这么晚了，不要回去了。”  
　　美雪把我搂抱得紧紧的，并且把她那个丰满性感的胴体半压在我的身上，娇声的说道：“我不回去了，美雪就在这里陪你一夜吧！让美雪好好的亲你、爱你，好吗？”  
　　“嗯……好当然好，可是被茵茵知道了，那怎么办呢？”  
　　“嗯……”  
　　“美雪，满身汗，我们先去洗个澡，比较轻松有精神，等一下再给一顿丰盛的宵夜，好吗？”  
　　“好极了。”  
　　不一会儿，美雪来卧房，对我说道：“洗澡水弄好了，去洗澡吧。”  
　　“美雪，陪我去洗个澡好吗？”  
　　“我从来没有过和男人一起洗澡的，那多羞人啊！”  
　　“来嘛，来尝尝洗鸳鸯澡的滋味吧。”  
　　说完也不管她要不要，一把抱起了她，走进浴室去。  
　　我先替她脱了衣服，再把自己也脱光，两人又再赤身相对着。  
　　“来，美雪，我来为洗小肥穴。”  
　　“嗯！不要嘛，我自己会洗。”  
　　她羞红着脸，扭动娇躯，看得我下面的大鸡巴，又开始硬翘起来。  
　　“来嘛，美雪，让儿子帮洗洗小肥穴，好吗？”  
　　“嗯……真羞死人了，都给你看得清清楚楚的……多难为情嘛！”  
　　“有什么关系，刚才也不是给我看了、摸了、也玩了吗？”  
　　“死小鬼，讲那么难听，我……我真……”  
　　“好嘛，别再刁难我了，可以吗？”  
　　“嗯！好吧，随你便。”  
　　“啊！真是我亲爱的美雪、亲美雪。”  
　　“你啊！脸皮真厚，真不害臊。”  
　　于是我叫她蹲下来，双腿分开，我盛了一盆热水，蹲在她的面前，用手拨开二片红色多毛的大阴唇，肉缝内的嫩肉还是粉红色的，美艳极了。  
　　于是我替她把阴阜里的淫水和精液都冲洗干净，两人互相用香皂抹着对方的身体，边抹边接吻，然后我冲擦干身体，我把她抱回卧房，看着她扑香粉、搽胭脂和涂口红，欲火又燃烧起来了。  
　　我仰靠着坐在床头，把美雪搂过来，面对面的坐在我的大腿上，叫她握住自己那高翘的大鸡巴，要她慢慢的，小心的套坐下去。  
　　美雪叫道：“啊！小宝贝，不行，你的那么粗长，我会受不了的。”  
　　我道：“不要怕嘛！慢慢的往下套，我不动就是了。”  
　　美雪道：“嗯！我……真怕受不了……你可不许乱动呀……”  
　　“放心吧，我不会乱动的，叫我动时，我再动，好吗？”  
　　“嗯！就这样说定呀！”  
　　于是美雪的手握着我的大鸡巴，对准她的小花洞套下去，一连套了好几次，才使大鸡巴全根尽到穴底，她才大大的喘了一口气。  
　　她感到阴户之中好充实又酥又麻、又酸又痒，舒适极了，急促的把个肥穴，用力的套动起来。  
　　“啊！亲丈夫……美极了……呀……我的小心肝……你的大鸡巴……真要了美雪的命了……啊……你快动啊……”  
　　我双手揉捏着她的一对大乳房，张口含着另一粒大奶头吸着、吮着，屁股一挺一挺的往上顶着。  
　　她嘴里淫声浪语的叫着，肥臀上下的套动着。  
　　“哎呀！我的亲哥哥……大鸡巴的亲丈夫，快……快往上顶……顶深点……顶死你美雪吧……我好舒服……啊……美死了……美雪……要……要泄给乖……了……哎呀……”  
　　她像发疯似的套动着，动作越来越快，还不时的在旋转那丰满的大屁股，使她阴户深处的花心，摩擦着我的大龟头，吻着我的面颊和嘴唇及眼、鼻。  
　　把我的小腹和阴毛上面，弄得像被水弄湿一样。  
　　“哎呀……小心肝……你别……别咬我的奶头……痒死人了……”  
　　“美雪……实在是受不了啦……啊……泄死我了……哦……哦……”  
　　美雪鼓起余勇，拼命的套动，累得她猛喘大气，说有多淫荡就有多淫荡。  
　　我望着她那媚荡至极的粉脸，抚摸着她那雪白润滑，丰满性感的胴体，实在不敢相信，她会是一个十七岁女儿的母亲。  
　　我还未出生时，她就已经有了性爱的女人，现在正和她在翻云覆雨的缠绵大战呢！  
　　她快乐的浪叫声，和肉棒抽出插入的“仆滋！仆滋！”的淫水声，使人陶醉其中。  
　　“哎呀！大鸡巴亲哥哥……我真爱死你了……不行了……我……我又要……要泄了……啊……小乖乖……美雪……要……要死了……”  
　　美雪又泄了，全身无力的压在我的身上，我正被她套弄的无比舒畅，她这突然停止，使我难以忍受，急忙一个大翻身，把她压在自己的身下，下面的大鸡巴狠命的抽插着。  
　　“哎呀……你这样的狠干……我受不住了……”  
　　美雪已连泄数次了，口里娇叫着：“哎呀……饶了美雪吧……美雪实在受不了儿的……大鸡巴狠干了……美雪……够了……求求你……快……快点射……”  
　　“亲美雪……快挺动的屁股……我……我要射……射精了……”  
　　美雪知道我要射精了，摆动着肥臀，使小穴一夹。  
　　“啊……亲美雪……的小穴夹得我好爽啊……我……我泄了……”  
　　美雪被浓精一射，如登仙境般的大叫出来：“哎呦……你射得我好舒服……好畅美……啊……美雪……好痛快啊……”  
　　银牙紧紧咬住我的肩头，咬得我也“哎呀！”一声叫了起来。  
　　美雪紧闭双眼，云游太空去了。  
　　二人都已达到热情的极限、性欲的顶点，紧紧的拥抱在一起，又亲又吻的，才相拥而眠。
胭脂口红系列 第三集 绝色佳人茵茵（第一部）脂粉模特茵茵：03  
六、  
　　茵茵晚上十一点多才回来，她把我吻醒，她示意到阁壁房间。  
　　“和美雪玩得很快活吧……我不怪你……只要你对我好！”茵茵边涂脂抹粉搽口红边说。  
　　我坐到床边揽腰抱住光滑的她抱在膝盖上。开始揉着茵茵那美好的双乳，捏着那对坚挺起的搽满脂粉口红的乳头……  
　　茵茵的阴毛看来是修理过，很整齐，大小阴唇都很秀气，隐藏在茸茸的阴毛中。她肉体深处原始的欲望被挑逗起来，呼吸急促，浑圆丰满的大腿张了开来。开始呻吟，她的私处又湿又滑……  
　　我将茵茵推倒在床上，然后跪下，将她的大腿高举过双肩，舌头探进茵茵湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进茵茵她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，感觉到茵茵闻着茵茵蜜穴传出淡淡可爱的气……  
　　她的大腿不由自主的颤抖着……随着舌头不停玩弄，茵茵羞愧的挣扎着，脸庞红霞更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，两条大腿不住夹紧我的头，鼻孔发出“唔……唔……唔……”的哼声。  
　　她无力的瘫在那儿，任凭我在自己的肌肤上为所欲为……大腿不由自主地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。  
　　我发烫的肉棒怎么也对不准，几次都从旁边滑了过去，但龟头上已经沾了不少热乎乎的淫水。  
　　这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，我用左手握住大鸡吧狠狠的插进了她的阴道内。  
　　她唉哟一声，痛苦的淫叫：“啊……轻一点啊！你”茵茵紧紧地抓住了我的粗壮臂膀。  
　　我顺势一挺，立即感到进入一片前所未有的柔软和温暖中。茵茵发出低闷痛苦的呻吟，一脸惊惧地望着我。龟头在里面挺进，到处都是淫水的滋润。  
　　我爬在茵茵的身上，开始慢慢有力的抽送。很快的，就没法控制屁股的抽动频率，开始像一匹野兽一样奸淫着茵茵，空气中弥漫着激情……  
　　膨胀的肉棒在她的穴里，猛地插入更深。x那间，感觉到我肉棒的顶部抵到了茵茵的子宫口。  
　　“啊……不要……啊！啊……啊！啊……”嘴里立刻发出淫浪的啜泣声。茵茵一边用力弯屈着两条修长的穿长筒丝袜的玉腿。一边不觉得摇动性感的屁股配合着猛烈进攻。  
　　“啊……啊……啊……”她不断呻吟。  
　　茵茵张开那丰满的唇，我的嘴巴迎上去，舌头也探进她嘴里搅动起来。腰杆子动作的空间大了许多。  
　　我无所顾忌地抽插着。茵茵的鼻子里发出呜呜的声音，双腿也不自觉地环绕住我的腰。看见她那双丹凤眼露出迷离的目光，我知道她也享受。毕竟猛男的肉棒是不一样的吧！我想。  
　　“哗，你的阴户这么紧，夹得我好爽啊！”我奋力冲刺，要把积压的精液射到茵茵的阴户。  
　　突然我龟头一紧，因为茵茵来了次高潮，子宫口咬住了我的肉棒，我忍受不住了，急速地抽出来油光光的大鸡吧，喷出了一道滚烫的白色浓精，弄得她满脸都是。  
　　我用她的一条白色丝袜，把湿淋淋的肉棒上的淫液擦拭干，又扔给她让她穿好。  
　　这时我又开始不老实了，我伸手搂着茵茵的肩膀，另一只手也滑到茵茵的大腿上。  
　　茵茵身子一扭，挣脱开来说道：“你不要乱来呦！”  
　　“谁叫你长得那么漂亮？我还没玩够呢”我嘻嘻笑道。  
　　我的手掌摸到她两腿之间，贴在的茵茵阴户上，有节奏地压迫着。我细细品味着那娇嫩滑腻的丝质触感，像摆弄一件艺术品似的，赞叹地玩弄着她。  
　　我用手指爱抚她的阴唇，手指沿着裂缝，一根一根的陷入她的潮湿紧密的阴道里，当我的两根指头完全没入湿热的阴道时，用力拉扯着，指头在她的阴道内任意地侵略。  
　　“啊……嗯……”茵茵从鼻子哼出声音。  
　　我的另一只手也没有闲着，抓住一只雪白的乳房，揉着那美好的双乳，像揉面团一样用力揉搓，捏着那对腥红的大奶头……  
　　用二根手指夹住那腥红色的乳头尖端磨来磨去。  
　　腥红的乳头，已经因刺激而站立挺起。美丽而殷红的大片乳晕，衬托着大豆般的乳头，令人垂涎欲咬上一口。  
　　茵茵的呼吸变的浊重了，她两条大腿夹住我的手，鼻孔发出“唔……唔……唔……”的哼声。  
　　俏脸上的红晕像融化了的胭脂一样荡漾开来，一直蔓延到了耳根。  
　　“啊！你真是上帝的杰作……”我忍不住的赞叹。  
　　“啊……嗯！。不要用手……我不习惯。”她哼出淫叫。  
　　我的手在里面不停的动作刺激着……茵茵羞愧地开始挣扎着。  
　　我在窗外气得半死，这王八蛋把我茵茵当成性玩偶了！！  
　　我站在茵茵的身后托起她的一条大腿，将粗大的龟头，对正茵茵湿漉漉的阴户，我向前一挺，深戳了进去。“噗嗤”一声，整条大肉棒已经从背后没入了肉穴中，茵茵唉哟一声，痛苦的淫叫：“你的太大了！轻一点啦！”双手赶紧扶到茶几上。  
　　虽然她已经有了次高潮，但淫欲似乎并没降低。频频挺动着她的雪臀向后迎合着我，想要让粗大的龟头更深的插入。我紧还是不紧不慢的的逗着她。冷不防我伸出一支手，向后抱着她的臀部，然后将自己的屁股往前一顶。  
　　“卜滋”一声，大阴茎已经整根没入在她湿淋淋的肉穴中了。她闷哼一声，好过瘾，略抬着头，臀部顶得更高了，穴内的肉壁紧夹着的大鸡巴，一前一后的动了起来……  
　　二人结合处不断流下黏稠的爱液，直滴至我的大腿处。我拚命的抽插着，她的大阴唇随着阴茎的进出一张一合，淫液也随着阴茎的出入，顺着她的大腿两侧慢慢的流了下来，我看到茵茵美丽的曲线和屁股的洞里插入肉棒的情形。我觉得后背上已经冒出汗珠。  
　　二入之间再度发出了肉体摩擦的猥亵声。渐渐的，我觉得阴茎被她的阴唇和肉壁越夹越紧，阴茎像被一个小嘴儿用力吸允着，这是我未体验到的快感，“你的美穴果真是不同凡想啊！好棒呀！喜欢和我性交吧？”  
　　她的叫声也越来越大，“……哼……好……不……要……折……磨……我…………哼……哎……”  
　　她迷人的浪叫越发刺激着我，我疯狂的挺动着下身，我看到我的龟头一直到G丸慢慢的被她湿热的阴唇紧含住。  
　　她满足的发出了一声，“哦……舒服……啊……我受不了啦，一条腿站困了。你快点完毕吧？”  
　　我决定速战速决，一次喂饱她，要在短时间内把她彻底征服，我把阴茎抽出到只剩龟头留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是猛冲锋，用力的急速抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散落满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟……  
　　每插入一次，她就大叫一声：“啊……啊……啊……啊……啊……”  
　　她淫荡的呻吟声让我忍不住要射精了，我连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，她还是忍不住发出浑厚的声音：“唔……唔……唔……”  
　　我的肉棒已经把裤子高高顶起一个小帐篷。  
　　面对如此尤物，我加力进攻了，挺着大鸡巴躺倒在茵茵身下，用我的大肉棍从下边插入了茵茵的阴道里，我用力往上一挺，雄伟的大阴茎在那细小的阴道里、大行程的抽插，油光光的大鸡吧上都是她的淫水。  
　　一连二百多个回合，在我着力摧残之下，茵茵的淫妇本色终于被激发出来了，只见茵茵被我操得满面痛苦，要死要活，不顾一切地淫叫起来，“啊……啊……喔……我……我……受不……了……哎唷……”  
　　我对着茵茵淫汁淋漓的阴户用力插入，强烈的冲击直达子宫，同时阴核也受到压迫，茵茵像条母狗般我从后面大干着。  
　　到了后来，只听到茵茵淫浪的呻吟和我急急的喘气声。在数不清的撞击后，茵茵发出哼声，如此便达到高潮，全身颤抖。我的阴茎跳了几跳，一股滚烫热麻的精液直往子宫射去，我每用劲插一下，就射出一股，把子宫颈烫得热乎乎。连续七八下，直到整个阴道都灌满了精液为止。  
　　我畅快把的阴茎由茵茵的阴户中抽出来时，白色精液也从阴唇里流出来。  
　　“唔……不行了……啊……好……”茵茵双手抓住床单，抬起屁股，淫荡的扭动，语无伦次。然后像死去那样瘫直在床上。  
　　茵茵的淫叫声把美雪惊醒，美雪看看旁边，我已不在，便顺着声音到了门口，看着这活春宫……  
　　把我美雪拉到身边，然后抱起她放在自己的腿上，美雪像个小孩似的听话，我贴近她，一只手挽着她的腰，一只手伸进她的衣服，隔着她的蕾丝边乳罩抚摸她的乳房。一下子，我的脑子轰的热了，我不顾一切地把她的乳罩撕了下来。  
　　那是一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳。玉乳中心，有一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头，羞羞答答挺立在我面前。  
　　“好漂亮的两只乳房”，我抓住她的乳房，拚命的摸、揉。尤其用二根手指夹住那粉红色的乳头尖端磨来磨去时，那种强烈的快感，太美了。  
　　我的手又伸到她的下面，直插她的阴部，天哪！我摸到了，摸到我美雪的阴毛了，阴唇夹得很紧。  
　　我又把手往下伸，手触摸到她的小缝，我伸出一个手指，一下子插入她的阴道，在里面放恣的来回划动，中指在火热湿润的里面抽插，同时用姆指压迫转动阴核。没一会儿，我的手指粘满了她的淫水。忽然我发觉面容娇美的美雪脸红了，羞涩的看着我。  
　　我趴开她的双腿，然后赤裸裸地坐在她的双腿中间，用两手将我美雪的两条腿往两边用力撑开，雪白的大腿分开，暴露出深红色的肉缝，美雪的阴道立刻被最大限度的张开。暴露出肉缝，我把大阴唇向两边拉开，她的阴道立刻被最大限度的完全张开，使得阴道口成了一个小小的圆洞。  
　　美丽的花瓣张开嘴，发出淫邪的光泽，粉红的阴蒂骄傲的挺立在我面前。一副极度猥亵的情景在上演。  
　　我用一根手指插入她的阴道，一直插到手指根，然后勾动手指，随着我的不停勾动，玩弄。能感觉出膨胀的阴核，我的手指又沾满了她的淫水，我将美雪的屁股抬高点，然后用嘴含住她的阴道口，伸出舌头抵住她的膨胀到极限的阴蒂，在我的不停抖动舌头下，美雪的淫水随着我的舌头，流入我的口中。在受到猛烈的口交下，雪白的肩头开始颤抖。  
　　当我玩够后，我下面的肉棒也涨的不行了，于是我从短裤里掏出我的小弟弟，它已经迫不及待地坚硬了。龟头上分泌出的黏液已经慢慢的冒出了马眼。  
　　然后抱起美雪软绵绵的身体挪到床边。把她屁股放在床沿上，两条雪白的大腿搭在床外面，这样一来本来就凸起的阴阜更显得突出。我站在她双腿间，硬挺，像香蕉似的朝上翘的肉棒正好对准阴道口。  
　　我爬到她的身上，用手扶着她的细腰，感觉到龟头掠过一片柔软卷曲的阴毛丛，然后接触到了热乎乎的肥嫩大阴唇，接着龟头顶住了一个湿润滑腻的小孔。挺着鸡巴插入，往一个非常紧窄的阴道里塞进去。  
　　只觉得龟头被湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉。  
　　我往里用力一插，听见“唧”的一声，便全根捅了进去，直顶花心，充实的感受涌上大脑，“唔……”美雪轻哼一声。微红着脸，侧向一边，缓缓吐了口气，略带羞怯的微闭着美丽的双眼。  
　　哇！真是湿滑紧密。  
　　然后将肉棒用力插入她的阴道，里面已经充满蜜汁，我从来没有享受过这么舒服的阴道，柔软而富有弹性。阴道的肌肉有力而均匀地夹着我的鸡巴。她的淫水好多，我几乎把持不住要射精，咬牙强忍着，不能这样无用，我要好好的再享受一次。  
　　随着肉棒的抽插发出淫靡的声音。美雪的呻吟声连续不断……  
　　阴道缩紧好像不肯放松的样子。使劲下插时碰到子宫上，能感受到里面的肉在蠕动。  
　　我一边不停的抽动，一边亲吻着她湿润的双唇，美雪嘴里居然发出性快感时才独有的呻吟……  
　　美雪呻吟声愈来愈大……“啊……啊……喔……”  
　　我屁股高高低低地起伏着，似乎这样的举动带给她相当大的欢愉及喜悦……她的微曲修长的美腿轻轻撑起下体迎合我的动作，让我每一下都插得很扎实。  
　　美雪娇嫩的阴唇已经变的深红，随着我的阴茎抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出。她两腿间包含着阴茎的那两瓣软肉，承受着热热的坚硬阴茎在腿间插进拔出的上下摩擦冲击，终于美雪被插到了高潮，子宫壁突然紧促的收缩，猛得吸我的鸡巴跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，浇得鸡巴不住的抖了几下，“啊！”我大叫一声，马眼一开，也射出了一股阳精。我的高潮来了，在我美雪的阴道里我终于又一次射精了。  
　　乳白的精液从美雪从还未闭合的阴道口中流出，答答的滴到地上。  
　　接着，我让光着身子的美雪给我口交。我可以感觉到她呼出的热气喷到我的龟头上了，然后开始张开嘴唇将肉棒含进去，专心地慢慢套弄我的肉棒，再试用湿润的舌尖舔着我的肉冠边缘，然后慢慢地将的肉棒含入迷人的小嘴中上下吞吐着，不时吸着肉棒，我肉棒又硬梆梆的了。  
　　“让我和你继续欢乐吧！！美雪。”  
　　我挺了挺下身，毫不留情的把粗大的肉棒刺到了花径的最深处。  
　　“啊！──”美雪的娇呼声里已带上了痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲。我的肉棒慢慢有力抽动，每一下都尽可能深的进入她的体内。一波又一波的攻击。  
　　美雪配合的一挺一挺的，皱着眉头，咬着自己的嘴唇，拚命的忍着不发出声音来。脸色涨的通红，长长的美发散在颤颤的雪白丰乳上。  
　　我抓住她雪白光滑的肩头，开始慢慢有力的抽送。很快的，就没法控制屁股的抽动频率，开始像一匹野兽一样奸淫着，每次插入都将阴唇挤入阴道，拔出时再将阴唇翻出，空气中弥漫着激情……  
　　“哦……哦……啊！啊……”美雪迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的汗珠，雪白贝齿咬住了红润的下唇。  
　　这一觉直睡到隔日，方才转醒过来。  
　　我这几天，就同茵茵美雪她们二人每晚都三人同睡一房，左拥右抱，夜夜春宵，真是享尽齐人之福。  
　　某日，茵茵请了三位漂亮的模特来家里，事先茵茵曾对我说道：“宝贝，明天我邀三位美女来玩牌，你先看看中意那一个，就对我讲，我设法引来给你玩，但是不可和她发生感情，玩过就算，知道吗？”  
　　“我知道，。”  
　　在晚餐时，茵茵居仲介绍一番道：“这位是林小姐，这位是王小姐这位是张小姐，她们都是我的好朋友。”  
　　我一边吃着饭，一边细观三位美艳模特的容貌和身材。林小姐小眼圆脸，双奶肥大。王小姐脸形身材则是高高的，双奶尖尖小小的。  
　　张小姐可以说是风姿绝代，两个水汪汪的大眼睛，双奶丰满而胀胀的，迷人极了。  
　　我心中已决定要玩玩林小姐和张小姐二人。  
　　“小宝贝你看中那位美女？”晚上茵茵在床上搂着我问道。  
　　“我喜欢林小姐和张小姐。”  
　　林小姐被茵茵的一番游说，春意上眉稍，浑身发热，情欲也兴奋起来，而阴户中开始骚痒湿润了。  
　　于是茵茵拉起了林小姐的玉手，一同走到卧房，二人坐在床上，茵茵则对林小姐说道：“林大姐，先在这里坐一下，我去叫他马上来。”  
　　“怎么大白天的就……就……那多羞死人呀。”  
　　“哎呀！大姐，管它是白天或晚上，我和他o要是兴趣来了，也不管是白天或是晚上，关起房门就办事。尤其在白天办起事来，更能增加彼此的情趣，玩得更痛快。”  
　　过了一会我来到卧房，将房门锁好，走到床边坐在林小姐身边，只见林小姐那圆圆的粉脸，羞红的低着，双眼也不敢看我，知道此时林小姐已经春情泪荡，心情混乱了。于是我用左手搂着她那稍嫌粗大的腰，右手抬起她羞红的粉脸，用嘴先去亲吻她的面颊说道：“林小姐，好漂亮，又丰满成熟，我想好久了，谢谢今天能让我达成心愿。我要好好的爱你、疼、侍候。”  
　　她这时闭着双眼，呼吸急促的娇喘，粉脸羞红过脸。我则将嘴过去吻上她的嘴唇，双手一齐伸到她的胸前，开始揉搓那一双稍稍下垂的乳房，时而用手指去捏弄两粒乳头。她被我这一阵调弄后，竟自动的将香舌伸入我的口中。  
　　林小姐好似忍受不了了，也开始用力的吸吮我的舌尖。我感觉到她比自己还会吸吮，而且双手紧紧的抱紧我的头，我被他吸得大鸡巴挺硬高跷起来了。  
　　我再也忍不住，替她宽衣解带，她也很顺从的让我把她全身脱得精光。我看她全身雪白丰满，用手拨开她的双腿，她则自动张开得大大的，两片大阴唇，淫水滑润的，红色的肉洞，己经湿湿的流满了淫水。  
　　她急忙把我拉到她的胴体上面，将我夹在她的两腿中间，肥臀向前挺动着，口中浪叫道：“小宝贝，快、快给我插进去，我里面痒死了。”  
　　于是我握住大鸡巴，对准她的肉洞用力猛的一插至底。“噗滋！”一声，我因用力太猛，东西又大，只听她叫着：“哎呀！哎呀……我的茵茵呀……好痛……”  
　　林小姐虽年届五十余岁，穴儿已和丈夫玩过近卅年了，又生过三个儿女，但是其夫年老物小，那个小肥穴又长得肥厚，好似还没生育过的少妇一样的紧小异常，被我这样一插到底，怎不痛得大声叫呢？  
　　她双手双脚将我紧紧缠住，我用手揉摸着她的大乳房道：“林小姐还痛吗？”  
　　“小乖乖，你怎么这么狠心，一下子就插到底，差点没把我痛死……”她被我这一问，过了半晌才回答我的话。  
　　我看她粉脸转红，媚眼如丝，心中倒也平添了不少情趣，于是我开始缓缓地抽插起来。  
　　林小姐这时仰躺在我的身下，一双媚眼紧紧看着我的脸，粉脸不时的发出微笑，嘴唇微张娇喘着。  
　　我忽然发觉她的肥臀也开始在摆动起来，娇声浪语的道：“小心肝……大鸡巴的亲儿子……快用力插……插死林小姐吧！我好舒服，啊……人家花心被你碰得酥麻死了……哎哟……我要……泄了。”  
　　我感到她的阴道渐渐发热起来，加速抽插，才插了卅多下，她子宫内的淫水往外直流。我的大龟头被她那一股热流激得麻痒痒的，忙将肉棒抽了出来。  
　　“林小姐，泄了好多啊！”  
　　“不、不要看嘛！也不要问人家嘛，羞死人了。”  
　　林小姐仰躺在我的身下，娇声嗲气的说着。那双小而娇媚的眼睛，半闭半张着，享受那第一次高潮的异味。林小姐此时感到一阵从未有过的美感。  
　　这也难怪，自从嫁了丈夫至今将近卅年了，老头子的肉棒生得短小，在年轻时还算可以，中年以后从来没有使自己满足过。所以今天被我的大鸡巴，才干了数十下就已泄了那么多的淫水。  
　　当她正在回味这种奇异的快感时，大鸡巴已全根拔出来，这叫她如何忍受得了，她呼叫道：“小宝贝……喔……不要抽出去嘛！人家好……好难受啊……”  
　　我故意的逗她道：“林小姐，什么地方难受呀？”  
　　“嗯！死相，你真坏！明明知道，还来问我。”  
　　“林小姐，又不说，我怎么知道那里难受吗！”  
　　“是……是那里吗？那里？又是那里呢？”我故意逗她。  
　　“我不来了嘛，你知道还假装不知道，你呀坏死了，我的心肝宝贝！别再逼我嘛，人家要你再……”  
　　她被我逗弄得把小嘴跷得高高的，假装一副生气的样子，娇媚动人。  
　　“我要叫我一声好听的，让我听得舒服过瘾了，我就……”  
　　“那你要我叫你什么，才听得过瘾呢？”  
　　“我要你叫我一声亲哥哥和亲丈夫，还要说：“妹妹的小穴痒死了，要亲哥哥、亲丈夫的大鸡巴插进去干死我””  
　　“要死了，我怎么叫得出口嘛！我的儿女都比你大，这、这叫我怎么叫得出口吗？”  
　　“这有什么关系，在做爱的时候，叫声越亲热，动作越淫荡，玩起来才能尽兴。我们现在是为了满足双方的性欲需要，而正在“偷情”偷情的滋味是又紧张、又刺激、又满足嘛！”  
　　“小宝贝，我真爱死你了，要是我能够年轻个卅多岁，一定非嫁你不可，你真是我的亲丈夫、亲哥哥。来吧！妹妹的小穴痒死了，要哥哥的大鸡巴快点给妹妹插进去，替妹妹止止痒，解解饥吧亲丈夫。”  
　　林小姐激动的用手抓住我的大鸡巴一阵套弄，嘴里娇声的说着，那种迫不急待的模样，再加上她玉手套弄我的肉棒，这一阵淫荡的动作和浪语，使我欲火燃烧得更激烈了。  
　　我怕又弄痛了她，所以用手握着大肉棒，对准她那红红的肉洞，慢慢的插了进去。  
　　“唔……唔……好胀……”  
　　淫水湿润着的肉洞，只挺了数下，已全根尽插到底，大龟头已顶到她的子宫口了。  
　　“亲哥哥，你又顶到人家……人家的花心了……啊……好胀……好酸……”  
　　“亲妹妹还会不会痛啊！？”  
　　“亲丈夫，现在不再痛了，只是好胀，大龟头顶得妹妹的穴心好酸……好痒……小宝贝，动嘛、快动嘛……”  
　　我是越抽越快，越插越深，左右插花，到底时来阵旋转使大龟头磨擦她的花心。  
　　“啊……亲丈夫……顶得小穴好美……我的大鸡巴亲哥哥……”  
　　“亲妹妹好浪啊！。”  
　　“人家忍不住了嘛，你还……还羞我，啊……要命的亲丈夫、亲哥哥、亲儿子……啊……你要干死我了呀……”  
　　她现在已乐得缠在我的身上，双脚高高抬起，缠在我的腰上，肥大的粉臀不停的摆动着，拚命上挺来迎合我的抽插和猛顶。  
　　“亲爱的快一点……”  
　　“林小姐美不美……”  
　　“好美……美死我了，妹妹爱死你了，我一个人的亲哥哥……”  
　　我的抽插加速了，大龟头每次顶到她底部敏感的花心时，一吸一吮着我的大龟头，她的身体也随着抖动几下。她每次正在享受这酥美的余韵时，大鸡巴往外一抽，小穴里又是一阵麻痒。  
　　像这种从来没有享受过的滋味，真是太甜美、太舒畅，也太棒了，使她去体验这性爱的异味。这时候若要她把一切都奉献给我，她都愿意的。  
　　她这时娇声地说道：“心肝宝贝的亲哥哥……我要死了……我又要泄……泄了……”  
　　我这时也累得停止了抽插，俯在她的胴体上休息一阵。  
　　“哎呀亲哥哥，不要停呀……妹妹难过死了……我还要……”  
　　她双手抱紧我的屁股，把臀部拼命挺起：“亲哥哥……快插呀……你怎么停下来嘛……你、你真会作弄人，我要被你弄死了，快动……快插呀……”  
　　“亲妹妹，我以为已经满足了，才停下来的嘛。”  
　　“亲丈夫，我还不够……我还要……求求你……心肝宝贝快……点嘛，我要哥哥的大鸡巴，不然……我不依……”  
　　我知道她已浪到极点，这才又猛的抽插了廿多下。  
　　“啊……大鸡巴顶到花心了……美……美死妹妹了……”我故意的又停了下来，用手揉捏着她的大奶房和乳头。  
　　“我的亲丈夫……小祖宗，别……别再作弄我了……求求你……小心肝……妹妹的小穴难受死了……快、快插妹妹吧，唔……唔……”  
　　我这时才拿出真功夫，开始狠抽猛干，下下尽根，次次着肉，连续抽插了一百余下。  
　　林小姐这时被我干得欲仙欲死，接连泄了三次之多。  
　　“亲哥哥……大鸡巴的亲丈夫……你插死妹妹了，小心肝……哎呀，我的水快流干了……大鸡巴哥哥……你饶了我吧，停、停一停，不能再……再插了，我……我又泄了。”  
　　她再次泄的时候，我感到一种奇妙发生了，小肉穴的子宫口大大的张了开来，把我整个大龟头一下咬住，紧紧不放，过了大约二分钟左右，则慢慢的放了开来，连续不停的收缩。  
　　“啊！”真棒。  
　　“亲哥哥，妹妹这一阵好舒服……太美了，哥哥……妹妹的小穴好……不好……心肝宝贝……你舒服吗？”  
　　我也急忙停止了抽插，让大龟头被花心吸吮着。  
　　“啊！我的亲妹妹……亲亲……的小穴真棒……吮得我的鸡巴头爽快死了……我真愿意死在……那小穴里……”  
　　“唔……亲哥哥……妹妹好爱你……好爱你……只要你喜欢……你需要……妹妹的小穴随时都等你来干……我的亲丈夫……小祖宗……别……别再作弄我了……求求你……小心肝……妹妹的小穴难受死了，快……快插妹妹吧，唔……唔……小心肝……林小姐以后一天都少不了你，一天都不能没有你了……我要命的心肝宝贝肉。”  
　　我们两人搂成一团，林小姐为了讨好我这位大鸡巴的亲哥哥哥，小穴的花心不停的吸吮着鸡巴头，肥白的粉臀也不停的摆动磨转。全裸的两具胴体紧紧的缠在一起，淫态百出，我真是有生以来所玩过的其它四位中年美妇人，都比她的功夫差一筹。  
　　我拼命的猛抽狠插。  
　　“哎哟……小心肝……小宝贝……我要死了，我忍不住了，又要……泄……泄给大鸡巴的亲丈夫……亲哥哥……喔……”  
　　林小姐前后共泄了五次，浑身不停的喘。双目紧闭，别说她没有还手之力，就连招架之力也没有了。  
　　她那小穴里面淫水一阵阵不停的往外流，两条粉腿，随着我的猛抽狠插，不断的一伸一缩。嘴里叫道：“小祖宗……别别再动了，喔……喔……我要被你干死了，我、我不行了……求求你……饶……饶了我吧。”  
　　我此时也快达到射精的高潮，见她肥臀停止不动，实在忍不住，急忙抓住她的两条小腿，拉至床边，将她的双腿分开放在肩上，使她的肥穴挺出。我手握大鸡巴猛的插入后，像狂风暴雨般的拼命抽插。  
　　“哎呀！我的茵茵呀，小祖宗……小老子……你要顶死我啦，你真要了我的命了，我、我不行了……”  
　　“亲妹妹快，快挺动的大屁股，我……我要射精了……”  
　　“啊……啊……”二人同时叫着，林小姐则双腿垂在床边的地下，我则双脚站在地上，而上身俯压在她的胴体上。  
　　也不知过了多久，她醒来后，发现两人仍赤裸裸的压在一起，不由得粉脸一红。没想到今天竟跟一个比自己的儿女年龄还小的男孩子，发生了肉体关系，真是羞死人了。但是刚才那种甜美和舒畅的余味，还在自己身体内激荡着。  
　　但是我的大肉棒还插在自己的小穴里面，虽然已经软了下来，但是比自己丈夫的肉棒硬起来时，还粗长硕大。想起刚才的战况，使自己连泄了五次之多，这小男孩真是行，干得自己浑身舒畅。想着想着小穴又开始痒了起来，淫水也流了出来。  
　　她把我推醒，叫我好好的睡上床去，双手搂紧我一阵亲吻道：“小宝贝，你真利害，刚才差点把林小姐要弄死在你手里了。”  
　　“要叫亲哥哥、亲丈夫。”我用手揉捏着她的大奶头，奶头马上就坚硬起来。另一手指伸入阴户中摸着，说道：“要不要叫？”  
　　她被我弄得浑身乱摆，娇声的叫道：“亲哥哥、亲丈夫、我心肝宝贝的亲哥哥，别再逗弄我了。”  
　　我听了满意的笑笑，轻轻的抚摸着她的阴毛和阴户道：“真是我的亲妹妹、、我的乖女儿。”  
　　“要死了，怎么叫起你的乖女儿来了，你真欺负人，人家连外孙都有了，你做我的子还差不多呢！”  
　　“真想不到，都做了外祖母了，小穴还那么紧紧小小，吸吮鸡巴的功夫又棒，淫水像自来水的流个不停，真是人间的尤物。刚才那个小穴把我的鸡巴头包得紧紧的，抽都抽不出来，这个小穴真是女人中的“妙品”好棒啊！”  
　　“我不来了嘛！越说越难听，你得了便宜还卖乖，你真坏死了！我不依……我不依……”  
　　那一份嗲劲、媚劲、浪劲，看得我紧紧搂着她，猛亲狂吻。她也搂紧我疯狂的吻着，把个小穴磨擦我的大肉棒，缠绵不休的浪叫着。  
　　“小宝贝！我好爱你……不要离开我，跟我永远在一起好嘛！我的心肝宝贝……小丈夫……亲哥哥……亲儿子，不要离开林小姐，好不好嘛！”  
　　她那如疯似狂的模样，看得真使人心神激荡。  
　　“林小姐，我也好爱，我也舍不得离开，我亲爱的妹妹……”  
　　我被她上磨下擦得欲火上升，太鸡巴硬胀起来。  
　　她急忙把我推卧在床上，再俯身在我的腰上，用一只玉手握住我的大肉棒，娇声说道：“好大的一条宝贝，真爱死人了，来！小乖乖！让林小姐吻吻它，再给舔，让你尝尝那滋味。”  
　　“真的？没骗我呀！”  
　　“小心肝！林小姐绝对没有骗你，你尝过了以后，可能每次在和女人性交之前，都要叫她给你舔呢。”  
　　她说完话后，张开了小嘴，轻轻地含着我那红胀的大龟头，塞得她的小嘴满满的。她不时用香舌舔着大龟头的四周、马眼，不时的吸吮，舔咬，吐出吞进的玩弄着。  
　　“啊……林小姐……亲妹妹，喔！好舒服……啊……好痒……那……那个马眼被舔得好痒……啊……”  
　　我被林小姐吸吮得心头酥痒，虽然玩过四个中年美妇，她还是头一个用嘴来舔吮自己大龟头的女人。  
　　以前是我为了引女人才是舔吮她们的阴户，以提高她们的淫欲，来达到奸插她们的小肥穴。  
　　想不到林小姐来这一套口交，使又我尝到了如此美好的滋味。  
　　于是我把她的两条粉腿拉了过来说道：“林小姐……把的大腿放到我的身上来，让我也来舔吮的小肥穴，让尝尝我的舌功，使也舒服舒服痛快痛快。”  
　　她一听急忙把大腿放上来，把小肥穴对准在我的嘴边，我用双手拨开她那大阴唇，露出了小阴唇。我张开大嘴，先含住那两片小阴唇，用嘴去舔吮，又将舌尖舔着那大阴唇，不时用嘴唇吸吮，用牙轻咬，输番的拨弄着。  
　　“哎呀……亲哥哥……我被你o得痒死了……啊……你好会舔，好会吸，好会吮……啊……不要、不要咬那粒阴核……哦……我被你咬得……酸麻死了，你……你真厉害。”  
　　我不管她的叫喊，继续猛舔猛吮，猛吸猛咬，可是自己的大肉棒也被她舔吮得酥麻，酥痒传遍全身，舒服畅美到了极点。  
　　林小姐大概被我舔吮得心花怒放，肥臀不停的摆劲，小肥穴的淫水，直往外流。  
　　“啊……亲丈夫……妹妹……哎呀……美死了，我受不了了啦，哦！酸死了……我……我泄了……”  
　　她只感到阴户中，是又麻、又痒、又酸、又酥的五味杂呈，舒适畅美极了。欲火高涨，心跳加速，把那肥白的大屁股，猛往下压，前后左右的摆动。  
　　“哎呀……亲丈夫……小心肝……你舔得妹妹的小穴，好……难过……难过死了……也好空虚……我要亲哥哥的……大鸡巴……快插进来，我……我不行了……痒死了，啊……”  
　　林小姐浪叫一阵，急速的翻过身来，坐在我的小腹上，玉手握着大鸡巴，就朝自己的小肥穴里套，连连套动了几下，才将我的大鸡巴全根套尽到底。  
　　“哎呀！好胀……美死了……”  
　　她嘴里娇哼着，肥臀上下的套动起来。  
　　“我的亲丈夫……哎呀……你真……真要了妹妹的……的命了……我的小心肝……”  
　　她好似发疯一样，拼命的套动，动作愈来愈快，还不断的在旋转，研磨、娇喘连连，一对肥大丰满稍稍下垂的乳房，上下左右的晃荡着，双眼半开半闭，真是娇美淫荡极了。  
　　我伸起双手，握住大乳房，用力的揉搓，抚弄下面的小穴，大鸡巴被她套弄得舒服畅美极了，我也快活得直叫：“亲妹妹……好美……呀……加重一点……的小肥穴……磨得我……套得我……好舒服！好痛快！快……用力……”  
　　“啊……我的亲哥哥……哎呀……亲汉子……小丈夫……小穴快要泄了……忍不住了呀……啊……又泄给大鸡巴的亲丈夫了……”  
　　林小姐拼命的套动一阵……  
　　“啊……啊……我要死了……我……我又泄……泄了……”  
　　她这次泄了好多淫水，顺着大鸡巴一直往外流，整个丰满的身体，压在我的身上不动了。  
　　我看她刚才像疯狂似的套动，现在已经达到高潮，又泄得那么多，一定也很累了，紧紧的拥抱着她，等她恢复了体力后，再作第三回合的作战。  
　　等下一回合时，非得好好地干她个落花流水不可。  
　　林小姐一连泄了两次，此时已软绵绵地躺在我的怀抱中娇喘着闭目养神。  
　　过好一阵子才说道：“小宝贝！你真厉害，林小姐活到现在，才是头一次享受到这样痛快的性交乐趣。”说着说着，娇媚的迷人样，好一副迷死人的嗲劲。  
　　我的大鸡巴还插在她的小肥穴中，被她这样又娇又嗲的一阵哼叫，肉棒渐渐的坚硬起来了。  
　　林小姐娇哼一声道：“啊！小宝贝，它又硬跷起来了……”  
　　“还说呢！我根本都还没有过够瘾呢！本想再狠狠干一顿的，看累得那样，等养好了精神，再来和好好的大战一场。现在已养好精神，可以来了吧！”  
　　“我的小宝贝，小心肝，林小姐就是被你的大鸡巴干死了，也是心甘情愿！好！来吧！我的亲哥哥……亲丈夫！快把亲妹妹的小穴，干穿它！干破它吧！”  
　　林小姐真是爱透了我，我是个二十几岁的美男子，就有如此坚强持久的大鸡巴，人又生得英俊，真是美女心目中的偶像，她今天才享受到如此痛快的性生活，若非茵茵的介绍，才能和他共享鱼水之欢，她这一生可就算是白白的活了。  
　　她越想越兴奋，紧紧的抱住我，又亲又吻，双手把我翻压在自己的胴体上，双腿高高举起分开，娇声叫道：“小宝贝！动吧！”  
　　我看她已准备好了作战的姿势，就进攻了。  
　　两手抓住她的大乳房，下面的大肉棒狠命的抽插起来。  
　　“哎呀！亲丈夫……美死了……我的小穴……美死了……好舒服……”  
　　“啊……啊……我的穴心……被……被你的大龟头……顶得……顶得……酸痒死了……我一个人的亲丈夫……亲哥哥……哎呀……我的茵茵呀……你要……要干死我了……”  
　　我越干越兴奋，双手改把她的一双小腿推到她的双乳之间，大鸡巴猛抽狠插，下下到底，次次着肉，一次比一次快，一次比一次狠，只干的林小姐大叫：“哎呀……亲丈夫……小心肝……亲妹……不行了……我要……要泄……泄绐你了……哎呀……我……我……”  
　　林小姐的浪哼浪叫声，剌激得我像狂人似的，紧搂着软绵绵的她，用足了力气，急抽猛插，大龟头像雨点似的顶碰，研磨着她的穴心。  
　　淫水一阵阵的外流，顺着臀沟，流在床单上面，湿了一大片。  
　　我这一阵猛烈的攻打下，林小姐被干得死去活来，小嘴里更喘不过气来。  
　　“亲哥哥……小心肝……你真要了我的命啦……把妹妹快要……干死了……我……我不行了……求求你……饶了我吧……快……快射给妹妹……滋润妹妹的穴心吧……”  
　　我听了她的淫声浪语，再看了她那娇媚淫荡的模样儿，真爱得把林小姐吞到肚里，才甘心，于是在她刚刚泄过身之后的大鸡巴头也酸痒起来，于是急抽猛插一阵。  
　　她被我干得全身又是上下左右的摆动，娇哼道：“亲哥哥……亲丈夫……小心肝……小宝贝……林小姐……我……哎呀……又泄了……”  
　　“啊……亲妹妹……快夹紧我的鸡巴头……我要射精了……”  
　　我感到全身酥麻，一股浓精飞射出去，全部射入她的子宫里面去了。  
　　林小姐被我浓浓的精液，射得大叫一声：“啊……射死我了……”  
　　双手紧紧的抱搂住我，银牙紧紧咬住我的肩肉上，急促的喘着大气。  
　　二人都已达到性欲的极限，紧紧的搂抱在一起，下体密合的紧紧的，享受双方泄身后缠绵的人间美味，慢慢的双方疲乏地睡了过去。  
　　这一觉睡醒后，林小姐突然猛的搂了我，猛吻着他娇声嗲气的说道：“小心肝！你真厉害，昨夜你使林小姐连续泄身了七、八次，差点快把我的老命都要去了，到现在我全身还是软绵绵的，浑身无力，小穴都痛起来了。我真是服了你啦！我的心肝宝贝肉，亲哥哥，小丈夫，我好爱你，以后希望你能常常给我安慰安慰，解解我的饥，止止我的渴，好吗？小心肝！”“好，林小姐以后想的话，就来这里好啦，以后我们四人同床，车轮大战，也未尝不可，看怎么样？”  
　　“好呀！林小姐从今以后就是你的情妇了，你喜欢怎么样玩，我都依你。”  
　　“我亲爱的林小姐，亲妹妹！”  
　　房门“呀”的一声打开，茵茵走了进来，看她二人相搂相抱，情话绵绵。来到床边娇声说道：“林大姐，他侍候得舒服痛快吗？”  
　　“茵茵，别问嘛！羞死人了……”  
　　“还怕羞吗？昨晚又哼又叫的那股舒服劲，就不羞了吗？”  
　　“人家不来了嘛！茵茵妹好坏，还来取笑大姐……”  
　　我这时见茵茵进房来，深恐她见自己和林小姐的亲热劲，看了心中产生酸素作用，急忙欠身坐了起来，但却被她按了下去，说：“不要起来了，你们两人再温存一阵吧！”  
　　“茵茵，要不要躺下来待我来侍候呢？”  
　　“不要啦！你们两个昨晚可舒服透了。我，你也一定很累了，好好休息几天，火力充足了再来侍候我吧！都快十二点了，起来准备吃午饭了。”  
　　饭后，林小姐从手提包内拿出一大迭钞票，交给茵茵说：“茵茵，把这些钱拿去替我补补身体，别把我们的心肝宝贝子的身体，搞坏了就糟了！”  
　　“林大姐，我这里有钱嘛！我会好好照顾他的，放心吧！”  
　　“尽量的多买点好东西给强儿吃，钱不够就对我说，我把强儿当情人情夫看待，何必要分彼此呢？何况又是牵的这条红线，让强儿使我得到从未有的人生乐趣和性的享受，我还真该谢谢妹妹呢！”  
　　“好吧！既然大姐这样讲嘛，小妹也无话可说，那我就恭敬不如从命了。”  
　　林小姐走后，我去洗了一个热水澡，赤裸裸的走进茵茵的卧房，看她正换好了床单，我一把搂抱着她，先来一阵亲吻抚摸，茵茵看我赤身露体的一丝不挂，娇声道：“要死了！怎么洗好澡连衣服都不穿，一走进来就抱着人家是又摸又吻的，难看死了……”  
　　“哎呀！我的，又不是没看过、玩过，怎么会难看呢？来，快把衣服都脱光了，陪我睡个午觉。”  
　　说着，就动手替她给剥个精光，我再将地扶抱在床上，二人互相搂抱着，又亲又吻，又摸又抚地调情起来。  
　　他俩的欲火都已高涨，我翻身刚刚压在她的胴体上，茵茵忙把我推了下来，说道：“，你昨晚和林小姐玩了大半夜，身体一定很累了，好好休息一两天后，我和茵茵再陪你痛痛快快的玩一夜，等几天我把张小姐弄来给你玩。子，听茵茵的话，抱着我好好睡个午觉吧！”  

七、  
　　张小姐是一位二十五岁的美艳模特，她浓脂艳抹后就产生一股强烈的欲望，急需要男性的抚慰或性交，虽然不是非要性交不可，但是若有男性在身边搂抱抚吻，是多么美好的事啊！  
　　张小姐每晚演出后都在上述的情况下，难以成眠，没有男人在身边，无人给她爱抚和安慰，只好一手抚摸自己的乳房，一手爱抚阴核和阴户，借着自慰来暂时满足生理上浑身似火的欲望。  
　　但是手指毕竟细小，根本无济于事，所以她心中时时想着能有粗壮硕大的肉棒，插干在自己的肉洞里面，拼命狠力的冲刺、搞弄，只要能给自己强烈的刺激和满足就够了。  
　　茵茵和张小姐的情形大致相同，张小姐在茵茵的游说下，芳心动摇，一拍即合。  
　　今晚张太晚餐后，打扮得花枝招展。  
　　茵茵对我说道：“你要好好的侍侯张小姐，知道吗？”  
　　“张小姐，祝今晚能够好好享受他给的美妙地性爱。”  
　　听得张小姐粉脸娇羞的叫声：“茵茵！……我不来了嘛！”  
　　我也毫不客气的把张小姐抱了起来，走入茵茵的卧房，把她放在床上，动手为她宽衣解带。  
　　张小姐在被我抱起时，那年青力壮的男性体温，接触到她的身体时，使她情不自禁，她虽然不想抗拒我来脱她衣服的双手，但是她毕竟从未与男人玩过，心中是又怕又想。  
　　但是为了女性的尊严本能的用双手来推拒，但是阻力不大，使我毫不费力的就把她全身衣物剥得光光的。  
　　“啊！别看嘛！羞死人了……”  
　　她娇声哼着，粉脸带着媚劲，微笑的粉颊上，娇艳如花风姿迷人。  
　　一对肥白胀满的大乳房丰满极了，两粒红艳似的奶头，挺立在胸前，不论是摸是抚是吮是舐，特别有一番风味。她全身丰满成熟，肌肤雪白细嫩，高突肥满的阴户上面，长满了浓密的阴毛。  
　　我一看那雪白的胴体配上那一大片浓密粗黑的阴毛，就知道她是一个性欲极强的女人，等一下非要干得她欲仙欲死不可。  
　　“张小姐，好美呀！”  
　　“嗯……不要看嘛……羞死人了……”  
　　“真的！张小姐！我决不是说假话，的身材真美！”  
　　我伸手抚摸着她的大乳房，用嘴含着另一粒艳红色的奶头，猛吸猛吮及轻咬着。  
　　于是我轮流的吸吮她的两粒奶头，一面双手用力的捏挤那两粒大乳房，舔吃上面的脂粉口红，真是过瘾极了。  
　　张小姐被我吸吮得浑身舒畅，娇声叫道：“哎呀……乖弟弟……我受不了啦……”  
　　我双手轻轻抚揉着她小腹浓密粗黑的阴毛，再向下滑，但是她的阴毛实在太浓密，太粗长，把整个春洞都盖住了。  
　　我分开她的双腿，再拨开她浓密的阴毛，这才发现她那饱满的肥穴早已春潮泛滥，用手指揉捏她的大阴核。  
　　“啊……”的一声，她像触电似的张开了那双媚眼，看着我，酥胸急剧起伏，肥白的粉臀不停的摆动，粉脸娇红。  
　　“啊……你……你的手指……哎呀……好痒哇……”  
　　我再把手指伸入她的阴道里去扣挖起来。  
　　“哎呀……我受不了啦……痒死我了……”  
　　她被我摸得淫水直流，把头伏在她双腿中间，伸出舌尖，拿出舐吸吮咬的功夫来，舔弄着她的阴核和阴道。双手伸向她的酥胸，揉搓捏着大乳房和奶头，我这三管齐下，用来对付女人，是无往不利的。  
　　“啊……哥哥……你真会调请……茵茵快被你弄死了……哎呀……别咬茵茵的……阴核……啊……酸痒死了……我受不了了！我……我要泄……泄了……哎呀……”  
　　一股滚热的淫液一泄而出，我急忙大口大口的吞食下肚。  
　　“哎呀……小冤家……你整死茵茵啦……好丈夫……别再整我啦……茵茵浑身难受死了……尤其……尤其小穴里面痒得更难受……快……快来安慰我吧……”  
　　她说罢伸出玉手握我的大鸡巴，低头一看，“哎呀！我的妈呀！”心中叫道，好粗好长的一绦大鸡巴，怕有七级喑ぃ二甲笥掖郑尤其那个鸡巴上的大龟头，好似三、四岁小孩的拳头一样大，比自己丈夫的大了一倍，好一条雄伟壮硕的大鸡巴！  
　　看得张小姐是双颊泛红，心跳个不停的说道：“小宝贝，等一下要轻一点，我怕受不住……你的太大了……”  
　　“……我知道……放心吧……”  
　　我用手握着硬翘的大鸡巴，对准她那两片肥厚多毛湿淋淋的春洞，稍微用力一挺，张小姐此时咬紧银牙，娇躯摆动着道：“啊……痛……别动……喔……痛死我了……”  
　　张小姐双手抓住我的肩头：“啊……小宝贝……你的……太大了……人家受不了嘛……轻点嘛……”  
　　我一听她的娇呼声，忙停止冲刺，用嘴亲吻着她的红唇酥胸。  
　　“那就不要玩了吧！张小姐姊……”  
　　“不嘛……你又逗人家啦……我要嘛……”  
　　我看的欲火高涨，不时用手揉捏着那两粒艳红的大奶头，不一会，张小姐被挑逗得春心荡漾，淫水直流而出，肥大的粉臀开始向上挺动，我知道她非常需要性的安慰了。  
　　但是我怕她的小穴太小会刺痛了她，所以他把大龟头顶在洞口不敢太用力挺进。  
　　她的粉臀向上挺动的速度加快了，频频娇喘，大龟头感到她的春洞比较松了一些，我稍用力一顶往里推进。  
　　“啊……”一声娇呼，大龟头已干进张小姐紧小的阴户里面去了。  
　　“啊……好胀哦……”张小姐又是胀痛，又是满足的娇叫着。  
　　大龟头已进去了直插到底，顶着穴心，张小姐舒畅的花心突突跳着，阴壁嫩肉吸吮着我的大鸡巴，她娇声浪语的哼道：“哎呀……哥哥……人家好舒服……真是又胀……又痛……又酥……又r的……啊……小心肝……美死了……舒服死了……”  
　　我开始加快抽插，连续的干了她二十余次。  
　　“啊……不行了……哥哥……我要丢了……”小穴深处一股热热的淫液一泄而出。  
　　我感到她泄出的淫水好热，冲激得自己的大龟头，酸r酥痒，我忙把大鸡巴抽了出来，低头一看，一股透明的淫液，正从春洞往外直流。  
　　“泄了好多的浪水啊……”  
　　“不……不要看……不要问人家嘛……羞死人了……”  
　　她娇羞的仰卧在我的身下，娇声说道。而那双水汪汪的媚眼，使我感觉到眼前的美人儿，好似一团烈火；就算被这团烈火烧死，自己也是心甘情愿的。  
　　此时的张小姐，初尝偷情的滋味，所遇的人儿，年轻健壮，才开始的第一回合，就把她弄的骨酥体软，阴精大泄，真是又舒服又刺激，满足又畅美。  
　　比起自已的丈夫，又有天壤之别了。  
　　当她正在回味这奇异的美感时，大鸡巴拔出，顿时感到小穴空虚难耐，欲火正盛的她，如佝能忍受的了。  
　　“嗯……哥哥……茵茵好难受啊……请你快点……把……我要……”她娇羞的说不出口了。  
　　“你什么地方难受啊……要我把什么……”我故意的逗着她，反问道。  
　　“嗯……你真坏……我……我要……”  
　　“茵茵又不说……我怎么知道要什么呢？”  
　　“我不来了……你知道……还故意问人家……你坏死了……”  
　　她娇羞得像含羞草一样，摆腰摇臀，脸上充满了媚态，真迷人。  
　　“告诉我好吗？那里难受……我来替治一治就不难受了。”  
　　“死相……人家越难受……你还越逗人家……我真恨死你啦……”  
　　“死相就死相，我要说得淫荡一点，使我听得舒服了，马上替治一治，包不但不难受，而且会舒服透顶！怎么样，好吗？”  
　　“你呀……真坏死了……哥哥……的……的小穴难过死了……快把你的大……大鸡巴替我治一治吧……小心肝……”  
　　她这一阵淫声浪语的娇姿媚态，看得、听得我直是心满意足，手握着大鸡巴，对准她那多毛的春洞，用力一挺，整条粗长硕大的肉棒一干到底。  
　　越干越深，大龟头都顶到她的子宫里去了，她的穴心则不停的一开一合着吸吮我的大龟头，把我整条大鸡巴，包含得紧紧的，真是畅美极了。  
　　“哥哥……又……又顶到人家的穴心里了……啊……顶得茵茵的穴心酸r死了……喔……我不要……”  
　　“……是不是不要弟弟顶呀？”  
　　“不……不是的……顶得茵茵的花心好美……我的大鸡巴弟弟……”  
　　“……好浪好骚啊……”  
　　“人家要浪……要骚嘛……哥哥……小丈夫……不要羞笑茵茵嘛……”  
　　张小姐被我干得欲仙欲死，双手双脚紧紧缠在我的身上，肥臀不住的摆动旋转上挺。  
　　“哎呀！我一个人的哥哥……快一点……再用力一点……要……又要……泄了……啊……好舒服……好美呀……”  
　　我加速的抽插，大鸡巴头每次一顶到她的穴心，身躯便颤抖连连，且娇喘吁吁。  
　　她从未享受过真正的高潮滋味，今天遇着我这年青力壮，肉棒又粗长硕大，干得她小穴里面又酸又麻、又痒又爽，使她尝到从未有过的美妙滋味，怎不叫她尽情的享受呢！  
　　她紧紧的抱住我，淫水直流，娇声浪语的哼道：“亲弟……小丈夫……快要被你干死了……我不行了……我的心肝宝贝……我又……又泄给大鸡巴哥哥了……”  
　　我这时好似野马一样，管她受得了受不了，狠抽猛插，下下尽根，次次着肉，疯狂似的猛干着。  
　　张小姐这时已被我干得泄了三次身了，淫液直冒穴心颤动，口中娇叫着：“哎呀……大鸡巴的小丈夫……插死茵茵了……小心肝……我真的……受不了啦……又……又泄了……呀……美死我了……”  
　　她淫水流得她的臀部下面和床单上面，湿了一大片，穴心突然紧紧吸住我的大鸡巴头……  
　　“哇……”真棒！真舒服！  
　　她的穴心比林小姐的还要好，真是名符其实的“活穴”  
　　我此时再也无法忍耐了，猛的连连冲剌一阵，一股浓热的阳精直射入她的花心深处，只射得她猛的一阵大叫：“啊……哥哥……射死我了……喔……”  
　　二人紧紧相缠在一起，猛喘着大气精疲力尽，动都不想动了。  
　　这一场惊天动地的大战，总算告一段落了。
 marquis:  退出 | 短消息 | 搜索 | 社区银行 | 我的话题 | 我的权限 | 控制面板 | 帮助| 勋章列表 | 成为VIP 


本站公告:  << 以上广告部分纯属商业赞助形式,本网站不做任何形式的担保 >> 
联盟论坛,免费开放注册中!!
买春娱乐性息网站,小姐介绍
一通电话小姐上门,服务到位  官方BT种子站 | 代理服务器 | 在线转贴 | 广告投放 | 写邮件提建议
社区公告: 宣传本站可得论坛积分,同时提高阅读权限.(所挣积分每60分钟刷新一次)
VIP 帐号可通过原购买人重设密码,请勿通过任何"便宜代理渠道"购买
OK一夜情"交友站,免费开放注册中,有兴趣的朋友别错失良机
出门在外, 或者寻找良家, 还是需要风花娱乐场所信息? 欢迎访问本站联盟论坛"买春堂" 
皇家帝国花园 ? ☆文学转载^-锋芒初露以上可进☆ ? 『家 庭 乱 伦 ^』 ? 胭脂口红系列
[查看详情] 您有 3 条公共消息  

 来自: 公共消息  标题: 皇家帝国花园13日内容: 为了缓解论坛服务器压力 本次删除09月以前未发帖用户共6293名 

 来自: 公共消息  标题: 皇家帝国花园举行内容: 皇家帝国花园举行庆'二诞'活动的通知 具体事宜请关注皇家公告司 

 来自: 公共消息  标题: 注意: 论坛起用新内容: 地址是: 使用此地址访问网站时, 会提

?? 上一主题 | 下一主题 ??

 265  2/27 ??12345678910???|   
打印 | 推荐 | 订阅 | 收藏 标题: 胭脂口红系列 
  本主题由 皇家木木 于 2007-12-7 20:30 加入精华   

 chenmo 

笑傲江湖(八级)



UID 235559
精华 11 
积分 3002
帖子 1306
花园银币 3204 枚
花园铜币 3194 枚
皇家金币 62 枚
存款 1000 枚
阅读权限 80
注册 2007-5-25
状态 离线  #11发表于 2007-12-4 16:10  资料  个人空间  短消息  加为好友   
胭脂口红系列 第三集 绝色佳人茵茵（第一部）脂粉模特茵茵：04  
八、  
　　我对正在浴室洗澡的茵茵说：“茵茵，快点时候不早了。”  
　　说完，茵茵已经走出浴室，一股浓烈的香水脂粉香。啊！浓艳的化妆，看来她已在浴室里涂脂抹粉搽口红了，她边走边自顾解衣宽带，茵茵走起路来婀娜多姿，身体语言十分夸张。当她将浴袍打开，将乳罩除掉后，露出两个搽满脂粉的饱满乳房时，我一个一个的含弄，舔吃上面的脂粉口红，她正将浴袍脱掉时，我突然说：“茵茵！等等！”  
　　“为什么？”  
　　“啊！慢慢脱！配合着音乐的节奏会更美妙哩。”  
　　“唔！是吗？”  
　　我不等茵茵同意，已经将沙发旁的那台音响打开，柔和而节奏分明的音乐立刻传开。  
　　茵茵不想打扫我的兴致，更何况自己也准备跟我好好渡过这一晚，不然要再等候下个激情恐怕要等待好一阵子。  
　　茵茵自然知道我要她表演一场脱衣秀，于是她随着音乐开始婆娑起舞。  
　　在她跳舞的同时，我也将自己的衣服解除，一丝不挂的楞在一旁欣赏她的裸舞。  
　　茵茵扭腰摆臀，手无足蹈。两个丰腴的乳房不约而同的在她扭动身躯的时候，拼命的蹦跳。她的手抚摸着乳房上的两粒乳头，半眼惺忪、朱唇微启，极尽所能的诱惑我。  
　　“唔……嗯……来嘛……嘻嘻……嗯……”  
　　她用汪媚的表情呼唤着我，这使我有些心痒痒。  
　　茵茵摸着乳房一阵后，仰着头让一头的秀发丢向脑后，然后曲着手轻拨着，胸前的两个奶球在她头向后仰后更是突出异常。  
　　“嗯……哼……”此时，茵茵又娇嗔起来。  
　　接着，她跪俯在地板上，刻意摆臀扭胸。于是她的乳房恍动的更勤快，像两颗会走路的木瓜在跳跃着。  
　　看到颤抖的乳房，我的热血沸腾，适才喝下去的酒精越快蒸发起来，我感到全身热滚滚，这是因为感官的刺激所引起的。  
　　“嘿！好迷人的肉球。”  
　　“美吗？嘘……嗯！哼……”茵茵侧着头，嘟着小嘴向我献宝。  
　　茵茵先前化了妆，整个脸颊厚厚的脂粉、艳艳的口红，像冬天盛开的红花十分迷人。  
　　音乐的节奏快了，茵茵重新站起来，她左摇右摆，然后将裙子褪掉，再然后褪下下体那件迷你小内裤，肥白的粉臀在我眼下摇曳不止。  
　　“唔……唔……唔……”她做出淫荡的动作，舞动著作爱的姿势。  
　　首先她蹲下身子，然后用手趴着沙发，将屁股翘起来，两腿自然的分开，彷佛一个壮而有力的男人正站在她后面顶撞她。  
　　“哦……哦……啊……用力……”茵茵的表演时站、时坐、时蹲、时躺、时趴、时长啸、时短嘘、左娇嗔、右嗯！哼……  
　　她足足跳了半个钟头，香汗早已淋漓满身。当音乐停止，茵茵才从尽情的表演中苏醒过来。  
　　我吻着她的艳唇，手伸向阴户。  
　　“喔……好舒服……嗯……喔……好美……的感觉……喔……”  
　　我对着她的阴核快速的压按数十下，她的叫声也越来越大，“喔……喔……太快了……喔……我会受不了……喔……喔……”  
　　我跪在床边把她的脚扳开成八字形，放在肩上，将头部埋入她的双腿间，双手也在她的双峰上对着小乳头轻捏、拉、按、揉，嘴巴吸吮着她的爱液，舌头舔着小阴唇，弄得她快喘不过气，双手拼命的把我的头往阴部压，“喔……小乳头……好爽……喔……喔……舔太快了……喔……喔……”  
　　再来舌头转移目标，对着她早已肿成豆子般的阴核挑弄起来，“喔……那里不行……喔……喔……我会受不了……喔……喔……”  
　　后我将舌头伸入她红嫩的穴口挑弄，手指拼命揉着她的阴核，她不一会儿“喔……喔……不行了……喔……快出来了……喔……喔……我要出来了……喔……”  
　　一阵短暂的颤抖，她像泄了气的皮球，无力的喘息着，穴口充斥着她刚流出的爱液。  
　　她突然张开樱桃小口将龟头含了进去，她嘴巴吐出龟头还牵了一条细丝的口水说：“我想为你做！”  
　　说完，她的小嘴又开始努力挑逗肉棒，她专心的神情，令我觉得如能让她含弄真是一种满足，她开始一手快速套弄着肉棒根部，一手轻轻抚弄着阴囊，小嘴含住肉棒快速的吸吮，舌头在龟头上打转，她双脚张开跨坐在大腿上，扶着已经硬挺的肉棒对准她湿润的小穴口，她腰一沈，肉棒慢慢的滑入阴道中，当整只肉棒没入小穴时，她忍不住呻吟了出来“喔……喔……好……粗……喔……喔……”  
　　她慢慢的扭动腰，让肉棒在小穴内前后的滑动，她主动的握起导师的大手爱抚着她的酥胸，过了一会儿，她有点累，趴了下来抱着我的头，对着他的唇一阵狂吻，“嗯……嗯……嗯……好舒服……嗯……嗯……肉棒……好硬……喔……”  
　　腰也开始加速的抽送起来，肉棒变成上下抽插着她的嫩穴，我双手按着她的臀部，让她每次的下沈都插到底才让她抽出来，她的腰动的越来越快。  
　　啪……啪……啪……不绝于耳的交合声让她更兴奋，她的喘息也越来越大声，“啊……啊……小穴……会被搞死……啊……啊……”激烈的叫着。  
　　“啊……我会不行的……啊……啊……肉棒……顶死我了……啊……啊……”  
　　“啊……啊……快不行了……啊……太快了……啊……要去了……啊……”  
　　突然她摒住呼吸，约过五秒，她松了一大口气，剧烈的喘息着，她又高潮了！  
　　她张着迷蒙的眼神、酡红的双颊说：“我不行了，我只会这样而已！”  
　　我让她趴在床上屁股朝上，把她的双腿张开成八字型，而功能强劲的器材，将她的小穴微张闪烁着晶莹的水滴，表露无遗的传到我眼中，怎么高级套房会装这样的器材呢！我真要感激这酒店的老板啊！。  
　　粉红色的穴肉依稀可见，肉棒送入她满是爱液的小穴中，扶着她的腰轻轻的抽送起来，渐渐用力撞击她的屁股，肉棒每一下都没入小穴中，一开始她还能配合“啊……啊……啊……好舒服……啊……好爽……喔……”的叫起来。  
　　到后来，她受不了这种剌激，已经叫不出来了，只能双手死命的捉紧床单，有点痛苦的样子。  
　　她大概真的是受不了了，我想我若是再不高潮，她真的会被插到昏过去，将她白晰的双腿放在肩上重新提起肉棒插入小穴，双手撑着床，腰部就开始猛烈冲刺起来，她紧闭着双眼，一手捉着胳膊，一手紧捉着床单，肉棒次次见底，龟头顶到她的子宫颈口，她失神狂乱的叫着：“啊……啊……太刺激了……啊……啊……太深了……啊……”  
　　“啊……求求你……啊……饶了我……啊……啊……求……求……你……”  
　　“啊……啊……救命啊……啊……我会爽死……啊……啊……”  
　　“啊……啊……不要了……我不要了……啊……啊……放过我吧……”  
　　“求求你住手……啊……我真的不要了……啊……我会死掉……啊……啊……啊……啊……”  
　　剧烈的抽送再伴随着她的淫叫声，我再也忍受不住，“啊……啊……啊……啊……啊……”肉棒往前用力顶进小穴底，爽极了，看见茵茵爽到闭上眼的享受。  
　　我终于停下趴在她身上休息。  
　　她走到我的跟前，低头一看，“啊！”她叫了起来，原来我的肉棒还是硬得如铁棒，一根粗大的肉棒直忤忤煞是吓人。  
　　她俏皮的握蓍肉棒并拉着它：“跟我来吧！亲爱的。”原来她拉着我（它）走进浴室。  
　　“看来你今晚特别凶哩！”  
　　“啊！茵茵想必很淫荡。”  
　　“你坏……唔……”  
　　两人马上开始洗鸳鸯澡，今夜要好好享受的乐趣。  
　　浴室内蒸气腾腾，我与茵茵戏水鸳鸯情深意浓，接吻插穴好不快活。互相为对方搽香皂，我特别在她乳房和阴户反复涂抹，她也专门抹我的肉棒，抹出浓浓的香皂泡沫后，我们热情的相拥着，尽情的热吻，身体互相厮磨着。  
　　“嗯……嗯……啊……啊……”茵茵身体扭动着，双手紧紧搂着我。  
　　我一手抓着她淋湿的秀发，另一只手扶着她的肥臀并且不停的摸抚。四片热唇狂乱的啜吮着，茵茵娇喘如呢，狂热不已。  
　　两人深吻之后，我抓住她的两个乳房又搓又揉，爱不释手。我疯狂的吃着两个全是香皂泡沫的大乳房，乳房上的香皂泡沫和原来抹上的脂粉口红混在一起，香艳极了，我啜吮着乳嘴。  
　　“啊……嗯……咦啊……唔……好痒……”茵茵玉手按抓着我的头，如痴如醉地娇嗔。我的双手左边捏右边揉，何等美妙。  
　　我觉得这样不够刺激，于是将她抱入全是又香又浓又白泡沫的浴槽内，继续狂乱的侵犯她的玉体。她的下体已经溅湿了，流了许多的淫水。  
　　“啊……啊……我，唔……太美……我要……”茵茵上气不接下气的说。  
　　“你要……了吗？……唔……宝贝……”我也是气喘如牛，非常投入。  
　　于是我站起来，两腿分开，那话儿昂然伫立，非常斗大的现在她眼前。茵茵看到我的肉棒，立刻张开嘴，然后手握肉棒立刻塞到自己的嘴巴。  
　　“唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……”她开始吮着我的肉棒。  
　　茵茵的嘴上功夫可是一流的，又吹又吸之下，肉棒越发肥粗，那龟头更是坚硬如石头。她一边吞吐肉棒，一只手抚摸着我的G丸。  
　　“啊……”我不禁颤抖起来。我的G丸是最敏感的地方，经她的轻撩，我再也忍不住的叫了起来。  
　　茵茵一边啜吮，时而用媚眼望着我，嘴内不停的娇嗔。她的嘴内被大肉棒塞得鼓鼓的，这引起我相当大的快感。  
　　“啊……把它吸出……来……亲爱的……”  
　　茵茵很听话，听到我的讨饶，于是她加速的吸着肉棒，一只手也不停的在我的阴茎末端快速的抽动。  
　　她又吸吮着百来下，发现肉棒彷佛又澎胀了不少，而且更加烫热，知道我大概要射精了。于是她俏皮的把肉棒吐出来，用她的小手盈握着，轻轻的抽拉。  
　　“哎哟……我……这么快啊……茵茵还没……”她的意思是说，肉棒尚未抽干肉穴自己还没有爽快就射精了，那岂不浪费。  
　　我见她一收了嘴，便有些急色的道：“好太太，不要停嘛，快给我舒服啦！”  
　　“那我需要怎么办？唔……坏坏！”  
　　我边说自己把大肉棒塞到茵茵的嘴里，“唔……唔……唔……”她又轻啼起来。  
　　我是个很强壮的男人，这一点对茵茵来说是颇为自豪的，因为我随时都可能东山再起，只她稍为给我一点点的刺激。  
　　此时，她双目微闭，引颈而吮，小手抓举着大肉棒不停的吞U。  
　　“啊……啊……快……快用力……吸……唔……”我此刻感到全身飘飘然，我昂头咆哮着。  
　　终于……“啊……”我的身体激烈的颤抖着，那大肉棒也跟着一抖一抖，随后一汨一汨乳白色的精液丝流了出来。  
　　“唔……唔……唔……”茵茵的小嘴内填满了我的精液，她伸出小丁香儿贪婪地舔舐着：“痛快……痛快……啊……”  
　　等我泄了精，茵茵舐过了，两人才又泡在香皂泡沫里拥抱，然后才彻彻底底的冲洗了一次。  
　　半个小时后，我和茵茵双双又回到房间上，两人都裸着身体，她往头上脸上和身上喷香水，也把香水往我脸上和肉棒上喷。然后她抹粉描眉画唇浓艳化妆，厚厚的脂粉和艳艳的口红，乳头口红艳，阴户脂粉香，我在旁边看得肉棒又硬起来。  
　　茵茵依偎在我的怀里，柔声的说：“！你还行么？茵茵要你……”她一边说，那小嘴儿已经靠过来，另一只手已经摸到我的下怀。  
　　我用力的将她抱在怀里，两人如胶似漆，女人Y软的气质使我再度的展现男人的雄风。我的肉棒更硬了，她的手握着它用力的摇抽。  
　　“唔……唔……嗯……”茵茵热情如火，全身软绵绵，她需要被占有，她的肉穴内逐渐的淌出淫水。手握乳房爱不释手，直抓着茵茵嗲声嗲气招架不住，我舔吻着她那双香艳的乳峰。  
　　她娇喘着推开我，央求道：“！来吧！我……需要……你……”不等她说完，茵茵已挣脱我的怀抱，然后跪在沙发上，把肥臀翘得半天高，那迷人的小肉穴暴露在两条美腿的中央。  
　　我真的醉了，我站在她的后面，手提肉棒对着水淫淫的肉穴，身体下沈一挺，两手再抓着小蛇腰往后一送，“咻……”“啊……”肉棒已经插进小肉穴里了。  
　　“卜滋！卜滋！”淫水在我的抽送之下连绵不断，声音叫响不止，可见她的淫水之多，多么令人消魂。  
　　“用力……再用力……啊……妹妹……好舒服……唔……好美……唔……嗯……哎哟……继续……嗯！哼……”  
　　茵茵侧着头，半目惺忪，紧蹙眉头，张着性感的双唇，她如痴如醉，意乱情迷。  
　　我猛力的冲刺，活像一头出闸的野狮，我渴望的温泉已经得到了，而且正在享受着那甘甜的滋味。我左冲右刺，时浅时深，我咆哮着。  
　　“卜滋！卜滋！”  
　　“咭啾！咭啾！”  
　　茵茵的两个大乳在我猛干的过程中，随着抽干的节奏快乐的轻跳起来。  
　　“啊……唔……美……好爽……哎哟……唔……”  
　　此时，我把娇妻按倒在沙发上，然后将她的双腿并靠一起，自己则按着她的大屁股，俯下身来又是猛烈的攻击：“这样……可以吧！小娘子……”  
　　“唔……亲亲……美……啊……好美……用力干……唔……妹要飞……上天……雪……”  
　　我又用口红抹弄在她的艳唇上，再和她疯狂接吻，舔吃香艳的口红，我感到全身的体温正在上升，一种无名的快感逐渐涌向我的心头，这使得我更加兴奋，我又加速抽动了五十来下。  
　　现在，我要茵茵躺在沙发上，我把她的两腿跨在自己的双肩，然后手从她的背后绕过去，双掌托抓着她的大美臀，紧接着肉棒马上侵入她的嫩穴内。  
　　这样的作爱姿势使双方更加兴奋，因为肉棒可以棒棒入洞直抵花心，而她的整个表情足以让我一览无遗。由于穴越来越紧，夹得那肉棒爽歪歪，我只好更用力的抽插。  
　　茵茵的肉弹像秋天的莲蓬，不停的抖动，令人陶醉。  
　　“卜滋！卜滋！”  
　　“啾……啾……啾……”淫水再度的汨出来，滋润着龟头。  
　　“哎哟……哎哟……唔……嗯……好爽……涂口红……涂多点……唔……我要口红……吻我……唔……嗯……”茵茵淫荡的浪叫着，她的手紧紧的抓着我的手，不停的群耙叫。  
　　当我加速抽插的同时，茵茵突然身体一阵哆嗦，张着香艳的小嘴，明亮的眼珠上扬。  
　　“呵……呼……哦……嗯……”她终于达到了高潮，淫水噗噗而出。  
　　高潮之后的嫩穴更加紧缩，我更卖力的干穴，终于我也忍不住的泄了精，“啊……”我颤抖不已。  
　　两人在高潮之后，不久竟然昏昏入睡，直到天亮……  

九、  
　　今天，茵茵说她要去处理一点事，打电话让美雪小姐来陪我。  
　　浓艳化妆的美雪小姐穿着一条花格子的群子，显得格外的清爽动人。  
　　美雪小姐曲身帮我砌茶，我刚好坐在她的对面，看到她弯身时，她那对丰腴的奶子有一半可以清楚的看见。这时我的心砰然的乱跳，我有些微醉，因为我又看到美雪小姐热裤下一双诱人的美腿。再仔细往她身上瞧一瞧，曲线玲珑的美雪小姐正散发着一股诱人的美艳淫荡女性媚力。  
　　我已经多天未尝过美雪这香艳美女了。  
　　美雪彷佛明白我的心思，她自己也很想，毕竟也许几天未曾再与男人有肌肤之亲了，看看眼前壮硕的男人，她不禁有些脸红。  
　　美雪先喝了一口，让杯子边缘沾满口红，她递给我。  
　　我对着茶杯的口红印吸去的时候，美雪趁其不意偷偷将自己乳罩的胸扣解开，她的一对肉球似乎离开束缚而更突出，然后在我面前涂口红。  
　　等到我喝完茶，她又重复的刚才倒茶印口红的动作。  
　　食髓知味的我，很自然的又舔杯子上的口红，并将焦点注视着她的胸部。  
　　呵！现在的美雪胸罩已被除下，因为她的胸罩是没有肩带的，当她低身时，整个搽满脂粉的饱满乳房尽被看光。美雪有意无意的用手按着自己的胸脯，以表示是无意而不小心自己的乳罩没扣好，另一方面也在暗示我来看。  
　　我看到乳房后，久禁的猛狮实在按捺不住了，于是我开口说：“唔……美雪小姐……的奶房好美、好迷……”  
　　她脸红了。  
　　这是千载难逢的好机会，我自然不会放过，我索性起身用最直接的方式向她示意，以免她后悔。我站到她背后，将她抱住，两个大手掌硬是压住她的一对奶子，并且不停的揉压。  
　　“啊……唔……唔……”她整个人立刻酥软下来，并且娇喘着。  
　　我立刻一不做二不休将她身体转过来，然后强吻着她，两只手也摸向她的屁股摸索起来。  
　　“啊……唔……嗯……嗯……哼……”她扭v着娇躯，两手紧紧抱着我。  
　　她，太需要我了，她要我的爱。她的手已经主动的摸向我的裤裆下，并且抽压着我的肉棒，我的肉棒立刻硬得像一根铁棒，把裤子顶得好高好高。  
　　两人就此热情的吻、激情的爱抚。良久，终于两人按捺不住而开始松衣解带了。  
　　不一会，一男一女光溜溜的互视着。  
　　美雪小姐几天没有尝过男人了，她望着我的肉棒，不禁叹声道：“……唔……好大……”  
　　她蹲下身来，然后用手握着它，朱唇一张便开始啜吮，“唔……嗯！嗯……嗯！嗯……”她的手也不停在肉棒上抽拉。  
　　“啊……”我爽快得大叫，身体不停的颤抖，手按着她的头。  
　　美雪小姐的吹功不比淫荡的茵茵差，我细细的品味；而她，也细细的品尝。  
　　“咕噜……咕噜……唔……唔……嗯……”美雪小姐一边吹吸一边扭腰摆臀，嘴内更是娇声连连。  
　　“真刺激……唔……对……用力吸……啊……”我的肉棒被吮得红咚咚，两粒鸟蛋更是被她的玉指搔痒得涨大起来。  
　　“啊！让我来吧……美雪小姐……”  
　　美雪按照我的吩咐，趴在地板上，然后我跪在她的后面，先用手玩玩奶子一阵，才手握着自己的肉棒在她的阴户附近不停的颤厮。  
　　“啊……啊……好痒……唔……快进来吧……”她的肉穴早已流满了淫水，企盼它的入幕。  
　　但我并没有立刻攻击，我还是耐心的把住。看着肥美滑润的大臀，我爱不释手的摸来摸去。  
　　美雪小姐奇痒难耐，只好摆着浪臀，越加骚弄起来。  
　　然后……我用舌尖舐着她的阴唇。  
　　“哎哟……哎哟……亲爱的……好舒服喔……唔……哦……爱人……唔……干……我……呜……美……大肉棒……哥哥……我要……”  
　　美雪小姐被整得香汗淋漓，她双目半闭，秀眉紧蹙，嗲声嗲气，淫荡至极。  
　　正当美雪小姐意乱情迷时，我突然下身一沈，那只大鸟的肉棒已然全根尽没插进阴户里去了。  
　　“啊……嗯……嗯……”肉棒进去后，美雪小姐大叫，乐不可支：“嗯！哼……唔……快……快……用力……唔……好我……嗯……莫停……啊……”  
　　“卜滋！卜滋！”  
　　“咭啾！咭啾！”  
　　淫水之声从她的肉穴内出来，这使两人更加的兴奋。  
　　我更加的用力抽插，我用力的抽送，美雪小姐的两个乳房更是颤抖不已，我贪婪地用手去玩玩乳房。  
　　“啊……嗯……哼……哦……我要……哎哟……”  
　　“舒服……吗？……”  
　　美雪小姐上气下接下气的呜咽：“嗯！嗯……好美……好美……用力……啊……”  
　　我感到头皮发麻，全身血液加速流窜，心跳也缛缛坏奶。我的肉棒越发紧硬，一股精液逐渐迫向精口。我深深吸一口气，暂时停止呼吸，关住精口。我好久不食肉味，我要好好享受。  
　　美雪小姐自然明白我的意思，她也想多玩一些。现在，她仰躺下来，抬起肥美白臀，两脚跨在我的肩上，好让我俯冲而下，这样肉棒可以插得更深入些。  
　　我插入了肉穴之后，便即刻展开攻击，左插右插，时深时浅，两手托住美臀，奋不顾身的攻击前进。  
　　“啊……啊……哦……哦……”美雪小姐忍不住我的猛攻，再也按捺不住的又狂叫起来。  
　　只见她贝齿咬着下唇，双肩紧蹙，自己的玉手用力抓着那丰满的乳房。她的香汗淋漓，淫水涓涓而出。  
　　“卜滋！卜滋！”  
　　“啾！啾！”  
　　她的下体两片嫩唇紧紧的包容着肉棒。  
　　我和美雪小姐两人同时意乱情迷，激情的作爱，使这里洋溢着无边的春色。  
　　“啊……啊……好我……唔……唔……快……哎哟……哎哟……哦……给我……”  
　　“嘘……好紧的……穴……插得……好舒……服……”  
　　“啪！啪！”我不断的撞击她的肥臀，洋溢着阵阵的浪花。  
　　“哦……用力……呵……美雪小姐……来了……”  
　　“哦……好……亲亲……用力夹……我……也来了……”  
　　又一阵翻云覆雨之后，两人终于满足的松懈下来。  
　　美雪到浴室冲洗了一下阴户，回带房间先往上面喷香水和扑香粉，又坐在化妆桌前涂脂抹粉搽口红补妆。  
　　我于是喜雀雀的坐起，只见我七、八寸长的硬肉棒，向水平线上硬挺起来。  
　　我着美雪这个裸体美人在涂口红，我看见她赤裸上身和二个饱圆的乳房，我也看到当她举臂时，腋下有浓卷的腋毛！  
　　因为她的乳房大、屁股大、腰肢细细的，使全身有卅六、廿六、卅六的标准形。尤其令我全身热血奔腾的是，美雪小姐的阴户缝儿嫩肉红通通、毛柔柔，缝中淫水闪闪，很是美妙。  
　　“美雪小姐，这儿真美。”我指头向阴缝一指，道。  
　　“那么，别的地方就很丑，是吗？”  
　　“不，不是这样，美雪全身如金雕玉刻那样美。”  
　　美雪听罢娇笑道：“你！”  
　　“什么事？”  
　　“你告诉美雪，你爱看女人阴户？”  
　　“我只爱看美女的香艳阴户。”  
　　“其实，美女嫩穴的美不只外面，还有里面，全搽满脂粉口红！”说着便叫我与她两头颠倒的躺着。  
　　我俯视她的阴户内部，这一来，我美雪也顺利把玩我的硬肉棒。她觉得我肉棒充血如铁棒般硬，尤其全根青筋满布，一抖抖的挺动真可爱极了。她想，假如这宝贝再插入自己阴户，那更万分舒爽。  
　　我见她摸弄我大龟头，就顺手不停的在她阴户四周扣弄。我的小指分开她大阴唇，又翻开她嫩嫩小阴唇扣插阴道时，那儿又湿又热又窄小，真太舒服了，由此，我更欲火亢涨了，也由此，我的肉棒更壮大了。  
　　“美雪，我现在要抽插的穴儿！”  
　　“要干弄就快吧，美雪的穴道也被你弄得好痒好痒。”美雪小姐觉得淫水已流出不少，一听我要插弄便乐道。  
　　于是我又转身坐到美雪阴户后的大腿中，她为了使我插送她的阴户能从容进行，就自行双腿向空中高托，如此一来，我欣赏到亮滑滑的玉腿，和连着屁股浮高的且淌着淫水的美丽的阴户。  
　　我看着内心大乐，就在美雪小姐脸上吻一下，开始分开她的二片阴唇，举起大龟头往美雪小姐阴核下的小洞，插入那不停一张一合的美妙阴户，顺利的往阴户中送。  
　　当我插入时，由于她又流出大量淫水，所以只听“卜滋”一声，竟全根肉棒进去。美雪小姐又受到一大刺痛的忧愁着脸，但另一种充实感，使她把我当成我地抱我更紧。  
　　我见她不呼痛了，就开始不停抽插摇动。  
　　“我……”  
　　“嗯……？”  
　　“快给美雪插深、左右、上下的插……”  
　　我于是在她指示下，俯身压着她插抽……  
　　我兴奋问：“美雪，很快乐吗？”  
　　我见美雪娇笑不已，就使出全力把我那根涨到八寸多长、二寸半粗的肉棒往子宫口全力猛抽猛插。  
　　她最具敏感的阴户底的花心此时也急颤起来，大叫出声：“啊……我……好表弟……你好会插穴……美雪……被你插得美死了……”  
　　我从未料到女人快乐会浪叫！虽然以前曾听她呻吟过。所以，我兴奋得一阵抖颤，一阵快感，又愈用劲插刺……  
　　美雪小姐喘叫：“唔……我……快……再快些……”  
　　美雪小姐被我插得如身置浮云中飞到天空似的如梦如幻，一阵激烈快感，她又浪叫起来。  
　　她泄了。  
　　我被阴精冲击下，龟头一阵热，我也泄了。  
　　我的大肉棒子逐渐软化，但像浸在一只温水袋里一样，有无比的温暖。  
　　我们就如此抱睡了一刻钟。  
　　美雪小姐渐渐醒来，并且直觉我的大肉棒还在穴中跳跃，她轻轻拍拍我：“我，下来吧，先歇会吧！”  
　　“美雪，我还想插。”  
　　美雪小姐想到我的强劲比我足足有余，就娇笑道：“不，我别急，只要你喜欢，美雪随时扒开阴户给你插。”  
　　美雪小姐见我已侧她而卧，双掌垫在脑后道：“我！”  
　　“喔？”  
　　“告诉美雪，你舒服吗？”  
　　“唔！真舒服，呢？”  
　　美雪小姐抛个媚眼，回想方才一幕，娇脸更春意满面。  
　　这时，我正好另有发现，凝视她的粉臂。我看到美雪的腋毛很多，恰似阴户上下一般，这与她雪白的皮肤刚好黑白相映更加迷人。  
　　我道：“美雪，这儿的毛毛和穴洞的毛毛一样迷人。”  
　　美雪小姐仍前情不忘的摸着我肉棒，道：“我，你真能干，干得我穴心也开花了。”  
　　窗外的风又呼呼吹啸了，美雪小姐有点怕，又加上方才的紧张、兴奋、疲累，终于相拥着入睡……  
　　“美雪，让我吃奶好吗？”  
　　“嗯！那你吸就是啦！”  
　　我开始不停“就就”的吮她奶头，同时，我的一只手，伸进了美雪小姐的白三角裤内，在阴户四周摸触！  
　　此时美雪小姐又舒爽得淌出一些淫水。  
　　“啊！美雪，又淌爱水了。”  
　　美雪小姐也伸手摸我的肉棒，娇嗔：“都是你惹的。”  
　　因为她上下身都被我夹攻，难怪淫水要源源而出！  
　　我的肉棒被摸得愈来愈硬长，我突然把美雪小姐搂紧：“美雪，我要干的嫩穴。”  
　　“那怎么可以，没完没了的。”美雪小姐故意吊我的胃口。  
　　我好无奈，只好耐心的等。  
　　我突然提议：“美雪，侧过身好吗？”  
　　“你想做什么？”  
　　“我好想看看的屁股。”  
　　“这有什么好看？”美雪小姐虽这么说，但仍侧身背向我而卧。  
　　“的的屁股好大、好圆、好肥白。”  
　　我举上肉棒要插入她阴户。  
　　美雪小姐突然道：“我，美雪玩另一种花样。”她像母狗一样跪了起来。  
　　于是，我碰到她的玉臂、肛门和阴户下方。我立即举上硬肉棒，插入她春潮泛滥的阴户内，并开始抽插。  
　　我由慢抽浅插，逐渐快到猛抽狠插！而美雪小姐呢，也频摇肢摆动下体，以迎合肉棒的抽插。  
　　这样抽插了二百多下，美雪小姐又躺了下来，她举高左边玉腿，道：“我，方才是玩后山取火，现在我们玩一招斜杨插柳。”  
　　她于是然令我在她左下方侧卧，然后横举肉棒抽插她。  
　　我也照做了，同时颇觉这招比上一招好，因为可以多摸她的阴核，使她阴户张翕的次数更频密。  
　　如此又抽插了三百多下。  
　　美雪已然娇汗如雨流下，同时骄哼燕吟起来。更甚的，她也泄了二次阴精。  
　　而在我抽插了快到四百下时，才在二人都达高潮时一同射精……  
　　我去洗澡，忽然听到欢乐的淫叫声，我赶紧搽干净身体出来，只见房间里……  
　　茵茵已经回来，她们在……  
　　“嗯……看看吧！”美雪站起身来，一手搂住茵茵，嘴唇对上去，缓缓的用舌头把脂粉口红味送进茵茵嘴里，茵茵也一手搭在美雪的胸口上，慢慢的揉动着。  
　　“嗯……嗯……啾……噗啾……”两个浓脂艳抹的美女的在天台上大胆的亲热着，毫不掩饰的热吻。“嗯……呼……啾……啾……嗯……”  
　　“当当……”  
　　“嗯……嗯……美雪姐……嗯……”“多涂一点口红……涂深一点……往里面插……舔上面的口红……吃多……一点……”茵茵喘息道着。  
　　“啾……啾……嗯……好可爱喔……茵茵的淫穴……上面脂粉口红还是这么好吃……噗啾……啾……嗯……嗯……好吃。”美雪抬起头来，一副厚脂粉艳口红的脸蛋，嘴角边还有晶亮的液体。  
　　美雪姐轻抱起茵茵，搓揉着茵茵的胸部，用香水瓶不客气的把茵茵的阴部，塞得鼓鼓的。  
　　“嗯……美雪姐……嗯……的……”茵茵轻摇着臀部，手捏着乳头，美雪也把头钻进茵茵的身里头，艳红的双唇含着茵茵尖挺的小头，有点粉红的小头在美雪的吸食下，渐渐硬了起来，美雪舌尖不断的绕着，一次次撞击敏感的乳首，“嗯……嗯……美雪姐……嗯……好……”茵茵下意识的抓住美雪那手掌大的胸部、充满尖挺野性的乳房，做着圆周运动。  
　　茵茵赞叹道：“好……好……好大……美雪姐……的……嗯……嗯……好漂亮喔……”  
　　美雪含糊的回了一声，用牙齿轻咬硬挺挺的香艳乳房，猛然的甩了一下。  
　　“啊……啊……”茵茵被突来的举动颤抖一下，整个身体弓了起来，充血的阴部更加的突显出来，摇杆四周已被晶莹的美汁所占领。  
　　“丽……美雪姐……不够……呀……啊……这……短……太……短了……我要…………”茵茵贪婪的摇摆身躯，口中也不断呻吟挑逗的声音。  
　　美雪伸出头来，爱怜的在茵茵脸上亲吻着，然后为她搽胭脂涂口红。“好茵茵…………要……我给……”  
　　这时茵茵已把湿漉漉的阴户，从香水瓶中抽出，“拨滋……”一声，不少液体洒上美雪身体。  
　　美雪抓着那香水瓶，坐到椅子上，把茵茵拉了过来，体重轻盈的茵茵，一下子便被美雪抱起，茵茵抚媚的眼神，全落在美雪的香水瓶上。  
　　对准湿润的阴唇，茵茵兴奋的插入香水瓶，“噢……嗯……”塞进去了，毫不费力的就滑了进去，茵茵企图插得更深。  
　　“噢……噢……好……呀……好好……舒服……嗯！嗯……噢……啊…………这诱人的……小妖精……真的……好棒呀……”美雪扭动着腰，汗水从丰满的胸部滑落下来，嘴巴仍不断的发出淫浪的声音。  
　　“啊……啊……我……”茵茵也愉悦的呻吟着，但美雪一下子就把两片红唇贴上茵茵的樱唇，“唔……唔……”两根舌头在嘴里不停的翻涌着，互相把对方的汁液劫取过来。“唔……”  
　　摇晃中，两人的乳尖更是似有似无的接触着，香艳身躯忽而拥抱在一起，忽而分开，茵茵时而低头于美雪乳前，像婴儿般的吸食奶水，时而美雪搓揉着茵茵可爱的胸脯，吸吮那幼美的乳头。  
　　接缝处渐渐的拉开，有如瀑布的淫水开始延着大腿顺势而下。  
　　“啊……啊……姐……姐……茵茵……要……要……泄出……来了……好像要……要……爆了……啊！啊！啊……不行了……啊……”茵茵受不了痛快的感觉，一股脑的大叫一番。  
　　“要……要……一起来……吧……我……我……也要……来啦……啊！啊！啊！啊！啊……！！”  
　　“噗……嗤……”“噗……嗤……”“噗……嗤……”  
　　“呼……呼……呵……呵……”两人会心的一笑。  
　　这香艳的镜头被食髓知味的我看到了，“我也要！”  
　　二女相视，起初有些吃惊，待见到我裸光的下体，突出一只香蕉般大肉棒，美雪小姐终于道：“茵茵，我们可怜她，让她一起玩好吧？”  
　　茵茵看看我的龟头油亮亮，阳根青筋布满红通通，早就喜欢的淌出淫水，她道：“美雪小姐姐！一切依。”  
　　“那你想怎样玩？”茵茵问我。  
　　我此时看到茵茵一腿床上，一腿床下的阴户，我狂喜道：“美雪，我先插茵茵再插，看如何？”  
　　“好吧，今可便宜了你这色狼。”  
　　她们就一块驯服的双膝靠床沿垂下小腿。  
　　于是，我走近她们，分开细薄的阴唇，举起肉棒向她的阴户插入。  
　　茵茵叫：“哎哟……”  
　　美雪小姐在旁去吻茵茵的二粒奶头。  
　　茵茵坐在我身上，分开淌着淫水的阴户套弄我肉棒，并且上下摇动起来。  
　　“这姿态很美，也让我吻吻我的鸟蛋。”茵茵说完，俯首果真就吻起我的卵泡。  
　　“卜滋！卜滋！”  
　　“啾啾！啾啾！”  
　　美雪小姐摇摆着她的浪臀，并上下套弄着，淫水不断发出悦耳的声音，茵茵不停的玩弄着我的鸟蛋。  
　　“呵……哎哟……哼……摸我……唔……”美雪小姐淫荡的扭动着娇躯，气喘如牛，香汗淋漓，两个大乳球摇晃不已，彷佛会令她重心不稳，我依势手握着美雪小姐的乳房把玩。  
　　“嗯……嗯……雪……雪……哎哟……”美雪小姐意乱情迷媚态百出，时而挣扎时而扬头娇嗔。  
　　茵茵看到美雪小姐如痴如狂的浪态，知道她正陶醉在春风里是又爱又急，于是茵茵在我的卵上使劲的捏了一把。  
　　“啊……轻点……爱……美姊……”  
　　茵茵见我求饶，便顺便要求道：“我……也要……唔……等不……及……快……”  
　　茵茵见我的肉棒沾满了淫水，知道美雪小姐她春情荡漾，便帮她摇动浪臀。  
　　“啊……哼……哼……咦呀……哦……”美雪小姐舒服至极，突然卧倒在我身上，身体一阵痉挛，双目紧闭，微张朱唇，显然她得到了高潮。  
　　满足了美雪小姐后，终于轮到茵茵了。  
　　茵茵采跪姿，我从后面挺进，我扒开茵茵的小阴户，然后手握长枪对准目标，“咻！”肉棒硬生生的塞进去了。  
　　“卜滋！卜滋！”  
　　茵茵的淫水很快便充裕起来。  
　　我手抓着她的浪臀疯狂的抽送，左抽右插毫不留情。  
　　“啊……小情郎……真会插……哎哟……哎哟……爱你……唔……用力……用力……啊……”  
　　“卜滋！卜滋！”  
　　不一会功夫，那茵茵便开始淫荡起来，娇嗔不止。  
　　两人交战了近半个时辰，换了不少交媾的姿势，才在最后茵茵猛摇浪臀的情况下双双丢精而收兵。  

十、  
　　回想以前，茵茵一直是我暗恋心仪的对像也是我打手枪的靶心。她的一举一动在在牵动着我的心，茵茵的玉体会发出一种淡淡却非常诱人暇思的体香味，我曾经问她原因她却笑而不答经过我再三追问她才羞涩的告诉我是与生具来的，尤其她的桃源洞口香味更是浓郁迷人，这个大密秘也是我后来才发掘到的。所以以前在一起时，我最喜爱赖在茵茵的身旁慢慢品味她所散发出来的独特香味，真是人世间的一大享受。  
　　以前茵茵很喜欢我帮她按摩舒解压力，而我也很乐易去服侍她但现在我只要一碰到她的玉体，她就颤抖不已全身柔弱无力娇喘连连尤其那一双媚眼不时向我轻瞥过来，我当然受不了她这种媚态赶紧借故回房因为我的裤子已经快被我高耸直立的肉棒给撑破了只好赶快回房打手枪的发泄心中的欲火。  
　　原来茵茵是一个模特儿，她有时身着泳装，浓妆艳抹，随风飘汤着一头乌黑的秀发替化妆品公司做广告，那种迷人的镜头使人不免引起遐思。我跟茵茵是因为有一次我替茵茵做室内装璜设计而认识的，有一天，我曾带茵茵回住的地方。  
　　这天夜晚我决定要行动，因为她住单人独居客。我实在受不住欲火焚身的滋味。看着茵茵艳丽迷人的脸孔，而我的裤底早已搭起大帐蓬，那天晚上不知跑了多少趟厕所来解尿去欲。  
　　直到道过晚安，茵茵才回房入浴准备洗澡，我早已在外守着看一场免费的脱衣秀。看着茵茵一件件褪去身上的衣物，先是丰满尖挺附有弹性的乳房跳入我的视线，瞪大双眼的我仔细的看着茵茵的美乳一摇一晃，我的心也跟着摇晃再来是脱去丝质亵裤，微微隆起的阴阜被乌黑茂盛的阴毛覆盖住，看的我血脉喷张一颗脆弱的心狂跳不已似乎要弹出我的胸口此时我的手也不停地套弄着早已怒火冲天的大肉棒，看着茵茵冲洗着妖艳迷人的雪白肉体，不盈一握的柳腰，尖挺的双乳上带有两粒的迷人的玉珠、肥润微翘的美臀，喔！还用香皂搓洗着我最爱的桃源洞口。  
　　看着她乳房和阴户的浓浓香皂泡沫，我简直快要将肉棒搓掉一层皮了，不过我必须忍耐这一次射精的机会，待茵茵洗完我又溜回自己的寝室，对了我还要泡一杯含有安眠药成份的牛奶送给茵茵喝，她很高兴我为她准备就寝前的牛奶。之后我又躺在床上回味刚才沐浴的精彩画面，茵茵还过来看我睡了没，并替我盖被关灯。我眯着眼偷窥茵茵，看到今晚的她穿着半透明带有蕾丝边的丝质睡衣特别迷人，想到等下可以完成我多年的梦想，登时我的裤子又被受到刺激的大肉棒给鼓胀起来。  
　　我看时间差不多了，可以起身探险了，到了茵茵的房间看到熟睡中的她，我试着唤醒她再确定茵茵不会醒来后，我迅速脱下我所有的衣物，溜进香喷喷的床上，对于能够侵犯我那美艳的茵茵感到异常兴奋。我全身颤抖地开始舔吮茵茵的涂了艳红指甲油的美丽脚指，一根根都不放过，脚掌、脚踝、脚背……一直舔上膝盖乃至大腿根部，茵茵身上的每一寸肌肤我都不放过地吸啜着或轻咬着后并留下齿痕，茵茵的一双诱人的美腿几乎都沾有我的吻痕或红印。  
　　先是双手隔着粉红睡衣扶握那未着胸罩的美艳双乳，轻咬住乳头吸吮着，边享受高级丝质亵衣的口感，再慢慢褪去肩带裸露出美乳的原形。哗！双乳很香很香，艳丽非常，她在双乳喷了香水、搽了脂粉，乳头上涂了口红，对于这种高级的尤物总是要慢些才能感受最深层的满足。  
　　我将其中一个美乳以口含住泰半深啜着，舔上面的脂粉口红，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入茵茵涂满口红的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽我可能的搓弄着那一对尖挺美艳的双乳，嘴则凑上茵茵的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行茵茵的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜着她湿润的舌头，如此反复的啜吮数十次，真想将茵茵的舌头食入口中。  
　　在此同时我也褪下茵茵的粉红丝质亵裤，肥美的两片阴唇正由于我拨开双腿而慢慢显露出来。我先是舔着茵茵茂盛乌黑的阴毛，拿起她放在床头的化妆品，在上面喷香水，阴唇周围搽脂粉后涂上口红唇彩，甚至把口红申进淫洞涂抹。再以嘴亲吻涂满口红唇彩的两片阴唇，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片美艳阴唇而露出黑森艳艳的入口处；我熟练地溽湿美穴的入口，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入茵茵的阴户内拚命地钻探。最后双手握紧茵茵美腿的根部头部快速的摇晃并且以舌尖舔着茵茵涂满口红唇彩的香艳肉穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的带脂粉口红的蜜汁。  
　　我见时机已成熟决定开使享用最神秘的美穴，我把早以翘的半天高的大肉棒缓缓插入她的涂满脂粉口红的阴道，哇！好紧的阴道，暖暖的阴壁紧紧地包裹着我的肉棒而茵茵也发出阵阵令人销魂的呻吟声。还有一半肉棒尚未进入，我于是用力一挺终于抵住到茵茵的花蕾，阴户内一紧一缩的吸吮着我的龟头，异常美妙，我抖擞精神，九浅一深、横插直捣，在此同时也发现茵茵的呻吟声愈来愈大声，看来安眠药的效果因为我不停的抽插着这诱人的肉体而逐渐消失当中。  
　　后来茵茵稍微清醒，但由于泄精的次数太多而呈现失神的现象，我在达到最高潮时将烫热的阳精一股全射入茵茵的花蕾深处，并搂着茵茵睡着。  
　　隔天早上我起来时茵茵尚在沈睡当中，茵茵绝色的容貌魔鬼的身材一丝不挂的展现在我眼前，我不禁吻了茵茵一下，茵茵缓缓睁开她那一双明媚的双眼，忽然看到自己赤裸的身体与满床狼籍不禁愣了一下然后眼泪就直流而下，我赶紧安抚着茵茵，她幽怨的眼神看着我问我为何要如此我以充满爱意的口吻告诉她我已经深深得爱上她而无法自拔。  
　　我见她直向我撒娇求饶只好放她一马，她看我答应她的请求高兴之余连连送我数个热吻与一番亲腻的甜言蜜语迷得我神魂颠倒，并且还服侍我沐浴更衣当然免不了要上下其手过过干瘾，直把茵茵弄得脸红耳赤娇喘不休才罢手。  
　　早餐我要求茵茵喂我，她羞赧的点头，她化了一个极为浓艳的妆，口红涂得特别多，舌头也涂上很多口红唇彩。餐桌上同时放满了脂粉口红等化妆品。然后坐在我腿上以口含食一口一口经由她涂满口红唇彩滑润的舌头慢慢渡入我的嘴巴喂食既香艳又可口。茵茵在唇上和舌头上涂上特别多口红唇彩后咬了一口面包，面包上全是香艳的口红唇彩，她涂满口红唇彩的舌头慢慢把口红面包渡入我的嘴巴喂食。她不时反复涂脂抹粉，涂大量的口红唇彩，使以口含过的早食沾满脂粉口红唇彩，让我深深感受到茵茵对我的柔顺与浓浓的爱意，这一餐足足吃了一小时多，吃了二枝口红三盒唇彩。说实话，我从来没有吃过如此美味的食品。  
　　茵茵看起来是那么美艳动人，举手投足间总是散发一股迷人的风味。  
　　美丽的茵茵为了被我尽情玩弄，她又在涂脂抹粉浓妆艳抹了。看着茵茵那鲜嫩的涂满口红唇彩的红唇张开了，轻声地呻吟着，并伸出舌头在上面涂口红唇彩。我不禁性欲大张，伸手握住了茵茵那两个丰盈早已涂满脂粉口红的玉乳，用大拇指在茵茵那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住了茵茵的粉红乳头夹弄着。  
　　我看着美丽的茵茵在自己身下娇柔地受用着，只感觉到茵茵那涂满脂粉口红的阴部和那两条销魂的大腿都紧紧地夹着自己，肉棒不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的阴茎在一下下地挺搅着茵茵那阴毛柔嫩的阴部，那沾满茵茵茵茵阴部脂粉口红的长耸阴茎一下子缓缓地从茵茵那涂满口红唇彩的阴道中抽出来，从根部到龟头足有十七八厘米，带着口红唇彩和茵茵黏稠淫水，把茵茵那香艳火红的阴唇翻出来，足足抽了七八秒，带脂粉口红的淫水在顺着茵茵那白净的屁股和大腿流到床上，可茵茵却带着快乐呻吟着，两条雪白的大腿夹紧了我，白净的臀部也绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着男子那长耸的阴茎。  
　　我吻上了茵茵那万分诱人的涂满脂粉口红唇彩的乳头，在自己那十分敏感乳头上尽情的亲吻着、轻咬着，用舌尖轻轻舔触着茵茵那万分敏感的乳峰，一股更加强烈的骚动感从茵茵那丰满的乳胸传进了茵茵美丽身体里每一个部位，再次压过了被粗大阴茎插入的疼痛感，茵茵只觉得那粗大的阴茎在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿地、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔了出来，茵茵本能的夹紧了阴道挺起粉臀向上迎去，口中“啊……啊……”的吟出声来，两只纤纤玉手掐紧了我的肌肉，突然只觉得自己那柔嫩的阴道深处一阵销魂的痉挛，一股热液喷射了出来。  
　　我突然觉得身下这位美丽的茵茵已经春情外泄，抱紧了自己，那粗大的阴茎插搅在姑娘那夹紧热润的阴道中，又被茵茵一股热热的爱液迎头一浇，再加上手中握扶着茵茵丰盈白嫩的乳房真是万分销魂，猛的一下子伸手到茵茵两个雪白丰盈的臀部下，玩扶着茵茵那富有弹性的肌肤，便把茵茵那热热的身体向自己贴去，那粗大的阴茎便又猛地深深插入了茵茵的阴道中，茵茵又尽情的吟叫起来。  
　　就这样二十多下后，俩人的抽插渐渐地缓和起来，茵茵只觉得疼痛已经被淡忘，只有那丰盈大腿内侧和柔嫩阴道中传来的越来越强烈的快感令她越来越欢畅。  
　　我怀里抱着一位娇艳的茵茵尽情性交，也不禁渐渐地进入了销魂的境界，四十几下后，茵茵身上已是香汗淋漓了，她开始动情的摇摆着秀发，大声地呻吟着，“啊！、啊！--啊！--”地左右扭动着身躯，并轻轻耸动着屁股，把那茵茵最纯洁隐密的部位迎向我那粗大的阴茎，羞涩地看到那又粗又长的阴茎在自己那鲜血溅流的阴道内深深地插入、又深深地拔出，而每一下的抽插都带给她那种酸麻无比的酥熔的快感。  
　　令她销魂地把那我的大手按在自己丰盈美丽的胸脯上揉搓着，极度的快乐之中忽然发现艳艳在偷看着自己，禁娇羞的把脸都烧红了，抱紧我，趴在了我身上。  
　　茵茵的这种娇羞的媚态，把我也是迷的神魂颠倒，不禁激起了我的淫性，猛的把大手伸进了茵茵盈盈的臀部下面，抓抚着茵茵的肌肤，便分开着她的臀部，向自己的身上猛贴着，那粗大热挺的阴茎便向茵茵那温热柔滑的阴道内尽根直抵着，“嗤”地一声，茵茵忍不住挺起丰满的乳胸，欢声大叫起来。  
　　一股动人之极的快感也从我那粗大热挺的阴茎上传了上来，“忽”地一下又猛地抽出了阴茎，茵茵不禁动情地用两条大腿夹抚着我的，不让它走，就在这时我又猛地沈下阴茎，大胆地掰开茵茵的两腿，上挑着茵茵的阴门，又深深地插入了。  
　　“啊！--啊……”，茵茵欢叫着，一股从见血的阴门到幽深的子宫口的充实的快感令茵茵震颤，热挺粗大的阴茎满满的塞在茵茵的阴道里面，象要把它涨破一样，突然又缓缓的拔出，“啊！--”，茵茵不顾羞耻了，挺起那丰盈的屁股，便向上追击着，可那阴茎还是慢慢地退出了。茵茵睁眼看着那沾满自己鲜血和爱液的阴茎，突见它又重重的地捣了下来，那股动人的充实感又迅速地传向了子宫，“嗷--”，那阴茎又一次尽根直抵。十几下过后，茵茵酥熔了，禁不住用媚眼勾引着我，两只温柔的小手便抓住我的一只大手按抚在自己丰满的的乳房上，引导着男子大胆地揪抚着自己火红的乳头。可我却性欲越来越膨胀，猛地用身体推开茵茵的两条紧紧缠绕的丰盈大腿，身体猛地向前压下，使劲挑动着热挺的阴茎，便往茵茵的阴道里插入着，他上下挑动着粗大的肉棒，撑挤着茵茵的阴门，把茵茵的丰盈身体都挑动得震颤起来，俩人那私处的温度迅速的升高起来，插入时的快感更加地强烈，我欢声大叫着。  
　　可茵茵却觉得自己那茵茵初欢的阴部哪里禁得起这样的玩弄，一股裂开的疼痛从茵茵的阴门传了上来，可同时那肉棒却扎在了一处似痒非痒、似痛非痛的地方，令茵茵一阵痉挛，疼痛和动人之极的销魂感觉一起刺激着她，茵茵“啊！啊！--”地吟叫着，扭动着腰肢，想逃避，却又把阴部紧紧地贴向我，旋转着，便愉快地感觉到一个粗大的热棒插搅在自己销魂的阴道内。我看着身下这位丰盈美丽雪白的茵茵，在热情地奉献着自己柔嫩的阴部，茵茵的雪白玉腿温柔地蹭抚在自己的腰间，伴随着阵阵动情的呻吟声，也是性欲大张。便缓缓地把那粗大热挺的被紧夹着的阴茎向外拔了出来，热大的龟头滑过茵茵的阴道，伴随着阴茎根部血管被热滑的阴道壁蹭抚的感觉，令他大声欢叫，又猛地一下子把肉棒捅了进去，霎时一股更令人销魂的感觉充遍了全身，茵茵也欢叫着。  
　　我在屁股上用力，像要把子宫也刺穿似的插入时，伴随着一阵阵湿润而柔软的肉感进入火热的肉洞里，那种销魂的接触把我迷得阴茎一阵阵地冲动，突然抱起茵茵的雪白臀部，使尽全身力气摇动着茵茵的屁股，那粗大的阴茎支撑着大我全身的重量，刺穿茵茵那鲜嫩的阴门，尽根地摇动在女性的阴道里，茵茵哪里经受得住这样的玩弄，疼痛夹杂着解痒的强烈快感使茵茵一手抚摸着自己丰满的乳房，一手抱着头，亡我地大叫着。只见粗大热挺的阴茎再次从茵茵的阴道拔出时，肉棒带着口红唇彩。  
　　茵茵羞红了脸，觉得强烈的刺激也不知是痛还是乐，总之令茵茵销魂之极，亡情地扭动着自己美丽的身体，而我则在茵茵的玉体上，左三圈右三圈地玩弄着茵茵，使劲在茵茵的阴道里搅动着，划着大圈圈，轻轻拔出来，又轻轻地插入进去，那粗大的阴茎象一条火热的蛇在茵茵的深处搅弄着，伴随着屁股上我的抚爱，茵茵被送上了高潮，一股股热热的爱液从茵茵阴道深处喷涌出来。  
　　茵茵有时无法让我插她前面的小穴，但愿意以口交来满足我的性欲。想不到一向保守的她肯做这种牺牲，每次看到茵茵的樱桃小嘴生疏的套弄着我的大肉棒，吸允着它并不时以莲舌搅动着它极尽任何挑逗事宜直到我忍不住射出精水为止，茵茵真不愧是一位温柔体贴善解人。茵茵只要被我抽插过久经常会女精狂泻。  
　　我与淫荡艳女茵茵通宵做爱之后，现好想睡个觉。  
　　茵茵有女人少有的姣美身材，她有着匀称的胴体，纤细的腰部，丰满的胸部，和修长均匀的腿部，她的耻毛浓密卷曲，且富有乌亮的光泽。即使是在盛忧，她也从来不剃腋毛。因为她从前学过芭蕾舞，所以跳起灵魂舞来异常美妙，她的两腿更能做一百八十度的伸展开来，我已好几次把自己的身体埋没在那里面。  
　　我开始玩弄女人最性感的地带，我横抱茵茵，右手伸入股间，开始抚摸阴毛，然后分开阴毛，开始抚弄阴核与阴蒂。  
　　于是茵茵说道：“啊！啊……”她的声音开始狂乱，我则加强刺激，女人的阴门流出汁液来。此时，茵茵发觉情形有点不对劲，因为其它人从未抚摸过她的阴核，而且总是用那没多大用处的肉棒，直接刺入里面而已。  
　　我马上塞住她的嘴巴，长长的一吻，几乎令人窒息，茵茵发觉自己的舌头似乎被溶化似的。她终于发觉对方是我，但是，这时那男人的肉棒已深深插入自己的体内了。  
　　我的手臂紧紧地抱住她的身体，在我的爱抚下，觉得很舒畅。于是她开始扭动腰部，血液更加沸腾。我让茵茵横躺着，我则把脸趴在她的私处。茵茵反射式地想盖住那个部位但我抓住她的手，然后直接亲吻阴部，我用舌头分开她的阴毛，探索她那充血的阴核，并开始以强弱不定的方式舐着。茵茵发出淫荡的呻吟声，腰部不断向上挺，当手指在阴门上掏时，淫水不停地涌了出来。  
　　我手持自已变硬的肉棒，把女人的脚分开，用力地往里面刺。”呜呜……”茵茵在淫叫，头如发狂似地左右摆动。在混乱中，我更是使劲地用力。  
　　茵茵不停地喘息着，那一付陶醉欲死欲活的样子，沈浮在快乐的肉体快乐之中。啾啾啾啾……在月光斜射下，有点微亮的房间，传来肉体与肉体挤在一块的声音。  
　　“我爱。”
胭脂口红系列 第三集 绝色佳人茵茵（第一部）脂粉模特茵茵：05  
十一、  
　　我很喜欢叫茵茵采骑马姿势，因为可以欣赏到茵茵美丽的胸部。茵茵的乳房和黄色电影的明星般地丰满高耸着，乳头尖尖地微向上翘起，且像小麦似有着沟状的纹路。茵茵的阴部构造非常紧灭，尤其是阴道的入口处更有着涩滑的柔顺感，使得我在做爱时都不想停止。  
　　茵茵有着一头直直地流泻于肩下的长发，当茵茵仰卧于床上的时候，头发随着她动弹的身体而不时磨擦她的脸庞和肩旁，使茵茵不自主地发出嘻嘻的微弱呓语，彷佛是女人受到急行的车子溅水于衣服上时的叫声，或者是女人突然被人叫住所发出来的惊吓声。当我将勃起的阴茎插入她的阴道时，茵茵好像被人重重地一击似的，整个宛若要失去意识。她会把脸偏向一侧，不颚和嘴唇微微地颤抖着；不知是什么原因，每逢茵茵的快感渐渐提高的时候，她的腰部就会徐徐的向上突伸，遇到这种情形我就从下面用力挺上去。是从侧面滑入，也就是说从女人阴部的左右两侧或上下部位插入，使茵茵的阴户最有紧密感，是在她做出野兽般姿势的时候，那时她的阴部逐渐地紧缩。像柳枝随徐风飘汤般的得到快感。  
　　我自与这个女人发生肉体上的关系以来，觉得大部分的女人在采取这种姿势时，阴部的构造比普通时还要来得紧密，其中有的像被铁钉捆住那东西似的，有要拉断的感觉，使人怀疑是否发生痉挛再也不出来。所以像茵茵这种紧密适度的阴部构造最为理想。  
　　我就对正这个适度的紧密洞，采取强烈的攻击，用力的插入。在这种姿势时不要想其我的方法，尽管做“长击”与“短击”，就如同在拳赛中，不断短击后的一记长拳非常有效一样，在性行为中，浅的抽送会使长驱直入时有强烈的感受。  
　　每当茵茵达到高潮时，就不自主地发出“呀”或“哎哟”的呓语，甚至会摇幌着头，轻轻的叫道：“come”这并不是茵茵故意说的，而是由于以前常和外国人性交而养成的习惯。我虽然设法想使她的“come”改为“泄了！”，可是目前她还是把“come”与“泄了！”混合用着。  
　　在昨夜到今晨这段时间里，我已经泄精了三次，还有三、四次忍耐住了，所以算起来和茵茵做了七、八次性交了，所以现在她可能疲倦不堪，正安静的裸睡着。她全身虽然没有一处赘肉，可是在性交中却香汗淋漓，使得我淋浴过仍感觉自己的全身和头发都沾满了她的汗液，可是这却增加她性感的魅力。  
　　记得我第一次搞茵茵时……  
　　茵茵走出浴室后，穿上了新的内裤，同时披上了新的浴衣，我仍然是穿着外套，平躺在沙发上看电视。茵茵慢慢的坐在我对面有座垫的发上面，身体靠在椅背上，然后她在身上喷香水后，打粉底，扑香粉，在脸颊上搽玫瑰红色的娜娜，用深红色的唇彩画眼影，用口红笔画眼线；反复大量涂抹涂特别多的口红，化妆得极为妖艳。  
　　呜！茵茵这时才发觉今天今天真的很疲倦了，一边揉着脖子，不由的叹了一口气！这时候的我将头抬起，茵茵今天好像真的很疲倦的样子，那么，那么，我来替你按摩好吗？  
　　我于是站起来绕到沙发的后面，按摩起来，由于上半身感到疼痛，使的茵茵不由的皱起眉头，但是背后的筋肉被弄松的感觉，扩散到整个体内，身体如同漂浮一般的觉得很舒服，按摩从潮湿且丰满的肩膀到达如陶器般的晰白脖子上，然后降落到细长的二只手臂，连最初非常在意我样子的茵茵也由于觉得舒服而感到安心，于是不知不觉的闭上眼睛，然后任由我在她身上按摩，茵茵，怎么样！很舒服吧！在红润的耳垂上，一下子被我碰到，我摆动嘴唇，在耳根上热情的吐着气息，在稍微往下一点，容易有感觉的耳垂就有被亲吻的危险性，这点令茵茵颤抖起来，是，是啊！很舒服，好棒啊！对着隐藏起自己动摇的心态而如此说到的茵茵，我高兴的笑起来；如同动茵茵的反应一样，我在茵茵披散着头发的粉红色脖子上吐着热气，温暖的热气一下子碰触到，一下子又离开的微妙接触，搅乱了茵茵的神经，是，是吗？  
　　如果从前面按摩的话会更舒服，茵茵忍耐住如果在稍微放松的话，就要发出甜美的呻吟声，她的声音是如此的灼热，我的手指头将肩膀手臂，然后是脖筋柔开时，灼热的拨浪从肉体的深处涌了出来，理性从根底被摇晃的兴奋感，使的茵茵深深的觉得自己的肉体的猥亵，怎磨回事，刚才，自己才安慰过自己，但是，不知何时花蕊感到异常的疼痛，下半身烫的很，希望再被触摸，期待我手指的深入，这么棒得按摩希望能继续下去，但是，如果再继续下去的话，或许就是会有无法，收拾的后果发生也说不定。  
　　这时如同看穿茵茵的懊恼一样，我更是在茵茵的耳边轻声说出令她不安的话，亲爱的茵茵，趴下来嘛！我好好的替你按摩一番，趴下来，绝对是不行啦！再不制止他的话，我会变得很奇怪，有了真正的危机感，从将要制止我的茵茵的口中所说出来的话，竟然是令人大吃一惊，是，是的，谢谢你！我。  
　　想到糟糕的时候，以经是太迟了，茵茵拼命的替自己寻找借口说词，是嘛！我从刚才开始就没有做出奇怪的动作，紧紧只是替疲倦的茵茵按摩而已，我如果犹豫的话，或许反而会令我觉得奇怪也说不定，即使明明知道这是为了说服自己的谎言，但是茵茵却始终相信它，假装很清松的样子，横趴在地毯上，两手重迭托住下巴，不使浴衣的裙摆弄乱似的，将两角紧紧的合拢，并且夹住，之后，在茵茵的背后，听的到我不规则的喘气，感觉如何！茵茵，很舒服唉，拜托你了。茵茵表面是一副很舒服的样子，但是骨子却仍然觉得非常的不安，浴衣里面，只有穿一件内裤而已，在完全毫无防备的状态之下，背向充满欲望的我并且被他所触摸，心底深处则是期盼能有猥亵的事情发生，我的手偷偷的贴在肩夹骨下方时，茵茵不由的将指甲往内弯，啊！啊！  
　　随着浴衣，我的手抚摸着背部，仅仅是这样的动作，灼热的波浪就遍全身，而使的肉体摇动起来，不应该允许新司做这样的按摩行为才对，只是知道很痛而已，不是期待，也不是不安，的想法令茵茵的新中感到很郁闷。如猜中一般，很温柔的抚摸背部的新思，好像要了解茵茵的反应似的偷偷将手插入，乳房下面的侧腹部，这当中无法形容的官能麻痹感从肉体的中心部位扩散开来茵茵如同被电击般的整个身体僵硬起来，接着，用手指头描绘被柔软的脂肪所覆盖的肋骨，不由的发出喘息般的甜美颤抖产生了，茵茵将上体往后仰，然后咬紧嘴唇，身体微微的抖动着。  
　　茵茵一句话也没有说，或许是允许我的行为，于是我更大胆的来回抚摸茵茵的肌肤，手指头偶而故意从有感觉的腰部伸到腰周围时，茵茵知道接下来将无法做一个了断，不赶快制止我的话，趁无法收拾的局面发生之前。但是，茵茵却只是吐气般的叹了一口气，身体是一动也不动，也许是我手指的效果，全身沈入妖媚的陶醉之中，下半身痛的毫无力气，而乳房则是极为紧绷身体重心的肉丘抵抗似的向左右扩散，在腋下形成柔软的膨胀貌调皮的手指故意假装偶然似的碰到乳房。  
　　我的手指一边温柔的上下抚摸圆圆的斜坡，然后找到空隙潜入柔软的膨胀处的顶端，并且啄了起来。乳房如同被火焰包围般的灼热，乳头则是耸立着，茵茵不由的想要发出喘息声！但是却又尽量的咬紧牙根不让声音从牙缝中泄漏出来，……我……那个部位不用按摩，谢谢你！茵茵全身搔痒，企图想停止淫猥的游戏?但是并没有刺激到我，反而是适得其反。借着将上体扭歪的不自然的动作，趁着和地毯间有空隙的大好机会，我的手则已完完全全的潜到胸前了，不，不行啦……住手啦……已经不再是按摩的动作了，我抱起了茵茵，柔软的肉丘从浴衣里面飞奔出来，在我的手中变成猥亵的形状，我非常得意的将手从浴衣的衣襟处潜入，丰满艳丽的乳房掌握在她的手中。  
　　我用力的揉弄着敏感的乳峰，对于按耐不住而发出喜悦声音的茵茵，我也是高兴的，发出呻吟声。啊……啊……已经是不行啦！只有乳房被触摸有什么不可以呢？脑中所听到的猥亵的声音，夺去了茵茵的理性，心怦怦的跳着，她已经将整个身体完全让我愉快的爱抚着，不，还是不行啦！我并没有保证只触摸胸部而已其它的部位是绝对不能让他碰触的，茵茵如崩溃似的拼命找回理性，下定决心将毫无力气敞开的腕部紧闭起来结果是将我的手夹在里面，调皮的手指头，即使是被夹住，更是大力的蠢动，玩弄着乳头，我，爱着茵茵，因此，拜托你，茵茵作我的情人好吗？并不是面对茵茵，而是面对情人表明自己的爱意般的，浑身充满了年轻热情的禁忌告白，茵茵了解话中的含意，并不是单纯的因为是茵茵而喜欢她，而使将她看成女人般的喜爱，茵茵的心完全动摇了，告知喜欢茵茵的真诚眼神中，很清楚的了解到是迷恋茵茵，成熟肉体的我的邪恶淫情，太……太随便……我爱着您！  
　　茵茵简直是不晓得如何去接受如此真诚的态度，已经毫无力气，说不出拒绝话，对于坚决表明自己爱意的我说，简直是毫无效果，即使是这样，茵茵尽量克制住自己所流露出来的感情但是现在，就让我来当你的情人，茵茵……我干燥的嘴唇和茵茵蔷薇般的红唇，悄悄的重迭再一起，对男孩来说连最轻微都能感受到的柏唇，不知如何是好的慢慢打开，茵茵老早就相信昨晚的亲吻是我的初吻，一边有着引诱年幼少年的错觉，茵茵很迅速的从唇的狭窄隙间将舌伸进去，从敏感的齿内侧开始，舔遍了口腔的内侧，这时舌头感受到有股真正男人的味道，我也逐渐知道要领，用力的吸她的香舌，然后和自己的舌缠绕在一起嗯……嗯！入……  
　　嗯……我慌乱的呼吸，再怎样都无法习惯的感觉，令她怜爱不已，茵茵抱住我的头部，更加用力的将舌压进去，我也很高兴的一边贪婪着茵茵的涂满口红的嘴唇，一边则将手绕到背后，毫无空隙完全紧贴在一起的嘴唇，互相将柔软的嘴唇紧紧的纠缠在一起，其中并和黏搭搭的带香艳口红的口水混合在一起，啊……啊……令茵茵感到昏眩官能的火焰在肉体燃烧起来，将女体给击倒，……茵茵，我不是在作梦，真的能和你做爱吗？啊……啊……茵茵。  
　　还不能相信今后所要发生的事，不断的用言语向茵茵求证的你要镇静啊！因为我必须要引导他不可，茵茵的心中虽然不断的犹豫，但是只有今晚要违背神明，将身体献给恶魔，我帮我脱衣服，脱……脱衣服……连自己都觉得猥亵般的声音在抖动着，于是我显的格外的兴奋，虽然巴不得早一点将浴衣的钮扣解开，但是激烈的抖动，使的他连抓紧钮扣也没办法，茵茵一边小心的帮助我镇定，一边则是轻轻的握住我抖动的手，于是慢慢的引导他的手去解开位于腰部的钮扣，拿出勇气来，我，你不想得到茵茵吗？我慢慢的抬起头来，茵茵对于他那双她从没见过如此光亮的眼神，而感到吃惊，好像在茵茵的心中产生了某种效用到目前为止虽然仍是抖动的双手，但是感觉到的确是紧紧抓住钮扣的动作，或许茵茵的话唤起了我男性的自尊吧！  
　　我的手将仅有的一件衣服，如同水果皮般的给轻易剥开，接下来的一瞬间，茵茵好不容易才克制住要用手去遮住前面的冲动，身上只剩下胸罩及内裤，一副淫荡的样子站在我的面前，茵茵，好漂亮啊！实在太美了，我激动的声音，令她有一股酥痒般的自傲，同时羞怯不已，她觉得不应该穿睡觉用的白色木棉质料内裤，早知道就像昨晚那样，穿着更有挑逗性的睡衣，啊……啊……我是一位淫荡的茵茵，谢谢你，我太高兴了来吧！这回脱下我的胸罩，你知道怎么脱吧？故意以明显违背道德的语气说出时，茵茵同时向后转背对我站在她的背后，抓住背部勾子的手，显的非常的不中用，想要叫出快一点似的，令人慌张不已，啊……啊……赶快用尽全力帮我把胸罩拿下来，茵茵实在是按耐不住，终于挑到啪的一声，勾子松开来，回过头来不久，只见我那种想看又不敢看茵茵裸露乳房的羞怯样，于是茵茵接过半杯的胸罩，然后将裸露的乳房遮起来，马上就要看到憧憬已久乳房的那种期待被夺去，我觉得很失望，茵茵……好狡猾……好狡猾啊！茵茵不管他，如同是在表演脱衣舞般的将半杯胸罩稍微的移开，露出内侧的柔软肌肤，我充血的视线盯住了柔软的肌肤，身体内产生一股骚热，男人的欲望焦躁起来，最后那令人受不了的淫糜动作，使的我忍受不了而将两手伸出去想要将那遮住乳房的碍眼半罩杯拿开，茵茵于是转动一下身体，发出了歌唱般轻快的声音，那种明显的动作，觉得就像是淫荡的娼妇一样，什么我很狡猾，茵茵似乎是做了什么坏事，哈……哈……哈……但是，我们不是约束好了吗？  
　　拜托您！让我看看您的乳房嘛？让我摸摸您的乳房嘛？我很专心的抓住茵茵的胸部，用手臂报紧她的胸前，按耐不住的扭动着身体，我最喜欢茵茵身上的乳房，我可以什么都不要，啊……啊……白磁砖般的裸身，由于我如此直接的说词而显的兴奋不已，在我的前面，暴露裸身的异样行为，使的她的女蕊抖动，涌起一股热气茵茵一时冲动，悄悄的将手从胸部移开，纯白的胸罩不声不响的掉落在地上，柔软的双肉丘，摆脱了束缚，在胸前重重的摇晃起来，看到那晰白美丽乳峰的我，大大的吞了一口口水，乳峰的顶端，坚硬的乳头显的更加的红润且高高的耸立起来，茵茵露出了淫荡的表情。  
　　啊……啊……啊……啊……她的乳房……长久以来一直憧憬的茵茵美丽乳房，终于呈现在自己眼前，不知要如何表达这重喜悦的新思，只是不断的说着，乳房……乳房……如同帮助他似的茵茵温柔的细声说道，来吧！你可以摸摸看，真……真的……露出了无法相信的表情入，我畏畏缩缩的将两手张开，是嘛！茵茵的乳房是如何的棒，让我的手来确认一下就知道，如同收拾起已遭破坏的东西般的手势，当抖动的手指头贴在乳房的那一刹那间，如作梦般的震惊充满了女体，并且燃烧起了火焰，当柔软的肉丘被手指抓住时，茵茵不由的将上体整个往后仰。  
　　啊……啊……对……对……对了就是这样，来，快触摸我的乳房，我一秒钟也不想离开似的，不断的用手指抚摸乳房，茵茵的全身不由的发烧起来，脚也变得无力，好不容易才支撑住即将要崩溃的身体，于是她轻声说道，我了解了，我，我是真的喜欢茵茵的乳房，而且还真是会撒娇啊！手指头抓住了红润的乳头，很温柔的捏起来，当胸罩的勾子被松开来时，真不敢相信新思的熟练技巧，不，这也许是本能吧！总之，麻必般的兴奋感扩散到茵茵的身体中，在下腹部温柔新鲜的液体，已经从龟裂处溢出来了，这种现象，使太棒了……茵茵的乳房……又大……又柔软……啊……啊……太棒了！啊！啊！我也很高兴！啊！啊！太舒服了！  
　　强烈的兴奋使的茵茵抱住我的头部，我将头埋在乳峰中间，闻着脂粉口红的芳香味道，品尝柔软肉丘而出神的我，终于从口中将舌伸出来，眼看着浑圆乳房已经到处都是香艳的脂粉口红，黏搭搭的口水，肌肤则是显的美丽而有光泽，光滑的肌肤被我的舌头从上到下舔着，茵茵发出了美丽的喘气声，我的舌从旁边伸向了中心，如同描绘圆形般的温柔舔着柔软的乳房，为什么没有将舌爬过顶端最敏感的部位呢？只是稍微在乳晕的边缘触摸一下，慢后慢慢的舔着周围的部位，就是要使芙美焦急起来！  
　　不知不觉间，或许是想起故意要虐待女人，使出如此坏心眼的手段吧！茵茵忍耐不住的扭动着身体，在意识模糊当中，更加用力抱紧儿子的头部，如要令他窒息般的压住乳房，我，拜托啦！茵茵的乳房，快吸嘛！难耐不住而发出嘶哑的呻吟声时，我同要将整个圆形桃子盖住般的将嘴巴大大的张开，然后咬住乳房，如此一来，让我吸您的奶吧！这就是茵茵的脂粉乳房啊！是啊！请好好的尝一尝茵茵乳房上的脂粉口红，我也很有感觉了啊！啊！高兴的尖叫声从喉咙深处发了出来，茵茵早已无法克制住那急迫的喘气声，发出了淫荡的声音，我很美味般的吸吮那极为疼痛又肿胀的乳头，在充满口水的嘴巴中，稍微刺激一下就非常有感觉的乳头，被舌、牙齿、以及嘴唇所玩弄，柔捏着，如同电流般的兴奋感在肌肤的表面流动，和肉丘的底部被整个揉弄起来而互相辉映，身体整个燃烧起来。  
　　啊……啊……啊……啊！啊！啊……呜……呜呜呜……我……接连不断侵袭到肉体的兴奋感，终于使的茵茵按耐不住，而整个人依偎在我的身上，虽然惊讶的我想要支撑过去，但是已经来不及了，一边甜美的喘气从胸中发出，一边茵茵已经是毫无力气的整个人摊在那里，茵茵于是就这样的倒在地毯上，被茵茵抱住也一起倒在地毯上的我，这时很担心的看着茵茵，您还好吧？啊……啊……啊……对不起一边让慌乱的喘气平静下来，一边茵茵不使我担心的露出微笑，茵茵您有所感觉了，是我使茵茵有感觉了，我口气中充满了温柔，而且有着使茵茵成熟的女体有所感觉的自信，茵茵一边满脸通红，一边微微的点着头！  
　　是啊！我最厉害了，令茵茵非常的吃惊！哈……哈……哈……接下来要为我做什么呢？茵茵大大的松了一口气，以很清松的口气细声说道，由于美丽成熟女人的媚态，而使的我不由的满脸通红的将头低下去，即使是这样，还是很有自信德，慢慢的将下半身滑落，使她得到满足，我的手指伸到她旁边的腰部内裤上最细的部位，那部位早已经是因为茵茵的汗，及从肉体内侧所流出的秘汁而湿透了，大腿部位，则如同刚丢到洗衣机内的内裤一般，颜色都变了，茵茵，真的可以脱下来吗？手指伸到内裤橡皮筋的内侧，我充满好奇的询问？  
　　当然啦！茵茵是非常高兴被最爱的我脱下内裤，我的脸上一下子充满了光辉，于是大大向左右拉开腰的部份，紧贴住的内裤一下子，就被脱到脚底下，简直是如同陶醉在脱裤子乐趣中般的慢慢脱法，另茵茵忍不住焦躁起来，茵茵在无意识之中，将屁股翘起来，帮助我将内裤脱下来，覆盖住成熟花园的内裤被从紧贴在屁股上给剥了下来，被判道德的甜美香味，终于挑起了二十岁女人的性欲，马上就要发生的禁忌性戏，使的茵茵官能妖媚的疯狂起来，终于起皱纹的内裤，借着一直线的指甲给拔取下来，茵茵成熟的裸身暴露在我面前。  
　　啊……啊……这就是茵茵的，是嘛！我，看到了，看到了吧！活生生的肉体被完全看尽的羞愧与不安，使的茵茵不由的发出近乎尖叫声音，我一言不发的盯着下腹部那茂盛的黑色阴毛，到底他的想法是如何呢？看到茵茵的性器，大概会认为美丽吧！来吧！请再子细的瞧一瞧茵茵的那儿吧！茵茵在如同暴露狂般的猥亵冲动之下，为了要让我明显的瞧见般的弯下膝盖，然后慢慢的将两脚张开，我将眼睛睁得大大的并且吞下了自己的口水，强而有力的眼神正挖掘着毫无防备的柔软肌肤，使的茵茵的肉体疯狂的兴奋不已，秘唇本身如同喘气般的卷缩起来，有着鲜艳色泽的内侧媚肉，由于黏着的露气而闪闪发亮，湿润的黑藻缠绕在秘唇的周围，艳丽的红色及黑色成了强烈的对比，显的非常妖媚淫荡，被这种动人的画面所引诱，我松了一口气，直看着茵茵的大腿间，一下子张开的股间正在喘气，使的浓密的黑藻正在颤抖，那儿如同热水般的散出热情，引诱着男人欲望的艳丽味道刺激了新思的鼻腔。  
　　茵茵好不容易克制住想要将自己的手指伸到那儿的欲望`，以嘶哑的声音对我说道，你啊！每个地方你都可以触摸，呜……呜……嗯……拜托，快触摸茵茵的那儿，按耐不住的扭动身体，然后将两脚大大的张开，我再一次深深的吸了一口气，以决意的表情点头答应之后，他那微微颤抖的手指触摸到周围有着媚肉的美丽阴唇，啊……啊……对……对了……就是那儿……啊……呜不灵活的手指慢慢的如同触摸肿胀物般的在秘唇的周围描绘，然后接近中心点，很温柔的玩弄敏感的柔软肌肤，按耐不住的性欲终于一下子涌上来茵茵的肉体深处，如同地震般的抖动起来，从内侧涌出了灼热的泉水，是啊！啊……啊……嗯……茵茵……太棒了……完全任由我爱抚全身，发出甜美喘气的茵茵在接下来的一瞬间，被新的冲击所侵入，我的长舌头将湿透的秘唇分开，一下子就深入到达膣部，唉……讶……到目前为止不断的喘息声，一瞬间，则完全便做了尖叫声，如同针所刺激般的锐利兴奋，使全身感到麻痹，茵茵整个人受到了严重的打击，我用嘴巴舔着茵茵的女阴，茵茵不由的用大腿夹住我的头部，被剥开来的秘肉嘶的被压住了，啊……啊……  
　　如此猥亵的动作，不行啦！不可以有这种举动，所说的话和实际的动作完全是被道而驰，充满粉红色泽的上体，整个的向后仰，肉体痉挛起来，从喉咙里不断的并出痛苦的呻吟声，媚肉被火焰包围般的熊熊燃烧着，强劲的官能波浪一下子冲了上来压倒茵茵按耐不住的握紧抖动的丰乳，使的乳房的肉变了形，鲜红充血的乳头紧绷起来，从顶端放出了快乐的电流，我的舌充满了好奇心，如舔花蜜般的使的喉咙发出了声响，连肉壁最细微的皱纹处都被新思的舌舔过，非常淫麋的感触使的茵茵疯狂般的不断喘气，你，是在那儿学到如此猥亵的动作啊！  
　　我已经快招架不住了，你实在太厉害了！真？真的吗？专心做爱的态度被夸奖时，我眼睛充满了光辉，并且抬起头来，然后用手慢慢的将沾满嘴巴周围鼻子以及下巴舔着的爱液给擦掉，活生生的女人欲情被表露无遗，害羞的恨不得就此消失，但是茵茵襁忍住羞愧，以温柔及欢迎般的态度将两手伸出来，来吧！拥抱茵茵顿时感到不安的我奋勇的抱住茵茵美，然后和茵茵那充满淫性爱的肉茵茵，由于我的尖叫声而感动不已如此强烈的要求，是没有女人不会感到心动的茵茵……  
　　我不断的发出感性的呐喊，并且着急的将自己身上的衣服脱光，呈现裸体的我向着茵茵的两脚之间进攻，我的肉棒，却是耸立着，一副认真的眼神一直盯着茵茵的眼睛看，而显的非常激动的茵茵悄悄的将手放在我的阴茎上面，紧紧是这样，我就按耐不住快感，而呜呜的呻吟起来，肉棒一下子伸的更直，从红黑色的顶端渗出来的透明黏液，将茵茵的手弄湿，男人精液的味道弥漫着全身，很舒服吧！茵茵已经成为忘记理性的俘虏，紧紧的握住我那硬挺的阴茎，然后用自己的手指，将黏着湿润的花瓣给拨开，慢慢的引导进入中心部位，阴茎膨胀的顶端贴住黏着，湿润的阴唇窄处，茵茵由于媚肉的疼痛而颤抖不断，我，你看，啊……啊……看到了吧！  
　　看到了，……茵茵，啊……啊！实在是太兴奋了，肿胀的肉唇妖媚般的张开，成熟淡红色的肉壁将阴茎给吞了进去，女人咬住年轻男孩的阴茎，没有比现在更加猥亵的情景，使的茵茵感到一阵昏炫，太棒了，我，啊……啊……快点进入……突然而来的热情悸动，令她实在是忍耐不住，于是芙美发出了尖叫声，配合茵茵的举动，我于是扭动腰部，啊……啊……报紧我……快紧紧的报紧我……茵茵∶太棒了，茵茵的阴道里面是如此的灼热，紧闭，太棒的感觉，是啊！我也觉得很舒服，啊……啊……由于我的肉棒带来无法形容的快感，年轻强有力的撞击及律动，使的媚肉不断的抖动，肉体形成火焰的燃烧起来，被猥亵的冲动所驱使，我的两手用力的抓住茵茵晰白的肉丘，并且胡乱的揉弄起来，不断的被揉弄的肉丘，那坚挺的乳头被新思的牙齿咬住，连续而来的粗暴爱抚，使的成熟的女体高兴的抖动起来，从下半身流出了大量的媚液。  
　　啊……啊……哈……啊！呜呜呜……太太舒服了不断冲击而来的官能刺激，使的茵茵的肉体整个往后仰，而形成美丽的弓形，并且一直发出兴奋的呻吟声，坚挺的阴茎扰乱的阴道，已经是快要气绝了，但仍然是贪婪的要求愉悦，被这孩子拥抱可以说是仅有这一次，想到此茵茵的肉体就抖动的无法停止，现在只是想到如果贪婪得到那深长的愉悦，将会令她无法满足，但是太过于坚挺的新思的肉棒，已经是早已超过此境界了啊……呜……我，已经那种急迫的呻吟声，另芙美觉悟到他马上就要爆炸了，不行啦！如此的，我也想和他一起，茵茵配合着我的律动，于是将腰部翘起，同时能够达到高潮般的，用力的将秘部在我的下半身摩擦忍耐一下，拜托，忍耐一下嘛！我茵茵！啊……啊……茵茵！伴随着痛苦般的尖叫声的同时，我那纤细的身体大大的抖动起来，阴茎在茵茵的阴道痉挛起来，于是吐出了灼热的精液，同时充满了茵茵的子宫内。  
　　今晚茵茵来陪我，她洗完澡，刚化好艳妆，我把她一把抱起来，进了她卧室，将她轻轻放在床上，她想睡一下，看着她慵懒无力，眉头微皱的样子，我才不管呢，开始动手解除她的脱下她连身Ｔ恤，在眼前的是她只穿着胸罩及内裤的雪白肉体，浑圆的大腿，平坦的小腹，佩上洁白的内衣裤，我的肉棒已硬如铁棍，轻轻将她翻过身，动手解开她的胸罩，再将她轻轻翻过来，再将她的内裤褪下，她已是全裸了。  
　　真没有一点暇疵！好像雕像般匀称的身材比例，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，不是巨形豪乳，是恰到好处那一种；两腿之间挟着一丛阴毛，密密的把重要部位遮盖着，我将她双脚分开到最大，她的销魂窟一点也没保留的呈现在眼前；她的阴唇蛮厚的，很性感，轻轻分开，里面就是她的阴道口了。整个阴部都呈现粉红的色调，我不禁怀疑，难道她还是处女？反正试了就知道了。  
　　我两三下把衣服都脱了，轻轻爬到她的身上，开始吻她的乳头，一手搓，一手含着，然后从她的颈际一路舔到她的下腹部，她开始呼吸有一点变快，嘴里偶尔发出“嗯！”，我继续往下进行，将舌尖在她阴核处挑动，挑弄几下后，她的身体已随着我的动作的节奏做轻微的摇动，从阴道里流出了淫水，阴核也慢慢突起变的明显了。  
　　我压到她身上，抓着肉棒，用龟头上下摩擦着她的阴户，她的动作越来越大，声音也越来越大，杏眼似乎也微微睁开，但是似乎还是没有很清醒，我也无法再忍，对准了她的阴道，轻轻的将我的肉棒送了进去.慢慢的送到底，没有遇到任何障碍.我趴在她身上忍不住兴奋的轻喘着；热烘烘的阴道将我的肉棒紧紧的含着，好舒服的感觉，我静静品□着这种人间最快乐的感觉.“嗯……嗯……嗯！”她的知觉慢慢恢复了，可是一点反抗的意思都没有.我温柔的吻着她：“你舒服吗？”  
　　“……好……舒服……好……舒服……”  
　　我再也忍不住了，开始我拿手的轻抽慢送；几次后再来一次重重到底，她忍不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合着我的动作.过几分钟的抽送后，她发出了鼻音的尼喃：“啊……嗯……”配合着阴阳交合处传来“噗吱……”的声音，她的叫床声是那么动人心弦，我忍不住要泄了。”啊……Rachel……”我一泄如注，射向她的子宫深处。  
　　她慢慢睁开了眼睛，看着还趴在她身上的我；我正要对她说话，她突然将滚烫的双唇凑到我唇上.我呆了一下，看着她微闭双目，便配合她的唇，享受她的热情.两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，久久才分开，两人都喘息着，我慢慢抽出我的肉棒，躺在她的身边；她还沈浸在刚刚的快乐余韵中，渐渐的，她恢复了理智，她睁开了双眼，轻声对我说：“你……你……”“我实在忍不住……你实在太吸引我了。”  
　　她慢慢闭上眼睛，轻轻叹了一口气：“我好困，陪我躺一下好吗？”我把她拥入怀中，轻轻的吻着她的额头，脸颊，她的手也自然的抱着我.她的呼吸又急促了起来，我的唇找到她的唇，热情的吻了上去；她的唇好烫，我知道她已准备好第二回合.这次她是完全清醒的，我要给她一次完美的快乐；我的手开始向她乳房进攻，轻轻捏揉她乳头，另一手顺着她的小腹一路摸向她的阴部，用食指找到她的阴核，慢慢刺激她最敏感部位.她开始低声呻吟，身体不由自主的颤动，我的手指感到温热的淫水又流了出来；干脆用食指及中指插进她的阴道.她轻哼一声，用力抱紧我，轻轻带着她的手到我的肉棒，要她也动一动，她握住我的肉棒，轻轻上下套弄着，宝贝被她这样一弄，很快就又雄纠纠的竖立了起来，准备好要给她好好快乐一下了。  
　　我起身压在她身上，用龟头摩擦她的大腿内侧，轻轻点在她的阴唇上，她的呻吟越来越大声，尤其碰到她的阴部时，很明显的特别刺激；她突然把我紧紧抱住，我知道她已很需要了，但我更知道再多逗她一下，她会更满足，我把肉棒平放在她的阴户上，深情的吻着她，用我的舌尖挑逗她；她的身体发烫，舌头配合我的动作轻搅着，身体也不安份的轻轻扭动；我轻轻对她说：“你带我进去吧……”  
　　她用手轻轻的夹住我的龟头，带到她的阴道口，慢慢往肉洞里塞；我感觉到从龟头一直到肉棒的根部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住.她满足的叹了一口气，我决定改变战术，要在短时间内把她彻底征服；我把肉棒抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”，我开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟，我每插入一次，她就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”  
　　她悦耳的叫声让我忍不住要射精了；我连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，她还是忍不住发出有节奏的声音：“唔……唔……唔……”  
　　她的下体配合着节奏微微上挺，顶得我舒服的不得了；看到如此沈浸在欲海里的她，我猛力又抽插了十来下，终于要将射精了.“啊……啊……我……我不行了……”  
　　一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹，滚烫的精液就射进了她的体内.她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，构成一幅动人的山水画.我起身拿床头的面纸轻轻替她擦拭全身，她睁开双眼，深情的看着我，轻轻的抓着我的手：“我好累……抱着我好吗？”我轻轻的抱着她。  
　　我又起身将茵茵一把按低仰天躺在床上，叉开大腿跪在她头顶，垂低的阴茎恰好在她嘴边摇摇晃晃，然后提起她两只小腿抱在胸口，将她阴部喷上香水再扑了香粉，然后又吻又舔，手指同时像爬虫一样游走遍她小腿的每寸柔滑肌肤，她亦昂一昂头，重新将阴茎含回嘴里，十指还像搔痒一般在我的阴囊四周抚摸。  
　　茵茵被我就这么一摸一捏，满身骚浪便挡也挡不住地被引导出来，尤其是当我用舌头在她脚板窝舔撩的时候，她难以自控地发出一下又一下的抽搐，小腹收压，屁股挪来挪去，身体扭动得像一条捞上水面的泥鳅，我往她阴户摸了一把，天啊！我从未见她流出过这么多的淫水，不单止阴户湿得像只落汤鸡，连屁眼的凹窝都糊满了，煞时间，阴茎兴奋得像装上了弹簧一样，从她口中忽地蹦跳而起，硬挺挺地直指前方。  
　　我跪后一步，然后顺势再把她的双腿往后拉，直至她像个耍杂技的软骨美人般折曲着身躯，肚皮触着鼻尖，背脊朝天，才把她两腿放下，左右张阔，膝盖搁在脑袋两旁。她淫水淋漓的阴户正对着我，两片又红又嫩的小阴唇撑挺得胀硬，除了末端那块鸡冠形状的小皮尚有皱纹外，里外嫩皮都绷平得光滑，阴蒂胀卜卜的圆头布满血丝，尖端凝吊着一串阴户流下来的淫水，亮晶晶地闪着反光，垂垂欲滴，阴道口像鱼嘴般一缩一张，暗示着欢迎随时候教。  
　　对着这充满诱惑的当前美景，我哪里再把持得下？早已将不久之前曾有另一条阴茎在这洞内抽插过的往事抛诸脑后，急急提起裹满青筋的肉棒，就“噗吱”一声力插进去。茵茵两旁平伸的双手，随即抓着床单一握，恩承不胜地张嘴喊出“啊！”一声，阴道肌肉忽地缩紧，然后再放松，准备迎接我的勇猛抽送。  
　　尽管茵茵折曲着肚皮，连呼吸也有点困难，但还是努力地嚷出一句句“啊……啊……老公，尽量用力我……噢……我爱你……你爱怎样干就怎样干……再大力点……噢……再狠劲点……啊……”的叫床声，鼓励着我向她阴户猛烈进攻，好像经过丈夫阴茎的一番磨擦，就可以将曾经被人奸淫过的耻辱擦掉一般。  
　　我双手扶着茵茵两团圆鼓鼓的臀肉，腰肢疯狂地前后摆动，阴茎在眼前忽隐忽现：不是分毫不剩地深深插进洞内，就是被拖出到可见龟头下的凹沟，淫水经过记不清次数的磨擦，变成白色的糊状物，让进进退退的阴茎带到阴道口，活像出水螃蟹吐出的细小泡沫，浆满在阴道口四周，会阴中间凹入的皮肤一起一伏，跟阴户被抽插而发出的“吱唧、吱唧”声响一唱一和。  
　　我不知疲倦地重复着同一动作，享受着阴茎和阴道磨擦的快感，目睹着妻子由饥渴的需求，转变成贪婪的淫荡，又由爽快的满足，直至震撼的高潮。她发狂地撕扯手中抓住的床单，口里“啊……好爽喔……嗯！嗯……你快要死我了……了了……噢……出来了……”地大喊大叫，全身肌肉发出快意的抽搐，痉挛得张合不停的阴户烫热一片，阴道从阴茎四周的缝隙憋出丝丝淫水，还像吸泵般将龟头啜得酥麻不堪，令我几乎按捺不住而跟她双双进入高潮。  
　　我却意犹未尽，于是将抽送速度减慢，留力等茵茵欲仙欲死的颤抖停下来后，再进行第二轮攻势。虽然见她高潮后全身酸软得像滩烂泥，但是依然这样折曲着身躯，不但令她呼吸困难，而且这个姿势对她来说，也实在太辛苦了，便把她的屁股往前推，让她躺直身子，然后跪到她腿间，打算彷效阿范的招式再干一轮。  
　　同样将茵茵身躯挪成侧躺，同样将她一条小腿扛上肩膊，她全身发软地随我摆弄，任我用舌头去舔舐她的脚板、去扫抚她又嫩又滑的小腿，不一会，刚被扑灭的欲火又再重燃。双腿由于被我掰成一字，令到阴户亦中门大开，她伸出左手穿过自己胯裆，抓住我的阴茎往她阴户扯，急燥得刻不容缓，右手将指头按在阴蒂上不停揉动，还演着屁股向我下体靠拢，用龟头在阴唇上擦揩，口里用颤抖的声音向我哀求：“噢……老公……小痒得难受喔……啊……忍不住了……快用你的大肉棒插进来吧……噢……再不干我可要熬死了……”  
　　对着如此场面，除非是性无能，不然那可忍捺得来？既然龟头已被扯到阴道口，便顺势将腰往前一挺，不费吹灰之力，偌大一枝阴茎已在滑潺潺的淫水中全给她的阴道吞噬。我又深又浅、时快时慢地交替抽送着，干得她舒畅莫名，张口不断高喊低吟，娇体抖完又筛、筛完又颤，哆嗦打个没完没了，快活得简直死去活来。我一手继续扫抚她小腿，一手伸去她胸前轮流抓握抛荡着的双乳，跟着又学阿范一样，捏着她的阴蒂来回搓转，再次弄得她高潮迭起。  
　　茵茵越爽，我就越兴奋，阴茎越插越硬、龟头越来越麻，不知不觉就在她喊得声嘶力厥的叫床声中，忽然打了几个冷战，体内滚烫的精液像江河缺堤般汹涌而出，随着在阴道里抽搐着的阴茎，一股接一股地喷向她阴户深处，我闭目享受着美妙的快感，疾射得痛快淋漓，直至将她阴道灌输得满载而泻。  
　　我去吻茵茵，她闭上眼睛，继续与我接吻。我的双手放开她，温柔地搂着她。  
　　我跟茵茵说：我今天还要再让你知道人间性爱之乐！我拿了两卷录像带，和她开始欣赏录像带。这时候，画面上出现了一个女人被两个男人强奸的画面，那个女人先是跨坐到一个坐在沙发上的男子，然后上下套弄，继而后面另一名男子将肉棒沾了些小穴流出来的蜜汁之后，缓缓地H入那名女子的小穴，两名男子粗暴地抽插着，而那名女子忘情地叫着，然后H她小穴那名男子抽出肉棒放入哪女子的口里，逼她口交，我看见茵茵看到这情节时，露出不可思议的表情，我就在她耳边说：这还是小Case呢！并且我伸手去搂住她的肩膀，她也顺势倒入我怀里。  
　　过了一会，画面又转成另一名女子，被打扮成生日礼物的样子，来到寿星的家里，恰巧这时候寿星的两位朋友也一起来庆贺，好友三人就一起享用这份礼物。起先是寿星躺在地上，由哪名女子趴在他身上来H弄小穴；而后一名朋友从后以跪姿插入她的小穴，然后另外一名则是跪在寿星身边让她口交，而且三名男子还会互换位置，分别玩尽那礼物的口、小穴、小穴后，射精在她身上。  
　　我见茵茵看得目瞪口呆，就顺手从领口部份伸进去抚摸她的奶子，她很温驯地望了我一眼，就让我继续抚摸下去。这时候，恰巧录像带放完了，我起身把暖气打开，两人脱去身上衣物，茵茵以为要开始了，我笑说：再看看另外一卷嘛！  
　　茵茵继续依偎在我怀里，但是我要她躺下去一点，我这时候伸手去摸她的臀部，继续欣赏画面。这时候有名女子在帮她情人舔弄肉棒，茵茵看见之后，恰巧我的肉棒就在她面前，她就有一下没一下的玩着，我被她这样拨弄，肉棒自然翘了起来，她很惊讶地电视上的肉棒相比，丝毫不逊色，她很自然地就模仿画面帮我口交，我则开始玩弄她的小穴。  
　　接着画面上的哪名女子，被男主角倒悬抓起来舔弄小穴，我则有样学样地将她如法炮制！茵茵似乎从来没有这样过，我舔没有五分钟，她就已经高潮了！  
　　“啊！啊！啊……啊！啊！啊！啊……啊！啊……啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊……啊……啊……啊……啊……？”  
　　我看见茵茵这样，就把她扶回床上，让她趴着看电视，我侧躺在她身边，轻轻地抚摸她，从背到臀部来回到抚摸着。这时候画面上出现两名女子在相互淫戏，然后一名男子出现，加入她们，两女上下相互搂抱，而那名男子轮流H弄两女的小穴。过了一会，换成一名女子在自慰，结果宠物狼犬见状，兽性大发，主动趴上去插弄，搞得那名女子浪叫连连！我这时候故意将手指戳入她的小穴，她穆个人跳了起来，我关掉电视说：如何？  
　　看看，性爱的方式好多种，我们可以慢慢来玩。接着我就继续去舔弄她的小穴，所不同的是，我把肉棒伸到她面前，她也主动地帮我舔，我们相互口交了十来分钟，她再度高潮，我喝下蜂王浆后。将她两腿扛到肩膀，肉棒噗吱地H了进去，来回地挺弄，她两手紧抓着床单，头不停地摇！  
　　“嗯……嗯！嗯……嗯！嗯……嗯！嗯！嗯……嗯……嗯……嗯……？嗯……好爽喔……喔……真的好爽喔……我好像要飞……我要飞起来啦……啊！啊！啊……啊！啊！啊！啊！啊……”  
　　茵茵在发出长长的一声时，穆个人也不停地上下摇摆，然后穆个人好像被抛回床上，静静地躺着。我这时候将她双腿放下，躺在她的身边，抚摸她的奶子，过了一会，她被我吵醒，她一醒来，就搂着我的脖子说：好人，我真的第一次尝到如此美妙的乐趣，我可爱死你了！接着就热切地吻着我！  
　　我看看这时候也已经四点多了，我就跟她搂着入睡。  
　　第二天醒来，我看见她依然静静地睡着，我洗脸后回来就去含弄她的奶头，很快地她就醒来了。她问我想吃怎样的早餐？我掐住她的奶子淫笑说：我想吃带脂粉口红的奶奶，想吃你脸上的脂粉和口红，想吃你下面的脂粉淫水！  
　　她笑着挺胸说：爱怎样吃就怎样吃，脂粉口红随便用！  
　　我就开始恣意地奸淫她。  
　　我为她脸上涂脂抹粉搽口红涂唇彩，然后疯狂接吻。  
　　我为她在乳房上喷香水、扑香粉、搽胭脂，乳头上涂口红，然后添吃上面的香艳脂粉口红。  
　　我用香水喷过阴部，在小穴上扑香粉、搽胭脂、阴唇上涂口红上唇彩，然后嘴则是贴上了她的小穴不断地舔。她依然是不到二十分钟就有带脂粉口红的淫水让我喝。  
　　茵茵起身看看时间说：反正已经十点了，你等一下，我洗头洗澡。  
　　茵茵洗完澡在涂脂抹粉浓艳打扮，我要她贴着落地玻璃，然后我就插入，我边缓缓地插着她的小穴边在她的耳畔挑逗她。  
　　“茵茵……你的小穴好紧喔……夹得我的大肉棒好美……以后我要天天……插你的小穴……啊……真的好美喔……啊！喔……我能H的小穴……我真是有福气啊……”  
　　或许是受到我这样挑逗以及我的双手以及肉棒分别奸淫她的双乳以及小穴，她渐渐地也发浪起来，并会主动地迎合我的H弄。  
　　“啊……啊……好人……你两手摸得我好爽啊……啊！啊！啊……你别这样故意穆我……我的小穴可以被你H……才是我的福气……你只要愿意……？我随时可以让你搞……让你H……我是你的禁脔……我的穴只让你搞……只让你H……我的奶子只让你摸……啊！啊……喔……嗯……嗯……嗯！”  
　　我把她H得穆个人趴在落地玻璃上不住地喘气，我将肉棒抽出来时，蜂王乳沿着大腿根慢慢地流下，我蹲下去帮她舔干净。  
　　茵茵扶着我缓缓站起，我将她抱入房里。她穆个人虚脱似地趴在床上，我手指伸到小穴外面摸了一把，湿淋淋的，我可以轻易地摆布她。我先用手指去抠摸，她很快地就发浪，然后我用肉棒缓缓插入，她淫乐地挣叼着。  
　　“啊……不要……再塞进去了……我好疼啊……求求你……构……啊……我……构……构……啊！啊！啊……不要啊……我小穴快要裂开了啦……人家不要玩了啦……啊！啊！啊！啊……奇怪……啊！啊！啊……嗯……为什么……我觉得……小穴好痒……喔喔……嗯！嗯……喔……不要停……我的小穴……为什么发浪……啊！啊！啊……我好爽啊……我以后都要被你H小穴……啊！啊！啊！啊……”
胭脂口红系列 第三集 绝色佳人茵茵（第一部）脂粉模特茵茵：06  
十二、  
　　我敲了茵茵房间的门。  
　　茵茵刚涂脂抹粉搽口红完毕，在往阴部喷香水搽脂粉，连忙把裙子往下一拉，也没穿内裤，就走出来了。  
　　茵茵心里好高兴，连忙把门打开，让我进来，立刻又把门关上，两人走到房间。  
　　茵茵问道：“死你这没良心的，怎么这时侯才来吗？我都快受不了！”  
　　我笑道：“有事嘛！耽误一会儿”  
　　茵茵道：“是不是和艳艳出去搞过了吗？”  
　　茵茵也没心情多问梅花的事，她急的就是要插穴。她道：“先插穴好吗？我等你等得都骚痒起来。”  
　　我笑笑的说道：“这个骚货，淫荡艳女！”  
　　茵茵道：“哎呀！人家喜欢你弄嘛！弄的好过瘾！”  
　　我一伸手，便在茵茵的腿上抚摸，笑道：“哦！宝贝！真浪啊！怎么不穿内裤呢？”  
　　茵茵道：“因为等你，内裤都湿了，我刚脱掉，你就来叫门了”  
　　我笑道：“来的正是时候，对不对？”  
　　茵茵等得心里好急，就把裙子脱下来，在沙发上一趴，拉了我的手，道：“我等不及了，赶快帮我止止痒嘛！”  
　　我见她把白嫩的大屁股，抬了好高，同时那骚穴，水汪汪的，十分迷人，我一看之后，连忙把全身脱得精光，挺着大肉棒，在茵茵的屁股上，用硬肉棒打两下。茵茵的屁股，又白又嫩，被肉棒打下，屁股上就现出一条红印，同时，她“嗯！！”了一声，被肉棒打的好舒服。  
　　茵茵浪叫道：“肉棒打人好舒服啊！！你多打两下嘛！”  
　　我道：“再打，会把肉棒打断，就不能插穴了。”  
　　茵茵笑道：“你那肉棒又不是香蕉，打两下就会断，你是故意在整我。”  
　　我吧肉棒对着她嫩屁股，探了几下，揉得硬帮帮的，就用双手搂着她，把大肉棒对准穴囗，用力一顶。  
　　茵茵叫了一声，道：“嘘！插上了！”  
　　我的肉棒一顶到穴里，就用手搂紧茵茵的屁股；一阵猛顶，顶得她的穴中”扑唧！扑唧！”的响。  
　　我见她的小穴，被插得在响，就低头一看，穴囗插得向外翻着，穴中的骚水，像尿一样，往外在淌！  
　　这时，茵茵舒服得把屁股乱摇乱摆的，往后面迎送。  
　　我心想，这女人够厉害，被插的功夫特别到家，可以说是上上之品！唯一的缺点，就是穴太大了，一次的插弄，如没有半小时以上的时间，是不能解决性的问题，难怪她喜欢找男人插穴。  
　　经过四十分钟的插弄，茵茵终于泄出阴精，而我也射精出来了。  
　　茵茵趴在沙发椅上，闭着眼睛，喘了一会，就站了起来，这时穴里又”咕唧”一声，淌出一堆淫水来。  
　　我听见穴响，回头一看，见茵茵的穴里，流出一堆白沫，就笑道：“是不是吃的的太饱了？”  
　　茵茵笑道：“死弄了那么多在里面，因为装不下了，流出来”  
　　两人说说笑笑的，就一同到浴室中去洗澡，我很会帮女人洗澡，我把茵茵抱在怀中，笑[[的，走进浴室。  
　　茵茵进了浴室约五分钟光景，久未发泄的我脱光了衣服，全身上下只剩一条白色三枪牌内裤，悄悄逼近浴室，试着旋开门钮，没锁上。开了门后，茵茵回头一瞥，并没有剧烈的反应，有的只是温顺柔和地看着我，茵茵的整个身体和脸蛋一样白皙，均匀一致，毫无瑕疵，尽管有一点瘦，但却很匀称，尤其丰满的乳房，实在无法令人联想起和身体是属于同一个人了。  
　　我像中了邪一样，往茵茵的背部一贴，双臂绕到前面捏揉着双乳，阴茎抵住茵茵的背部，不断地还在涨大中，小老弟红润光滑的头似乎对着我略微下垂的脸庞说：谢啦！老哥，如果不来这一次，我真快要爆炸了。  
　　我轻咬茵茵的耳朵，舌头不忘一伸一缩的舔着，茵茵早已全身酥软，不能自已。  
　　浴室里充满着浓郁的雾气，暗黄色灯泡的钝光照着二人的胴体，肌肤相亲。我觑觎着她的肉体，凝视茵茵细嫩的肌肤，那白玉般的光泽润滑，确是我前所未见的。我用掌心摩挲着她丰腴的乳房，茵茵偶而将眼尾温柔的瞄着我。  
　　我站着用两手将茵茵的腿举起，阴茎猛然射进淫穴，茵茵的手掌相互交叉握在坤人的颈部，我将她整个举起，小老弟仍然不停地抽动，茵茵不断的娇喘着，二人疯狂地吻着、轻咬着、顶着，阴茎在既湿且暖的肉穴内来去自如，茵茵渐渐发出尖锐但不刺耳的快乐吟叫声，阴茎在阴道内勾、挖、探、索，现在她的娇躯已经轻弱无力，加上我强而有力的身体早将她搂压得欲仙欲死，我见时机成熟，拔出火烫的阴茎，空中忽地划出了一道白色的胶浆，两人全身湿淋淋的瘫在地板上，分不清是水还是汗。顺便洗了个鸳鸯浴。  
　　茵茵问道：“你每天是不是帮你老婆洗澡呀！”  
　　我笑道：“才没有呢！都是她帮我洗，洗干净还会吹喇叭！”  
　　茵茵笑道：“你喜欢吹喇叭吗？”  
　　我问道：“会不会吹呀？”茵茵这时，往浴缸边上坐下去，打出一盆水来，先把穴涂抹了香皂洗一洗，然后又换一盆水，把我的肉棒也擦香皂洗干净，并拿来香水喷了她自己的阴部和我的肉棒，两人便躺在浴缸中心。  
　　“本来前几次，就想和吹喇叭，怕不会，所以没跟说！”  
　　茵茵道：“去你的！你的肉棒好脏，每天乱插穴，东一个淫荡美妇，西一个香艳妓女，上一个脂粉荡女，下一个风流淫女，每天吃饱脂粉口红和淫水，你美死了，但一定脏死了。”  
　　我道：”怎么会嘛！弄是弄过，但都是香艳漂亮的脂粉茵茵，都很干净的，她们和我玩时都洗干净，浓艳打扮才和我淫乐，而且过后我都洗的好清洁。”  
　　茵茵笑道：”你太太会不会吹喇叭呀？”  
　　我道：“她要我的肉棒涂脂抹粉才吮一囗！”  
　　茵茵笑道：“吹喇叭用脂粉口红！”  
　　我道：“就是嘛！所以我以后再经常让她吹喇叭了！”  
　　茵茵笑道：“茵茵会吹吗？”  
　　我道：“她会的，可是吹得并不好，有时候也会用脂粉口红，真会说，不知道能给我吹看看吗？”  
　　茵茵道：“你来之前，是否先和别的女人先搞过吗？”  
　　我道：“有呀！才一个，不过才玩了一个钟。但我已经洗得干干净净！”  
　　茵茵听了，笑笑的，便把我的肉棒抓着，在上面喷香水，又用一只手，在我的两个卵子扑香粉。  
　　我叫道：“哎呀！轻一点，金蛋快捏破了呀！”  
　　茵茵笑道：“捏破最好，免得你到处作怪。”  
　　我道：“好太太，快放手，捏的太狠，肉棒就不会翘，就没搞头了！”  
　　茵茵把手一松，打了我一下，道：“谁是你的好太太了不要脸！你太太在家里和男人在插穴呢！”  
　　我道：“看到了嘛！反正我没有看到，不要乱说话”  
　　茵茵道：“我也没被你看见呀！我一样是茵茵，有谁敢说我是你的老婆呀！”  
　　我笑道：“不要说这些，快吹喇叭好吗？”  
　　茵茵道：“你刚才搞过其她茵茵，要再洗干净！”  
　　这时，茵茵把我的肉棒，洗了又洗，用手把软肉棒握在手中，仔细看了又看我道：”洗得干净吗？”  
　　茵茵平时很爱清洁，被我这么一问，又把我的肉棒，又洗了两三次，用香皂在上面又擦两次后，才用清水清洗干净。  
　　她笑嘻嘻的，对着我看看，然后用一只手拉着我的肉棒，教我坐在浴缸的边上，茵茵往地上蹲下，随手拉一张小木椅坐下来，在我面前涂了艳艳的口红。又在我的肉棒上喷香水、搽脂粉，在龟头上涂口红。然后她就趴在我的两腿中间，她的头往我的肚子下面低下，一只手扶着肉棒，伸出了舌尖，在我的龟头上舐两下，舐得我一阵酥麻！  
　　这时，我挺着屁股，使肉棒挺得更高。因为刚才插过穴，我的肉棒软弱了，但是经她一舐，一我酥麻之沁，渐渐发威起来了！  
　　茵茵舐了几口后，就用嘴巴，一囗咬住肉棒，然后又用力狠吸一阵，吸得我全身发抖，肉棒也慢慢的伸长了。  
　　她的吹喇叭功夫很不错，一面吸，一面吮，舌尖又在里面猛舐，把我弄得都快坐不稳了。  
　　我用手摸她的头，又伸手在她的奶子抚摸，就喘息着说道：“喔！老天啊！！真舒服，的功夫实在不错。”  
　　茵茵用涂满口红的嘴唇含着龟头，把头前后的摇动，使大肉棒硬了起来，硬得龟头胀的好大，肉棒也挺得很长。  
　　这时，茵茵把嘴张得更大，涂了大量的口红，又一囗一囗的吮，同时吮得好快，龟头被她吸吮得快到嗓子了！  
　　我一阵阵的酥麻，难巴暴涨得很粗又长！  
　　茵茵试到这根肉棒真大，心里很舒服，穴中又痒了起来了。  
　　我道；”好了呀！再吹我就要射精了。”  
　　茵茵一听，连忙由嘴里把大肉棒吐出来，道：“你敢在我嘴里射精，我一定把你的肉棒咬掉！”  
　　我道：“不能咬，咬断了，大家会找算帐！”  
　　茵茵吐出肉棒一看，见我的肉棒，硬得红红的，全是口红，都快贴到我的肚皮，肉棒毛也湿了。  
　　二人赤裸裸裸地相拥跪在地板上，我揉捏着她的咪咪头，依然是如茵茵粉红的颜色，茵茵将我的阴茎往红润的小嘴塞去，两颊顿时陷了下去，湿滑的口腔一张一合，加上手掌灵活的辅助，早把我这几天以来的紧张解放得一乾二净。  
　　我看到她高耸的胸脯急促地起伏，那双灼热的眼睛更是勾魂慑魄，我左右开弓，两手各自揉着一颗肉球，茵茵就像一尾被扔到沙滩上的鲜鱼一般，那样泼剌剌的跳跃着。  
　　我抽出在茵茵嘴里的阴茎，把她推倒在地，对准她的阴阜，猛力刺去，茵茵一声哀叫，全身微微的蠕动着，我更加地兴奋，有如正和一个处女做爱。我及茵茵也歇思底里的享受鱼水之欢，两相呼应。我的高潮已经快要到达了顶点，从阴道中拔出了小老弟，将它对准茵茵的小嘴，猛然放射出黏稠的精液，茵茵的嘴正微张地迎接着，一时间，嘴唇旁尽是附着着白色的黏液。我抱着茵茵深情地吻着。  
　　慢慢拉下茵茵的三角裤，杂乱的阴毛分布在鼠蹊部和大腿内侧，毛下暗红色的阴肉也微微显出来。那里的肌肤摸起来比较细致，嫩嫩的，平常男人的眼光是无法透视到这里的。  
　　我抓紧茵茵的腰，去抚摸她丰满的曲线，臀部。成熟女人的屁股是引诱男人性交的利器，不管是小孩、老人都会忍不住看她一眼。茵茵让男人知道她如何解决性欲。耻骨和耻骨的叩触让我感受到她大腿下身的性需求。我掏出浊黑勃起的肉棒在茵茵杂乱的臀间阴毛上摩擦，把手摸进两腿内间，手沾到一阵湿热。  
　　茵茵感到我的手指慢慢地伸进，屁股也开始摇晃起来。  
　　阴茎对着茵茵的屁股间摩擦，她朦胧眼睛扭动着细腰。我吻上她的唇，舌头对舌头的交缠加上黏滞的口水，在呜呜声中，我把她的腿缠绕在腰上，受制不得。手指于是就拨开她的两臀片间，摸抚让女人舒服的阴肉。  
　　“呜！不要！”手指一根根的摸动，阴肉渐渐湿润，涨红的阴唇肉上皱折抖动像是在呼吸似的，茵茵微微张开嘴，眼神呆滞地让男人手指的动作在她变成淫荡的神秘地方游移。突出的阴蒂受到刺激而变硬，手指滑触着女人复杂的阴下构造，每一个低洼突起的滑腻让我诱想茵茵看着男人结合的认真表情，兴奋地绷紧了神经加快了我的动作，我爱抚茵茵结实的屁股、大腿，恰女人的味道我是没尝过，女人的大腿一但打开了就有可能成为发情的野兽。想到这里，我的肉棒参露一些透明的汁，挺硬得更直了。  
　　茵茵忍住我每一步的爱抚，但膨胀的阴部流出了密汁，我高兴极了，脑后的冲动已经在想开始和她享受男女之欢。  
　　翻过她的身，我弯下腰脸贴着股间去观察茵茵膨大暗红的阴部，舌头舔啧到阴肉的滑软和黏湿。呜呜的叫声刺激了我用两手拨开肉唇对着女人的会阴部猛舔。  
　　“喔--！喔……不要！”阴唇内外脂粉口红的香淫味道加上茵茵喔喔的哼声，我在想着茵茵一辈子也没有把女人的性器给男人舔过吧！舔过的口水和阴唇内部迸流的淫汁混在一起，我面对着这么暗红的女人下部，猜想成熟女郎的下体应该也是这个样子，心里想着每一个我想要的女人模样。舌头把阴蒂由包皮内翻出，沿着涨大的阴唇内外舔到近于下面的害羞部位，伸进了结合的肉洞。  
　　肉棒已经膨胀得抖动，茵茵的反应随着我的挑逗也开始激烈起来，肩柙、臀部的摆动对男人而言是很兴奋的，我拉着茵茵的头发，把她的头按在肉棒前。  
　　“替我服务一下吧。”说着说着就把肉棒塞进茵茵的嘴里。整根的没入碰到喉咙很不舒服的，那一根直抽插着她的嘴，茵茵用舌头含舔着这个直硬弹性的肉物，有时咬得让我喊到酥麻。  
　　“喔！好爽！”我很亢奋地看见茵茵在吸允我下面的那根。  
　　从龟头舔到阴茎根，再抓弄着阴囊，茵茵的动作像是在吃热狗，令我的神经梢在跳动，没想到一个傲不可攀的茵茵会跪在我眼前吹我的喇叭。以前高中开始就曾经想过要一个像未婚的女教官这样替我吹喇叭，大学时也时常幻想一些女同学做这件事，只要是听到那个女的朋友正在当护士，就会意识到她吹喇叭的优雅技巧。现在茵茵赤裸裸地在眼前，趁这时候让她知道这个好处可以好好享受一番。  
　　她眼睛瞪着男人这一根长长粗粗的，摸着两颗圆圆的东西，姿势也许不是很熟练，嘴巴感觉到那个硬物，男人的东西她不是很了解，做了几次的感觉是有的女人很需要我发泄情绪的不满，有的女人根本不需要一样过得很好。几次的吸允使我的后脑杓快要发狂了，下半身的搔痒使我差些控制不住，真想要赶紧把肉棒送进茵茵的阴部享受结合的快感。  
　　“转过身来背着我！”我命令着她。  
　　茵茵倚站在墙壁边弯下了腰，浑圆的屁股翘对着我，这个羞耻的姿势只有在第一次性交时用过，因为她喜欢看着男友的表情办事。我很紧张，因为我要干上平时只能幻想着肉体自慰的茵茵，尽管是强奸，还是很想知道这个女人的阴部有多紧？常在路上看见很多茵茵身材不错的，我就会幻想男人的肉根进去她的身体的反应。像茵茵这种冷傲的女人不上一下就太可惜了。我的阴茎想到这里就更直立似乎不太听话。  
　　我呼呼的喘着，按着她的屁股抓紧了腰，分开茵茵肉感的大腿，一手抓着挺直的肉棒碰触阴部肉缝，肉棒对准了肉洞，向前的一挤，插进了紧密的阴道中。  
　　“嗯！哼……”茵茵的一声肉洞包紧了男人热热的东西。我感到茵茵洞内的黏热，我急着想要抽动让茵茵发狂。一次又一次肉膜互相的摩擦，茵茵仰着头喉咙哽噎着，胸脯的振动和腰臀的摆动，噗吱噗吱的挺着屁股配合我的动作，我想：年纪大的女人屁股的确有让我一插到底的结实。我的心飞起来了，忽深忽浅的抽插动作加上茵茵平时难见到的难堪表情，我很用心地扭着屁股，转着那一根想要更深入地被肉膜拉到洞内，加强运动。  
　　“喔！茵茵。喔！茵茵。”我的心错乱着“啊！--！不要！啊！--！啊！--！不要！”茵茵[着眼喃喃自语着。阴道受到背后体位直接的冲击，丰满屁股的摇晃夹着男人的那根扑吱扑吱的进出，乳房被我用手包握着，茵茵害羞的摇着头，唉唉的叫声配合着１６５身高的姿态，这是多么淫靡的景色啊！肉棒在洞内乱钻摩擦，有时插入得深顶到了子宫口，茵茵整个人瘫了。茵茵的性感度一直提升，紧闭着唇、眼神专注地望着结合的部位加速进行。腰力的摇摆加强了，我更努力干着。茵茵的心里大概在想着与其你强上了我，为了避免纠缠，就让你舒服点，我想着。  
　　我一直前后地用力干着茵茵的阴部。  
　　茵茵感受到了快感，很害羞自己对男人的反应。（这个除了性事外都了解自己的男人，不知道是如何幻想我的。看着男人东西在体内进进出出，我要的是我的身体？女人的身体真是奇妙，记得我说过：我喜欢成熟的女人。年轻的女人从十八岁身体正值青春年华到二十五岁都还年轻，无论是身材的丰满，化妆或是体味都足以迷惑男孩子，我已过二十五，只不过气质也许还可以，这是我培养的，为什么我要选我这老女人的身体？常看到很多女人为了打扮修长了腿，脸上或许有粉底，也许我比较成熟有魅力吧！我要的只是我的身体给我刺激和快乐，还是喜欢我呢？她的心也激动起来。  
　　一阵又一阵的摇晃，一对裸体的男女正在做性交的动作。我抓捏的胸部早已变硬得垂下晃动，扭捏的脸正显示她在加速快感，我刺激她的阴蒂，揉揉她的阴唇，有时摸摸她的黑绒绒的阴毛。每次性器的交合都让我欣喜若狂。我趴在茵茵柔软的背上加强抽插的速度，茵茵的洞内开始渐流出密汁到大腿边。面对男人的贴身动作，透红的脸颊加上下半身夹紧的抖动，她已经很兴奋了。  
　　交缠了很久，我突然停止了动作，抱着茵茵找了浴室内一个长椅自己躺在上面。  
　　“你在上面吧！”女人在上面是很害羞的，这样强奸的立场就会改变成主动。对我而言女人的主动是很刺激的，我相信有些女人要用这种体位才能更舒服，尤其是心目中这位冷酷尊贵的茵茵。  
　　茵茵犹豫很久，因为这种动作她没做过，更何况是她张开着屁股向下是很羞耻的，这应该不是女人的动作。但在我的一声下，茵茵迟疑着一会儿，动作缓慢地两脚跨过我的脚边，一手抓住我的肉棒，一手撑开自己的肉唇，蹲者身子预备把臀部接近我的大腿上。  
　　茵茵望着我淫邪的笑容，我也摒住了气期待，她心里挣扎了一会儿，手中的玩意还挺热热硬硬的，这东西要上插我的身体。最后瞪着我的眼神的交会，绷紧着脸，对准了位置屁股坐了下去。  
　　“嗯！”一个血脉喷张的画面，两个人瞪大了眼交会着。茵茵两手撑在我的肩上，摇摆着屁股噗嗤地上下套弄男人的性器，胸部在我的眼前晃呀晃，这是很淫慰的景色。我扶着她的腰，肉棒感受到女人对于不同姿势的深入有着不同的反应。  
　　“原来喜欢这个体位！”“不是！”茵茵撇过羞红的脸，长发因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺起胸脯接受男人的冲击。那种居傲的性格，哼哼哼地套动肉感的臀部来表示她的淫强。  
　　曾经要干上一个女人的我现在在下面已经无憾，我更努力的向上顶，从下面看大胸脯的晃动是很刺激的。扑嗤扑嗤的声响以让我沸腾到极点。  
　　“喔！茵茵！”我的意犹未尽似乎让茵茵感到感动，但是她只求我不要把精液射在她的体内就好，否则会很麻烦。随着快感的增加，肉体的冲击快让她的理智迷昏了。  
　　我抬起身来，抱着茵茵做起正常体位。温暖的身体及汗水，让两个人默默地透尽心力，我加速地抽插着她的阴部，手一直摸她的丰满屁股、大腿，把她的一只腿放在肩上进行刺激一些的交合动作。这些都让茵茵的肉体体温上升。  
　　喔！喔！喔！茵茵！'啊！'茵茵一声长叹。  
　　茵茵的阴肉这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动使得我感受到她要泄了身。  
　　“我爱，茵茵！喔--！”“要射进去！我！啊！--啊……啊……--！”茵茵已达到高潮，我抱紧了她，腰身贴紧耻部咻咻咻地把白色精液射到心爱的茵茵洞内。  
　　她摊了在我的身上，激情的余韵使两个人的胸口是一直在震荡着的。  
　　茵茵洗头后散开头发，往头上喷香水，又在打粉底、扑香粉、搽胭脂、描眉画眼影、涂口红上唇彩，风情万种。她又递口红给我，把嘴巴张开，让我涂抹，我在她的嘴唇涂了好多好多香艳的口红和唇彩，以至牙齿牙肉都沾满口红，香艳得很。我的舌分开了她的涂满口红唇彩的艳唇，她涂满口红唇彩的嘴唇含住我的舌头，我的舌头全是香艳的口红和唇彩。  
　　茵茵感觉到我细致的舌尖味蕾细胞，像电流般刷过她口腔内壁，她嘴里的口红唇彩味道尝起来甜甜的，像是一道火焰，在她胸口缓缓地烧起，片刻间便烧到她的小腹。她又让我再次为她涂抹口红唇彩，并伸出舌尖要我在上面涂口红。  
　　茵茵焦急的伸出涂满口红唇彩的舌头与我的舌头相遇。她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动，她把带口红唇彩的唾液慢慢送过来，我疯狂地吸吃她那带口红唇彩的唾液，她又抽回舌头，又涂了很多口红唇彩，用涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦我的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔里蠕动，她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳。她又拿起另外一枝大红色的口红要我为她再涂抹，她再申出舌头要我在上面再涂香艳的唇彩，我干脆用唇彩挤出一大团在口红上再为她涂抹。  
　　她用粘满口红唇彩的舌尖温柔地摩擦我的嘴唇，好象为我涂口红似的。我的脸上眼睛嘴唇已印满了口红，这个美艳淫女把她的淫艳舌头伸入我的口里，她舌头上的口红唇彩不停地印在我的嘴唇及舌头上，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动，她把带口红唇彩的香艳唾液慢慢送过来，再把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，我们带有艳丽口红唇彩的舌头在互缠，唾液都染满香喷喷的口红唇彩，彼此疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艳唾液。  
　　借着沾满口红唇彩唾液亲密的交流，她知道这种香艳的淫乐做对了。她左手钩住我的颈子，右手开始在我身上探索，颤抖着剥掉我衬衫的钮扣，感觉我胸肌的温热。她继续地往下，找到我的皮带扣，轻轻地解开。我跨下的尖挺，正和她乳尖的刺痛感相呼应着。  
　　我的手碰触她细致的肌肤，顺着她的发丝向下游移，倏地抱紧她的臀往前一挤。我的唇也离开她的，开始咬挈她柔软的耳垂，然后向下亲吻她的粉颈。我双手忙碌地解开她的洋装拉炼，急切地脱掉它，接着熟练地打开勾子，剥掉她胸部的束缚。这时小脑的作用开始超越大脑，主导了我的理智。我喘了一口气，轻轻地啮咬她充血的红色茵茵，双手忙碌地在她的窄裙上动作着。  
　　茵茵觉得火正在她体内燃烧，而我灵巧的舌就是火种。她很惊讶在模模糊糊之间，她一身衣服都已离开了她的身子。那种感觉真是棒极了。  
　　我刚刚把湿热的唇移到她的肚脐眼，一路往下吻。当我的舌头浅浅地进入她潮湿的黑森林时，她不由得发出呻吟出声。  
　　我睁开眼睛，发现茵茵的头正枕着我的手。我刚刚才做了一个奇怪的梦。我苦笑着，春梦实在不是已婚男人该会有的毛病；但是这个梦却十分地吸引人。梦中的我和一个风流淫荡浓妆艳抹浓艳打扮的美艳妓女温存着，而美艳妓女表现得像我的茵茵，比春宫片里的荡妇更淫艳。  
　　一股欲望来得又快又强烈。我突然想深深地埋入她的体内，释放我一向充沛的精力。我透过她的纯棉Ｔ恤，开始揉捏她的乳尖，它们在我的索求下充血变硬。我的脚指头慢慢地刮着她的大腿内侧，满意地听她吐出一声叹息。  
　　我再也不能忍受下去了，我才感觉出第一滴湿润，便翻身上了茵茵的身体。我一点也不像平时那样彬彬有礼，只是运起我野蛮的本钱，粗鲁地进入我专属的禁地，重复着人类亘古以来最原始的节奏。她身体起了一阵痉挛，爱液冲击着我的男性性器；我觉得一股漩涡卷起了我，不由自主地夹紧臀肌，奋起最后的力道，把种子深深地种入她期待的身躯里。  
　　我的肉棒从内裤前面的开口弹了出来，一条２５公分长的大家伙，昂首挺立，呈现在她的眼前，紫红色的龟头还略微地跳动着，她的眼神没有离开我的肉棒。这时候我就故意用手握住自己的肉棒，然后套弄起来，也就是说我当着茵茵的面前打起手枪！  
　　“这样手淫，容易伤身体！”  
　　“可是人家很兴奋啊！而且茵茵刚刚那样弄人家的肉棒，人家忍不住吗？除非”  
　　“除非怎样？”我看到茵茵用一种很淫荡的语调及眼神对我说这些话，我停下动作，告诉她“除非，茵茵让我体验真正的性爱快感，我就会不需要手淫啦！”  
　　茵茵楞了一下，马上就蹲下身，张开她那性感的嘴巴，含住我的龟头，然后用她灵巧的舌头，开始舔弄我的龟头，并且她的双手也将我的G丸弄出内裤之外，轻轻地搓揉，那时候我只感觉到一阵阵的酥麻感觉袭上心头，我的双手不自觉地伸出，扶住她的头顶，然后闭上眼睛，好好地享受这种难得的口交服务！  
　　“嗯！”茵茵慢慢地将我整根肉棒都吞进她的口里，虽然可以感觉到她那湿热温暖的口腔正含着我的肉棒，但是她的舌头却没有办法像起先那样来刺激我的龟头，所以我要求她继续舔弄我的龟头，茵茵抬头往上看着我，吐出我的肉棒，淫荡地笑着说：“今天茵茵绝对会让你玩得痛快，别这样心急嘛！这样好了，反正今天要好好地玩，那我们先去洗个澡，然后再开始如何？”  
　　我听了之后，喜出望外，本只以为可以体会一下真正性交的快感，没有想到茵茵似乎比我更有兴致，当然马上同意茵茵的建议。我跟她先脱光衣服，然后她要求我抱她进到浴室里面，我的体格绝对可以应付她的需要，所以我就把她横抱起来，她也双手环抱我的脖子，用一种极为挑逗的眼神示意我俩该进到浴室里面去了！  
　　当我俩到了浴室之后，她用莲蓬头帮我二人冲洗身体，在冲洗的时候，她那坚挺硕大的乳房不时地在我身上摩擦，引得我实在忍不住地想捏下去，茵茵似乎看出我的欲望，她在我耳边低声地讲“刚刚那样猴急大胆，现在真的要给你玩，你又不敢玩？！”  
　　我听到她这样讲之后，就双龙出海地抓住她的奶子，并且学色情影片里面的动作开始吸吮她的乳头，我用力地吸，茵茵不停地咯咯地笑着，我要她把莲蓬头放好，然后扶着浴缸双腿分开，我蹲下去，用舌头去舔她的小穴，她双腿分得更开，并且指引我如何地去取悦她，我开始手口并用地玩弄着她的小穴。  
　　这时候我才注意到茵茵应该是蛮风骚的，因为她把自己下体的阴毛全部剃得精光，舔起来真的好爽！我一次又一次地用舌头舔过她那诱人美丽的裂缝，而且我的手指也毫不客气地插入她那神秘的小穴里面搅拌抠弄她的秘肉，我吸吮她那早已充血涨大的阴核。  
　　一时之间，整间浴室里面，都充满了我在玩弄奸淫她的声音以及她饱受挑逗后所发出的淫荡呻吟“啊！啊！你真是天生的大色狼，做爱的好手，茵茵快要被你舔死了啦！快点把你的大家伙插进来，好让茵茵舒坦舒坦啊！啊！”  
　　茵茵不断地用一些极为淫荡低级的言语挑逗着我，搞得我更是欲火焚身，站起身来，将肉棒对准她的美穴，噗吱的一声，就将整根肉棒插入茵茵的美穴里面，她啊！的一声低呼，但是我可以看得出她的眼神中充满的愉悦的神情，知道我这样插入，让她感觉到非常地舒服，然后我就双手扶住她的纤腰〉作为支柱，然后就开始前后抽送起来！  
　　我每次抽送，都会让茵茵低低地呻吟，而且她的身体也因为我与她的肉体撞击，而呈现有规律的扭动，相对地也带动着她那对美丽的乳房来回地摆动，看得我是有点眼花撩乱！而且她这时候双眼含春、小口微启、双颊满是红晕，令人忍不住地想要把她整个人吞下去才会心满意足！我愈H弄她，她的神情愈淫荡，也相对地带领着我的欲念跟着抽送的动作而高涨，终于我忍受不住，我知道我快要射出了！  
　　“啊！茵茵我要射射了”  
　　“没关系，射在里面啊！”听到茵茵这样讲，我彷佛再也忍受不住似地精关一开，热呼呼的精液倾泻在茵茵的体内深处！  
　　我俩的身体都因为这个缘故而抖动起来！我俩略事休息，我将已经略为软化的肉棒从茵茵的穴里抽了出来，我那些精液也慢慢地从穴里流了出来，我看到那些精液慢慢地沿着茵茵的大腿流下，心中有一种莫名的兴奋！但茵茵接下来的动作更是让我冲动，她居然用手去沾弄那些精液然后放入她的口里，而且慢慢地吸吮她的手指，再用一种极具诱惑力的淫荡眼神看着我，那种眼神令我的肉棒再度站立起来，茵茵咯咯地笑说：“年轻人就是有体力，这么快就可以再来一次，忍着点，我们到房间去玩，好吗？”或许是因为刚刚已经射精过一次的缘故，所以我还可以忍耐，点点头之后，我俩再度清洗一下身体，然后来到我的房间里面。  
　　一进到房间之后，我从她背后抱住她，然后双手握住她那诱人的乳房，用力地搓揉起来，她仰头靠在我的肩膀上，而且双手大张，让我可以尽情地玩弄她的乳房！我看到她的乳尖因为我的搓揉而渐渐地坚挺站立，我用力地揉捏，她忍不住地呻吟起来，我赶紧停下动作，茵茵笑着说：“傻瓜，女人的这里就是愈痛愈爽快，别管我，用力地玩吧，这样我才会爽喔！”  
　　我继续地玩弄着她的乳房，甚至我用力地握着，让她的乳房从我的指间跑出，那种感觉令我更加的冲动！我要茵茵躺到床上，然后我一边揉捏她的乳房，一边插入她的小穴然后开始抽送，这时候的我完全像野兽一般的奸淫着茵茵，而她也淫骚浪荡地配合着我的动作任我奸淫她，这次的交合虽然动作很单纯，但是却足足持续了快要一个钟头，据后来茵茵跟我讲，她足足达到四次高潮！当我再次将精液射入她体内之后，我疲累着趴在她的身上，而她也温柔地搂着我，双双睡去。  

十三、  
　　一天晚上，一个绝色美女从我旁边经过，我闻到一股极为浓烈的香水脂粉口红香味。我的眼珠子差点掉出来──天哪，这真的是我的茵茵吗？她换了一身黑洋装，腰部紧束，双峰突起，前胸以一块半透明的黑纱布巧妙掩起；我不得不承认她的身材其实非常惹火。她在脸上施了浓妆，厚厚的脂粉口红，极为浓艳的打扮，造成的效果惊人，原本柔和的五官变得立体而古典，象舞台上的小姐；她的头发不在是个简单的马尾，而是非常效率地盘起来。这个模样又性感又艳丽，就算是极为淫荡的美艳妓女和三级片的女明星也要瞠乎其后。  
　　我至少有一分钟说不出话来，然后才颤危危说：“对──对不起，我刚才──”茵茵嫣然一笑，笑中带着诱人的妩媚。封神榜有个美艳女狐坦纪，茵茵正施展同样的魔力，把我的魂都给勾去了。  
　　她说：“肚子饿了？我请你到餐厅吃晚饭！”我点头说好。  
　　我跟她到地下停车场，她带领我到一辆黑黑胖胖的MercurySABLE之前，一甩手将一串钥匙丢给我。  
　　我打开门溜进驾驶座，发动引擎；看着茵茵在客座外头站着，我连忙钻出车，来到另外一边为她开了门；她又瞪了我一眼，好像再说：“总算还够机灵。”我在她引路下驶过一条又一条拥挤的街道，奇迹地没有出任何意外，在一家高贵的餐厅前停下来。下了车，代客停车的少爷接过了手中的钥匙，我急急忙忙地赶上早已快步离去的她。  
　　下一瞬间，我发现置身于前所未见的豪华宫殿中。在大厅中央的水晶灯饰发出柔和的光，照着壁上说不出名堂的名画或雕刻；我看着自己踩在长毛波斯地毯里的运动鞋，磨得发白的牛仔裤，家扶中心的INEEDCARE义卖Ｔ恤，羞愧得几乎要夺门而逃。看见茵茵已经在一张方桌前站定，我只好硬着头皮上前去，为她拉开椅子，然后在她的对面坐了下来。  
　　我匆匆地打量附近的客人，几个仕女装扮的美女，穿得很豪华，脂粉口红涂抹得很艳。当然，这些女人大多都涂脂抹粉浓妆艳抹；当我和她们的眼光匆匆交会时，这些女人都露出暧昧的笑容。我这时终于发现──所有的客人，除了我之外，都是女的！  
　　一个浓艳打扮的女服务生送上菜单来。我接过MENU，发现上头写的不是英文，所以也就懒得去了解了。我偷偷看着我和茵茵用目光交谈的，虽然我不懂我们眼睛的语言，但是光看神态，就叫我坐立不安了。茵茵最后用一个严峻的神色结束了我们之间的“眼语”，点了一堆我听不懂的菜；服务生悻悻然离去。  
　　我不安地问着：“这是──这是什么地方？”茵茵又瞪了我一眼，带了点取笑的味道说：“吃饭的地方呀！”女服务生推着餐车过来上菜。虽然看不懂到底吃了些什么，我有样学样，跟着茵茵吃了个不亦乐乎。（说真格的，这是我吃过最最好吃的菜了。）除了替茵茵倒第一杯香槟时倒的太满了些之外，整个晚上都没出什么洋相。  
　　用完甜点，茵茵要我扶她到房间休息一下。我遵从地跟她上了二楼一个金碧辉煌的卧室。我不仅又傻眼，天花板上一面好大的镜子──这个样子，睡在床上时，看着自己在天花板上不是很奇怪吗？  
　　说到床，那张床可真大。而茵茵在斜躺在床上，像是喝多了香槟不胜酒力的模样。  
　　“你是不是喝太多了？要不要把头发放下来舒服点？”我大了胆子建议。  
　　茵茵说了句更大胆的话：“你来帮我放。”酒精的刺激下，我慢慢地在她身边坐下。我两手发着抖，好不容易把发夹全都拔下来，她的头发如瀑布般泄下。  
　　手上的电子表哔哔两响。我好容易集中精神，看向表面，脱口而出：“八点了。”茵茵慵懒道：“八点了，那又如何？”我下意识地答：“台视在演倚天屠龙记。我得走了。”“你就这样走了？”茵茵散开头发，在头发上喷香水，又涂脂抹粉搽口红，她风情万种地问。  
　　我皱了皱眉头，酒精使我的逻辑一团混乱。倚天屠龙记很好看，但是最近在拖戏，今天不看剧情并不会跳太远；眼前的这个不一样，她是真真实实的女人。我听到自己的脑海里有个声音警告着，又是ＡＩＤＳ又是仙人跳；但是今天下午我侵犯了她，这个失误还没弥补过来呢！我欠她一份情。  
　　我转过身子，扶住茵茵的肩头。茵茵张大动人的眼睛，眼波流转，x那间我可以了解她的眼语了！那是明明白白的“邀请”两个字！  
　　我尽力想着看过的Ａ片，看过的书，听过的经验谈；可能是因为最近想的写的都是张牧尧的“爱之杀”，所以一段情节很容易地就跳进脑海里。我得意地微笑着，原来爱情小说这么有用，早知道把姊姊收藏的那一柜罗曼史拿来背个仔细。  
　　我粗鲁地拉起她，想也不想便吻了上去。鼻里吸着她的脂粉口红香味，我试着伸出舌头，她早就为我张开了。我疯狂地在她口腔内探索，感受她贝齿间香槟味；小兄弟早就脱离了我的控制，撑在我裤档里想要出来透气了。  
　　她的口腔这么温热，两个人的碰触这么美好，我沈溺其中，一点都不想离开。她则另有主意，把我的Ｔ恤从裤腰拉了起来，纤手探进里面，在我的胸腹之间游动。她在我的乳头上停留了一会儿（我这才知道，女人原来也爱玩男人的乳头），然后双手退了出来。我失望地想大叫，但是她的手很快又回来，开始解我的牛仔裤钮扣，缓缓地拉下拉炼，把我的裤头向下剥。  
　　我双脚虚弱地几乎站不住。对于即将发生的事，我非常地清楚。这个淫荡美女开始在我的内裤上摩娑，她的确是能手。她完完全全是淫荡妓女的姿态。  
　　回想起这两天，真是五味杂呈。我领略了多个淫荡艳女的滋味，并且在几乎落进情网的同时，遭受到茵茵激情的勾引。接着我又发现自己差点成了我，在她与她之间意乱情迷着。  
　　我冲了冷水澡，躺在床上胡思乱想。不一会儿就睡了过去，接着我做了一个梦。梦里，我在黑暗中跟两个风流淫荡的美艳女人一起做爱。一个女人打扮得非常淫艳，上中下都喷了香水，搽满脂粉口红。我跟她亲吻，用舌头清洗她身上每一技》簦舔抵她期待的阴部，用鼻间搔着她的黑色阴毛，她不断地流出黏湿的爱液；另一个女人张嘴涂满口红后在我的肉棒上动作，舔着，挤着，希望我将白色的精虫喂进她的口中。在一番激情之后，我正要奋勇地满足她们，忽然一阵月光照射进来，让我看清了她们的脸──两张脸一模一样，都是浓艳打扮又淫荡美艳的茵茵。  
　　我拉出那又大又壮的肉棒，拉开了茵茵的双腿，对准了她的肉洞插进去，茵茵淫乐的大叫着，然后我就快速的抽插，无法形容的快感几乎使茵茵的全身融化，快感就在茵茵的身体里一波一波的涌出，茵茵的心里对能够接受男人的肉棒插入，感到有种幸福感，阴道的快感越来越强烈，我紧紧抱着茵茵，胸膛压在茵茵的特大奶子上，吻着茵茵的樱桃嘴唇。  
　　我努力的往前插，越插越深，我感觉到周围有热热的肉壁正紧紧夹着肉棒，接着就有少许的淫水，正从内洞内流了出来，茵茵身体猛烈颤抖着，如火烧的强烈插入感与快感，使茵茵忘我的抱着我的脖子，连续用力的抽插，茵茵感到自我的陶醉，这时我突然重重一击，“喔喔”茵茵已经进入了高潮的颠峰。  
　　看到茵茵享受着无限的快感，我抽插的速度越来越快，用力的抽插，趴趴趴猛烈的撞击声，我紧抱茵茵的身体，拥吻着茵茵的樱桃嘴唇，手抓着茵茵的大奶子，努力的加快抽插着速度，茵茵则一直呻吟着，我感觉的出来，茵茵应该感到无比快感了，我持续的猛插着，却还没泄，我用力的插，都已碰到了子宫壁，此时茵茵看起来也比刚才更钻的成熟，尤其是她那两个奶子，经过猛烈的抽插，也一直在猛烈的晃动，我继续插了十分钟，我快速的猛插，积存的精液正经由输尿管勉强忍耐着，我猛插抽插着，最后，我已经快泄了，我加快速度的抽插，最后，我抓着她那一对大奶子“茵茵，我忍不住了，我快忍不住了，我要射了，要射了”  
　　我往子宫里挤，用力的往最里面插，我终于在茵茵的子宫壁里射了，我那热滚滚的精液，就这么射入茵茵的子宫里，我一直射，拥抱着茵茵继续射，最后，我趴在茵茵的奶子上，茵茵的子宫似乎要吸干我的最后一滴精液才肯放过我。  
　　我的肉棒已萎缩了，但仍然插在茵茵的阴道里，我趴在茵茵的身上，亲吻着茵茵粉红色成熟的嘴唇。  
　　“茵茵，我的肉棒在的阴道里又硬起来了，咱们继续来吧！！”这次我和茵茵就采别的姿势继续猛插着，我下她上，由茵茵来玩我，我躺在床上，床上残留着刚才和茵茵做爱时的精液和汗水跟茵茵的淫水，茵茵坐在我上面，茵茵抓着我那根粗大的肉棒放在她的肉洞里，我用力的向上挺，“唔！好痛”茵茵搂着我的脖子，后背向后挺，保持这样的姿势摇动着屁股，“哦这样的感觉真爽”，茵茵感觉出火热的龟头碰在子宫上，下半身传来一阵阵的快感，我的双手搂茵茵的细腰，茵茵骑在我的身上。  
　　我用力向上挺，龟头在肉洞里摩擦着嫩肉，茵茵感觉到有种无法形容的快感，一阵一阵的持续的涌上来，因为我持续着向上挺，因为感觉到剧烈的快感，有几次到达了绝顶高潮，几度呈现半昏状态，我用力的挺，向上挺。  
　　她前后摇动着屁股，再一次的左右旋转，嘴里不断的发出呻吟声，涌出的蜜液已使我的阴毛变得联淋淋，这时，我向上挺的速度越来越快，我搂着茵茵的细腰，茵茵也前后摇动着屁股，左右旋转着，“啊！啊！啊！好爽啊！”，然后我就用力向上挺，我已到达深处，大叫着，“啊！要射了，要射了，我忍不住了”，这时，茵茵就趴在我的胸膛上停止了抽插，啊！我泄了，我往茵茵的子宫里喷洒着火热热的精液，一阵一阵的抽蓄着，我紧紧抱着趴在我身上的茵茵，我吸汲着茵茵的奶子。  
　　她就主动地吻我，这时候我也已经按耐不住，两手直接深入她的裙内，我赫然发现她不知道在什么时候就已经把内裤脱掉了，我直接地抚摸她的臀部，沿着她的臀沟摸到她的下体，她也非常配合地将两腿微微地分开好让我可以轻松地抚摸她小穴。  
　　我俩相互爱抚了好一会，彼此都已经满身大汗，而且身上的衣衫也凌乱不堪，最让我不敢相信的是她会主动地去抚摸我的肉棒，幸好我的能力太强，被她摸了这好一会，还可以忍。她全身的衣服几乎都被我解开了或是脱下，并且我也几乎吻过她的全身，这时候她提议到浴室冲洗一下，我当然也不反对。  
　　我俩人来到浴室，继续相互爱抚，草草地将身体冲洗一下之后，我要她趴在墙边，两腿微分，我的手就毫不客气地摸了下去，她娇喘连连，但我丝毫不为所动，等到我感觉到小穴里面再度充满蜜汁后，我就将肉棒抵住小穴，缓缓地H了进去。茵茵她摇头摆臀，两手好像猫一般的在墙上上下地抓，喉咙里发出构构的叫声，我故意地每次H动，都直抵小穴深处，再加上我的肉棒尺寸相当够，顶到她爽得无以复加。这时候我的双手抓上了她的奶子，我在她的耳畔低声的说：“茵茵，反正现在也只有我们两个人，如果你很爽的话，尽量地叫，尽量地浪，我最喜欢听Ａ片里面的女主角叫床的声音，我都会戴上耳机放大音量来听……”  
　　茵茵听到我这样说之后，就开始发出一些“嗯……嗯……啊！啊……喔！”的声音，但是我依然不爽，所以更加猛烈地H干着她的小穴，我一定要让她爽得浪起来。果然被我H干了五百多下之后，茵茵已经因为太爽而有些神智不清，她的浪叫声愈来愈大，并且我只要在她耳畔轻轻地说着一些下流的脏话，她几乎都会随着我的意思来说。啊！我愈H愈爽……  
　　“嗯……嗯！嗯……啊！啊！啊……好哥……大肉棒哥……小妹妹的小穴好喜欢被……大肉棒H干……喔！喔喔……我要发浪了……喔！喔喔……啊！啊！啊……嗯！嗯……人家好爽喔……这样子H……你还这样摸人家的奶子……好爽……好爽渐渐地，茵茵没有力气继续站立着，我就将肉棒抽出来，她啊！的一声，穆个人软倒在地上，我及时把她扶住，她要我把她扶到房间的床上，我就将她抱了起来，回到房间。这时候我的肉棒依然直挺挺着，她躺在床上，笑着说：“我现在躺在床上，四肢无力，只有任凭你摆布了！”  
　　我听她这样说了之后，当然就毫不客气地继续H干她，我这一干起来，足足干了二十分钟，她全身香汗淋漓，联透了穆个床单，我感觉到她已经高潮两次了。她说要去洗头洗澡。虽然我依然在性头上，但是看见这样子，我也只好强忍欲火，让她好好地去洗头洗澡。  
　　这时候我准备去浴室冲洗，赫然看见茵茵的姊姊茵茵就在客厅涂口红，我正准备躲回房间的时候，却看见茵茵回头向我招手，我回头看看茵茵已经昏睡了，就带上房门来到客厅。当我坐下的时候，才发现我全身赤裸，刚准备拿个什么东西挡一下，茵茵主动地站起来，走了过来，两手平伸将我夹在之中。这时候她那硕大的奶子都直接碰到我的脸颊，她问说：“你刚才跟茵茵做爱是吧？！我看你真是一个小色狼，把我茵茵搞成那么淫荡，你准备怎么办？！”我嚅嚅地不知道该说什么，她这时候站起身来，两手将裙子拉高，并且当着我的面脱下内裤，并且戴着我的头上。她浅浅地笑说：“我看你应该还可以陪陪我吧！其实我刚刚听见你跟茵茵那个的时候，就有些忍耐不住了！我看你的样子应该还没有吃饱吧？！”  
　　茵茵过来将我推倒在沙发上，自己毫不客气地就跨坐下来，这时候我的肉棒抵住她的穴口，她缓缓地坐下，脸上的表情非常地愉悦。她小穴跟茵茵差不多紧，但是当她一开始摇动的时候，我却几乎要射出精液来。哇靠！她的腰好像水蛇般的会扭，并且小穴还会主动地吸弄我的肉棒，我感觉到有许多蚯蚓缠绕在我的肉棒之上，并且不断地挤压着。幸好我的功夫不错，才没有被她摆平。  
　　茵茵以称许的眼光看了我一下，主动地将圆领衫由肩口的地方拉下，露出那对奶子，我毫不客气地就用口和手奸淫她的奶子，并且另外一只手去抓她的臀部。她非常配合地上下挺动，这样我们两人足足玩了二十分钟，她已经有些累了，我要她躺在沙发上，我将她两腿高举，肉棒深深地插入她的小穴，她两手抓住沙发的边缘，那对奶子随着我的H动，不规则地晃动，我愈H愈兴奋，死命地H。  
　　“嗯……嗯！嗯……啊！啊！啊……好爽啊……大肉棒H得人家好爽……难怪……我茵茵刚刚浪成那个样子……喔！喔喔……我要发浪……喔！喔喔……啊！啊！啊……嗯！嗯……人家好爽喔……嗯！嗯……啊！啊！啊……好爽啊……喔喔……好爽……好爽……我男朋友……的肉棒……根本不能比……好人……亲哥……以后如果……我茵茵没有……办法……满足你的话……随时来H我……我一定让你H个爽……喔！喔喔……啊！啊！啊……嗯！嗯……好爽喔……喔！喔喔……啊！啊！啊……嗯！嗯……爽毙啦……好爽喔……啊！”  
　　茵茵在我的猛烈H干下，很快地就已经高潮了，我放下她的双腿，靠在沙发上休息一下。我继续H弄，直到射精。  
　　茵茵洗头出来，我拿出吹风机说：来！我帮吹干头发！茵茵就坐在床沿让我帮她吹头发。茵茵的头发相当长，我并不太会弄，所以茵茵还是拿过吹风机自己弄。并且在吹干自己头发之后，要我帮她在头发上喷香水。这时候我面前就是茵茵的身躯，闻到一阵阵来自茵茵身上的体香，并且看到她迎着灯光藏在宽大Ｔ恤里面那玲珑有致的胴体，我忍不住地抱住茵茵，并且把头埋入她的胸前，而且左右反复地摩擦。  
　　茵茵起先被我搂住之后，下意识地挣叼，但是依然无法挣叼开来。并且渐渐地她觉得这样被搂着，也是很舒服，并且胸前的俩点被磨蹭地很舒服`，于是她反而抱着我的头，任由我去。我搞了一会，两手就开始不安份地往下伸去，很快地就来到茵茵的腰间，两手交互地将衣服下o拉起，由于茵茵的衣服都拿去洗了，所以这时候她里面是一丝不挂，茵茵警觉地扯住Ｔ恤的下o，但是随即被我推倒在床上。这时候茵茵的双手紧紧地抓住衣服下o，两腿屈立在床上，雪白的大腿再也不受Ｔ恤的保护而赤裸裸地呈现在我眼前。  
　　我温柔地摸弄茵茵的腿，茵茵这时候再度落入莫名的快感，渐渐地我将手伸向了茵茵的下体，这次茵茵已经不再矜持，两手放开原本紧紧拉住的下o。这时候茵茵的私处一览无遗，我异常兴奋地将手指伸入茵茵的穴里，虽然只是轻轻地抵住，也让茵茵的身躯激起了强烈的反应而抖动着。我这时候将自己的裤子脱下，扶好早已勃起的肉棒，抵住茵茵的穴口，腰际微一用力，肉棒就插入少许，茵茵两手紧抓住床沿，眼睛紧闭，看在我眼里真是说不出的爽！我继续将肉棒插入，虽然茵茵的穴很紧，但是似乎没有预期中的阻碍，非常顺利地就穆根没入小穴里面。  
　　“嗯！嗯！啊！喔！喔！嗯！”  
　　茵茵随着我的来回挺动，口里发出不知所云的呻吟声，我热情非常地挺动着，极度卖力地在茵茵身上发泄自己的欲望，最后终于在茵茵体内深处射出一股股浓热的精液，让茵茵全身激起另一阵的颤动！接着就是我了，我也是两腿张开，但是却是站着，让小萍坐在我的郡下为我口交，我支撑的比较久，差不多快十分钟才射精！但是我射完精液之后，就趴在地上。  
　　茵茵洗澡出来，发现我和她姐姐茵茵淫乐，她说“你们搞了这么久，爽够了吧！这样好了，我先化妆，然后你再HH我和姐姐吧！”  
　　等到茵茵涂脂抹粉浓妆艳抹之后，发现我和她姐姐茵茵二个人还坐在客厅里疯狂接吻，而且这二个人不怀好意地盯着她那未经遮掩的身躯直看！茵茵刚要返身的时候，已经被两双臂膀抓住。二人将她抬进屋里之后，就由两个人将她抓住，另外一个人则是脱光衣服来H她。首先是由我来搞她，我的肉棒虽然很大，但是硬度不很够，H得小萍心痒痒得毫不够劲。  
　　“喔……茵茵……我我的肉棒……滋味如何啊……哼……哼……哼……哼……哼……怎样……这几下H得爽不爽啊……喔！喔！喔喔……马的……的小穴还蛮紧的嘛……夹得我好不舒服……你们俩待会可要好好地爽上一下……这娘们的小穴真的很好……哼……喔……哼哼哼……喔……好爽……好爽……我忍不住要射啦……啊！”  
　　我继续H弄她的小穴，并且两手不断地玩弄她的奶子，令得茵茵爽到快上天了，穆个人好像脱了水的鱼儿，不停地挺动，我费了不少力气才能顺利地跟她继续搞。  
　　这时候就轮到姐姐茵茵，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的身躯难分难解。也许是我的狂吻令我喘不过气来，接吻长达五分钟。  
　　我伸出手臂从后面环抱住她，然后双手伸进她的上衣，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地我感到它硬了起来，然后我左手下移，移入她的长丝裙内，移入她的蕾丝内裤里，我发现她下体竟生满了毛，我停止探索，用我的食指中指爱抚她的阴唇。  
　　茵茵微微张开口，不断“啊！啊！”地发出呻吟。  
　　我趁机吻住她，用我的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，不久，我右手撕扯开了她衣服，露出她的前胸，她腰很细，皮肤很白，再加上略为丰满的乳房，我不经有点目炫。  
　　我渐渐把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。  
　　我的手移至她的下体，隔着丝裙，手掌伸进轻抚。拉下裙边，将蕾丝内裤拉下，平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，我的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，我的阴茎不想在安份于裤中。它想插进她的阴道，蹂躏一般地和她的体壁摩擦。  
　　我褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。  
　　我小声的在她耳边说：“我想和疯狂激烈地做爱。”  
　　听完，她胀红了脸，更显出她的娇艳。  
　　她为我脱衣。脱完后，早已挺直许久的阴茎像柱子矗立在她面前。  
　　她前胸贴住我的背，手掌上下迅速抚摸我胸膛说着：“我爱你，我好爱你。”  
　　我感到有两团肉抵住我的背，肉团中有硬硬的乳尖。我转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，我双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。  
　　阴茎不让犹豫，我把它刺进她的私处她闷叫了一声，阴道口有点窄，在进入后，我并不急着要伸缩摩擦，我只是在感觉，阴茎暖和起来，接着，便是开始有滑动黏腻感，我稍微调整一下位子，双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。我把阴茎向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。  
　　我先将肉棒插入茵茵小穴里面套弄几下，然后就把茵茵的屁股扶好，肉棒噗吱地就插了进去，茵茵全身因为疼痛而激烈地抖动着，并且不断地挣叼，我可不管她的死活，继续搞，并且还夸赞她的屁眼很紧，H起来好爽！  
　　我退出，再插入，再退出，再深入反复地进行着，我的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。  
　　我双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧我的腰，我狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着我的舌头。  
　　我更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，我缓住势子，将阴茎从她体内退出。我们大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着我，我爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。张大口，想把整座乳峰吞入。  
　　我手抱起茵茵，走入浴室。  
　　我拿了莲蓬头，用温水冲了我全身，接着用手挡着水，使水流缓缓流过她的大腿内侧。她有点迷惑地问我要干嘛。  
　　我回了她：“要干呀！”  
　　她回瞪我：“讨厌！”  
　　我挂好莲蓬头，使温水冲在两人身上，我再次用双手撑开她的双腿，低下身，将舌尖覆上被我用双手食指撑开的阴道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。  
　　我舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些涩涩。我圆起口唇，吸着她的爱液，我晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，我的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张口轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。  
　　她此时说：“你怎么这样？我多不好意思呀”  
　　说罢便要缩回去，我漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，我仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她涂抹的香水脂粉口红香。  
　　我们互望着，有时伸出舌头屈曲互触互舔，时间好像停止一样。  
　　我依偎在她的怀里，勃起的阴茎却没垂下，我全身仍感燥热。  
　　我抬起身看见亮丽的她，令我情欲高涨。于是指着挺得直直的阴茎说：“才怪！我还没射精呢”说完便作势要插她，她似乎想抗议什么，但我不让她有机会，我用热吻封住了她的涂满口红艳唇。  
　　我俩侧躺于地板上，我把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，我使臀部前推，阴茎再度进入她的体内，我身体向她推过去，压在她身上，我离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，我望着她。  
　　茵茵叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好疼惜我，别太用力”说完再闭上她令人痴颠的眼。  
　　我双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，我的阴茎在她湿润滑顺的阴道中畅通无阻，我的龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，我的身体像似驰骋在平原上，我逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住我的颈。  
　　我每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，我感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和我对调。  
　　茵茵直起身子，坐在我的下体，她双掌放在我腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受我的阴茎，她微微用下体前推几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过我的脸颊。我心跳加速，开始将我的阴茎上顶，她好像骑了一匹野马一样，上下震荡着，不过，这“马”却能进入身体控制取悦她。  
　　几次后，我没觉得快感，我发狂地起身再度压她于地板，我双手抓住她的纤腰，阴茎用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从我颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样祥和曼美。  
　　茵茵的吟叫声，我的喘息，和挥洒在我俩之间的汗水；床面的摇动，和随着阴茎进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在我的主导下，构成最原始的旋律，并使我逐渐达到高潮，我开始感到在她体内交合有些困难了，接着我奋力往前一顶，倏地猛倒吸一口气。  
　　此时，就在燥热的身体中，爆发出一股无法形容的舒畅之感，我感到精液从我的阴茎喷射而出，上千万的精虫奔入子宫，我的G丸，输精管，尿道都在阴囊的包袱下断续抽动着。天地间除了赤裸迷炫的她及我和那阵阵交媾完后愉悦兴奋的快感外，周围不复存。
胭脂口红系列 第三集 绝色佳人茵茵（第一部）脂粉模特茵茵：07  
十四、  
　　茵茵伸手抓住我的肉棒令我不敢乱动，只见茵茵蹲下来张开涂满红色口红的双唇张口便含住了我的龟头，温暖湿润的口腔紧紧的吸吮着、套弄着肉棒，舌尖轻刮着龟头边缘的菱肉更让肉棒涨到了极限，当我低头往下看时只见肉棒在茵茵的两片桃红色红唇中进出套弄，时快时慢的好舒服、好爽、好痒。  
　　茵茵的口技非常的受用，偶尔她会用她的银齿轻咬龟头的菱肉，或将G丸吸入口中用舌尖搅动，更让我的性欲升到最高点，我顾不得一切两手抱住茵茵的头就此抽送了起来，刚开始只有半根肉棒的插入，到后来几乎想把整根肉棒送入茵茵的喉咙中才过瘾，由于肉棒太长了茵茵自知喉咙会受不了，就用手抓住了肉棒的底部这样一来只能有三分之二的肉棒在茵茵的口中进出，大约抽插了十分钟，龟头传来一阵酥痒的讯息，我不自主的说：“茵茵……啊……好舒服……啊……舒服……唔……我要射出来了……啊……”  
　　“唔……射吧……嗯……嗯……把你的……射在……茵茵的嘴里吧！”  
　　只见茵茵更使劲的用双唇套弄着肉棒，并且弄的更深，我便将肉棒往前一挺龟头抵住茵茵的喉咙，射出了又浓又热的精液，由于射出的量很多茵茵把我的肉棒稍微退出一点，等我射精完，茵茵才吐出我的肉棒，她抬头看着我，微笑的张开口，我看见满口的精液在茵茵性感的口腔里，茵茵用舌头甜了舔嘴唇上的口红，再用舌头搅了搅精液，一口把混有口红的艳红色精液吞了下去，还开口让我看一看口中以无半滴精液。  
　　茵茵用纸巾搽过嘴巴，扑香粉涂口红补妆。又又搽干净我的肉棒，并在肉棒上扑香粉，我的阴茎都感到很痒，还慢慢的变成快感，射精后萎缩的阴茎，在茵茵的脂粉口红抹弄下又涨大起来。  
　　茵茵露出微笑，又再毫不犹豫的再把微软的阴茎含入嘴里。  
　　“果然年轻人就是不同，又硬起来了。”茵茵说道只时的我心情又开始兴奋了起来，我一把拉起茵茵抱住她就吻了起来，虽然茵茵的口中还留有精液的味道但这一吻却足足有三分钟的时间，当然我的手也深入茵茵的乳罩内抚摸着白皙柔软的乳房，淡褐色的乳头，当然一根巨大的肉棒也硬梆梆的顶向茵茵的下体。  
　　我说：“茵茵我想……我想……要……要”“嗯！是不是想干茵茵的骚穴，对吗！”茵茵说道“对，我想干茵茵的小穴，我的鸡巴好涨好痒。”  
　　茵茵微笑的说道：“刚刚才在我嘴里射出来一次，现在看你的大鸡巴好粗又好硬，你还真是个大色狼，想必你一定涨的很难过吧，茵茵真是不忍心，好吧！”  
　　我点点头，茵茵将脚举起踩在床边绿，露出长满浓密阴毛的下体，我蹲下来两眼盯着茵茵阴户，只差没把头伸进阴道里。  
　　茵茵见状连忙拨开浓密的阴毛，更用手指拨开大阴唇让我看着她的阴穴，灰褐色的大阴唇里却包藏着粉红色的阴肉，真的好美！好美！看的我口水差点流了出来，吞了吞差点流出的口水，继续盯着茵茵的下体看。  
　　茵茵说：“想舔舔小骚穴吗！”我说：“嗯！想！好想！”  
　　我伸出舌头往茵茵拨开的阴肉舔去，舌尖慢慢的往前舔去，两片大阴唇顺势分开，抬眼望茵茵两眼微闭，一手拉住裙子，另一手则抓着乳房揉着奶头，十分陶醉的模样，我也没有停的舔着茵茵的阴道口，用舌尖使劲的往里钻往里舔，再慢慢的往阴蒂舔去，只见茵茵的腿微微的颤抖着，我便用舌尖在茵茵阴蒂四周划起圆圈来了，由于阴蒂是女人体外最敏感的性器官，在其周围抚弄反而会使阴蒂更加的骚痒难耐，茵茵只得开口道：“大鸡巴……人家的阴蒂好痒……快……快……帮我舔……舔阴蒂吧！”  
　　“我突然一口含住整个阴蒂，舌尖更像一只猛蛇般的舔弄着整粒的阴蒂，这一来茵茵的腿居然软了下来，口中念着：“我不行了！我要泄出来了！”脚便软了下来，由于棉条塞住的关系，阴精并没有流出来，反而整个阴户都涂满了我的口水。  
　　我抱起茵茵，一丝不挂的肉体立刻呈现在眼前，丰满的双乳，两粒硕大的奶头，真是令人兴奋到了极点，只见茵茵张开双腿露出整个的阴户：“来，快来干我！来干我！干我！我的小穴需要的大鸡巴来插死它，快……快干死它”  
　　我便将整个人压在茵茵的身上，感受着茵茵身上的体温与乳房接触的柔软感，当然肉棒还是硬挤在茵茵的阴道口，就快破门而入了。  
　　“好……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大肉棒插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……快将你的大鸡巴插进我的小穴……干死我！”  
　　我赶紧用嘴含住整的阴户特别是阴道口，将流出来的阴精与淫水全吞进肚去！  
　　我便更加努力的吸吮着茵茵的阴穴，将整个的大阴唇都吸入口中用舌尖搅拌着，更不时用舌尖玩弄着阴蒂，不到十分钟茵茵便呻吟的说：“好弟弟……我快痒死啦……你……你不要再捉弄我了……快……快……快用你的大鸡巴插进我的小穴去呀……快点嘛……你想喝淫水的话……我……我会让你喝……快……快来干我……快……快来干我……骚穴里面好痒好痒……快……快用弟弟的大鸡巴帮姐姐止痒吧！”  
　　看到茵茵骚媚淫荡的神情，我知道茵茵已经“欲火焚身”于是不再犹豫，提起肉棒对准小穴猛力地插进去！只听到“卜滋一声！淫水四溅”，大龟头以顶在茵茵的子宫深处，只觉得小穴里又暖又紧，嫩肉把肉棒包得紧紧的真是舒服。由于没有过性经验只有采取了快抽快插干法，让每一顶都能撞击到花心深处，茵茵很快地开始发浪的呻吟了起来！  
　　“啊……好美……好美……哼……啊……好爽啊……用力插吧……快……快用力……啊……从来……没被……这样大的鸡巴……啊……啊……插我……干我……我的穴……哦……用力……嗯……啊……”  
　　“啊……啊……喔……好爽……喔……啊！啊……真是爽啊……喔……啊！啊！啊……喔喔……嗯……好弟弟……姐姐……喔……姐姐……好喜欢被……被大肉棒插穴……这真是一根宝贝啊……我好……啊……啊……喔……好爽……喔……啊！啊……真是爽啊……喔……啊！啊……啊……喔……好爽……喔……啊！啊……真是爽啊……喔……啊……”  
　　茵茵的嫩戮拖翊ε一样又涨又紧的包住肉棒，显然的快速的抽插更是让茵茵达到前所未有的高潮。  
　　“啊……大鸡巴……好弟弟……啊……好爽……好爽啊……用力干吧……快……快干……啊……小穴……小穴……要破了……快……干死我……插死我……喔……啊……啊……泄了……插我……干我……我的穴……哦……用力……嗯……啊……干破它……喔干死！”  
　　此时茵茵的双手紧紧的抱住我，我感觉到她的小穴里阵阵收缩，射出了一股股火热的阴精烧烫着我的龟头，子宫口的嫩肉更是一缩一放的吸吮着我的龟头。  
　　茵茵的只手更强力拥抱着我，让我无法动弹，肉棒更无法抽送只好趴在茵茵的身上休息。  
　　我将头埋入茵茵的双乳中，只见茵茵笑着说道：你这大鸡巴真利害，插的我的小穴都红肿了还不射出来，真的好棒！不过还是下次在用吧！  
　　我一听心里更急，死命的抱紧未姐更将茵茵的奶头含进嘴里，用舌尖猛舔乳头，当然肉棒依然插在小穴里。  
　　电话响了，茵茵拿起床头上的电话，来电话的是茵茵公司的同事叫杨素静，也是位时装模特。  
　　旁等待的我便将肉棒慢慢的在阴道里抽插了起来，刚开始茵茵还能正常说话，后来我快速的强烈干着小嫩穴，茵茵便发出了细小的呻吟声，电话那头的素静听出了一点端，便说道：“哦！还在床上对不对，睡啊！真是利害，那么硬朗，真幸福啊！？”  
　　由于茵茵与素静是好姐妹，茵茵想了一想，我的年纪轻、性欲高、时间长，单凭自己很难满足他，何不找素静一起，约来做爱！  
　　“喂！素静啊！告欣，他是茵茵的情人，我的朋友啦！他好利害哦，一早就让我泄了两次，我都被他弄得都无法脱身，泄得我的腿都软了，现在他的大鸡巴还插在我的小穴里呢！”  
　　“哇！真的还是假的，他真有那么利害，真的那么神勇吗？不是骗人吧！”“他啊！我把电话放在下面听听声音就知道了”  
　　（用力的干，让素静小姐听听我们做爱的声音）“卜滋……卜滋……卜滋”的呻吟声淫水声与肉体撞击的声音传入了杨素静的耳中“茵茵啊！的小穴的声音怎么那么大呢！的淫水一定流多哦，他干的速度还真快，这下可爽死了”  
　　“是啊！我都快死了，还不来救我，啊……我不行了……我又要泄了……啊……啊……快来……救我……喔……死了……我死了！”茵茵便射出阴精茵茵这次真的累昏了，全身摊在床上一动也不动，我也停止了抽插。拿起电话，只听见电话那头的素静似乎听的相当入神，一点声音都没有。  
　　“喂，杨素静吗！茵茵她睡着了，要不要过来找她呢，还是想续继听呢！”  
　　“喂，弟弟啊！姐姐听的三角裤都湿掉了，小穴里好痒好痒，我以经把手指头伸进出了，我也好想过去让你的大鸡巴像插茵茵一样的干我，但茵茵没来我走不开，你还是先干茵茵，把你的精液射进茵茵的子宫里吧！等中午我看看能不能过去一趟，到时你可得帮姐姐的小穴止止痒好吗！把电话放在旁边让姐姐听听你们做爱的声音。”  
　　“嗯！好！我等哦姐姐。”便将电话放在床边我一股做气的抱着茵茵用力的干着她的骚穴，龟头的菱肉把粉红的阴肉括的翻进翻出，而茵茵嘴里的呻吟声以越来越小，眼睛也是闭着的，大约抽插了二十分钟，终于忍不住的将大龟头插在茵茵的阴道的深处，将浓浓的精液全部射进茵茵的子宫里，而茵茵也反射性的抱紧了我，直到射精完毕，感觉上我的精液似乎灌满了茵茵的整个子宫。  
　　我拿起电话：“喂！杨素静我把精液全射进了茵茵的子宫里，我要插在里面休息，我们等会见！拜拜！”便挂上电话，也顺便打了通电话向洗衣店请假。  
　　翻身躺在茵茵的身旁，将茵茵的睡姿摆成侧睡，将微软的肉棒由后插进茵茵的小穴里，手抓着她的乳房，便闭眼睡了起来了。  
　　一觉睡醒来，她正在涂脂抹粉搽口红化妆。我走到她的身后抱着她，双手则握着她的两个乳房，而因接吻而硬起的肉棒则贴着茵茵的股沟，大龟头则顶着阴道口。  
　　我开口问，茵茵我的肉棒是帮我清理的吗，我怎么都没感觉，茵茵笑笑说，我一起来看你和我的下体沾满了淫水与精液，我就低下头来想把你的大鸡巴看个清础，看它为什么那么粗大与神勇，看着看着我就舔了起来，也将你肉棒上残留的精液全部都吃了下去，当中你的肉棒还有硬起来呢，那时我还真吓一跳，后来见你又睡熟了我才下楼准备午餐的。  
　　“叮当！叮当”门铃声响起。  
　　我慌忙的想上楼找衣裤穿，茵茵却先开口说，别忙是我的救星到了，你也别穿了，省得待会还要脱，茵茵便去开门，我见茵茵没穿衣物就敢去开门，心想一定是杨素静来了，果然是杨素静，她一见到我便把茵茵拉到一旁说起悄悄话了。  
　　我开口问：“两位姐姐们在谈论什么事啊！”  
　　茵茵与素静坐在床边笑着回答说：“当然你的事！”  
　　接着又说：“我对素静说你的那根肉棍是如何的神勇，不但干的时间长，恢复的又快，我们俩姐妹可有的爽！待会你可得好好表现一番，让素静满足她的空虚才好。”  
　　上了床，茵茵先含住我的阴茎又舔又搓的玩了起来，而素静也将身上的橘色紧身衣脱下来，展现出一付曲线玲珑的身材，橘色的性感胸罩与三角裤，衬托出她美好的曲体，接着在慢慢的解开她前开式的胸罩，露出三十四C的乳房，淡粉色的乳晕坚挺的乳头，让人看了有股迫不急待吸吮的冲动，此刻的她用手伸入三角裤内摸着自己的阴户，迷人的眼神与诱人的呻吟声，我的性欲更加高涨，不自主的将肉棒往上一挺，深深的插入茵茵的喉咙。  
　　茵茵抬起头白了我一眼说道：“你要死了，插的那么深，想插死我啊！当心我把你的龟头给咬掉了。”便又低头续继吸舔着阴茎。此刻素静全身以一丝不挂，玲珑的曲线，丰满的双乳，雪白的臀部，啊！真是上天的杰作。  
　　素静转身将背对着我，弯下腰解开着脚上的高跟鞋，但也将屁股与阴户大大的展现在我的眼前，就像在对我招手似的，我便迫不及待的下了床，跪在地上将素静的屁股拨开，舔起素静的屁眼来了，素静没想到屁眼会受到舌头的舔喽产生了前所末有的剌激，便呻吟了起来：“哦好哥哥……啊……啊……人家的屁眼没被人舔过……人家……人家好难受哦……哦……喔……不要……舔屁眼了，舔人家的小穴吧……”  
　　素静转过身来，我拨开她的大阴唇，展现在眼前的是粉红的嫩肉及阴道口那些凌乱的小肉芽，素静的淫水从阴道口流了出来，我看了便伸长舌头对阴道内轻轻的抽插。  
　　看着素静的阴毛与茵茵的相比，俩人有着很大的不同，茵茵的阴毛像是非洲人的头发浓密卷的长满整个阴部，而素静的阴毛郄像是一棵树，阴毛呈直线由阴蒂往上长慢慢的扩散开，也满像是放烟火的形状。  
　　“素静姐！的阴毛长的真可爱，待会让我拔二根做纪念好吗？”  
　　“好弟弟你怎么说怎么好但是舌头千万不要停，我的小穴正舒服呢！快将舌头伸入我的小穴里舔它，用你的舌头干我的穴、干我！”  
　　从素静阴道流出的淫水越来越多，而我是一口一口的咽下，决不会让它浪费掉的，直到茵茵伸手将我拉上了床。  
　　我便转而含住了茵茵的整个阴户，用舌尖轻扫着茵茵突出的阴蒂，并将两根手指插入茵茵的阴道里扣刮抽送，让茵茵又流出了一股又一股的淫水，而茵茵也挺着她的腰回应着手指的抽插。一旁正舒服的素静忽然失去了我的挑逗，连忙上床，由于我是趴着舔茵茵的阴穴，所以素静的乳房只能压在我的背上，上下努力的磨着，阴毛压在我的屁股上用力的磨擦，素静急得开口说：“茵茵看他啦！把人家弄的不上不下的，人家下面好痒好痒，好像有千万只蚂蚁在里面咬我的样子，快叫的小老公干我嘛，拜托！拜托啦！”  
　　茵茵看着素静便笑了起来，一边笑着一边盯着我说：“你别逗她了，快用你的大鸡巴好好的插好好的干，干死这个小骚货，把她的小穴干死掉，没有我说停你决对不可以停哦！”  
　　我像得到圣旨一般似的一转身便将杨素静，压在床缘，把她的两只玉腿抬在肩上使她的阴户大开，挺起肉棒将龟头对准小穴，猛一挺腰，整根肉棒没入了素静的阴道里，用力的顶着素静的花心，感觉到素静的阴户紧紧的包着阴茎，夹的我有些招架不住，便转而伸出舌来与素静亲吻了起来，等肉棒上的快感稍退，便挺起我的大鸡巴狂抽狠插了起来。  
　　“喔！喔……大丈夫……亲哥哥……你的鸡巴真大……唔……好爽……好爽……我好久没有被干的那么爽了”  
　　“嗯……素静……这样干……爽不爽……我的……鸡巴……大不大……干的小骚穴……美不美……啊……素静的小穴……好紧……好美喔……我的鸡巴……被夹的好……爽……素静……我好爱………………啊……”  
　　“嗯……嗯……好棒……好厉害……啊……啊……你的……大鸡巴……干的我……骨头都酥……酥了……你是我的……亲哥哥……大鸡巴哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……”  
　　“哦哦……唔……好哥哥快干……哦……爽……你干得我爽死了……我……啊……啊……嗯……我要你的……大鸡巴干我……嗯……干死我……啊……快干死我……快”  
　　“喔……不行了……我快不行了……我死了……我泄出来了……啊！”  
　　素静将腰往上直挺让我的肉棒更加深的插进子宫里，一股阴精浇着我的龟头，素静的子宫里流出了大量的淫水、阴精随着肉棒的抽送流到了床上，我也感觉到必须发射了。  
　　“姐姐我要射精了，我不行了，我要射了！”  
　　“不行，我不能将精液射到我的子宫里，我今天是危险期会怀孕的，将它射进我的嘴里，让我喝你的精液，我张开嘴快来！快把你的精子射进我的嘴里！”素静便张大嘴等着我的精液。猛抽数十下，拔出肉棒插进素静嘴里，又干了起来，不到二分钟，一股滚烫，腥脓的液体已经到素静的喉头了。  
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”素静含着满嘴的浆液，闭着眼睛吞了下去。  
　　素静又吸含一下肉棒，看了一看手表，连忙说该走了，你送我下去吧！我回头看看茵茵，茵茵点点头，我便陪着穿好衣服的素静下楼，临出门前素静低声对着我说：下次在让你把精液射进我的肚子里！  
　　回到房间，我看着下体以软下来的肉棒，向茵茵微笑，茵茵明白我心意说道：“没关系，我现在还很满足呢，来我用嘴巴帮你弄硬，然后我们插在小穴里面午睡，好吗！”  
　　我点点头，茵茵便含着我的龟头舔啵时而将整根肉棒吞入喉咙里，肉棒也渐渐的硬了起来，茵茵便侧身躺着，我则将肉棒从后插入茵茵的小穴里，一手抱着腰，一手抓着乳房，便迷糊的睡觉了！  
　　一觉醒来，觉得精神饱满了许多，揉了揉手中的乳房，用中指揉弄着奶头，才感觉到茵茵的奶头粗奇的巨大，有如一颗葡萄一般，让你忍不住的玩弄着不放，玩着玩着肉棒也渐渐的涨大又充满了茵茵的整个小穴，茵茵受到如此的双重剌激不禁醒了过来。  
　　我挺动腰部压在茵茵上面狠狠的抽干了起来，看着小穴的嫩肉被肉棒带的翻进又翻出的，心中的感觉真的好爽好爽，不自觉的加快了抽插的速度，深入深出，茵茵的淫水流的床单上湿成一片，一不小心肉棒掉了出来，我又插的用力竟将龟头插进了茵茵的屁眼里，茵茵一紧张用力的夹紧屁眼，我的肉棒竟被夹在屁眼里，虽然只有龟头的进入但我感觉到屁眼真的好紧好紧，茵茵连忙说屁眼好痛，要我拔出来，我则不肯的说这里好紧哦！不要拔出来，并且开始向茵茵撒娇，茵茵不得以只好答应我说等下次，时间长一点时在让你插我的屁眼，我连忙应好的拔出了阴茎。  
　　再一次的将肉棒插入茵茵的阴道里来回的抽送，另外用手指轻轻的在茵茵的屁眼上扣弄，茵茵从未有如此的感觉，阴精又汹涌的狂泄了出来，我也感到龟头一阵舒麻，便在子宫里射出了精液。  

十五、  
　　素静打来电话，要我到她那里。  
　　我与素静一同进入卧房，素静躲在我身后，一打开房门素静便趴在我的背上，两颗没戴奶罩的乳房靠在我的背上，我感觉到素静的两粒乳头以经硬了起来。  
　　脸上泛起了两朵红云，此时的我裤里的肉棒也撑起了帐篷，转身看着素静同样也是双眼欲火。  
　　素静浓施脂粉艳抹口红，黑色的奶罩掩盖不住她硕大的乳房与白析的皮肤，腰际下的吊带袜扣着大腿上的黑色性感丝袜，半透明的蕾丝镶边内裤加上中洞的设计让素静的阴毛一览无遗，脚上穿着一双三嫉暮谏高跟鞋，那份性感让我的口水差点流了下来。  
　　我用最快的速度脱光了身上的衣物，翻身上床吻着素静的耳垂用舌尖轻轻的舔入耳洞里再慢慢的顺着脖子舔到另一边的耳朵，此时我才发觉素静浓施脂粉艳抹口红，脸上美丽的粉妆，玫瑰红色的眼影，衬托出美丽的双眸，淡淡的粉底更显出皮肤的娇嫩，两片另人垂涎欲滴的双唇涂上了深紫色的唇膏，让人有一种不可侵犯的美感，我看的入了神，素静见我不动的看着她，竟伸手握住我的肉棒搓弄了起来，我便续继的用我的舌尖舔着素静脸上的脂粉和嘴唇上的香艳唇膏，舔她裸露的肌肤，连而素静握着肉棒的手也握的更紧了。  
　　我把奶罩往下拨让两颗乳房露了出来，搽过脂粉的乳房上两粒大乳头也搽满口红，周围都打过粉底和扑了香粉，使我忍不住的大口吸吻了起来，时而轻咬时而吸吮，令素静发出淫浪的呻吟声。  
　　我沿着乳沟往下舔来到阴户，阴户很香艳，明显喷了香水和搽了脂粉，阴蒂也抹过口红，我伸舌舔了舔并将它含入口中，用嘴唇轻轻的磨擦它，素静的呻淫声更大了，腰部也拚命往上顶，我将舌头塞入她的阴道中抽插了起来，只觉得一股一股的淫水不停的入我的口中，我也都自然的吞食，此时我用鼻子去顶阴道口，直至沾满淫水再把鼻子往阴蒂上拼命的揉，直到素静全身痉挛的达到高潮。  
　　我立刻起身把龟头塞进素静的嘴里，素静像个婴儿般的吸吮了起来，巨大的肉棒塞满了整个喉咙，使得素静差点都不能呼吸，只见素静仰起头来调整角度竟将整根肉棒慢慢都吞进口中，此时让我吓了一大跳，心想她是怎么办到的，肉棒受到喉咙异样的压迫真让我舒服到极点，拔出肉棒一看全沾满口红。  
　　我拉开她的双腿，对准她湿润的阴道，用力插了下去，直到抵住了花心才抱住素静，享受着小穴的包容感与舒适感，而素静则皱起眉头，说：“轻一点先不要动，你的肉棒那么的长，把我的穴都快插破了，先让我的小穴适应一下再干，好吗！”  
　　话说素静的阴道不仅紧窄，而且里面有许多肉芽，所以龟头在里面活动时，被她的肉芽刮弄地很舒服。我只得用龟头轻轻的顶插着她的花心，直到阴穴适应了肉棒，并且素静的屁股开始上下迎合龟头的磨擦，双手向上抓住床上的栏杆，娇呼：“哥哥……哥哥……求求你……赶快帮人家抽插吧……人家那里好痒啦……啊！啊……痒得已经受不了啦……喔……啊……呀……求求你……”  
　　“哥哥……哥哥……快用你的大肉棒……大肉棒……干……人家……的小隆…小隆…需要哥哥的肉棒干……求求你……”！  
　　“啊……好好喔……大肉棒……快点动……对，对……大肉棒干得我好爽啊……我好快活啊……”  
　　“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……这样顶你要顶……顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”  
　　“啊……真好……我从来……没有……被这样的大肉棒玩弄过……哥哥……哥哥……我要泄了……”  
　　“啊……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧我……搂着我……啊！啊！啊……”“喔……喔……我的哥哥……好舒服……爽……啊……爽呀……”  
　　“美极了……哥哥……一切给你了……喔……喔……哥哥……喔……小穴美死了……”她快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的“卜滋……卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中……  
　　“唉唷……大肉棒哥哥……亲哥哥……好哥哥……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢……丢了……”  
　　“哎呀……好我……亲亲……饶了我吧……实在不行了……我实在受不了……够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”素静抖动着身子，由子宫里射出了阵阵的阴精“素静……我……我要射精了……啊……好爽呀……”素静忙摆动臀部使小穴缩紧“啊……素静……你的小穴夹得我好爽啊……我……我要泄了……”一股火热的精液急促地射入素静体内深处，灌进了素静的子宫。  
　　激情过后我有点儿不好意思的把肉棒从素静的肉洞里拔出来，素静赶快用一双手儿住她的阴户，快步走到浴室里。  
　　我也跟进了浴室，看着她移开握住阴户的手儿，一股半透明的浆液从她毛茸茸的肉洞里流了出来，顺着她粉嫩的大腿往下滴。我开了水，替她冲洗。素静也替我冲洗下体。她轻抚着我软下的肉棒，在上面搽香皂，她娇媚地说道：“你真行u弄得我简直像升天一样的舒服哩u还有啊！我刚才都被你干的浑身发软差点昏了过去u”我抚摸着她的阴户，也在上面抹香皂，把手指探入肉洞里，挖摸着她的腔壁，说道：“素静，你的阴道构造很特别哩u里面有许多皱纹和肉芽，我插进去时，被刮得很快就想要射精。我是强忍着才没那么快出来的。”  
　　“现在你将精液射入我的嘴里让我尝尝吧u”素静说完话，就蹲下来把我的肉棍儿冲干净，再含入她的小嘴里吮吸着。灵活的香舌在肉棒上滑动，时而舔龟头的菱肉、马眼，时而吸吮着G丸，一双玉手便是快速的套弄着肉棒与屁眼，过了一会儿，我的龟头一阵子舒痒，就往素静的小嘴里射精了。素静含着满嘴的精子吞了下去。更搓着肉棒里输精管内的精液也吸进口里，将精液全部吞了下去。  
　　素静去洗过脸，再扑香粉搽胭脂涂口红，我把素静赤裸的娇躯抱在怀里。  
　　素静说：“我还有几卷色情录像带都经过我的精心挑选，很能激起性欲哟！”  
　　我说道：“快点拿出来看看嘛！”  
　　素静取出一卷录像带，放入回带机中，我们坐回床上搂着素静的肉体观看着电视影幕上拨放的是日本SM的影片，一位二十岁左右的漂亮艺妓仰躺在床上张开着双腿，另一位男士把口红插入少女的阴道里，手指撑开了少女的阴道，用口红抹弄，然后又用舌头舔弄，令少女发出了呻吟的叫声，缓慢的舔弄也带出了少女的淫水，渐渐镜头更拉近至少女的阴道口男人也将舌头抽离，尚未合上的阴户露出了阴道里的构造，洞口的芽肉像钟乳石与石笋般的守在阴道口，阴道本身则是一圈圈的肉菱所组成，而看到的最里面则是一块嫩肉阻挡着，可能是花心吧，阴道口的收缩又回复到正常，此时男人又用口红抹插进阴道中抹弄再接吻，让人看了更是欲火高涨，连射两次的肉棒也慢慢的硬了起来抵住了素静的臀部。  
　　素静似有感觉的回头看着我，眼里泛起了欲火，我虽明白她的意图但却有心的捉弄她。“来！把腿张开让我看看的阴道里面，好吗！”  
　　素静点点头，我要她将两腿张到极限，用左手的母指和食指，用力的往两旁拨开，一各粉嫩湿滑的阴道呈现在眼前，右手拿起口红在上面涂抹插弄，然后伸长了舌头，进入素静的阴道中刮弄着她的阴壁与肉芽上的香艳口红，素静禁不住言般的挑逗，淫水大量的涌了出来。  
　　“嗯！人家也要吸你的大肉棒，快给人家吸嘛！”  
　　“嗯！你好利害哦，都出来二次了，肉棒现在还那么的硬，龟头比先前的还要大呢，快些插进来吧，不然我的骚水会把床给弄湿的”  
　　伸手摸着她的下体可真的是湿淋淋的，两片阴唇早以涨的外翻露出娇嫩的阴穴。  
　　提起肉棒正准备插入素静的浪穴时，电话铃响起。  
　　素静说，是同事刘小姐找她出去购物，又不好意思叫她走，我们就到此，下回在补偿你，我现在用嘴巴帮你吹一吹，下次你想玩我时随时可以来找我哦，便蹲下来将我的肉棒i入口中舔干净。素静急忙着穿衣与捡收地上沾上精液与淫水的卫生纸丢在垃圾桶里，洗了脸，涂脂抹粉浓艳化妆后与朋友出门。  
　　我坐在素静的床上，拿起素静的内裤罩在嘴巴和鼻子上，看着录放机放影着的电视，屏幕上的男人正在将精液洒在女人的脸上、嘴里，看着如此的画面肉棒便硬了起来，便用素静的内裤在肉棒上打起手枪来了，将剩余的精液射出。  
　　我去洗了个澡，躺在床上，拿起素静那沾满脂粉口红的乳罩放在嘴巴和鼻子上，舔吃上面的脂粉口红。  
　　素静回来了，她的朋友刘小姐也一切进来，她们带来大包下包的化妆品。我认真一看，刘小姐真漂亮啊！脂粉香口红艳，模特嘛！  
　　素静说，刘小姐知道我们二人的事了，她也想领教一下。  
　　我高兴极了，便将手脱去她的三角内裤，我的头伸入刘小姐的裙里，进入刘小姐毛绒绒的阴户，摸着大阴唇内的嫩肉与肥大的阴蒂，然后在上面喷香水和扑香粉，又抹口红，受到香艳剌激刘小姐的阴道口流出了阵阵的淫水，我舔吃干净再在上面重新扑香粉，又用口红涂在她肥大的阴蒂上，刘小姐加的陶醉了，用力的将口红插入素静的阴穴里，素静忍不住的轻声呻吟了起来，阴蒂与阴道的夹攻下刘小姐得到了第一次的高潮，也使得刘小姐的淫水大量的由阴道口泄了出来，我将这些淫液舔干净。  
　　我跪在床边将头部埋入刘小姐的双腿间，嘴巴吸吮着刘小姐的爱液，舌头舔着小阴唇，弄得她快喘不过气，双手拼命的把我的头往阴部压。  
　　“喔……好爽……喔……喔……舔太快了……喔……喔……”  
　　再来舌头转移目标，对着她早已肿成豆子般的阴核挑弄起来，“喔……那里不行……喔……喔……我会受不了……喔……喔……”  
　　原来刺激阴核是她的致命伤，最后我将舌头伸入她红嫩的穴口挑弄，手指拼命揉着她的阴核，她不一会儿“喔……喔……不行了……喔……快出来了……喔……喔……我要出来了……喔……”  
　　一阵短暂的颤抖，她像泄了气的皮球，无力的喘息着，穴口充斥着她刚流出的爱液。  
　　她突然张开樱桃小口将龟头含了进去。  
　　她嘴巴吐出龟头还牵了一条细丝的口水说：“我想为你做！”  
　　说完，她的小嘴又开始努力挑逗肉棒，她专心的神情，令我觉得如能让她含弄真是一种满足，她开始一手快速套弄着肉棒根部，一手轻轻抚弄着阴囊，小嘴含住肉棒快速的吸吮，舌头在龟头上打转我更加的兴奋！  
　　她双脚张开跨坐在大腿上，扶着已经硬挺的肉棒对准她湿润的小穴口，她腰一沈，肉棒慢慢的滑入阴道中，当整只肉棒没入小穴时，她忍不住呻吟了出来“喔……喔……好……粗……喔……喔……”  
　　她慢慢的扭动腰，让肉棒在小穴内前后的滑动，她主动的握起我的手爱抚着她的酥胸，过了一会儿，她有点累，趴了下来抱着我的头，对着他的唇一阵狂吻。  
　　“嗯……嗯……嗯……好舒服……嗯……嗯……肉棒……好硬……喔……”  
　　腰也开始加速的抽送起来，肉棒变成上下抽插着她的嫩穴，我双手按着她的臀部，让她每次的下沈都插到底才让她抽出来，她的腰动的越来越快。啪……啪……啪……不绝于耳的交合声让她更兴奋，她的喘息也越来越大声。  
　　“啊……啊……小穴……会被搞死……啊……啊……”激烈的叫着。  
　　“啊……我会不行的……啊……啊……肉棒……顶死我了……啊……啊……”  
　　“啊……啊……快不行了……啊……太快了……啊……要去了……啊……”  
　　突然她摒住呼吸，约过五秒，她松了一大口气，剧烈的喘息着，她又高潮了！  
　　我扶刘小姐坐下，伸出舌头往刘小姐的耳中舔啵慢慢的刘小姐才回过神来。  
　　“你好坏哦！把人家弄的腿都软了，你真是好坏。”  
　　“还说人呢，刚看发骚的样子，真像是个香艳的大浪女呢。”  

十六、  
　　一辆车停在门口，我连忙走了过去，素静坐在驾驶座旁，茵茵则坐在后座，我也上了后座，车子便向素静家的方向驶去。  
　　茵茵两颊泛起朵朵红云，我抱着茵茵的肉体，俩人便狂吻了起来，两绦舌头像泥鳅一样的交缠着，妨佛忘了这个世界，整个的时空只剩下我俩。  
　　直到素静叫了一声：“喂！该呼吸啦！”才把我们俩拉回了现实的空间里，看了看茵茵双唇上的口红以被我吃个精光，粉嫩的脸颊与双眼更是充满了熊熊的欲火，我伸长了舌尖沿着双唇慢慢的划着圆，茵茵似乎不了诱惑不时伸出舌头来迎合着我，但我故意不去接触它，也离开了舌与唇的接触，这更让茵茵内心的欲火燃烧的更猛烈。  
　　我微张开口将口中的口水显露出来，茵茵则张大了口似乎在等待着口水的滋润，于是俩人的双唇又黏合了，一口一口的口水一直喂往茵茵的口中，茵茵贪心的像个小女孩似的吸吮着我的口水，直到我无法再实时将口水送入其口中才分开，我顺着脸颊慢慢的吻着她的耳朵，粉颈而顺延到酥胸解开外衣的扣子，黑色的蕾丝胸罩立即呈现在眼前，前开式的胸罩方便我对乳房的探索，拨开奶罩的扣环，柔晰粉嫩的乳房随即弹了出来，葡卜般大小的奶头早已站立了起来，让我看了有一股想咬下它的冲动，张开口含住了茵茵的奶头，唾液的润滑舌尖的挑逗让乳头挺立与涨大，拿出电动跳蛋轻轻的碰触着茵茵的乳头，高速震动的快感立刻引来了茵茵的呻吟！  
　　“嗯……嗯……真坏……吸我的奶奶……上面也搽了脂粉口红……好舒服……喔……”茵茵娇喘着。  
　　“啊……啊……出来……真爽……好舒服……喔……”从子宫里，一股阴精疾速的射出，夹着阴道里的淫水流出了阴户。  
　　“到了，奸夫淫妇请下车。”素静一脸醋意的说“是吃了那一牌子的醋啊！怎么那么酸”我说道。  
　　“你们俩个人可爽！又是吸又是舔的，根本都没人管我，你们俩真是偏心。”素静说着嘴巴更是高高的翘着。  
　　我连忙圆场的说：“好啦！小宝贝别生气，待会我会和茵茵好好的疼爱的！”这时素静也以打开了屋门让我们进入她的住处。  
　　亮丽的装簧，绿色的真皮沙发，华丽的吊灯，真的是让人充份感受到家的温暖。  
　　素静和茵茵去洗澡，我在看电视。她们出来后分别抹粉弄脂搽唇彩浓艳化妆，素静说：“你看什么，还不去洗澡！”  
　　洗完澡出来后，我抱着素静拉着茵茵往主卧房走去，将素静与茵茵放在床上我便脱下裤子，露出早以勃起的肉棒那十七公分长的肉棒，对着床上的两位美人说：“宝贝，爬过来舔我的肉棒。”  
　　茵茵与素静便像小狗一般的爬到我身边，像俩只母狗般的伸长着舌头，吸舔着我的肉棒，吸的肉棒硬的一跳一跳的，就快要发射出精液来了，我急忙要她俩停一停“先们俩身上的衣服脱光嘛！在这个屋子里，就不能穿上衣服”  
　　茵茵、素静便慢慢的脱下身上的衣服，直到变成二只一丝不挂的肉人，我急忙也脱的精光，三人一起躺到床上，一上床我便拨开素静的阴唇舔了起来，而茵茵则含着素静的两个乳头，素静当然受不了这样猛烈的刺激大量的淫水流进了的口中，阴蒂更是冲出了阴唇的包围，像一粒挂在阴户的花生，我恶作剧的将阴蒂吸入口中，用舌尖用力的刮着阴蒂，素静禁不住双重的攻击，屁股不自主的往我嘴里猛挺，呻吟声更是充满整个卧房。  
　　“啊……啊……我要死了……快……快……干死我快插进来……啊……啊……来不急了……啊！──嗯……啊……啊……喔……喔……好厉害……我……快要来……了……嗯……喔……喔……要……要……来了……啊……姐……泄了……”一阵抖擞过后，一股股的阴精由穴口流了出来，我当然照单全收舔个精光，等到舔干净了素静的阴户，便转向茵茵的私处进攻。  
　　茵茵看到我脸上沾满素静的爱液，便开口说道：“素静的骚水好不好吃啊！看你的脸上都是水，味道肯定不错吧！好了别再舔我了，刚才在车上我以经饱了，再来我会受不了的！”  
　　素静与茵茵便起床涂脂抹粉补妆，素静脂粉香口红艳，茵茵也是厚厚的脂粉艳艳的口红，两人的浓艳化妆让我的性欲冲上了最高点，肉棒上的龟头更是涨的巨大，当然茵茵与素静也看到了肉棒的变化，便拉到一旁讲起悄悄话来，说完俩人向我靠了过来，素静将我的肉棒塞进她的口中。茵茵则边涂口红边和我接吻，搽满口红的嘴唇很柔软，沾满口红的香艳舌头在我嘴里不停的搅拌着和我的舌头吸润着，茵茵然后将小穴骑在我的头上，让我舔吻淫艳的阴户。  
　　阴部果然香艳的很，绯红的小阴唇突出在肥厚的大阴唇外，阴道口微微裂开，里面白色的爱随着她的呼吸涌动辄，大腿内侧都咱满了黏液。  
　　我用舌尖舔了一下突起的阴蒂，“啊！”她颤头一下，我急忙将嘴唇紧贴在她下边的嘴上。  
　　“啊！啊……不要啊……啊……我……啊……人家受不了”她大声呻吟起来。  
　　我吸着阴唇用舌头往逼里伸着。  
　　她尖叫着扭动着。  
　　突然身体猛的不动了，一股透明的爱液涌了出来。  
　　我知道茵茵来了高潮。  
　　肉棒在素静的嘴里膨胀的程度达到极限。  
　　“唔唔唔……啊……不要了……”  
　　素静用舌头舔着从嘴里逃出来的粗大肉棒，淫叫着，用嘴唇套弄快要爆炸的巨大肉棒。  
　　我发出哼声。精液像一条白线射出来，他同时仍旧不停的用手揉搓。  
　　“唔……唔……”  
　　射出的量实在很多，射的力量也很大，有一部份飞散到鼻尖或脸上。在素静的身体里产生一种对被虐待的喜悦感，也产生服从男人的心理。  
　　射精终于结束。  
　　素静像色情录像带的女人一样，把脸上的精液用手指刮到嘴里舔，这样好像还不够，把龟含进嘴里，一面用鼻子发出哼声，一面吸取留在龟头上的精液。  
　　在口腔里留下精液强烈的腥味，以及喉咙有黏黏的感觉似乎都不在意，在素静的脸上，还出现淫靡的满足感。  
　　我很满意的低头看素静，然后对着茵茵做出得意的笑容。  
　　这时候的茵茵看到素静伸出舌头在肉棒上清理最后沾上的淫汁，显出非常惊呀的样子。  
　　“真想不到，长的像公主，做的比妓女还彻底。”  
　　这时候，素静把最后一件的三角裤脱去，变成一丝不挂的裸体。  
　　素静的裸体美的让入叹气。丰满摇动的双乳，细细的柳腰，修长有美感的大腿，洁白的肌肤，唯有下腹部发出黑色光泽……  
　　用手招时，素静红着美丽的脸，跪在男人的双腿间。  
　　“应该知道的。在插进去之前，要像前天一样仔细的舔。”  
　　“知道……”  
　　和刚才完全不同，以顺从的态度开始把肉棒含住嘴里。  
　　张开嘴把肉棒含进嘴里，深入时，好像很痛苦的皱起眉头，进入到快达根部后就前后摆头，让肉棒进进出出，我的肉棒开始更粗大，嘴快要裂开。  
　　“唔……嘿嘿嘿……”  
　　我低头，一面看素静，一面抚摸乳房发出得意的笑声。在这样的大白天，有绝色美女用嘴吸吮肉棒的滋味，实在很美妙。  
　　“素静，够大吧。”  
　　“唔……大……很大。”  
　　素静说着仰起湿润的双眼看我。在她的表情上已经出现被虐待的喜悦。  
　　顺着肉棒的背侧来回用舌尖舔。从素静的嘴里，发出满足的哼声。细嫩的手指握满唾液肉棒，温柔的上下揉搓，舌尖在龟头下摩擦。  
　　“啊……素静……太好了……”  
　　我仰起头呻吟。  
　　素静又把勃起的肉棒，完全吞入嘴里开始做活塞运动，我的哼声愈来愈大“好了，够了！”  
　　这时候我要素静像狗一样趴下。  
　　我在素静的身后，用手指玩弄素静的阴唇。  
　　“原来舔肉棒时，就流出这样多的淫水了。”  
　　“啊……”  
　　我闭紧嘴，从素静的背后用肉棒对正阴户。  
　　“啊……”  
　　素静的黑发，在雪白的背上摇动。这时候，忍受屈辱的哼声，很快变成甜美的哭泣。  
　　“我要给深深插进去。”  
　　我的身体开始用力前后摆动，素静的肉体，也随着摇动，当肉棒完全进入时，我得意的笑着，双手抓住乳房揉搓。  
　　“啊……唔……”  
　　我不停的抽插，使素静的性感更强烈……  
　　“该到我了……”补妆后的茵茵说。  
　　茵茵拿出一瓶药丸和一支唇膏，先倒出两个药丸叫我吞下去，接着就趴到一张呈“Ｓ”型的椅子上，使得整个臀部成为最高点，并且叫我将自己的双手绑在椅子上。  
　　做好这些工作后，我觉得腹内生出一股热气，使得下腹失去知觉，并且个肉棒杀气腾腾地竖立着。这时素静先挤一些唇膏涂抹在我的肉棒上，在整个涂抹过程中，肉棒完全没有感觉，就好似一根木棍。我心想“这下可以干死茵茵了”，接着就如同狗交构般的姿势，开始H茵茵的阴户，这时茵茵觉得一条大火龙不停地在吕锝炼，淫水渐渐地流了出来，我的双手顺便摸向茵茵的胸部。  
　　“啊……”乳头耸立，从茵茵妖艳的唇边发出激动的喘息声。  
　　“茵茵，你真是波霸型。”  
　　“啊……”自己感到骄傲的胸部受到称赞，茵茵露出满意的神情。我由下至上，由轻而重不断地揉捏爱抚摸着茵茵的双乳。  
　　“茵茵，你相当喜爱男人的抚摸吧！”  
　　“讨厌……才不……是那种人，不过……你……摸得我好爽……”  
　　“说谎，每天晚上你大概都被不同的男人爱抚吧！”  
　　“啊……好，舒服哟……”茵茵兴奋地抑起头来，喉间发出娇媚的呼喊，逐渐升高的欲火，使得肉壁蠢蠢欲动。  
　　“啊……肉棒……”我的手指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着。  
　　“啊……好痒哟。”强烈的电流流贯茵茵的脊椎。  
　　“你臀部的尺寸是多少？”“啊……八十八”茵茵蠕动赤裸的双臀低声地回答道。我一手爱抚摸着茵茵的臀部，一手摸着奶子，肉棒再不停地干着，如此抽插了约莫千百来下，茵茵腰部不住地颤动，茵茵要我低头去吸自己的阴精，我也大口口地吞下。
胭脂口红系列 第三集 绝色佳人茵茵（第一部）脂粉模特茵茵：08  
十七、  
　　茵茵约了美女美雪来陪我。  
　　美雪和茵茵在房间里全裸一丝不挂，互相在全身上下喷香水，涂脂抹粉，浓妆艳抹。嘴唇的口红特别多，香舌也涂满艳唇彩。她们互相为对方的乳房上喷香水扑香粉、涂茵茵和抹口红，抹过口红涂唇彩，特别在奶头上涂的口红唇彩特别艳丽。艳艳在茵茵的阴穴上又喷香水，又扑脂粉，又涂大量的口红。  
　　我与两位淫艳美女正在房内一男两女，一箭双雕淫艳的作爱……  
　　美雪长的一对水汪汪大眼睛，娇脸如花，尤其一张樱桃型小巧嘴巴，每当入睡时，我硬是要她拿着小樱桃口儿含着我的肉棒睡觉。这夜也不例外，我与两个美人剥的一丝不挂，美雪鼓着涂满口红唇彩的小嘴儿死命的在给我吹萧。我躺在大床中央，茵茵则蹲伏在我头上，挺着一只浓妆艳抹的淫穴儿给我舔，我舔了一会便拿起一枝口红在茵茵美艳淫穴中涂抹插弄，我伸出舌头舔着涂了大量口红的阴唇，美艳的淫穴又被疯狂接吻，我拼命的吸吮涂满口红的艳穴，伸出舌头舔阴户及上面的口红，同时舌头伸进淫洞，舔淫穴里面的香艳口红唇彩及淫水，淫穴里带唇彩的香艳淫水顺着我舌头流入口里。  
　　“唔！唔！啧！”美雪趴在我胯上吸吮了好一阵，忽吐出肉棒来，换了换口气，玉手紧抓着被我吮的暴跳怒顶的大肉棒，嗲声嗲气的向正忙着吸吮茵茵小穴的我说：“嗯！哼！好人！够了嘛！给人家……人家也要嘛……”，“扑嗤！”正在被我舔吮阴户的茵茵见状不由得浑身阵阵酥麻中笑出声来，向一脸浪相的美雪逗说：“美雪妹，何必问我呀！养了自己坐上去呀！”“啐！死相！”美雪小脸红红的瞪了茵茵一眼，白大屁股一扭坐身，正欲拿穴坐套在我的大肉棒，不料茵茵一个挣身，从我头上滑下来，一口被吮的滑腻腻穴儿，捷足先登的“咕噗！”一声，小穴抢先套入大肉棒里。  
　　气得美雪又羞又恼，玉爪一伸想推茵茵，但见她咬唇，大肥玉臀再一深深的把男根到底的吞入穴腔内，坐的牢牢的，夹的紧紧的，任美雪怎么推也推不动。”不来了！不来了！骚穴！浪穴！人家含硬起它，却被茵茵抢去了！不来了！”  
　　美雪又羞又恼的扑入我裸肌壮胸上，撒嗲着不停。  
　　我一根大肉棒正舒服的被茵茵坐磨着，见美雪扑缠来，毛毛陡伸，捏了她一把肥鼓鼓的阴户儿，但见淫水如注，满手湿腻，知美雪已情潮泛滥不可收，但又没多长一根，不能同时入双穴，只好甜吻她，一给她哄慰着，一面毛爪紧抓她那湿腻腻肥穴儿，狠狠给她挖着，两指深搅穴腔内给她先止养些骚养。  
　　“嗯！哼！好哥哥！用力！挖！哎哟……不行了……愈挖愈养嘛……”  
　　“好妹妹忍耐点！茵茵再坐套一阵就换你来。”  
　　茵茵这时却已拿穴一上一下，正紧张的很套着大肉棒，我舒服的享受着两位大美人的温香肉体，约有二十分钟后，茵茵已浪哼哼套出一大股淫精来，趴在床上一边软哼着。  
　　美雪骚急急的娇躯一番，叫了声大肉棒哥，玉手一抓更怒顶的粗壮大肉棒，雪白粉腿分跨上我身上两侧，哪只已浪的一片模糊的蜜排穴儿，油嫩的两片阴户儿只搓了搓那火热大肉棒头子，玉股一晃，玉齿一咬。”扑嗤！”一声，以骚的将整根七、八寸长大肉棒套入小穴内。大肉棒硬撑紧了整个穴腔，龟头顶着子宫口，美雪这才稍止了些骚养，但窝不了一回，她已一上一下急套起来，我以逸待劳，由她们全主动着，一面伸出双爪一手在美雪身上深捏着她抛动的玉乳，一手玩揉着软趴在我身侧的茵茵肉体。  
　　一会儿，我摸到二娇肥美屁股，摸着、抚着，我风流成性，我爱玩美女肉体，尤其女人身上有洞的地方，我都非得一探不可。  
　　我和美雪天生长的一副娇美身材，二女更也以各生的一个肥美白嫩大屁股，早也经我一探后屁门之洞，此刻忽觉我魔爪揉抚玉臀，软睡的茵茵已知要糟，心想又得□得后庭花开之苦，急欲翻身睡好，而此刻正在我身上倒浇蜡烛的美雪，尚不知情，还在浪哼紧套着大肉棒。  
　　“好哥哥，亲哥哥……大肉棒顶美雪小穴好舒服……”  
　　忽觉我摸完屁股的手，一指在探屁门儿，美雪才急止住了骚动。  
　　“好哥哥！又想玩人家后庭，这不行！我最怕插屁股……”  
　　我被她这样一浪嗲，欲火大动，忽抱着美雪，一个翻身压上她，拉起她一双粉腿，直推上她玉乳间，便她那肥肥白白大美臀前拱突起，演出了紧紧双洞，那浪穴夹了阵大肉棒尚半开口着，而沿下一洞，屁眼儿却缩着奇紧，我拿着一个高枕儿垫上美雪玉臀下，大肉棒一抵屁眼儿，美雪已慌的扭动起来。”不！不！人家不要搞屁股嘛！这要疼死人嘛！”，“心肝，我的美人儿，乖美雪，我最爱你们这美臀儿，忍点，上次不也是入过一阵不痛了吗？乖！”，“不……不……我不要！要插，插茵茵的，茵茵的屁股比我美，哎哟！”“扑嗤！”大肉棒在美雪噪叫中，已强入进了屁门内半根，弄得美雪闷哼一声，贝齿咬的格格作响，大肉棒已整根强入进奇紧屁眼儿内。美雪抖哼着，屁门涨裂中一阵紧缩，夹的我一根大肉棒舒服的抱紧，我一阵搅动，一面酥叫：“好美雪；乖妹子，好们的美屁股都美，都要一起插。”说着一下一下顶插起来，弄得美雪一阵苦挨着后庭花开，茵茵早慌的睡正了身，想拉被子包紧了身儿，不料我只通了几下美雪的后庭，一个转身扑来。  
　　“我的茵茵好宝贝，她也跑不掉；来！”  
　　“不！不！坏蛋，那有人插屁股。”  
　　茵茵拼命抵抗，玉腿紧紧夹着，就是不让我插屁股。我反而愈觉刺激欲狂，大手边狂抚着雪白大屁股，用力突然将她翻身趴着，茵茵急的白臀乱摇，摇的我大肉棒更冒火，强奸似的硬抱紧了她白大屁股，分着那深深谷沟儿，但见那妙臀一点，奇紧的迷人，我不顾一切得大肉棒头上一阵对上那屁眼儿乱顶，边吐了一口水沫上助滑，只听茵茵杀猪似的叫了声妈；我舒服的直压在茵茵玉背上，双手□揉着茵茵前胸那一对粉般尖奶儿，捏着、揉着，忽听身下人儿茵茵啜泣着：“呜呜……不来了……呜……你欺侮人家……”  
　　“先生，茵茵哭了……”美雪摸着发疼的屁眼儿，白着眼儿依过来责怪我。  
　　我大肉棒依然紧插在茵茵美臀，内闻言已止了些火动，睁目下盼，见茵茵梨花带雨的娇泣着。  
　　“茵茵，我的人儿，别哭，这又不是第一次，上次也不是给情人插过……”  
　　“茵茵……”  
　　“……”  
　　“好！好！情人不插你屁股，这好了吧！”  
　　“叭！”我有点扫兴的拔出大肉棒，却又疼的茵茵大叫一声，手抚后门，一个侧卧，不理我了，边低泣着。我直拿她没法儿，一根大肉棒又火跳得正难受，只得一边向她赔不是，说以后不强搞屁股，一抱过美雪，要她坐在身上再套一阵穴儿。  
　　“不……不行！人家刚才被你一阵瞎搞，屁门和洞都酸肿了，再搞怕不要人家小命。”美雪肥白大屁股直在我腿上扭，直在我腿上扭着不依。  
　　我摸着她雪白滑腻屁股，边抚边看着她一脸娇□俏模样，一根大肉棒被肥臀挤更加难受，色眼溜了溜她粉胸一对白嫩嫩丰满尖乳儿，心儿一养，手一把捏住一只粉乳，揉着说：“那，那你想办法把我阳精哄出来，不就没事了。”  
　　说着，大嘴吻住美雪那迷死人樱口，一阵吸吮，吸一口美人香液“啧！”的狂唧不已，毛爪双握住柔嫩丰乳，吻的美雪心跳目□，娇喘嘘嘘的急一把挣开口儿，说着：“好了嘛！人再给你含肉棒就是了嘛！”美雪羞答答的白了我一眼，推我半卧着她即伏着到我跨下，玉手拨了拨满头秀发，殷红小口一张，尽量张大那两片樱唇，“咕！”的小嘴儿含入我整个大肉棒，香舌儿舔弄了马眼一阵，即扑着大肉棒一上一下，如同小穴套大肉棒似的拿嘴含套起来。  
　　我这才舒服些的享受美女吹萧，一边又伸手去摸抚身侧已止泣的茵茵。  
　　“好妹子，亲亲，来！也去同美雪努力的将我阳精给吸出来……”  
　　在一天晚上，我们三个人一起玩起来。在她们涂脂抹粉浓艳打扮后，我先和茵茵干了一回合。  
　　美雪将她的眼睛张开并往上望去，一根坚挺的阴茎正在她头上颤动着，一旁站着的是茵茵，爱液覆满了她的大腿内侧，浸联了她浓密而柔软的毛发。  
　　“，你还行吗？”  
　　“相信我吧，甜心，她时时刻刻都是精力过剩的！你消耗不了他的！”茵茵这样笑着说。  
　　美雪朝着我躺下来，我将自己的阴茎塞入她那涂满口红唇彩的艳嘴，她尝着我和茵茵的爱液，她并不在乎这种味道，相反的，这样更能激起我的性欲。  
　　茵茵用香水喷过阴部后也躺在地上，我缓缓的蠕动我的身体，直到我的脸部到达茵茵的大腿，我拉下她的臀部，使她的肉缝接触我的嘴巴，开始吸吮且舔舐着茵茵，同时美雪更加用力且急迫着吸吮我的肉棒。而不久后，我的嘴使得茵茵开使呻吟，同时美雪的舌尖更令我疯狂。  
　　嗯！！茵茵闭起眼睛好好享受一番。我的舌头和她的阴唇纠缠在一起，时而互推，时而互吮，其乐也融融！  
　　我起身跨坐在美雪的腿上，其实看乳头的大小和颜色最准了！  
　　一看就知道你几岁！  
　　她嘟起小嘴：我不要！  
　　没关系的，来，先脱掉外面的衫！  
　　不要啦！讨厌！  
　　她略为挣扎了一下，半推半就地被我脱了！  
　　哗！还挺时髦的嘛，是华歌尔的前扣式粉红色胸罩。嘿！嘿！嘿！真相就要大白了！  
　　说着，说着，我就动手解她的胸扣。她紧闭眼睛，紧闭嘴唇，一声不吭。我本来还很担心你是葡萄干呢！？  
　　还好是小馒头！！  
　　她忍俊不住，笑了出来！  
　　你啊！好讨厌喔！  
　　我一面抚摸揉捏着小馒头，一面称赞着：真漂亮！真迷人！然后把头埋下去，含住坚挺的乳头，轻轻吸吮，轻轻□咬！  
　　美雪迷乱地哼着，我慢慢往下亲，一直亲到肚脐，然后动手解她的红短裙裙扣。我解开了她的短裙裙扣！然后把她翻转过来，让她又成为仰躺的姿势，顺势脱掉她的裙子，又脱掉的粉红色内裤！  
　　我用舌头再次敲开她涂满脂粉口红的嘴，伸进去安抚她，手指头拨开她的腿，不客气地进犯神秘的桃花源！  
　　哦！淫液已经满溢啦！润滑已经足够啦！准备已经充分啦。  
　　我舔她脸上的脂粉口红，然后我脱掉自己的长裤和内裤，把她的双脚扛在自己的肩上，盛怒的肉棒轻轻缓缓地插进去。  
　　哦！好紧--好紧啊！！前面是什么障碍物啊！！？管我什么障碍物！突破！尽管突破！突破再突破！我把肉棒稍稍抽回，再向前……突刺。  
　　美雪吃痛，猛地向后缩，逃离了我肉棒的掌握。  
　　突然，用比上次强好几成的力量，猛烈地冲刺，她全身痉挛，凄厉地叫出声来。  
　　美雪把紧身裙，拉到腿上，用右手深深地插到那下面的长筒裤袜。黑漆漆而乱的阴毛，透过薄料子的尼龙布，显得历历可见。  
　　“唉……很好……再……再摆弄一下……唉，好舒服！”  
　　美雪的下复部大大的扭动，沙发在下方“吱吱”的发出令人不适的响声。  
　　美雪抬起头来了，脂粉口红涂抹得非常浓艳，果是个貌美的女人。发出浓烈脂粉香味的女色，因此她具备着，如果是男性，任何人也会垂涎欲滴的。  
　　她把裙子从腰部拉下来。她稍微犹豫了一会儿，又毅然决然把女衬衫和胸罩都脱掉了。  
　　现在，她已一丝不挂的全裸，在暴露出来。  
　　“……唉！我受不了……干我吧！啊！干我吧！”  
　　她自已本身也不敢相信的，淫秽的语言从她的嘴里脱口而出。她有如无法忍受似的，用两臂紧抱着自己的胸口，直打多嗦地扭动着，而跨在沙发靠背的部分。  
　　她把淫秽的那部位，紧贴着压在上面。牛皮的凉快而滑溜的感触，对热烘烘而润湿的阴部，给与舒适的感觉。  
　　“……干吧，用力地，让我舒舒服服地……”  
　　她以骑马的姿势，微微地把腰部往前后开始摇动。  
　　“啊！好舒服，我有所感受，让我能再舒适一点……”她的声音在此便中断了。但她的嘴唇却显然地发出“干、干”的下流语。  
　　“不，唉！我……我……不会有那样的……”  
　　她对自己的淫乱感到羞耻，激烈的颤动起来。但是，她的下半身，更淫秽地，热烈地一前一后开始摆动了。  
　　“啊！不行，羞死人，唉！可是……可是……干我吧！”  
　　为肉棒所摩擦，张开的阴核，来了一阵不可名状的感觉。  
　　“我要达到高潮状态了，我会达到兴奋的极点……不，干这样的动作，怎能达到那……唉！我是个淫妇吗？”  
　　美雪内心的喊叫声，从嘴里变为淫乐声似的迸出来了。  
　　在那一x那间，她的身子大大的往后仰而变为弓状，在一瞬间往靠背上轻飘飘的蹲下去。  
　　“唔……啊……很好……”  
　　我呻吟起来，贯通全身的电流似的，恍惚的突发状态。一阵一阵地女人耻部疼得要命，从内部热烘烘地，甜蜜地向亢奋的消失体内涌上来。  
　　我抓住裙摆慢慢地拉到腰上，立刻看到美丽的双腿，还有夹在中间的粉红色三角裤。  
　　“啊！”我忍不住发出感叹声，因为那种样子比我想象的更可爱，也更性感。  
　　采取有如６９式的姿势，美雪多少感到呼吸困难。在她脸上有我的下半身。幸好用手掩饰自己的脸，才不致于窒息，但身体已经无法自由活动。  
　　想到我好奇的眼光正在看她的下体，还是感到难为情。但这时候美雪不能动弹，只有让对方任意摆弄。  
　　这样是没有关系的，也可以说是美雪巧妙安排的结果。可是，被强迫我射精的关系，对性交的要求，完全出现在下面的肉洞里，这是不想让我知道的事。  
　　我的手像微风一样在大腿的内侧抚摸。另一只手从下腹部拉起裤袜伸入三角裤里。  
　　我的眼睛正在看裤袜拉到大腿上后，在三角裤形成隆起的中心部位。因为是趴在女人的身体上，神秘的洞口就在我的眼下，那里有阴毛包围，形成复杂的形状隆起。  
　　进入三角裤的手碰到阴毛的边缘。除毛发的感觉外，还有湿润的感觉。  
　　美雪像拒绝似地摇动屁股，实际上那是挑拨的动作。  
　　我的手指一旦出来之后，就从裤管到达鼠蹊部。这里是美雪的性感点，美雪在我的肚子下发出沈闷的叹气声，不由己的扭动屁股。  
　　我把抚摸大腿的手转到屁股上用力拉裤袜，肌肤色的裤袜滑落到小腿上。现在掩饰下体的只剩下三角裤。我的双手立刻进入三角裤里，在腰间形成很大空间。清楚地看到形成旋涡状的阴毛，同时从三角裤下散发出女体的味道。这时候我把三角裤和裤袜同时从脚下脱去。  
　　我抚摸阴毛的手指滑落到肉洞口，直接碰到已经勃起的阴核。  
　　美雪忍不住扭动雪白的屁股。可是得意忘形的手指，为满足好奇心在阴户上徘徊，企图找出使她发出声音的原因。  
　　这时候我的手指很自然的在肉洞口上来回的磨擦，立刻从洞里流出蜜液，我也清楚地看到。  
　　女人有性感时，为使阴茎容易插入阴道会湿润，我在心里十分高兴，将身体恢复到正常姿势。我的下体离开美雪的脸，所以上半身恢复自由，但她没有挣扎。  
　　因为已射精此两次，兴奋的程度比较少一点，所以能使我更仔细地观察。然后，我伸出舌头，在光滑的大腿上舔了一下。她的下腹部开始痉鸾。这一次把身体放入女人双腿之间，仔细的看湿淋淋的一道肉缝。  
　　这就是折磨我身心的女人的阴户，靠近洞口的阴毛湿淋淋的，显得特别淫猥。左右两片肉，和普通的皮肤颜色不同，是一种暗粉红色，而且给人在呼吸的感觉。  
　　从两片肉之间看到有透明液体渗出，我觉得很像从崖壁上自然涌出的泉水。  
　　我把手掌压在上面不动，开始详细观察。阴部受到手掌的压力稍许变形，美雪的屁股画起圆圈，同时我拇指的根部正好压在阴核上，因此产生刺痛般的快感，使美雪忍不住地摇动屁股。  
　　我当然不知道，以手掌心压在肉沟上，向阴毛的方向摸过去。当扭曲的阴户上端受到手掌压迫时，美雪把屁股高高地抬起，发出更大的哼声。  
　　我对每一根阴毛都仔细观察。在阴毛形成的三角地带下面，肉缝开始的部份，有一点肉突出，很像树枝上的新芽，轻轻剥开包围新芽的皮。  
　　我再一次摸那里。同时看美雪的表情，已经完全变了，用力咬住嘴唇，紧紧闭上眼睛，同时左右摆头。伸直的双腿充满力量，全身都有紧张感。  
　　我感到非常高兴，感到非常兴奋！我要使她更舒服。  
　　我的手指再度接近那里时，突然停止，因为我想起我用嘴舔阴茎时有如麻痹的快感。在阴唇的四周有疏落像汗毛的短毛，看在眼里有说不出的淫靡感。大胆的用舌尖舔肉芽的包皮。  
　　“噢唔”  
　　美雪立刻有敏感的反应，她自己都感觉流出大量的蜜汁。从那里产生的骚痒感，像电流一样直达脑髓，全身的欲火完全点燃！  
　　“不要不要那样”  
　　用甜美的声音说，但在心里期望更强烈的行为，开始时故意做出扭动屁股的行为，现在是不由己的摇摆屁股。  
　　我真的有快感了。  
　　美雪夸大的反应，对我是最好的礼物。在阴核或肉片上舔一阵抬起头时，原来密闭的肉缝，像花朵绽放一般，慢慢向左右分开，甚至于可以看到里面深粉红色的肉壁，从那里流出透明果露，连屁股都湿润了。  
　　我的手指，把肉片向左右拉开更大一些。  
　　美雪一面享受欢乐，一面为显示做我的矜持，做出抵抗的样子，慢慢分开双腿。  
　　我在阴唇的边缘舔了过去。  
　　“唉呀！！”  
　　美雪突然发出尖叫声，想把两腿合拢，可是有我的身体，所以这样的动作仅止于心里的念头。这时候我看清楚，透明的果汁大量流出。  
　　“舒服了吗？是那样吧。”  
　　肉棒早已恢复活力，而且因为连续射精两次，在心情上不会急躁。更何况现在这种状态，我可以任意处理，因此不会发生拼命猛干的欲望。  
　　又硬又粗的阴茎碰到美雪的大腿上。  
　　啊！希望快点能用这东西把骚痒难耐的阴户撕裂。美雪是打从心里这样想。如果能做到的话就用自己的手确实的抓住，塞入已经湿淋淋的身体中心。  
　　“啊！真香。”  
　　我发出啾啾的声音吸狁爱蜜。那种淫靡的声音，使美雪像处女一样全身都红润。那种很自然的怕羞模样，又使好奇心很强的我万分雀跃。  
　　“饶了我吧，不要了，不要了，我不行了。”  
　　美雪连续说出了拒绝的话。听起来她确实是在拒绝，实际上是完全相反。言外之意是摧促那样的行为。  
　　这时候的我仍旧在美雪的阴户上吸狁、舔食、用手玩弄。  
　　“怎么办啊！！！太过份了！”  
　　美雪感到焦躁不安，身体的每一个角落都在快乐的漩涡里，疯狂般的颤抖身体。  
　　阴茎已经射出过两次，可是比过去任何时候都更充实、膨胀，因为已经沾满脂粉口红，全体看起来是红色，从前端流出来的露水，发出光亮，垂在下面的肉袋，似乎也陪衬阴茎，使其显得更伟大。向前移动一下，接近阴唇时，她用蒙的眼睛看肉棒，坚硬的前端碰到肉洞口。  
　　“啊！”等待已久的她的阴肉，立刻缠住肉棒，从体内涌出淫液。我不眨眼的凝视男女性器结合的x那，从来没有看过比这更美妙的光景。  
　　“啊！”我发出哼声。我是动也没动一下，可是阴茎愈来愈被夹紧。不自然的扭动屁股，虽然愚笨，但还是能看到阴茎进出的样子。  
　　啊！太棒了。  
　　她肉缝边缘的肉像胶膜一样，阴茎进出时，就会随着起伏。而且抽插的感觉也愈来愈强烈。  
　　啊！快要出来了，性感更高涨。  
　　美雪微微张开眼睛偷看我。这时候双肘着地的姿势已经不存在，我的人完全压在美雪的身上，呼吸急促，屁股还在不自然的扭动。  
　　“我要出来了！”  
　　听到我紧张的叫声，美雪也不由得说出真心话。  
　　“不要！！”  
　　美雪觉得可惜没有叫出：“不要射出来！”但这时候我的身体开始抽搐，变成僵硬。  
　　火热的子弹打在子宫。唯有这x那美雪用力挺高屁股。当阴核和我的耻骨磨擦时，美雪也升上了天堂，是那么完美。  
　　洗完澡后，我抱着脂粉口红涂抹得非常浓艳的茵茵接吻。  
　　美雪的手就往自己的下体摸去，美雪摸摸内裤，竟然已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的。  
　　美雪想，讨厌，我怎么变得这么淫荡，看到他和自己的女友淫艳做爱，自己内裤也湿了。  
　　美雪越想，手就越不听话，一只手解开了美雪如薄纱般的睡衣，露出美丽而又坚挺的椒乳，看起来就像是在等着人来抚摸似的。  
　　美雪从下面握住丰满的乳房，轻轻地抚弄着，仅是这样，就身体中涌出甜美的快感，同时也产生继续抚摸乳房的欲望。  
　　美雪的的大脑已经几乎无法思考，明知道这样会不好，手指仍然开始拨弄乳头。就在这瞬间，一股强烈的刺激感直冲脑海。啊！好舒服！  
　　美雪更加激烈地揉搓着乳房，同时下体的搔痒感也越来越强，身不由己地，原本抓住乳房的右手向股间滑去，将变成阻碍的内裤脱去后，开始在湿淋淋的花瓣上，用手指开始慢慢摩擦。  
　　“唔”听到自己因快感而发出来的呻吟，美雪的神智稍微清醒了一点。  
　　可是美雪敏感又丰满的肉体因为没有受到男人的爱抚，变成欲求不满，欲火一旦点燃就很难熄灭。美雪将手指弯曲，刺激着敏感的肉芽，到了这种地步，已经停不下来了。啊！我受不了了！  
　　美雪整个人陶醉在性欲的漩涡中，后来索性翻过身来，翘起她那浑圆结实的臀部，一手握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边玩弄着乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头。全身都在为追求快乐而颤动，身体内部的快感取代了大脑的思考，在花瓣上摩擦中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。  
　　“哦啊！”甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住将身体弯曲，无法克制的情欲掌握了美奈子的肉体。  
　　心里虽想着不应该这样，还是用另一只手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先是在里面旋转，然后改成进进出出的动作，最后干脆伸入两根手指在里面或深或浅地搅动着，就好像刚才我在美雪背后玩弄她一样。  
　　高高挺起臀部的美雪，闭上眼睛，立刻在脑海中出现我的健壮身体。  
　　我用粗大的肉棒自美雪背后插入时，带给美雪的快感和幸福感，彷佛又回到美雪体内。  
　　“唔唔我不行了嗯！嗯！要泄了啊！啊……”  
　　呼喊着我的名字，美雪终于达到了高潮，阴道口痉挛着，好像要把手指夹断似的，全身开始颤抖，同时还喷出了大量的蜜汁，美雪就这样达到快感的顶点。  
　　美雪的手淫真香艳，我和茵茵要求她重新弄一次给我们看。  
　　美雪站起身来，以颤抖的手，解开胸前的扣子，拉开衣服，雪白的乳房立刻弹跳出来，展露在我和茵茵的的眼前，成熟的果实，在白色蕾丝胸罩的衬托下，显得更为丰满，我和茵茵几乎无法呼吸，目不转睛地看着。  
　　美雪羞得几乎想挖个地洞钻进去，受到我和茵茵淫邪的目光，双手下意识地抱住双乳，这种模样，更增加我和茵茵的兴奋。我和茵茵忍住想立即冲上去的冲动，发出命令。  
　　“喂！还慢吞吞地干什么，快点脱下裙子呀。”  
　　看到美雪还在犹豫的样子，我和茵茵故意用凶狠的声音恐吓。  
　　“快一点！！！”  
　　美雪解开裙子的扣子，长裙随即掉到地上，美雪雪白而丰满的肉体，立刻完全展露在我和茵茵面前。  
　　我和茵茵抓住美雪的双脚，用力向两边分开。在丰满的大腿间，可以看到雪白色的三角裤，隐隐约约还可以看见里面有着黑色的草丛。  
　　“好啦，开始手淫吧！”  
　　美雪的脸顿时变得通红，这种羞耻的事只有在家里偷偷的做，现在竟然要在自己的美女面前作出这种难为情的事，还不如死的好。  
　　美雪这样说服自己后，把双手放在胸上，开始轻揉乳房。  
　　左手撑住上半身，用右手轻揉乳房，比一般人发育的更丰满的乳房，用一只手实在没法完全覆盖住。美雪用手指夹住粉红色的乳头，一边轻揉一边拨弄乳头。  
　　毫无疑问地，那是美雪在独自安抚时的技巧。就这样不停的揉搓乳房时，从身体里产生快感，美雪身体的敏感度，连她自己都感到恐惧。  
　　她自己都感觉出乳头硬挺，性感也越来越强烈。  
　　在性感的刺激下，甚至于产生想立刻伸手到已经有搔痒感的下体的冲动。  
　　美雪右手慢慢移到下体。双腿还握在我和茵茵的手里，在完全暴露出耻部的这种情况下，我和茵茵淫邪的眼光一直盯在美雪双腿之间。可是，希望能有更强烈性感的欲望，胜过了羞耻心。  
　　美雪从三角裤上，慢慢抚摸敏感的肉核。随着指头的摩擦，大腿根随之跳动。从下体传来美雪自己也难以相信的快感，这种感觉使美雪感到恐惧。  
　　美雪的手指在花瓣上下抚摸，左手揉搓乳房。  
　　啊！我是怎么搞的，竟然在她们面前做出这种丢脸的事，还变得这么敏感，难道难道我是暴露狂吗？  
　　美雪的身体越来越滚烫，呼吸也越来越急促。美雪逐渐进入她自己一个人的世界里。美雪的手就进入三角裤里抚摸阴蒂，从阴道分泌出来的蜜汁将三角裤都弄湿了。  
　　美雪已经一丝不挂。美雪的秘部完全暴露在眼前，我和茵茵火热的目光，射向美雪的大腿根上。  
　　不知为什么，美雪反而觉得像是解放了一般，她大胆的把双腿更向左右分开，同时挑拨性的扭动屁股。  
　　压抑的性欲，一下子全排泄出来。美雪更加用力的转动着乳头，同时用手指在花瓣上摩擦。  
　　此时，茂密的耻毛因为大量溢出的蜜汁而黏在耻丘上。微微开启的花瓣，露出深红色的黏膜。雪白的中指在肉缝四周的花瓣上摩擦，其余的手指在阴核上轻轻按压。  
　　充满健康美的大腿，不停地痉挛着。美雪不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶而夹紧双腿，互相摩擦，两上露出淫荡的表情。  
　　随着美雪快感的上升，在肉洞里抽插的手指也更加激烈，更加深入，最后在淫荡的呻吟声中，美雪爬上了快感的高峰，雪白的身体猛然伸直，全身都开始颤抖，同时疯狂地摇着头，阴道口也喷出了大量的液体。  
　　我知道找到了美雪最敏感的地带，故意用手指尖不停地刺激着，甚至将两根手指插入肉洞中玩弄着，同时用拇指刺激着美雪的肉芽。  
　　果然，眼前的女体随着我手指的节奏而起伏，有时还扭动屁股配合着。  
　　此时的美雪，简直快要羞死了，自己的屁眼被人玩弄，还会这样地有感觉难道我是变态吗？  
　　可惜，身体是诚实的，美雪的口中，不由自主地传出诱人的呻吟声，阴道口也又开始湿润，察觉到这种情形的我，笑道“哎呀，看，的那里都已经湿淋淋了耶！”  
　　美雪满脸通红，不敢回答。她拿起一枝口红，拼命往嘴里疯狂涂抹，嘴唇、牙齿、牙肉、舌头都涂满口红，满嘴都是香艳的口红。看着如此香艳的情景，我哪里受得住，抱起她疯狂接吻，吸吃她嘴里的香艳口红。我的肉棒硬得坚硬，茵茵急忙用嘴巴含弄，我上面吃香艳的口红，下面喂浓浓的精液给茵茵。  
　　“美雪，真可惜，不能让你太舒服。我玩得太高兴了，差点忘了还有正事要办。”  
　　我说着便拔出手指走进房间，拿了几样东西出来。  
　　美雪抬头一看，是刮刀和香皂香水。  
　　“不要！求求你请你住手”美雪拼命地摇着头。  
　　我不理会美雪的哀求，在剩余的部份喷香水涂上香皂，抹出香浓的泡沫。  
　　美雪紧紧咬着双唇，忍受刮刀刮在耻丘上的骚痒感，好不容易刮完了，美雪的阴道口又是一片洪水。  
　　我用手，轻轻地在刮得光溜溜的耻丘上抚摸，茵茵又在淫穴上面扑了香粉。并在我的肉棒上又喷香水、搽脂粉。啊！又硬了！  
　　一种奇怪，但却令人感到舒服的快感，从美雪的下体传来，使美雪全身都像是被欲火燃烧起来一样。  
　　“我真是淫荡，居然已经这样湿了。没办法，我来帮我解决吧！”  
　　我用食指和中指粘上脂粉口红，慢慢分开早已湿润的花瓣。这时候，里面露出湿润光泽鲜红色的肉洞，同时有白色的蜜汁溢出。  
　　“啊！不要不唔！！！”  
　　美雪想抗拒，但说到一半时就停止。  
　　“唔！”  
　　原来是我将我的肉棒，噗滋地一声插入美雪的肉缝内，只感到一阵温热包围着我的肉棒，彷佛要将我融化似的。  
　　美雪咬住下嘴唇，发出哼声，美丽的她仰起头，身体向上蠕动。  
　　如火烧般的强烈插入感，使得美雪忘我的发出淫荡的叫声。深深插入肉棒后，我的嘴唇压下来，同时舌尖滑入她涂满口红的嘴里。  
　　我用舌头缠绕她的涂满口红的舌尖，然后猛烈吸吮。美雪感到舌根像要断裂，同时深入的肉棒慢慢向外退出。  
　　“啊！”美雪已经完全抛弃羞耻感，像追逐拔出去的肉棒般的挺起下腹。  
　　我再度深深插入。强烈的电流，好像冲向脑顶，美雪发出哭泣般的哼声。  
　　肉棒再次开始猛烈抽插，美雪几乎失去声音，张开嘴，下颌微微颤抖，从红唇之间流出带脂粉口红的唾液红艳发光。我的双手也没闲着，不停地用脂粉口红挑逗着美雪早已变硬的乳头和富有弹性的乳房。  
　　美雪因为看不见，感官完全集中在被我抚摸的地方，使得感觉更加强烈，同时由于身体不能随心所欲的活动，使美雪产生一种莫名的兴奋。甚至故意扭动着身体，让绳子更加陷入。此时的美雪，已变成追求欲情的野兽。  
　　“唔啊！好就是那里再再用力一点啊！唔”  
　　强烈的快感，使我不顾一切地用尽全力抽插。  
　　我每一个动作，都深深地撞到美雪的子宫，将美雪带往欲情的高峰。  
　　“啊！不行了我我要泄了”美雪咬紧牙关，更用力扭动屁股。  
　　“好厉害夹的好紧”  
　　美雪突然将屁股用力向前挺，夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖着，同时发出了喜悦的呼声。  
　　“嗯！嗯！啊！”  
　　我从美雪抽搐的肉洞感觉出她已经达到高潮，用力挺一下便也射精。完全射出后，美雪的肉洞仍缠住肉棒，像是要我一滴也不剩地紧紧夹着。  
　　我伏倒在美雪柔软的肉体上喘气，只见美雪面色潮红，长长的睫毛不断闪动着，正在享受高潮后的余韵，我吻了美雪一口。  
　　“我们还没完哩，我们三人再继续享乐吧！”  
　　我和茵茵一起洗澡后，茵茵先回去了。  
　　随后美雪自己也去洗澡，我来到浴室门口，看着涂满香皂的美雪，就有点想打手枪，拿起美雪的内裤就回到房间打手枪。我用那条内裤包着我的肉棒，含着她用过的那枝口红，幻想我接吻着她涂满脂粉口红的嘴唇，她跟我做爱，最后我把精液射在内裤上面，这时候我也昏昏地睡去。  
　　突然我被人摇醒，原来是美雪洗完澡涂脂抹粉之后，看见我的样子，立刻就把我摇醒。美雪很快地就知道我拿她的内裤是作什么了。  
　　她说：“你……不可以这样！太浪费了！如果忍耐不住的话，我可以帮你忙！”  
　　美雪主动地蹲下，用手拨弄我的肉棒说：“你刚和我们玩了几次，自慰不好。但是我可以用口帮你解决。”  
　　接着她就去舔我的肉棒。我虽然已经射过几次精，但是被美雪这样玩弄，还是很快地就勃起，美雪看着我的肉棒说：哇！你的宝贝这样大，每次茵茵都说你把她搞得受不了，我现在还是帮你解决一下比较好。  
　　接着美雪就开始舔弄我的龟头，并且她很有技巧地将我的肉棒含在口里，舌头沿着龟头边缘舔弄着，很有技巧地舔弄肉沟，这样的刺激相当地强烈，让我的脑子几乎都要麻痹。这时候我突然有种本能上的反应，居然把射精的欲念克制下来，并且可以尽情地享受美雪的舔弄，我已经让美雪努力地舔弄快二十分钟，依然从容自在。  
　　美雪舔得嘴也相当酸了，她放开我的肉棒说：“你的性能力这样强啊！不过美雪还要试试另外一招，看你倒底有多厉害。”  
　　于是美雪在我的肉棒上喷香水，又为肉棒涂脂抹粉，在龟头上搽口红，并把口红插如龟头上的小洞涂抹，舒服得我张大嘴巴。同时她又为自己涂抹了好多口红。  
　　她再次舔弄我的龟头，含我的肉棒，不久我往她涂满口红的口中排泄出浓浓的精液。  
　　美雪说：“怎样？你还好吧？！我现在要给你一个礼物，你吃了我的脂粉口红，我吃了你的补品，现在我也有补品给你！”  
　　她站起来，将她的下半身衣物脱得精光，说：“你舔舔我的小穴吧，已经洗得很干净，又喷过香水和搽过脂粉，很香的！”  
　　我这时候才发现，美雪的下身没有体毛，清晰可见小穴上搽了脂粉口红，我伸手去摸，她也任凭我摸，我用舌头去舔，我又在她的阴穴上又喷香水，又扑脂粉，又涂大量的口红，跟她淫艳做爱，她的美艳淫穴被我用口红插弄，美艳的淫穴又被我疯狂接吻，我又把舌头向淫艳香洞里钻入，猛烈而迅速地搅动，接着又把舌头更往里面送，舔淫洞里面的香艳唇彩，流泄的淫水带有脂粉和口红艳唇彩的香味，香艳淫水经舌头流入我的口里，美雪被我舔得浪叫连连！  
　　“嗯……嗯……嗯……喔……好哥哥……你的舌头……怎会这样灵活呢……嗯！嗯……喔！喔……再帮我在小穴涂多一点口红和唇彩……舌头再申深一点……里面很多口红……淫穴香艳吗……我很淫荡……嗯……疯狂奸淫我吧……”  
　　我们拥抱起来，当她把舌头伸进我嘴里的时候，我也把舌头伸过去，两人的舌头缠在一起，而她跷起一只腿勾绕到我大腿后侧开始上下摩擦起来，我们就这样站着吻了大约十几分钟。  
　　我无法再等待了，伸手拦腰一抱就把她放到床上，又压上紧紧地吻着她小巧的樱唇，她的呼吸由急促转成呻吟了，手也在我背上胡乱地游动。我的手探向她的花瓣，它竟连手都湿湿的，我微抬起腰，握着肉棒正不知要怎么进行下一步的时候，她伸一只手过来，准备帮助我。虽然被她握着，我却因见到她胸前动荡的乳房而禁不住改变主意，伏下去轻轻地捏着，关且吸吮着红得可爱的乳头。  
　　“啊！好服，嗯！。”她的手开始套着我的肉棒，等到我吻够了乳房之后，正想着该用什么方式把我的肉棒插进她迷人的花洞里时，却发觉，她的中指已插进花瓣里去搅动了，我将它拉出，她就双手拉着我的阴茎，往双腿间引导，可是，我万万想到，当我的龟头才刚碰到她花瓣时，她不断地摇头，不敢看我。我顾不了许多把身子稍稍下移，双手上举摸着她的酥胸及鲜丽的乳头，头却凑向腿间，吻着她那足以迷死天下男人的花洞，我用舌头去吸，并且伸进洞的地方旋转，我发觉那上面有一粒较硬的东西，于是吸进双唇之间玩弄，一只手仍留在乳房上，另一只手轻抚她圆且修长的大腿。  
　　她不再拒绝了，双手不停地抚摸我的头，我的咀在她的双腿间的动作已收效了，使她再度放弃了道德规范，而淫荡起来。”啊！从来没有。这么。爽啊！太好了。”她开始扭动她动人的身材：“没想到你懂得这么多嗯！啊！好会缠人弄得太爽了”我把那粒硬硬的东西用舌头不断地转绕着摩擦。  
　　在她如葱白般的玉指引导向下，我缓缓压下去，肉棒也随着慢慢进入她迷人的花瓣里。她举起双腿，紧勾住我的屁股，疯狂地迎合我的动作，上下耸动她诱人的臀部。我见到她星眸微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇。  
　　我热情地吻着她的芳唇，用力地吸吮着。她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力的双腿夹紧我，快速扭动柳腰，并且吻得我更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。她底下的东西，在深处的地方，急速地一缩一缩起来，而我就在这极度的刺激下，将我的浓浓精液射向女人阴户的深处，我们同时进入高潮，也同时静止下来，我趴在她从乳之间沉沉地睡去。醒来的时候，已经十二点多了，我底下的东西依然插在她里面，我望着她雪白酥胸，实在是太完美了，禁不住用手轻轻地来回抚摸着，并且把乳头含在嘴里用舌头弄起来，经过我一番逗玩，她的乳头迅速地硬立起来。而仍插在她花瓣里的阴茎也迅速地胀大起来。  
　　“你这样大的肉棒……插得我好爽……我……好爽啊……嗯！嗯……喔！喔……我要浪……我发浪啦……啊！啊！啊！”  
　　美雪被我H了五百多下之后，她已经浪得高潮了，我看见她全身扭曲抖动然后慢慢软倒后，我就放开她。来到她面前，她满足地笑说：“好哥哥，美雪以后可真离不开你了！”  
（绝色佳人茵茵）第一部 完

（胭脂口红）
（第四集）绝色佳人茵茵（第二部）茵茵的故事

　　文章来源：胭脂口红

　　（一） 

　　茵茵坐在在化妆桌旁边浓艳化妆，她喷香水后不停地打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩。 

　　我眼睛在看茵茵用唇彩画口红的时候下面的东西硬起来了,于是我的一只手伸入了她的裙子里面,摸着她的阴户,百般的拨弄着。 

　　我弄得她禁不住春心发作,那阴户口流出了骚水,我帮她脱下了外衣,里面还有一件奶罩。我又把她的内衣脱去了,才露出一对涂满脂粉口红又突出两峰的嫩乳。我顺手摸了一把然后接吻含弄了一会。接着我又将那仅有的遮身物内裤脱掉,至此茵茵已成了一个赤裸裸的美人儿了。 

　　我细细的从头到脚欣赏了一番。然后我也将自己脱得赤条条的。 

　　只见我将茵茵按倒,将她的双腿分开,举起肉棒便向她的阴户冲进去。 

　　我现在插穴的兴致很高,所以肉棒也比往时更大。而茵茵的阴户小不易顶入,所以肉棒只在阴穴口磨擦着,没有一下子便插进去。 

　　「嗯……快插入呀……养死了……嗯……」 

　　我知道她的欲火大动,淫水也流了出来。 

　　我便挺腰,然后屁股向下一沈,「卜滋!」那一根大肉棒便尽根而入了。 

　　茵茵的阴穴正在急急盼望着。 

　　这一下,得此肉棒的插入,立刻把养止住,畅快异常,只见她两手紧紧环抱 

　　着我的双股。 

　　「嗯……好舒服……嗯……快……快动呀……哼……」 

　　我见她如此兴奋,也使出了我的本事,真是根根到底,下下着肉。茵茵的屁股也不住地往上迎合。 

　　「噗吃!噗吃!……」那淫水更是愈流愈多了。 

　　她又哼道：「快你更用……用力些……哼……好舒服……嗯……」 

　　看她娇骚无力,腿儿软软的摆着屁股,眉儿颤颤,星眼半启,颊泛红晕的紧抱着我。 

　　只见我们前前后后的迎送着。我使出了所有的力气,大抽大送着。这一来直把茵茵弄得欲仙欲死,整个人飘飘然的。 

　　「哎唷……嗯……哼……」 

　　淫水受到肉棒的刺激,更是不断地流出来,而且肉棒在抽插时还不时带出阴肉,翻来覆去的。 

　　「茵茵……好……快活吗……哼……」我喘着气说道。 

　　「嗯……我真……真快活……啊……死了……死了……哼……」 

　　茵茵在说话之际,由于太过于快活,那阴精也不觉丢了出来。这一阵阴精热浪袭来,使得我觉得十分舒畅,于是我更加卖力抽插起来。 

　　我们的欲火已经无法抑止,而是在奔放了。 

　　「啊……太……太美了……嗯……我要……要升天……了……哼……快…… 

　　插……快插死我吧……嗯……哼……」 

　　茵茵此时已被插穴弄得舒服极了。 

　　我望了茵茵那种娇弱欲醉,尤其是那浪声浪语,使我的血液有一股无比的冲动。 

　　「哼……哼……」我喘着气,猛抽猛插着,有如一只猛虎般。 

　　「哎唷……又……」原来快活的茵茵忍不住再度的丢了阴精。 

　　她舒服得咬着我的颈子，这是一场肉与肉之间的磨擦大战。 

　　「滋……滋……」插穴声是愈来愈响亮了，那当然是茵茵流出过多淫水的象征。 

　　「啊……我……我会……完了……」 

　　我的肉棒在阴穴中不断地旋转着,有时再出其不意的猛顶花心一下。 

　　「哎唷……酸养极了……哼……哼……好难过……不……不要再旋……旋转哎唷……怎么……哼……那么重……嗯……你这人……真坏……哼……撞到人……人家的花……花心上了……嗯……啊……又旋……旋转了……嗯……哼……旋转了……」 

　　她的花心具有一股吸引力,使得肉棒非常舒适,于是更加壮大,激得我精神兴奋,愈插愈起劲了。我开始加速的挺动,猛力的抽插着。这时她简直是虚脱了。那阴精不知丢了几回,而且淫水也流了很多,现在只有娇喘浪嘘的力气了。 

　　「啊……嗯……哼……」这时我鼓足了力量,狠狠的抽了几十下。 

　　「啊……嗯……」我的肉棒就像雨点似的冲刺着,同时人也打了个寒颤,一股热热的阳精就此丢了出来。 

　　「啊……嗯……我还没有玩够……」 

　　「你……你涂多点口红吧……」 

　　茵茵重新面对化妆镜化妆，喷香水后，取一大团雪白香喷喷的粉底粉底涂抹在面颊扑厚厚的白香粉，搽玫瑰红色的胭脂，画眼影时在眼窝上一层深红色的香艳化妆油彩，涂特别多的口红后，用口红笔沾上深红色的化妆油彩在内外唇反复大量涂抹，化妆得更为艳。在整个阴部都重新香水，扑上香粉和胭脂，阴唇上也再抹了香艳化妆油彩。 

　　看得我肉棒又起，望着浓妆艳抹淫艳无比的茵茵，抱起她疯狂的接吻着。 

　　她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，她嘴唇上的口红和香艳的戏剧化妆油彩真香！我疯狂舔吃，我的舌头都沾满口红。 

　　我用香艳的化妆油彩在手指上挤上一大团，她张开嘴巴，我便在她的唇内外抹，她舒服得用舌头不停舔着又香又艳的化妆油彩。我便在她的舌尖上抹上一大团，让她再舔弄艳唇。这时，她嘴唇和舌尖上的口红唇彩又香又艳，面对化妆艳如妓女的茵茵，我再抱起她疯狂的接吻着。 

　　我茵茵那肥大的白屁股翘起来。将肉棒插入茵茵的香艳的淫荡小穴。 

　　「啊……嗯……呀……」肉棒进入浪穴后,茵茵按捺不住的浪叫起来。 

　　「卜滋!卜滋!」淫水不断流浪出来,发出悦耳的声音，我抱住她的浪臀,毫不留情。 

　　茵茵启着朱唇,那香舌露吐,一伸一纳,沾着丝丝的带口红的口水,煞是性感。我们又接吻起来！ 

　　「嗯……嗯……嗯……我的穴……好胀……好饱……哼……」 

　　「用力……用力……干……啊……好爽……再……来……快……」 

　　听到太太舒服的浪叫,我像头牛,我高高的举起肉棒,起起落落。 

　　「呼……呼……噢……」我自己也忍不住的狂呼起来。 

　　「好美……的浪穴……」我的速度放快。 

　　已香汗淋漓的茵茵,经我一阵狂插,已娇嗔连连,似乎丧失意识。她紧紧的用手抱住自己的双乳。 

　　「卜滋……卜滋……」淫水仍不停地流浪。 

　　「美吗……小浪穴……」 

　　「浪穴……爽……唔……大肉棒……干得我……死去……活……来的……啊……」 

　　我见她被搞得死去活来,淫浪百态。为了逗趣她,让她讨饶,我故意将抽插的动作放慢。 

　　「啊……不要……停……哦……快……用力……干我……快……快……」 

　　「呜……呜……求求……你……大阳……具……来吧……我爱……你……嗯……」 

　　我听她讨插,那种性饥渴的情绪令我感到无比的兴奋。我有种征服感。于是我再一次的加快速度,并且用力推送。 

　　「啊……哦……我……来……啦……」 

　　茵茵经我一番压送,身体哆嗦起来,再一次的达到高潮。她娇嗔连连,全身无力的浪叫着。我仍继续抽插,阴唇紧咬着肉棒。 

　　两分钟后,原来像死去般的茵茵又再一次的清醒,并且娇哼起来。原来她又春潮来临,千娇百媚。我也感到全身热呼呼,血液沸腾不已。 

　　我改变方式,让曲茵茵侧躺着,我侧躺在她身后。我抱着她的一只大腿,让茵茵的阴户洞开,然后我的肉棒从后面捣入。 

　　「嗯……啊……」肉棒插入后,我开始插送，茵茵轻哼的呻吟着。 

　　肉棒一进一出,次次入底,顶着花心。我感到全身舒服透顶,随时有射精的可能。又插了十来下,又听到茵茵浪淫起来。经验告诉我,她又要高潮了。于是我又猛力顶了五十来下,两人终于异身却同时的达到性爱的高潮。 

　　「啊……啊……噢……噢……」 

　　我的另一只手绕过她的身体,紧紧将她抱住,身体颤抖不停。而茵茵几乎魂破九霄,浪声浪叫。 

　　「哦……哦……哦……哦……啊……」她的娇躯蠕动着,香汗从她身体的每一寸肌肤冒出。 

　　不久,我抱起她竟然沉沉入睡…… 

　　（二） 

　　这天艳艳突然来访，“艳艳，茵茵告诉我，说你这半个月以来经常夜归！是不是有了男朋友，每个晚上都去和玩呢？”她板着脸说。 

　　“啊！”艳艳羞不可仰的，不敢回答她的问话。“哼！我看你已经是十月芥菜，起心了！”茵茵说∶“你告诉姐姐，有没有给那男孩子得了手？”“我，没有哇！你不要说得这么难听嘛！”她说。“我才不信你的鬼话！来，给我看看！”茵茵也不容她说话，拉她进了房，故意将门虚掩着，她将站在房中的妹妹拥坐在床上，开始她的检验工作，先隔衣服搓了搓她的乳房。接着就伸手进衣服里面。 

　　“你看，以前并不是这么大的，现在巳胀鼓鼓的，看来我经常摸你这里吧！”茵茵一边搓一边说道。 

　　艳艳红着脸不说话，而茵茵已解开她的恤衫，拉下她的胸围，她一对娇小坚挺的乳房便弹了出来，艳艳想用手遮掩，但不及茵茵手快，双手已握着那两团嫩肉，轻轻的搓捏，那两点粉红色也在她手中慢慢发硬，像两粒花生米，她俯头吻那两点，令艳艳娇喘连连，全身发软，她想推开姐姐，但又像没有气力，茵茵越吻越下，在她的肚脐附近，用舌头在打圈子，艳艳全身抖颤，腰肢乱扭，茵茵一手按在她裙下内裤中央，发觉已经湿得很利害了。 

　　“你看你，我只不过刚刚碰一下，你这里已湿得这么利害，还说没有试过！”她一边说，一近掀高妹妹的短裙，把她那条迷你白色三角裤，完全露了出来，她吻在那润湿的地方，她的舌头令她更湿了，从半透明的三角裤中，可以看到她是稀疏的，只有几条嫩毛，那粉红色的洞口，已是水汪汪的，茵茵的舌头便舔在那那水汪汪的洞口，令艳艳的喘息更利害，而双腿亦自动的大字分开，仿似希望她的舌头更加深入。 

　　茵茵除了舔吻艳艳的下体，自己也快手快脚地将她身上衣物脱光，而且捉着艳艳的手，按在自己的乳房上，初时她的手只是柔放在那里。但过不了多久，她自动的轻捏着茵茵那对大乳房，这么她的下听也不期然的开始润湿了，茵茵扯下她的白色内裤，长长的叹息，随着内裤的离开身体，而在艳艳的鼻孔发出，好像她期待很久的解决，茵茵将她那只有稀疏茸茸的下体，向着房门，因为她知道我很快就会回家，她吻在那粉红色的洞口，舌头顺着淫流探了进去，将那稀疏的茸茸撩拨得混乱一片，而艳艳则拼命的分开双腿，好让她的舌头填补她的空虚！房门外传来脚步声，茵茵心中一喜，知道是我回来了，于是她更起劲和艳艳玩着假凤虚凰的游戏，她将自己丰盛的下体，放在妹妹的面上，要她以其人之道还治其人之身。 

　　艳艳的动作是幼嫩的，她的舌头生硬地在撩拨茵茵。茵茵听到门外传来狂吞口水的声音，知道我已看得欲念高涨，突然房门给推开，站在房门外的我那双色迷迷的眼睛，贪婪地看着眼前两个香艳美女的肉体。 

　　两个香艳美女赤条条的站在地上，我像欣赏名画似的，细看两人的身体，而且评头品足，甚么大波、小波”、甚么“多毛、少毛”，真羞得两人面红耳赤。 

　　我一边说，一边脱光衣服，两人看着我小腹下的灼热大肉棒，不禁倒抽了一口气。“来！茵茵艳艳你们两人都跪在我面前！”我说。茵茵和艳艳依然跪在我面前，那根大肉棒便屹立在两人面前，我将肉棒塞入艳艳口中，茵茵看到她的小嘴都给填满了，肉棒在艳艳的口进进出出，肉棒上沾满口红，可想而知她的感受。 

　　我另一只手，放在茵茵的乳房上，大力搓捏，差点将两只乳房捏得变了形，过了一会，我将肉棒转塞入茵茵口中，而一双手则去玩弄艳艳那两个充满弹性不大不小的乳房，茵茵大力吸吮我的肉棒，又用舌头舐它的头部，但我的肉棒也在她口中变得越来越大，始终不觉我到达高潮，茵茵直舐到口干舌硬，我才抽离她的小嘴。 

　　我转而要两人趴在地上，我一下子朝茵茵的下体插了进去，我大力的在一出一入，茵茵自己给弄得高潮迭起，不自觉地狂呼着，但我并不满足，转向在一旁的艳艳，我那充满茵茵分泌的肉棒，在艳艳屁股不斯揩擦。 

　　我看着艳艳那浑圆雪白的屁股。艳艳有意将屁股耸高，轻轻扭动，而且自己用手指在屁股中间那道凹槽轻轻磨擦，我看得口水直流。我将艳艳双腿分开，握着自己的肉棒，向她那已缓缓分开的下体进发，艳艳闭上眼，等待来临，让我抽插得高潮迭起，尝试了从来未有过的性交刺激。 

　　茵茵特别为艳艳化了个极为浓艳的彩妆，为她特意打扮，身上特地在全身撒了香水。在床上，艳艳变化各种姿势让我操。我最喜欢她的大白腚和红红的阴道，以及菊花般的腚眼。她亨哼唧唧，又温柔又淫浪。最后把精液射在了她的大白腚上。 

　　艳艳仍不尽兴，她将我软趴趴的阴茎掏出来，在上面喷香水，又用她性感的手扑香粉后慢慢抚弄着我的阴茎，我静静的躺在床上让她弄，接着，她拨开我的包皮，慢慢用湿热的舌头舔着我的龟头，我觉得有些麻麻的，她将我依然萎缩的阴茎含入她的嘴里，她有双相当诱人的性感红唇。 

　　艳艳温柔的含着我的阴茎，我发现有下身有些微热，一种很熟悉的感觉。 

　　我这时看艳艳的身体，她肌肤白晰细致，一对丰满尖挺的美乳清楚可见，上边两颗粉红色的乳头，真的让人想吸个饱。 

　　我顺着她平坦的腹部慢慢摸到她浓密的阴毛，再慢慢往下移动，她微热的花蕊已经湿漉漉的，我开始用手指抚弄她湿润的花蕊，她颤了一下，美目紧闭，口中不时发出欢愉的赞叹声。 

　　她开始淫荡的扭动纤腰，摆动美臀，我更加紧手指抽插她蜜穴的的速度，只见她扭动胴体也越来越激烈，我加快舌头与手指的力道，她已经是半疯狂状态了。 

　　茵茵看着我和艳艳，性欲难耐，就自己摸着奶子手淫。 

　　茵茵又拿出我早给她买的化妆品，细心地在脸上化妆，扑香粉，描眉，画眼圈，涂口红，描了腮红。一个如花似玉，丰满诱人的的大美人亭亭玉立在我面前。 

　　于是就让茵茵站着，双手扶着床沿，翘起大白屁股，我扳着她的大白腚，从后边猛操起来，我喜欢女人被操时说淫话，茵茵知道我的爱好，一边挨操，一边舒服地叫唤：“嗳呀，啊---哦啊，你把茵茵操死了，我的穴里好热好爽，哎呀啊啊，啊猛操我的骚穴，我真是骚穴啊，啊！啊！啊！亲亲的丈夫，啊！啊！啊！我亲，操我啊，我的骚穴，啊啊，嗳呀，骚穴受不了，啊！”我得意地狠劲操她的穴，要茵茵再骚再浪一点。 

　　我在干茵茵时，艳艳正在抹脂弄粉浓艳化妆。 

　　她真漂亮：一张瓜子脸，标准的东方型美人，那对肥满的奶子高高地挺立着堆在胸前，腰身很纤细，但那屁股蛋儿却特别地凸出，不仅面积宽大，而且以惊人的幅度翘得很高，莲足移动间，一步颤，抖得像波浪般扣人心弦“看什么，不认识人家呀？”艳艳娇羞地把头埋进我怀里，她的妖挠的语调配上娇细的声音，极赋音乐感。 

　　我便将嘴凑过去吻艳艳，艳艳自动地把舌尖伸了过来，深入我的嘴里翻搅吸吮着。 

　　俩人就这样互搂着，我口里不断地吸着她的舌尖，又把手伸摸胸口，肉贴肉地揉捏着我一直想到手的肥乳。 

　　一会儿，艳艳好像又动情得忍不住了，开始用力地吸吻着我，而鼻孔里也咻咻地补充她无法由口中获得的氧气。 

　　看她全身雪白一片，芙蓉般的瓜子脸，双乳的直径好大，又高高地翘着，浑身浪肉腻人，由于她的屁股又肥又大又高翘的缘故，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户也因此呈斜面向下方延伸，阴毛浓密，好一付肥嫩骚浪的娇躯。 

　　我伸出食指，在艳艳的骚穴上轻轻触摸，使她全身猛然抽搐了一下，再轻拨桃源洞口，她的肥臀扭了扭，我的手指头便插入了洞里，我用手指头转了一圈，艳艳忽然两腿紧夹，跟着又松了开来，大屁股向上抬了抬，她的脸上也红扑扑地像玫瑰一般娇艳，那阴户里也渐渐地溢满了淫水，顺着我挖动的指头流了出来。 

　　说着，我用手使劲扣她的肉穴，艳艳忍不住将我一把抱住，口中喘着气，发出颤抖的声音道∶『小冤家！……哎唷……嗯……别……别再逗……我了……你摸得我……痒死了……哎……哎呀……我受……不……不了……』 

　　她伸手一把抓住我的大鸡巴，臀缝一张，大腿一夹，便把我的腰部卡住，肥臀向前挺动，就要把大鸡巴硬塞进去。 

　　我对准洞口，才碰了一下，艳艳便全身抖了起来，再向里面干送一截，她更是颤得叫道∶『哟……痛……慢……慢点……我的妈呀……鸡巴……好大……哎唷……亲汉子……你怎么这……么狠……要了……我的……命了……呀……哟……唷……不……不痛了……再干……进去点儿……对……把小穴……插烂……啊……太……太美了……啊……啊……』 

　　我此时玩心一起，拖着大鸡巴，慢慢地磨着艳艳的阴核，并不急着攻入她的小穴，艳艳被我逗得连挺腰身，娇媚的俏脸上现出惶急的神情，我这才又干了进去。 

　　艳艳肥翘的大臀儿不知何时已经筛动了起来，一圈圈地浪摇着，配合我插干的动作，发出了肉与肉互相碰撞的声音。 

　　我感到大鸡巴的四周紧紧地，渗入了一阵热气，尖端龟头上一下下撞到一圈软肉垫，传来一阵美感，我知道那是她的子宫口，也就是她的花心，这骚艳艳的阴道还很紧窄。 

　　艳艳俏脸上红了又红，臀部的筛动突然加速，头儿也又摇又摆地，口中发出模糊的咦咦唔唔的声音。 

　　艳艳快要到达高潮了，艳艳被操的面如火发，嘴里喘着气道∶『快……快……难过死了……哦……小……亲亲……小冤家……好丈夫……好人……快干进……来吧……我要难过……死了！』她抱着我，把一对肥嫩嫩的大奶子在我胸口直磨着，浪叫着她知道的所有淫秽的称呼，央求着我快给她插进去。 

　　我把艳艳放下，两手用力地紧抓着大肥奶，屁股下压，大鸡巴直冲花心，她全身像打摆子似地抖了又抖，我更加狂力抽插，使她全身更是抖动扭曲，喘息声也越来越急，双手又抱紧着我道∶『啊！……亲……浪女不……不行了……哦……好美……女要……泄了……啊……啊……』我感到大鸡巴上被一股淫液淋个正着，她又猛缩四肢，全身浪肉直抖，泄了一阵又一阵的身子。 

　　我还没过瘾，又急急插干着，才几十下，她又开始扭臀摆腰地迎送着，我又直揉着大奶头儿，大鸡巴更是狠着，她又是满口浪叫道∶『亲亲……大鸡巴……浪穴儿了……小穴美死了……哎……唷……美死我了……你不能……丢……下我……爱你插……爱你干……没命了……哦……又……要丢了……哼……我……又泄……泄了……』 

　　艳艳全身发颤，小穴夹了又夹，阴道里的淫精一次又一次地丢了出来，又浓又急。 

　　我只好抽出大鸡巴，让她的阴户泄洪，静静地欣赏她泄精后的淫态。 

　　茵茵又过来了，看着茵茵浑身妖冶的浪肉，与又白又嫩，娇艳欲滴的肥臀分外迷人。 

　　我用手握住那又粗又硬的大鸡巴，龟头就在她阴户儿上，左右上下地轻搓着，又磨着转着。 

　　只见她那双媚眼，似闭而微张，又快要眯成一条直线了，呼吸重浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭。我按住茵茵，龟头上觉得她的小阴户儿已润滑无比了，抱着她那迷死人的下体，『吱！』的一声，硬生生地把条大鸡巴猛干进了一个龟头，小阴户涨裂开阖之中，紧紧地夹住了我的大鸡巴。 

　　茵茵淫叫道∶『呀……啊……啊……』肥美的大屁股拼命扭动，但是她这一扭，却使我的大鸡巴被夹得更热更紧，一股奇异的快感，刺激得我不顾一切地用劲更是顶了进去。 

　　只听茵茵淫叫着道∶『啊……啊……美死我了……啊……』 

　　茵茵乐得死去活来，我一下下抽得急插得快，只听到『啪吱！啪吱！』的阴囊和屁股肉碰撞的声音回响着。 

　　我一边抽插着茵茵那香艳的阴户，一边也抚摸着她背上的柔肤。 

　　茵茵又淫荡地浪呼着∶『啊……好……大鸡巴……好舒服……呀……美死……了……唔……哼……阴户儿……爽死了……哎呀……插死了……哼……哼……哦……酸……茵茵受……受不了……要泄了……啊……嗯……嗯……』 

　　浪叫声突然由高亢转为低沈，而那狂浪扭摆着的娇躯也渐渐地慢了下来，媚眼如丝，嘴角生春，额头香汗淋漓，我的大鸡巴狂捣着她肥美的阴户儿，她被我干得四肢发软，钗横鬓乱，两眼反白，口流香涎，一股阴精混着淫水从她前面的小穴中冲出，滴湿了蒲团，也使她的阴毛浸湿了一大片，一泄之后，她晕晕的不省人事，浪昏了过去，浑身又白又嫩的肉体，也趴伏在蒲团上面了。 

　　我也再紧插几下后，大鸡巴在她阴户儿内抖动个不停，一会儿后，大鸡巴才软了下来，由茵茵的阴户中慢慢退了出来，茵茵苏醒后找了块毛巾帮我拭净，又擦了她自己的阴户，柔声带媚地对我说道∶『亲丈夫！你好厉害呀！插得茵茵好爽。』 

　　茵茵把我抱在怀里，把她搽满脂粉口红的奶头塞进我的嘴里，我依偎在茵茵艳温暖的怀里，吮吸着她的香艳奶头。 

　　（三） 

　　这天，茵茵约了胭脂、艳艳来。这样，便有三个美女和我淫乐。她们分别浓妆艳抹涂脂抹粉后，和我搞起来。 

　　突然传来一声「啊！……」的浪叫，并夹杂持续不断淫荡的娇喘，是我正将肉棒插入茵茵的花瓣深处，我看着一个惊世绝艳的美人，飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，赤裸裸地接受我肉棒的抽插，看着茵茵毫无瑕疵的胴体，眼看茵茵一天天浓妆艳抹得更艳丽、更妩媚、更淫荡，如今竟然可以如此仔细看到她全无遮掩得白嫩胴体，我几乎看得痴了，突然警觉心神一荡，赶紧怒吼一声，精液疯狂喷射而出。 

　　但当我猛然回头，却见到一个充满青春气息得赤裸胴体站在面前，吐气如兰，阵阵浓烈的香水、香粉、胭脂口红香传来，使得我越来越难以自己，我的肉棒又高高挺起了。胭脂的两只纤纤玉手，为我的肉棒喷香水扑香粉后，搓揉我的肉棒。胭脂除去了自己的衣物，将自己喷过香水搽过脂粉的雪白双乳压在我的胸膛，再轻轻一跳将充满弹性的玉腿夹在我的腰际，小小的湿滑舌头深入我口中不断翻转，我疯狂吸吻她上面的脂粉口红。接着胭脂轻舔着我的脖子、厚实的胸膛，双乳的红晕也划过我的身躯。 

　　突然我觉得一阵快感直冲脑际，低头一看，胭脂正用她的樱桃小嘴含住我的肉棒，并且努力地吸吮着。我一把抓起胭脂，紧紧拥住胭脂青涩而早熟的裸体，在胭脂耳旁轻轻说道：「我受不了了！」，胭脂妩媚的回道：「进入我的深处吧！我要！我要！」，我迫不及待的躺下，胭脂抓住我的肉棒，用力插入自己早已湿透的花瓣中，再趴在我胸膛，将自己的少女乳房压在我胸膛上，不断的摇动起来，开始一声声的淫笑呻吟。舌头也在胭脂青春胴体上不断搜索，胭脂的淫水随着花瓣与欢愉流下，不久我射精了，满足的胭脂的下体流出浓浓的精液，我耳旁又传来更欢愉的浪叫。 

　　我满脸邪淫的又走向胭脂，张开胭脂玉琢般白里透红的大腿，再一次仔细地欣赏这个淫荡美女的最秘密私处，受淫乐的影响，胭脂的花瓣依然不断地流出花蜜，我掏弄一下自己的肉棒，将肉棒插入胭脂的后庭菊花蕾中，开始猛烈的抽插，胭脂丰润的臀部一次次撞击我的股间，更激发我强烈的性欲，活塞运动进行了一会，我拔出他的肉棒，胭脂也跟着软棉棉地偎在我的胸膛。 

　　我粗暴的将胭脂转过身来，双手掐住胭脂黑亮如瀑的长发，把胭脂秀丽地脸庞贴近我的肉棒，胭脂柔顺地将我的肉棒含入，灵巧的转动舌头绕着肉棒前端打转，吸吐套弄火热的肉棒，我放松抓住胭脂秀发的双手，让胭脂自己乖巧的服务，使劲揉捏胭脂早熟的双峰，逗弄胭脂粉红色的乳晕，再将胭脂倒立起来，强壮的双臂紧紧扣住胭脂的纤腰，胭脂神秘的花瓣正好凑在我嘴边，我开始吸吮胭脂的阴蒂，舔逗胭脂湿润微开的花瓣，一会儿功夫，胭脂吐出肉棒欢愉的叫：「啊！好爽！不要玩弄我了，快上我，我要被插，求你，插我！啊！……」。 

　　我笑道：「好，小荡妇，你这美艳的小淫娃，我如你所愿。」，说着，就把胭脂扶正，胭脂修长的交叉架在我腰股之间，肉棒狠狠插入胭脂湿透的花瓣深处，胭脂激烈的摇摆娇媚的身躯，娇媚的发出淫荡地浪叫，欢愉地配合着我的抽插，没多久时间，，胭脂就达到了高潮，一次又一次的高潮，性欲逐渐淹没了平日不可一世、高傲的胭脂，青春洋溢的胴体跟着我的肉棒抽插不断摇摆，享受下体传来阵阵酥麻的快感。 

　　我和茵茵一起走向艳艳，以刚刚奸淫胭脂的手法，将艳艳的美妙的口中插入火热肉棒，茵茵用香水瓶插入艳艳下面的淫穴，我和茵茵肆意的、尽情的玩弄艳艳白晰柔弱的身体，四只手摸遍了每一寸的肌肤，嘴里、花瓣、屁眼都有一只肉棒不断进行活塞运动。 

　　而胭脂迫不及待的，二只手揉捏茵茵令人垂涎三尺的乳房和丰润的美臀，顺着平滑的粉颈、曲线玲珑的细腰、细致的背、腿，摸向茵茵隐密的森林处，抚摸着湿润的花瓣、柔软的耻毛，在花瓣中间地隙缝不断游移，茵茵发出娇媚的呻吟。性欲胭脂早就不认识面前赤裸裸的美女是谁，只知道是一个娇艳无双的成熟美妇，她紧紧抱住茵茵，张开茵茵的美腿，茵茵的饱满胸脯和玉腿压在自己身上。胭脂开始将手指插入茵茵的私处，并不断柔捏茵茵清丽白嫩的每一寸肌肤，胭脂一边抽插着花瓣，一边吸吮俏茵茵坚实甜蜜的乳房，然后又与茵茵娇艳嘴唇互相吸吮、交流彼此唾液，失去意识的茵茵，只想不断享受最原始的快感，完全让欲望支配自己的美艳胴体。 

　　我和几个绝色的女子，她们赤裸、美丽、淫荡、交欢、淫艳的淫乐持续的进行着。 

　　我此时正抱着胭脂的细腰，肉棒正不停地在她的嫩吕锍樗妥拧ｋ僦今年才二十二岁，长得细腰丰臀，此时正两手扶着床，叉开双腿，翘着雪白的大屁股，我站在胭脂的屁股后面，肉棒从胭脂的的屁股下面捅进去，在嫩吕锝进出出。 

　　胭脂兴奋地呻吟道：「大哥，你的鸡巴好粗啊！操得我好舒服。」一面说，一面不停地向后耸动屁股。 

　　我双手从胭脂的两侧胯骨绕过去，一只手抓捏着胭脂的乳房，另一只手揪着胭脂的阴毛，说：「怎么样，我的鸡巴粗吧？是不是比我的粗？操起来是不是很舒服？」 

　　胭脂仰着头，闭着眼，嘴里不断哼哼着说：「真粗，把人家的小猫咪塞得满满的，这可比我的鸡巴好多了！」 

　　我一面向前挺动，一面说：「胭脂，你的小肉穴好紧啊！夹得我的鸡巴麻酥酥的。」 

　　胭脂回答道：「那是大哥的鸡巴太粗了，真有点儿受不了！」 

　　一会工夫，两个都气喘嘘嘘了。我此时疯狂地抽送着，说：「胭脂，我快射出来了。」胭脂也高声叫道：「我也不行了。」 

　　只见二人飞快地抽动，操率蹦翘赜械摹腹具础⒐具础沟纳音越来越响，我又抽插了几下，猛地全身一抖，阴茎内涌了一股股的白浆，全部打在了胭脂的花心处，胭脂也哆嗦了几下，双腿一阵抖动，子宫深处流出了一些阴精。此时胭脂再也站立不稳，向前面的床上趴去，我也跟着趴在胭脂的背上，大鸡巴仍然插在胭脂的肉洞里，二人一动不动。 

　　好一会儿，只见我的鸡巴已变小变软，从胭脂的小肉洞里脱落出来，胭脂的两片小阴唇因充血变得肥大，充血虽然褪了一些，但仍呈紫红色。 

　　胭脂道：「艳艳身体那么丰满，性情又那么骚，我要是男人，我也想干干她的肉隆６岳玻「纾你是喜欢操我呢，还是喜欢操艳艳？」 

　　我忙说：「都喜欢，更喜欢你啦！你年轻，漂亮，身材又好，小掠帜塾纸簦我恨不得天天操你才好呢！」 

　　胭脂说：「那人家的小肉穴可等着你来操啦！」 

　　艳艳此时双腿跪在我的脸上，包子似的阴部正对着我的嘴，我左手揉着艳艳左侧的肥嫩雪白的屁股，右手玩弄着艳艳浓密的阴毛，说：「艳艳，你的阴毛好像比以前更多了。」艳艳一边吸着我长长的肉棒，一边说：「还不是让你们这些臭男人给操的！」 

　　此时我用手扒开大嫂艳艳那二片紫黑色的阴唇，把手指头伸进去乱捅，一会儿，艳艳的大肉洞里就变得湿漉漉，一滴粘液拖着长长的细丝从肉洞口滴落下来，我忙张开嘴接住。 

　　艳艳呻吟道：「你不是最喜欢吃美女的侣穑吭趺椿共怀裕俊顾底虐汛笕滤烂地压向我的嘴。 

　　我张开嘴，把两片阴唇全部包在嘴里吸吮着，说：「艳艳，你的吕锏奈兜辣入僦的浓多了，太好吃了！」 

　　艳艳说道：「你每次吃人家碌氖焙颍总是说人家的戮鸵还上阋骚味，你说人家的的抡娴暮苌吗？我可是每天都洗干净的，又在上面喷香水，和你作爱前总会抹脂粉上去的。」 

　　我笑道：「其实，每个女人的吕锒加邢闵味，只是你的比别人的味道浓一些，我一看便知，你在上面的香水脂粉口红特别多，我这个人就是喜欢吃美女的拢而且最喜欢脂粉口红味道浓一点的，味道可真爽。」 

　　此时艳艳已欲火高涨，说：「好哥哥，别再吃了，快点操人家吧，我挺不住了！」说着爬起来仰躺在床上，两条大腿向两侧大大张开，我用手扶着长长的肉棒，对准肉洞，「噗哧」一声就插了进去，开始快速抽动起来。 

　　艳艳一边扶着我的腰帮一把力，一边享受着快感，媚声说道：「二弟，我就喜欢你的鸡巴，长长的，插进人家的吕锸娣极了，尤其是龟头每次都能顶到人家的花心上。不像你大哥，每次干人家的时候都要在人家的屁股底下垫一个枕头才能碰到人家的穴眼。」 

　　我笑道：「那你就多来几次，让我多操几次呗！」 

　　艳艳双手抓着我的腰大声道：「使劲操，再使劲，把大鸡巴都插到小妹的穴眼里……再快点……哎哟！舒服死了……」 

　　一时间，屋里只有「噗哧、噗哧」的操律音，艳艳不时地把大屁股抬起来去迎合我的抽插，叫道：「啊！你的鸡巴太长了，都插进人家的子宫里去了……哎哟！我不行了，我要泄精了……快活死我了……」 

　　这时我也使劲地抽插了几下，用大鸡巴头顶住子宫口，一阵抖动，射出了精液。 

　　在我和艳艳干时，茵茵和胭脂正互相接吻。 

　　茵茵道：「你们玩够未，该到我了吧！艳艳你去洗澡吧！」 

　　艳艳进了浴室，茵茵和胭脂二人互相搂抱着来大床上，我望着两具白白的身体说：「快，我要吃肉汁。」胭脂和茵茵异口同声地说：「又要吃我俩的肉汁啊？」我分别在两个雪白的屁股上拍了一下说：「我给你俩先来个热身，谁要是表现不好，我一会儿就少操她几下。」 

　　我分别在胭脂的小嫩潞鸵鹨鸬拇蠓律衔吮了一阵，说：「胭脂，味道好极了。」说着又把嘴贴在茵茵的肥律稀 

　　茵茵也呻吟道：「啊……把我的绿虻妹浪懒耍我的大乱丫搽过脂粉口红了，又流出来了……」说着，一股粘糊糊的浪水涌了出来。 

　　胭脂催促道：「好我，快点操人家一下吧，人家吕镅鞯煤媚咽馨。　 

　　我说：「可是我还没吃完茵茵的淫穴呢！」 

　　胭脂央求道：「好老公，你先给人家止止痒，再慢慢地舔嘛！」 

　　我极不情愿地放开茵茵的身体，仰躺在床上，说：「你自己来吧！」胭脂爬上床，骑在我的身上，用手扶着我已经勃起的肉棒，塞进了自己的小肉洞中开始套动起来，「噗哧、噗哧」之声不绝于耳。 

　　茵茵也爬上床，骑在我的头上，使自己的阴部正对着我的嘴，慢慢坐了下去。胭脂套动了一阵子，淫声浪语也就出来了：「好老公，你的鸡巴真是又粗又长，捅得人家吕锏镁⒓了。」 

　　我这时只觉得肉棒上传来阵阵快感，不自觉地双手抱紧了茵茵的大屁股，伸舌在她的黑红色的屁眼上舔了几下，又使劲地吸吮了几口，吸得茵茵浑身直抖才放开茵茵。 

　　我爬起来把胭脂按在床上，双腿向两侧大大分开，用红红的大鸡巴头对准胭脂的驴诖Γ一挺腰，「噗哧」一声就齐根插进去了，问道：「小骚货，舒服吗？」 

　　胭脂一边扭动小屁股迎合抽插，一边说：「好我，你可真会操，操得人家吕镎钦堑模像有小虫在爬。」 

　　好一会儿，胭脂已经泄了三次阴精，我这时也觉得快感连连，双手用力抓住胭脂的小细腰，肉棒在充血的小肉洞中飞快地进出，我边操边道：「哎哟，来了，射精了……」说着又猛地操了胭脂几下，就趴在胭脂身上一动不动了。 

　　胭脂只觉得我的鸡巴在肉洞里一挺一挺，一股一股的精液都打在自己的子宫口上，身子一抖，晕了过去，瘫在那也一动不动了。 

　　茵茵推着我从胭脂的身上翻下来，我仰躺在床上，鸡巴已经缩小。茵茵一手揉着自己的阴唇，一手分开胭脂的双腿，打量着她那略有红肿的阴部，说道：「这么使劲，把她的阴唇都给操肿了，干我的时候怎么不见这么卖力！」说着趴在胭脂的两腿间，为胭脂的阴户喷香水，接着张嘴含住了她的阴唇，吸吮了起来。 

　　由于刚才我在胭脂的穴里射了很多的精液，所以胭脂的阴道口尽是流出来的我的精液，茵茵将嘴凑上去，伸出舌头，探到胭脂的阴道口，在胭脂的穴口舔了起来，将胭脂阴道里流出来的淫汤浪液一口一口的吃了下去。茵茵用纸巾搽搽嘴巴，然后在脸上扑香粉和搽口红补妆。 

　　我躺在那儿望着茵茵笑道：「好吃吗？」茵茵咂咂嘴，说道：「好吃！」我说：「那你也舔舔我的吧？」 

　　茵茵又爬到了我的身边，用香水喷了我的肉棒，又在上面扑香粉，再用嘴含住我的鸡巴吸吮了起来。一会儿，我的鸡巴又站立起来，我让茵茵跪在床上，大屁股高高翘起，我跪在茵茵屁股后面，用手扶着长长的鸡巴对准茵茵的肉穴口插了进去抽动起来。 

　　茵茵身子被我操得一耸一耸的，嘴里哼哼叽叽的喊道：「哎呦！太舒服了……好哥哥……使劲操……把妹妹的穴操得舒舒服服的……再使点劲，把鸡巴往妹妹的阴道深处捅。」 

　　我用手在茵茵右侧的屁股上重重地打了一巴掌，说：「好妹妹，你也夹得我好紧。」 

　　这时胭脂也醒了过来，学着我的声音说：「好妹妹，好肉麻哟！」茵茵一听胭脂这么一说，粉脸一红。 

　　我抱住茵茵的屁股使劲向前顶了几下，又使劲顶了几下，顶得茵茵张着嘴直喘粗气，呻吟。 

　　我不再说话，只是使劲操着茵茵，二人之间发出操穴时那特有的「噗哧、噗哧」的声音，茵茵也使劲地向后耸动屁股，使肉棒进入得更深。 

　　我边操着茵茵，一边对胭脂说：「胭脂，你看你茵茵现在骚不骚？」胭脂笑着爬过去，一手揉搓着茵茵的两个大乳房，一手揉搓着茵茵的阴户道：「老公，你轻点操茵茵，你看你的大鸡巴那么长，那么粗，别把茵茵的赂操坏了，操坏了你就没什么操了。」 

　　我说：「还有你的小嫩驴梢圆俾铮　 

　　茵茵哼哼道：「你们两个就会笑话茵茵，我哪有你们说的那么骚。」 

　　胭脂举起手掌说：「我，你看我茵茵都流了这么多的淫液，弄得我一手都是水。」说着摊开手掌，果然手掌中湿乎乎的，我笑道：「胭脂，那是你茵茵太骚了。」说着使劲操了茵茵两下，问道：「茵茵，你说是不是？」 

　　茵茵被我操得往前耸了两下，神智已有些不清，哼叽道：「哎呦，是……是……我太骚了。哎呦！舒服死了我了……好哥哥……再使点劲操……」边说边将屁股向后猛顶。 

　　我也觉得快感来临，将自己的大鸡巴死命地往茵茵的穴里操着。两人狂操了半天，只见我抱着茵茵的腰将屁股猛耸了两下，便趴在茵茵的背上不动了。茵茵只觉我的阴茎一挺一挺地向自己的阴道深处射出一股一股的精液，自己同时也不禁浑身颤抖，快感传遍全身，只觉穴口一开，阴精狂泄而出。两人不约而同地叫了一声，双双瘫倒在床上，气喘嘘嘘地半天也说不出话来。 

　　二人歇了半天，才渐渐喘匀了气。三人躺在床上，胭脂对茵茵说：「茵茵，你今天的模样好骚啊！」茵茵俏脸一红说：「还不是让她给操的，茵茵的便宜都让她给占去了。」我笑着说：「我看你们俩都够骚的了。」 

　　茵茵白了我一眼说：「我们俩要是不骚，你能操上吗？还说风凉话。」我忙说：「妹妹你别生气，以后胭脂做我的大老婆，你就做我的小老婆。」说着把手伸到茵茵的两腿中间，用手在茵茵的大肉穴中捅了几下，手指上已经沾满了淫水，再把手指向下摸到了茵茵的屁眼上，茵茵骚浪地打了我胸口一下说：「美得你。」 

　　我把茵茵抱到了自己腿上，手摸到了那已经发育成熟的乳房，在上面一阵揉搓，揉得茵茵嘴里直哼哼。那边胭脂也说道：「哥，人家又想你了。」 

　　我则把手放在胭脂的小屁股上抚摸着，说道：「是想我的大鸡巴吧？」胭脂在我的怀里扭了几下，说：「那还不是一样吗？」 

　　我将茵茵的两个乳头揉搓得像两颗葡萄似的坚硬起来后，又把她推倒在床上，一俯身，伸出舌头在茵茵的阴户上舔了起来。茵茵舒服得哼哼唧唧的嚷道：「哎哟……你的舌头舔得小嫩穴好痒，痒死我了……啊……好舒服，把我的骚穴都舔出淫水来了！」 

　　我舔了一阵儿，茵茵哼唧道：「别舔茵茵的骚穴了，不如快点操茵茵吧，茵茵的小嫩穴都痒死了！」 

　　我看着大腿向两侧用力分开的茵茵，只见她的两片粉红色的阴唇已经向两旁张开，那只有小手指粗细的小肉洞正向外吐着淫水，笑着说：「小骚货，你看你的肉洞现在变得这么大，已经不是小嫩穴了，而是大骚铝恕！顾底庞檬址鲎湃獍簦在茵茵的阴道口磨了两磨，「噗嗤」一声，就把粗大的阴茎借着茵茵分泌出的淫水齐根操进茵茵的穴里。 

　　茵茵一咧嘴，满足地哼了一声，我就前后晃动屁股，把大鸡巴在茵茵的嫩穴里来回抽插起来。 

　　茵茵被我的大鸡巴顶得一耸一耸的，呻吟道：「好粗的大鸡巴呀……使劲操茵茵的穴……哎哟……爽死茵茵了！」 

　　我一边用手在茵茵的肉穴口沾了一下淫汁抹在茵茵粉红色的乳头上，一边说：「小骚穴真紧哪，水也比以前多了。」茵茵哼道：「水多还不是被你给操的！」 

　　我卖力地干着茵茵，说：「茵茵，我昨天看到你时，和你手拉手的那个男的是谁？」茵茵脸一红说：「是人家公司的同事啦！」我问道：「同事就可以手拉手啊？小骚货，你说不说！」说着使劲用肉棒在茵茵的阴道里捅了几下，每次都捅到了茵茵的子宫口上，顶得茵茵「啊啊」直叫说：「轻点儿……好人。」 

　　我双手抱住茵茵的细腰，大鸡巴用力地抽插，每一下都那么重，又那么很，只听见阴部和茵茵的屁股「啪啪」的撞击声，每顶一下，茵茵的身体都猛地一颤。 

　　茵茵被顶得不住求饶，说：「好人……人家受不了……你的大鸡巴把人家的肉洞顶穿了，求你轻一些吧……啊……别把人家的小嫩赂操烂了。」 

　　我动作轻了一些说：「你和他上过几次床？」茵茵粉脸一红，回答道：「也就五、六次。其实他的鸡巴没有你俩的大，不过人家有时候谗了，只好让他操一操解解谗嘛！」说着全身一抖，一股阴精自子宫里喷了出来，烫得我也全身一颤，精液几乎就要射出来，好在我经验老到，猛地一咬舌尖，把射精的意念给淡化了。 

　　我抽出了肉棒，对胭脂说道：「胭脂，我操你了。」 

　　我说着便走过来把茵茵放在地上，挽起胭脂的两条大腿，跪在胭脂的两腿中间一躬腰，便把粗大的阴茎插了进去，捅进了胭脂的小肉洞中，抽插起来。 

　　胭脂被我操得乳房涨得跟小馒头一样，两片阴唇也因为充血而变得又硬又红，嘴里胡乱叫着：「哎哟……你操死人家了……操得妹妹的小肉洞好舒服啊！以后你天天来操我吧！」 

　　我一面操着不停发抖的胭脂，大肉棒很打猛刺，一会儿胭脂就泄出了第二次阴精，连续泄了二次阴精的胭脂身体像散了一样，躺在那儿一动也不能动。 

　　我还没射精，对着胭脂的屁眼，说：「胭脂，使点劲。」胭脂一使劲，小屁眼就张开了一个小洞，我把大鸡巴对着小洞慢慢插了进去，胭脂则不停地哼哼道：「太大了，人家里面好涨啊……」 

　　我一面抽动，一面说：「胭脂，你的屁眼好紧哪，让男朋友操过没有？」胭脂此时也正在兴头上，不停地向后耸动小而圆的屁股说：「人家哪有男朋友，人家就被你操过……啊……使点劲……再操得深一些……对，就这样……别停……」只见随着我的大鸡巴一抽一送，胭脂的小屁眼也一张一合，张开的时候可以看见肛门里粉红色的粘膜。 

　　我拚命地抽送，一会儿，胭脂只觉得快感连连，欲仙欲死，口中叫道：「快，再快一点儿！啊……我不行了……我要死了……」全身一阵颤抖，小嫩录∪庖徽蟪槎，阴精喷射而出。我和我被胭脂的肌肉一夹，也都射出了白白的精液，全部都打在了小穴和屁眼的肉壁上。 

　　（四） 

　　艳艳这天早上和茵茵约好要一起跳韵律舞，就搭公交车来到她家。这时茵茵正和表演脱衣秀谋生的雅姿聊天，因为茵茵经常和雅姿在一起，并且一同出去好几次，所以艳艳也是认得雅姿。 

　　茵茵看看人都到齐了，并一起来到楼上的卧房，打开电视及录放机，要雅姿将带子拿出来，并且开始换衣服，艳艳穿的是一套白色连身韵律服，开高叉以致于大腿及臀部一览无遗，并且里面看得出来一丝不挂。而茵茵穿的是一套红色连身韵律服，不同于艳艳的是上衣部份是肩带，领口开得很低呈V字形，下身穿得是一套七分紧身裤。雅姿穿的是一套两截式的韵律服。 

　　三人依照画面上的动作跳了差不多二十分钟，三人都是香汗淋漓，茵茵就要艳艳先去卧室里的浴室洗个澡。艳艳来到浴室后，刚将和上身的韵律服和紧身裤褪下时，突然想起准备更换的衣服忘了拿进来，于是就只穿了件韵律服就出去拿衣服。 

　　打开室门就看见，茵茵和雅姿正在接吻，茵茵上身的肩带已经被拉下来，雅姿的左手搂住茵茵的腰，右手正忙着将美玲的奶子拉出衣服不住地搓揉；茵茵也忙着将雅姿的裤子脱下来，雅姿一片雪白的屁股都露了出来，茵茵两手上下地抚摸雅姿的屁股，并且偶尔拍打她，雅姿却好像很舒服地浪叫。 

　　两人见艳艳进来也不管，继续淫乐。这时改换了姿势，雅姿趴在床边，两腿分的开开的，让整个阴户都露了出来，茵茵则走到橱柜边，一打开，居然都是性游戏的工具，茵茵歪着头看了一会儿，拿出一条有带子的假阴茎，那阴茎足足有二十公分长，活脱像只大香肠，茵茵顺便拿出一个保险套，上面有许多绒毛，艳艳看得是胆颤心惊。 

　　茵茵很熟练地带上所有的东西，这时雅姿已经用手指将自己的卵抠得淫水直流，茵茵将雅姿的屁股扶正，并将雅姿的双腿分开到可以容纳她跪在中间，茵茵缓缓地将假阴茎插入雅姿的阴户里，艳艳眼睛直盯着那根假阴茎一寸寸地挤入雅姿的露蠢铮雅姿两手紧抓住床单，整个人向上仰起，背部呈弓一般地弯曲着，茵茵两手压住雅姿的腰，自己便开始前后地挺动，用那根假肉棒H着雅姿的肉穴，这样前后H了近百下，雅姿向后倒下靠在茵茵的肩上不停地喘气，说道：「接下来该我伺候您了」。 

　　两人互换角色，这次雅姿拿出一根比较细短的假阴茎，套穿好了之后，茵茵要雅姿躺在地上，这时整根阴茎直耸入天，茵茵拿出一瓶香水在上面喷，用唇彩涂抹后，缓缓地以坐姿将整根阴茎吞没。艳艳几乎不敢相信的是茵茵竟然是用屁眼去吞没那根阴茎，却见茵茵自己上下挺动，两手不停地拨弄自己的长发，又在长发上喷香水，涂口红，而雅姿也自己搓揉着自己那对小小的奶子，口里低低的发出淫声，而茵茵却大吼大叫地挺动着，两人这样干了约莫五分钟后，茵茵也缓缓地趴倒下来。 

　　这时艳艳赶快将浴室的门关起来，心中不断地重复刚才所看到的画面，突然有人敲门并问道：「艳艳，你洗好没有？」，艳艳很紧张地来开了门说：「我还没有开始洗」，茵茵和雅姿说：「没关系，我门三人一起来洗」 

　　茵茵和雅姿这时全身都已经脱的精光，茵茵熟练地将浴池放满热水。这时茵茵注意到艳艳的韵律服靠近私处的地方已经湿了，和雅姿互换了眼色，就一起走上前来说：「你刚才在干什么？」艳艳这时不知道该怎么回答才好，两女说道：「是不是偷看我俩所作的事，其实这些都是很好很快乐的事，我们一起洗澡，待会儿再好好地教你」，艳艳欣喜若狂，三女就一边相互说笑地洗完了澡,一起回到房里。 

　　茵茵说：「其实做爱，可以不分性别，男女都要达到自己的需求才是最重要的，今天我们先教你同性之爱，改天再让你尝尝其它性爱的滋味」，三女此时先褪下全身衣物，相互地品鉴对方的胴体。茵茵的身材算是最好的，胸前两团肉球恰是只手盈握，并且乳尖朝上，乳房坚挺；腰围不过22迹并且线条曲线由正面看起来十分平顺；臀围三十四迹臀峰高耸且腿部修长，尤其小腿与大腿比例恰当，有西方人的标准。艳艳年轻貌美，胸部虽然不大，但十分可爱，尤其两团乳晕粉红鲜嫩，令人忍不住想好好品尝一下；腰围纤细，臀围较小且扁平，两腿纤细但不失可爱，尤其是阴部居然光滑平坦，是只「小白虎」。雅姿全身纤瘦，胸前好似鸽蛋，但别有一番风味；但是下体阴户的肉蚌却出乎意料地有肉且向外翻出，臀部有肉但却略嫌松垮。 

　　三女床前就定位后，茵茵说：「今天艳艳是头一次，我们一人先帮她开阴户，另一人帮她开后庭花」，艳艳听得是又惊又喜，刚刚的情景依然历历在目，现在自己要一起享受，怎能不喜？；但又不知自己可惊受得起？ 

　　茵茵要艳艳先像狗一般地趴在床上，而雅姿则大劈双腿，将自己的阴户展露在艳艳的面前，并要艳艳用舌头去舔。艳艳很小心且仔细地在舔的时候，突然觉得后面有人扶住自己的屁股，心想：「该来的还是要来」，却感觉到也有人用舌头在舔自己的阴户，缓缓地由上而下，将阴户两边仔仔细细地舔了又舔，艳艳感觉到前所未有的麻痒直窜心头，便也如法炮制来对付雅姿。渐渐地，艳艳感觉心痒难耐，突然这种麻痒感觉消失了，艳艳感到一种难以言喻的失落感，正准备要茵茵继续的时候，突然有根巨大的东西抵住自己的阴户，心想：「终于……」。 

　　起先只感觉到有根香水瓶微微抵开两片蚌肉，并且在门口来来回回地抽插，艳艳痒得更难受了，屁股不住地往后抵，想让香水瓶插得更深，想不到往后抵了几回，那根香水瓶总是顺势地往后，始终是种不前不后的感觉，正想更往后抵时，突然香水瓶直捣黄龙，直H到子宫。这时强烈的刺痛与子宫被抵住的感觉，让艳艳觉得快要吐了出来，但是眼泪还是忍不住地流了下来，雅姿温柔地用舌头舔去了眼泪，并且缓缓地将舌头舔着艳艳的嘴唇，渐渐地两条舌头纠缠在一起，两人互相用手搓揉对方的乳房，茵茵也开始猛烈地H着艳艳的露矗不停地H……H……H…… 

　　这样H了约莫十来分钟，艳艳突然不住地抖动，雅姿很有经验地搂住艳艳，茵茵更加卖力地H弄着艳艳的肉洞，艳艳颤抖了约莫一分多钟，渐渐地软倒下来。这时茵茵将假阴茎缓缓地抽出来，雅姿很老练地将嘴凑上去，拼命地吸吮，而后用口度一些艳艳的阴精给茵茵。两人很满足地将阴精都吞了下去。 

　　这时艳艳虽然没有晕过去，但却也是四肢乏力，雅姿赶快套上先前H过茵茵的假阴茎，将艳艳扶正躺好，两腿抬高跨过自己的腰际，先将假阴茎在艳艳的阴户里插弄几下，确定有够润滑后，就缓缓地插入艳艳的屁眼。这时艳艳想要抵抗也是没有力气，一阵强烈的便意涌上心头，可是当将阴茎抽出来的时候，又感到一阵强烈但不同于先前的快感涌上心头，雅姿缓缓地抽插，但是却次次到底，艳艳开始想要呻吟，又想要狂叫，才能纾解心中的感觉，渐渐地发自内心的群坝可闲耐罚由口中吐出：「噢！噢！噢！……干我！……噢！……干我！……用力的干我！……」艳艳娇喘吁吁的说：「啊呀……我的……妈呀……哼……哼……我要小……小便了……啊……好舒服地……啊……流出来了……」 

　　这时艳艳的淫液缓缓地流了出来，茵茵竟然用口去吸，并且不流一滴的全喝了下去。阴户也流出一些透明的液体，茵茵也是照单全收，雅姿干了约莫十来分钟，艳艳竟然又达到两次高潮。 

　　这时已经下午两点，艳艳整个人都已经昏迷过去了，茵茵和雅姿再相互地磨了一会镜子，各达到一次高潮后，就各自昏昏入睡。大概四点的时候，雅姿先行起来，叫醒茵茵就先回去了。茵茵这时候将艳艳叫醒，两人回到浴室洗浴一番，回到卧室的时候，茵茵要艳艳何时有空再来，她会安排让艳艳好好体会男女性爱的美味，艳艳很高兴地约了周末。 

　　（四） 

　　在一处幽静的咖啡厅角落里,坐着一对男女,正是茵茵与我。 

　　我首先打破沉默地说道:「茵茵,你知道吗?我一直在想念着你。」 

　　茵茵不知如何启口,只是连连说:「我……我……」 

　　当初我们两人是一对热恋的情侣,却由于发生了一点误会,两人互相赌气,就这样分手了。如今再次的见面,茵茵已是人家的太太了。 

　　茵茵逃避我的眼光,继续说道:「你也应该结婚了。」 

　　我说道:「我是应该结婚,但是没有你……」 

　　茵茵知道我要说什么,赶紧打断我的话,说道:「你现在住在房东太太那里?」 

　　我说道:「是!」 

　　茵茵这时候都不敢将眼光和我对视,她怕自己会忍不住将感情重新点燃。可是,我却不给她回避的机会,只见我伸出手,一下子将茵茵的手握住,说道:「茵茵,你知道吗?分手后,我一直很后悔,却又鼓不起勇气来,所以我始终忘不了你。」 

　　茵茵此时一颗心简直是慌乱极了,她不晓得该如何来对我表白?在她的内心深处,何尝不是有我的影子存在。毕竟我们曾经刻骨铭心的爱过,而这一切却都只能回忆罢了。如今,往日的情景犹如现在,可是她却已经结婚了。她虽然爱着先生,可是这初恋的情人更教她难以忘怀,尤其现在两人再度重逢,心中的那一股爱意又油然而生。 

　　唉!难道这是命运的安排吗?……她现在是心乱如麻了。 

　　我开口说道:「茵茵,我们是不是该庆祝一下我们的重逢呢?」 

　　茵茵没有开口。 

　　我又说:「我带你去一处地方,那里的菜和情调都很不错,我们可以好好的叙一叙。」 

　　说罢,也不等她的同意,就带她离开咖啡厅。 

　　不久,我们双双来到餐厅去,叫了菜之后,我要侍者送酒过来。等酒来了之后,我替茵茵倒了一杯,茵茵赶紧说道:「我不要!我不会喝酒。」 

　　我说道:「今天你应该喝一点,不会醉的,你放心吧!」 

　　茵茵只好接受,不再推辞了。 

　　这时,我举起酒杯对她说道:「茵茵,为了今天的重逢,我们干了这一杯。」 

　　说罢,我即爽快的将杯中的酒一饮而尽。茵茵看我如此,只好勉强将一杯酒喝了下去,不过却是皱着眉头,屏着气地喝的。 

　　「谢谢你!茵茵!」我说道。 

　　茵茵喝了那杯酒之后,粉脸马上就红了起来,看起来是更加的娇媚动人了。 

　　「茵茵!你好美!」我由衷地说道。 

　　茵茵更是羞红了脸,直低着头……。 

　　这时,我又替茵茵倒上一杯酒。 

　　茵茵喝了一杯酒之后,更由于我对她一往情深,使得她也就不再拒绝我了,于是她又喝了第二杯酒。 

　　本来她就不会喝酒,如今喝了两杯之后,已有不胜酒力的样子,她整个脸颊显现了两片红晕。 

　　此时,我一再向她倾诉别后的思念,这一切都使得她整个人陶陶然的,她已沈醉在浓浓的爱意中。 

　　「茵茵,我爱你……」我也喝了不少酒,我毫不保留的说出内心中的话,要让茵茵明白。 

　　「我,这一切都已经不可能了,我已经结婚……」茵茵无可奈何说道。 

　　我又替茵茵倒了酒,这次茵茵主动举杯向我说道:「你听我说,虽然我们无缘,但我是感激你,感谢你对我的一片真情,就不知如何说才能……」 

　　说到此处时,茵茵已说不下去,只见她一口将酒全喝光了。 

　　我也附和着。 

　　茵茵这一杯酒喝下去之后,整个人却已显得昏沉沉的,连看我都已成两个人了,她已经醉了……。 

　　「我,我……」 

　　我见她已快醉倒,赶忙过去扶着她,然后对她说:「茵茵,我扶你去我的房间休息,好吗?」 

　　我就投宿在这间饭店,所以我就扶着茵茵上楼去了。而我也知道茵茵的先生调差到台北,所以我就安心的扶她至房间休息。 

　　我扶了她进入房间之后,即将她放在床上躺着。 

　　这时,茵茵说道:「嗯……水……我要水……」 

　　我赶紧去倒了一杯水,然后扶着她的上半身,给她喝了水。 

　　这时候,茵茵已是昏昏然了,一喝完水就整个人又倒在我的怀里了。 

　　我抱着她,看着她那迷人的脸庞,心里真是爱怜极了!我不禁低下头去吻了吻她。 

　　茵茵受了酒精的作祟,茫茫然竟然也抱住了我,回吻了起来。这一吻起来,真是天旋地转了。我热烈地吻着她,两人的舌尖在互相探索着,一切一切都溶化在这一吻,没有言语……。 

　　「嗯……」 

　　许久……两人都满足的发出「嗯!」的声音。 

　　茵茵梦幻般的呼叫着我的名字:「……嗯……我……我……要你……我要你……」 

　　「茵茵……」两人又热烈的吻在一起了。 

　　在如此热烈的情况下,男女之间的大战是难免要爆发的,而且会是一场激战。 

　　「嗯……」茵茵的口中不住地哼声着。 

　　而我此时也感到一股强烈的需要,我先替自己脱掉了衣服,让那发硬的东西不再受到束缚,解放了出来,我的肉棒可也不含糊,昂头摆尾的直挺立着。 

　　然后,我继之去为茵茵脱衣服。 

　　茵茵已不晓得拒绝了,如今她只有强烈的需要在控制着她。 

　　这时,我仔细将她衣服脱掉。 

　　茵茵的一只手却无意间碰触到那根粗硬的肉棒,她一下子就握住了。 

　　她一握住,马上像宝似的捧着、摸着。我的肉棒一经她的抚摸,又涨大发硬了许多,是更加雄伟壮观了。 

　　「嗯……哼……」茵茵发出了需求的浪声。 

　　我想到了让她亲亲肉棒,于是我将身体移上前,将龟头对准了茵茵的小口,以便她能含舐肉棒。 

　　我让龟头和她的小嘴磨擦着,茵茵也就不自觉张开小口去含。 

　　「嗯……」我趁此机会将整个龟头塞入了她的嘴里。 

　　茵茵的嘴里含住了龟头,塞个满满的,使得她的舌头乱舐着。可是这一来,却也大大的助长了其中的乐趣与快活。那舌尖的搅动,使得龟头十分美感,尤其是舐到那马眼,还有那龟头肉沟,引来一阵快感。 

　　但这却苦了茵茵,龟头相当巨大,过长的时间,使得她的嘴巴也发酸了起来。只见她双手猛推着我,我也不忍心看她难过,何况那强烈的欲火也要赶紧平息。否则,是难过极了,所以我又滑下了她的身体,然后将茵茵的双腿拨开,让阴穴也开开着。 

　　只见那淫水早已湿润了阴穴口,尤其那两片肥美的嫩阴唇,此时正在张合着。于是, 

　　我握着肉棒,对准阴穴。「滋!」一声,整根肉棒便滑了进去。 

　　「啊……好……」这一插入,便带给茵茵万分的舒服。 

　　突然间,茵茵心中充满了幸福的感觉,这种感觉是难以说出的。 

　　「动呀……」 

　　我刚开始插入时,还不敢马上抽插起来。因为怕她不能适应,所以没有行动。可是茵茵此时却急需抽插,来止养解酸的。我一听她呼唤,就赶紧动了起来。 

　　「嗯……快……快动……嗯……痛快……哼……好舒服……哼……嗯……要你……要你……」 

　　我听她如此浪声着,便更加卖力了。 

　　茵茵此时真是浪极了,她的口中不住发出浪声,那股屁更是迎凑得紧。 

　　「嗯……好……真……真美妙……啊……插深……深一点……嗯……再……啊……对了……就……就是……嗯……对……就是……这样……好……好舒服……」 

　　我今天能和爱人缠绵一番,欲火更是旺盛,动作更是呼呼有声非常卖力。 

　　「嗯……」 

　　「吱……吱……」淫水声也响了起来。 

　　战况是相当激烈的,否则淫水是不会愈流愈多,有如河水决堤般。 

　　「啊……好……嗯……用力……哼……真舒服……我……我要……飞上天了……」 

　　我的肉棒在阴穴中进进出出的,丝亳也不觉得累,反而是愈战愈猛愈狠的了。 

　　我愈插愈有心得,我的肉棒还不时插弄磨擦着,有时更深顶住那花心,那阴壁肉也被 

　　不时的轻擦着。 

　　她不停的随着我的抽插而浪哼着,淫水是愈流愈多,那小肉穴更是热紧紧的。 

　　「嗯……」凶猛的肉与肉的撞击声和浪哼声。 

　　「哼……快……快顶……顶住我……我……我受不……了……」 

　　这一喊过之后,茵茵便没有动静了,原来她泄精之后,再由于过度运动透支了体力;而且加上喝酒的缘故,使得她无比快活的睡着了。 

　　而我也同时受到刺激,将阳精泄了出来。 

　　两人就相拥抱着睡着了。 

　　等茵茵这一觉来醒来,发现自己赤裸着,睡在一间陌生的房间中,然后又看到自己躺在一个男人的怀里,而那个男人正是昨天相遇的我。 

　　昨晚的事她是有些记不得了,但是酒后感觉头昏昏的,使她非常难受。 

　　她努力的回想,这才记起了昨晚的种种。她不禁羞红了脸,将脸转向,背对着我。 

　　我一见她醒了过来,更将她搂抱着,轻声呼叫着:「茵茵,我爱……你……」 

　　茵茵却不敢回过头来,我将她的身子扳了过来,紧紧抱在怀里,忍不住又吻了吻她。两人终于又展开了二度大战……。 

　　两人才不舍道离别。不过,茵茵我说道:「我会时常来看你的。」 

　　茵茵和我这几天的相处,也旧情复燃了,所以内心中也非常难过。虽然以后还有见面的机会,但是谁能保证这种日子能继续多久呢? 

　　「我,我……」茵茵不知该如何说?她的内心矛盾极了。 

　　她是爱丈夫的,可是往日的恋人同样的令她难以忘怀。尤其当我回来之后,自己该如何面对我呢?但是现在她的一颗心,都被我的爱抓住了。 

　　我说道:「茵茵,等你好吗?」 

　　茵茵和我这对夫妻虽然是分别,可是两人的日子并不孤单,我有美云与雅姿夜夜陪伴,而茵茵也可得到我的肉体安慰,真可说是”各取所需”。 

　　一天，茵茵终于来了，两人形如恩爱夫妻,出双入对,非常的甜蜜。当然,到了晚上,两人免不了……。 

　　我开始摸摸茵茵温暖的阴户,她也张开她的玉腿。 

　　我用手将她的阴户拨得开开的,然后用那坚硬的肉棒研磨着她的肉核。 

　　突然,她自动的向上一挺,也就将那龟头给吸了。她又紧接着按着我的屁股,然后再向上一挺,这下子肉棒便整根没入了。 

　　茵茵便亳不迟疑的提起臀部,一动一动的向上面迎凑,非常的卖力,而且浪劲十足。 

　　我也一挺一挺的往里面冲,冲向那穴心去。我开始了前前后后的抽送工作,茵茵也密切的配合着。 

　　我把肉棒送进去,她就将阴户凑上来,而且她还不停的浪哼着:「哼……哼……好……好快活啊……」 

　　我抽插的越快,她扭动的越利害。浪水流湿了床单,也将情欲升华至极点。 

　　她的阴壁肉像肉夹子一样,紧紧夹住了我的肉棒,把我的快感逼到了顶峰。 

　　我急抽急插着,真是舒服极了。 

　　「嗯……真舒服……啊……里面好……好养……快顶……顶住里面……嗯……」 

　　「啊……」我知道她快丢精了,也使出了浑身解数,迅速的冲刺着,向那花心顶着。 

　　「嗯……」我也不禁打了个冷颤,于是火辣辣的精液,就完完全全射入了她的花心里去了。 

　　她双手死命的抱住我,直到阳精完全停止发射她才松开了手,做着她的美梦去了。
　　（五） 

　　一天晚上，我路过茵茵家，看见房门未关，我便进了门。 

　　哗啦哗啦的冲水声正持续着，听得到嘶嘶冲水龙头泼身的声音，在昏暗灯下的寂静气息下，茵茵正在家里洗澡，顺便整理一下长发。 

　　热湿的雾气弥漫室内，透过一间门廉可以隐隐约约瞧见茵茵侧面的裸身，也许有着165公分，湿巾掩盖透着滑肌的呼吸，凹凸明显的身材加上轮廓印深的脸庞，很难把平常在学校两眼盯人一身英气的她联想在一起。小姐的脾气，不甚修饰的打扮配合马尾发，看来是领导欲望强盛的人。挺直的鼻梁配上黑框眼镜架，真有女强人的气势。 

　　茵茵拿着肥皂搓洗身体，揉揉泡沫占有身上的洁净，这阵的时间，淋浴时呆望的表情带着身体的舒放，热水或冷水刷洗带来很畅快的感觉。 

　　披上了浴袍，正准备回到更衣室换穿衣服，啪！的一声似乎是灯被弄熄了。茵茵愣了一下，眼睛瞳孔尚未适应黑暗，茵茵也只好静等着待一会儿习惯了视力再摸黑走，停电了吗？,她奇怪的想着。 

　　一只强壮的男人手臂伸了进来让她吓了一跳，正要直攮叫时，另一只手臂已呜住她的嘴，作声不得。 

　　“呜！呜！……” 

　　这个时候，一点点的光线映照在男人的粗脸面上，茵茵赫然惊吓到是她多年的好友的我。 

　　“为什么！”,茵茵嘶咽的喊着。 

　　不为什么，我喜欢茵茵很久了。常常想着茵茵的模样，心里飘飘然幻想着茵茵的一切……。 

　　茵茵是个好女人，气质好、身材佳，轮廓分明的脸庞带有冷酷的眼神，盯视着每一个认识的男人都带有野性美。她有一颗善良的心对我而言不只是朋友的想法，甚至期待她能成为妻子一生都服事着我。无论是每一次和她的见面，都是那么舒然，望着茵茵修长的小腿、紧裤内的圆臀，自然让我产生合而为一的想法。更何况是女人全身脱光光的洗澡，这是多么令人的诱惑。 

　　茵茵不再挣扎，两手被我抓住控制着，身体的疲累倚在白色磁壁旁，惊惧的表情望着我，深怕有什么反抗而刺激我不利于己的念头。 

　　拉扯的浴袍渐露出茵茵的胴体，卷湿的头发带有发精的清香加上暖烘烘的身体。我贪婪的凝视着。蒙蒙的光线下，肤色的黝黑配合着油软的身材，我抱紧了这个女人温热的身体，想去解放她令人垂涎的肉体。从脖子沿着胸前、乳沟滑吻到腹下肚脐，茵茵有点抖动腰身。闻起黝黑每一寸肌肤刺激的野性体味，我抚摸她的身体享受肌肤的黏溜，对这个女人的身体我熟悉到茵茵不是处女，一点点身上的体态就可以看出对男人的习惯。我已经在偷笑着茵茵被淫乱时的模样。瞧着菱格有致的面容，鼓鼓的脸颊夹带丝丝透红。我慢慢拉掉半扯的胸衣看见了她绷紧跳脱的乳房，茵茵把头撇开羞着脸，我抓握她有弹性的乳房揉捏着，想起茵茵二十六岁成熟的第二性器正被我玩弄着，心里真是绷绷地跳着，心里想：如果我继续取悦她的胸部，那么茵茵她是不是会摇摆屁股默许我去结合她的下半身？我继续吻着她的额头、脖子，渍渍的汗水一直滴流在两人身上，闷热的气氛中，心灵的欲望正交替着。女人是一种美感，也是性感。奶子是让男人引起性联想的女器。 

　　“茵茵，你的乳房好有味道喔，很性感。” 

　　“啊！不要！我不是你的女人！住手！” 

　　茵茵颤怒着。可是我舔上她暗红软软的乳头，碰触着乳房的上下部位，她的乳房是小了一点。茵茵闭着眼有点扭捏，我想：大概可以愉悦她吧。我感受得到乳头的挺硬，乳房是滑软的，还闻得到应该是成熟女人咸臭的体味。这地方有点闷热，她流了汗，我弹握起她的乳房，手按抚着腹丘的光滑，稍微动偏了就摸到肚脐下阴阜突起的黑毛。 

　　--茵茵已经有了酥养的感觉。男女的拥抱除了感情的宣泄，也有性的意识。 

　　我的心是很激动的，很快很快我就可以体会到很正经的女人被玩弄的销魂样子。 

　　其实茵茵也不愿意这样，只是我用舔咬的她就会养，这样她会扭动。可是她的手被我箝制住，这样身体的摆动对我而言是一种刺激。而她希望这一切赶快过去……。 

　　慢慢拉下茵茵的三角裤，杂乱的阴毛分布在鼠蹊部和大腿内侧，毛下暗红色的阴肉也微微显出来。那里的肌肤摸起来比较细致，嫩嫩的，平常男人的眼光是无法透视到这里的。我抓紧茵茵的腰，去抚摸她丰满的曲线，臀部。成熟女人的屁股是引诱男人性交的利器，不管是小孩、老人都会忍不住看她一眼。茵茵让男人知道她如何解决性欲。耻骨和耻骨的叩触让我感受到她大腿下身的性需求。我掏出浊黑勃起的肉棒在茵茵杂乱的臀间阴毛上摩擦，把手摸进两腿内间，手沾到一阵湿热。 

　　茵茵感到我的手指慢慢地伸进，屁股也开始摇晃起来。阴茎对着茵茵的屁股间摩擦，她朦胧眼睛扭动着细腰。我吻上她的唇，舌头对舌头的交缠加上黏滞的口水，在呜呜声中，我把她的腿缠绕在腰上，受制不得。手指于是就拨开她的两臀片间，摸抚让女人舒服的阴肉。 

　　“呜！不要！” 

　　手指一根根的摸动，阴肉渐渐湿润，涨红的阴唇肉上皱折抖动像是在呼吸似的，茵茵微微张开嘴，眼神呆滞地让男人手指的动作在她变成淫荡的神秘地方游移。突出的阴蒂受到刺激而变硬，手指滑触着女人复杂的阴下构造，每一个低洼突起的滑腻让我诱想茵茵看着男人结合的认真表情，兴奋地绷紧了神经加快了我的动作，我爱抚茵茵结实的屁股、大腿，恰女人的味道我是没□过，女人的大腿一但打开了就有可能成为发情的野兽……想到这里，我的肉棒参露一些透明的汁，挺硬得更直了。 

　　茵茵忍住我每一步的爱抚，但膨胀的阴部流出了密汁，我高兴极了，脑后的冲动已经在想开始和她享受男女之欢。 

　　翻过她的身，我弯下腰脸贴着股间去观察茵茵膨大暗红的阴部，舌头舔啧到阴肉的滑软和黏湿。呜呜的叫声刺激了我用两手拨开肉唇对着女人的会阴部猛舔。 

　　“喔--!……喔----！不要！” 

　　阴唇内外香淫的味道加上茵茵喔喔的哼声，我在想着茵茵一辈子也没有把女人的性器给男人舔过吧！舔过的口水和阴唇内部迸流的淫汁混在一起，我面对着这么暗红的女人下部，猜想成熟女郎的下体应该也是这个样子，心里想着每一个我想要的女人模样。舌头把阴蒂由包皮内翻出，沿着涨大的阴唇内外舔到近于下面的害羞部位，伸进了结合的肉洞。 

　　肉棒已经膨胀得抖动，茵茵的反应随着我的挑逗也开始激烈起来，肩柙、臀部的摆动对男人而言是很兴奋的，我拉着茵茵的头发，把她的头按在肉棒前。 

　　“你替我服务一下吧。” 

　　说着说着就把肉棒塞进茵茵的嘴里。整根的没入碰到喉咙很不舒服的，那一根直抽插着她的嘴，茵茵用舌头含舔着这个直硬弹性的肉物，有时咬得让我喊到酥麻。茵茵脸上散乱的头发披着，闭着眼心里觉得羞耻，这辈子从高中到现在，就算是男友也不敢这么做，更何况将来要服侍丈夫的动作却要现在练习在朋友上。 

　　“喔！，好爽！”，我很亢奋地看见茵茵在吸允我下面的那根。从龟头舔到阴茎根，再抓弄着阴囊，茵茵的动作像是在吃热狗，令我的神经梢在跳动，没想到一个傲不可攀的茵茵会跪在我眼前吹我的喇叭。以前高中开始就曾经想过要一个像未婚的女教官这样替我吹喇叭，大学时也时常幻想一些女同学做这件事，只要是听到那个女的朋友正在当护士，就会意识到她吹喇叭的优雅技巧……。现在茵茵赤裸裸地在眼前，趁这时候让她知道这个好处可以好好享受一番。 

　　她眼睛瞪着男人这一根长长粗粗的，摸着两颗圆圆的东西，姿势也许不是很熟练，嘴巴感觉到那个硬物，男人的东西她不是很了解，做了几次的感觉是有的女人很需要我发泄情绪的不满，有的女人根本不需要一样过得很好。几次的吸允使我的后脑杓快要发狂了，下半身的搔养使我差些控制不住，真想要赶紧把肉棒送进茵茵的阴部享受结合的快感。 

　　“转过身来背着我！”，我命令着她。 

　　“啊！终于……！”，茵茵叹息着。在不能逃走的情况下，遭到强奸是男人泄欲的方式。不过大概这家伙想承袭书上的版本吧！茵茵想着。 

　　茵茵倚站在墙壁边弯下了腰，浑圆的屁股翘对着我，这个羞耻的姿势只有在第一次性交时用过，因为她喜欢看着男友的表情办事。我很紧张，因为我要干上平时只能幻想着肉体自慰的茵茵，尽管是强奸，还是很想知道这个女人的阴部有多紧？常在路上看见很多女孩身材不错的，我就会幻想男人的肉根进去她的身体的反应。像茵茵这种冷傲的女人不上一下就太可惜了。我的阴茎想到这里就更直立似乎不太听话。 

　　我呼呼的喘着，按着她的屁股抓紧了腰，分开茵茵肉感的大腿，一手抓着挺直的肉棒碰触阴部肉缝，肉棒对准了肉洞，向前的一挤，插进了紧密的阴道中……。 

　　“嗯哼------！” 

　　茵茵的一声肉洞包紧了男人热热的东西。我感到茵茵洞内的黏热，我急着想要抽动让秀玲发狂。一次又一次肉膜互相的摩擦，茵茵仰着头喉咙哽噎着，胸脯的振动和腰臀的摆动，噗吱噗吱的挺着屁股配合我的动作，我想：年纪大的女人屁股的确有让我一插到底的结实。我的心飞起来了，忽深忽浅的抽插动作加上茵茵平时难见到的难堪表情，我很用心地扭着屁股，转着那一根想要更深入地被肉膜拉到洞内，加强运动。 

　　“喔！茵茵。喔！茵茵。”我的心错乱着 

　　“啊--！不要！啊--！啊--！不要！……” 

　　茵茵眯着眼喃喃自语着。阴道受到背后体位直接的冲击，丰满屁股的摇晃夹着男人的那根扑吱扑吱的进出，乳房被我用手包握着，茵茵害羞的摇着头，唉唉的叫声配合着165身高的姿态，这是多么淫靡的景色啊！肉棒在洞内乱钻摩擦，有时插入得深顶到了子宫口，茵茵整个人瘫了。茵茵的性感度一直提升，紧闭着唇、眼神专注地望着结合的部位加速进行。腰力的摇摆加强了，我更努力干着。茵茵的心里大概在想着与其你强上了我，为了避免纠缠，就让你舒服点……，我想着。 

　　呼ㄘ！呼ㄘ！呼ㄘ！ 

　　我一直前后地用力干着茵茵的阴部。 

　　“茵茵，你的洞好紧！你的里面会抖动，夹紧了那根。和男朋友做的次数不多吧！” 

　　“啊！不要！你不能告诉我！啊---！” 

　　茵茵感受到了快感，很害羞自己对男人的反应。（这个除了性事外都了解自己的男人，不知道是如何幻想我的。看着男人东西在体内进进出出，我要的是我的身体？女人的身体真是奇妙，记得我说过：我喜欢成熟的女人。年轻的女人从十八岁身体正值青春年华到二十五岁都还年轻，无论是身材的丰满，化妆或是体味都足以迷惑男孩子，我已过二十五，只不过气质也许还可以，这是我培养的，为什么我要选我这老女人的身体？常看到很多女人为了打扮修长了腿，脸上或许有粉底，也许我比较成熟有魅力吧！我要的只是我的身体给我刺激和快乐，还是喜欢我呢？她的心也激动起来。 

　　一阵又一阵的摇晃，一对裸体的男女正在做性交的动作。我抓捏的胸部早已变硬得垂下晃动，扭捏的脸正显示她在加速快感，我刺激她的阴蒂，揉揉她的阴唇，有时摸摸她的黑绒绒的阴毛。每次性器的交合都让我欣喜若狂。我趴在茵茵柔软的背上加强抽插的速度，茵茵的洞内开始渐流出密汁到大腿边。面对男人的贴身动作，透红的脸颊加上下半身夹紧的抖动，她已经很兴奋了。 

　　交缠了很久，我突然停止了动作，抱着茵茵找了浴室内一个长椅自己躺在上面。 

　　“你在上面吧！” 

　　女人在上面是很害羞的，这样强奸的立场就会改变成主动。对我而言女人的主动是很刺激的，我相信有些女人要用这种体位才能更舒服，尤其是心目中这位冷酷尊贵的茵茵。茵茵犹豫很久，因为这种动作她没做过，更何况是她张开着屁股向下是很羞耻的，这应该不是女人的动作。但在我的一声喝令下，茵茵迟疑着一会儿，动作缓慢地两脚跨过我的脚边，一手抓住我的肉棒，一手撑开自己的肉唇，蹲者身子预备把臀部接近我的大腿上。 

　　茵茵望着我淫邪的笑容，我也摒住了气期待，她心里挣扎了一会儿，手中的玩意还挺热热硬硬的，这东西要上插我的身体……。最后瞪着我的眼神的交会，绷紧着脸，对准了位置屁股坐了下去……。 

　　“嗯……！” 

　　一个血脉喷张的画面，两个人瞪大了眼交会着。茵茵两手撑在我的肩上，摇摆着屁股噗嗤地上下套弄男人的性器，胸部在我的眼前晃呀晃，这是很淫慰的景色。我扶着她的腰，肉棒感受到女人对于不同姿势的深入有着不同的反应。 

　　“原来你喜欢这个体位！” 

　　“不是！” 

　　茵茵撇过羞红的脸，长发因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺起胸脯接受男人的冲击。那种居傲的性格，哼哼哼地套动肉感的臀部来表示她的淫强 

　　曾经要干上一个女人的我现在在下面已经无憾，我更努力的向上顶，从下面看大胸脯的晃动是很刺激的。扑嗤扑嗤的声响以让我沸腾到极点。 

　　“喔！茵茵！” 

　　我的意犹未尽似乎让茵茵感到感动，但是她只求我不要把精液射在她的体内就好，否则会很麻烦。随着快感的增加，肉体的冲击快让她的理智迷昏了。 

　　我抬起身来，抱着茵茵做起正常体位。温暖的身体及汗水，让两个人默默地透尽心力，我加速地抽插着她的阴部，手一直摸她的丰满屁股、大腿，把她的一只腿放在肩上进行刺激一些的交合动作。这些都让茵茵的肉体体温上升。 

　　“喔！喔！喔！茵茵……！” 

　　“啊……！”茵茵一声长叹。 

　　茵茵的阴肉这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动使得我感受到她要泄了身。 

　　“我爱你，茵茵！喔---！” 

　　“不要射进去！我！啊---啊-----啊-------！” 

　　茵茵已达到高潮，我抱紧了她，腰身贴紧耻部咻咻咻地把白色精液射到心爱的茵茵 

　　的淫洞内……。 

　　她摊了在我的身上，激情的余韵使两个人的胸口是一直在震汤着的。 

　　已经是凌晨两点多了，茵茵不想三更半夜回家而惊动邻居,便索性留在我这里过夜。我和她一起冲过凉，就上床了，茵茵很快就倦然入睡，我却仍然在回味着刚才的所经历的艳事。没想到今天晚上又遇见茵茵，并且能够在这样的场合和她重温旧梦。我不禁越想越多。 

　　茵茵的老公到内地去了，今天晚上，她身上穿的还是平时在她家里所著的那一套低胸的白色背心和浅蓝色的短裤。茵茵平时过来我这边，总是穿着很随便，但是看在我眼里时就往往觉得很性感。好些时候，我都不敢注视她的身体，因为她那隐约半露的肉体往往会使我想入非非。夜晚独自躺在床上将睡前，我也会因此而引起一些暇思。我幻想着茵茵依偎在我的怀里，任我把手伸进她的衣服里面抚摸她那丰满的乳房。而她也会伸手到我的裤子里掏弄我的阴茎。在绮梦中，我甚至感觉到自己坚硬起来的大肉棒已经插入茵茵滋润的阴户里享受和她性交的乐趣，结果内裤的前面就湿了。不过幻想归幻想，现实中。 

　　我一向以来对茵茵的举动，还是中规中纪。从来没有超越一般朋友之间的行为。往日十点锺时。茵茵就会上去睡了，可是这晚她却特别精神。她告诉我说：“我老公中午走了之后，我没有事做，就上床睡了整整一个下午。现在虽然到了睡觉的时间，都还是很精神，我真怕上床之后典床典席，翻来覆去睡不着。我想迟一点才去睡。不知会不会阻住你休息吗？”我笑道：“你放心吧！我是夜鬼一名。我要很迟才睡的。不过我很奇怪，是不是你先生昨天晚上把你玩得很满足，所以你会睡了一个下午呢？”茵茵说道：“我老公几时会满足我呢？她一回来，不是打电话就是想我公司的事。除了叫我吃饭时应了一句，都没怎么和我交谈过。”“做开生意的人多数都是这样的，事业要紧嘛！”我望着她说道：“赚到钱就能享清福了，你可要忍耐一点，日后就不会这样了。”“我老公可不也是常常这样说，可是我那工夫没完没了，一辈都做不完，几时才等到我闲下来理理我。”茵茵埋怨道：“我已经这样的和我相处半年了，我可没耐性再忍下去。都不知我在上面是不是另外有女人。哼！如果真是这样，我都给顶绿帽我戴。”我笑道：“不至于这么严重吧！”“你不是女人，当然不严重了。” 

　　茵茵望着我说道：“你们男人呀！一有需要，即刻就可以去玩女人。我们女人就不同了。”我望着茵茵的眼睛，似乎流露出深深的幽怨。就说道：“我们说些其我的吧！不要提这些不开心的事了，不如我播录像带给你看好吗？”“好呀！我听老公对人提起过，你收藏着好多成人录像带，你拿出来给我开开眼界好吗？”茵茵美丽的大眼睛闪着亮光。我不好意思的说道：“这……不太好吧！不如你拿回去自己看好吗？”茵茵道：“自己看有什么意思呢？你陪我看嘛！大家都这么熟了，怕什么呢？”我没话可说，只好开着了录像机。 

　　茵茵原来是坐在地毯上，这时也起身到沙发，坐在我的身旁。电视机的荧幕上开始出现男欢女爱的镜头，茵茵看得脸都红了。荧幕上陆续出现女人用嘴巴含弄男人阴茎的场面，以及粗硬的大肉棒插入毛茸茸的阴户中抽插的大特写。茵茵看得目瞪口呆。我笑问：“你真的没看过这种录像带吗？”茵茵颤声道：“真的，我从来都没看过这种带子，原来那种事还有那么多花款。真是大开眼界了。”我大胆地问道：“你老公跟你玩过这些花式吗？”“我只会用传统的公式。”茵茵眼睛瞪着荧光幕说道。“什么传统公式呢？”我故意发问。茵茵转过头来望了我一眼说道：“传统就是传统嘛！还用问。”我又俏皮地望着她道：“那么这些不传统的又叫着什么花式呢？”茵茵伸手在我肩膊上打了一下笑道：“你真是坏透了。” 

　　这时荧光幕有一个女子骑在一个男的身上，手扶着男人粗硬的大肉棒，对准了她的阴户，然后慢慢地坐下来，让自己的阴道把那条阴茎整条吞了下去。我嘻笑地对茵茵说道：“你有用这样的花式跟你老公玩过吗？”茵茵“哼”了一声，小手儿握着拳头就想打过来。这次我可有了准备，一把接住她打过来的粉拳，捉住不放。茵茵没有再用力挣开，只由得我捉住她软软的手儿轻轻地抚摸。我一手握住茵茵的手腕，一手玩摸着她白嫩的手指头和红润的手心儿。这时候电视机的荧幕上继续播映着一个女子把粉腿高高举起着，让男的捉住她的双脚左右分开，然后让粗硬的大肉棒在她阴户里横冲直撞。 

　　我又笑道：“茵茵，你老公起码懂得用这一招玩你了吧！”茵茵趁我不备，挣脱了小手，同时用力把我推到地上了。然后她继续津津有味地观看着荧幕上男欢女爱的镜头。我虽然坐到地毯上，却紧靠着她的两条嫩白的大腿。于是我就分开她的双腿，靠在她粉腿中间。然后双手捉住她的两只小脚捧到自己怀里。茵茵并没有争扎，任凭我抚摸她的小脚。我早已对茵茵纤细的小脚丫垂涎三尺，不过也只能是限于眼看手勿动。现在可以亲手把玩，自然是无比快意心中浮起。我摸过她浑圆柔软的脚后跟，又摸了她白嫩的脚背。接着逐只把玩她的脚趾。 

　　茵茵终于出声道：“快停手吧！搞得人家痒死了！”我坐到沙发上，一把将她抱入怀里问道：“那里痒死呢？是脚痒还是心痒呢？”茵茵没有回答，但是也没有争扎。我大胆把手从她低胸的背心伸入她的左边的酥胸按住说道：“是不是这里痒了。”茵茵闭起眼睛叹道：“你这样子玩我，我今天晚上别想睡了！” 

　　我开始玩摸茵茵温软又富弹性的奶子，同时也感觉到她心房在剧烈地跳动。茵茵双手抓住我正在摸捏她乳房那只手，像是要推开，又像似无力撑拒。我这里就得寸进尺，把另一只手也伸到她的大腿抚摸起来，由她圆圆的膝头一直摸到大腿。最后就从她的裤腰伸手摸到她的阴户。茵茵的身子震了一震，双手急从上面移下来想要护住私处，却已经来不及了。我已经触摸到她那光滑无毛而且温软滋润的大小阴唇。 

　　我继续轻轻地揉弄着茵茵的阴蒂。茵茵浑身抖动，颤声说道：“死人，你要干什么呢？这样子搞法，我可要被你弄死了。”我在她耳边说道：“我想脱光你的衣服，可以吗？”茵茵软软地依在我身上说道：“不知道，我已经被你弄得有气无力了，你就是要吃了我，我都只有由得你了。”我伸出手来，把茵茵的背心脱去，露出两个粉嫩的乳房，我先用嘴唇在她两颗艳红的乳尖上吸了吸，茵茵怕痒地用手推开我的头。 

　　我又把她的短裤和底裤一齐褪下去。她显得很合作，特地抬起臀部让我顺利地把她的裤子脱下。我把茵茵全身一丝不挂的肉体放在沙发上，然后也迅速地把自己身上所有的衣服脱去，赤裸裸抱起茵茵，然后坐到沙发上，把她光脱脱的身子放在大腿上。茵茵羞红了脸蛋，一手勾住我的脖子，一手捂住她的羞处。我把她捂住下面的手儿移到我的阴茎上，她轻轻地握住了。 

　　然后我的手也伸到她的阴道口轻轻地挖弄着。茵茵在我耳边颤声说道：“你如果要弄，就快点儿弄进来吧！不要作弄我，痒死了呀！”我低声对她说道：“你跨到我腿上来吧！我们像刚才电视上那样干好吗？”茵茵听话地分开两条粉腿，跨坐在我的大腿上。迫不及待地将她那个光洁无毛的小肉洞向我硬梆梆的大阴茎凑过来。我叫她欠一欠身子，让我手持着阴茎对准了她的阴道口，然后再凑过来。微微听到“恰〕嗍@声细响，我那粗硬的大肉棒终于整条塞入茵茵温软湿滑的阴道里了。一阵子说不出的快感传过来，我觉得肉棒又硬了一点。 

　　茵茵兴奋地把我紧紧搂住，胸前那两团软肉温软地贴紧着我的胸肌。茵茵像水蛇似的不停蠕动她的细腰，我也配合地捧着茵茵的臀部向我的怀里挤压。后来茵茵激动得叫出声来，香汗淋漓的娇躯狂烈地在我怀里颠菠。我感觉到她的阴户像小孩嘴巴吸奶一样地吮吸着我的阴茎。我告诉她就要射出来了。茵茵急促地喘着气说道：“你尽管射进去吧！我已经酥酥麻麻的啦！”这时我本来已经箭在弦上，此刻便肆无忌惮地把一股精液急剧地射进茵茵肉体里面了，茵茵也静下来，紧紧地搂住我，享受那一刻我的阴茎在她子宫口喷射精液时最高峰之乐趣。我那条粗硬的大肉棒深深地在茵茵紧窄的阴道深处一跳一跳地跳动了十来次才安静下来。茵茵的阴道也一松一紧地吮吸着我的龟头，我们终于一齐到达了性交的快活颠峰，茵茵仍然激动地把我紧紧搂住不放。 

　　过了一会儿，我靠在沙发上休息，茵茵慢慢从我身上站立起来。让她的阴户离开我逐渐软下来的肉棒，一些浓稠的精液倒流下来，滴在我的阴毛上。茵茵迅速用手捂住她的阴户，移步走向洗手间。先扯了一团卫生纸堵住还在渗出精液的阴道口，又拿着一团卫生纸走过来为我揩抹清洁一蹋胡涂的下体。 

　　抬头一看墙上的大锺，不觉已经十一点多锺了。茵茵叫了一声：“哎哟！我要赶快回去了。”说完也来不及在我这里冲洗，就匆匆地穿上衣服就离开我这里急急忙忙上楼去了。我冲洗之后，躺在床上回味刚才和茵茵交欢时快活的一幕，心里实在又开心又满足的。就在这时，电话铃响了，原来是茵茵打过来的。我问道：“茵茵，刚才舒服吗？”“当然舒服啦！想不到你那条肉棍儿那么利害，搅得我下面酥酥麻麻的，简直像要飞上天一样。”茵茵在电话里兴奋地说道：“你也好快活吧！刚才你射出来的时候，你把我抱得紧紧，肉棍儿深深地插进来，那时你一定最舒服的啦！” 

　　我笑道：“是呀！你下面好紧窄，又一吸一放的。我原来想玩多一阵子的可是被你弄到舒服得忍不住就出来了。”茵茵说：“刚才我都够啦！你已经好过我老公好多了，我那条比较你短和细，就算在我下面搅多一会儿都惹不起我的兴趣，跟你弄可就好了，你那东西一弄进去，我就已经轻飘飘的，把一颗心都给了你啦！”我笑道：“我都好喜欢你那里是没有毛的光板子，下次有机会让我吻一吻好吗？”茵茵道：“不好！那么肉酸的事你都做，要我吻你那里倒可以，你要吻我，我只怕受不了。”我又道：“我们什么时候再尽情地玩一次呢？” 

　　茵茵笑答：“我怕你自己不行啦！只要我老公不在，我可是甚么时候都可以陪你玩的呀！”我说道：“我对你可是舍命奉陪的，只要你需要，我也是乐意随时把肉棍儿插进你那白净可爱的小肉洞里呀！”茵茵笑道：“你说得人家底下都痒起来了，明天晚上我早点过去找你好吗？”我欢喜地说道：“好哇！明天晚上我一定用舌头舔弄你那光洁可爱的小阴户。”茵茵笑道：“我可不要你那样，到时你要洗得干干净净等我，我会学色情录像带里那个女孩子那样，把你那条含入我嘴里让你舒服舒服。”我笑道：“好吧！我们明天晚上再说吧！已经很晚了，你好好睡吧！养足精神，我们明天再玩个痛快淋漓！”茵茵在电话里“渍”地吻了一声。才把电话收线了。 

　　（六） 

　　第二天傍晚七点多锺，茵茵已经来找我了。今天晚上她穿得很漂亮，一件淡黄色的上衣，一件蓝色的裙子。茵茵本来就还年轻美丽，这时更像一个天真活泼的美艳女孩。我关上房门之后，就把茵茵抱起来坐到沙发上。茵茵也亲热地搂住我的脖子亲了一亲。今天晚上我已经暗自打定了主意，要慢慢地玩赏她的肉体。所以我并不急着去脱她的衣服，只把她抱在怀里抚摸着她的肉体。 

　　我伸手去抚摸茵茵的小脚，茵茵很快地缩走了。嘴里就说道：“上次你还没摸够吗？又来搞我了。”我笑道：“你那对小脚丫这么美丽动人，我怎么会摸够呢？你再给我摸摸吧！”茵茵说道：“那儿不好摸呢？净要摸人家的脚，我偏不让你摸。”我把手伸到她的酥胸说道：“那我只好摸你的奶子了，你让不让我摸呢？”茵茵把头依入我的胸前娇笑地说道：“我人都在你怀里了，不让你摸又有什么法子呢？你要摸就摸，要玩就玩吧！不过要轻一点，不要把我弄痛了。”于是我一手从她的衣领伸到酥胸玩捏奶子，一手从她的裙子底下捞上来摸弄她的阴户。 

　　茵茵被我摸得气喘吁吁，争扎着说道：“你还是让我脱了衣服再玩吧！”我听了茵茵的话，就暂时松开了她。茵茵从我怀里站了起来，把她身上的衣服一件一件地脱下来。我也动手把自己脱得精赤溜光。茵茵叫我坐下来，然后跪下来伸手把我的阴茎握住向根部推了下去，露出我刚才洗得干干净净的龟头。伸过头来，一口含入小嘴里。 

　　我的阴茎在茵茵那张小嘴的吐纳之下，一下子粗硬起来，塞满了茵茵的小嘴。宝琳让我粗硬的大肉棒退出一点儿，然后用她的舌头舐弄我的龟头。我的龟头被她舐得更加膨涨起来。 

　　我轻轻地拨了拨茵茵的头发，又把手伸到她的胸前摸捏她的乳房。茵茵的双乳虽然不算太巨型，可也够坚挺的了。拽在我手里既温软又具弹性，十分过瘾。我轻声对茵茵说：“我们到床上去玩吧！”茵茵嘴里叼着我的阴茎点了点头，然后吐了出来，让我抱起她的肉体走到房间里去了，我们一起躺到床上。茵茵又趴到我身上吃我的阴茎，我也把她的身体移过来，让她两条粉腿跨在我的头部。可是当我把舌头伸到她的阴户时，茵茵畏缩地夹紧了双腿，我只好转为摸玩她的小脚。 

　　当我用舌头舔弄茵茵的脚底时，她又怕痒地缩走了。我爬了起来，翻身伏在茵茵身上，先把粗硬的大肉棒塞到她小嘴里，然后双手拨开她的双腿。再用嘴去亲吻茵茵那个光洁的阴户。茵茵的大腿被我按住不能动弹，小嘴又被我的阴茎塞住说不出话来，只有用鼻子哼的余地。 

　　我继续用舌头去搅弄茵茵的阴蒂，茵茵全身随着我的舌尖的活动而颤动着。后来她实在忍不住了，急忙把我的阴茎吐出来叫道：“我受不住了，你想玩死我啊！你玩得我太肉紧，我会将你那条咬坏的。你快把你那条东西给我插到下面呀！”我也不忍心让茵茵太吊胃口，便迅速转过身来，把粗硬的大肉棒向着茵茵的阴道口插进去了。茵茵得到充实之后，也肉紧地将我的身体搂住。 

　　我把硬梆梆的阴茎在茵茵滋润的阴道里左冲右突，茵茵口里销魂袭骨的叫床声更加鼓舞着我奸淫她的劲头。我的阴茎不停地在她紧窄的阴户中进进出出，茵茵体内的阴水也一阵又一阵地涌出来，把我一大片的阴毛都湿透了。玩了一会儿，我们变换了性交的姿势。我让茵茵躺到床沿，然后捉住她两只白净的玲珑小脚高高举起，再将粗硬的大肉棒向她的阴部凑过去。茵茵慌忙伸手过来扶着我的阴茎，将龟头抵在她的阴道口。我稍加用力，硬梆梆的阴茎已经整条没入茵茵的肉体中了。我继续让阴茎在茵茵光洁可爱的阴户里一进一出地活动着，茵茵的阴道也一松一紧地吮吸着我的阴茎。过了一阵子，茵茵的阴道里又分泌出许多淫水来，使得我们的交合更加润滑畅顺。 

　　我笑道：“茵茵，你的阴户像个多汁的水蜜桃。”茵茵也浪笑地说道：“你那条东西也像一条美味可口的香蕉。有一天我可要把它吃到肚子里去，看你怕不怕！”我也笑道：“我才不怕哩！因为你不会杀鸡取卵那样蠢的，虽然我们不是两夫妻，可你知道只要你喜欢，我随时都会给你的。所以你只会要活生生的。”茵茵没答话，将我的身子紧紧抱住深深地吸了一口气，底下的阴户也收缩着把我箍得很舒服。我立即报予一阵急促地抽送。茵茵仍然紧缩着阴道增加着我们交合的浓趣，可是她阴道里终于再度涌出大量的淫水。接着便四肢冰凉，颤声地说道：“你真有能耐哟！我被你玩死了！”我暂停抽送，仍将粗硬的大肉棒留在茵茵的阴户里，然后抱起她侧身躺在床上。 

　　茵茵枕着我的臂弯，嫩白的乳房贴着我的胸口，小腿缠着我的腰际。我把手伸到她被我的大阴茎充塞住的阴道口说道：“茵茵，你这里光秃秃不长毛，真可爱！”茵茵道：“没毛有什么好呢？我老公有时都骂我白虎精。”我说道：“你老公旧脑筋，不识宝了。其实没毛的阴户才好玩啦！外形好看先不用说了，用舌头舐弄时，更是不可多得的珍品哩！”“我老公从来没有吻过我下面，我也没有用嘴含过我那条东西。他玩我的时候总是一本正经的，我也只有例行公事一般地奉陪。不像和你玩这么有趣。” 

　　茵茵娇羞地依偎在我的怀里说道：“你那条东西也比他粗长而坚硬，我让你玩得很满足，跟我玩时都没试过有这样的乐趣。”我玩摸着茵茵坚挺的乳房说道：“我虽然接触过许多女人，可是我也觉得和你玩得最开心，最有感情。” 

　　我的阴茎仍然硬硬地插在茵茵的阴户里，茵茵摸着我没有完全进入她阴道里的一截阴茎说道：“原来你这条东西已经钻过不少女人的洞洞了，怪不得这么经验丰富，一插入我底下的洞洞就弄得人家欲仙欲死！”我笑道：“阿茵，以后如果有机会也试多几个男人。比较一下不同的享受！”茵茵捏着粉拳捶了我一下说道：“才不呢？我要你经常跟我弄。听了你刚才讲的故事，我下面现在又不知怎么又痒痒的了。你再像刚才那样抽抽弄弄好吗？”我笑道：“想做就来做吧！我的阴茎都硬直的插在你下面等着你哩！”茵茵握着我粗硬的大肉棒说道：“你这里真有能耐，如果换作我老公，不到两三个字就已经玩完了。” 

　　我将粗硬的大肉棒抽出来，让茵茵的身体躺了下去，茵茵娇笑地望着我，主动地分开了两条粉腿，大开中门等着我再去进入她的肉体。我卧了下去，肘子撑在床上，双手放在茵茵两只坚挺的乳房上。茵茵也伸手把我的阴茎带入她的滋润肉洞里。我又再次在茵茵的阴户中抽送了。茵茵眯着媚眼儿，尽情地享受着我带给她肉体的快感。大约抽送了四五十次，我又变幻了姿势。叫茵茵伏在床上，我从我后面插入抽弄，直把她干得“伊伊哦哦”地呻叫着。最后，我让茵茵横躺在床沿，我站在地上，捉住她一对可爱的玲珑小脚，高举着向左右分开，让粗大阴茎拨开小阴唇，直插阴道的深处。茵茵兴奋地呻叫着，我也越干越有劲了。茵茵再一次酥麻了，肉紧地把手脚向八爪鱼一样缠着我的身体。阴道里淫水如泉地涌出。 

　　我没有再抽弄，仍然让粗硬的大阴茎泡在茵茵湿润的阴户中躺着休息。茵茵喘着气说道：“你真会弄，我从下面到全身舒服死了！”我抚摸着她的乳房说道：“只要你喜欢，日后我都会想方设法玩得你很开心。”茵茵伸手到我和她交合的地方，摸着我没进入她肉体的一部份阴茎笑道：“你这东西又粗又长，我真是有点儿吃不消哩！”我笑道：“吃不消就慢慢吃吧！来日方长。”茵茵问道：“刚才你讲过玩屁眼，那种事好玩吗？”我说道：“对我们男人都好刺激的，因为那个地方毕竟比较紧窄，夹得我们的阴茎好紧凑。可是我想对你们来说应该就没什么好玩的了。”茵茵笑道：“我现在也让你玩玩好吗？”我说道：“不好啦！你会痛的。”茵茵道：“你放心啦！是我心甘情愿让你玩的，即使疼痛我都不会埋怨你的呀！” 

　　茵茵说完竟然翻了个身，趴在床上昂起白细嫩的大屁股等我去插入我的臀缝。我见她郝得可爱，也翻身爬起来，跪在她屁股后面，手持粗硬大阴茎，先在她湿润的阴道里润一润，然后对准茵茵紧紧闭合着的臀眼缓缓挤进去。我进去一个龟头时，茵茵痛得肉体颤动，我问她道：“怎么样呢？如果受不了我还是退出来吧！”茵茵倔强地说道：“不必了，你尽管整条塞进来吧！”结果茵茵真的一声不响地让我粗硬的大阴茎从她的臀缝整条塞入她的肉体内。 

　　我不忍心在她那娇嫩的地方抽送，只任由她肉体的颤动和她内壁的肌肉挤磨着我的龟头，一直把我带到全身酥麻的淫乐景界。我终于在茵茵臀部的孔道里一泄如注了。我懒洋洋地伏在茵茵身上陶醉了一会儿，才让软下来的阴茎从她臀缝里退出来。搂着她报予感激的热吻。我们又相拥着谈笑了一会儿，大锺都指正十点了。茵茵才匆匆穿上衣服回去了。 

　　茵茵丈夫出国，她约我到她家。 

　　我赶到茵茵家，看到茵茵刚洗澡出来，正坐在床边的化妆桌前为自己喷香水、涂抹美容乳液，茵茵正在打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红，我看着浓妆艳抹的茵茵肉体，我的肉棒又开始挺起。 

　　这时候的我忍不住地将拉炼拉开，好让自己的肉棒出来透透气，但是我没有注意到自己肉棒实在太大了，所以当我拉下拉炼的时候，肉棒弹出来打在门上。 

　　「啪…」不仅发出声响，而且还将原本仅是靠上的门给推动了几公分，茵茵马上就发现我正在门外偷窥她。我看到茵茵温柔的眼光，并没有任何的责难，相反地还向我招手，要我过去坐在她的身边。我慢慢地推开房门，一步一步地走向茵茵的身边，并且坐在床上，与茵茵靠拢地坐着。 

　　「你…你对茵茵的身体一直感到兴趣，来，看着茵茵涂脂抹粉！」茵茵用着极为温柔的声音与语调，要我转头看着她的身体。我转头过去看，很自然地茵茵胸前那对36C 

　　的乳房就映入了我的眼内，茵茵要我拿起香粉扑，抓起我的手，让我的放在自己的乳房上面扑香粉，柔软的触感，立刻从我的手指传达到脑里，我微微地用力，茵茵的乳房上面马上随着手指的力道而呈现微微下凹的痕迹，茵茵微笑着看着我，我看到茵茵的笑容，我的另外一只手也握上了茵茵的另外一只乳房，我轻轻地揉捏着，然后往上面扑香粉。乳房真香！ 

　　「如果想要的话，你可以吸看看？！」 

　　茵茵看到我只是这般的玩，出言鼓励我，可以有进一步的动作。我放开茵茵的乳房，将脸凑过去，鼻子里面闻到一股浓烈香甜的脂粉口红味道，我尝试地用舌尖去舔了一下乳房，茵茵的嘴里发出了一声「ㄡ…」的声音，我立刻抬头看着茵茵，茵茵笑着点点头，说「没关系，你只是很凑巧地刺激到茵茵的性感带，所以茵茵才会忍不住地叫了出来。」 

　　我含住茵茵的乳头，用舌尖不断地上下舔弄，并且双手搂住茵茵，让她没有办法可以挣脱自己的舔弄，这时候只听到茵茵不断地娇喘，但是她并没有出力挣扎或者是出言阻止，相反地她只是不断地呻吟，而这种呻吟传入我的耳朵之后，对我产生了更大的刺激，我更加卖力地舔，希望茵茵可以继续呻吟给我听！ 

　　「啊…啊…啊…我…啊…啊…啊…先放开…啊…」经过了好一会，茵茵才要求我放开她，这时候茵茵双颊绯红，煞是好看，而且娇喘连连，更是惹人怜爱。我放开茵茵，茵茵想要站起来，但是刚一站起，整个人就软倒坐在地上，我看到床上有处湿了一大片，茵茵发现我注意到那片湿润之处，就略带娇嗔地说；「都是你刚刚弄得茵茵都兴奋了！」 

　　茵茵趴回到到床边，让我转到她的身后，并且指引我去看她的小穴。我看到哪里有着两片肥厚的肉唇，而周围的阴毛都因为沾染了那些液体而显得闪闪发亮。我也用舌头去舔，想不到茵茵更是无力地呻吟了起来，我高兴地继续舔弄，而茵茵也没有阻止，只是继续发出她那令人心神荡漾的呻吟… 

　　「啊…啊…好舒服…我…好舒服啊…啊…啊…喔…啊…啊…喔…我…你用手指头…插进来…啊…对…就是那里…没关系…你慢慢地…喔…对就是那里…好…好…用力抠…对…啊…好舒服啊…对…就是这样…这里是女人的小穴…也是…男人最喜欢玩的地方…啊…啊…啊…我不行了…我要丢了…不要停下来…对…啊…啊…啊…让我丢…茵茵…拜托你…啊…啊…啊～～～……」 

　　茵茵发出长长的赞叹声后，身体抖动了几下之后，就整个人扑到床上，一动也不动。我连忙来到前面，看到茵茵正带着微笑看着我，茵茵要我将她抱起来，茵茵吻了我一下，说：「自从他迷上了旅行之后，我已经好久都没有这样舒服过了，我刚刚丢，就是女人达到高潮的一种表现，谢谢我的我，让茵茵舒服。」 

　　我听到茵茵这样讲，才放心。茵茵休息了一下，就要我躺在床上，然后她俯下身去，含住我的大龟头，然后用手轻轻地套弄，弄得我好不快活啊！而且茵茵的舌头就好像一条灵巧的水蛇，在我的龟头上面四处游走，并且所到之处都会引起一种令人头皮发麻的感觉，弄得我也忍不住地呻吟起来… 

　　「啊…啊… 喔…啊…我…啊…啊…」 

　　虽然如此，但是茵茵还是继续地舔弄，而这时候我也发现茵茵在舔弄之外，也有在吸吮，并且我看到茵茵的头正在上下地套弄，就是这时候我会觉得特别地舒服，弄了也不知道有多久，茵茵终于有些累了，她放开我的肉棒，爬上床来，与我躺在一起，说：「我，你的精力真是可怕！我帮你这样口交了快要四十分钟，你都没有想要射精吗？」「我不知道，我只觉得很舒服，但是没有什么…射精的感觉！」 

　　茵茵看到我这样讲，她又看到我胯下的大肉棒，心里一横，就翻身上马，将我胯下的肉棒对准自己的小穴，她闭上眼睛，慢慢地将我的大肉棒吞入自己的穴里，可是她没有想到自己已经好久都没有跟人作爱了，好不容易她终于将我的肉棒完全地吞入，这时候她已经满身大汗了，我说；「的那里夹得我好紧、好舒服喔！」 

　　「 呆会我还要让你更舒服呢！」 

　　茵茵慢慢地提身上来，我觉得这种感觉比起刚刚的口交感受又不一样，虽然刺激没有那样强烈，但是区域却是变大许多，整个肉棒以及龟头都在茵茵的小穴里面获得了极大的满足与快乐！ 

　　而我也看到茵茵的脸上流露出愉悦的神情，她一上一下之间，两人都得到了极大的快乐！ 

　　「啊…啊…我…你这条肉棒…以后不知道有多少女人会为你着迷…啊…啊…啊…茵茵好快活…我好快活啊…你…的肉棒…正在H弄我的小穴呢…啊…啊…」 

　　「啊…茵茵…我也好快活啊…弄得我好舒服啊…我好快乐…以后…我还要让茵茵快活…好吗…」 

　　「我…你…真好…以后茵茵也会让你继续快活…啊…啊…我要丢了…我又要丢了…我在你的H弄下…又要丢了…啊…啊…啊……啊……」 

　　茵茵再度软倒地趴在我的身上，我让茵茵躺在床上，然后依照茵茵的指点，将茵茵的双腿扛起来，然后将自己的肉棒慢慢地插入茵茵的小穴里面，继续地抽送，直到两人双双丢精为止…… 

　　我和茵茵两人总是疯狂地作爱之后，才肯相拥而睡，而白天的时候，更是经常性的作爱，无论是谁，性致若起，则不择地皆可作爱！这天早上，我刚刚洗澡，我的身上已是沾满了香皂泡沫。由于昨天晚上和她搞得十几次，光口红都用了三枝，我嘴唇、眼睛、满脸都是口红，全身包括肉棒都沾满口红，因此香皂抹出的泡沫非常艳丽，充满脂粉口红香味。 

　　当茵茵闻到那股味道之后，却是兴奋得搂着我就疯狂地舔食身上的带脂粉口红的香皂泡沫。茵茵还拿香皂替我全身涂抹，当脸上抹出大量香香的泡沫后，她的舌头从我的脸部开始，慢慢地往身体舔去，并且连乳头也不放过，接着茵茵继续地舔，来到了小腹，鼠蹊，然后就到了那条如同肉棒般的肉棒！经过茵茵的舔弄之后，我早就已经勃起了，胯下的肉棒在被舔弄过后，更是杀气勃勃，茵茵转身趴在地上，将她的小穴高高抬起，好让我可以将肉棒H入她自己的小穴里面…我快速地就将肉棒H入茵茵的小穴里面，并且熟练地抽送着，两人经过十来天的作爱之后，已经相当熟练对方的反应，可以充分地刺激对方的敏感带，让对方获得真正的满足！ 

　　「喔…好 

　　你的肉棒真是棒…茵茵被你搞得好舒服…好快活啊…啊…对…我好喜欢你这条肉棒…弄得我真是快活…我…啊…啊…啊…啊…啊…」我趁着茵茵在呻吟的时候，一口气连续快速地抽送了几十下，弄得茵茵根本就受不了，整个人只能张大了嘴巴，无法呻吟，而我则是充满了彻底征服茵茵的快感！这般美丽的胴体，真是好啊…我一边这样想着，一边带领着茵茵进入高潮的天堂。 

　　茵茵丢了一次之后，整个人有些萎靡，我扶着茵茵回到房间，然后就去冲洗身体。当我在浴室里面冲洗身体的时候，浴室的门被推开，我转头看见化了淫艳妆的茵茵赤裸地走了进来，然后从背后搂住我，将她胸前那两团涂抹脂粉口红的肉球顶在我的背部，慢慢地磨蹭。两人就这样在浴室里面相互消磨着。「我，你真是茵茵的好宝贝，弄得茵茵真是好舒服」「茵茵，别这样说，我知道要如何来使淫乐！」「我，还记得茵茵有跟你讲过，茵茵涂抹脂粉口红的性感带特别敏感的事情吗？！」「记得啊，如何弄啊？！」 

　　茵茵放开我，走到我的面前，弯下腰去，抬高自己的臀部，然后张开大腿说；「就在茵茵这里面」「…是说…」「对，茵茵另性感带就是涂抹脂粉口红的淫穴！也就是说如果进行性交前，往上面涂脂抹粉，茵茵将会获得更高一层的快感」。 

　　我上前搂住茵茵，抱起她进房间，分开她的大腿，往阴部喷了香水，在阴唇上扑了香粉，我的手拿着一枝大红色的口红在阴唇上涂抹提会后，便立刻就插入了茵茵的淫穴里面，并且就像是玩弄小穴般的涂抹插弄抠弄起来，茵茵随即知道我的意思，她高兴地搂住我，流下泪来。但是她随即感受到我玩弄她屁眼所产生的快感，而且这时候她已经被我推倒躺在床上，并且我正捧起她的下身舔食着，更是她兴奋的是我正在舔弄她的涂抹脂粉口红的淫穴！ 

　　她知道今天将会是一个美好的日子！她往我的肉棒的龟头上涂了口红唇彩，又指点我先在她穴里再涂点唇彩，抽送几下，让肉棒上再沾满了带口红唇彩的淫液之后，才好玩。我先插入穴里，缓缓地抽送着，直到茵茵叫我可以停下来，我将肉棒抽出来，然后在龟头上又涂了大量唇彩，再抵在茵茵的阴唇上面，茵茵将香艳的淫穴对准我的肉棒，并且放松肌肉，让那条肉棒肉棒可以顺利地进入。 

　　虽然说我和茵茵已经有过许多经验，但是我的肉棒实在是太大了，所以我还是花了不少的功夫才将肉棒插入一半，但是这时候茵茵已经觉得过去被开发的部位已经完全地被塞满了，所以她就要我不要再插入了，可以开始抽送。而这时候我觉得自己的肉棒被夹得很疼，并很舒服，为了让茵茵满足，所以我疯狂地抽送。没有想到当我开始抽送的时候，茵茵发浪的程度远超过去的情况，我只好两手抓住茵茵的双乳，然后继续抽送，好让茵茵进入最高的天堂…「啊…啊…我的屁眼…要被你H穿…啊…啊…好爽…好美…我已经好久都没有…这样爽过…啊…啊…好棒…好爽…我好乐啊…真是太棒了…啊…啊…啊…啊…啊…」 

　　（七） 

　　美好的时光总是很快就过去，茵茵的丈夫回国来，但只呆了三天之后，又出去游玩，这两个礼拜。而这时我刚好有十二天假期。 

　　这样，茵茵带了我来到台北玩，顺便安排我住到自己以前一位朋友的家里。这个朋友是我茵茵从小就很要好的朋友，但是太过忙于自己的事业，所以到现在依然都还没有结婚。她叫做香兰，自己一个人住在大厦里的一个单位，听到好友相托，自然是很乐意地就让我住下来。 

　　当我跟着茵茵来到香兰的住处之后，香兰很热情地安排了一间相当大的房间给我，然后邀我的茵茵一起睡，准备晚上好好地聊天。我看看房间，足足有十坪大小，而且里面有张床，跟一些橱柜，我把带上来的衣服整理一下，摆进橱柜，然后来到浴室准备洗澡。我看到茵茵跟香兰已经换上了家居服，无独有偶，两人都是极为性感的打扮，茵茵穿了一件热裤加上一件亚麻衬衫；而香兰则是穿着一条运动型的内裤跟内衣，看起来，香兰也可以算是一个相当开放的女人。 

　　我来到浴室，慢慢的冲洗，然后故意不穿上衣，只穿了一件短裤就来到客厅里面。已经浓艳化妆的香兰跟茵茵这时候正坐在客厅里面看电视，看到我过来，茵茵要我挨着她的身边坐，然后三人就一起欣赏电视里面的节目。我的眼睛几乎没有离开过正在扑香粉、涂口红的香兰身上，听茵茵说，她比茵茵小一岁，算来今年也是二十七了，但是她的身材比起茵茵却是更加地具有诱惑力，胸前两团肉球夸张地隆起，修长的大腿，浓烈的脂粉口红香令得我根本就没有心看电视，而且我也没有注意到自己胯下的肉棒又开始不安分了…「你…裤子里面塞了什么东西啊？！」香兰最先注意到我裤子里的变化。 

　　虽然说她也专注地在涂口红，但是女人总是敏感的，特别是当有男人注视着她的身体时，总是会察觉的。香兰早就注意到我正在偷窥她的身体，一则认为这是好友的情人，二则认为自己的身体还能够引起这样年轻人的注意也是一种可以夸耀之处，所以她并没有点破。但是当她注意到我胯下有着夸张的变化时，她忍不住地出言相询。 

　　「嗯…嗯…没什么啦！」我这时候根本不知道该怎样应付，还是由茵茵帮我解决。「香兰，他的本钱比较雄厚，不是在裤子里面塞了东西。」香兰好奇地凑了过来，伸手捏一捏，她不太敢相信地抬头看着茵茵，茵茵微笑着将我的裤子拉开，那条肉棒弹了出来，啪地打中了茵茵的手。香兰不敢相信地看着眼前的肉棒，她伸手抓住，茵茵对她点点头，香兰用手慢慢地上下套弄，我知道今晚又有艳福了！ 

　　「天啊！我的茵茵，他的肉棒真是可怕啊？！它上面还有脂粉口红？！」「呵呵…香兰，如果尝过我的滋味之后，才会知道什么叫做可怕！」香兰这时候迫不及待地拿起我的肉棒，往上面喷香水、搽脂粉、涂口红，然后张口含住我的香艳肉棒，并且用舌头去舔弄，这时候我才感觉出来茵茵的技巧有多好！虽然说香兰的舌头也还蛮有技巧的，但是却没有像茵茵那般的好功夫，所以我可以轻松地让香兰帮我口交，而依然地去享用茵茵的美穴！这时候香兰帮我舔弄肉棒，茵茵让我舔弄小穴，而茵茵则是去舔弄香兰的小穴，三人相互地帮对方的淫穴肉棒扑香粉、涂口红唇彩，舔弄服务，弄得是满室生春，春意盎然，淫乐非常！三人舔弄了许久，香兰先受不了，她的嘴巴已经没有办法继续含住我的肉棒，只好停下来。 

　　这时候茵茵要香兰脱掉衣服，然后让香兰坐上去，慢慢地将我的肉棒吞入穴内。虽然说香兰没有结婚，但是她还是保有一些性生活，但是这般雄伟的肉棒她可还是头一遭遇上，只见她龇牙裂嘴，好不容易才将我的肉棒吞进去三分之二，外面还剩下好大一截！茵茵要香兰开始套弄，而她则是跪在我的两腿之间，含弄舔吮我的G丸。 

　　这种玩法，刺激与快感都特别强烈，但是我可没有这般无用，我依然打起精神，好好地应付香兰，让她可以尝尝甜头。香兰穴里愈来愈湿润，而且也愈来愈可以适应我的尺寸，所以香兰套弄的动作也愈来愈大，肉棒在套弄近百下之后，已经可以完全地没入香兰的体内，而这时候香兰也开始浪了起来。「啊……我好爽啊…我是第一次被这样棒的肉棒H弄着…喔…真是太棒了…我…我可要爱死你了…你以后住这里…可要好好地让我爽快…喔…喔…啊…啊…美死了…美翻了…啊…真是棒呆了…啊…啊…啊…啊…这样的好宝贝…真是人间至宝…喔…啊…啊…」整间客厅里面都可以听到香兰的浪叫声，而且香兰已经乱披头发，摇头晃脑，看得出来她已经进入高潮了！「啊…啊…好爽…啊…啊…啊…我来了…I 

　　am coming…啊…啊～～～～」香兰整个人软倒趴在我的身上。 

　　我将香兰抱起来，然后移到沙发上面，让她躺着休息。但是我却跟茵茵来到香兰的面前上演另外一出活春宫。我躺到香兰面前的茶桌上面，然后让茵茵慢慢地将我的肉棒吞入小穴里面，由于茵茵是采背入式，所以变成茵茵正面对着香兰。然后茵茵就开始慢慢地上下套弄，套弄近百下之后，茵茵将小穴上提，然后肉棒滑出，接着茵茵又为肉棒扑香粉、涂口红唇彩，再蹲到茶桌上面，将肉棒对准淫穴，并且慢慢地吞入！ 

　　当完全吞入之后，茵茵也往后仰，变成像是铁板桥的姿势，但是她却可以将肉棒插入淫穴的模样完全地展现在香兰的面前！香兰看见这般的模样，心中淫念大起，趁着茵茵上下套弄取乐的时候，香兰凑上前去，给我用舌头舔弄她刚刚又喷过香水、搽过脂粉、涂过口红唇彩的小穴，让她爽得不得了！香兰又弯下腰为茵茵涂口红，她们张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的狂吻着，香兰用她涂满口红唇彩的嘴唇含住茵茵那涂满唇彩舌尖吸吮,涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。我又在香兰的阴穴上又喷香水，又扑脂粉，又涂大量的口红，她的美艳淫穴被我用口红插弄，美艳的淫穴又被我疯狂接吻。 

　　「啊…啊…好美…好棒…啊…啊…啊…」茵茵爽得昏迷过去，这时候我和香兰将茵茵扶起，让她躺在沙发上，然后香兰带着我来到餐桌旁边，她躺到餐桌上，然后两腿大张，示意我好好地让她爽个饱！这时候的香兰已经了解刚刚她所说的涵义，她们连续被我奸淫了快要两个钟头，但是我丝毫没有疲累与射精的意思，她心想这样的宝贝要到哪里去找呢？而且以后我至少还要住在她家里十天，她已经决定了至少要趁这几天对我下工夫！所以这时候她已经在心里暗想，要成为我的性奴！ 

　　「啊…啊…好美啊…我…用力H…H翻我的小穴…香兰以后是你的人了…你要怎样玩都可以…啊…对…啊…就是这样…让我High…让我丢…让我死…啊…啊…啊…啊…啊…啊…就是这样…继续…啊…啊……啊……啊……」我先让香兰丢了三次之后，才将精液射入她的体内，也才结束了第一晚的狂欢。 

　　我在结束与香兰跟茵茵的狂欢之后，先将两人抱回到香兰的床上，然后自己回到床上去睡觉。由于我是最累的人，所以第二天早上，我依然在呼呼大睡。而香兰与她则是醒来，正在床上讨论着有关我的事情。「她，昨天真是太棒了，想不到我这样的利害，我看两三个女人是没有办法满足我的，我以后还得靠多来帮忙一起满足我呢！」「没看过这般称赞过男人，看来我以后可以在这里住得舒舒服服了。 

　　「她，我只是跟开开玩笑！不过我一定让我享尽艳福！」香兰笑着搂住茵茵接吻。晚上茵茵去看朋友，家里就只剩下香兰跟我两个人，我正在和香兰淫乐。这时候已经晚上快要九点钟了，突然门铃响了起来，香兰去开门，我看到门口站着一个年纪约莫二十七、八的女人，打扮入时，身材佼好虽然没有像香兰哪般美艳，但由于浓妆艳抹也很漂亮。香兰让她进来，看到那女人带着一个公文包，香兰跟我介绍，那女人叫做NaNa，香兰公司里的得力助手。香兰问Nana有什么事情？NaNa拿出一迭文件跟香兰报告一些公司的业绩，我看到她们谈得很起劲，自己就进房间里去睡觉。 

　　第二天早上，我起来，看到客厅里面没有人，但是桌子上依然有许多文件，我走过去大略地整理一下，然后来到香兰的房前，推开房门一看，NaNa跟香兰两人赤裸相拥而睡！两个美女赤裸地躺在我的面前，美女们满脸满身都是口红印，淫穴都是香艳的脂粉口红，床头放满香水、胭脂、香粉、口红唇彩等香艳化妆品。我的血液立刻就冲往肉棒里面去报到，那条肉棒再度昂首挺立！我走上前去，伸手先去抚摸香兰的身躯，香兰呻吟了两下，并没有醒来，接着我就去抚摸NaNa的身体，NaNa也是呻吟了几下，转身趴在床上，并且将小穴抬高，但是她并没有睁开眼睛，或许她是下意识地以为香兰又准备继续玩游戏吧？！所以干脆摆好姿势等着香兰来。 

　　我看到这样一个涂抹脂粉口红的美穴摆在面前，哪里有放过的可能呢？！我伸手去摸了一下NaNa的小穴，发现里面蛮干的，知道现在可不能够硬来，所以我就拿起一枝唇彩，在自己的肉棒上下涂满，然后又在香兰的依然还是高高地耸起的小穴上面扑香粉、抹口红、涂唇彩小穴！我先将龟头抵住NaNa的小穴，然后缓缓地插入。我很小心，丝毫没有急躁的感觉，缓缓地磨弄，缓缓地抵送，就让NaNa没有感觉到疼痛的状况下，将肉棒整根送入她的小穴里面。 

　　这时候我开始抽送，而抽送的速度相当地慢，差不多一分钟才抽送六七下而已。NaNa被H了十几下之后，似乎觉得有些爽劲，也主动地会配合迎送，但是这时候她似乎才发现尺寸好像有些不太对劲，张开眼睛一看，香兰在她面前依然沈睡，但是后面呢？小穴里面有着与过去完全不一样的饱满感觉，扭过头去看，原来是我！她几乎不敢相信我会有这样的阳具，但是现在正在她自己小穴里面H弄得却又如此真实，而这时候我也加快了抽送的速度，差不多一分钟抽送十二三下，令得NaNa更加地舒服快活，忍不住地就开始呻吟起来…「啊…啊…啊…好舒服…我从来没有被这样大的宝贝弄过…啊…啊…好棒…啊…啊…啊…好舒服…啊…啊…啊…」这样的叫声，把香兰也给吵醒了。 

　　香兰张开眼睛，看到我已经把NaNa给搞上了，并且弄得NaNa浪叫连连，她微微地笑着，并且将身体一缩，钻到NaNa的身下，含住她的乳房，就开始用牙齿与舌尖挑逗起来，弄得NaNa浪得更是厉害。很快地就达到了第一次的高潮。这时候香兰遛下床，然后示意我继续H弄NaNa，我继续保持一样的速度继续奸淫着NaNa，足足玩了一个多钟头，弄得NaNa丢了七八次，整个人虚脱晕死过去我才把肉棒抽出来，但是我还没有射精耶！ 

　　我走向香兰，香兰抱住我，说；「好我，我这两天玩得太厉害了，昨晚上又跟NaNa搞得好晚，今天先放过我，好不好？！要不然我再想办法帮你找人泄泄火，先休息啦？！」香兰因为是公关公司，所以合作的模特儿以及公司里面的职员几乎都是女性居多，所以要让我有玩不完的女人，绝对不成问题，而且她希望可以利用我来帮她控制一些女孩，所以，她才会这般千方百计地讨好我。而这时候我只要有女人可以玩，我也没有想这样多。香兰带着我来到客厅，然后要我在沙发上坐下，自己到厨房倒一杯果汁，拿给我，然后自己将小穴对准我的肉棒，缓缓地将我那条肉棒吞入自己的穴内。我有些不解，方才不是不想要做爱吗？怎么现在又这样主动呢？！ 

　　香兰将肉棒完全插入自己穴内之后，搂住我，然后慢慢地扭动自己的纤腰，说「如果让你主动H我的话，我一定受不了。但是这样慢慢地弄，我倒是还可以奉陪。」我就这样让香兰主动地磨着，而我则是一边喝着果汁，一边享受着香兰的服务。这般弄了十几分钟，香兰自己有点累，就停下来，搂着我。 

　　我这时候的重心也放在香兰、NaNa身上，偶尔也干一下茵茵。一天，我突然被一个人叫住，回头看过去，是香兰的同事学，叫做丽美。丽美已经走到我的面前，说；「你有空吗？」「是没有什么事情。」「我想去看电影，你可以陪我去吗？！」。我想想，反正也没有什么损失，加上香兰总是会给我许多的零用钱，只是我在班上从来不会表现出来而已。两人出了校门之后，我问说想要到哪里去看电影？丽美想了想说那到MTV 

　　去看看好了，一时之间，也不知道该去哪里看。我就提议说，反正我家里现在应该没有人，那不如到我家里去看，免钱又可以享受大尺寸的屏幕跟音效，丽美很大方地就答应了。 

　　我跟丽美坐出租车回到香兰的地方，我知道香兰这两天都不会回来，必须帮一家美商公司准备一些产品发表会，所以我才会大胆地将女孩子带回来。我要丽美把东西摆再进门入口的橱柜上，然后我就邀丽美坐下。丽美看到自己的面前有一幅五十嫉拇笃聊唬也看到了一对落地大音箱，光看外表就知道需要不少钱，然后我回到房间换了一套运动服，然后回到客厅，打开橱柜，问丽美想要看哪些片子。丽美过来一看，这些都是去年相当热门的片子，甚至有些是自己去排队也没有看到的，所以很高兴地就选了一部片子，要我先放来看看。 

　　两人坐回到沙发上面，用遥控器打开电视跟影碟机，很快地画面上出现了明显与封套不合的内容，居然是…A片！「Ohhh…Ahhh…Mmmm……」画面上的男女正用着夸张的姿势将两人的性器官接合在一起，肉棒在小穴里面抽出又插入，一次又一次，那女生淫荡地喊着，整间房间的气氛变得有些诡异。我转头看看丽美，将影碟机先关掉，这时候丽美整个人好像泄了气的皮球，跌回到沙发上面，我转身侧坐在沙发上面，靠过身去，亲亲地吻了丽美一下！她「啊」的一声叫了出来！「你……」「我只是想确定是否还清醒着，对不起，我也不知道里面的影碟是色情电影，我们还是去MTV看片子好了！」我跟着站起身来，丽美拉住我，说「我们可以再看看刚刚的片子吗？！」「嗯？！」我也很乐意继续放映片子让丽美来看。 

　　这时候画面上又重新出现刚刚那对男女作爱的画面，淫荡的叫床声音再度充斥在整个房间里面，丽美聚精会神地看着，我则是用着悠闲的态度看着。丽美的手不自觉地放在沙发上，但是却不小心地放在我的大腿上面，并且还碰到我的肉棒，她这时候似乎才意识到身边的人是个男人，而且有着跟画面上一样的肉棒，可以……丽美想到这里，手就不收回来，而我这时候则是用霸王硬上弓的方式，将丽美搂入怀里，并且将手伸进她的衣服里面去解开她的胸罩。 

　　丽美假意地挣扎了几下，就软倒着任凭我为所欲为！我这时候将她放倒在沙发上面，然后先将自己的衣服全部脱掉，丽美看到我胯下那条巨伟硕大的肉棒，吓了一跳！她转头看看画面上的肉棒，似乎还比我的家伙小了一截，这时候的她不知道是该喜还是该惊？！我跟着也将丽美的衣服慢慢地脱去，丽美一点也不害羞地将自己剥个精光，然后继续躺在沙发上，等待着我下一步的动作。 

　　我看到丽美的上围不过是小小扁扁的两个煎蛋，没有啥子好玩的，所以就把主力放在下身的部分！我趴在下身，用手指跟舌头去挑逗她，没有两秒钟，就弄得丽美咯咯地笑着。我根本就不管，继续地挑逗她，丽美慢慢地感觉到一种令人麻痒的感觉从小穴里传来，那是一种空虚的感觉，特别是当我的舌头滑过自己阴唇的时候，丽美特别地无力，却又生出强烈的欲望，总是希望有个什么东西可以继续深入，让自己获得更高的满足，但是…这种话到这时候她却说不出来，自己也不知道是不敢说还是因为没有力气说？！今天是自己的生日，所以才会特地邀约自己平常就在暗恋的我一起度过。 

　　本来只想两个人相处，然后亲吻一下什么的，但是这时候的事情已经发展到连自己都已经不能掌握的状况！而且想想，自己很可能就已经要失去自己的处女身……想到这里，她察觉到我开始用舌头抵进自己的小穴里面舔弄，搞得她实在已经开始有点受不了了，她的全身开始发热，而且这时候电视画面上也出现了一个女人被舔弄的情况，她看到那女人骚浪地叫着，自己也忍不住地学了起来……「啊…啊…啊…啊…喔…啊…啊…啊…」丽美发现，这样的叫着可以纾解自己心里的感受，而且感觉更棒！起先不过只是学着叫，慢慢地她已经是发自内心的叫着，她高低不一地呻吟着，那种感觉，听在我的耳朵里面，有着完全不一样的感受！ 

　　之前我所经历过的女人，都是过去有着许多性经验的女性，她们的叫床呻吟，不但有着发泄情绪的作用，还有刻意挑逗的意义。但是，丽美是个从来没有性经验的女孩，不过是看着影片里面的示范，就可以叫出这般清纯的呻吟，令得我全身因为兴奋而抖动起来！我感觉到丽美的小穴已经有了充分的湿润，我停下来，站起来，然后扶起自己胯下巨大的肉棒，将自己的身体贴近丽美的身体，然后将龟头对准她的小穴，将龟头在小穴的洞口缓缓地磨弄。我看着丽美，丽美点点头，并且搂着我给我深深地一吻，接着就两手搂住我，等待着被占有的一刻到来…我继续地磨弄着，我在感觉丽美小穴的肌肉是否僵硬，等到我觉得丽美的穴肉已经放松的时候，我猛地将肉棒一送，肉棒就插进去一小半截！ 

　　虽然如此，丽美已经疼得紧抱住我，并且流下眼泪，但是她并不后悔，而且很高兴自己的处女是被自己所喜欢的人给夺去！我这时候并不急躁，我将肉棒缓缓地抽出，直到只有龟头留在里面。然后再度地插进去，或许是淫液与血的混合吧？！这时候我觉得很轻易地就可以抵达刚刚插入的地方，接着，我试着继续深入，虽然很紧，但是我继续用力顶进，丽美搂得更紧，但是并没有出言拒绝，甚至还亲吻我的耳朵说「我好爱你这样！」 

　　我的肉棒插进去差不多快二十公分，我感觉到差不多已经顶到子宫了，就不再继续深入，我开始小幅动作的抽送，这时候丽美的双手依然紧抱着我，但是可以感觉到她开始放松了，我抽送了七八十下之后，丽美开始两眼无神，意识涣散地讲着；「好棒…好棒…这种感觉好舒服喔…好棒…啊…好棒…喔…好好喔…」而且丽美的手指开始在我的背上像是弹钢琴的点弄着，我还发现她的点弄会配合自己抽送的动作，我知道丽美已经开始感受到性爱的美好，我决定继续弄下去，好让丽美可以成为自己以后的玩伴！ 

　　「啊…啊…啊…」丽美在我的奸淫玩弄之下，整个人满身大汗，但是初经人事的她终究还是抵不过我的过人精力，而昏死过去！ 

　　丽美悠悠地醒来，看到自己已经躺在一张单人床上，身上盖着一张薄毯子。起身，觉得下体有些疼痛，伸手去摸，还有些血迹，想起方才的快感，她露出浅浅的微笑。掀开毯子，来到客厅，看到我正坐在沙发上面看电视。丽美来到我的身边，挨着我坐下，然后伸手去拨弄那条曾经钻入她身体里面带给她许多快乐的肉棒。我转头过来，说；「还好吗？」丽美点点头，继续拨弄着，「还想要玩吗？！」丽美抬头起来，看着我点头。我说；「今晚住这里不要回去的话，我就可以陪玩通宵！」丽美说；「没关系，我本来就是一个人住，住哪里都一样！我爸妈在国外，根本就不管我。」 

　　我要丽美帮我口交，丽美很听话地就弯下腰去，含住我的大龟头，但是第一次作这种事情的她，根本就不知道应该怎样去刺激挑逗，才能够让男人觉得舒服。我笑着推开丽美，然后说；「从来没有帮男人吹过喔？！」丽美红着脸点点头。我指点丽美怎样利用舌头去舔，会让男人觉得舒服，并且应该怎样同时用手去刺激G丸以及套弄肉棒，让男人觉得有更大的快感，丽美在我的指点下，很快地就熟练起来，并且还可以自己变化出更多的花招！「嗯…嗯…不错…对…这样很好…喔…啊…」我为了鼓励丽美，故意一边呻吟一边夸赞她的技术，而丽美也在这样的鼓舞之下，舔弄了差不多有二十多分钟，直到嘴巴酸软无力为止。 

　　我要丽美跨坐上来，然后慢慢地将我的肉棒含入小穴里面，丽美尽其所能，我的肉棒依然还有一截留在外面，我故意上上下下轻抽缓送，令得丽美两腿酸软，应声坐下，但是随即又弹跳起来，因为肉棒插得实在太里面，顶得丽美都会疼了！这时候丽美被我压倒在茶桌上面，然后我就用狗交的姿势，从后面H弄，我保持较为平缓的速度抽送，虽然这样的刺激不是太过强烈，但是我很清楚，只要时间一长，没有女人不在这招之下臣服的！ 

　　果然当我抽送近百下之后，丽美再度被推上高潮，并且在我刻意的持续抽送之下，丽美的高潮迭起，并且持续了将近四十分钟，她穴里的淫水，沿着自己大腿以及我肉棒流出，并且滴在地上，这时候我看到丽美再度昏死过去，就把肉棒抽出来，并且将丽美抱起来，搂在怀里。这次丽美很快地就醒来，她看到自己正躺在我怀里，加上刚刚的快感兴奋，一时之间，她有些怀疑这是否是梦境？但是我胯下肉棒依然顶着她的后背，她很讶异，我似乎都没有射精的打算？！我问她可否继续？丽美脸色苍白的遥遥头，因为她自己觉得有些头晕了。我抱着她回到房里，两人一起入眠。 

　　我原本今天要去南部，但是丽美求我留在台北陪她。我想了想，就请丽美住下。晚上的时候，香兰、NaNa、茵茵住楼下，而我跟丽美住楼上，但是丽美都会跑去跟我同床共枕。使得我几乎没有机会可以陪茵茵。过了几天，丽美因为被H得太累的缘故，所以整个早上都在昏睡，而香兰、NaNa也跟朋友一起出去了，我赶紧把握机会来找茵茵。 

　　茵茵这时候正在房间里面涂脂抹粉，看到我过来，微笑着搂住我，然后任凭我解开她的衣服，直到将她脱光为止。我疯狂地用舌头去舔弄茵茵身上的每个部位，包括她的阴户、屁眼！茵茵也配合着我的动作，让自己身上的每个部位都可以接受我的服务！「啊…啊…好我…还是你弄得舒服…啊…啊…啊…好舒服啊 

　　…我好喜欢…茵茵真是高兴啊…」茵茵或许是太久都没有让我H弄的缘故，很快地就在我的爱抚之下，达到了第一次的高潮！但是我并没有停下我的动作，相反地，还立刻将肉棒H入茵茵的穴里，然后大抽大送地H了起来……「啊…啊…啊…我…别这样快…茵茵会受不了…啊…啊…啊…茵茵要被你送上天去了…我受不了…好美啊…啊…好…好…好～…」茵茵很快地就在我的H弄下达到第一次的高潮。 

　　我这时候让原本是趴着的茵茵，转过身来，然后扛起她的双腿，再度将肉棒H入小穴里面，并且开始抽送起来，这次茵茵又再度地进入高潮！「啊…啊…好舒服…我…好舒服啊…啊…啊…喔…啊…啊…喔…我…你用手指头…插进来…啊…对…就是那里…没关系…你慢慢地…喔…对就是那里…好…好…用力抠…对…啊…好舒服啊…对…就是这样…啊…啊…啊…我不行了…我要丢了…不要停下来…对…啊…啊…啊…让我丢…茵茵…拜托你…啊…啊…啊～～～……」茵茵一边让我H弄小穴，一边让我抠弄屁眼，再次地达到高潮，茵茵在我的H弄下在短短的四十分钟之内，就达到了三次高潮，或许她真是太饥渴了！ 

　　茵茵在被我H到三次高潮之后，躺着仔细回味刚刚的美好经历，然后张开眼，看到自己的宝贝儿子胯下肉棒依然高高举起，她招手要我过来，然后伸手抓住肉棒，塞入自己的嘴巴里面，舔弄了起来，这时候突然丽美也出现了，她其实早就醒来了，看到我正在卖力地H干淫艳的茵茵，心里虽然有些不能接受，但是她自己也曾经经历过那种美妙的滋味，知道凡是女人都没有办法可以抵挡，所以她也就可以坦然地接受。 

　　但是她躲在旁边看到茵茵那边骚浪的神情，就使得自己也很想可以站在哪里接受我的H弄，好好地快活一番。可是这时候她看见茵茵要继续帮我口交，她就忍不住地站出来，希望可以让我来玩弄她！我看到丽美站出来，就对茵茵点点头，然后茵茵也会意地放开我的肉棒，然后让丽美趴在刚刚自己躺着的地方，我熟练地将肉棒H入丽美的穴里，飞快地抽送起来……「啊…啊…啊…啊…啊…」由于刚刚丽美偷窥我H干茵茵的时候，她就已经感到小穴骚痒难耐，这时候那梦想中的肉棒H入小穴，所带给自己的快活更是无与伦比，我一下一下地顶弄着，丽美也一声一声地叫着，看得茵茵好不快活啊？！ 

　　我一下一下地顶着，丽美感觉到粗大的龟头以及肉棒在阴道里引起一阵又一阵的颤动，让自己爽得实在是快活，她主动地摆动腰部，好让自己可以感受到更快活的舒坦，但是这时候她突然感觉到有东西在玩弄她的屁眼，她转头看去，原来是我的茵茵将手指沾了些许她穴里滴落下来的淫液，然后正在点弄丽美的屁眼呢！丽美感觉到茵茵的手指也插进了自己的屁眼，这时候的感觉实在是很难以形容，一条粗大的肉棒在自己的穴里抽送，带给自己无上的欢愉；另外又有一根手指插入自己的屁眼，弄得自己彷佛想要一泻而快，况且每次手指抽出去的时候，都会让自己感觉到一种彷佛要晕过去的快感，很快地她就在这样的奸淫之下，达到了高潮！「啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊～～～～～…」丽美全身抖动不已，小穴里面流出大量的淫水，而她的屁眼一张一合地诉说着她有多么的爽快！ 

　　茵茵过来搂抱着丽美，丽美这时候无力地趴着，我跟茵茵两人将丽美抱到浴室，然后三人洗个澡，冲洗干净之后，一起回到房间里面。茵茵和丽美都在喷香水、搽脂粉、涂口红浓艳打扮。这时候我先躺到床上，然后由茵茵带领着丽美一起帮我在肉棒上涂脂抹粉、上口红，然后舔弄我的美艳肉棒，两人的手、口加上奶子，弄得我直呼过瘾，况且两人的小穴都对着我，我一手玩弄一个，三人直呼过瘾，这一玩，直到日正当中，才在我射精之后才结束。 

　　（八） 

　　一天，我发现茵茵不在，只有丽美坐在客厅里面。由于丽美来这里也住了一个礼拜，所以已经相当地熟稔，但是这时候的丽美却是穿着相当地诱人，她只穿了内衣裤就坐在客厅里面涂脂抹粉！这时候我看她穿着又这般惹火，我的心里就开始有些痒痒的…「丽美，来家里住得还习惯吗？！」我走向丽美所坐的沙发，我解开衬衫的几颗扣子，然后坐在丽美的身边，伸手故意碰了丽美的手臂一下，看到丽美并没有任何反应，我的手就故意伸过去，然后放在丽美的另外一侧，准备伺机而动。这时候丽美挪动了一下身体，让自己跟我坐得更靠近，丽美这时候的身材跟当初已经有了些许的不同，在性爱的刺激以及被把玩的辅助之下，她的胸部已经有了明显的变大，已经从A 

　　罩杯升级到B 罩杯了，虽然还不能跟波霸相比，但是却也小有可观，加上现在那件内衣的推挤，胸前也有条还算诱人的乳沟。 

　　我看到丽美胸前的乳沟之后，就忍不住想要动手，我原本伸过去放在丽美另外一侧的手，就开始搂住丽美的肩膀，然后慢慢的下移，故意去碰触丽美的乳房。这时候丽美也主动地将身体贴上我，并且将我的腰带解开，我看到这里，高兴得几乎要跳了起来，马上放开丽美，然后将自己衣服脱光，这时候丽美主动贴上去，含住我的肉棒，然后就开始帮我口交！「啊…啊…看不出…这年纪…一张嘴巴就这样厉害…舔得我好舒服啊…对…那里多舔几下…喔…对…这个小骚货…是不是常常帮我舔…才会这样厉害…啊…啊…还会玩我G丸啊…喔…对…这样好爽…啊…真我妈的…好爽啊…啊…等一下！」这时候我突然停了下来，因为我看茵茵从楼上走了下来，我下意识地觉得有些不对。 

　　但是我看到茵茵脸上带着笑意，心情先放松了一半，这时候我看到丽美已经趴在沙发上，摇晃着小骚穴，等着我来H呢！然后我也看到茵茵主动地脱去衣服，趴在地上，等待我迅速将肉棒H入。这时候我回了回神，还是把肉棒H进丽美的穴里，开始抽送了起来！这时候，整个客厅里面充满了肉体的撞击声以及女人淫荡的浪叫声，我很快地就在丽美的小穴里面射了出来。然后我气喘吁吁地坐回到沙发上面，再卖力地H弄着自己的茵茵！在我的奸淫之下，茵茵一脸欢愉并且浪叫连连，这是我第一次有着这样的感觉是，怎么不知道茵茵会这样漂亮呢？！好不容易，我看到茵茵发出一阵阵因为高潮而发出的呻吟，并且渐渐软倒，但是我却吃惊于自己过人的体力！因为这时候丽美已经接替茵茵继续让我H弄，我看看时钟，已经H弄了快要一个钟头，而且似乎没有休息的迹象，我和茵茵、丽美上演着活春宫！「啊…啊…我好舒服啊…大肉棒H得我好舒服啊…啊…」在我的调教之下，现在的丽美绝对不输任何一个风流少妇，并且她的叫床技术更是令人心神荡漾，我在茵茵和丽美的体内射出一股股的精液！ 

　　这时候我搂着丽美，手又不安分地摸向丽美的下身，丽美下意识地张开双腿，然后享受着手指在小穴里面抠摸的快感…「嗯…嗯…嗯…」丽美一边梦呓般的呻吟，一边性感地扭动着身躯，我看见这小骚妮子的骚模样，更是淫性大起，将嘴巴抵上她的小穴，然后熟练地舔弄起来。这一舔，丽美已经没有办法再继续睡下去，她张开双眼，看见我那条肉棒正在自己的面前晃来晃去，半软不硬的在哪里诱惑着她！而她的小穴更是传来一阵阵骚痒难耐的快感，丽美略为挪动身体，含住我的肉棒，就这样两人相互帮对方口交！两人相较之下，我的功夫还是技高一筹，丽美没有办法继续含弄我的肉棒，索性就躺在床上享受着我的服务，她一阵阵地浪叫，弄得我心里得意非凡，舔得更是带劲！ 

　　丽美舔了一会，又为肉棒搽脂粉、涂口红，然后她再帮我含吹舔弄了起来，弄了好一会，我终于受不了，而先在丽美的嘴巴里面射精。丽美将我射在她嘴巴里面的精液通通吞下去之后，又继续舔食沾在肉棒上的精液，直到舔干净为止。 

　　这时候我也有些累了，就趴在床上休息，而丽美继续舔弄我的屁眼，我看到这样的情景，突然想要H弄她的屁眼，所以我就来到她的身后，然后将自己硕大的肉棒，对准她的屁眼，缓缓地往里面H！ 

　　她何曾有过这样的经验，疼得几乎要从床上弹起来，但是这时候丽美被我紧紧地将我压在床上，使得她只能乖乖地接受我的肉棒插入我的身体里面！我抽送几下之后，看看没有什么意思，就带着丽美去浴室冲洗身体，我并且将丽美挤在浴室的墙边，拉起她的一条腿，两人用立姿玩了起来！「啊…啊…好人…你弄得我好舒服…啊…啊…对…顶深一点…插死我…H死我…对…啊…啊…啊…啊…」「的小穴也很美啊…夹得我好舒服…」我跟丽美在浴室里面狂野地交欢，直到丽美在我的H弄下，丢了三次之后，她才昏死过去，由我抱出来。 

　　这时候我看到香兰正要往楼上去，我就跟她一起上楼，看到茵茵在床上涂脂抹粉，两人毫不客气地将茵茵抓起来，由我H入茵茵的口中而香兰的手指H入茵茵的淫穴，两人一前一后地夹着茵茵，快活地奸淫着她！「啊…啊…大肉棒…在我身口面…一进一出…我要死了…我要丢了…啊…喔…啊…喔…」茵茵还在睡梦中，就被大肉棒H入口中，并且狂野地抽送着，她很快地就丢了第一次，但是两人依然不放手，继续抽送，直到茵茵丢了五次之后，我跟我才先后在茵茵体内射精，结束了这荒淫的早晨。 

　　这天我正在和茵茵接吻，一个浓艳化妆的美艳淫女迎面而来，这个美女穿着一套白色的上衣以及一件宝蓝色的长裤，走起路来，婀娜多姿，令我觉得视觉上有着极大的享受。我知道这是香兰的朋友，她叫做Vicky 

　　，刚结婚一年多，目前还没有生小孩，但是老公常常出国，所以她多半都会会朋友，打发一些时间。 

　　渐渐地，我愈来愈可以掌握Vicky 

　　的行踪，甚至可以猜测出她是否会在家里面。这天，我就来到了她家，我利用门上的玻璃窗，偷窥着里面的情况，我看到Vicky 

　　正在里面练着琴。我敲敲门，Vicky 转头过来，看到一张陌生的脸孔，她站起身来，然后过来开门。当Vicky 

　　转身，我就把房门关上，并且顺手上锁，Vicky 这时候并没有发现有任何异状，Vicky 要我坐下来，我的注意力完全集中在Vicky 的身上！ 

　　今天Vicky穿着一件尼龙的绿色上衣，将她丰满的上围，毫无遮掩的显露出来，她的下身穿着一条白色的裙子，长度虽然是膝上十公分，但是这时候她坐下来的缘故，所以大腿还是有一部份可以看见！我火热的眼光射在Vicky 

　　的胴体上，Vicky 

　　完全了然于胸，但是她所不了解的是自己身体居然会因为被我这样的青年人所瞪视，而有兴奋的感觉！自己的身体在我的眼光之下，逐渐地融化，并且居然会渴望着要被眼前的这名青年人所占有！ 

　　她害怕地站了起来，但是却马上又软倒坐在地板上，原来是她的四肢已经吓到酥软而无力，这时候她只好勉力地往后移动，但她却没有注意到这时的姿势，恰巧让我可以清楚地看见她裙子里慢的风光！我站起身来，解开自己的裤子，这时候Vicky吓得更是四肢不停地抖动，因为在她的眼前出现了一条从来没有看过的肉棒！她转身想要快点离开这间房间，但是我很快地就赶上她，将她按倒后，然后把她的裙子往上拉起，露出那件性感的紫色内裤，我隔着内裤开始用手指以及舌头去挑逗她的小穴！ 

　　Vicky的身体因为我的举动而彻底的背叛她！她的身体兴奋地迎合着我的动作，她的小穴马上就涌出了大量的淫水，这时候她才想起，自己已经有快要一个月没有跟老公作爱了，也难怪会有这样强烈的反应！我熟练地脱下她的内裤，然后将自己的肉棒慢慢地H入Vicky的穴里，并且开始抽送起来！ 

　　虽然说我的肉棒很粗大，但是我已经知道该怎样去让没有跟我作过爱的女性慢慢地来适应自己的肉棒，加上Vicky的肉穴充满了淫液，所以并没有让Vicky 

　　感觉得多大的不快，相反地，Vicky 很快地就High了起来…… 

　　「啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…」「…舒服吗…我这样弄…喜欢吗…」「啊…啊…啊…我…啊…啊…啊…我…啊…啊…」「别害羞啊…讲出的真感受…我要知道你是否喜欢我的服务呢…」我不断地引导并且刺激Vicky，Vicky终于臣服在我的奸淫诱导之下，她开始肆无忌惮地浪叫，发出极为淫荡的叫声，并且说着极为粗俗的话语，她的一切改变，都是希望可以顺从我的要求，进而让她可以获得更大的乐趣！ 

　　「啊…啊…好棒…大肉棒在我…的小隆里面…H…干…啊…好棒啊…我好喜欢这样的感觉…快…快…弄我…让我High…让我死…啊…啊…真是太棒了…我要丢…我要丢了…啊…啊…啊…啊……啊……」「…好厉害…我都已经丢了…你还没有啊…啊…啊…我会被你玩死…我会被你奸死…搞我…弄我…我就喜欢你这样奸淫我…啊…啊…啊…」Vicky 

　　在我的H弄之下，丢了两次，才摊在地板上无力动弹，而这时候我也暂时休息一下。 

　　我扶起软倒在地上的Vicky，Vicky主动地搂着我，但是却一语不发，我主动问Vicky说是否希望能够继续？Vicky点点头，我说；「去我家还是你家呢？」「我家」Vicky 

　　用着很小的声音回答，但是我却听得一清二楚！我带着她一起坐出租车回到Vicky 的住处，两人一起进到屋子里面之后，我要求跟老师一起共浴，Vicky 

　　很大方地邀我抱她进浴室。 

　　我双手抱她来到浴室，看到一个浴缸，两人脱掉衣服，由我先将浴缸清洗一下，然后开始放水，这时候Vicky 

　　已经迫不及待地搂着我，并且将嘴抵上我的嘴，开始与我深吻起来！在过去，Vicky 

　　总是压抑着自己体内的淫兽，乖乖地顺从先生，总是把男女性爱，当成生儿育女的大事来进行，平凡的交媾，以及公式化般的过程，早就已经无法满足她体内淫兽的需求！今天，我的眼光点燃了她体内的野性，让她彻底地撕去自己的面具，可以狂野地与我作爱，这是多么棒的体验啊？！ 

　　而且现在还可以跟我在家里，享受着偷情的快感，怎不令得Vicky 兴奋得行为大异平常呢？我跟Vicky 两人拥吻了好一会，我将Vicky 

　　推倒在地上，然后用舌头去舔弄Vicky 的阴唇以及阴道，弄得Vicky 

　　真是欲仙欲死，直呼过瘾，但是她还不知道这只是她成为我手下性奴隶的第一步呢！我拿出平常应付丽美的功夫，轻而易举地就让Vicky 

　　全身兴奋的抖动了起来，接着我将中指插入Vicky 的小穴里面，并且灵巧地找寻着那女人梦幻般的性感带─Ｇ点。 

　　果然，很快地Vicky 

　　就因为性感带被碰触到之后，开始了激狂的呻吟，并且她的双腿更是夸张地张开，甚至几乎要成为一字形！「啊…啊…那里…对…好舒服…啊…我…我要疯了…不…不…不要停下来…我求求你…求求你…啊…对…啊…继续…啊…我要疯了…我好舒服啊…我…我…啊…啊…啊……」我听到Vicky 

　　的浪叫声之后，我知道已经掌握了这个女人了！而且我忽轻忽重，快慢不一的刺激着，令得Vicky 体验了跟刚刚被我H弄时，完全不一样的感受！ 

　　刚刚被H弄时，Vicky感觉好像是大军压境般地在她体内引起一股又一股的快感与高潮，她完全没有反抗的能力，甚至该说她根本就不想反抗！但是这时候，我在她的阴道里面，慢慢地刺激累积体内的快感，虽然很舒服，但是总好像少了临门一脚的什么东西，让她总是有一种没有办法完全满足的感觉。令得她不断地出声哀求，希望可以让自己好好地享受，不要在这样被折磨了！ 

　　但是，她却发现，这样的折磨也会令自己感受到另外一层的快感，使得她根本没有办法忍受手指头停下来的空隙！她一方面希望有更强烈的刺激来临，但是却又不能忍受现有的感觉消失，使得她陷入了一种两难且矛盾的地步！我一边挑逗Vicky 

　　，一边注意着，我看到浴缸里的水已经差不多了，所以就停下动作，将手指抽出来。 

　　Vicky 的穴里流出了一股又一股的淫水，显见她刚刚有多么的兴奋。Vicky 

　　这时候完全没有力气站起来，只好躺在地板上，过了好一会，体内的高潮渐退，她才能够站起。这时候我已经泡在浴缸里面，我看见她站起来了之后，要她也一起进来，但是…要她跨坐上来，并且利用小穴来包含住我的肉棒！ 

　　Vicky 这时候对于我是完全的言听计从，她马上跨入浴缸，并且将两腿分开，我扶起勃起的肉棒，让Vicky 对准之后，就要她坐下来。Vicky 

　　闭上眼睛，缓缓地下坐，仔细地品尝着那肉棒一家环址纸入自己体内的快感与兴奋！有些热水也随着肉棒的进入，滑入了Vicky 

　　的穴里，令得她更是体会到截然不同的感受。 

　　好不容易，Vicky 

　　才将我的肉棒吞进去三分之二，还有一截露在外面，但是她已经感觉到肉棒顶在子宫的感觉。我要Vicky往前趴下，她趴下之后，胸前的两团肉球恰好垂在我的面前，我毫不客气地握起来，并且用嘴含住，用力地吸吮！「啊…啊…你…弄得人家…好舒服啊…我…从来没有…这样快活过…我…啊…你下面不要动…啊…啊…这样我会受不了…啊…啊…啊…啊…我要死了…我要死了…啊…啊…」 

　　原来我一边把玩她的奶子，一边还故意将肉棒抽动，让Vicky几乎要疯掉了，加上这时候Vicky 

　　也浸泡在热水里面，这样的兴奋与刺激，很快地就令Vicky 晕死过去！而我则是搂着她继续泡在里面。过了一会，Vicky 

　　醒了过来，我又如法炮制，令得Vicky 数度晕死，直到热水变凉，我才将Vicky 抱出来，回到客厅。而这时候Vicky 

　　自己也不知道经历了几次的高潮？！但是唯一可以确定的是，她打定主意要成为我的性奴隶了！ 

　　Vick帮忙我跟她的朋友月华搭上了关系。月华年纪很轻，她再我面前涂脂抹粉，而Vick当着月华的脸来到我的面前，拉开我的拉炼，用口含住我的肉棒！当我的肉棒在Vicky 

　　的挑逗之下，完全勃起成为肉棒的时候，我看到月华眼光之中流露出惊讶与喜悦的神情，我就知道，这也是一个淫娃荡妇，而且即将臣服在我的肉棒之下，成为我的淫具之一！ 

　　月华站起身来，这时候她依然穿着与平常相仿的打扮，也是一套高开叉的长裙，她风情万千的挪动着脚步，那一摆手一投足，都展现出不凡的风情！她缓缓地蹲下身去，用她的玉手以及樱桃小口先向小意的肉棒打了招呼，并且将那粗大的龟头含入口中，熟练地吸吮起来！或许我的尺寸太大了，所以月华吸吮了没有多久，就感到有点受不了，这时候她主动地撩起长裙，将自己的内裤褪下，掀起裙摆，弯腰露出她那迷人的小穴穴口，还一面淫荡地摆动着，我高兴地走上前去，想到可以把这全校男生心仪对象的月华，搞成自己的性奴隶，真棒啊！ 

　　我的肉棒缓缓地H进月华的肉穴里面，我感觉到一种很奇特的感觉袭上心头，我总是觉得那美穴里面传来一股股吸吮的感觉，弄得我好不舒服！但是我却不知道，月华的感觉更是强烈，她从来没有被这样大的肉棒H弄过，当我的肉棒缓缓进入的时候，她感觉到自己好像又被开苞了一次！ 

　　而且当我开始抽送的时候，她觉得每次肉棒的抽送，都令得她几乎要到达高潮的边缘，她的眼光很快地就涣散了，她总觉得我这一次的H入，都可以令她马上达到高潮，但是却总是差了那么一点点，令得她开始焦急，开始不安，她扭动身躯，口里浪叫，哀求着我…「啊…啊…快…让人家飞…啊…啊……啊…」我大开大阖地抽送，每一下都像是大杵深深地重击在臼底，令得月华的脑子里面都为之一震，慢慢地，她已经在不知不觉中进入了高潮！「啊…啊…啊…啊…」月华只能在我的H弄之下，无意识地喊着，然后晕死过去，但是很快地她又被我的H弄给唤醒，再次经历那高潮前的感觉以及空白！这天，月华总共达到了七次高潮！
　　（九） 

　　月华自从在我身上尝到甜头之后，一颗心就黏在我的身上。这天月华跟我约好一起淫乐，月华的一颗心早就已经飞到自己的家里，等待即将可以享受到的快活！月华先把车子开到与我约定好的地方，她将车子轻巧地滑向我的身边，并且示意我上车。我迅速地钻进车子里面，然后躲进后座。这后座两侧的玻璃都贴上了防热纸，并且从外面是没有办法可以看到里面的，而正后方的玻璃还有窗帘，我将窗帘拉上之后，就在车子里面脱光衣服，然后换上一套托月华带来的衣服。当两人把车子开到凯悦饭店的时候，两人来到柜台，月华事前已经订了房间，拿了卡片，就直接来到楼上的房间。进到房间，月华迫不及待地脱去身上的衣服，喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红，然后搂住我开始热吻起来。我也搂住月华，两人倒在床上，来回地翻滚，直到落在地上。 

　　这时候月华被我压在地上，我将自己裤子的拉炼拉开，掏出早已勃起的肉棒，噗吱一声地插入月华那早已张开的两腿之间，龟头快速地分开阴道里的肉壁而直接抵达子宫！「啊～～……」月华发出了一声长长且充满欢愉的叫声，她终于再次地被这粗大的肉棒给H弄，虽然离上次的经验还不到一个礼拜，但是这几天她每晚都梦到我的肉棒正在她自己的肉穴里面H弄进出，带领她进入一次又一次的高潮，可是…每当梦醒的时候，穴里的空虚感觉，总是令她难以忍受。 

　　但是这次不一样，她可以感觉到那粗大的肉棒正在她的小穴里面进出，并且带领她重温第一次的快感，那种令人头皮发麻的感觉又再度回到自己的脑海里面，肉棒一次又一次的H、顶，让她的小穴因为肉棒的进出而发出了咕叽、咕叽的声音，那种声音听起来真够淫荡，但是却能让人觉得通体舒畅，或许自己就是一个需要大肉棒来搞的女人吧？！ 

　　月华在一面被H弄的情况下，脑海里不禁浮出这样的想法……「啊…啊…好棒…好舒服…我好喜欢这样…被H弄的感觉…真棒…真好…啊…喔…喔…对…用力顶…顶烂我…干死我吧…我真是要死在你的肉棒下……啊…啊……」在我的H弄下，月华讲出与平常形象不符的言语，再看看她躺在地板上那副骚模样，令得我更是提起劲的H弄着，这时候月华的双腿不自觉地高高举起，她的双手紧抓着地毯，她的头左右的甩动着，而嘴里发出「呜呜…」的低吼声，突然之间，她低吼一声，两眼翻白的晕死过去。原本高举入天的双腿，好像踩脚踏车般的踩动几下后，也软倒放在地毯上…… 

　　我将肉棒从月华的阴户里抽出来，里面的淫水流了出来，将地毯沾湿了一大块，接着我站起身来，到浴室里去冲洗一下，当我出来之后，看到月华依然慵懒地躺在地毯上，我将月华的双腿扛起，再次将肉棒缓缓地送入她的阴道里面…因为红肿而变得更敏感的阴道这时候感受到更强烈的刺激，我丝毫不怜惜的抽送着，月华这时候的阴道因为姿势改变的缘故，使得肉棒可以插得更深入，所带给她的刺激就更强烈，她又再一次地陷入我的肉棒陷阱之中，而无法自拔……「啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…」这时候的屋里只有月华的呻吟声、肉体的撞击声以及我沈稳的呼吸，要不了五分钟，月华再度地晕死过去，而我将她抱上床铺之后，将肉棒插在她的小穴里面，相拥休息。 

　　茵茵拉开仍在刺痛的双丘,浓妆艳抹，又喷香水，涂腮红，画眼影，扑大量的香粉，涂好多的口红。再在乳房上喷香水、打粉底、把脂粉涂在乳房上，乳头上涂了大量的囗红。阴部和肛门也浓妆艳抹，涂了大量的脂粉及囗红，很香艳。囗红有很多支，香兰也拿起一支玫瑰红在自己的乳房化妆。二个女人的涂好多的口红，涂在阴部和肛门的脂粉及囗红很美丽。二个美丽的女人化好妆便疯狂接吻，互相涂口红。香兰拿起一支口红疯狂在茵茵的阴唇上涂抹，口红插进洞中转动涂抹，又拿起一盒唇彩挤出一大片往阴唇和洞口涂，直到填满。香兰狂吻茵茵的阴唇，舌头申进洞中吃带口红的淫水。 

　　已经好几天了，这二个美丽的女人都没有过淫艳的性交，因此都像处女一样紧紧封闭洞囗。香兰用囗红玩弄我的阴茎，用一只手握紧根部使其直立，用另一只手的手掌把脂粉及囗红涂在在龟头上，在龟头的洞口涂好多的口红，在用囗红往洞里涂的时候，洞口突然狂喷射出一股带囗红的精液，香兰急忙用囗接住，再把阴茎含在囗里。用囗红化过妆的阴茎很香很美。（茵茵，我们很像饥饿的性奴隶。）说完嘻嘻笑，重新在我的阴茎上扑脂粉，龟头上再一次涂好多的口红，连洞里都填满，我的东西很快又硬起来，使香兰感到高兴。 

　　这时侯茵茵露出怨尤的表情看我。（用脂粉和囗红化过妆了，我，你肯插进来了吧。）（茵茵，我还是不大起劲。）直接了当的说，就是不愿意。茵茵美丽的眉毛皱了起来。（你想一想当初吧，插进去后不想拔出来。就这样干过五次呀。）（茵茵，不要这样，不要用怨恨的眼光看我。）茵茵凝视我的困惑表情。（再在阴茎涂多点口红吧。我，你在想其它浓妆艳抹的女孩儿吧，茵茵能看出你的心理。）茵茵这样说时，我点头了，确实是点头了。（那个女孩是谁？是那个女孩儿吗？）（是，是那个淫艳的女孩儿。）（你在想那个被轮奸多次的女孩吗？）（我喜欢她，她浓妆艳抹，每次做爱时扑厚厚的香粉和胭脂、反复涂抹一层又一层美艳的口红，乳头上涂大量的唇彩，阴部和肛门比你们涂得更多的脂粉及囗红，很香艳，很淫艳。）（已经不行了，完全投靠轮奸她的男人了。女人都会那样的．：…）（也许是吧，但我喜欢的淫艳。） 

　　叭的一声茵茵手掌上的脂粉抹在我的脸上，然后立刻采取狗爬姿势。（我，快插进来吧！快．：…不要让茵茵没有面子。）可是我双手抱在胸前没有动。 

　　香兰很有趣的看着我们的样子，但突然显示出淫艳性交的风度立刻趴下，让自己的屁股和茵茵的屁股排列在一起我从化妆台拿来粉刷，一共有三个粉刷，把其中的一个交给我，然后拍一下我的后背说。下床后走出去。 

　　我在粉刷上沾满乳液。（茵茵，让我看腋毛吧。）（什么？这个时侯看腋毛干什么？）茵茵一面说一面高高举起一只手，露出腋毛给我看，香兰在旁边笑。（香兰，你不要笑。啊，手酸了，我还没有好吗？）听我说好，茵茵才放下手。这时候湿淋淋的粉刷转到阴户上，茵茵开始呻吟。（茵茵，怎么样了好吗？）（好……痒痒的好舒服……不要只顾在涂了脂粉及囗红的阴唇上，阴唇里还有个洞。）（不！只能在阴唇上弄。）（啊……不要这样欺负我，快在下面磨擦吧。）茵茵好像真要生气的样，就在这时候我回到卧房，手里拿的是一只很大的香水瓶，瓶里的香水不多，我都淋在自己身上，瓶口涂满香艳的唇彩。我用粉刷在香兰的阴户及肛门上磨擦，粉刷上沾满香香的乳液，摸擦出好多艳红色的泡沫，（好香好艳……好……啊……这样的弄法真好。） 

　　香兰立刻开始扭动屁股，然后和茵茵一样要求阴户也要磨擦。（用那个东西玩弄阴核吧，求求你，弄阴核吧！涂口红也可以，用那支大的，多涂一点，口红往洞里插，插深点，涂深点，往洞里涂！）茵茵苦闷的声音中，能听出真的生气，可是我还是拒绝，茵茵急的敲打地板说投降了。（好吧，茵茵不要求阴户了，所以你随便弄吧。）茵茵投降了，这时候我立刻搂抱她的腰，然后用力旋转她的身体，露出雪白的肚子。 

　　这时候我来到茵茵的头上压住美佐于的双臂，香兰也爬起来开始吸允茵茵涂过口红的乳头。香兰的动作非常巧妙，茵茵的乳头立刻开始勃起。（分开大腿。）我这样说时，茵茵好像豁出去似的从雪白的大腿间露出阴户。（我，不要把我弄痛。）双臂被压住，乳头被巧妙吸允的茵茵不所的呻吟也皱起眉头，但整个香水瓶插入肉洞里。肉洞里虽然已经湿润，可是巨大的异物在插入时造成阴壁快要裂开般的疼痛，我不顾茵茵痛苦的样子继续用力推进去。 

　　茵茵发出惨烈的叫声其余三个人都屏住气凝视涂满唇彩的香水瓶插入阴户里的模样。我低下头吻勃起的涂过脂粉和口红的阴核。我赞美那里的景色，不停的亲吻，也用粉刷在最敏感的阴核上磨擦，磨擦出更多的带口红的艳丽泡沫。我在茵茵叹息的嘴上亲吻，吃嘴上的口红，香兰再度吸吭涂过口红的乳头。可以说每个人都赞美她的肉体，为她的肉体陶醉。茵茵感到至身都被金光灿烂的色情感包围，轻飘飘的向天空飞去。（求求你们……谁在我的阴眼上……那样我就会啊……）茵茵像说梦话，我被那种表情完全迷惑。那是花的化身，不然就是白蛇的化身。（我给茵茵的阴部插进去吧。）茵茵好像很高兴的扭动屁股，做出狗爬姿势高高抬起屁股。（快插入这个无耻的淫乱的阴唇里吧。）我脱光衣服，抱住茵茵的雪白屁股就用力刺入阴部里。（啊……啊……）火热的龟头从阴部静脉丛通周的刹那，茵茵发出从肺腑里挤出来一样的哼声。第二次的咖啡时间。 

　　茵茵坐在我的怀里再涂口红，脸上露出恍惚的表情。因为她的阴部还是火热，有我的肉棒深深插入阴部里。这是从狗爬的姿势直接变成坐在我怀里的姿势。（茵茵，阴部满足了吗？）我的声音含着笑意，充满信心的样子。（茵茵，回答呀！）（太难为情了，还是先让我再浓妆艳抹吧。）（说，快说！）（是，很满足了。让我在艳丽性交中泄出来的，只有你我……）茵茵陶醉的看镜子里浓妆艳抹的自己。（啊．：…我的脸像鬼火……像浮游……因为快感太强烈了，浮游也快要消失……我，不要射精，就这样一直插在我的浓艳阴洞里吧。）这时候茵茵的阴洞是被我的肉棒插入而且勃起的阴核上涂有一大片唇彩，又香又艳。香兰的阴孔里插着香水瓶。（茵茵，我做了梦。）我一面抚摸又香又艳的乳房一面说。（什么梦？是好梦？还是坏梦？）（是你的丈夫回来的梦……在六月的梅雨天．：…我在你家的大门囗被你丈夫用手枪打死…．：） 

　　茵茵笑了，我也一起笑，茵茵停止笑后说不要谈她丈夫的事。然后眼睛又转向化妆镜。镜子里照出另一组的浪态。穿着黑色性感的衬裙，香兰像狗一样趴在那里，用涂有艳丽口红的嘴贪婪的吃我涂满口红的阴茎，她的头不停的上下移动。这样的样子在镜子里和茵茵的淫荡模样排在一起。茵茵为镜里的景色陶醉。脸上露出艳丽的微笑，用手抓紧插入阴孔里的阴茎根部。（我给你这样弄。）（你还不能射，绝不能射出来！）茵茵一面说一面开始涂口红。 

　　一股浓烈的脂粉香味扑进了鼻孔，我觉得有个柔软如棉的身体贴上了我。 

　　「是茵茵吗？」 

　　「唔－－看你好久都不来找我了，害人家想死你了。」 

　　好香的香水脂粉口红。 

　　「真的想死了我？」 

　　「嗯……」 

　　整个身上缠上了我，一张涂抹艳丽口红的香喷喷嘴巴在我嘴唇摩擦，真香艳，我的手臂也碰上一团柔软的肉球。 

　　「哼……」 

　　茵茵娇柔的哼了一声。 

　　「不嘛！你坏死了，嘻！」 

　　是茵茵的低迷声。 

　　我和茵茵两人互相拥抱着，我觉得她体热如火，鼻中咻咻的喘，我奇怪她今天怎么会这样？ 

　　「怎么了？忍不住呀？我试试看。」 

　　我说着抄起了她的裙子，直探她的神秘地带，隔着条薄薄的内裤，尽情的抚摸按揉着。 

　　「嗯……唔……讨厌……」 

　　茵茵扭着她的腰，不胜痛快的模样。 

　　「怎么都湿了？」 

　　「还不是你这死东西害人。」 

　　「我害？我什么东西害？」 

　　「都是你这个东西害人。」 

　　在没提防下，她疯狂和我接吻，又猛的握着我的那个……直握得把持不住。 

　　「走好吗？到房间去！」 

　　茵茵贴着我的身旁娇声的十分淫荡的说。 

　　「嗯！」 

　　我挽着她，两人向房间走去。 

　　房间的面积虽小，但是一切的布置却很豪华，法兰西床，上面舒着雪白的床单，粉红色的壁板，端的是考究非凡。 

　　茵茵又重新补妆，喷香水、浓施脂粉口红，口红唇彩涂得特别多，她知道我爱吃美女脸上的脂粉和嘴上的口红唇彩。 

　　茵茵扭熄了房内的日光灯，只留着床头的一昏黄的小灯，射出矮高的光线来，气氛是如此的柔和。 

　　我抱着茵茵的身体，我实在忍不住了，四片嘴唇密密的吻着，把个舌头在她嘴内翻搅着，她把我的舌头吸进来，她那涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头一夹，我的舌头也沾满口红唇彩，真香。淫荡艳女茵茵把她的淫艳舌头伸入我的口里，她舌头上的口红唇彩不停地印在我的嘴唇及舌头上，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动,她把带口红唇彩的香艳唾液慢慢送过来，我们带有艳丽口红唇彩的舌头在互缠翻搅着，唾液都染满香喷喷的口红唇彩，彼此疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艳唾液。 

　　好久好久我们两人才分了开来，她又涂了很多口红。 

　　「快点脱的衣服」 

　　我一面向茵茵说，一面脱衣裤，只留了一条短内裤，而茵茵此时也脱得o留下一件胸罩，和一条三角裤。 

　　我望着茵茵这动人的曲线，娇媚淫荡的神态，胯下之物不禁一挺。 

　　「抱紧人家嘛。」她[着眼睛，娇柔无力的说。 

　　我猛的一把抱住她，倒向了法兰西床上，胯下之物紧紧的抵着她的三角裤，以最快速脱掉了她的胸罩，顿时两个丰满肥大柔软无比的乳房呈现在我眼前，那深深的乳沟，及红色的乳头…… 

　　把嘴凑上她的乳头，一手揉捏另一个乳头，另一手则伸入内裤内，探向丛林地带，用牙咬着她的乳头，再微微的拔起，玩弄着她神秘地区的手则直推入那已泛滥的阴户内捣、捏…… 

　　「我……」 

　　一股浪水由阴户深处流了出来。 

　　她亦伸出玉手来握住我那根业已直立的东西，不停的套弄，一阵快感险被她套弄精，连忙沈心静气，才没被她套出精来。 

　　飞快的除下了她的三角裤和自己的内裤，两人精光光的相见，准备来一场大肉战。 

　　用手指着她那已发硬的阴核，一阵揉动，只见茵茵她全身一阵，一股水又流了出来。 

　　「快……别逗我了……」 

　　我挺直了鸡巴对准阴户，她连忙把腿张得开开的露出她那个小穴洞来，两片腿厚黑红红的阴唇正一张一合着，她用手握着我的鸡巴，引导着它，我顺着她的引导，屁股就一用力，一个鸡巴没进了三分之一，一个龟头可以感觉到被紧紧的肉壁圈围着。 

　　里面竟像小孩吃奶似的，一张一吸。 

　　她一双玉腿自动的圈上我的屁股来，双手把我一抱，低迷的说： 

　　「好人……快进……用力……」 

　　一面更把臀部迫凑上来，一下又插进了二寸多。 

　　「茵茵，怎么这么骚？好久没给男人干了是不是？」我说着，把鸡巴顶着她的阴核直揉，揉得她抖颤不止。 

　　「快用力抽送……你真逗死人……」 

　　看她淫荡的模样本能的激起了我已高涨的欲火，再说鸡巴塞在她的穴内，不抽送也不好玩，就开始工作了起来。 

　　「唔……哥，你好狠心……这下要干……死人了……哟……这下相吻了……」 

　　当我的鸡巴在抽插时，无意间碰到她的核儿，引起她的快感，使她疯狂的叫了起来。 

　　「不狠心来讨饶，今天我要好好收拾这香艳的骚娘们。」 

　　说着，我又提起气来直抽插入，有时在她的阴户外打转，在她不注意时又重重的插，每每使她抖颤不停。 

　　「哥……你真行……让妹妹喘口气……今天我死了……这下……」 

　　「死了活该，这美艳荡妇，凭上帝生了这个香艳小洞就要害死天下男人，今天我非插坏这骚穴洞。」 

　　不管她死活，我像只发了疯的猛虎，疯狂的在她的穴上插弄…… 

　　「喔……你这么狠心……哟……你要插破妹妹的小洞……喔……我丢了」 

　　说着她打个寒颤，下身拼命的向上挺，圈屁股上的两条腿紧缩猛收，她阴道内深处冒出了一股炽热的阴精来，直流在我的龟头上，四壁的内圈不断收缩，把我那东西圈住，两腿也无力的放了下来，两手也软弱的放在床上，胸部也一起一伏，张着涂满口红的樱桃小嘴喘着气…… 

　　「这么快就完了？我可还没。」 

　　接着又是一阵急抽猛入，下下顶到根，两片阴唇随着抽插也一厥一翻，精水被带了出来，为了让她知道厉害，忙出急顶入，一下比一下重，终于她在我疯狂的进攻下醒了过来。 

　　「哥，你好厉害，差点让我上天了……重点没关系……这下过瘾了……」 

　　她和我接吻一下后，屁股又渐渐的扭转起来，迎合着我的攻势。好个淫荡贱货，刚丢了现在又兴起了。 

　　我紧紧的抱住她的腰，用上暗劲贯注肉棒，猛力的抽插。 

　　「好丈夫……妹……你都这么重……要命的东西……你的本事真大……」 

　　「喔呀……妹又流了……妹妹要死了……亲哥……真的又出来了……死了……」 

　　我理会我这会已气喘如牛，我o知道要尽力的猛抽狠插，直插到她叫饶。 

　　「哥……你……」 

　　她屁股的迎凑已经渐渐的慢了，口中也说不出清楚的话了，o是张着嘴唇喘着浓香艳气，喷出一股浓烈的脂粉口红香味。 

　　再经过十多分钟的横冲猛刺，她的屁股不再扭转了，全身软弱的躺在床上，口中唔唔出声…… 

　　「喔……唔……死了……」 

　　一动也不动了，又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着我的龟头，层层的浪肉紧紧的圈围住我的整根鸡巴，我感到屁股沟一酸，我知道要丢了，连忙加紧抽插…… 

　　我o觉得我的鸡巴发涨，龟头射出了股精液。 

　　「喔……你的好烫……」 

　　茵茵被我一烫，紧搂着我，我也紧紧的拥抱她，细细领略刚刚的滋味，一根鸡巴也舍不得拔出来。 

　　「茵茵，刚才好骚……」我轻轻的揉着她的两个乳房说。 

　　「骚？都是你这个死东西。」 

　　她说着，用手拍打我那根已滑出她穴内的鸡巴。 

　　「茵茵，我又……」 

　　「又要干什么我知道，这个嘛？」 

　　茵茵说着左手册手指圈了一个小圆圈圈，用右手的食指插抽着左手的圆圈圈里。 

　　「小淫娃。」 

　　我不禁骂了她一声。 

　　「不行了，刚才我丢得太多了。」 

　　「不行？我可不能让不行。」 

　　我说着伸出手去探她的丛林处，在那上面抚摸，只见茵茵被我摸得全身起了不安的抖颤。 

　　「不行就是……嘿……」 

　　我把放在她阴户的手，微微抚摸她的阴毛。 

　　「的毛真多，人家说毛多的人，性欲也强盛，看来没错，像这么的生龙活虎。」 

　　「去你的，还不是被你们挑起来的，男人每个都是色鬼。」 

　　「别谈这些了，开点，这样弄不进去……」 

　　「告诉你说不行。」 

　　「不行我偏行。」 

　　「嗯……别揉嘛。」 

　　浓妆艳抹的茵茵穿了一袭紧身旗袍，叉子开到离大腿顶处，望着那若有若无的大腿实在不舒服，尤其是那阵阵的夜风吹来时，微微的掀起了旗袍的一角，更是惹眼，胸前的乳房有呼之欲出之概。 

　　「今晚真漂亮。」 

　　「那里的话，叫我茵茵好了。」 

　　「好好，茵茵，尝尝这日本巧克力，滋味不错。」 

　　我给了她这两块「巧克力糖」，这巧克力糖可不是市面上所卖的那种，而是我托我日本的朋友寄来的，这要是给女人吃了，就算是三真九烈的妇女，也要她眼荡春波，乖乖的脱下裤子来。 

　　「谢谢你了，滋味不错呢。」 

　　我心想：「知道滋味不错就好了，等下更妙呢。 

　　（十） 

　　我和茵茵一起看电视，那是一部艳情片。 

　　上演的是片好片子，情节是处处引人，当电视的屏幕上上演到热烈肉麻的镜头时。「我……热……」茵茵她整个人渐渐靠上我，口中吐气如兰，两个乳房随着她急促的呼吸上下波动起伏，我知道这时那两粒巧克力已渐渐发挥效用，我把圈在她腰部的右手缓缓的上移，渐渐移到那突起的地方，我在那突起地方细细的抚按，细细体味个中滋味，我终日的愿望，看来今晚要达到了。 

　　这时茵茵不安的扭动着，两只玉腿迭得紧紧的，但却不时的凭空乱踢，像是极力的忍受着莫大的痛苦，贴放在我的脸烫热如火，从那电影的微弱光线，我看她这时脸带桃红，一张樱桃小嘴嗯哼出声，由于怕邻座的人发觉，极力的忍耐，因之宛如呻吟。 

　　「我难受……」 

　　我扶拥着她躺在床上。 

　　「我热嘛……替我脱下……旗袍……」 

　　心想，嘿嘿……，这下又有好戏可看了。 

　　我趋上前去坐在床沿上，替她解下旗袍来，当我把她的拉练拉开来，显出了一大遍雪白的皮肤来，这时我真要……好不容易把她身上的旗袍脱了下来，只见她o留下一副奶罩，和一条白色的三角裤，雪白的三角裤，这时却有了污点，大腿根处一片湿腻。 

　　她的全身都是雪白，细嫩无比，三围的尺寸更是标准，上帝把世上所有的美都集中在她的身上了。 

　　「唔……喔……」 

　　她像是极热难当，自己又把乳罩脱了下来，雪白的酥胸上长了两粒红色的小樱桃，是那么的娇小可爱，樱桃粒的周围是一层粉红色，雪白的胸部上可以看出长着浓密的细毛，金黄色的。 

　　她闭着媚眼，嘴中唔唔出声，一双修长的大腿大开着，小腹上下左右的摇动，那湿腻处此时更大了。 

　　「你……脱下你的……衣服……我难受……热……我要你……」 

　　我听着她说的，很快的脱掉了身上所有的衣服，因为这时我再也受不了这春色的引诱了。 

　　「把的三角裤脱下，看湿了一大片。」 

　　「唔……」 

　　她也弓着腿，把那条三角裤脱下。 

　　我扑上床把她抱住，猛的吻住她的香唇，不停的吸吮…… 

　　「喔……唔……」 

　　时间的长久，使她几乎透不过气来，发出唔唔的声音。 

　　我把手在她身上的每一个地方恣意的抚摸着，突的地方捏一下，凹的地方摸一把，直摸得她抖颤起来。 

　　「喔……唔……你为我……为我……涂口红好吗……」 

　　于是我取出她包里的脂粉口红，为她涂抹起来。我又猛的吻住她涂满口红的香唇，不停的吸吮。 

　　「唔……我要你……你下面那根……插我……我里面好痒……」 

　　我把那根早已硬涨的东西，在她的小腹挺了几下子，她就用双腿猛的夹紧了我的鸡巴。 

　　「……你的鸡巴……好烫……」 

　　我的鸡巴被她夹得好舒服，禁不住一阵冲动。 

　　「来，快放开，我要插了。」 

　　她一听，连忙把腿张得大大的，阴户正泊泊的流着淫水，此时我可以清清楚楚的看见她的小穴。 

　　她的阴户生得很低，两片阴唇特别肥大，因为多肉的关系，阴户高高的隆起，很浓厚的阴毛长满了四周，阴毛虽茂盛但是却细柔光滑可爱，她的阴门很小，阴门内的肉壁红红的，略可看到那粒核仁般大小的阴核，那股淫水也随着她一张一合的阴门排泄出来…… 

　　「的生这么低不好弄，把的腿盘在我的腰上。」 

　　我轻轻的拍打她肥大的屁股。 

　　「打小力一点嘛，这样行不行……」 

　　她把两腿盘在我的腰上，那个小洞洞更加突出。 

　　我挺着发涨的鸡巴，向她已泛滥的阴户直冲，奈何心急越是不行，好久好久没有插进去。 

　　「帮帮忙嘛。」 

　　由她的引导，我的鸡巴很顺利的插了进去。 

　　「喔……唔……」 

　　没费多大力气，我的鸡巴已整个插入了，我发觉她已不是处女了，因为她不但不痛，反而有无上的舒服。 

　　「喔！美死了……」 

　　因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的唧唧声，成了疯狂的乐章。 

　　「美死了……快点抽送……喔……这下差点……喔……唔……」 

　　我不断的在她的酥胸上打转，并在她的乳房上涂脂抹粉搽口红，最后张开嘴把她那涂满脂粉口红的乳头吸吮着，不断在她的乳头上打转。 

　　「嗳哟……你别吮了……我受不了……下面……快抽快……我要死了……」 

　　我看她快疯了，我不管她o顾吮着她的乳头，下面的鸡巴紧紧的抵住了－她已发硬的阴核。 

　　「喔……好烫、好麻……你快抽插……嗳……我难过死了……」 

　　我看她是骚浪的可以，平日不苟言笑，冷若冰霜的她，这时竟服服贴贴的屈在我的鸡巴下。 

　　「好个淫荡艳妇，骚，我要抽送了，准备好。」 

　　说完，我的屁股一上一下，如奔马，如迅雷，下下着实，我直抽插得她骚浪的直叫，一张屁股疯狂的扭转，我觉得她的穴内深处似有股力量，吸吮着我的鸡巴，使我十分的舒服。 

　　「嗳哟……美死人……害人……你真干死我……我被你插得……这下太好了……」 

　　我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如决堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到床上。 

　　浪水又随着我鸡巴的抽插带了出来。 

　　「美艳淫妇，的水真多……又出来了……」 

　　「唔……这不是你的东西……逗得人家……发浪……哟！」 

　　不停的继续我的抽送动作，浅浅深深，又翻又觉，斜抽直入，她的两片大阴唇随着我的抽插翻翻吐吐，她的两片肥厚阴唇就往外翻。内壁的肉红红的，入时两片肉也跟着进去，整个阴户简直变了形，直把她入得死去活来，满床乱转。 

　　「嗳哟……你真狠呀……我的小浪穴没命了……这下要被你插死了……以后不敢再浪了……真的……我以后真的……不敢了……」 

　　我的鸡巴用力的塞入，再把鸡巴在她子宫口用力直顶、直磨、直转三样功夫，直弄的她不知是酸是麻还是疼。 

　　「喔……你要干死人了……别再……用力了……我的穴要裂了……」 

　　「大鸡巴的……人家下面……要被你涨死了……唔喔！这下又顶到……那粒了，你把我干死算了，痛……快停停……我不能再动了……唔，真的不能再干了……我不行了……我要丢了……哟！死了……」 

　　我看她真的不曾被人如此干法，这下可真要她死去活来，我o觉一股烫热的阴精向我的龟头射来，在她泄完后，阴户内子宫口还把我整个龟头包了起来，俨如小孩吮奶，一吸一吮的，我只觉得全身一阵舒畅，三万六千个毛孔全开了花，脊骨一麻，我再也忍耐不住了…… 

　　「茵茵……我也不行了……」 

　　射精的关系，我的鸡巴一挺再挺的，一连几下都触到她的阴户，乐得她紧紧的缠住了我。 

　　我刚洗完澡不久，就听到了「咚咚」敲门声。 

　　「谁呀？」 

　　「是我。」 

　　是茵茵的声音，很小声。 

　　她进房了，全身披了件宽宽的睡衣，质料很细可看见里面的胴体，头发还没全干。 

　　我马上扑上前，将她拥入怀里，一阵猛吻。 

　　「唔……不要，人家……嗯……不要……」 

　　起先她还一面推拒着，可是她怎抵得住我猛烈的攻势，终于她全身紧紧缠住了我，并紧紧的反吻着我。 

　　我的一双手伸进她的睡衣内，在她滑润的背脊上抚摸、搜索，慢慢的滑向那丰满的屁股…… 

　　隔着三角裤，我在她屁股沟重重的搔了下： 

　　「嗯……唔……」 

　　她把屁股扭了一下，将她的小腹顶紧我，恰好鸡巴正抵着她的阴户，我故意向 

　　前一顶：「唔……唔……你坏……」 

　　我轻轻推开她紧缠着我的身体：「快点脱下身上的衣服。」 

　　她把睡衣、奶罩、三角裤搁在我刚才坐的那桌椅子上，睡在床上，还不断的对我抛媚眼。 

　　浓艳的化妆，厚脂粉，艳口红，丰满洁白的胴体，高高耸起的双峰，一个浑圆修长的玉腿，黑毛四布在她的阴户上，微微的可以看出一条约寸许的红润裂缝，处处充份表现着性感的美，处处使我热血沸腾，欲火高涨，她不胜娇羞的用双手遮着粉脸，我靠在床边藉灯光好好的看清她，两眼扫视着她全身的每一个性感部位，最后，我把眼睛停在那条寸许长的裂缝…… 

　　她的两片阴唇紧紧的合着，我把她的腿打开，她的那条裂缝也开了口，微微的露出了个小洞，洞内的深处潮湿湿的，我曲下腰用手指轻轻的按在她娇滴滴软绵绵的阴户上。 

　　她浑身猛一抖索，从鼻内发出声颤抖的呻吟。 

　　我轻轻在她的阴毛上抚摸，渐渐的我把手指放进去，或在阴核上挑弄，或把她的阴唇翻来翻去…… 

　　她又是阵轻微颤抖的呻吟，浑身不安的扭动几下，把个肥大的屁股拼命地向下缩。 

　　可是她不缩还好，这一缩使阴户高了不少，使手指又入了几分。 

　　「嗳哟……你干嘛？人家难过……下面……」 

　　我又在她阴道内捣几下，直捣得她屁股又扭又转，我愈捣愈觉得有趣，那娇滴滴的阴户被我一阵捣弄，不一会便起了变化，只觉得愈捣愈滑润，渐渐一股亮晶晶的淫水流了出来。 

　　这时她浑身不停的乱抖，眉眼紧紧皱着，鼻子不断发出呻吟，粉首不停的乱摆满头乌丝，凌乱的散在枕头上。 

　　「哟……你是要整死我了……快点用……用你的……下面痒又酸 

　　……好人……我吃不消……」 

　　我看她这可怜样，抽出了在她阴户玩弄的手，爬上床去扶正鸡巴，对着她湿淋淋的阴户：「快扶正它。」 

　　她连忙用手握着我的鸡巴，用另一只弄开她的阴唇，引导着我的鸡巴，把屁股挺得好高。 

　　我屁股一压，整个鸡巴连根而没：「嗳哟！美死我了……」 

　　我的鸡巴一进她的阴户后，顿觉如进一座蒸笼内，感到非常的烫热，她的阴户深处又像小孩吮奶似的直吮我的龟头，使我感到莫大的快感，不觉停了下来细领那个中之味： 

　　「快点……人家要你动嘛……」 

　　经她这一催，我又想起老冯正在门外焦急的等着，所以我连忙的一阵抽插，想草草完结此事…… 

　　「嗳哟……这下这么重……哼……又这么重……嗳……你要插破我的小穴呀……」 

　　「好人儿……我受不住了……」 

　　「慢点……真的吃不消了……」 

　　她嘴里直叫受不住，吃不消，可是一张屁股又更用力的向上直挺。 

　　「亲亲你的好大……你真会干……」 

　　「这哟……饶饶吧……死人求你……」 

　　「情郎……好人……快点停停……求求你。」 

　　她两腿像蛇样的紧缠着我的屁股。 

　　我被她这一叫是命也不要了，仍气喘如牛的大顶大送，鸡巴根上的软骨和她阴毛上的骨头碰撞，好生酸疼，也顾不了那么多了，足足抽插了三百余下，背上一麻，我看是要泄了：「我要出……出来了。」 

　　「情郎……亲哥，我还没……过足瘾呢……别丢……」 

　　她两腿缠紧我，生怕我逃了似的。 

　　奈何，我再也不想忍了，因为还有个淫荡艳女在等我。 

　　「我不行了……我丢给了……」 

　　我拼命的向下压，打个抖颤，我就泄了。 

　　我详细的看着茵茵她那个洞洞儿，可能是昨晚和刚刚狠干的关系，那原先软绵绵的阴户，现在却稍微的呈现红肿，两片阴唇向外翻了少许，阴阳精和浪水正慢慢的溢了出来。 

　　胡乱的找到几张卫生棉纱纸，替她将滑腻的阴户擦擦干净。 

　　我爬了上去把她全身压住，我感到躺在张柔软有弹性的沙发上，我用鸡巴乱擦乱找目的地：「不……不要……」 

　　她挣扎着把个大屁股摇来扭去，逃避着我鸡巴的前进搜索。 

　　「可由不得，看它涨的好难受。」 

　　我分开她的腿后我就把一根鸡巴对准她的阴门，使劲的送了进去。 

　　「嗳哟！人家不要嘛……不要……」 

　　我实在是欲火难奈，一根鸡巴插入了她那可爱而又可恨的小穴内后，感觉有无比的舒服。 

　　我把龟头顶住花心深处，享受着这耐人寻味的享受，她花心的吸吮力比谁都强，而且妙还不在此，还会把整个龟头包围起来，在马眼上打着转，这种滋味实在难以形容的享受！ 

　　不自觉的我又在花心深处顶了几顶：「哟……你……」 

　　「你又把……我，流出浪水来了……」 

　　我觉得一阵微温的浪水，从她的阴道四壁，流了出来，整个的泡浸上了我的龟头。 

　　又是感到一阵好受，我又故意的在她的花心又磨又转，因为男女在性交时，若不先引起女方的性欲男方就是一味的狠干，女方一点也不会感到舒服，就是男方也没多大的意思，而以我故意的在「茵茵」的穴心玩弄，使她提起春情来，因为她刚才才泄了身子，果然，在经过我龟头几次磨擦之后，又渐渐提起她的欲潮来了。 

　　我又慢慢的把鸡巴抽出，龟头停在穴外轻抽轻送，不再直入。不久，o见她皱着眉头，[着媚眼，屁股乱扭猛向上挺，分明要我将鸡巴深入。 

　　我故意提着鸡巴，不插下去。 

　　她牙齿咬得咯咯响，终于喘着叫道：「好人……求求，快干……用力干……」 

　　我又翻开了她的阴唇，用指头磨擦她的阴核。 

　　「哟……痒死了……好人，求求你……」 

　　我知道这时她的春情已高涨到极点了。 

　　「好！小弟为大姐效劳了。」 

　　立刻，猛插到底。 

　　她不住的叫爸叫妈：「宝贝小弟……好本事，真能干……大姐好舒服……你是从那里……学来干小穴的本领……」 

　　随着她的浪叫，我更加紧的抽插，次次都撞到她的花心： 

　　「嗳哟！这下……捣呀……入呀，大姐的小穴……随你怎么玩都可以……喔……」 

　　由于她的浪叫更使我欲潮高涨，毫无半点怜香惜玉之心，一味的狠干，直入得她娇喘连连，欲仙欲死。 

　　「好小弟，你这么凶……小穴要被你捣碎了……」 

　　「看还骚不骚，这次我可要捣碎这害人不浅的小浪穴。」 

　　「原谅小穴吧，慢点来，嗳哟……等会小穴真会让你捣碎了……小穴受 

　　不了了……」 

　　「受得了的，别像卖淫妇样的叫春。」 

　　「嗳哟……好小弟……真的我……受不了了……别用力……小穴要裂了……」 

　　「嗳……好小弟，亲哥哥，大姐被你插得真痛快……你的那个真大……浪穴被你玩开了……」 

　　「嗳哟……我的好小弟……这下干到……大姐的小腹了……干得水穴浪水直流……」 

　　她一面浪叫，一面将腿并紧，活怕我的大鸡巴溜出她的洞外似的，一个屁股来回不停的扭、转、磨。 

　　因为她并了双腿，使她的小穴更加的小了，我的一根鸡巴被圈得十分的舒服，又是阵狠干。 

　　她这时不住的挺着阴户，大声的喘着气说：「好小弟，你的龟头真大……小穴真要被你捣坏了……喔……我不行了……快用力我要丢了……」 

　　她这时的动作是粗野已极，全身起了阵抽搐，将我紧紧的抱住了，一个屁股直向上挺，子宫不停的收缩，又把我整个龟头包了起来，一股烫烫的精液，流到了我的龟头上。 

　　我再也忍不住了，连把屁股一下下的重重往下插，尽力地往下压，一阵阵的抽插，我也泄了。 

　　我们两个热烈的拥抱一块，我一根鸡巴仍暖在她的穴内，合得紧紧的，慢慢的我的鸡巴溜出了洞口，两种汇合的精水，源源不停的从她穴内流了出来。阴毛也被弄湿了。 

　　「刚才好骚。」 

　　「嗳！茵茵快点啊！我等。」 

　　那个被叫茵茵的听到后面茵茵的一叫，回头向她说道。 

　　那个茵茵猛的把车子用力的蹈了几下，一部车飞快的穿梭于人群，向着茵茵开去。 

　　「喂！茵茵怎么那么慢？」 

　　「哪！这个看。」 

　　茵茵看了一眼马上又丢还她，一张脸直红到耳根，嘴里骂道： 

　　「去的，我看愈来愈不象话了，从那儿拿来的？」 

　　「问这干什么？」 

　　「谁看这东西？」 

　　茵茵嘴里虽说不要，可是当茵茵把那些东西递过去时，她却又不由自主的接了过来。原来那是几张照片，里面是男女做着性爱的动作，有的女的把腿分开，而露出美妙的桃源洞口，男的俯下身去用手指把玩着，女的[着双眼，皱着眉不胜痛苦的样子，有的男的用舌头在那女的阴户周围舔着，女的更是无奈，把屁股凌空顶着，有的男的把女的双腿架上他的肩头，一根大鸡巴正插在阴户内，女的好像十分快乐的样子…… 

　　「妖精打架！」 

　　「晚上有什么节目没有？」 

　　茵茵把书藏起来。 

　　「他叫我晚上过去。」 

　　茵茵略微娇羞的说。 

　　「他？是谁啊？嘻？」 

　　「去的，明知故问。」 

　　「是不是又要去慰劳慰劳他一番？」 

　　「说什么话？每次跟的他出去，那是慰劳他啊！」 

　　「是啊，怎么样？」 

　　「怪不得两个包子愈来愈大了，嘻！」 

　　「别五十步笑百步了，自己看自己的，我看比苏菲亚罗兰的差不了多少，真的，给他摸过吗？」 

　　「嗯……」 

　　「他摸的时候，觉得怎样？」 

　　「死相，专问这些干嘛？」 

　　「说说嘛，又有什么关系？」 

　　「每次他开始的时候，我都有些紧张，可是不久，我却感觉到有一种讲不出的快感。」 

　　「还有呢？」茵茵接着问。 

　　「他摸了不久，我感到乳房好像硬涨起来，乳头也硬了起来，他就专在人家的乳头周围捏揉，完了，该说了。」 

　　茵茵说到这停住了，催她说。 

　　「他摸我的时候，我的乳头也涨涨的，他不只捏捏而已，他每次都还要在我的乳头上吸吮呢，这样吸吮使我实在太舒服了，但却也觉得很难受，尤其是他用嘴吸着我的乳头，再轻轻往上拔起，那时真是…… 

　　每次我回来都要再换一条内裤，不知怎样每次他吸吮乳头时，我下面不由自主的像小便似的流出水来，对了，有一次他还把手伸进我……里面去呢。」 

　　「伸到什么里面去？」茵茵问道。 

　　「裤……子……」茵茵的粉脸不禁一红，小声的说。 

　　「嘻！伸进去干嘛？」 

　　「他实在讨厌，在我那个上面一直抚按，揉磨，害我又流那种水了，他却笑我小便不脱裤子！」 

　　「那时比起吮的乳头怎样？」茵茵问。 

　　「那时实在叫你恨不得……我o觉得我的里面是又酥又酸，要是那时他要 

　　我跟他做那个的话，我想我会答应他的。」 

　　「哈！可要尝到人生的滋味了。」 

　　我一手轻抚着她的秀发，另一手圈着她细小的腰。她说著作势要起来，我连忙将她拥入怀里，由她的秀发、面颊，以至她的颈部，频频作无声的亲吻。另一手由下而上渐渐移到了她的乳房，已是柔软无比。 

　　我看她这种经不起挑逗和刺激的模样，实在叫我群辈灰选Ｎ业亩作已将她溶化掉了，溶化成一滩水，随着感官的激动，她受着我热烈的抚摸，全身不安的扭动，起着轻微的颤抖，一双手紧紧反抱着我，两个面颊炽热火红，樱桃小嘴吐着丝丝热气： 

　　「抱紧我……唔……」 

　　我一张火嘴唇向目标袭去，我首先吸吮她涂满艳丽口红的唇，接着向她唇内伸展。我的吻再配合抚摸，形成了一首疯狂的乐章，一个节奏掀起一股热流，热流直输入她的小腹，引起她阵阵抖颤：「嗯……」 

　　我对她存着一份野心，这时她的呼吸声变得急促了，她已沈醉在我的爱抚之中，我热情的吻着她，当我解开她第一个扣子时，她曾经推着我挣扎着要站起来，我的唇，由她的唇移至她的乳房上，频频的吸吮，顿时将她卷入了欲望的漩涡里，她无法自拔地喘息着，在期待即将到来的狂风暴雨。 

　　我的手又滑下她的小腹，层层热浪包围着她，当她的阴户被我一摸，她不禁打了个抖索，一股骚水从她的子宫泄流出来。 

　　「不要摸，我流……流水……」茵茵低叫着。 

　　我知道我已把这少女的春情引到最高峰，这时候她一定有种迫切的本能需要。 

　　我扶起娇软无力的她，把她横放在床上，重重的压了上去。 

　　我的手在她那个微微隆起长着几根阴毛的阴户上，乱揉、捏、搓，两个手指扣往那条痒筋上，一直痒到心肉。又轻轻的把手掀开她的两片阴唇，再慢慢的把手指插进去，o觉得里面热烘烘，非常狭窄。 

　　我把手指学着鸡巴上下抽送的动作，在她狭窄的阴户内不停的抽插，一股滑腻腻的淫水又流出来。 

　　「喔……人家那个被你手指……」 

　　慢慢的她把屁股扭了起来，少女春情一但被燃起，那是无可遏止的，很快的我将她脱光了，也很快的脱光了自己。 

　　我跨在她的两腿间，她的腿八字大开，她那小洞也尽量放开。我用手指头一探，正触在她颤动涨硬的阴核上，她打了个冷颤，一头就钻在我的胸前。 

　　她已迷乱的任我摆布了，当她的小手触摸到我硬起的鸡巴时，心头小鹿般的乱撞，哟了声。 

　　我把龟头在她狭窄的洞口乱磨，她全身颤抖着，虽然已迫切的需要，少女本能的羞耻，使她连说：「不要，不要，你大，坏……」 

　　她扭动着一面推着我紧靠着的小腹，是显得那么娇柔无力。 

　　我咬住了柔软乳房连连的吸吮，由乳端吸吮起，吐退出，到达尖端的圆浑樱桃时……我就改用我的牙齿轻咬着她的奶头，恰到好处的轻咬着，再慢慢的后退 

　　她长呼一声，阴户中好像喷泉般的浪潮涛涌而至。 

　　「把下面的手掀开。」 

　　「嗯……」 

　　「再用另一只手带着我的鸡巴。」 

　　我双手紧抱她的腰，龟头对准她的穴口，屁股一沈，弄了半天才把龟头塞入，我觉得龟头陷入她的小穴，好像箍在一个软圈内，由于她的淫水流得多，油滑滑的她为了怕我深入，阴唇收紧把我的龟头更是箍得奇紧，好不痛快，屁股又一压，送进了二寸多。我屁股猛一下沈，粗大的阳具又进入了一半。 

　　我吻住她涂满口红的樱唇，舌尖抵住她的香舌，下面轻轻的抽送。这时的她春情反应最敏锐，她自主的扭动细腰，转动着屁股，下身挺动向龟头迎去，急想整根鸡巴深入…… 

　　我又慢慢的把鸡巴加重抽插，o见她又频频呼痛了，轻咬着她的舌尖，咬得她全身发麻，o在她的穴口抽插。 

　　我先轻轻挺了几下，猛的吻住她涂满口红的小嘴，鸡巴猛的向下压，「滋……」一声，全根尽没而入。 

　　我o磨得她淫水直流，一个小小的阴户被我塞得紧紧的，直转得花心阵阵发麻，这时她阴户内发烫，并且微微的抖颤，我知道痛苦已过，现在她已引发了春情，放下了心，不停抽插起来。 

　　她在我疯狂不停的抽送下，不一会儿，她便已露出了巅峰快感的样子，再禁不住我的冲刺，便显露出了吃不消的模样，不住的扭动身体，避着我的攻势： 

　　「不行……忍受不了了……轻点……哟……受不了了……我的小穴……裂了……慢慢……唔……停停……喔……嗳呀……我……你好狠……哟……你把我捣坏了……干翻了……我吃不消了……你真会干……饶饶我吧……别再动了，不能再揉了……」 

　　「你的……那个东西……要顶死我了……嗳……轻点……我下面又流水了……」 

　　「抓紧我……抓紧我……喔……这下我死了……真的……快停……」 

　　经不住我一阵的狠抽猛插，她已渐渐的被我带到生命巅峰，全身起了抖颤，紧紧的把我搂住。 

　　「喔……我下面……撒了……」 

　　她两腿抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，子宫口开放开来，一股炽热少女阴精，从她的子宫深处冒了出来：「喔……我……」 

　　我知道她已经泄了：「出来了？」 

　　「我无力……」 

　　我的鸡巴被她的阴精一浇，更形粗长，把一个龟头顶住子宫口，一个阴户被塞得满满的，既刺痛又快感一股酸麻透过全身，她不禁由昏迷中醒了过来，连连喘气说：「，你的……真怕人，害我刚才……好舒服。」 

　　「我再让舒服一次好吗？」 

　　「嗯……不……」 

　　我紧搂着全身柔软无力的她，也不管她的死活，用足了力气，一下一下狠干进去，大龟头像雨点打在她的花心上，浪水阴精被带得唧唧作响，由阴户顺着屁股直流到床上湿了一大片。 

　　她喘息着一面拒绝着，一面却又无可奈何的迎着我的攻势，使她再一度的向我投降。 

　　「喔……你又来……我死了……」 

　　她的屁股，不停的向上挺动、磨转，这淫荡的动作和呼声，刺激得我发了狂，我搂着她挺起的屁股，阳具对准她一张一合的阴户，猛向里插，她乐得半闭着媚眼，紧紧的拥抱着我…… 

　　她柔软的屁股不停的扭动、旋转，我亦不停的抽插，插破这个还嫌小的骚穴，看看这个小骚货还会不会再卖弄风情？看以后走起路来，还会不会故意挺着乳房、摇着屁股？ 

　　大龟头绕着狭小暖滑的穴腔转，她周身都麻了，每次龟头和阴核接触时，她的全身都会从昏迷中打个抖颤： 

　　「啊……我实在是不行了……经不起你的……你把我……干上天了……」 

　　「你把我的小穴……真的……你把小穴捣破了……我真的……吃不消了！」 

　　「……你不要往上顶嘛……人家吃不消……你又往上顶了……」 

　　她这时像个泄了气的皮球，把一张小嘴微微张开着，眼皮半闭着，小腹一上一下的起伏，两腿无力的八字开着，让我这条肉棒儿，如入无人之境的出入随心的干着： 

　　「我不行了……喔……小浪穴被你……捣破了……下面被你玩坏了……」 

　　「嗳哟……你别磨……我受不了了……我没命了……小穴会破的……」 

　　我停止了疯狂的进攻，让她喘息一下激动的情绪。 

　　「快点动，下面又……痒了……」 

　　「好！」 

　　我把屁股向前用力一挺，整根鸡巴又塞了进去。我的一根肉棒儿犹如一只刀子一样，也犹如一只大鳗鱼一样，渐渐的肉棒麻木了，阴唇内好像有股热流冲激…… 

　　「喔……破了……下面……」 

　　「哟……嗳……不行快停停……」 

　　o见她抖颤着叫着： 

　　「……我不行了……」 

　　「嗳……我又撒尿了……抱紧我……」 

　　说着把屁股极力往上顶，一股阴精再次的从她子宫深处激流出来，全身一阵颤抖，鸡巴被她强烈的吸吮了一阵，再也忍耐不住了，我知道要射精了，连把屁股一下一下的直插，一股阳精浇在她的子宫内。 

　　像疯狂的两人，热烈的拥抱在一起，又疯狂接吻起来。 

　　我像头狂奔而筋疲力竭的野牛，确实我是头野牛，把头埋在她的胸前，她的胸部既丰满且柔软。

　　（十一） 

　　茵茵约我晚上到她哪里，到她处已是十点半了，她门开着，人不在，我脱掉衣服，去浴室洗澡。 

　　当我到浴室旁，我就听到有水声，显然是有人在洗澡，是茵茵在这浴室里洗澡？我想偷看！ 

　　我听到女人的呻吟声，声音很细微，我不禁怔住了，连忙不动侧耳倾听，可是再也听不到声音了，我想或许是我听错了，可是，又来了，好像非常的痛苦，呻吟声中好像夹着哀泣的声音，这下我断定是女人的痛苦呻吟声了，脑神经告诉我，是发生意外了？ 

　　我再也顾不得这许多了，微[眼睛往里面看去……我的天啊！一个女人……不是茵茵！ 

　　我的神经突然一阵紧张，原来我看到的是她的同事美珠。 

　　这时美珠裸着身体，整个人斜靠在墙壁上，把一双粉腿大开着，露出那个迷人的桃源洞来，两手正不停的用香皂搽着她那黑忽忽的阴户，半[着眼睛、微张着嘴，我知道，美珠是在干那事。 

　　「唔……唔……」 

　　她摇着头，吐着气的哼着。 

　　她为何借着洗澡来干这种事呢？我想八成是当舞女无法满足她，所以o好来消消那旺盛的欲火，也难怪她这么标致的人儿，怎能满足狼虎之年的她呢？ 

　　看她的身段实在够迷人的，两个搽满香皂的乳房丰满的挺着，乳头比「茵茵」来的大一些，颜色深一些，它的丰劲弹性可不会差到那去。 

　　再往下移她的腰肢可还纤细的很，再往下…… 

　　呵！是那个玩尽了天下英雄好汉的迷人桃源洞，她的阴毛长得茂盛得很，黑压压的一大片，可知她是个性欲极强的人，阴唇向外张着，由于她不停的捻着，正有滴淫水顺着大腿流下…… 

　　她又拿起一瓶香水插弄淫穴，她颤抖着身体，语音模糊的呻吟着。 

　　这时她另一只手磨捻着自己的乳房，尤其是那两粒深红的乳头，被捻的坚硬异常，全身一阵乱扭…… 

　　「嗳……老天……要死了……」 

　　她下面长满了茸茸黑毛的桃源洞口，这时不断的涌冒出淫水来，茸茸杂毛黏住纠缠在一起。 

　　她百般无奈的摸也摸不着，捣也捣不着，也不知道她到底那个地方不适，全身不安的扭曲着，一身的白肉颤动着，磨呀、捻呀，好像仍痒不过，又用香水瓶直往已泛滥的洞直捣…… 

　　她把那瓶香水拔出，再含在口中，又弯曲着身体，两只媚眼半张半闭的看着自己的阴户，又把那只本来在摸乳房的手伸到阴户来，用两只手指头抓着两片皮，黑红的阴唇往外翻张了开来，接着又把另一只手的手指头伸进桃源洞内，学着鸡巴抽送的样子，继续的玩弄着自己的阴户…… 

　　她的手指一抽一送，显然有无上的快感，只见她的脸带着淫荡的笑了，从她的子宫涌冒出的淫水，顺着手指的出入被带了出来，两片阴唇也一收一翻的，她的粉首摆来摆去的…… 

　　口中不住的唔喔出声：「唔……喔……喔……」 

　　我被她这股骚浪劲儿挑动起我的性欲来了，鸡巴也慢慢的涨大，我再也不管会发生什么后果了，我飞快的进入浴室，朝着美珠猛的扑上去，抱住她。 

　　「啊？你……你……」 

　　「美珠，不要出声，我来……使快活。」 

　　我的嘴唇吻上她的，她的全身一阵扭动，在我怀里挣扎。 

　　「唔……不要……」 

　　不理她的抗拒，她这种欲拒还迎的抗拒，对我而言，不啻是种有效的鼓励。我连忙吸吮着她涂满香皂的丰满乳房。 

　　「不要……我不要……」 

　　她嘴中连连说不要，一张屁股却紧紧靠着我的屁股，她的阴户正对着我已勃起的鸡巴，不停的左右来往的摩擦着，我感到一股热流从她的下体，传播到我的身体。 

　　我猛地把她按在浴室地板上，全身压了上去。 

　　「……你要干什么？」 

　　「使你快活！」 

　　「嗯……你……」 

　　我用力地分开她的双腿，使她那潮湿、滑腻的阴户，呈现在我眼前，我握正了鸡巴，往她的洞口一塞，不入，再握正了，又塞，又是不入，急得我眼冒金星…… 

　　「美珠，在那里嘛？」 

　　「自己找。」 

　　她说着自动把腿张得更开，腾出了一手挟着我的鸡巴到她涂满香皂的洞口，我忙不迭地塞了进去。 

　　「喔……唔……」 

　　她把腿盘在我的屁股上，使她的花心更为突出，每当我的鸡巴插入都触到她的花心，而她就全身的抖颤。 

　　「喔……美死了……」 

　　我觉得她洞内有一层层的壁肉，一迭一迭，鸡巴的马眼觉得无比的舒服，不禁不停的直抽猛送。 

　　「喔……你真会干……好舒服……这下美死了……喔……」 

　　「嗯……重……再重一点……你这么狠……都把我弄破了……好坏呀……」 

　　「好大的鸡巴……嗳哟……美死我了……再重……再重一点……」 

　　「你把我浪出……水来了……这下……要干死我了……喔……」 

　　在美珠的淫声浪语下，我一口气抽了两百余下，才稍微抑制了欲火，把个大龟头在她阴核上直转。 

　　「……哟……」 

　　她不禁地打了个颤抖。 

　　「哟……我好难受……酸……下面……」 

　　她一面颤声的浪叫着，一面把那肥大的屁股往上挺，往上摆，两边分得更开，直把穴门张开。 

　　「嗯……人家不要你……不要你在人家……那个……阴核上磨……你真有……你……你……你是混蛋……哟……求你……别揉……」 

　　我猛的把屁股更是一连几下的往她花心直捣，并且顶住花心，屁股一左一右的来回旋转着，直转的美珠死去活来，浪水一阵阵的从子宫处溢流出来。 

　　「嗳……你要我死呀……快点抽……穴内痒死了……你真是……」 

　　我不理她仍顶磨着她的阴核，她身体直打颤，四肢像龙虾般的蜷曲着，一个屁股猛的往上抛，显露出将至巅峰快感的样子，嘴中直喘着气，两只媚眼[着，粉面一片通红。 

　　「你怎么不快抽送……好不好……快点嘛……穴内好痒……嗳……不要顶……嗳哟……你又顶上来了……呀……不要……我要……」 

　　像发足马力的风车，一张屁股不停的转动，要把屁股顶靠上来，把我全身紧紧的拥抱着。 

　　「嗯……我……出来了……」 

　　她层层壁肉一收一缩的，向我的鸡巴四面八方包围了过来，她的子宫口像孩子吮奶似的一吸一吮…… 

　　她阴精就一股一股的激射了出来，浇在我的龟头上，她的壁肉渐渐的把龟头包围了起来，只觉得烫烫的一阵好过，鸡巴被她的壁肉一包紧，差点也丢了出来，好在心中早有准备，不过可就失算了。 

　　停了会，她泄完了，包围着我的壁肉也慢慢的又分开了，她喘口长长的气，张开眼睛望着我满足的笑着！ 

　　「你真厉害，那么快就把我弄了出来。」 

　　「舒服吗？」 

　　「嗯……刚才可丢太多了，头昏昏的！」 

　　「美珠，舒服了，我可还没呢，看它还硬涨的难过。」 

　　我说着又故意把鸡巴向前顶了两顶。 

　　「坏……你坏……」 

　　「我要坏，才觉得舒服呀，是不是？」 

　　我把嘴凑近她的耳朵小声的说道。 

　　「去你的！」 

　　她在我鸡巴上，捻了一把。 

　　「哟，那么重，看我等一下怎么修理。」 

　　「谁叫你乱说，你小心我去告你强奸！」 

　　我听了不禁笑了起来，故意又把鸡巴向前顶了一下。 

　　「骚货！」 

　　她的屁股一扭。 

　　「告我强奸？哼！我还要告诱奸呢！」 

　　「告我诱奸？」 

　　「是呀，告这淫荡艳妇，引诱我成奸。」 

　　「去你的，我引诱你，这话打那说？」 

　　「打那说？不想想自己一个人时的那骚浪劲儿，好像一辈子都没挨过男人的鸡巴似的。」 

　　「那又怎么说引诱你？」 

　　「涂脂抹粉再去洗澡，又自己捻弄阴户的那股骚劲儿，又把香水瓶当作……我又不是柳下惠，谁看了都会想要的，害我忍不住跑了过来，这样不是引诱我？」 

　　「我那丑样子，你都看见了？」 

　　「你坏，偷看人家……」 

　　我把嘴封上了她的，许久许久不分开，向她说： 

　　「美珠，我要开始了。」 

　　「开始什么？」 

　　我以行动来代替回答，把屁股挺了两挺。 

　　「好吗？」我问。 

　　她洗了把脸，涂上口红，又用香皂搽洗我的肉棒。 

　　「骚！」 

　　她自动把腿盘上我的屁股，我又一下一下的抽送起来，每当我抽插一下，她就骚起来，配合着我的动作，益增情趣。 

　　「哟！，你又……又把我浪出水来了……」 

　　「自己骚，不要都怪我！」 

　　我继续着我的埋头苦干。 

　　「喔……这下……这下真好……干到上面去了……舒服……再用力点……」 

　　慢慢的，她又开始低声的叫些淫浪的话来。 

　　「美珠，怎么这么骚啊？」 

　　「都是你使我骚的，死人……怎么每下都顶到那粒……那样我会很快……又出来的……不……」 

　　「美珠，怎么又流了，的浪水好多。」 

　　「我那里晓得，它要出来，又有……什么办法……又流了……你的鸡巴很粗……你的龟头又大……每当你触到人家阴核……忍不住……要打颤……哟……你看这下……又触……触到了……喔……」 

　　「对了，怎么这么晚了还来洗澡？」 

　　「刚下班！」 

　　「茵茵……」 

　　「茵茵今晚有客，不回来了，我代替她吧！」 

　　女人就是这样的不知足，一天几次还不够……女人o知道图自己的舒服，她们以为男人都是铁打金刚，在男女性交这方面，殊不知男的一次性交所花费的精神和体力是如何多！可是女人好像不把男人整的死去活来，不罢休似的。 

　　我就对着脸色不满的她说： 

　　「美珠，以后如果要，可随时找我，我是随时奉陪的。」 

　　她说：「听你一说，我们……女人每个……好像都是……吸血鬼似的……喔喔……这下……顶到我的小腹了……嗳哟……要死了……嗳……我好……好舒服……快嘛……快点嘛……重重的……重重的狠插我……喔……」 

　　我的屁股并没有忘记要上下的抽插，狂捣、猛干，两手也不由自主的玩摸她的大乳房来。 

　　「嗳哟……轻点……」 

　　她翻了个白眼给我，似有怨意。 

　　「……下面快点嘛，你怎么记得上面……就忘了下面呢……唔……」 

　　美珠似奇痒难耐的说道。 

　　我听她这么说，连忙顶了顶，在她阴核上磨转着。 

　　「不行……，你要我的命呀……我要死了……你真行……真的要我的命……」 

　　我又张口咬住她一只高大浑圆的乳房，连连的吸吮，由乳端开始吸吮起，吐退着，到达尖端浑圆的樱桃粒时，改用牙齿轻咬，每当她被我一轻咬，她就全身颤抖不休。 

　　「啊……啧啧……嗳哟……受不了了……我不敢了……饶了我吧……我不敢了……吃不消了……嗳哟……我……要我的命了……喔……」 

　　她舒服的求饶着。 

　　她架在我屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘着，两手紧紧的拥抱着我，我见她这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑。 

　　因为在行动上，使出了胜利者扬威的报复手段来，屁股仍然用力的抽插，牙齿咬着她的乳头…… 

　　「啊……死了……」 

　　她长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。 

　　她的鸡巴顶着她的阴核，又是一阵揉、磨。 

　　「嗳哟……啧啧……你别磨……我受不了了……没命了……呀……我又要给你磨出来了……不行……你又磨……」 

　　她的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。 

　　我问着满脸通红的她： 

　　「美珠，舒服吗？」 

　　她眼笑眉开的说：「舒服，舒服死了……嗳哟……快点嘛……快点用力的干我……嗯……磨得我好美……你可把我干死了……干得我……洞身……没有一处……不舒服……嗳哟……今天我可……美死了呀……嗳哟……我要上天了……」 

　　她叫声才落…… 

　　忽然，她全身起着强烈的颤抖，两只腿儿，一双手紧紧的圈住了我，两眼翻白，张大涂满口红的嘴喘着大气。 

　　我o觉得有一股火热热的阴精，浇烫在我的龟头上，从她的子宫口一吸一吮的冒出来……她是完了。 

　　她丢了后，壁肉又把我的龟头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸吮着，包围着我火热的龟头。 

　　我再也忍不住这要命的舒畅了，我的屁股沟一酸，全身一麻，知道要出来了，连忙一阵狠干。 

　　「美珠，夹紧……我也要丢了……喔……」 

　　话还没说完，就射在她还在收缩的子宫口，她经我阳精一浇，不禁又是欢呼： 

　　「啊……烫……你的好美……」 

　　我压在她的身上细细领着那份余味，好久好久，鸡巴才软了下去溜出她的洞口，阴阳精和浪水慢慢的溢了出来…… 

　　我就对着满脸春色的她说： 

　　「美珠，谢谢！」 

　　「我也谢谢你！」 

　　美珠也娇软的说。 

　　「咦？怎么了，泄气了？刚才还耀武扬威的把人家整的死去活来的，现在不神气了？」 

　　她看着我那软叮当的鸡巴，朝它轻轻打了一下，说： 

　　「骚货！」 

　　美珠出来了光着身子，只用一块毛巾裹着，看着我，丢出一个神秘的微笑，脱了毛巾，坐在化妆桌喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩。 

　　我也是光着身子，看着浓艳化妆的美珠，抱起疯狂接吻。 

　　我颤动着以左手掌起上身吻向她耳际，她则体贴的把娇躯后退。让我隆起的下身紧贴在她丰腴的臀部，我顺从的把宝贝放在她的双股之间，立时感觉到龟头传来极度愉快的激情！鼻际闻着美珠发际传来阵阵的幽香，我亲吻着她涂满口红的艳唇。看着她闭着双眼，竟似乎有些颤抖。 

　　我将右手移动到她右肩上，拉开盖着的被子。从她的背后向前看，在幽柔的灯下，浑圆的乳房上有着一圈粉红的乳晕，乳头则适中地嵌在其中。我伸出右手，由她身后拙笨地掌握住它，柔软的乳房在我手中细嫩诱人。 

　　美珠转过身来，开了被子，将迷人的乳房暴露在我面前。我迷住了，我想不到她赤裸的身子是那么迷人！”微陷的乳沟使我有一股把面部埋进去的欲望。 

　　我压了上去。上身揉压着她的双乳，两手由她腋下反勾，匍伏在她身上。粗卤地狂吻着她的艳红的香唇、粉颈，鼻际则呼吸着令我疯狂的香水脂粉口红香。 

　　「轻点！」她一面嘤咛说道，一面伸出双手探索我跨间的宝贝。 

　　她接触到我的阴茎时，我不禁深呼了一口气。激烈的刺激让我移动身子，迎向她的双手。以双膝拱起下身方便她的双手同时揉动我坚挺的宝贝，我一头埋向她双乳之间，吸吮着她的一双柔绵胀耸的乳头。 

　　我的舌头在乳尖四周舔动，使她张开樱唇轻轻的倒吸了一口气。此一发现，使我大胆地以双唇重重的夹着她的乳头。 

　　久忍不住的命根子，在她的引导下，龟头在棉花也似的柔软之间移动。我感觉到伞缘被两片柔软的肉片夹着，上下滑动。在两片肉的上方，我的开口接触到一个小肉球，然后又回来，由肉片夹住往下滑动。我禁不住传来的快感，想要一探她双腿之间的隐秘。到底为什么会带给我如此奇妙的感觉t 

　　她的娇躯整个暴露在眼前，我转过身来将头埋入她双腿间。女人的大腿真的比羽毛枕还柔软还舒适，男人能枕着女人大腿睡觉一定是人生最大的享受。”我在吸吮她那细软修长的大腿之际，却嗅到一股不同的脂粉香，是从她涂抹过脂粉口红的私处传来的异香。只见她双股间的阴唇闪亮着，体液包覆在山丘和一丝细缝上。伸出食指在细缝上下轻揉着，感受小腹传来即将迸发火山口的涨痛与湿濡。 

　　「啊！啊……啊……」美珠双腿左右扭动着，大大的开叉，露出那粉红色诱人的魔洞。双手紧握我的下肢，口中则发出惑人的呻吟。听她那惑人的嘤咛声，使我不禁伸出手，探入她双腿之间的隐秘处。 

　　曲卷乌黑的阴毛稀疏地遍植丘阜上，洞口的双扉随着她的颤动在濡湿中蠕动着。我以手指轻轻触摸粉红的洞口，可看见一深黑幽径直通内处。手指左右轻轻拨开双门，竟使她忍受不住坐了起来，一把将我抱住，我不由自主的移动身子，紧贴在她身上。 

　　她曲起右腿将我放在她双股间，左腿张开，以左手扶着我的宝贝，用我感觉最敏锐的头部，在她肥腴细嫩的阴唇间移动。左右两瓣阴唇含着我坚硬又细致的顶部，上下缓缓移动，滑润的体液，使我感到自已的宝贝好像在水中游来游去的鱼。每次移到她两瓣阴唇的上端极处，龟头尖端就触及一个软软的小圆珠。小肉球随着我龟头的揉动，越来越硬。她也随着娇喘不已。 

　　我怎受得了这一阵舒服温柔的搓揉，一阵酥麻由阴茎根部升起。我感觉到射精的冲动。我赶紧深深插入。对她说，我快要到了，你暂时停一下。她合作的中止了动作。强烈的刺激舒缓下来。我得到一点控制，射精的冲动慢慢冷却。在她体内享受了一阵，她体内肌肉不自主的抽搐着。阴道壁在阴茎上时紧时松的似乎要把我的精液全部吸出来。射精的冲动又高升了，我接吻着她，下面排出浓浓的精液。 

　　我伸出两手揉着她坚实的双乳，张口吸吮着她的乳头。以双腿分开她双腿，命根子又硬起来了，它则在她私处左右轻点，点得她欲火更加高张。 

　　「我贴紧我。」她急喘着说。 

　　我仍感到美珠湿润无比。显然她已受够爱抚，私处体液泛滥，甚至滴流到股下的床单上。 

　　「我要你……」在她再度哀求声中，我合作的一挺下体，宝贝深深埋入美珠阴部。她哼了一声。 

　　我感到她私处收缩的力量在宝贝全根每一甲骷为刺激的揉动。我知道自已到忍耐的极点，于是加快动作，连续抽送几十次，在她发颤抽A中，我感觉小腹开始不自主的收缩。本能让我将双腿前耸，宝贝全根深入她体内。忍耐已久的精液，从小腹急涌而出。直射入她的子宫。她感觉到我强有力的精液，冲击着她的子宫,引起她一阵刺激。 

　　我双手搂住她的纤纤细腰，往下身方向按来。龟头在她体内，紧紧的顶着她的子宫口。精液有力的激射，深入她的身子。 

　　太美了！交媾后的舒畅使我全身松弛了下来。我乏力地趴在她柔绵的胴体上。我感觉到自已留在她体内的肉柱，正在迅速撤退。 

　　她温驯地拉起被单在我背上替我擦着汗，摆成侧卧姿势，私处仍含着我的命根子。 

　　她涂满口红的唇已覆上我的双唇，以舌尖相互探索着。一阵亲吻爱抚过后，我觉得命根子又顶着她私处涨了起来，她也有了感觉，心中暗自窃喜。她主动的再度揉向我来。 

　　这次，她坐在我的大腿上。轻柔地摆动臀部，我刚射过精的阴茎，感觉到一种特殊的激刺。尖锐的刺激改成温柔的爱抚。肉柱享受了柔情的滋润，酸痛的感觉减轻了。 

　　另一方面，她俯下身子，紧紧抱住我壮实的身子。送上嘴，两人的舌头再度在口中互相探索。她将下体紧紧的贴着我。使阴蒂贴着我肉柱根部揉动。轻微的扭动使我受的刺激较小，而她则享受了极度的激情之乐，她吸吮的力量随着快感而更加有力。有时甚至让我觉得舌根有一种激情的痛感。 

　　美珠用体内肌肉吸吮了一阵，问我说：“现在怎样t”说着她后退，让肉柱退出，又深深的插入。我发觉刚才的酸涨没有了。龟头又开始享受激烈的刺激。于是我也配合著作起大动作的抽送来。她立刻体会到我的配合。两人开始快速的抽送。她坐起身子张口大口地喘息，胸口起伏着，双乳随着她的上下抽动，在胸前跳跃着。 

　　我以双枕垫高头部，欣赏她作爱的表情。她平滑的小腹则随她上下扭动。乌黑细柔的长发随着扭动飞扬着。我的肉柱则在两人接触的地方深入浅出，我伸出双手爱抚着她那极为美丽的双乳，随着她的上下，作温柔的爱抚。我又抬起头来，看着她的阴部。在两瓣含着肉柱的柔软双唇上方，镶着一颗粉红珍珠。我心里说：就是这颗珍珠，刚才带给我许多快感，也让她娇喘不已。我好奇的伸出食指随着她抽动的节奏按揉。我的动作，立刻带给她强烈的反应。 

　　「啊……嗯……」她摆动的频率越来越快，下挫的力量也越来越重。当然，揉附在她那粒珍珠上的手指受压迫的力量也越重。她淫荡的呻吟，带给我一种特殊的满足感。没几时她的爱的呻吟更激烈了。说：啊! 

　　……快…… 快……嗯…… 抱住我……」呼叫声中她更把上身前倾，以便加压。 

　　我合作的激烈抽送起来。但是刚才那种酸涨的感觉又在肉根尖端泛起。我抽出一半，希望能够减少一些刺激。持续了十来次后，她俯下身子将我紧紧抱住。 

　　她最后揉动的那几下真用力，揉得我阴茎隐隐作痛。她瘫软了下来说： 

　　「我好累，我要躺下。」 

　　我让她躺下后，望着她苍白出汗的娇躯，她是真筋疲力竭了！但肉柱仍深深地插在她双股中。「我还能不能抽动？」我心想她大概疲倦了想休息了。说着我稍稍后退，再次轻轻抽动地来。由于美珠压在我身上，我的动作格外费力。每一次抽动，都要把她全身体重顶起来。她查觉了我费力的动作。 

　　「换你上来！」她压在我身上，气喘吁吁的说出出乎我意料之外的答复。我将她放在床沿，双手将她的双腿架在双臂上，站在床沿端好架势，以最深入、接触面最广的姿势展开第二波的攻击。 

　　半站半伏著作，使我体力的消耗省了不少。每一次前进攻击，都使她双乳活泼的前后跳跃，她的脸部肌肉，配合着每一次抽动微微的抽动。显然在静态的作爱中，享受着我壮实的肉柱充分的刺激。 

　　她的感觉越来越高。忍不住「哀哟……哀哟……」声声入耳，我身子不由自主的左右搓揉。揉出她阵阵的高潮。每次她都紧抓我双臂的双手，阴道缩夹着我的命根，使我感觉到格外刺激。 

　　在狂乱中，一股泉涌直冲而出，我忙用力分开她双腿、身体前倾向她胸前压去。宝贝直捣她的深处而去，第二次两人下体紧紧的贴着，我的宝贝深埋在她的阴道里，龟头顶着子宫口，一阵一阵的抽搐，精液不停的射到她的子宫里去。 

　　「啊！……啊！……啊！……」她搂着我的身子，全身抽搐着。 

　　她连叫了几声。然后紧紧的抱着我，体内肌肉不住的紧缩，帮着我把精液一滴不剩的，吸入她体内。这次我确实累了。我俯下身子，抱着她柔软的腰干，趴在她身上。任凭阴茎缓缓的退出她的身子。她也柔顺的抱着我。 

　　这片刻的温存，带给两人喘息的机会。也让两人从深深的交合里，享受到互相委身的喜乐。两人的爱液，就在这一刻小息中，从美珠体内泊泊流出。室内充斥着浓烈的脂粉和男性精液的味道。 

　　一阵浓烈`似兰的脂粉幽香扑进我的鼻孔内，我的精神一振，我慢慢地由手把茵茵轻轻抱起，坐在我的大腿上，轻轻抚弄着她的背，而茵茵的秀发轻柔地垂了下来…… 

　　茵茵的香舌又嫩又香甜，尖尖地在我嘴里有韵律地滚动着，她用舌头翻弄着，当我将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得茵茵全身颤动了起来。 

　　茵茵吐着气，如兰似的香气，她狂吻着我的舌头，一次比一次用力。茵茵的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续…… 

　　茵茵那爱的呻吟有如小鸟叫春，我们的体温飞快的升跃、颤抖着，我们已忘了自我的存在，连这天地之事也复不记得，最真实的，只有我们俩尽情地享受。 

　　那股青春的火花，由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，我及茵茵开始冲动了，听我们的呼吸有如这白云飘落不已。 

　　我们仍在深深地接吻着、抚摸着。突然间，茵茵离开了吻，以两道火红的秀眼看着我，似乎在期待着什么是的…… 

　　我也善解人意地为茵茵脱下她的衣衫，抱到床上去。茵茵平卧着，呼吸急促而猛烈，使那对白白嫩嫩的乳房一起一伏地颤动。 

　　她半闭着眼睛，轻声呻吟着…… 

　　我抚摸着她的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳房、修长洁白嫩肉的玉腿，最后那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地阴户肉穴地方。茵茵的乳房现在好似两个饱满的双岭，圆圆的而富有弹性。 

　　茵茵的乳头已呈粉红色了，当我含在口中吸吮时，那乳头在我口中跳跃个不停，真是逗人喜欢。 

　　尤其那块桃源地，真是神秘，还似朴玉调成一样，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了，令我看得垂涎三尺。 

　　皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的凸出阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的淫水中，更是引人入胜。我开始用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的阴核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。 

　　今再次呈现在我眼前是茵茵那迷人的小穴了，那实在是世界上最精雅的艺术杰作，而且这个早已令我想往的神秘之地，已为淫水所泛滥，且散发出那诱人的香味，刺激着我的饥渴。 

　　我被眼前美景着迷了，茵茵的裸体是美的化身，于是我满足的平卧在茵茵的身边。我忍不住下面那鸡巴的饥渴，于是右手握起茵茵那纤纤玉手，引到自己的下身来。 

　　茵茵当那纤手一碰上那又粗又壮大的鸡巴，那曾受过惊怕的她，居然呼吸困难了起来。茵茵的细手先轻轻地抚摸着我的小腹，一遍又一遍，茵茵此刻充满了春意的眼神斜看着我。 

　　渐渐地，她的下手又一次地向下触动着丛密的阳毛，她轻轻的捏弄着它，慢慢地用无明指抚弄着那大鸡巴的龟头…… 

　　茵茵轻轻地摸玩不已，最后她更是紧紧地握住了它，上下套玩着不停。 

　　那由茵茵手中传来的震憾力，使得我的大鸡巴受了刺激，更是坚硬糗更加膨胀。于是我趁机的抚摸着茵茵的屁股，又摸到她的小腹、阴毛、阴唇再到那挺高的阴核，那白嫩嫩的肉实在太可爱了。 

　　当茵茵玩够了我那大鸡巴时，这时我用手指轻轻地抚弄着茵茵的阴核，害的茵茵抖动不已，于是我再稍微翻个身，右手伸出慢慢抚弄着茵茵那坚硬的乳头。 

　　「啊……唉唷……云哥……你……你……快……快别吻了……我……实在……受……受不了……唔……啊……好哥……我……我下面……不知……怎么……好……好痒喔……」 

　　听了茵茵的央求声，更把刺激得欲火猛涨不已，于是我反而变本加利的换个姿势，在茵茵的阴核及大阴唇上下吸吮搓弄个不停。 

　　「哥……哥……别……别吸吮了……快……快……停止……唔……我……我受不了……」 

　　茵茵一面叫个不停，一面又将屁股连连上抬，那圆而白嫩的臀部又是颤动个不停。 

　　「啊……哼……哼……那……那个地方……好……好痒喔……哎唷……哥……哥还是……不．不……要吻……啊……快……快停下来嘛……哼……哼……不……不要嘛……」 

　　我知道，茵茵已被刺激得无法自我控制了，于是我轻轻地翻起身来，先用手将茵茵的两腿分了开来，使她那窄小的小穴能宽松一些，以便大鸡巴的龟头能插入她的阴道去。于是我跪在茵茵的两腿之间，一只手握着那粗大的阳具，另一只手分开茵茵那桃源洞口，使那阴道隐然在望。 

　　终于，我把龟头套了上去，把身体伏下，两只手支住在床上，一面用嘴来吻住茵茵涂满口红的艳唇，她的小穴散发着无比的热力，通过了鸡巴更是剧烈的跳跃不停。 

　　我猛力一挺，插得茵茵痛叫了起来。 

　　「哥……慢……慢点……痛……痛……我……忍受……不了……唔……哼……哼……」 

　　当我在向下插时，只觉得阴户的细肉破裂了。茵茵那阴道的痛楚，像针刺着她，周身颤抖不停。这种刺痛，茵茵想该是处女膜破裂了，觉得阴户有黏黏的东西流了出来，沿着屁股流到床上。 

　　「哥……慢……慢些……里面……好……好痛……哎唷……哼……妹……妹受不了……哥……轻……轻点……」 

　　我见茵茵那付娇滴滴的模样，心中更加怜爱，于是把嘴凑上深深的一吻，像是对茵茵的回报，那更是兴奋,感激的综合。过了没多久，茵茵的小穴慢慢有了反应，她只觉得阴户深处渐渐骚痒了起来，说不出的难受，那似乎是性的燃绕。于是茵茵情不由己的扭动她的娇躯，使她阴户里头的子宫颈能去碰撞我的龟头，同时娇喘道： 

　　「里……里头……开始……痒……了起来……我……好难受喔……哼……哼……快……快……快给我……止止痒呀……哼……哼……」 

　　我深知茵茵已深受性的燃烧，于是在茵茵的娇声一毕，立即用力一顶，一根粗壮的阳具冲了过去，直抵花心深处了。 

　　茵茵更是娇躯一震，呻吟道：「嗯……哎……美……美极了……但． 

　　．哎唷……我……妹妹……上天……哼……我……那小穴……没有一处……不是……舒服万分……哥……你……抽……插得我……我好美哦……哎唷……哼……我……我美死了……哼……哼……」 

　　只听到茵茵娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的艳丽，我使她太舒服了。茵茵此时更是渐入佳境，阴户中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，那股兴奋令她又娇喘道： 

　　「哼……哎唷……插……插死我了……哥……哥你的……鸡巴……好长哟……每次……都顶得……人家……好……好舒服……我……的骨头……都要酥了……哼……哼……美……美死我了……我快没命了……哦……哦……美……到上天了……哎唷……好……好舒服…… 

　　．嗯……嗯……我……我……受不了……我……丢……丢了……啊……」 

　　茵茵的阴门突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮着我的龟头，我忍不住全身抖索了几下，大龟头一阵跳跃，卜卜卜射出大量的阳精，直射得她的阴户有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，花心里被热精一淋，子宫口突然痉娈收缩，一股阴精也狂泄而出。 

　　此时，两人深情款洽，水乳交溶，双方都达到最高潮，彼此享受到性交的乐趣。 

　　一阵淡雅的似兰幽香扑进我的鼻孔内，我的精神一振，急忙翻向一侧，我立即压到一条手臂和无数柔细发丝剌痒了我的颈部和耳后。这种奇痒感觉我曾经有过经验，那是以往与女人相拥而睡的时候。同时,我的一只腿又压在一个温软的身体上，而我的右臂也环住了一双极富弹性的浑圆玉乳。 

　　我不由呀然笑了，我猜想偎依在我身边的正是我渴欲拥抱的茵茵，我心里一阵快慰之感，心中觉得非常幸福。 

　　我的手像是很有经验的样子，轻柔的抚摸了一阵那只极富弹性的玉乳，再去轻抚茵茵的玉颈和香腮。 

　　她直视着我的身体，似是一个久经未做过爱的性饥渴，突然发现有个健美的大阳具能够满足她的性需要，满腔的欲火，在她那怖满着火花的双眼已展露无余。 

　　这看在我的眼里，我是一个性经验极为丰富的年青人，那有不知之理。 

　　她那紧身的衣裳将她诱人的三围衬托得更是迷人。 

　　我知趣的用双手徐徐地把茵茵的衣一件件取了下来，那大大的双乳几乎要从肚兜中跳了出来，那小小的紧身裤,短的把那黑蒙蒙的阴毛露了些出来。 

　　我那曾受过这等刺激，那又壮又大的阳具更是坚硬挺拔，于是迅速把身上的衣物全脱了下来。 

　　茵茵几乎忍不住那性的饥渴，亦自己动手把那乳罩松了下来。耸胸丰臀皮白如脂，那白玉似的大腿修长而光滑，浑身没有一处不充满性的诱惑。 

　　这把我看得欲念横生，心头猛跳不巳，那阳具顶尖的龟头更是颤抖不已。 

　　茵茵的胴体散发着高热，紧闭着双眼，呼吸更是急喘着。 

　　我用我强有力的手臂把淫荡美妇体轻轻的抱起，然后把她放在那张床铺上，然后将嘴唇凑了上去，觉得她那涂满口红唇彩的唇已经发烫了。 

　　于是我用左手紧抱住茵茵，右手慢慢地把茵茵身上那仅有的紧衣裤脱了下来。 

　　赤裸裸的两个人，相互凝视着对方诱人的肉体，使情欲的火更加高热。 

　　我先在茵茵的二座高耸的乳房上，肆意地捏摸一会，感到茵茵的乳房结实的很，尤其是尖端的乳头，不但红红的可爱而且富有弹性。 

　　茵茵被我一阵抚摸，阴户里的淫水早已流出，浑身更是酸麻的难受，颤声道： 

　　我……我要……要……要那……里……里面……好痒……痒……我忍……忍受……不住……哼…… 

　　我更是伸手按住茵茵的阴户上，只觉得又湿又热，两片阴唇也随着手指的翻弄，一开一合的颤动不停。我转身跪了起来，分开那两条修长的玉腿，扶着阳具对准那鲜红夺目的阴户，猛力一挺，插得茵茵『哼嗯』的叫了一声，若大的阳具已全根尽入。 

　　茵茵肉紧的『哼』了几声，自动的把阴户往上直挺不已，我也就起劲的抽送起来，抽了几十下之后，茵茵的气息变成粗短而喘了起来，眼睛若开若闭，嘴里呻吟连连，一面用那两只纤纤玉手紧紧地把我抱住。我抽送的越紧，她的反应也越激烈，突然茵茵的两手用力的按压在我屁股上，使劲的忽上忽下的扭动臀部，迎合着我的挺送，情绪 

　　之热烈，使我感到吃惊，我对茵茵这种放荡的神情，还是不多见，或许是她几天未见过我，性的饥渴已使她忍受不了了。 

　　忽然茵茵涂满口红的小嘴弄到我的嘴上，把舌尖塞在我的嘴里，要我吸吮着，身子更是挺得更高，大屁股的扭动也更是加速。 

　　我也插得更深，抽得更急，每次我的大龟头更是重重地顶在茵茵的花心上。 

　　每当我抽插得越是厉害，越能使茵茵浪荡与快活，最后狂野的像发了疯，娇声哭泣了起来，泪水如泉般的涌出，嘴里浪叫着： 

　　「哎唷……你……你真会插……我……我从来没……这般……快乐过……哼……我……永远……都……都爱……你……哼……快……再……再重一些……哎唷……嗯……」 

　　我被她的荡声淫语逗得越是发狂，猛力把阳具一顶到底，大龟头使劲的在茵茵的花心上抽转了起来。 

　　「哼……我……我的……亲亲……天呀……美……美死了……我……我的……小穴……被……你．插得好……好舒服……弟……使劲……把我……插死……插吧……哼……哼……唉……用劲……快快……我我……不要． 

　　……活了……我简直……要要……升天了……啊……我……丢……丢……丢了……嗯……哼……」 

　　突然茵茵全身颤抖，子宫在收缩，不断的吸吮着我的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得我有说不出的舒服，便把阳具接连的紧抽快插，阳精也忍不住地泄在茵茵的阴户中。当我的阳精射出之后，全身扶在茵茵的玉体上，轻轻的吻着那满身香汗的胴体。 

　　茵茵脸部更是充满着满足的笑容，柔顺地享受着我的轻吻，两手不停地在我的背部抚摸着。 

　　我的嘴巴已凑了上来，含着她的搽过脂粉的双乳，我的阳具也是剧烈的颤抖着。茵茵那娇脸更似羞红如火，与我那根火热通红的大龟头互相辉映，真叫人肉紧。她被剌激得春情欲火，有如火山爆发般冲了开来。 

　　我更是怜爱的抚摸着茵茵那黑而长的秀发，慢慢的将她的脸抬起，恰好顶住了她的樱唇，娇热的气氛刺激得我的阳具猛动了动，又点在茵茵的小嘴上，弄得她浪哼出声，娇躯一阵肉紧的扭动，两眼[成一条缝儿，凝视着我的俊脸。 

　　当茵茵全身裸露时，洁白而细腻，整个呈现在我的眼前。当我用嘴去吸吮那双白嫩的粉乳时，茵茵似乎巳忍不住那性欲的火花了，不一会儿功夫，淫声央求道： 

　　「嗯……哥……我那……那小穴……好痒……哼……别……别再……逗妹了……唔……哥哥……求求你……哼……哼……」 

　　这时，我压在茵茵的身上，将那巳经沾满淫水的左手提起，对准她的香艳小嘴疯狂的吻着，从唇、颈、耳根、酥胸，一直到那乳尖，逐一又吸又吮了起来。 

　　「哥……再把你……那鸡巴……放进去……哼……我真受……不……了……」 

　　茵茵已经忍不住含糊不成声地催促着我了，我看到茵茵已经浪到这般地步了，便不再挑逗她，于是将身子稍为抬了上来，用右手去扶起那粗大的鸡巴，将那光亮的龟头在那湿淋淋的阴户上擦了起来，于是猛力的把臀部狠狠一冲,只听到茵茵「哎唷!」一声的 

　　叫出。 

　　我缓缓地将那鸡巴抽了出来，等茵茵再度呈现那付娇滴滴地模样时，再稍用力一顶，那根粗壮的鸡巴于是冲了进去，直抵到花心了。 

　　茵茵一颤，娇喘着：「哦……云……好舒服……只是……里面……还有些痛……慢……哦……你抽的……我好美……使我要……飞上天……哎唷……哼……」 

　　茵茵此时更是渐入佳境，那小小的阴户里，只觉得又温暖又舒适，说不出的一种感受，以前从未过的快感，此时口中也语无伦次的喊着： 

　　「嗯……插死妹吧……哥你的……鸡巴好长……我快没命了……哥我上天了……妹像又要尿了……快……让我……更痛快……哼……好……我要……丢……丢了……哼……」 

　　此时茵茵的淫叫声，直把我逗得肉紧，于是我抽插的动作也随之加快了，把她插得满床团团转。 

　　当茵茵的阴道像洪水泛滥般流出阴精后去补妆了，涂脂抹粉搽口红浓妆艳抹。 

　　我抱起她疯狂接吻着，又把她抱到床上，而此时的茵茵顺势把双腿大张了开来，准备迎接着我的大战了。 

　　我那充满血丝的双眼中，发出一股性饥渴的光茫。我审视茵茵裸露在外的臀部，便将我的手指伸入她的裂缝之中。我下体的肉棒，早就湿淋淋了。我将道江的双脚放在自己的肩上。并将自己 

　　的肉棒毫不留情地刺入茵茵的淫穴之中。 

　　「啊…不行…」 

　　我搓着茵茵那奔放的双峰，吸吮着、搓揉着，并抚摸她那丰腴的臀部。然后由臀部的方位，慢慢地推进到淫穴关前。我用手指百般地拨弄着。 

　　茵茵全身充满快感。更是把自己的双脚，张得更大。而对方也更加温柔地抚弄她那浓密的阴丘及阴核。 

　　我的手不停地摸抚着茵茵那柔软的身体，那感觉自然是不分国籍的。茵茵在我的抚弄下，达到相当的快感。那呻吟声由紧咬的牙缝中流露出来。全身在我的魔指下，有股令人难以控制的兴奋的感觉。 

　　我的指尖轻轻地爬行在她的阴唇与阴核上。就在阴核轻轻被触压时，二根手指已轻轻地滑入她的膣中。 

　　那啾啾的声音，令子宫感到莫名的兴奋。早已将生死的恐惧置之脑后了。那呜呜的呻吟声，以及那不得不忍耐的意志，再加上那不停涌出来的淫液，以及我在膛中加速手指的动作等等。 

　　我看着茵茵那充满情欲的表情，脸上更是发出爽快的笑容。然后细心地将她被绑的双手放在脑后，再用双手去拨开她的阴唇。最后将我那巨大的内棒，挤入她的裂缝之中。 

　　那充满淫液的淫穴，对于那庞然巨物，似乎一点也不在意。而且好像很想一口就把它吞进去似的。当它猛然插入时，那阵阵的痛感与快感，早已夹杂不清。 

　　当它在子宫口上下运动时，茵茵的全身早已深深地沈醉在快感之中。口中也不由自主地发出呻吟声。女人如此娇态，更令我感到兴奋。除了更紧紧地抱住女人之外，抽动的速度，自然也加快不少。但不论我如何拥抱、挑逗，她的身体就是动弹不得，任人摆布。在这种情形下，更有股难以言喻的快感，彷佛在梦幻中一样。 

　　「哈啊…嗯…已经…」那淫汁就像汗水一样大量地释出。不久，我似乎达到高潮了。把一直在呻吟中的女人的腰枝紧紧抓住。一股灼热的精液，直冲向子宫内，此时，我也发出嗯嗯的呻吟声，然后突然间失去全身力气似的，倒在女人的身上。 

　　茵茵默默无言地将身体依偎在我身上，樱唇则任我欲取欲求。 

　　我双手紧紧地抱住茵茵的肩膀。茵茵胸前的二个乳子，在我激烈的拥抱中，强烈地压迫着我。使我更难以忍受。 

　　我在无意识下，伸手去抚摸她那紧绷又富弹性的下体。我感到内裤中，有股湿润。 

　　茵茵闭上自己的双眼，将自己火热的身体，任由像梦游者般地在身上游走着。 

　　我将她的裙摆撩起，我的双脚进入她张开的双脚之内。茵茵既害羞又紧张，胸口跳得很厉害。我一直用我凶猛的肉棒去狙击茵茵的淫穴，令茵茵的身体不由而栗，因为我不知道膣口的正确位置，只是胡乱乱撞，想找出膣口来。 

　　「茵茵，让我早点进入。」我在一阵乱闯之后，龟头终于碰到一股柔软阴湿的地方。我紧紧抱住茵茵，腰力猛然使力。我将自己的阳具插入一半左右，然后用大拇指去拨开核。那下体正闪烁着美女清纯的桃红色的光泽，右手的二指在她的下体处抚弄着。在阵阵的酥麻中，感到快感，但淫穴也传来阵阵灼痛的感觉。因而她的腰也慢慢向上挺起，并将肉棒慢慢地吸入自己的大淫穴中。将龟头一步步地往最内部吸入，她的腰枝也愈来愈弛缓麻痹。她早将一切置之九宵云外了。 

　　「用力地抱，我好喜欢哦！」那充满愉悦的声音以及不断上挺的腰枝，雄纠纠的阳具中流出少许的精液来，此时子宫口紧紧地扣住那强有力的肉棒。膣口传出淫荡的声音来，淫水顺势流出淫穴，而二人早已陶醉在欲情之中了。 

　　「啊…受不了…好棒…」那喜悦的声音，像暴风雨般的喘息，以及下体迫切的吸力，茵茵为了能获致更大的快感，大胆地将双脚盘在我的屁股上，使阳具能更深入淫穴中。 

　　「啊！挟的这么紧，我已经…啊…要出来了…茵茵。」我在茵茵柔嫩的耳边说道。 

　　「我…出来了…就这样射出来了。」 

　　茵茵不知道自己在说什么，二人在呻吟声中，发出像小狗般的饮泣声。之后，第二次、第三次、含着借别的心情，二人的心渐渐溶合在一起。而淫穴也一再湿润着，发出淫声。 

　　她感觉她的私处特别湿润，干脆起身，脱下内裤照着自己的阴部。啊！不知何时，阴毛下的阴核已膨胀变硬，阴唇早已变成茶色，而且相当湿润。她虽然用手帕擦干净，但是在好奇心的躯使下，她用手指去抚弄它。她的手指在私处时强时弱地爱抚着。然后二根手指开始爬入穴道之中。那脑部则突然传来一股电流般的快感，屁股不自觉地摇了起来。而手指的速度也愈来愈快。在呻吟声中，获得最大的自慰。淫水顺着指缝不停地流了出来，而且沾污了床单。但她早已沈醉其中了。但是手指却无法再深入内部，茵茵彷佛发狂般地站了起来，她突然看见化妆台上有一支细长的化妆瓶，她随手拿了过来，就刺入自己早已湿透的膣中。虽然感觉相当冰冷，但是它的前端却很快地达到子宫口。她用力地旋转着，全身完全被一种喜悦所笼罩着。当她达到最高潮时，不由得呻吟而泣。「啊…受不了了，我要强壮又粗大又温暖的肉棒，我需要我强有力的拥抱。哈啊！哈啊！」终于像小便一样，点点的淫水不停地滴落。 

　　我伸手去她的胸前胡乱摸着，而茵茵也感到阵阵快感，我的手由双乳往腹部…「啊…请你住手，放了我…」我的指尖已接触到私处柔软湿润的淫水。 

　　我用手掌撑开她的裂缝，并在她的会阴部上来回地察看着。 

　　「嗯！真是极品的阴毛，阴核也相当硬挺，一定是涂抹了很多脂粉，而且自己玩弄了一番的结果吧！不然阴唇不会如此妖艳。」 

　　茵茵整个人被我压在下面。我毫不客气地将我的阳具，再次深深地刺入她的膛中，她的臀部被微微拉起，那淫穴自然也微微向上，使肉棒能更深入里面。 

　　我双手紧紧抱住上挺女人的身体，并不停使劲用腰力。为了忍住不射精，我依然全力向前冲刺。二人在激情中，完全沈浸在性交的快感之中。 

　　我将我美珠剥个精光，然后也硬把茵茵拉到房间来。当她进入房间后，不由得大叫出声。涂脂抹粉浓艳打扮的美珠正仰躺在那上面，她的淫穴正流出大量的淫水。 

　　「让看着我美珠在获得充分满足的模样。今晚，我也一定全让快活的。」 

　　全身欲火中烧的我，把茵茵拉过来，并把她的衣服剥光之后，绑住她的手腕，而我美珠的淫穴正不停渗出淫水来。我不客气地将手指刺入里面。茵茵全身裸体仰躺着，这样一来，她美丽的屁股完全裸露出来，我审视着她的大阴唇。我用我左手的手指，不停地在她的阴核上来回摩擦着，然后我将右手直插入她大淫穴之中。在我巧妙的动作下，手指很快地就紧贴住膣腔，那份快感，彷佛令人进入天堂一般。 

　　「怎么样，茵茵，感觉不坏吧？」 

　　「哈啊…哈啊…已经…」茵茵不由得将腰部浮起，而我也加快套着保险套手指的动作。她在呻吟声中，淫水大量地流出来。 

　　「哇啊！太棒了，比美珠的淫汁更多。」 

　　我看着旁边的美珠，拉出自己的宝贝来，茵茵猛然间看到我的内棒，不觉得倒抽了一口冷气，那套在内棒上的保险套正在抖动着。被抱起的身躯，由淫穴的方位，直接被挤入那阳具上。由膣的入口一直刺到子宫，令人倍觉兴奋。而子宫在上下激烈的运动中，全身彷佛遭到电击般变硬，身体也自然向左右扭摆。 

　　茵茵和我美珠都发出恼人的呻吟声，她们咬着牙，而淫水则不停地流了出来。突然间，我抱起早已虚脱的茵茵的身体，开始猛烈地干了起来。一次、二次、三次，身体虽然相当疲惫，但在彷佛中获得多次高潮。 

　　我，不但把茵茵玩得精疲力尽，我的老婆自然也未被放过。我的肉棒，依然插在茵茵的淫穴之中，而且动作更加粗暴。然后我还抱着茵茵的粉颈，并吸吮着她的乳房。而右手也未闲着，我伸出二根手指，在我美珠的穴中搅动着。 

　　二人的呻吟声，更使我进入陶醉的境界。「啊！太爽了！快出来了。」我的手指在我美珠的淫穴中，快速地转动着。而又拼命地吸吮茵茵的乳房，而大肉棒则在拼命地在茵茵的大淫穴内冲刺着。 

　　二个女人在呻吟中，多次获得高潮，茵茵连续五次获得高潮。但是精力也消耗殆尽，到最后只有在呻吟中，发觉自己的大腿在痉挛着。 

　　我拿着香水瓶，将它插入茵茵的股间，为了让淫水得以早点滋润桃色的淫穴，更是用左手的指尖在阴核上揉着。而茵茵的臀部也自然地摆动起来。 

　　「啊！你可以进入，你这种玩法相当棒，哈啊哈啊！嗯！嗯！快点…我想要那个！进来吧！」茵茵彷佛在梦中一样，把臀部举起，而淫水则不停地流出中。 

　　二人脱得一丝不挂，茵茵正在吸着我那庞然巨物，那肉棒上的静脉正浮起。茵茵用力吸吮着龟头，而我则抚弄着阴核，并将手指伸入膣内搅动着，房内早已充满了淫水的气息与淫乱的气氛。 

　　「哇啊！已经受不了了，快点进入。」「嗯！」二人很快分开，又很快地结合在一起。我大力地抽动着，当我的阳具深深刺入秘肉中时，会同时传出对方的呻吟声。虽然喘息不已，但是我们是微笑之中进行着，那欲火中烧的茵茵，子宫更是猛烈地收缩着。 

　　「再用力！最好把我的身体完全掏烂了。」茵茵放开由下方抱着她的双手，身体像人鱼一样地扭动着。 

　　茵茵在欲火中烧下，早已失去理智，她在脸上、乳房、淫穴都搽满脂粉口红，我玩弄着她的脸颊、乳房、淫穴以及阴核。然后我迅速地将她的双脚举在自己的肩膀上，然后一股作气地将大肉棒刺入淫穴中。而早已身心全浸淫在淫欲中的二人，在快乐的呻吟声中，共听股间不停传出啾啾奇怪的声音，我们不知厌倦。 

　　二人静静地以相反的方向趴着，我的脸上，正是扩张开来的淫穴，而茵茵的上面则是她用手抓住彷佛大鹏鸟般的阴茎，她将它含入口中。我舐着她的淫穴，那阴核在摩擦下，获得阵阵的快感，我用手指拨开膣口，把舌头探入其中，并不停地舐着内部的秘肉，全身充满着难以言喻的快感。而她也拼命地舐着、吸吮着，二人的情绪都已达沸腾。 

　　「嗯！」受不了的我，一直压着茵茵，我把她往后拉，并坐在她的膝盖上，开始将阳具刺入对方的下体中。 

　　「啊…我已经感到飘飘欲仙了。太棒了！你再用力地冲刺，对对！我已经高潮了，我快死掉了…啊！高潮了。」 

　　「啊…我也…茵茵，我要射精了…呜…」一直冲刺着的男根被子宫紧紧吸住，二人紧密地结合在一起，在一阵天旋地转之后，大量涌出的淫水流了出来，两脚突然间变得僵硬。 

　　我们拼命地舐着、吸吮着，双唇紧紧地结合在一起。 

　　我将茵茵抱在自己的膝上，双手则由她的腋下伸出去，去抚摸她的双乳。也许是茵茵的月经快来临之故吧，乳房特别地膨胀，特别挺。当我的双手在上面搓揉时，那难以抑制的欲火，更是迅速地扩散。她异常的兴奋，那兴奋的情绪，使她的内裤润湿。她整个人也开始喘息不已。 

　　不知何时，那我的手渐渐往她的下体的方向游移过去，那感觉刺激着她的下腹。我解开了她的内裤的钮扣，手像蛇一样地钻入内裤之中。我在她的阴毛上来回抚摸着，呼吸愈来愈急促。虽然早已陷入陶醉的境界之中，但是自己的膝盖，彷佛要崩溃似地，一昧地追求性刺激。我的手终于由阴核，伸入裂缝之中，那黏黏的淫汁沾满我的手指，我由阴核的上端，也就是阴蒂处画圆形似的抚摸。 

　　茵茵用脚缠住我的腰拼命地摇晃着，知道我心静如水时，她干脆将手指伸入自己的内裤中，开始对阴部动手动脚。淫穴早已滴出淫汁来，而腰部更是大力地扭摆着。我早已将龟头插入充满热气的淫穴中，那龟头将秘肉分开，慢慢向内部前进。 

　　茵茵的淫穴，因为在月经前，所以特别柔软，而且特别性感，因此令她很快就有一股麻痹的快感。呜！就在她发出呻吟声的同时，我终于使劲腰力，将男根刺入膣的深处。 

　　当膣被整只肉棒所挤满时，那感觉很棒，她又一次品尝到肉棒的滋味，哪里还有什么理性可言。 

　　茵茵虽然没有说出声，但是她那可爱的屁股摇动的样子，以及那滚热的淫水浸泡着阳具的情景，就足以说明她的情形。茵茵难以忍受欲火的煎熬，握着我的阳具，大力地抽动着。我刺入她的淫穴中，而茵茵更是混身用力摆动着。茵茵和我相互玩着对方的性器官，茵茵在呻吟。 

　　茵茵的记忆，突然鲜明起来。那一夜，雅姿一丝不挂地，横躺在丝被上，而我的脸则趴在雅姿的下体上，母亲眼睛微闭，口中不停发出呻吟声来，但感觉似乎很愉快似的，呼吸相当急促，并不停地发出呻吟声。「啊！啊…好舒服…」「啊…别那样…我…啊…高潮了…嗯！不要再舐了！快进来吧！快点，快点。」 

　　她在胡思乱想之中，今夜的快乐与雅姿和我当时性交的情形，再度在脑中交错浮现。此时，身体觉得有点怪怪的，于是她自己把衣服拉开，伸手去抚摸自己的阴毛。由阴核到阴唇，渐渐地，自己的脸早已像关公一样红了。那种情绪，真是一发不可收拾。于是她用二根指头深深插入自己的淫穴之中，她在里面不停地转动着，一边回想那硬硬的肉棒的感觉，她的呼吸随着她的手指动作而加速。 

　　「啊…」阵阵快感袭来，在瞬间，淫穴流出大量的淫水来。 

　　这时，雅姿的手伸向我的脖子，大大的眼睛充满魅力，浓艳的嘴唇，就在我面前，令我心神荡漾。而那二条发抖雪白的大腿，正像蛇一样，缠绕在我的腰上。 

　　那唇与唇密密地结合在一起，舌头与舌头相互缠绕着，并相互吸吮着对方的唾液。眼前早已昏花，情欲被挑得相当激昂，那股难以遏止的欲火，愈来愈炽热。突然，双唇分开，雅姿猛力地翻过我的背，冲向那挺立的肉棒，并迅速将肉棒从长裤中解放出来。她一面开心地玩弄着，一面用舌头去舐着，对男的阳具而言，最敏感的时刻就是用舐的。我呻吟出声，身体也亢奋起来。 

　　「兴奋！快点进入吧！」 

　　「等一下，不要再舐了，我快憋不住了。」 

　　她现在又要了，一向贪得无餍的雅姿，她一直催着上阵。 

　　「快点！快点刺入。」雅姿抓住巨大的肉棒，说时迟那时快，马上就刺入自己的淫穴之中。我刚才已经被充份地抚弄过了，所以只是腰部一使力，整根肉棒就插入了子宫之中。那紧紧挟住的大淫穴，发出喜悦的叫声。肉棒在茵茵的淫穴中剧烈地运动着，阳具深深地刺入子宫，内部发出咭啾咭啾的声音，而淫水像河堤崩溃般大量地奔放而下。 

　　「我，这样我觉得还无法满足…」雅姿用手指把玩着阴茎，并用口去吸吮它，势必让它再展雄风。「啊！我好高兴，这么快又变大了。」高兴异常的雅姿爬到我身上，并将自己的私处扩张，让阳具在自己的阴部摩擦着，她忙着使力，而我也将屁股抬高配合着她的动作。 

　　「啊！好棒…那里好爽哦。随便你怎么做都行，把它掏烂地无所谓，啊！啊！」二个肉体再度结合。 

　　我好像快要射精了，于是我将阳具抽出，只用二根指头去探淫穴。 

　　「啊！啊！不要！」在半途中阳具抽了出来，眼看我的肉棒就在眼前，而淫汁早已四液，她自然想再度拥有它。 

　　「喂！换个姿势？」我将手环住雅姿的腰部，使自己更加能使得上力气。那淫穴中再度传出异音来。淫水与精液齐飞，雅姿紧紧抱住我的背部，陶醉在这无上的快乐之中。 

　　「啊！好棒！再深一点！再快一点嘛！」「怎么又抽出来了呢？」 

　　「我不要这样，我会受不了的。」 

　　「怎么样？」 

　　「已经受不了了。我，怎么回事，快点进入嘛！」 

　　「嗯！我也快射精了。」 

　　在淫水大泛滥的同时，二人彷佛遭到电击般，由头到脚整个人都麻痹了。
　　（十二） 

　　我抱住雅姿不知睡了多久？我突然醒了过来，已经是下半夜了，由窗口射进来的月光，就能判断得出来。身旁的雅姿在极度欢乐之后的疲劳中，沉沉地睡着了。 

　　我正准备到厕所小解，我突然发现茵茵的卧室有灯光透了出来，瞬间我的脑海中，闪过茵茵的模样来。茵茵只穿了一件薄薄的睡衣，香甜地熟睡着。裙角卷起，而她则用指尖轻轻按在自己的淫穴上，手淫过后，留下一大片淫水干涸的痕迹，正闪闪发亮，刺激着我。我偷偷摸摸来到茵茵的身旁，用颤抖的手去摸茵茵的肌肤。 

　　在我眼前是一位彷如仙女般的美少女，我脑海中还浮现。我将茵茵的双脚轻轻地左右分开，而自己的膝盖则向前挺进。我用手轻轻地抚摸着她的双峰，我的呼吸早已按捺不住地急促起来，眼睛的红丝，正在增加。然后我用手轻轻剥开她的大阴唇，用手指与手背在上面轻轻地爱抚着。 

　　我轻轻地爱抚着，并，欣赏她的半裸体，这一切是如此地美妙。然后，我用手以圆形的方式，在她略大的阴核上，轻轻地抚摸着。也许她感觉很舒畅吧，也许是她已发觉，但默默地享受爱抚。她腰部稍微动了一下，淫穴也整个呈现出来了。我用二根指头伸入膣中，我的手指在膣中不停地转动着，那膣的紧密度相当好，淫穴的感觉就像处女一样相当强韧与柔软，那腰部也自动扭摆，配合着手指的动作。 

　　「茵茵！茵茵，感觉很舒服吧！」我小声地问道，茵茵早已经醒了。她腰部急躁地扭摆着，似乎在等待我的下一部行动。我一边介意茵茵会发现，于是干脆抽出手指，左手在阴核上抚摸着，而嘴巴则趴在淫穴上舐着。淫穴中的淫水已相当多了，那舌头长长地伸入那充满女人香味的穴道中，猛烈地吸吮着。那淫汁一滴不剩地全吞入口中，久姜子由淫穴的快感，迅速传遍全身。她腰部扭摆，能伸出玉手去握住那巨大的肉根，肩膀因呼吸急促而上下扭动着。 

　　不久她口中发出：「我！我！怎么办？」我起身采取正常位置，将她的下处撑得更大，龟头试探地挤入膣中。因润湿，很快地全部挤入其中，那润湿的淫穴异常地温和，那不硬也不松弛就通过的大淫穴，我慢慢地作抽动的动作，在焦急的等待，与憧憬中，她自己的腰部也拼命往上挺。 

　　「嗯…好棒！快一点！动作再快一点。」说完，她似乎忘记刚才的羞怯，眼中浮出泪水，身体弓了起来，让肉棒深深地插入膛中，我正品尝着茵茵所没有的那种特殊感觉。我伏下身体，左右吸着她的双乳，并开始猛烈地抽动着。 

　　「啊！我！快啊！」她似乎发狂的哭泣着，她由下面拼命地抱住我，膣肉则紧紧地吸住它。 

　　「嗯！我也高潮了，啊！射精了。」 

　　此时，我们听到雅姿打开门的声音，我和茵茵全都吓了一跳。而大部份的淫水都由我们二人的性器部位流了出来。 

　　「啊…嗯…」「啊…讨厌…」当射精的同时，阴茎迅速地抽了出来，茵茵那美丽的双眼有股诧异的神情，我赶紧用衣服把阴茎上的淫水擦拭干净后，匆匆离开房间。 

　　我正在脱下雅姿粉红色的内裤，那股间的庞然大物挺挺而立，而茵茵早已全裸了。全裸的二人，似乎就站在自己面前般的清楚。我左手摸着她的乳房，右手则用羽毛抚弄她的淫穴，女的早已哈啊哈啊地呻吟着。「好了，用手指吧！」说完，我并没有停顿下来，开始用羽毛由阴毛处抚着阴唇，甚至于整个私处。茵茵的淫穴上的阴毛比雅姿更黑一点，大阴唇上的淫水也是呈黑色的。而阴蒂也变得更大，由女膜处，正不停流出透明的液体来。 

　　「嗯！快点。」说完，我用自己的手去压她的淫穴。然后二根手指在淫穴上来回转动着。而女的则全身放松，这一次她把屁股撑大到了顶点，我开始五爪下山开始抚摸她的大腿、肛门以及秘丘。 

　　「不是那里，是这边。」雅姿说完，腰部由右部转向左边，好让我更易于玩弄她的淫穴，而我则故意抚摸其我部位，好让我的伴侣更加兴奋。她的淫液已经从淫穴流向肛门了，在镜中看得一清二楚。 

　　茵茵愈加欲火中烧，她的手指快速地在我的阳具上，上下按摩着，那是支精力十足的大阴茎。我的手指伸入她的膣中，并在里面转动着。啊！女人扭着腰发出呻吟声。而手指已挤入子宫口用力地按抚着。 

　　「啊！好爽，好爽！」茵茵的身体突然变得僵硬，不久就整个人松弛下来，并发出「啊！」的声音。「太棒了！」她美丽的脸庞在我不停地爱抚下，是如此地愉悦。我用手指反复地抽动着，我到底在想什么，把脸靠在淫穴上呢？ 

　　「啊！讨厌！我也帮你用舐的…」 

　　雅姿把我拉了上来，将我的阴茎含在自己的口中，而手则整个握住它，并轻轻地揉着，时时发出啾啾，好像很好吃的声音，是茵茵一向惯用的手法。二个沈醉在性欲中的人，好像疯了一样。我也将右手的手指刺入肛门中，左手则揉着阴蒂，而口也不停地吸吮着膣。茵茵在我巧妙的玩弄下，觉得相当愉悦，腰部开始用力地扭动着。 

　　「啊！啊！我们一起达到高潮吧！」 

　　我们在急促的呼吸声中，同时获得高潮。 

　　「我已经得到高潮，为何会如此爽快，的肉棒这么坏，却使我如此快乐。」说完，雅姿又用手去玩弄我的大肉棒。 

　　「雅姿，很棒，流出那么多的汁液来，而且时时将我的肉棒夹得紧紧的，我一定会好好疼惜的。」 

　　「你的肉棒实在太棒了，好可爱的肉棒，我好喜欢它。」 

　　二人相互玩弄着对方的私处。此时，我在她的屁股下垫了一个枕头，当要进入女人的股间时，我用左手支撑着上体，右手抓着阴茎，在阴唇上来回地抚弄着。 

　　「啊…已经受不了了，快进去！快进去。」雅姿整个人上下左右不停地摆动着，而我还是一样慢慢地来回抚弄着。 

　　雅姿再也忍受不了了，将身体弓了起来，而且腰部向上挺。而我那七、八寸长的大肉棒，则找到膣口一口气地刺入，并且深深浅浅地进出，甚至于在内部画着圈转着。 

　　「啊！好棒，用力冲啊！」「好！我要全力向前冲了。」那挺天立地的大肉棒，用我的腰力猛力地在她的下体进出着，而茵茵的双脚则紧紧地缠住我的腰部，而呼吸早已气喘如牛了。 

　　从茵茵的角度，根本看不到我们的脸，正好可看见我们交媾的情形，那抽动的阴茎，在进入大量的淫水中时，那淫液就大量地流出淫穴外，那啾啾的声音中，也生出不少白色的泡i来。 

　　我们毫无掩饰地享受着人生最大的快乐，看到我与雅姿幸福的样子，茵茵在不知不觉中，将自己的手指伸入膣中，开始手淫。 

　　「啊！再用力冲。啊！高潮了。」 

　　「我也高潮了…嗯！」二个人的声音同时安静了下来，身体上下紧紧地拥抱在一起，我把精液射入热热的淫汁中。我们紧紧抱住对方约五分钟之久，我才慢慢地从雅姿身上爬了下来，并用脱下来那薄薄的桃色内裤擦拭着阴茎，而她则用我的裤子擦拭自己的私处。我和雅姿愉快的性交，使茵茵在观看之后，必定能成为出色的女性。 

　　茵茵全裸的身体早已通红，并发出呜呜充满诱惑的呻吟声，而浮水更像黄河泛滥般大量溢出。虽然口中一直叫着「啊…不行…啊…」我的内棒开始猛冲她的子宫，茵茵早已忘掉一切，而获得了无止尽的高潮。 

　　当我爱抚她的阴毛时，她一脸愉悦，彷佛进入天堂一般。我在玩弄过淫穴之后，要她四脚着地的趴着，我又将我火热的肉棒刺入淫穴之中，整支都深入她的淫穴中。「太棒了！夹得这么紧。」我开始用力地刺入子宫口，茵茵也…「啊！受不了了…」我用一只手抓着阴茎在淫穴处摩擦着，有时龟头在她的屁股摇动时，会毫不容情地刺入子宫中。 

　　茵茵彷佛在梦中一样地扭着屁股用阴核摩擦着我的肉棒，就在淫水大量涌出时，我突然把阴茎抽出。 

　　「啊！你太过份了。」茵茵哭泣半婉惜地说道。淫汁则大量流到大腿上来，她早已欲火焚身了，顾不得一切，用舌头去爱抚着龟头。 

　　「啊…受不了了，我要出来了…嗯…」我好像快要射精似的，赶紧使用腰力抽送。 

　　我抱住茵茵的腰，一口气将阴茎深深刺入子宫之中，然后在里面旋转着。茵茵的淫穴依然如火山口一般炙热，她也配合着我的动作，扭动蛇腰。「啊…已经快要射出来了…怎么办…嗯…」在一片乱发中饮泣着。 

　　「啊…已经…啊！快进入吧！」 

　　「嗯！我也…」我在大量的淫水中射精。 

　　茵茵满脸通红，在我的爱情滋润下，她显出少女的娇态，于是二人紧紧地抱在一起。女人的大腿就坐在我的膝上涂脂抹粉搽口红，不久，茵茵的阴核就压到了我的阴茎…「嗯！」她性欲高涨地需索着我的唇。女人如此热情的动作，令我难以忍受，我急忙把脸趴在她的淫穴上窥视着。 

　　我一脚抬起，然后将大肉棒挤入淫穴之中，茵茵也一直忍耐着，并将私处撑得大大的。 

　　「我，快点快点，我好高兴，快点进入，别让我焦急，我已经不行了，快点从后面进入吧！」已经欲火高涨的茵茵哭了起来，身体不停摆动，并把臀部举得高高的。 

　　我用左手匡住阳具，右手去分开她的阴毛，并用二根手指静静地打开淫穴，那瞅啾的淫液在揉搓中，变成热热的白泡。我一口气将阳具插入里面，然后用力冲刺二、三回合后，抽了出来，随那龟头又进入了那谷间的深处。我的阴茎插入到只剩下G丸，把里面挤得一点空隙也没有。然后我技巧地抽送着，而茵茵也紧紧地夹住大肉棒，并用力前后，左右地摇动着。当我抽出来时，仍紧紧地抱住她的腰部，右手则玩弄着阴核。 

　　「啊！亲爱的，抱紧一点，再用力冲！啊…那里已经受不了了，啊！快死了。」茵茵忘我地哭泣着。我把阳具抽出满是淫汁的洞中。 

　　「茵茵等一下！」我把茵茵抱到自己的肚子上，因为茵茵比较喜欢由后面贯穿，而其淫汁又将我的肉棒包得紧紧的，简直是一付荡妇的模样。当腹部与腹部相接触时，而肉棒被淫穴吸入时，那高昂的情绪，使我更用力的冲刺。于是我由下面抱着她，就在她肛门附近开始深入浅出，时强时弱，甚至于舐着它，啊！突然间，两个赤裸的身体传来一阵痉挛。 

　　「茵茵…」「亲爱的…」我们在一阵发泄后，依然紧紧地拥抱在一起。因为我尚未恢复元气，整个身体都未舒展开来。但为了使茵茵的后面快感得以延续，我开始舐着由淫穴不停流出来的淫汁。茵茵的淫汁在吸入我口中的同时，她也仔细地为我擦拭阳具。不久，那股欲望又冉冉而升，子宫口又开始一阵疼痛。她轻轻爱抚我的肉棒，并用舌尖轻舐着我的龟头，不愧是阳具，已开始慢慢抬头了。把在龟头上的表皮向后退去，接着传出我的呻吟声。 

　　「茵茵，这样一玩，我又想要了，现在进入吧！好久没有像今天如此快活了。」这一次也爬上茵茵的肚子上，并在她的屁股上垫着枕头，手持我的大肉棒，就在她的淫穴上来回地摩擦着，然后一股作气地将它插入里面。茵茵闭上双眼，并用她那宛如白腊般柔嫩的双手勾住我的脖子。因为枕头的缘故，淫穴大开，整支肉棒深深刺入里面，连G丸也靠在肛门附近，茵茵喜极而泣。 

　　「啊！好棒，这样一来，我的子宫会被刺破呀！啊…那里，好过瘾。」在一阵快感中，我以二深三浅的方式进行着我们的性交。 

　　「啊…好棒！快点，再快一点。」 

　　「啊！爽得快受不了了，我也快射精了。」 

　　「啊！亲爱的，用力啊！高潮了。」 

　　「我也射精了！嗯…」那激情的夜，是在脂粉口红和爱的精液中渡过的。 

　　茵茵来了，她将头发往后一甩，侧着头，笑着说：「我美不美？」 

　　解开裤扣子、拉开拉炼、脱下裤子、将布鞋踢掉。一切动作都那么的柔畅 

　　自然，而且毫不做作，就彷佛她正在家里的浴室准备洗澡般。她的内裤是白色的，有着白色花纹的蕾丝滚边，三角形的地方稍微的隆起，隐约地好像有着模糊的黑影，映衬着纤细的腰枝，她的大腿很匀称，就像萧蔷的裤袜广告般诱人。 

　　她牵起我的手，另我突然间有触电的震动，就像我和我的暗恋对象趁着过马路时偷牵了她的手，既紧张又激动。拉着我到浴室门口，回过头：「你在外面先把衣服脱掉。」 

　　茵茵在镜子里看到的是一个美得摄人的女孩。茵茵伸手在面上轻轻抚摸，这头发很柔软,眼睛又大又明亮，还水汪汪的，充满了风情；嘴唇是那种一见了就想吻上去的类型，皮肤更是意外的嫩滑。 

　　茵茵时常羡慕时装杂志上那些名模的高佻身材，她这一副躯体，绝对可以将她们比下去。她解开睡衣的钮扣，露出硕大的乳房。哗！乳房虽大但却十分坚挺，乳蒂仍是鲜嫩的嫣红。腰肢是纤细的，两腿十分修长，几乎占了身高的一半。无论大腿和小腿的线条都非常优美。两腿之间的森林也是金黄色的，水蜜桃胀鼓鼓的，中间的裂缝微微张开，现出美丽的粉红色。茵茵伸手分开花瓣，呀!竟然引起一阵快感。这身体太敏感了！茵茵一摸之下，就停不了手。花蜜源源不绝的从花芯中涌出。 

　　茵茵扶着洗手盆，在浴室中的全身镜前自慰起来，享受着熟悉的快感。 

　　我一走进浴室，便看到正在自慰的茵茵。茵茵活色生香的美丽叫我呆住了，我从未想过会有这样高质素的女人。于是不其然的停了下来，靠在门柱上欣赏这美女在高潮边缘挣扎。两腿之间的肉棒在急速的胀大，像一根长矛似的指着赤裸的茵茵。 

　　茵茵正沈醉在性欲的旋涡中，手指不能自已的在花芯内抽动，掀扯着发胀的肉芽。稠密的蜜汁不断的涌出，沿着丰腴的大腿流下，在微黄的灯光下反映出诱惑的亮光。纤细的手指飞快的在洞中进出，茵茵忘形的呻吟着，浑然忘记了身边的一切。在一阵强烈的震动下，茵茵的新肉体攀上了第一次高潮。 

　　茵茵颓然按住洗手盆边，她全身都被刚才的高潮弄得一点气力都没有了。真是美妙呀！想不到这美丽的身体的敏感情度竟是那么厉害。 

　　茵茵不停的喘着气，脑中仍是一片空白。 

　　突然有人从后把她搂住，茵茵心中一　，从镜中的反映中她看到了新的我。茵茵正要撒娇，忽然下身一阵胀满，我已把大肉棒从后刺进仍在滴着爱液的阴道。「哎唷…痛…！」突然的插入叫茵茵疼痛不已。 

　　我吻着茵茵的耳垂,。阳具穿过重重迭迭的肉折，阴道内一层层的肉芽不断的抚摸着大龟头，那感觉无与伦比。我知道这就是所谓「重门迭户」的「名器」。龟头穿过一重一重的门扉，每一下都像冲破一重障碍物似的。我忘形的抽插着。肉洞虽然紧窄，但因为充满了爱液的润泽，茵茵毫无困难的便接纳了我的大肉棒；而且马上攀上了第二次高峰。连我也对她的热烈情度感到十分惊讶。阳具猛烈的抽击，每一下都用尽全力。强力的抽插把茵茵的娇躯紧紧的迫在洗手盆边。 

　　茵茵俯伏在大理石的梳洗台上忘形的尽情嘶叫，我的每下冲击都带来震撼的快感。在镜子的倒映中，茵茵看到自已兴奋得扭曲了的俏丽面容，充满了淫荡。大肉棒顶在阴道尽头肆意的旋转，茵茵的眼泪在极度快感下激射而出。阳具在剧烈收缩的肉洞中终于失去控制，在我狂吼声中喷射出炽热的精液。 

　　胡乱的把衬衫、裤子脱掉，只着了一条内裤，走到浴室门口，深深的吸一口气，用力捏一下大腿，痛的让我相信这不是在作梦。 

　　进浴室一看，她已经把胸罩和内裤脱下了，全身一丝不挂，纤细的双手轻轻的在搓揉自己的乳头，嘴里咬着一撮的头发，使她及肩的长发钻的有些凌乱。她的下体充满着浓密的体毛，看见女人黑里透红的地方，我的呼吸钻得相当激烈。 

　　当我还没有来的及回过神来，她已经把手伸进我的内裤，握住我那硬的有点发痛的阴茎，慢慢的搓弄它，奶子穆个的顶住了我的胸口，我几乎快要窒息了。 

　　当她把我的内裤脱下时，我直挺挺的肉棒就昂首向前的雄雄顶出，涨成赤红色的肉棒，在她轻抚下更加的坚硬勇猛。一手托着我的根部，另一之手却灵活的把玩我的两颗蛋蛋，一波一波的热浪从下体涌出，从脊椎直贯脑门，我已受不了这种刺激，感到一股液体澎湃的要从龟头冲出。 

　　不行！不行，这样就射了太没档头了，一定被她当笑话。我极力的夹紧屁股不要射精出来，她大概是看出了我的窘态，双手离开了我的肉棒，开始用香皂涂抹她的身体。 

　　「你在坐到小凳上去。」她打开莲蓬头将我淋联，并告诉我。我以为她要帮我抹香皂，没想到她开始用涂满香皂的阴毛帮我擦背，从背部、肩膀、胸口，自然而然的我躺在地上让她骑在我上面帮我刷下体，那种用阴毛服务的洗澡，又比只用手帮我上皂技巧要高明多了，也另我兴奋的飘飘然去尽情享受。 

　　她含了一口热水，我正疑惑要干什么时，龟头已感到一股热流回荡其间。含住我的龟头，用舌尖缓缓的缠绕，轻轻的舔，和这热水来回刺激，这次我真的档不住了。 

　　一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连我自己都无法防备的刺激，短暂而强烈。阴茎强而有力的在她嘴里抽送，一阵一阵的液体从龟头冲出直入她嘴里，她手握住根部亦不停的来回抽动，让阴茎受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的肉体欢愉。当抽送逐渐减缓、减缓，我也精力放尽塌在地上。 

　　她露出一副满意的笑容，吸允着败战公鸡般的龟头上最后一滴精液，仰起头来一股脑的把口里的热水和我的精液吞下。这另我感到强烈的震撼，自己打手枪时都不曾去尝那浓腥的白色黏液，而有个女人不但愿意帮我吹，而且将射出的ㄒ一ㄠ/吃进去。古语说一滴精九滴血，也许这也就是为什么她的身材这么好，皮肤也白细诱人的原因。 

　　将身体冲干净后她披了一件毛巾先走上床，我握着缩成一团的小鸡鸡，努力的使它再振雄风，却毫无起色。突然想起了电影上那些不能人道的老不修，面对床上漂亮的小姨太努力的喝鳖血，吃鞭，却依然无用，而令小姨太取笑的镜头。糟糕！这才只是前戏而已就抬不起头了，主菜都还没开始吃呢，举不起事小，被她取笑丢脸事大。就怪刚才不应该兴奋过度，把精力放尽。又搓又揉了老半天，完了，实在太丢脸了。 

　　「先到床上来我帮你。」 

　　脸一红，被她看透心事了。披上条毛巾，我像是做错事怕被老师责骂的小学生，怯怯懦懦的坐到床边。她从背后抱住我，在我耳际轻轻的说：「你和我是不是第八次」。 

　　我点点头，穆个脸顿时红的像关公，真是太丢脸了，惭愧得恨不得立刻找个地洞钻进去。 

　　她要我躺在床上把腿张开，伏在我身上用手抚摸我下体，面对这蛇蝎般美女的挑逗，我那不成材的小弟弟，依然缩的像一团皱肉。 

　　「我们先休息一下，看看Ａ片再来。」 

　　坐在床上打开电视，那是日本的Ａ片，女主角也非常的漂亮。她赤裸的偎在我胸膛，一手搭在我肩上，一手在我下体游走。捏着她乳房把玩，精力似乎又渐渐恢复，看到男主角把女生胸罩用力扯开，小弟弟突然勇猛的不断长大、长大。我俯身压住她的身体，手掌一边一个地捏住乳房，将我的脸埋入她的乳沟，然后双手将她的玉乳靠到我的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。 

　　随着呼吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在我的眼前，粉红色的乳头挺立在爱抚渲大的乳晕上，强烈地散发出饥渴的电波。在她的引导下，她手握着我的阴茎直抵她下体的阴唇，坚硬的肉棒挤开她潮联的阴唇，肆无忌惮的进入阴道，温软的肉棒进去后是一种黏滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。坚挺的肉棒被插进她并拢的大腿中，承受着阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火，我更加狠狠地捏住那两片肉臀，狂暴地使她的私处更加靠紧。 

　　我双手施力在她的臀上，使她大腿细嫩的皮肤上下撞击我的G丸。我不停地加快速度，最后我发出一声呼喊，将她美丽的双腿猛然扳开，更猛烈的冲撞进去，丝毫不加抵抗的她燃起我的兽性，使我只想疯狂地在她温的体内忘情地抽送，只想咬住她绽放的乳晕，放在饥渴的口中咀嚼。 

　　她脸胀成了红色，映在床头的昏黄灯光下，钻的多么妖媚，俏嘴时而微张，时而大开，模模糊糊的发出春潮的呓语。 

　　不知过了多久，狂乱享受的我下体传来一阵紧缩，外加一股神经电流从脊椎直上脑门，我更猛烈的捏住她的乳房，让我的阴茎尽情的在她体内抽送，她也扭摆腰肢运用女人生理上的优势配合，更猛烈的发出嗯哼叫春声，这就是天地间至高无尚的享受，男人和女人彻底的结为一体。 

　　我将射完精的阴茎退出她体内，一丝黏液依依不舍的连着彼此下体，浓密的黑毛此时正沾满滑黏的爱液，而她却闭着眼忘神的享受这一切。乳房上早已充满我的咬痕，和我狂暴的指痕。我汗流浃背全身软弱无力的躺在她身边，一手绕着她的肩，一手依然在乳房游走，坚硬的乳头逐渐的软下，充血过度的乳房也慢慢消下，我阖上眼睛，沉沉的睡去。不知过了多久，朦朦胧胧间感到一双纤细的手在我身上游走，一股浓烈的脂粉口红和香水幽兰清香飘来，我睁开眼一看，她已洗完澡，并浓妆艳抹，依然全身赤裸的用手抚摸我胸口。 

　　「你还行不行啊？我们再来一次？」 

　　我动了动身子，四肢却根本不听使唤，真的是纵欲过度了。苦笑一番，摇摇头。 

　　又淫荡又香艳浓妆艳抹的她也不作声，一双手已攫住了我的鸡鸡，任意的恣玩。我全身无力但阴茎却在她的摆弄下迅速勃起，甚至还感到勃起时的辣辣痛苦，我太清楚不能再搞下去了，努力的清心寡欲想一些山啦、树啦、小桥流水、甚至我最讨厌的电磁学，但这一切都没用，就像是全身都被她点了穴，麻木不得，但她却留了一个地方不点好供她玩乐。 

　　当她的舌尖在龟头缠绕时，一种兴奋夹着痛苦涌上来，真说不上来是快乐还是难过，她骑到我身上，用她女人的优势让我进入体内，忘情的自顾的摆动起来，这时阴茎传来的不是快感了，而是一阵一阵的痛楚，就像以前打手枪打完又打的痛苦。这简直是被她强暴嘛。我不知道被男人强暴的女人感觉如何？我只知道在她扭摆数次后，我的性欲再次被燃醒，猛力的环抱她的腰，让她俯身向我，好让我用力吸允乳房。一股作气翻过身来，将她压在下面。 

　　强奸我吧！ 

　　好啊！想我粗暴强奸那我好好的干你吧！ 

　　我粗暴的咬她、抓她，用力的攫住一对玉乳大力揉弄，猛然咬住乳头让她发出惨痛的叫声，我已丝毫不再怜香惜玉，顶开她用力夹紧的大腿，让阴茎在她体内胡乱的冲撞，用坚硬的棒子捣破最软的肉壁，用G丸撞击最私密的部位。她的叫声一声尖过一声，早已分不清是快乐的叫春，还是痛苦的求饶。一次又一次的抽送，下体传上来也分不清是快感还是剧痛，我只知道我要狠狠的干，你这个贱女人，即使是伟大的国际巨星，我依然叫在我的阳下叫爹叫娘。这就是强暴，这就是强暴，每个男人的梦中情人正在被我强暴，我要干的叫爽歪歪。她似乎痛的受不了，俏丽的脸扭曲的不成人样，开始在反抗，双手用力的挣叼。但我早已失去了理智，她愈用力的反抗反而让我更加兴奋，就像暴露狂愈是要听到女人的尖叫就愈快感，何况她的身材是这么棒，脸蛋又漂亮，能强暴又淫荡又香艳的浓妆艳抹美女可是别人遇都遇不到的艳遇，一生就这么一次，怎么可能轻易放过。 

　　猛然用力T住她双手，让她动弹不得，双腿用力撑开她过度紧绷的大腿，更猛乱的用肉棒撞打她的阴核，用龟头挤压她的阴唇。 

　　「我求求你不要了！我痛的受不了了！你放了我吧！」她的脸上早已布满了泪水，四肢也不再挣叼了，哭丧着的脸不住的在求我。 

　　不行不行！这可是你自找的，何况我还没泄呢。 

　　我恶狠狠的把肉棒再一次猛插入阴道，听到她凄凉的惨叫一声，却更燃起我的性欲，我真的是一只变态的色魔，握着奶子更用力摆动下体，让她一声一声的哭喊，直到下体不住的紧抽紧抽，知道即将要出来了，挺身抽出阴道，双手用力扳开她的口，让阴茎在她口中喷洒、浓稠的液体灌满穆嘴，才满意的抽出。 

　　我睁眼偷看她脸，她似乎早已没有刚才那种痛苦表情了，反而很陶醉的用手指沾唇边的精液，再放进嘴里吸允。我知道她刚才一定是装的，一定是被我干的爽到歪掉了，这些女人就是欠干，我还听说有些处女被强暴时，居然不自觉的达到高潮，而分不出是痛还是爽，事后还回味无穷，难怪女人被强暴很少报案，甚至一而再，再而三被奸淫，原因无外乎她们浅意识中总有想被强暴的快感，而在世俗礼教中被压制而已。尤其是愈端庄的女人躺在床上愈淫荡，原因无它，因为被压抑太久了。 

　　「好爽好爽！你好棒，我从来没有达到这么样的高潮过」我的茵茵说。 

　　我不禁为我的雄风感到神气，看着她遍体的瘀青，反而令我有种快感，真不知道是她变态还是我变态。我突然希望能真的强奸又淫荡又香艳的浓妆艳抹美女，听她们叫春、哀嚎一定更刺激。 

　　光着身子走下床，看在床上的她闭着眼睛双手在乳房揉弄，似乎回味无穷的享受这一切，她的身体真的真美，高耸的乳房纤细的腰，大腿修长小腿纤细，真是绝顶的美人胚子。 

　　（十三） 

　　茵茵打电话要我陪她，她正在家里的浴室洗澡。 

　　在浴室里，茵茵开始吸我的小弟弟。我其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。在茵茵小心而温柔的舌功抚慰下，她便迫不及待的，要再试一试淫洞的滋味。 

　　那就用你的那个帮人家洗一洗里面吧！ 

　　茵茵细心的帮我的小弟弟涂了一层沐浴乳，搽出香白的泡沫，转过身，趴了下去，把屁股翘起，等待我插入。我知道，自己的阳可比手指粗得多了。因此在洞口慢慢的试着插了几次，终于，龟头滑进去了！我感觉到前所未有的新奇。洞口的肉，向一道紧身T一般，紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎。一直到穆根插入，那一道T也束着阴茎的根部了。 

　　我再缓缓的退出来，那一道T也缓缓往前移。一直到了伞的边缘，那一道T恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。哈！妙呀！我赞叹道。 

　　我这不过是和她第九次的经验，所以感觉有多强烈是可想而知的。我继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道T的束缚，退了出来。我迅速的再次插入，再退出、插入、退出、……在我做了一阵活塞运动后，茵茵的洞渐渐的松开了来。我也愈来愈容易抽送他的巨枪。每一次的抽送都会发出噗嗤、噗嗤的声响，似乎在为他们的快乐交响曲伴奏着。 

　　我把手再度伸入茵茵的骚穴。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的Ｇ点，茵茵体内的运动，把我的手指一下一下的往外挤。我把阴茎再度插入茵茵的淫洞，两次夹攻肉穴，更可以给龟头更大的刺激茵茵又再次陷入第Ｎ次的高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩。收缩的力道是如此的强劲！我终于也到了极限，爆发在茵茵体内深处、深处…… 

　　我和茵茵喘息着都瘫在地板上，而我的阴茎慢慢的消退后，由洞口滑了出来，而射在茵茵深处的精液，也随着流出来。茵茵的洞口似乎仍是意犹未尽的开着，期待着与阴茎的再次约会。 

　　这下洗得够干净了吧！ 

　　嗯！茵茵满足的回答。 

　　我扶起茵茵，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡…… 

　　我带茵茵回到卧房，两人迫不及待地脱去身上衣物，就又开始做爱。我坐在椅子上,茵茵跪在我面前埋着脸,嘴里吮着他的阳。她细瘦的身体夹在两只大腿之间,一只手放在那话儿上,另一之手扶着我的腰。茵茵一直保持着这个姿势,已经含了二十多分钟,扶着腰的手在我的大腿内侧和尾骨附近游走着。我任由茵茵的手指抚摸。茵茵舌头微妙的动作使的我不时闭起眼睛,我在享受着。茵茵把含着的东西吐出来,用嘴唇吸吮着龟头的表皮,发出唧唧的声响。我已经达到高昂的状态,勉强坚持着。我一手抓住茵茵那柔软而有弹性的乳房。茵茵仍然含着。我渐渐焦躁起来,另一手也抓住另一只乳房。茵茵的乳房一经抚弄立刻贲张,乳头突起。我感到快要爆发了,一把拉起茵茵。我很快的脱去茵茵的衣物,让茵茵跨坐在膝盖上。 

　　我用嘴狂乱的吸吮着茵茵的乳房,一手伸入茵茵的两腿之间。他的手掌贴在茵茵的阴户,有节奏的压迫着。他感到茵茵的阴户微微的吸附在手掌上。我将两腿打开,茵茵的两脚也跟着被撑开,而肉穴也随之打开了。我的手指沿着裂缝,一根一根的没入茵茵的阴道。我的三根指头完全没入茵茵联热的阴道,他用留在外面的小指探茵茵的肛门,而姆指抚弄着阴蒂。 

　　啊……嗯…… 

　　茵茵从鼻子哼出声音。茵茵夹起双腿,但是我的膝盖撑着使她无法如愿。三根指头在茵茵的内部扩张着。空闲的另一手在茵茵身上游荡着。 

　　嗯……嗳－－喔…… 

　　茵茵兴奋的叫着，感到好像同时被三个男人玩弄着。我的手指清楚的感觉到,茵茵的阴道愈来愈滑润。拔出的手指,上面附着着茵茵透明、黏滑的爱液。手指好像泡了太久的水般,看起来白白皱皱的。我拿起手指到鼻子边,鼻腔闻着茵茵的爱液的味道。 

　　茵茵涂着红色指甲油的手轻轻的握着我的棒子,开始上下套弄了起来…… 

　　肉棒渐渐的勃起,茵茵紧紧的靠了过来……隔着衣服,高挺的乳房压在我的手背上…… 

　　茵茵身上的香水味让我渐渐的着迷了……喘着息,茵茵把头靠在我的胸口…… 

　　我忍不住用手去抚摸她长长的秀发……如丝绸般的手温柔的握着我粗长的肉棒,开始快速的套动着…… 

　　真……真好……我呻吟了出来…… 

　　突然……龟头被湿热的物体所包围着…… 

　　茵茵……茵茵……在吸着我的肉棒…… 

　　海棉般的舌头卷住了我的龟头……紧紧的缠绕着…… 

　　要射出来了……我竟然用力的压着茵茵的脑袋……把粗长的棒子毫不留情的插入她口中…… 

　　"茵茵……"我对着她低吼着,炽热的精液终于像水柱般强烈的射进茵茵的喉咙中…… 

　　”呜……”茵茵的喉咙发出呜鸣…… 

　　没等她喘息,我把肉棒更深的插入她的喉咙…… 

　　又是一股强烈的射出……再射出…… 

　　她的脸好像朦上了一层雾,整个脸颊红通通的……张着沾满白糊精液的小嘴,黏稠的白色精液大量的由茵茵的嘴角涌出……延着下巴滴下……落在茵茵深蓝色的窄裙上…… 

　　我把沾满红色口红的肉棒收回裤里…… 

　　我们进了浴室，一入浴室,她反手把门锁上,另一手已往我下面摸去……五只看似纤纤玉指,实则纯熟有力的色中饿爪,狠狠的朝我的肉棒处又抚又捏…… 

　　我又怎甘示弱?伸手往她的短裙内探,己是春潮泛滥,一条内裤已像刚洗湿似的,还有黏黏的潮水沿着光滑的大腿内侧潺潺往下流……我隔着细滑的内裤,在桃花 

　　源外轻力按压,肆意挑逗…… 

　　她可谓一触即发,不消半分钟,她已是一阵抽搐,竟然有了高潮…… 

　　我解开她上身的小衬衫,把两个挺拔的肉峰捧在手上,送往嘴边,正想一□鲜乳滋味,她却一把将我推开,自己把仅剩下的短裙也一下脱掉,浓密的黑森林像亚马孙河流域的森林一般发出原始的诱惑…… 

　　赤裸的她把我身上的衣服一件件的脱了个干净,然后拉着我走进浴缸,打开莲蓬头,水珠洒在我们身上,但却一点儿也冷却不了她的欲火,她慢慢的跪了下去,轻轻的捧起了我的宝贝,用手套弄了一两下,就伸出她鲜红的舌头,开始舔着紫红的尖端……灵活的舌头在宝贝头上飞快的转动着……接着,她开始把整只宝贝往嘴里送,她的头一前一后的来回,凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声……她一只手抓着宝贝,另一只手也没闲着,轻轻的搓揉着我的双丸……阵阵的快感从我小腹不断涌起,渐渐冲向不断撞击着她喉咙的龟头……就在我快忍不住的时候,她忽然停止活动,伸出大姆指和食指在宝贝上端使劲一捏,果然好功夫,立刻把我从爆炸边缘拉了回来…… 

　　她站了起来,背靠着墙,双腿打了开来,用两手捧着我的头,慢慢的往她的黑森林靠去……我蹲了下来,拨开了她茂密的草丛,晶莹的水珠夹杂着她的爱液在浅粉红色的阴部洞口闪闪发亮着…… 

　　我伸出舌头,开始轻轻的往洞口上方的珍珠舔去……每一次进攻,她就会轻轻的抽搐一下,口里还发出模糊的喘息,惭惭的,我愈来愈快,她的臀部也开始摆动起来,我用嘴唇吸着她的珍珠,手指也不停的往挑源洞内来回钻动,她的叫声开始变大,闭着眼睛,臀部的摆动也愈来愈剧烈……一次又一次的向我的嘴唇迫紧,沉重的喘息终于在一阵悸动后停了下来……经过了这一阵高潮的冲击,她的双颊也变得红润了,我们躺在浴缸里休息了几分钟。 

　　她的手又开始不安分了起来,肉棒在她的套弄下也开始举行升旗典礼……她从浴缸里站了起来,把我也拉了起来,我随着她走出了浴缸,只见她转过身去,背对着我,弯下腰去,两手抓着浴缸边缘,回头用冶荡的眼神看着我……她的臀部高耸,双腿叉开,丰厚的肉唇在黑森林里若隐若现的散发着迷人的光芒……看着她修长的双腿和美妙的臀部曲线,肉棒举得更高了……快来嘛!!……哦! 

　　我回过神来,闭上了快流出口水来的嘴巴,把我的下部往她的阴部靠去……我弯下身,一只手爱抚着她丰满的乳房,另一只手扶着肉棒,从背后靠着她阴部洞口的肉唇,轻轻的磨了起来…… 

　　……别这样逗人家嘛!! 

　　……嘿嘿…… 

　　蚌唇内流出的蜜汁,浸润着紫红色的龟头,我把肉棒轻轻的送入唇中,让龟头的肉伞没入洞内,随即抽出,享受着肉伞在蚌唇口磨擦的快感…… 

　　虽然她已经历了两次高潮,但欲念似乎更见高涨……频频移动着她的臀部向后顶着,想要让我更深的插入……我仍然恶作剧的逗着她……冷不防她伸出一只手,向后抓着我的臀部,然后将自己的屁股往后一顶……卜滋一声,肉棒已经整根没入在她的阴部洞内了……她闷哼一声,略昂着头,臀部顶得更高了,洞内的肉壁紧夹着我的宝贝,一前一后的动了起来…… 

　　我也不甘示弱,紧抓着她的腰部,活塞式的抽插了起来……她的哼声愈来愈大了,配合着撞击屁股的啪啪巨响,和插送中的……卜滋……卜滋……,狂野的作爱交响曲在浴室内不断的回荡着…… 

　　我努力的抽插着,她的蚌唇随着宝贝的进出一张一合,蜜汁也跟着宝贝的动作,沿着她的大腿两侧慢慢的流了下来……忽然她停止了动作,转过身来,把我往浴缸里拉去……接着把我按倒在浴缸底,一手抓着我的宝贝,顶着她的肉唇,就这样坐了下来……我躺在浴缸底,活动空间有限,只好任凭她摆布…… 

　　她的双乳在我的眼前跌汤不停,蜂腰左摇右摆,嘴角含春……渐渐的,我觉得宝贝被她的蚌唇和肉壁愈夹愈紧,她的叫声也愈来愈大,在一阵快速的骑乘下,她闷吼一声,颓然倒在我的胸膛上……我的能量在她的攻势下,也累积到了爆炸边缘,在她倒下后,顶着她的蚌唇,还轻轻的在她的肉壁中跳动着……过了约一分钟,她睁开了眼睛,此时的宝贝在她紧夹的阴部洞内,仍然坚硬如铁,她察觉到了我宝贝的意犹未尽,于是转过身去,抓着宝贝,用她□红的樱桃小口把它含了进去……她的头一上一下快速的动着,原本就在临界点的肉棒,在她小口不停的吸吮下,先头部队已经出了关卡…… 

　　她感觉到我龟头渗出的液体,回过头来含笑的看着我……一只手则仍然不停快速的上下套弄着……我的能量也已经累积到了极限,忽然下体一阵寒噤,第一礼炮就打 

　　在她含笑的脸上…… 

　　她惊觉到了我的发射,赶忙回过头去,樱桃小口再度含着爆发中的肉棒,用力吸着,我抖动着下体,一炮又一炮的在她口中射了出来……她一点也不浪费的全吞了下去,我无力的瘫在浴缸底,她仍然不断的舔着消褪中的宝贝……舌头和樱唇含着整只肉棒……我闭上了眼睛,享受着这最后的快感与解放后的舒畅……
　　（十四） 

　　现在说一下茵茵结婚以前和我的艳事。 

　　「咿啊……」茵茵坐在计算机桌前伸伸懒腰,编辑软件正告诉她,她已经工作了三个小时了,自从大学毕业后,她就独自在外租了间小公寓的顶楼,靠着替杂志写些言情短篇连载小说赚些稿费及家里寄来的少许生活费用过活,反正就一个人过嘛,而两方面的收入加一加,日子也还算过得去,当然!一个单身女子,除了伙食之外,就只有化妆品和衣饰是较大的开支,这两方面的收入,已足够让她花用了…… 

　　俗语说:「饱暖思淫欲」,茵茵在这种独居生活,和不愁衣食的环竟下,自然也不能例外,由其她独自租赁房子居住,自然有她的用意。她是属于思想开放型的现代女子,不想受到婚姻的束缚,把大好的青春时光投注在一个男人的身上,女人应该像男人一样,可以有所谓的「鱼缸政策」,若是苦守着一个男人过活,这样的人生岂不枉哉? 

　　当初,艳艳和清清在刚毕业就结婚这样的作法,茵茵是第一个举双手反对的,艳艳和清清是她在大学里最要好的朋友,也在一起住了四年,一起念书,一起玩乐,一起到PUB钓凯子,一起交换交男朋友的心得,当然!也一起研究男孩子的生理构造……然而,自从王艳艳和清清她们结婚之后,她却突然感到寂寞,一方面是两位知己朋友离开她的身边,不过,主要还有个原因…… 

　　原来,茵茵有一样新奇的东西,她们叫它"宝贝",是有一次她们去南非自助旅行时,在土著部落里买到的,一个木头的手工艺雕刻品,刻的是男性生殖器官,但却是双头的,可以由两位女性同时享受"鱼水之欢",茎部那精细而特别的花纹更是令人带来无比的快感,这"宝贝"就陪伴了这三位女性渡过了无数寂寞的夜,但自从她们毕业又先后结婚后,茵茵便只能独自一个人独自享用了…… 

　　茵茵的阿姨有个叫阿爱的女儿,也就是她的表妹,最近由乡下上台北来找她,说是在台北找个工作,但由于她学历并不高,工作并不好找,所以在她找到工作之前,只好先暂住在茵茵的房子里,阿爱就先睡在茵茵写稿的书房里,这两天,她帮阿爱找了个帮佣的工作,对像是我杂志社的总编,虽然老编会吃人豆腐的事是全杂志社都知道的事了,但阿爱的学历,能帮她找到一份收入不错工作已经相当不容易,而且,老编大概不会对一个年仅十七岁的乡下小女孩下手吧? 

　　阿爱的工作还算轻松,只要在白天时,到老编那位在木栅的别墅,将屋内打扫干净即可,庭院有老编的司机负责,只要打扫好了,就可以回去,不是说那别墅没佣人房,而是老编上次和那菲律宾女佣搞得好事被老编太太发现后,就不准女佣人再住在别墅里了,因此阿爱还是跟茵茵一起住…… 

　　阿爱既然要在这住下来,茵茵就想把我以前和艳艳,清清使用"宝贝"的技术交给阿爱,这样,阿爱就可代替清清和艳艳的任务,慰藉她寂寞空虚的肉体和心灵,可是,阿爱才刚来不久,自然不能立即教她,不由使得茵茵开始羡慕结婚的同学,因为我们虽然独守一个男人,但却可以夜夜春宵呢!就在茵茵的寂寞日子里,有一天,她接到清清寄给她的一封信, 

　　这封信写到:茵茵姊姊,近来可好?妹自从结婚后,每天忙着履行妻子应尽的义务,不常给写信,深感抱歉,凭咱们的交情,希望不会见外……其实妹的忙碌是种享受,孔夫子道:「食色性也」,我先生我对于此道真是在行,可说是个中高手,妹真是快活死了,对于这美满的婚姻感到幸福…… 

　　茵茵姊!不会忌妒妹的的幸福吧?妹不纺在这里披露实情吧!我们的洞房花烛夜,幸亏在那里实习了"宝贝"的技术,初次的异性接触,既不含羞,也不痛苦,光那晚上我们就来了三次呢!我那话儿真是好极了,又大又长又有劲,比起A片底的老外可是毫不逊色,而且我技术老到,可以支持长久,直到把妹弄到求饶为止,往往我达到一次高潮,妹可达到三四次呢!有一次,我公司提早下班,也不知是我那天心情特别好还是怎么的,我就这样一直弄隔天的早上还无倦意,说我强不强?那简直把我弄得死去活来,欲仙欲死,连晚饭也舍不得吃,比起我们的"宝贝"不知强上了千百倍…… 

　　茵茵姊,不要羡慕也不要忌妒,我看,还是赶快找个对象结婚吧!尽管你那"宝贝"还不错,但被男人拥抱的滋味可是全然不同呢!靠在我厚实的臂膀上,听着我沉重的喘息声,背上渗出的汗水所散发出来的浓郁气味,可不是"宝贝"所作得到的,加上我在你耳旁轻声细语,含着耳垂说着挑逗的话,更是令人兴奋,我的技术又好,三浅一深,六浅一深,九浅一深,有时轻磨,有时深插,有时旋转,有时直进,十只手指好像各自独立一般,爱抚到我乳房及私处的每个敏感地带,舌技就更不用说了,吹弹勾舔碰更是样样直深入心坎里,真是妙不可言! 

　　时候不早了,我快要下班了,我还得忙着做饭呢!我说今晚兴致好,要我准备一瓶好酒来个美酒烛光晚餐,所以我得准备些菜,等我回来享受,这美酒烛光调情下,今晚不免又是一番苦战,纸短情长,妹就此停笔了,下次再聊! 

　　祝:早日找到好老公！ 

　　妹笔 

　　茵茵看完这封信,不由得粉脸泛起阵阵红晕,她在生气?她在忌妒?不!是这封信挑起了她的春情,跨下早已被淫水淋湿了,茵茵已经兴奋了!不由得脱下了裙子,手在内裤里来回的搓揉,内裤早已湿透,隐约地可以看到手指在肉缝里来回地抽插,「嗯……啊……喔……」 

　　茵茵不自觉地浪叫了起来,右手爱抚着私处,左手可没闲着,拉开床头柜的抽屉寻找着"宝贝",寻着了也等不及脱下内裤,就直接将内裤往旁边一拉,左手这么一送,半根"宝贝"没入私处,右手提着另外半截"宝贝"来回的抽送,左手隔着上衣抚摸自己的乳房,乳头早已坚挺,就算隔着内衣与上衣亦可感觉出来。 

　　她熟练地将上衣扣子和胸罩的扣子解采顺时钟方向由外而内以指甲尖轻刮着乳房,一圈圈的往里划直到那粉红色的顶端,食指与无名指夹住乳晕处,中指轻柔着因兴奋而硬挺乳头,「嗯……喔……对了,就是那里……喔……在大力些……啊……啊……」右手中的"宝贝"就正如清清信中道的,采三浅一深,六浅一深,九浅一深的方式向小穴进攻,大阴唇早已兴奋的翻了开来,淫水沾得阴毛上闪闪发光。 

　　,茵茵使用"宝贝"的技术也不是盖的,四指握住"宝贝"来回抽送,而拇指则揉着充血的小核,小核上所发出的快感宛如电流一般刺激着茵茵,「嗯……哼……啊!我真是个淫荡的女人呀……喔……再快些……再重些……」茵茵一时兴奋的不可遏抑,便朝隔壁书房叫道「阿爱!」她叫着表妹的名字,打算立刻教会她"宝贝"的技术,不管她答应与否,也要强制传授,以解当时的欲念…… 

　　然而,就在她叫阿爱的同时,门铃声响了,一个彷佛在哪听过的男人声音道:「对不起」「请问茵茵小姐在吗?」是阿爱应的门,茵茵赶忙用卫生纸抹干淫水,把"宝贝"收入床头柜中,整理好衣裳,匆匆忙忙地赶到客厅,一看，原来是情人的我。 

　　茵茵一面向我秋波频送,我知茵茵是个风骚的女人,而且对"鱼水之欢"这码子事还颇具心得,于是,处心积虑的动脑筋想和茵茵接触,只是没有机会而已,今天公司派我上台北出差,便借故顺便登门了。茵茵怎刚刚看完清清寄给她的信,正在兴奋的时候,我的突然到访对她来说更刺激了她内心深处最原始的欲望,岂可放我回去?她硬把故意装着要回去的我留住,以酒菜招待,她还害怕清清真的会来呢! 

　　茵茵一面向我敬酒,又一面献出媚态,准备挑起我酒后的兴致,以便完成她的渴望,而我怎会看不出茵茵的企图呢?我几杯酒下肚,便称着九性向她挑逗。孤男寡女同聚一室,而且对坐共饮,不免使双方进入了想入非非的境界,何况,我们都有欲念,于是我们的距离愈缩愈近了,首先是开玩笑地手拉着手,慢慢的身体开始无意识的相互碰触,可是,这一接触却是挑战的开始,我们像干材烈火般地一触即发,也不知是谁主动,我们竟互相拥抱了起来,四片热烘烘的嘴唇贴在一起。 

　　我运用我那技巧的舌技,然后,先用舌尖轻轻舔触她的上唇,茵茵亦非新手,分开双唇引我进入齿间,我的双唇正温柔地吻着茵茵的双唇,用舌尖一寸寸地探索着她的牙龈,又进一步以卷曲的方式缠绕着茵茵的舌头,还不时将自己口中的津液送入到她的口中,茵茵则是照单全收,狂妄的吸吻着我的舌头,突然地,我转移阵地,由嘴唇,下巴,脖子,一路亲往了肩膀,沿途留下了一道道湿热的轨迹,我不愧是个中高手,其实女孩子肩膀及背部的敏感带是不输胸部的,一般人都以为只有乳房及私处才是女人的敏感带,这是错误的观念,只要技巧能够得当,全身上下哪一处不是敏感带,只是一般男人都缺乏耐心罢了,衣服一脱就上了,一点也不在乎女孩子的感受。 

　　而我吻着茵茵的肩膀,双手则轻柔的按摩着她的背部,手指尖由上而下,轻轻地刮着,想顺便解开茵茵内衣的扣子,只可惜她今天穿的是前开式的,调皮的唇又由肩膀向下移至双乳之间,茵茵心想:「该来的终于来了」没想到我又慢慢的将嘴唇移往耳朵,我可真的是会捉弄人啊!我用舌尖沿着耳朵的软骨舔着,还不时的往耳洞里吹气,茵茵忍不住打了个冷颤,我在耳边笑着说:「怎么了,怕痒啊?我常听人家说,越怕痒的人越淫荡喔,这么说来,……」「人家哪有嘛,谁叫你欺负人家!」 

　　我嘴上在说笑,手里可没闲着,双手已由身后游走到茵茵的胸前,只看见蕾丝胸罩前两点突起,茵茵的胸部不大不小,差不多就一个手掌大,我掌握着乳房,感觉那突起在手掌心颤动,可见茵茵已经兴奋了,突然,茵茵推了我一把,向后退了一步,我紧张地问道说:「怎么了,不喜欢吗?」茵茵回道:「不是啦,我那表妹阿爱,也就是你刚刚看到的那个小女孩,还在这屋里,这样不方便啦……」茵茵整了整衣裳向书房走去,阿爱正在房里边听音乐边看小说,茵茵对她说道:「阿爱!客人喝醉了酒,需要安静地休息一下,你可以趁这时候出去QQ啊!」阿爱恨不得有个机会可以出去溜溜,便高兴地跑了出去,茵茵忙把门户锁起,匆匆地跑回客厅,把我带到自己的房里去…… 

　　片刻间,茵茵和我已在床上拥抱在一起,我俯卧在茵茵身上,边吻着她边除去两人身上的衣物,到后来两人身上都只剩下一条内裤,肉体的直接接触更使两人不管是身体上或心灵上更为契合,双方的律动也更有默契,拥着,吻着,渐渐成了69的姿势。 

　　茵茵的内裤早在刚刚看信时就已湿透,现在只有更湿的份,甚至已渗到床单上,半透明的蕾丝内裤使得我不用脱下它就能知道茵茵私处的形状,茵茵在兴奋时大阴唇会自然翻开,而阴核也因充血而露个小头出来,我将内裤稍稍向旁边拉,深深地吻了下去,同样四唇交会,只是这时是嘴唇与阴唇相吻。 

　　我的舌尖快速的在阴核上舔着,鼻尖抵在肉穴洞口左右的拨动,加上一点点胡渣的刺激,茵茵早已忍不住浪叫了起来,「嗯……唔……啊!我……好舒服……」随着她的浪叫,两腿不自主的扭动,脸上泛起苹果般红晕,更显娇柔美丽,茵茵本来是隔着内裤亲吻我的肉棒,但她忍不住了,将最原始的本能全部释放出来,将那支频频喘息的大肉棒掏出,一口含住,像吃冰淇淋般地一寸寸的舔着,由龟头慢慢的舔向根部,甚至将两颗G丸含进含出的,弄得我的阳具整根湿淋淋的,然后又慢慢的舔向龟头顶端的马眼,双手把玩着两个小球及根部,经她这么一弄,不由使我忍声暗道:「啊……的技术真是不错啊!」 

　　我转了180度,再度让茵茵躺下,自己开始主动而积极的爱抚着,其实,这是有目的的,一方面让女人的兴奋感得以延续,一方面让受到刺激的肉棒歇息歇息,免得还没开战就先丢盔弃甲,我咽了咽口水,再度展开进攻,从耳朵,嘴唇,脖子,肩膀,乳房,腹部,私处,大腿,膝盖,小腿,直到脚趾,一路吻下来。 

　　此时我发现，茵茵的双腿开始夹紧,我知道时候到了,这女人不是因为不愿意而把双腿夹紧,是因为肉穴里空虚寂寞难耐痒得难过而把腿夹紧以减轻骚痒的感觉,我礼貌性地问道:「……我要开始……」茵茵微笑着点头,并把双腿张开,一手搂着我的脖子,一手引领着肉棒到小穴口,「啊……慢点……」 

　　毕竟是太久没碰男人,刚开始时还真是有点刺痛,但慢慢的身体便回忆起男性的感觉,臀部也开始一上一下迎合着肉棒的交合,我真不是盖的,就如同清清信中所说的,我的肉棒并不是直进直出的,还加上了旋转的力道,这更将茵茵慢慢的推向高潮,「嗯……啊……啊……喔……小妹要丢了,喔……真是快活死了……」茵茵一面浪叫,一面抓着自己的乳房向中间挤压,手指捏揉着乳头,我看着她的浪样心中也暗自欢喜,决定加快速度让茵茵达到高潮,「啊……我……小穴要被你插穿了……喔……不行,要丢了……不行,现在还嫌太早,哎呀!……」 

　　茵茵不再浪叫,她浑身一颤,穴里阵阵颤动,滚热阴精如泉水涌出,顺着肉棒一直流到臀部下的被单,我一时没有心理准备,龟头被温暖的淫水一淋,竟冲动的要射,但我不愧为个中高手,在此紧要关头,把腰一屈,牙关一咬,腰间使劲,居然控制住几乎较要冲出的精水,要知道,女孩子的高潮可以一而再,再而三达到,我明白此理,便将肉棒抽出翻身躺下,并示意要茵茵坐上来呈骑乘式,茵茵翻过身来跨在我的身上,我扶着她的腰慢慢地向下,本因就此结合的,没想到茵茵突然间心生一计,抓着扶在自己腰上的手对我说道:「不要这么急嘛,也让我服务你一下啊」,茵茵露出个很天真的笑容,就像小孩子看到了新玩具般的,她抓着我的手,将我的手压到了枕头的下方,然后开始吻我,就像我做的一样,茵茵也一路吻了下来,不同的是,茵茵不只用嘴吻,她还用乳房按摩我的胸膛,粉红色的花蕾在胸前游走。 

　　「嗯……」我竟也兴奋的发出了声音,茵茵吻着我的乳头,不知是痒还是兴奋,我开始扭动了起来,将手由枕头下抽出,坐了起来抱住茵茵开始狂吻,「茵茵我要……」我说道,茵茵也懂得我的需求,雪白的玉手扳开自己的阴唇,红红的小穴便张开成了可爱的嘴儿,穴中流出的淫水就滴在我的龟头上,茵茵引着我的肉棒,缓缓地下降,反客为主的主动地套弄着,我双手握住她的乳房,用指头轻柔乳头,茵茵更是主动的抓住我的手来回的抚摸着自己的胸部,「嗯……啊……喔……」 

　　这回可分不出来是谁在浪叫了,因为两个人都因兴奋而不自主的发出了叫声,茵茵不仅上下套弄,她还用臀部反复的写着"a……b……c……d……"我也是第一次遇到这么精通此道的女人,总不能老让女孩子动吧!虽然在下面,我也开始扭动起臀部了,茵茵向下时我平正好往上,在加上淫水的滋润,结合时总会发出「啪……啪……啪……」的声响,这更刺激了两个人的性欲,双方都在全力的冲刺,「嗯……啊……啊……好舒服……喔……美死了……我哥……太好了……喔……我又要丢了……啊……唷……喔……不行了……」她又再度感到浑身酥麻了起来,又再次泄了阴精,我也已进入高潮,我额头,胸前汗珠一点点的,「啊……茵茵妹,继续扭转的小穴……我也要射了……喔……射了……射了……啊……」龟头一阵酥麻,全身肌肉同时紧绷起来,精液像帮浦加压般地直奔子宫,两人拥在一起,享受着片刻的永恒…… 

　　经过片刻,双方都已进入停战状态,软绵绵地躺在床上,我经过了这一场大战感到口渴,我伸手拿起茶杯,连喝了数口,舒了一口气,我最后含起一大口水,把软绵绵的茵茵扶起,嘴唇凑了过去,茵茵张开了小嘴,接受我的吻,同时饮下我所送来的开水,经过良久,我们正各自整好衣服的时候,阿爱回来了!「阿爱,怎么不多玩一会儿?」茵茵若无其事的说,阿爱天真的回答道:「我恐怕客人就要回去,客人又喝醉了,表姊你可能需要帮忙啊!」茵茵回头向我望了一眼,我也回以一个迷人的微笑…… 

　　台北这两天的天气蒙蒙的,灰沉沉的天空给人一种喘不过气的感觉,但今天从一早起就乌云密布的,到了傍晚终于下起大雨来,我最近往台北出差出的勤,一来是因为公司业务上的需要,二来当然是为了茵茵…… 

　　「阿爱!客人喝醉,这种雨天不便开车赶路南下,把我房间打扫干净,好让客人睡!」阿爱朝她神秘地一笑:「喔!好啊……那表姊你呢?」「我跟一起睡在书房里,等一下把我的被子拿过去喔!」阿爱应诺了一声,茵茵脸上红通通的,一方面可能是因为酒,另一方面则是可能是因为她知道今天晚上可以好好的享受了而露出来的兴奋神色,不久,阿爱将两边的房间都打理好了,茵茵便叫阿爱入房睡觉,自己也跟着进入书房里装睡,阿爱现在虽然躺在床上准备睡觉,但她对于茵茵与我早已有所怀疑,知道我们今夜一定会作出什么花样来,便倾耳静听隔壁的动静。 

　　而事实却刚好相反,并没有传来什么异样的声音,不知不觉地便睡着了,可是,就在阿爱睡得正熟时,却传来不寻常的声音,破坏了她的美梦,那声音她听得出,是茵茵的哼声:「嗯哼……嗯哼……」听得出来茵茵极力在压抑自己的声音,显然我们正在办事!她悄悄溜下床,赤足垫脚走到声音的来源处,把耳朵贴在门上偷听,这种楼顶加盖的房子都以木材做建材,所以从门里传来的说话声一句句都听得非常清楚! 

　　只听到茵茵道:「阿爱还在隔壁睡觉呢!我们要静点才行啊!」然而,尽管她这么说,结果是毫无效果,我似乎有意捉弄她,用舌头和指头双管齐下轮流攻击,非要她浪叫起来,一面吸吻着茵茵的乳头,一面用手挑弄揉捏我另一个乳头,底下的肉棒也没闲着,紫红色的龟头在阴唇及小核间揉磨着,「嗯……啊……不行啊,会吵到阿爱啊……」 

　　虽然茵茵这样说着,却越叫越大声,越叫越淫荡,突然,我将粗大的肉棒整根没入,直顶花心,正骚到她的痒处,这会儿茵茵可是不叫都不行了,甚至肉棒抽送时的「啪……滋……啪……滋……」声也清楚的传到阿爱的耳里,听得她阴户被淫水弄得湿淋淋的,「啊……嗯……我不能发出声响的啊……我……你好坏……偏偏我……啊……」「偏偏怎么样呢?」「偏偏我……啊……忍不住啊……」「这有什么关系呢?如果阿爱醒来被她听见不是更好,如果她也浪起来,不如破她的瓜,不是一直想传授她使用"宝贝"技术?我们尽管弄!这样如何?」门外的阿爱听到我这样说,兴奋的脸红耳赤了起来,她倾耳细听茵茵姊会怎么说?只听茵茵说:「嗯哼……你真是个花心大少……有了清清和我还不够……嗯……」 

　　她的声音突然终止了,大概是被我吻住了吧?经不起好奇心的驱使,阿爱小心翼翼把房门拉开个小缝,这一看可不得了,阿爱几乎叫出声来,屋内的两人一丝不挂地在那交战着,茵茵姊骑在我的身上,我也是坐着的,两个人就这么面对面地搂着,舌头缠绕在一起,两人正满足地吸吻着对方,我的双手不断地在茵茵姊的双峰游走着,或捏或揉或弹,而茵茵姊则是歇斯底里地抓着我的背肌,以致我的背上出现一条条红色的爪痕。 

　　但这刺激却使我更加扭动臀部,上下抽送,茵茵也有默契地磨转浑圆而富弹性的臀部配合,大小阴唇牢牢地将肉棒含住,「啪……啪……」声不绝于耳,由于屁股的扭转,阴户不时出现在阿爱的视线内,只见那紫红色的嫩肉和着白浓的淫水和那布满青筋的肉棒有节奏感的律动着,阿爱根本不晓得这是我专门弄给她看的,其实我们早发现阿爱偷偷的将门拉开了,只是不说罢了,阿爱不自觉的将手放进内裤里捻抠了起来,小核早已充血膨胀,大阴唇也兴奋的翻了开来,另一只手则伸进睡衣里搓揉着,从睡衣外就可以清楚的看出,阿爱的乳头也兴奋的硬挺起来,果然是亲戚,连反应都一模一样。 

　　阿爱把三根手指放入肉穴中抽送着,「哼……」阿爱也忍不住在门外呻吟着,咬着下唇避免发出声响,此时我突然抛开茵茵,「唰!」的一声将门拉开,被这突如其来的快动作所惊吓,阿爱想闪避也来不及了,她的指头依然插在穴里,来不及从两股间抽出,我已一把将她抓住,说时迟那时快,阿爱惊叫一声,身体已被我拉进去,我的动作快如闪电,我一把将阿爱推倒在茵茵的身旁,拉下她的睡衣及底裤,俯下头来用舌头舔舐起她那湿漉漉的阴户,阿爱的阴毛细细柔柔的,并不十分卷曲,但长得范围却很广,从小腹下方的三角洲一直延伸到肛门附近,柔细的阴毛刮在我的脸上格外的舒服,当阿爱发现是怎么回事的时候,她的人以被茵茵紧紧的抱住,以免她挣扎,茵茵吻了我一下说:「阿爱!别挣扎呀!我哥会让你舒服的,等一下我也可以教另外一件好事!」阿爱仍稍微挣扎了一下,然而,这只是表面上的挣扎,其实她早已芳心暗许了呢! 

　　我的舌头灵活极了,动作也十分熟练,舔,卷,吸,吻,吐……阿爱也逐渐放松开来,享受这难得的经验,「啊……嗯……好舒服……我哥……」「嘻嘻……阿爱,不坏吧?」茵茵一面笑着说一面搓揉着阿爱的胸部,阿爱虽然才十七岁,但胸部却已长得亭亭玉立,圆滚白皙的胸部因茵茵的挑逗而颤抖不已,阿爱兴奋地握住双乳内挤,两团肉球挤出深深的乳沟,粉红色的乳头着实可爱,连茵茵看了也忍不住亲了下去,「啊……茵茵姊……不要啊……」虽然口中说不要,但双手却把双乳挤的更紧了,茵茵则是把我那一套全搬出来了,又吸又含又舔又舐。 

　　「啊……我哥……茵茵姊……我……我要……」「好啦!我哥,我已尝够了,阿爱也够湿了,把你那话儿让阿爱尝尝吧!」便把扶着阿爱跨坐在我的腿上,「阿爱啊!现在慢慢的向下坐,我会帮的!」一手握着我的肉棒,将阿爱阴户撑开,将龟头抵紧小穴口,就看到阿爱的肉穴就像吃香蕉般的一点点的将我的肉棒吞没,我看见阿爱毫无痛苦的表情,便放心把肉棒送到底,原来阿爱的阴户天生就较大,加上她已破了瓜,所以只有说不出的舒畅感,一点也不痛苦,开始时,我还要扶着阿爱,过了一会儿,阿爱开始本能的扭动自己的臀部,虽然有些生涩,但身旁有两大高手指导,想必日后必是个能使男性欲仙欲死的调情能手…… 

　　茵茵在一旁看着,刚开始还蛮新奇蛮兴奋的,但看到阿爱满足的表情,心中却有一股的妒意,我也看了出来,便拉了茵茵过来,「怎么了,吃味啦?来,跨坐在我脸上」说着便引茵茵跪在自己头上,使阴户正好面对着自己,发挥擅长的舌技,两唇夹住突出的小核,用舌尖快速的上下舔舐,茵茵也渐渐兴奋了起来,抱着面前的阿爱吻在一起,茵茵扶着自己的乳房,把自己的乳头对准阿爱的乳头贴了上去,四乳交会,相互爱抚。 

　　「嗯……啊……喔……好舒服……阿爱!套弄得真好……哼……我哥……你舔得我……要飞了……喔……茵茵姊……弄得好棒……喔……喔……啊……」三个人的欢愉声交织成一部令人血脉喷张的性爱交响曲,曲调越来越高,越来越快,三个人都加足了马力,全力冲刺,疯狂淫乐。 

　　翌日的天气仍是昏沉沉,连日下着蒙蒙细雨,当我们三人起床时已是中午时分了。 

　　"我等得好难过,终于又见着你了。" 

　　"看你这副急色的样子,我又没兴趣。" 

　　我急了抱住她,把她的衣服脱了。 

　　茵茵嘴说没兴趣,心里早想弄那种事了,就半推半就的脱掉了外衣,乳罩,剩下一条三角裤。乳房已经长得非常的丰满,我用手轻轻的抚摸,红嫩的乳头突了出来,于是我就 

　　就去吸吮,吸吮得她全身痒起来。 

　　"你轻点吸行不行呀!吸得我好痒!" 

　　我把她按倒在床上,茵茵八字大开的躺在床上,她自已用手脱掉了三角裤。我知道她己经被我弄得控制不住了,我自已又何偿不是呢。我急急的脱光了自己,大阳具翘得高高的,几乎碰到了小腹。 

　　茵茵忍不住握紧了大阳具,笑嘻嘻的道:"你这东西怎么比以前大多了?又硬得吓坏人!" 

　　"是因为很久没人帮我吸精了,肿得大了,这个东西,它正想进入那个桃源洞去帮我吸呢。" 

　　"我那个小肉洞恐怕装不下。再说房东太太和雅姿美云及艳艳不是经常帮你吸吗？" 

　　"瞎说,我更需要你，你的洞以前都能装下,为什么现在反而装不下了?" 

　　"你和一大堆淫荡美女天天搞，搞得太大了!你看看我的洞这么小!" 

　　说着茵茵故意把腿叉开一点,又把白嫩的臀部摇了几下。我睁大了两只眼睛直瞪着看,口中直流着口水。我仔细的欣赏着她,雪白细嫩的乳房,柳腰圆润的大肥臀,小腹下面突出高高的阴户上面,已经长了一片长长短短的阴毛,下面又露出那迷人的洞洞,肉缝中含有许多水。我禁不住抱着她的玉腿,用手轻轻摸那个小穴。 

　　越摸越想摸,她被摸得痒痒的,肉洞内的水也越来越多。 

　　我的东西比先前又更硬了。 

　　我这时急得不讲话了,提起大阳具就要向她的小穴进攻。 

　　茵茵平平的躺在床上,两腿早已叉得开开的。我于是抽起茵茵的双腿,骑在她的屁股后面,大阳具对准了穴眼,正准备进去。 

　　这时茵茵一手拿着阳具道:"亲爱的,你不要太鲁莽,慢慢的进去,我没弄过这么大的阳具,要轻轻的别把小穴弄破了。" 

　　"别怕,我会轻轻的插进去的,来,现在握正阳具。" 

　　"一点一点的插,不要一下子插进去,知道吗?" 

　　说完后,茵茵拿着大阳具,向自己的穴眼送去,小穴也痒了,骚水流了很多,阳具一送到穴口上。 

　　我感到热热滑滑的,问道:"对上了没有?" 

　　"对上了,你插进来吧!" 

　　我把屁股一压,肉棒向前一挺,龟头上一阵热热的,又感到硬邦邦的龟头被套住了。 

　　茵茵把嘴一张轻叫道:"哎呀!进去了,好涨。" 

　　于是我就趴在她身上亲吻她的脸,下边不紧不慢地动着。我感到茵茵先有点紧张,大龟头放进了穴里,她的小穴虽已弄过了但还是很紧。当我抽送了百多下时,茵茵就开始吞口水,越吞越多,呼呼的急喘,抱着我的颈子,双腿也向上举,于是我就改变另一种抽插方式。先把阳具狠顶两下,又抽到穴口轻顶六七下。 

　　茵茵被抽得浪起来了,狠狠搂住我的脖子浪道:"这……是什么……干穴……顶得……要命……又痒得……要命……狠一点才好……" 

　　我见她已经浪起来了,就改成三下重重的插到穴心上两下短短的只顶到穴口,这样重三到底轻两下在穴口。 

　　茵茵被顶三下到底,口中就"哎呀!哎呀!哎呀!"三声,两下轻的只是穴中磨,口中 

　　就"哎!哎!"两声。 

　　抽抽顶顶,穴也响起来了。茵茵口里浪叫着:"唷……小穴……开花了……好舒服……好过瘾……大肉棒……好硬……穴……要破……了……" 

　　茵茵被弄了二十多分钟,穴里已经流了许多水。我这时死命地抽顶着,顶着顶着,我的身子乱摇起来,茵茵的小穴用力套紧我的大阳具,我感到大阳具也是一阵阵酥麻,全身像通电似的。 

　　茵茵抱紧我又把屁股乱摇道:"我……我完了……又……又丢……丢了……" 

　　我的阳具也是一酥,精液向下直射,茵茵的阴精也对着龟头直射,"卜滋!卜 

　　滋!"两人同时射精了。 

　　我倒在茵茵身边道: 

　　"我累死了!" 

　　"我射精了!" 

　　我休息了一下,就把阳具拔出来,人也下来了。 

　　我和茵茵的小腹上毛旁边都是精水。 

　　茵茵笑道:"你看看你身上的毛,四周都是白色的乳汁,嘻嘻……" 

　　"还笑我,你看你小穴上面的毛。" 

　　"快去洗,要不然连床上都是。" 

　　于是我放好了水,抱了茵茵到浴室去洗澡,洗完澡后两人很快又淫乐了。 

　　"茵！的阴毛现在长得好浓，好多，真迷死人了……。" 

　　"还不是你弄的,六年前我可是光板板的呀！别再乱摸乱揉了，我心里难过……小穴里面也痒死了……快……来替我止止痒……吧……。" 

　　茵茵被我摸揉得全身颤抖，手也不再套弄我的大肉棒了，改用拉的。 

　　我知道她现在已进入欲火高烧，又饥渴、又空虚的情况，需要好好的喂她一顿，才能解她的饥渴，止她的痒。这个女人呀,刚才还那么一本正经。我需要治治好好地她。因此我还是不紧不慢地摸着逗着她的……,虽然此时的我亦已欲火高烧。 

　　"哦……哦……你真死相！我,我……都痒死了……你还幔吞吞的……逗个没完没了的……再不插进来……我恨起来……把你的肉棒……扭断……。 

　　"情急的女人,早已将温柔扔进了日本海。 

　　"呀！我的亲茵茵！别用力捏……我好痛……。"我感到阳具在痛……。 

　　这时茵茵和我早已倒在床上,俩人的衣服也不知在什么时候已经脱光。茵茵曲线玲珑，窈窕动人胴体，活色生香躺在床上，肌肤雪白透红，大梨似的双乳，随着娇躯颤抖震动着。把我的心，都荡出了心窝，乌黑绒绒的阴毛，包着小馒头的阴户。 

　　哇！……我看得口都干了，心中跳如战鼓。大肉棒雄纷纷，气昂昂的愤怒着。有 

　　如一头怒狮要发威了。我死死地把茵茵压在了下面,现在我再也不想逗弄茵茵了,我确实受不了了。 

　　"哎唷……我难受死了……我好痒啊……呀……痒……我好……唔……痒……死……人了……"茵茵淫叫着。 

　　我压上这娇媚的胴体,下面大肉柱，急忙找寻茵茵的桃园洞口。 

　　唉！找着了！茵茵的桃园洞穴，淫水津津，她这时，周身上下已焰火炽热，不自主的呻吟着道：璋唷……死人……你去死……你去死啦……嗯……你的……大肉柱……要……你的……我这时也已着了火，使劲把臀部用力住下一沈……"呀……"俩人同时轻叫了一声。 

　　当下是数千下的肉膊战,战绩吗,读者们自已想吧。 

　　有一天晚上，她没来。我不停地打电话，五分钟一个。最后，清清骑着单车来了，告诉我，茵茵今晚有事回不来了。清清接着说,既然茵茵今天回不来,我来代替她吧。突然见清清脸一红,感觉不对,忙改口说,我只代替她帮你烧晚饭。看着清清在忙着晚饭,很象一个小妻子似的,脸红红的,我不知道她的小脑瓜里想着什么。饭后,清清又帮我放了洗澡水,我竟鬼使神差地说了一句,"我们一起洗,"说完后,看已都感到难受,你小子怎这样,茵茵一天不回来,就想"红枝出墙"了,内心深处既希望被拒绝,又希望她能点头。可清清却微微地点了一下头,"我不想伤害茵茵,但我确实喜欢你,没办法。" 

　　"什么,你喜欢我?鬼才相信呢,你不是在茵茵面前讲我不好吗。" 

　　"你是个大混蛋",说着眸了我一眼。 

　　我走到清清面前,慢慢地帮她解扣子,我的手微微地打抖,我亦能感觉到清清僵直的射体抖得更凶…… 

　　我们互相擦洗对方的身体,我仔细的抚摸着清清的那两粒奶头,大概有一般葡萄柚那般大小,软软的,很有弹性,也很坚挺,粉红色的乳头,一看到就会想要把那两个奶子塞入口中的冲动,……洗着洗着,我的大阳具大了起来了,清清看到我的阳具,被吓着了"怎么变这么大?" 

　　我说:"可以让他再变回原来的大小……"于是带着清清上床,……很紧,但是她都没喊痛,不断咬着牙,我也不敢抽送的太快,怕弄痛了她……慢慢的抽送着,并和她接吻,她当时并不会接吻,嘴唇紧闭着,我要她伸出舌头来,然后我吸吮着她的舌头,用我的舌头翻转着她的舌头,这下她才开始进入状况,大概是出来了一些淫水,我觉得抽送来的容易了些,我们变换了很多姿势,但是由于清清是第一次,无法完全配合,所以大约只是正常体位,男上女下,女上男下,和狗爬式,…… 

　　她站了起来,背靠着墙,将裙子向上拉起,小三角裤退了下来,双腿打了开来,"快,先给我一点润滑液"用两手捧着我的头,慢慢的往她的黑森林靠去……我蹲了下来,拨开了她茂密的草丛,晶莹的水珠夹杂着她的爱液在浅粉红色的桃源洞口闪闪发亮着…… 

　　会儿只见她转过身去,背对着我,弯下腰去,两手抓着便池的边缘,回头用冶荡的眼神看着我……她的臀部高耸,双腿叉开,丰厚的肉唇在黑森林里若隐若现的散发着迷人的光芒……看着她修长的双腿和美妙的臀部曲线,我的阳具举得更高了…… 

　　"快来嘛!!" 

　　"哦!" 

　　我回过神来,闭上了快流出口水来的嘴巴,把我的下部往她的桃源靠去……我弯下身,一只手爱抚着她丰满的乳房,另一只手扶着小弟弟,从背后靠着她桃源洞口的肉唇,轻轻的磨了起来…… 

　　"别这样逗人家嘛!!,快,我受不了了。"蚌唇内流出的蜜汁,浸润着紫红色的龟头,我把小弟弟轻轻的送入唇中,让龟头的肉伞没入洞内……只见她略昂着头,臀部顶得更高了,洞内的肉壁紧夹着我的宝贝,一前一后的动了起来…… 

　　我也不甘示弱,紧抓着她的腰部,活塞式的抽插了起来……她的哼声愈来愈大了,配合着撞击屁股的啪啪巨响,和插送中的……卜滋……卜滋……,狂野的作爱交响曲不断的回荡着……我努力的抽插着,她的蚌唇随着宝贝的进出一张一合,蜜汁也跟着宝贝的动作,沿着她的大腿两侧慢慢的流了下来……我紧顶几下,再也控制不住自己,一股热流,狂喷到她的蜜洞中。 

　　一天，茵茵在等着我。 

　　一进入房间，看见茵茵只穿了一条不能再小的红薄莎三角裤坐在床上时，我早已迫不及待地靠坐在她身旁。茵茵忙着躺了下去，面向着我，欲火如焚，茵眼如丝。我就在茵茵躺下的时刻，双手齐来，轻轻地拉下她身上唯一的红色薄莎三角裤。此时一股像火般似熔岩一样，滚热的烧遍我的全身，茵茵全身不留片物，那光滑柔润的胴体，色香肉嫩那粉红的粉颊，结实而富有弹性的乳房，及那丰满而肥大的阴户，围绕在周围的黑色毛茸茸的阴毛。我什么也不管了,即压了上去。左手与茵茵的右手紧紧地握着,茵茵慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起了，吻！热吻……,同时我的右手却进入了茵茵的阴户上摸着。 

　　一阵亲热以后,她轻微地颤抖着，诗样的艺语："好哥哥……我……我那小穴……真……真是……痒……痒到了极点……"茵茵呻吟的声音如鸟鸣一样的迷人,听得叫我阵阵肉紧。于是我以最快的速度将身上所有的衣服褪了下来。那性欲之火，由舌尖传遍了全身，每个细胞都活跃着抚弄且兴奋不已，只听茵茵又在浪叫着：「真……真美啊……好……真……真舒服……你……你赶快……吸吮……我那双乳……那乳尖……痒……哼……"。 

　　当我将乳头含在口中吸吮时，那乳头在他的口中跳动着，真是逗人喜欢，于是把茵茵吻得左腿真往上抬，嘴上更是浪哼着……"亲爱的……我……我下面……那阴户……已经……受……受不了……你……你快用那……那大肉棒……插进去……给……给我……的……骚穴……止……止止痒……哼……嗯……哼……唔……" 

　　茵茵边浪叫着，身体边挺了上来，好让她那痒得利害的骚穴能够接触到我的大肉棒。茵茵口中更形浪叫着：「啊！亲哥哥……亲爱的……求饶了……饶饶……穴空等着呢……快插进去……不得了了……。" 

　　丁是我便将茵茵的身子仰放在床上,她两条粉红色的大腿，「Ｖ」字大分，让我那根粗黑的大肉棒便于插的更深入，且两腿向上交叉把我的屁股夹住，摇摆臀部，迎接抽送。我边抽送，一面又用嘴去吸吮那乳头。 

　　这使得茵茵口中狂叫："这……这样……插我……实……实在……美妙……我我那阴穴……里面……太久……没……有……这样……舒服过了……我……好舒服……你……你……快用力……干……使我飘飘欲仙……哼……哼……太……太美了……唔……""唉呀……嗯……插……插死……我……我吧……你……你肉棒……好长……插得……我……骨头……都……都要酥了……哼……哼……美……美死……我……快……快没命了……哦……哦……美死了……唉……太……太美妙了……好……好舒服……嗯……我可活……活不成了……哼……要……要上天了……丢……我要丢……要丢了……快……快用力……快再干两下……让我……更……更痛快……弄出来……哼……哼……对……对了……丢……丢了……唔……" 

　　我那龟头被那滚热呼呼的阴精一射，不觉精关一紧，那股强而有劲的精水，亦忍不住地往外冲出来，直喷得茵茵的小穴舒舒服服。 

　　"老规矩，先用嘴来吧。" 

　　说话声音停住了，茵茵已经用嘴吸上肉棒了。接着传来我的喘息声，混杂着吸吮的声音。 

　　"茵茵小姐，真不错！"我称赞道，同时呼吸也急促了起来。 

　　我将裤子脱到脚面上，光着下身，屁股半靠在洗手池的边缘上，下身拼命的向前挺动着，茵茵正在用嘴吮吸着我的肉棒。我的肉棒也算的上是粗大的，将茵茵的嘴塞得满满的，口水已经顺着肉棒流了下来，她一面用嘴舔着，一面用手不停的套弄着肉棒，茵茵的内裤已经被脱了下来，雪白而丰满的屁股圆溜溜的，富有弹性。我将右手在茵茵撅起来的屁股的裂缝中不停地抠摸着。 

　　我的中指在茵茵的裂缝中揉着，慢慢地又将沾满了蜜汁的手指移向茵茵浅褐色紧缩着的菊花蕾，"噗"的一声，中指开始向肛门里面插进去。茵茵扭动着屁股，像是抗拒我的这一动作。我的指头继续向茵茵肛门的深处插入，直到中指已经完全地没入菊花蕾中。茵茵的口里开始发出"唔唔"的声音来，大概是想让我把手指抽出来，但是我已经开始用手指在肛门里抽送起来。只见他用左手按在茵茵的头上，不让她将头抬起来，同时右手的中指不断地在茵茵未经开垦的屁眼中急速地抽送着，脸上的表情十分得意。茵茵无奈，只得让我任意地玩弄自己的屁眼，但是她停止了嘴上的动作。 

　　"别停下来，快吸。" 

　　我轻轻地用手拍了拍茵茵的头，中指又开始在屁眼中旋转起来。茵茵只好又开始用嘴吸吮着我粗大的肉棒。 

　　我在茵茵的两个腔道中同时玩弄着茵茵，全然不顾茵茵此时的感受。他大张着嘴，身体不住地多嗦着，面孔也因极度地兴奋而涨得通红。突然，我将食指也一齐硬塞进茵茵的肛门中。 

　　"啊！"茵茵的嘴里发出一声短促的惊叫，她急忙站起身来想要挣脱我的手指。我只好将手指从茵茵的屁眼中抽出来说道。 

　　"现在，快坐上来吧。" 

　　茵茵皱着眉头，慢慢地转过身去，按照我的要求将肥硕的屁股伸到了我的下体前，我伸出双手抱住茵茵圆润的屁股，茵茵叉开双腿，将流满了蜜汁的裂缝对正了我粗大、坚挺的肉棒，向下一沈，肉棒顺利地插入了茵茵的体内。这时，武川的身体猛地一抖，他急忙用手扶住墙壁以防止自己掉下来。 

　　"快呀，茵茵小姐，我的乖乖，我的宝贝，快呀！" 

　　我双手撑在洗手池的边缘上，下身不断地向前挺动着，同时不停地催促茵茵，让她的动作再快些。茵茵现在的感觉好多了，因为没有手指插在屁眼中。她双手扶住自己的膝盖，稍低着头，屁股用力地做着前后的活塞运动。我粗硬的肉棒充实着茵茵的肉缝，茵茵肥白滚圆的屁股激烈地拍打着我多毛的小腹。茵茵只感觉阴道里插入的是一根烧红了的铁棒。她也开始呻吟起来。 

　　我扬着头，歪着嘴角，疯狂地冲击着茵茵多汁的肉缝，茵茵衣服中的一对丰满乳房也随着身体的剧烈运动而上下跳动着。 

　　这时，我又变了一个花样，他站直了身体，让茵茵双手扶在地面上，屁股高高地撅起来，他用手握住肉棒，在茵茵的屁股沟中上下蹭了几下，然后对准阴门猛地一下，肉棒连根没入了茵茵的体内。他先慢慢地抽送了几下，粗大的肉棒被阴道包得紧紧的，一进一出间，阴唇也被拉得一张一合的，茵茵的淫水，也将肉棒弄得湿淋淋的。 

　　我加快了抽送的动作，他脸上的肌肉绷得紧紧的，双手按住茵茵的肥白屁股，肉体的撞击发出了"啪、啪"的响声。茵茵低下的头开始拼命地晃动，屁股也极力地配合着。 

　　"啊……~啊……~！" 

　　噢……~噢……~！" 

　　我狂暴地捣着茵茵的肉缝，像要将其戳穿似的，口水也顺着嘴角流了下来。 

　　"啊……~唷……~唷……！" 

　　茵茵被强壮的我干得欲死欲仙，呻吟声就好像哭泣一般。我已经是满头大汗，但他还是不顾一切地狂抽猛捣。 

　　"好……好舒服……尾……我君……。" 

　　茵茵忘形地叫了出来，屁股拼命地开始向后迎送。 

　　我也快要射了，他又狠狠地捣送了二十几下之后，猛然将肉棒从茵茵的体内抽出，随即将茵茵拉了过来，把肉棒强塞进了茵茵的嘴里。茵茵连忙用手握住肉棒，并用力的套弄着。 

　　"啊……~" 

　　我的身体随着呻吟而急剧地抖动着，不一会，大量的精液便喷进了茵茵的红唇中，接着又射了几股。 

　　茵茵来电话，说要到这里来，房东太太知道茵茵是我过去的情人，她说要给茵茵一个惊喜，她跟我一说，我也乐了。 

　　她打开化妆包,把里面的彩妆用品倒在桌上,原来里面全是"香奈儿"的高级化妆品……包括香水、化妆水、口红、唇彩、胭脂、粉底、香粉、粉饼、眼影、腮红、美容膏，水彩、粉彩、油彩……都是香艳的彩妆用品，一应俱全。一般时下流行的美艳淫女都爱大量使用。 

　　她先拿了一个化妆棉倒上保养品为我先按摩一番，又在我全身喷了半瓶多香水，用指尖蘸取一团又一团雪白香喷喷的粉底粉底，涂抹在我面颊中心部位，打了一层又一层，扑厚厚的白香粉，手持化妆刷，刷均匀在脸颊上的香粉。拿口红笔为我画唇形，然后拿口红反复涂抹一番,口红涂的是一般卖淫的妓女也不会轻易尝试的艳丽大红色，我张大口，她把口红往内唇涂。太香艳了，我一口把口红咬断含在嘴里。房东太太又拿了一枝艳红色的唇彩，用化妆笔蘸取一大团的艳唇彩在唇上疯狂涂抹，我又张大嘴巴，房东太太便把唇彩大量地涂在内唇和牙肉上。太香艳了，我用舌尖舔吃嘴唇和和牙肉上的口红唇彩，我嘴里同时还含了一段香艳的口红。 

　　“给你吃个够！”房东太太用一枝唇彩往我的舌尖挤了一大团。 

　　我往镜子一照，哗，自己太美艳了，又香又雪白的脸旦，红艳艳的嘴唇，活象日本的艺妓。房东太太用唇彩在自己的嘴上胡乱涂抹一通后紧紧的抱住我，把嘴唇压在我的涂了好多香艳口红的红唇上接吻，她的舌头伸入我的口里，我涂满好多艳丽口红的艳唇含住她的舌头在互缠，疯狂吸吮对方的带有口红的香艳唾液。并用涂满口红唇彩的艳唇在我脸上乱印，使得我脸颊、眼睛到处都是艳红色的口红。 

　　“脸旦弄歪了，没关系，给你弄个花旦更艳”。于是在我脸上又扑香粉，在脸颊上轻轻画圆圈搽大量玫瑰红色的胭脂，用化妆刷蘸取大量的深红色腮红刷脸；画眼影时用粉红色的膏状胭脂在眼皮上涂抹，再在眼窝上一层深红色的唇彩，用口红笔画眼线，用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，涂特别多的口红，我抿了抿双唇,那红的发亮,似乎要滴下血来……，化妆得极为妖艳。 

　　她自己也再用口红涂涂抹抹一番，看了看我咧嘴微笑，“真是一个美艳的花旦，你比卖淫的妓女还要妖艳” 

　　她本想再和我狂吻，又怕弄花我的艳妆，正在为难时摸到我下面那根勃起了的肉棒，便三二下把我剥光。她立刻骑在我的头上，用双腿夹住我的脸，浓妆艳抹的淫艳阴唇压在我口上，自己的艳唇对正了我的肉棒，看着她的淫艳阴唇，我急忙拿起一枝口红疯狂地在她的阴唇上涂抹，又把口红直深深的塞入淫洞里涂，再拿一支大红色的唇彩挤了一大片涂在阴唇上，并把唇彩插入淫洞里，淫穴里挤满唇彩。淫穴里香艳的口红唇彩及淫水满溢，太香艳了，淫穴在不断地溢出带口红和唇彩的淫水，我张开嘴伸出舌头舔阴户及里面的口红，然后开始用力把舌头向淫艳香洞里钻入,猛烈而迅速地搅动,接着又把舌头更往里面送，舔淫洞里面的香艳唇彩，流泄的淫水带有脂粉和口红唇彩的浓香艳味，香艳淫水经舌头流入我的口里。她把挺起的肉棒含在嘴里舔吮，嘴巴上下移动，我的肉棒粘满了淫艳的口红，我的浓精艳液如同山洪爆发的全部射进她的涂满口红唇彩的嘴巴里。 

　　她给我和自己重新补了妆，用扑香粉扑干净我的肉棒，为我重新涂了口红。她自己穿好衣服后并为我穿好她的衣裙。正在这时。门铃响，茵茵来了。她介说这是她妹妹，茵茵说：“你妹妹好艳丽啊！” 

　　房东太太说“我”上街了，一会才回。并说自己也要上街买点东西，要茵茵陪陪她妹妹。 

　　茵茵进房间坐在化妆台前，看到满桌满床都是香水、化妆水、口红、唇彩、胭脂、粉底、香粉、粉饼、眼影、腮红、美容膏，水彩、粉彩、油彩等香艳的彩妆用品，便拿起香水喷、香粉扑，胭脂涂、口红抹。 

　　接下来，她把衣裙脱光，要我为为她的乳房涂脂抹粉。她淫艳性感的双乳,漂亮地挺起，乳峰上的口红艳红得发亮，她还要我在本来已经浓妆艳抹乳房上再喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红，特别在奶头上涂了很多的口红，面对如此淫艳艳无比的美女，荡心大发，我用口和手疯狂地奸淫着她的涂满口红的奶子，她彷佛有被虐狂地浪叫着。我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的双奶边一次又一次地为她的香艳的双奶大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳双奶。 

　　我又在在茵茵的阴穴上又喷香水，又扑脂粉，又涂唇彩。我这时候又忍耐不住了，搂起她就毫不留情地再次H弄她的香艳小穴，她小穴里香艳的淫汁及脂粉口红唇彩满溢，我用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红和唇彩的淫艳肉穴，我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地淫乐，香艳的口红唇彩和淫水沾满舌头。我放肆地H弄，她狂野地浪叫，搞得穆间屋子满是春意！ 

　　看着茵茵这个淫荡美艳的情人，我抱起她疯狂接吻，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动这个淫荡艳妇把她的淫艳舌头伸入我的口里，她舌头上的口红唇彩不停地印在我的嘴唇及舌头上，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动,她把带口红唇彩的香艳唾液慢慢送过来，再把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，我们带有艳丽口红唇彩的舌头在互缠，唾液都染满香喷喷的口红唇彩，彼此疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艳唾液。 

　　我呼吸她的脂粉香气，用双手尽量地扳开她的大腿，将已沾满了脂粉和口红左手下移到她的大腿,撩起她的裙摆,抚向她的两腿之中。手指一直在她的淫穴旁游走。我下面的肉棒已经愈来愈胀，愈来愈硬。 

　　她也把手下移到我的大腿,撩起我的衣裙，一摸，她一惊，怎么！是男的！我连忙说：“是我！”。于是我们的做爱停了下来，她看了我好久说，你好美艳啊，你是怎么弄的，我说是想给你一个惊喜。她说，很喜欢这种淫乐方式。 

　　于是她动手把我衣裙脱光。 

　　“怎么弄的，自己在下面也涂了口红？” 

　　“不是我自己涂的，是房东太太用口弄的……”，我不敢往下说了。 

　　“现在，这个地方应该我帮里弄了” 

　　茵茵说完，便把她的大腿掰开,拿香皂和湿毛巾，擦干净肉棒的，并在肉棒上又喷香水，拿起一瓶美容护肤乳液在肉棒上倒了好多，我的肉棒被一大团又香又白的乳液包围，她象手淫一样玩弄我的肉棒，她手的速度慢慢加快，我感觉愈来愈硬、愈来愈胀，再用她的奶罩擦干净我的肉棒，拿了一大瓶香水在肉棒上喷了好多，又在肉棒上面打粉底，再扑厚厚的香粉和胭脂，拿口红笔湛满口红涂抹龟头，又拿了一支唇彩往肉棒的龟头淫洞里挤得满满的，再用口红笔湛满口红插入淫洞涂抹。又将我的肉棒整根含进去，把挺起的红艳脂粉肉棒含在嘴里上下移动，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸。我的手指也深深插入她的香艳淫穴中不停上下左右移动，太美妙啦！我那勃起了的肉棒往她的口中再射出浓浓的混有口红及唇彩的精液，她把浓精液连混在一起的脂粉及口红吃了。 

　　茵茵自己又对化妆镜，再喷香水，打粉底，扑脂粉，涂口红，浓妆艳抹，唇彩在她的嘴唇内外涂抹，抹了一遍又一遍，象我一样，连牙齿牙肉都上满口红唇彩，她又申出舌头，在上面扑点脂粉，再涂过一层厚厚的口红和唇彩。乳房上也重新喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红，抹过口红涂唇彩，特别在奶头上涂的口红唇彩特别艳丽。看着这个美艳淫荡的茵茵，我们张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的狂吻着。 

　　茵茵也用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我那涂满唇彩舌尖吸吮,涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。我们先是边狂吻，边碗弄对方下面的淫穴，我在她的阴穴上又喷香水，又扑脂粉，又涂大量的口红，跟她淫艳做爱，她的美艳淫穴被我用口红插弄,我把唇彩在淫穴里插得深深的，大量挤压，挤满淫穴，阴穴里的口红和唇彩太香艳了，美艳的淫穴又被我疯狂接吻，我的舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，香艳的口红唇彩和淫水沾满舌头，带脂粉口红的淫水潺潺地流出，流泄的淫水带有脂粉和口红艳唇彩的香艳味，我疯狂地吸吮，把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里。淫穴里面的口红唇彩及脂粉淫水真好吃！ 

　　她阴道一阵颤动后，就停了下来。我趴在她身上，在她的乳头上又疯狂涂抹口红和唇彩，并把挺起的红艳乳头含在嘴里，吸着她的涂满口红和唇彩的淫艳奶子。手指插入香艳的淫穴。 

　　我这时的肉棒已经比原来还硬，我的肉棒好想进入她的小穴里！她把身体的方向我面对面，慢慢第抬起屁股，把手里的肉棒对正自己的香艳阴户，慢慢放下自己的屁股。 

　　啊…… 

　　当我的肉棒进入阴户理时，茵茵的阴户火热。 

　　啊…… 

　　她用自己淫艳的阴户自由自在的夹紧肉棒，够性感……， 

　　啊……夹的很紧……受不了了。 

　　她赤裸的肉体,在我的腿上猛烈颤抖。我的性欲也达到极点。抱紧艳艳的屁股,用尽全力插入。「噢……」，不久我喷射出浓精艳液，精液射得太多了，如同山洪爆发的全部射进她的涂满口红唇彩的阴户里，精液及淫水混杂着口红从淫穴流出…… 

　　我们足足淫乐了一个锺头。 

　　茵茵拿脂粉口红补了妆，用香粉扑干自己的艳穴和我的肉棒。为我喷了香水，又拿粉底、香粉、粉饼、胭脂、、口红、唇彩、化妆水、粉彩、油彩为我重新补妆化妆。 

　　真是一个淫荡美艳的花旦。 

　　正在这时，二个淫荡美女进来，一个象我一样化妆为美艳的花旦，一个化妆为淫艳的日本艺妓，太香艳了。我仔细一看，是年轻貌美的脱衣舞女雅姿和房东太太。原来房东太太根本没有出门，她是到对面的雅姿房间和雅姿淫艳作爱，她们也淫乐了好久，想过来一起轮奸我。 

　　雅姿说：“你这个花旦比我还要淫荡美艳”，雅姿不顾一切的抱紧我,和我疯狂接吻，一边狂吻，一边又为我涂大量口红唇彩，又把涂有口红的舌头伸入我的口里，彼此疯狂吸吮对方的带有口红的香艳唾液。 

　　房东太太早已等不及，又过来抱紧我，又用口红疯狂地在我唇上涂抹，并塞入口中涂抹，再拿一支大红色的唇彩挤了一大片涂在唇上，并把唇彩插入口里，在舌头挤满唇彩。香艳的口红唇彩满溢，太香艳了。她在极度的兴奋中把嘴压下去，疯狂地奸淫和吸着我的涂满口红的艳唇，她含住我涂满口红的舌头，吸吮我涂满唇彩的舌头，伸出已沾满口红的舌头进入口里，把口里面的口红和唇彩及香艳淫水疯狂地吸到口里，并配合我淫艳舌头的动作让舌头缠在一起，深深的吻着。 

　　过了一会，她把乳头塞进我口中，她的乳房上喷过香水扑过香粉、涂过胭脂和口红，特别在奶头上涂的口红口特别艳丽，面对如此淫艳艳无比的美女，我荡心又发，再次疯狂又舔又吮她的香艳的双奶，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖舔吮香艳的双奶，吃涂抹在上面的脂粉口红及唇彩。 

　　这样一来，我下面的肉棒已经硬到可怜的程度。 

　　雅姿拿起我肉棒用香水喷、香粉扑，又用口红疯涂抹，挤了一大片唇彩涂在肉棒上，粗壮的肉棒被涂得愈来愈胀，愈来愈硬，比原来还硬。她用舌尖挑动舔玩我的龟头,用整张嘴含住我的阴茎,我不示弱的用手指戳进她的阴道,她拿起我的脂粉肉棒轻吻几下后，就用涂满口红唇彩的舌头去挑逗它。 

　　我仰卧在床上，房东太太又用口红疯狂地在我唇上涂抹，一边涂抹一边接吻。雅姿则在我下面的肉棒边涂抹一边含吻。后来，房东太太把我全部给了雅姿，雅姿立刻骑在我的头上，用双腿夹住我的脸，自己的浓艳红唇对正了我的经过浓妆艳抹的肉棒，压在我口上的经过涂脂抹粉的淫艳阴唇不断的溢出带口红和唇彩淫水，甜美的芳香从我的鼻子传道脑海……我张开嘴伸出舌头舔阴户及上面的口红，同时又把舌头伸进淫洞，雅姿的脂粉淫水顺着我的舌头流入口里。雅姿更疯狂地把涂了脂粉及口红的肉棒吞入嘴里，含住又舔又吮。我荡心大发，勃起了的肉棒往雅姿口中又射出浓浓的精液，雅姿把浓精液连混在一起的脂粉及口红吃了，精液射得太多了，精液及淫水混杂着口红从淫穴流出…… 

　　房东太太、茵茵、还不放过我。我刚被雅姿搞完，茵茵过来拿起粉扑搽干净脸上雅姿阴户流下的脂粉淫水，并给我重新涂脂抹粉补妆，又涂了大量的口红唇彩，茵茵这个淫荡艳妇抱起我不断地亲吻，吸吃我艳唇和嘴里的口红唇彩，接吻一会又为我涂抹一通，不断涂抹和接吻。茵茵一下子又用经过涂脂抹粉的淫艳阴唇压在我嘴上给我舔吮，雅姿抱起茵茵狂吻，房东太太则用脂粉涂抹我那重新勃起了的肉棒，在上面涂了一大片口红唇彩后含住又舔又吮，房东太太的美艳淫穴被我的指头上下插弄。我们足足淫乐了半个锺头，我又往房东太太嘴里射入浓浓的精液。 

　　今天，我和她们淫艳作爱无数次，我被她们轮奸不知多少次。这样一淫乐，竟用了十几枝口红，五枝唇彩，其它彩妆用品，主要是"香奈儿"的高级化妆品如香水、化妆水、胭脂、粉底、香粉、粉饼、眼影、腮红、美容膏，水彩、粉彩、油彩等不知用了多少…… 

　　我们商量好了，这样的淫乐以后至少每月来一次，下一次要娜娜、胭脂、美云一起来，要多准备点高级化妆品彩妆用品 

　　我和房东太太到澳州旅游的时候，意外地在所住的酒店外遇上了茵茵和她的丈夫。 

　　房东太太立即高兴地邀她到餐厅坐下来倾谈。茵茵和房东太太还是像以前那样，她们俩滔滔不绝地说个不休。女人们永远有说不完的话，然而我则呆呆地望着这个风韵犹存的情人，脑海中不禁引起无限的回忆。 

　　那是几年前的事了，那一次，茵茵到我家来玩，房东太太就叫她在我家住下。 

　　我们的住所有三间房，因此茵茵就可以住下来。房东太太喜欢和茵茵倾谈，所以索性过去和她同睡，我只好独睡一间。 

　　茵茵与房东太太谈得很开心，在我家一住竟住了一个星期。我说这“竟”字，并不是说她用去了我家的伙食，这是不足挂齿的。我是指她毕竟阻碍了我与房东太太亲热。 

　　我年纪还轻，对性需要得很多，一个星期没有，我就觉得很辛苦。我已经向房东太太提出过一次了，我叫她晚间到我的房间来。但她说不好，还说怎么我这样都不能忍一忍。 

　　我无可奈何，只好忍着，但再过了一个星期后，就实在忍不住。其实我也已经不只忍了一个星期了，因为在茵茵来之前已经四天没有做过。她来的那天晚上，本来我是正打算行事的，可是茵茵黄昏时就来到了，大家又看戏又打牌，牌局散了之后，房东太太又和她同床共睡。于是我也就没有机会。 

　　到了茵茵来后的第七天，我实在忍不住了，乘茵茵进了洗手间时便对房东太太讲，要求她晚间到我的房间来。房东太太又说：“这怎么好意思呢？茵茵会知道我们在干甚么呀！” 

　　“等她睡着了你才过来，她就不知道了。”我说。 

　　“别这样吧！”房东太太说：“还有一个星期罢了，也不可以忍忍吗？” 

　　我不好再说什么，但是心里想：还有一个星期？那还得了吗？其实我也是喜欢茵茵的，不过她这样留下来，对我又是实在阻碍太大了。 

　　这时茵茵出来了，我更没有机会再讲下去。不过那天晚上，我就开始行动了。我在半夜摸进房东太太的房中。她与茵茵都在床上熟睡了，在黑暗中，房东太太给我弄醒。她并不敢出声，忙推我离开，但我不肯走。而事实上这时她也已经给我摸得有点儿需要起来了。 

　　她本来就是一个睡得很熟的人，裤子都已给我脱去才醒来，我压到她上面，腰部忽然一挺，她身体一震，就被我插进去了。她在我耳边低声说：“我到你那边去吧！” 

　　我也低声向她说：“我已经忍不住了！” 

　　房东太太也是忍不住而且舍不得。她说：“那你快些吧！可不要出声呀！” 

　　这件事情，男人倒是很少出声的，出声的多是女人，房东太太要忍得很辛苦才不发出呻吟声，但她仍有喘气声。我也非常兴奋，这又是我预料不到的，我只是因为忍不住才如此做，但此时我就感觉到有另一种兴奋，那是一种偷的兴奋。 

　　因为有茵茵在旁边。我也不想吵醒茵茵，所以亦尽量小心行事，我是明知我们的床很阔才如此做的。我们的阔床，三个人一齐睡都没有问题，两个人就多空位。加上了我们虽然是三个人，但那是不同昀，因为我是在房东太太的上面。我没有占平面的空位，我仍可动作，又因为这是张优质的床褥，何处受压就何处凹下，因此我在动，茵茵睡的那边却不会受到牵连而动。床褥的广告也有宣传这一点，不过做广告的人或者想不到有像我此时此地的这种的妙用的。 

　　房东太太开始反应起来了，她紧紧闭着眼睛，她要禁制声音，就不能不紧闭上嘴巴，亦同时紧闭眼睛。我不时看看旁边的茵茵，茵茵似乎并不发觉。 

　　过了一阵子，王晴转了一个身，这一动就使我立即停止。她又似乎不是醒来，但这一转身却使她的睡袍的脚掀了起来，于是她的腰以下的部分身体都露出来了。光线是很暗的，只从窗外透进来不知来自何处的微弱的灯光，但这微弱的灯光已经够我看得很清楚，我看见她的下面是有条三角裤，与她的睡袍同样是浅色的，不过它的窄小却出乎我的意料之外，那诱惑性非常之强。 

　　而这时我又很难做什么，我不可能伸手去为她拉好，而且事实上我又很有兴趣看。我看见她仍在睡，便又继续在房东太太身上动作了。茵茵虽然不被牵动，但摩擦动作的细碎声音仍有。假加不是一个睡得很深的人，是有可能被吵醒的。然而茵茵则一动也不动。我想着她也许不会被吵醒时，茵茵的眼皮却突然张开了，她望了我一眼。我立即停住。 

　　房东太太已经陶醉在快感中，她并不知这些事情，她此时是正频临欲仙欲死的高峰，所以不肯让我停下来，她用手推我，催我再活动。我望t望茵茵，只见她又闭上了眼睛，但她嘴唇却在微笑！ 

　　我放心之余也产生一阵莫名的兴奋，我竟在妻子的女友眼前做爱，这是出乎我意料之外的一种新奇的刺激，我对茵茵一向只是当一位好朋友，我与房东太太来往时已认讥她。因为她是房东太太的好朋友，便也成为了我好朋友，她也曾开玩笑地说假如不是房东太太先行，她也很想嫁我，不过当时我以为她开玩笑，不过此时想起来又不一定完全是。 

　　茵茵那时没有男朋友，虽然追求她的男人不少，她都不感兴趣。房东太太说过她还未开始对男人感兴趣。但她现在却在微笑，她本来是可以诈作睡着而不作任何表示的。而且她亦一定知道她的睡袍是拉起了，她却没有拉下来遮住，这表示甚么呢？ 

　　我也很难解释自己的反应，我更加勇猛，使房东太太无法自制而吐出少许声音。房东太太是仰躺看，她只看得见天花板而看不见茵茵，她并不知道茵茵刚才有这反应。 

　　我的兴奋使我更勇猛了，这更勇猛也使房东太太反应得更容易。于是我中途停下来了。因为房东太太屡登上高峰，她也欢迎暂时停一停。 

　　但我停下来却另有目的。我一停下来就腾出一只手，放在茵茵的膝上。房东太太是看不到这个的，她也没有精神去注意。她正紧闭着眼睛。 

　　茵茵的肉体震了一震，没有了笑意的小嘴又笑了一笑，但她没有抗拒的动作。我的手开始移上去。当摸到她的大腿时，王英的手终于动了，她伸手按住我的手。我的心一阵狂跳，因为我这动作实在很大胆，随时可能使她翻脸。 

　　不过茵茵并没有翻脸，她只是按着我的手，既没有把我的手推开，又不把腿移开，更不拿开她的手。 

　　我的手不再动，她的手也放松了，她仍然按在我的手背上面，我再度企图把手移上去，她又按紧了。似乎她不想我的手再移上去，但又不舍得把我的手推开。 

　　几次都是这样后，我便改变战略，改为抚弄她的手，想不到这却是她所欢迎的。她还与我的手互相紧紧握住。 

　　接着，房东太太也动起来了。她的静止期已过，又想继续下去。我是没有选择的余地，我只好捉住茵茵的手，继续下去，而且我还假装我已结束。这之后，房东太太就放松下来，她好像觉得她已经完成了一件事情。 

　　房东太太还在我的耳边低声说：“你快回去睡吧！” 

　　我也在她耳边低声说：“行了，你睡吧！” 

　　房东太太有这样一程习惯，就是房事之后立刻就想睡。我这样讲时，她已开始进入甜美的梦乡。我离开了她，她就以为我是离开这里了。但我实在只是伏在她与茵茵的中间。 

　　我又把手伸过去，茵茵又把我手按住了。看来她只是要玩弄我的手，却不让我的手再升上去，因为再上去就是她的私处了。 

　　不过，她的手也是有感觉的。我每弄一次，再放松，又可以升高一些。后来，我的手已升到不能再升，也即是说已经到了最重要的地方。她仍是不把我推开，却是把我的手按得非常之紧，使我的手指不能够活动。 

　　她又不是推开，只是按紧。似乎她也享受这接触，但又为了某种理由不让我活动。我也只好暂时安于如此。因为这地方是不适宜再发展下去的。 

　　过了一段时间，房东太太转了一个身触着我，就半醒了。她立即把我推动，挥手示意我快走。这边的茵茵也赶快把我的手推开。我只好回到自己的房中。 

　　这一夜我睡得很不宁，我不知茵茵究竟是怎样想的，而同时我又是因为有过接触而没有发泄，仍是很需要。 

　　第二天我不必上班，因为是星期日。房东太太却来推醒我。她说她要出去，因为母亲的表妹入了医院，母亲要到表妹家打点一切，她就要到母亲家去代替母亲做事，而我们家的事就由茵茵代。她说：“好在有茵茵，你在家也不会闷！” 

　　我当然是不闷啦！不过这不闷的理由却非房东太太能够想象的。 

　　房东太太匆匆走了，我也梳洗过出来，我显得很不好意思，反而茵茵则若无其事，好像昨晚根本没有发生过甚么。她提议带她的弟弟到游乐场玩。我也赞成，我们去了一天，早午晚餐都在外面吃。我们都玩得很开心，我只字没有提昨夜的事。 

　　回家之后茵茵叫我去洗澡。我洗过之后回房躺在床上，听见她进去洗澡，又听见她出来。我在盘算着应该做什么，她却敲敲我的门而推门进来。 

　　茵茵说：“我要睡觉了，你有甚么需要吗？” 

　　我说：“茵茵，不要走！好吗？” 

　　她低着头，红着脸，慢慢走近而站在我床前。我熄了床头灯，房间就黑暗下来，而她仍不逃走。我拉着她的手，她也没有甩开，她只是说：“你又来调戏人家了，不过这事可不能长此下去的，我不能影响你与房东太太！” 

　　我把她拉过来，但她抗拒。她说：“你得先答应我！” 

　　我说：“我答应了！” 

　　于是她就投进我的怀中。 

　　我吻她，她似乎慌了手脚。这是因为她没有经验，不过她是在努力地合作。后来，我放开了她的嘴唇，喘着气在她的耳边问：“茵茵，我好喜欢你！” 

　　“我也一直都想有一次这样，”她说：“你跟房东太太那么好，我实在很羡慕。” 

　　“为甚么我会有这运气？”我说：“别的好男人多着！” 

　　“我呀！”她说：“先喜欢了一个人就先入为主。你呢？你是不是对别的女人也是这样呢？” 

　　我说：“在房东太太之前是的，但你！你是不同的，我不能解释，也许我是做错了！” 

　　她说：“我们享受这些偷来的时间吧。反正没有以后的，不要想那么多了！” 

　　我也很同意她这讲法，我们搂在一起了。这一次我的手可以畅所活动，而且到达更多地方。我发觉她在浴后就只是穿上这件睡袍而已，此外就甚么都没有穿在里面，她显然早已有所准备了。 

　　我替她除去了这睡袍之后，又要求开了床头灯，她也并不拒绝。她也知道我们不是有很多时间可以用，既然用就要尽量用了。细细观赏也是一种享用的方式。她说虽然很羞愧，但是她喜欢我，当然要让我这样地欣赏她的裸体。而且她早知道我与房东太太在初次时亦是如此，原来房东太太把我床上的一切细节告诉了她了。 

　　她的身体与房东太太基本上是相似的，但又是有些截然不同的，比如她的阴毛比房东太太较稀琉及幼嫩。房东太太在初嫁给我的时候也是差不多的，也许后来和我接触得多了，就变成较粗及浓密了。她的皮肤与房东太太一样白晰，不过没有房东太太那么丰满，峰顶处比房东太太尖，而有颜色处的面积较大。 

　　但重要的就是她是另一个人，她对并触非常之敏感，也反应强烈，这是她和房东太太最大的不同。我稍微抚摸她的肉体，她很快就已淋漓了，房东太太则从未有如此反应。我并不是对房东太太不满意，但我很喜欢这种反应灵敏接触，也许这是男人与女人不同的地方。女人对伴侣满意就绝不会想与别的男人接触，但男人对伴侣虽然是很满意，也仍是喜欢有新的征服，起码我这个男人就是如此的。 

　　我非常庆幸我可以在灯下观看到她肉体的反应，有如看到浅色缳瑰花瓣出现露水。而她亦带着娇羞地望着我，她说她从未见过，这与她想象中的不同，但她觉得很可爱。 

　　她那么敏感，似乎在触并及接吻之中已经达到过高峰。她含羞把我完全握住，然后含情脉脉地望着我。我认为她似乎就表示她需要了。接着我就再也忍不住，我压到她温软的肉体上，开始进行真正的接触。 

　　虽然有湿滑帮助，但由于合作不惯，却也不易成功。于是我又使用起初与房东太太做爱的相同方法，把她的双腿抬高，搭在我的肩上，这是我与房东太太初时好几次未能完成后，才从书上学得的方法。我在房东太太之前有过的女人都不是初次的，又会合作。而和房东太太的时候，房东太太不懂得合作，就颇有困难，而且目标又是窄而小，这样做可以看得到目标，也可以对得准而又不滑走。 

　　这时，我很高兴地亲眼看到自己一步一步被吞没。她敏感地发出很多声昔，但不是叫痛。她说胀得很难受。后来，大势已定，我把她的腿从肩膊上移下来放松一点，总算比较顺利地完全进入了。不过她的肉洞是那么紧，我虽然是有忍的本领，也不那么容易忍得住，我咬紧牙关，不去看，也不去想我和她连在一起的淫态。总算还是忍住了。不过那也只是是说忍了满意的一段时间。因为昨夜积压起来的热情也在此时迸发而出。我终于比平时较快地射精了。 

　　可能是我在此时的冲刺特别狂，也是特别强劲，她紧皱着脸，两手不断捏我。我停止之后，她把我的身体紧紧搂在了好几秒钟，之后又长叹一声，才完全放松了。这又是与房东太太有所不同。房东太太在好多次之后才懂得那么享受。然而茵茵在第一次和男人的接触就已经到达欲仙欲死的景界了。 

　　这时，我见到我和茵茵交合的地方出现红色，我不禁问道：“茵茵，难道这是你的第一次，为什么你不把初夜留给你未来的丈夫呢？” 

　　茵茵低声说道：“我把初夜献给我最喜欢的男人，这有什么不好呢？” 

　　听了茵茵这么说，我实在太激动了。于是我并未退出过又再开始再次冲刺。我不知道茵茵受不受得住，我则是已经忍不住地狂抽猛插起来。 

　　从她的表情，我看出她还算受得住。也许这一点并非与房东太太不同，而是年纪问题。我与房东太太第一次搞时，她还是年纪很轻，仍不懂得如何享受，假如那时我也与茵茵好，她亦是会不勘消受的。 

　　茵茵与房东太太最不同的地方，就是她流血了。完事后她坐起身来，不仅我们的器官都染上落红片片，就连床上也有好几滴。这是房东太太初夜没有的，房东太太根本没有流过血，不过我知道有些女人的初夜是出血很少或是甚至是没有的。 

　　这血也使我慌张起来，白色床单上红色的血，我总不能说是我的，因为这完全没可能，可真把我急坏了，又未必可洗净。不过茵茵又提出一个解决方法，她说不要洗，索性明天把床单剪了弃掉。一这样便可当是晾干时给风吹走了。她对我说是把有血的地方剪下来留为纪念，她一生只有一次这样出血的。我也想剪一些收起来。但是她说：“你可不行，甚么也不要留下！” 

　　当天晚上，我们就睡在一起。到天亮时，我又求她再来一次，她没有回答，但任我施为。接着她就回她那间去。她说她的弟弟睡得早也醒得早，如果给她的弟弟看见了，事情可就很不妙。 

　　第二天，房东太太也有打电话回来，我们都劝她放心，家中一切都好。晚间，我们又是睡在一起。我们每一夜都疯狂地做爱，我也提过用防御措施，她说她的经期刚刚过了，应该不怕。其实这是很冒险的事情，房东太太倒是有服避孕丸的，但茵茵不敢用她的。我们都是自己骗住自己，不过后来总算知道没事。 

　　五天之后房东太太回来了，茵茵仍逗留了两晚。我在这两晚中，感到很难装作若无其事的样子，但茵茵却又似乎装得很容易。 

　　之后茵茵就走了。我很困惑，不知如何处理这感情，而过了两星期，我就忍不住打电话约她。她虽然与我谈得很好，却坚决拒绝再和我亲近，那怕一次也不肯。她说如果和我再这样下去，就会面临痛苦的选择，对我们三个人都不会公平，也没有好处，不如留下一个美好的回忆，以及她和房东太太之间好朋友的和睦关系。她是说的是对的，我亦只好禁止自己再想。 

　　她真能控制自己。过了几年，茵茵结婚，之后我便没有再见到她，但我也永远不会忘记她。 

　　这时，房东太太去打电话，俊文也上洗手间去。本来我也有去洗手间的需要，但是我怎么也舍不得这个和茵茵单独相处的机会，所以就忍住不肯走。 

　　茵茵默默地低着头，她的眼睛连看也不肯看我，脸上一片冷漠的神色，然而我还是顽固地问道：“茵茵，我们还有机会吗？” 

　　茵茵低声说道：“没有！” 

　　我说道：“为什么呢？” 

　　茵茵抬头望t望周围，然后瞪着我说：“要是你房东太太也和我丈夫上床，你会怎想，我看你一定不高兴吧！” 

　　我涎着脸说道：“只要能和你重温旧梦，我倒不会计较！” 

　　茵茵斜着眼看着我说：“真的吗？” 

　　“真的！”我说道：“只要你能说服房东太太，我绝对不计较！” 

　　“哼！那你做好思想准备吧！”茵茵说道：“房东太太回来了，一会儿我就和她去逛商店，回来你就知！” 

　　这时，房东太太和俊文陆续回来了。 

　　我和俊文坐了大约一个钟头，房东太太和茵茵才后来，接着，茵茵果然笑着对她老公说：“阿俊，我想出去商店走走，一个钟头之内就回来吃饭，你先和他坐坐吧！” 

　　我和俊文倒没有什么好说的，只不过是聊一些无关紧要的话题。不到一个钟头的时间，茵茵就和她回来了。吃过饭之后，我们坐俊文的私家车到他的别墅去。茵茵招待我和房东太太到她们的客房里，然后就离开了。 

　　房东太太把门关上，一屁股坐到我怀里，指着我的鼻子说道：“你做的好事，原来早就跟茵茵搭上了！” 

　　我说道：“是不是茵茵向你说过什么了。” 

　　房东太太笑着说道：“茵茵什么对我说出来了，她还提议和我们夫妇交换做爱，你真的肯让我和她老公上床吗？” 

　　我说道：“其实是不舍得，但是这样对你公平一点，如果你不喜欢就别勉强了。” 

　　房东太太笑着说道：“哼！我知道你和茵茵还不是想重温旧梦，看在老朋友的份上，我早就答应她了，我看她很快就会过来了。” 

　　房东太太的话刚说完，已经有人敲门了，来的果然是茵茵。房东太太开门让他进来，随即也飘身而出，大概是到俊文的房间去了。 

　　茵茵舆我虽然是曾经苍海，此刻却羞人答答，非常不自然。然而我却已经迫不及待地伸手去脱她的衣服。茵茵闭上双眼任我为所欲为，不一会儿就被我剥得精赤溜光。我自己也脱得赤条条。我抱住茵茵，匆匆就进入她的肉体。 

　　茵茵笑着说道：“你这么心急呀！你先放了我吧！我带你去偷看我老公和房东太太那边的艳事，一定更有趣味哩！” 

　　我依了茵茵，于是她拉住我走到一个入墙衣柜，她轻轻地打开衣柜的门，想不到这个衣柜的另一边的板缝竟可以望见隔壁房间的动静。只见房东太太和俊文仍然衣冠楚楚，不过俩人已经开始有些表示了。 

　　我双手抚摸着茵茵的乳房和阴户，两只眼睛则注视着邻放的动静，只见俊文把我太太一拉，她就趁势坐到他怀里。接着俊文伸手去摸她的乳房，房东太太也不推拒，任他把手伸到她内衣里摸捏玩弄。 

　　俊文忽然冲动起来，他迅速解开房东太太的上衣，接着又脱她的裤子。房东太太很快就被他脱得一丝不挂了。俊文自己也迅速宽衣解带，然后又把房东太太脸向他地抱在怀里。 

　　俊文是面向我们的，所以我见不到房东太太的表情。但是我却可以清楚地见到俊文的肉棍慢慢插入房东太太的肉体里。 

　　我不禁产生一阵强烈的冲动，我也把怀里的茵茵紧紧搂住。茵茵回头望t望我，小声地在我耳边说道：“你一定很想弄了，你继续看吧！我来用嘴替你服务。” 

　　茵茵说完，随即把钻到胯间。她张开小嘴把我的肉茎含住，一边吐纳，一边用唇舌舔吻。我第一次望见房东太太和别的男人做爱，心里已经格外兴奋，下面最敏感的地方又被茵茵又舔又吮，不禁很快地冲动起来。我轻声在茵茵耳边说道：“茵茵，你这么搞，小心我会在你嘴里射出来哦！” 

　　茵茵含着我的阳具摇了摇头又点了点头。我知道她着是表示她不但不介意，而且可以让我在她嘴里发泄，于是我便任她继续，而我也把视线集中到隔壁房间的活春宫。 

　　这时房东太太和俊文已经变换了姿势。俊文让房东太太躺在床沿，他捉住她的脚踝把一对雪白的大腿举得高高。粗硬的大阳具在她阴户中一进一出，抽插不停。这种景像加速我性欲亢进，于是，我终于很快就在茵茵的小嘴里发泄了。 

　　我无心继续看下去，就和茵茵回到床上。茵茵赤条条地依偎在我身旁，柔嫩的手儿轻轻抚摸着我软下去的肉茎。我因为此时未能立刻和她交媾而觉得有点儿心急和不安。然而茵茵一点儿也不着急，她只是用美丽的大眼睛妩媚地望着我。任我玩摸着酥胸上一对羊脂白玉般的乳房。 

　　我仔细看了看茵茵一丝不挂的裸体，觉得她比以前丰满了，她的皮肤比以前更加雪白细嫩，耻部上的阴毛则比过去浓密了。 

　　茵茵见我注意她的私处，就笑着说道：“离别这么久了，你想不想我这里呢？” 

　　我说道：“当然想啦！不过你已经嫁人了，我又有什么办法呢？” 

　　茵茵笑着说道：“现在你不是又可以得偿所愿了嘛！我又可以让你玩了。” 

　　我望t望软小的阳具，无奈地说道：“可是我因为刚才在你口里出精，现在还挺不起来。只好等一等了。” 

　　茵茵笑着说道：“那有什么困难呢？你让我用嘴吸一吸，包你立即可以硬起来，那你不就可以立即玩我吗？” 

　　茵茵的话一落音，就立即开始行动。我的阳具被她咬进嘴里，在她吐纳之下，果然很快又硬起来了。茵茵把硬梆梆的肉棒从嘴里吐出，仰卧在床上，粉腿高抬，亮出迷人的小肉洞，向我抛着媚眼儿。 

　　我扑上去，我们终于又结合在一块儿了。我拼命地抽插，茵茵也使劲地夹紧我，结果，我终于在茵茵欲仙欲死的高潮中一泄如注。 

　　茵茵依偎在我怀里，温柔地说道：“你还是那么猛劲，刚才叫你弄得开心极了，现在却有点儿疼哩！” 

　　我笑着说道：“是吗？我来帮你摸摸呵呵。” 

　　茵茵也笑着说道：“不用了，一会儿就好了。你也累了，我们抱着睡吧！” 

　　因为行程的安排，我们只在茵茵家逗留一晚。不过这一个晚上，我和房东太太都得到了新奇的外遇。在飞机上，房东太太悄悄问我道：“昨晚和茵茵干了多少次？” 

　　我伸出五个手指头，房东太太笑着说道：“这么少，他把我弄了八次哩！” 

　　“和他文干用了多枝口红？” 

　　房东太太说：“他好象不喜欢那种东西，一枝都用不完！” 

　　“这么少，我弄了三枝哩！” 

　　（胭脂口红）
 marquis:  退出 | 短消息 | 搜索 | 社区银行 | 我的话题 | 我的权限 | 控制面板 | 帮助| 勋章列表 | 成为VIP 


本站公告:  << 以上广告部分纯属商业赞助形式,本网站不做任何形式的担保 >> 
联盟论坛,免费开放注册中!!
买春娱乐性息网站,小姐介绍
一通电话小姐上门,服务到位  官方BT种子站 | 代理服务器 | 在线转贴 | 广告投放 | 写邮件提建议
社区公告: 宣传本站可得论坛积分,同时提高阅读权限.(所挣积分每60分钟刷新一次)
VIP 帐号可通过原购买人重设密码,请勿通过任何"便宜代理渠道"购买
OK一夜情"交友站,免费开放注册中,有兴趣的朋友别错失良机
出门在外, 或者寻找良家, 还是需要风花娱乐场所信息? 欢迎访问本站联盟论坛"买春堂" 
皇家帝国花园 ? ☆文学转载^-锋芒初露以上可进☆ ? 『家 庭 乱 伦 ^』 ? 胭脂口红系列
[查看详情] 您有 3 条公共消息  

 来自: 公共消息  标题: 皇家帝国花园13日内容: 为了缓解论坛服务器压力 本次删除09月以前未发帖用户共6293名 

 来自: 公共消息  标题: 皇家帝国花园举行内容: 皇家帝国花园举行庆'二诞'活动的通知 具体事宜请关注皇家公告司 

 来自: 公共消息  标题: 注意: 论坛起用新内容: 地址是: 使用此地址访问网站时, 会提

?? 上一主题 | 下一主题 ??

 265  3/27 ??12345678910???|   
打印 | 推荐 | 订阅 | 收藏 标题: 胭脂口红系列 
  本主题由 皇家木木 于 2007-12-7 20:30 加入精华   

 chenmo 

笑傲江湖(八级)



UID 235559
精华 11 
积分 3002
帖子 1306
花园银币 3204 枚
花园铜币 3194 枚
皇家金币 62 枚
存款 1000 枚
阅读权限 80
注册 2007-5-25
状态 离线  #21发表于 2007-12-4 16:52  资料  个人空间  短消息  加为好友   
（第五集）胭脂和艳艳

　　胭脂和艳艳（胭脂口红）

　　房东太太让我开她的小车送茵茵回家。回来路上，我从车窗向外看见一个浓施脂粉艳抹口红又戴着浅色太阳眼镜的美艳女人，就想到，这个女人很不错！我的身体现在虽然很疲倦，但是看到美艳女人时，就又精神了，当然不肯放过了。于是我将车停在路边，等待美女从车旁经过。

　　这个美女有着与茵茵不同味道的身裁，茵茵在走路时迈着一双修长均匀的腿，抬头挺胸迅速的向前走，裙角明显摆动着；而这个女人却像是栖息在南美洲的懒猴似的，懒洋洋的走着，眼皮垂下完全不注意周围的事物，茵茵有着金黄色的健康皮肤，而她的皮肤却是白的，裸露于洋装外的一双大腿，更是如雪般的洁白，任何我看到了都会蠢蠢欲动，她并没有穿丝袜，只穿着一双凉鞋，她的脸蛋脂粉厚了些，但很秀气，口红画得很艳，她全身虽然散发着浓烈的香艳美女气息，显得相当抚媚动人。

　　我紧张得必须松开领带，等待女人走近车边时，一股浓烈的香水脂粉口红香味扑鼻而来，我温文有礼的向她说：早安。当时是上午十一点，仍可以用这句问候语。女人彷佛没有感到惊讶，慢慢地将漂亮的脸转过来，露出一丝淡淡的笑容。让我送你到你想去的地方，好吗？我笑着说。脸上很自然的流露出一种亲切的笑容，似乎很能让女人性生安全感。我知道自己这个优点。

　　我要去商场买几枝口红和其它化妆品……。

　　我送你去。

　　可是方向相反呀！

　　没关系！在前面掉头就行了，反正我现在没事。

　　我边说边打开车门，那女人也很大方的坐进车内，我更感受到浓浓的脂粉香，仔细一瞧，口红涂得特别艳，这个女人有着雪白般的肌肤，她的皮肤也非常的细嫩，虽然茵茵也有细致的肌肤，可是她却显得高头大马，她实际上有一百六十五公分高。

　　你住在这附近吗？

　　是。

　　我送你一张名片吧！

　　我一手握着方向盘开车，另一只手从口袋里掏出名片给身旁的女人，我的名片与众不同，周围镶有齿轮形状的花纹，名片的表面印着中文，背后印着英文名字。

　　那我就不客气的收下了。

　　如果方便的话，你是否可以告诉我你的电话、地住及你目前在做什么呢？

　　目前在做什么？我现在不是坐在车上化妆吗！，她正在我车上扑香粉和涂口红。

　　我笑了，美女也跟着笑了。

　　请问你目前在那儿高就？

　　我没有工作。

　　你太美艳了，你一定是千金小姐罗！她摇头否认着，这时我已将车驶入商场的停车场，我下车走到车的另一边，替那女人打开车门。

　　我跟你一道进去。

　　女人突然喃喃自语并指着一个人说：我很讨厌那个镇西。

　　镇西？是你的情夫吗？

　　我实在很讨厌他不解风情，他不喜欢我浓妆艳抹，多涂点脂粉口红有什么不好，我故意多买点化妆品。你说，女人浓脂艳抹不好吗！

　　脂粉厚口红艳的美女是最香艳的，我就最喜欢胭脂口红。

　　你最喜欢胭脂口红？

　　我最喜欢浓施脂粉艳抹口红的美女！象舞台的小姐，象你这样的又漂亮又搽了香艳胭脂的美女！胭脂真的很香艳啊！我很喜欢胭脂啊！

　　你喜欢我！美女说。

　　这……

　　我就叫胭脂！

　　这个肌肤洁白娇小玲珑的美女叫胭脂，多么美艳的名字啊！。

　　胭脂姑娘，你是那个镇西的情妇罗！

　　可以这么说。

　　他时常到你住的地方吗？

　　一个礼拜来两次，他今天中午可能会来。

　　我脑海里浮映出这个女人裸露躺在我怀里做爱的情景。

　　既然你那么讨厌他，离开他找个工作算了。

　　我觉得那样又太麻烦了。

　　女人静静伫立于化妆品柜台前，她把手指放在嘴唇里，不知在沉思什么。看见女人楚楚动人的神情，我全身的疲倦已消失得无影无踪，又兴奋了起来。

　　胭脂付好钱之后，由我提着一袋装着胭脂、香粉、口红、唇彩、美容膏、粉底、香水的袋子。然后我开车送胭脂回到原处。

　　你看起来很性感、很迷人。

　　连你也这么说，我那个镇西时常这样对我说。但他不喜欢我浓艳化妆，她说妓女才浓脂艳抹！其实漂亮的妓女浓脂艳抹才更美艳，才更得男人喜欢，有时我倒羡慕起香艳妓女了，她们又可以浓艳化妆，脂粉厚口红艳，又得到男人喜欢！

　　这就是你迷人的地方呀。

　　这话是怎么说的呢？

　　你那懒散的样子，看来就像是刚做完爱一样！

　　哎呀！不要胡说。她拿起一枝新买的深红色的口红在涂抹，又扑了一点香粉。

　　她举起粘了脂粉的手轻轻地拍打我的膝盖，她的手指看起来是那么的细长，指甲涂得艳红，耳朵也是小巧，彷佛是用贝壳刻成的，显得玲珑剔透，喷过香水，扑过香粉。

　　你的脂粉口红抹很迷人，打粉底打到脖子上了，又白又香。

　　我一边称赞着，一边伸出手指触摸着女人的脖子。

　　我经常把粉底和香粉搽到……搽到身上，啊！好养！你的手怎么乱摸呀！

　　胭脂的脸颊忽然现出绯色的红晕，我突然伸手取掉她的太阳眼镜。我首先看见她那双眩目细长的眼睛，眼影抹得很艳，眼皮玫瑰红色的，眼窝上一层深红色的唇彩。然后轻轻地抚摸她的耳朵和颈部，女人受到我细腻的抚摸，眼睛不由得泛起一层湿润的雾气，说不完觉得有点晕眩呢！

　　你好象很容易晕眩。

　　因为我的眼球色素较一般人少的关系。

　　你有染头发吗？还是掉色了？

　　是天生的。

　　在中国人而言，那种发色是属于罕见的自然咖啡色彩。

　　很香！

　　头发喷了点巴黎香水。那个人不在时，我便浓妆艳抹，用很多香水脂粉口红，用个够！

　　太好了，很适合我！

　　你喜欢浓妆艳抹的女人？

　　是！喜欢浓妆艳抹淫荡艳女，也喜欢你所说的脂粉厚口红艳的漂亮妓女，美女嘛，彩妆越浓艳越好，特别是口红涂得越多约好，搞起来很香艳！我大胆地伸手摸女人露出洋装外的雪白大腿。

　　搞起来很香艳！你经常做这种事吗？

　　她拨开我的手，我的手上仍留有又香又柔滑的感觉，她又涂抹起口红来了。

　　忽然，口红掉了。我弯下腰去检，我有意看她的大腿及里面，啊！没有我的头移到大腿中间，疯狂吻她的阴唇有浓烈的香水脂粉口红味太香淫了！

　　不行不行！

　　你很淫艳，很性感。我觉得眼前的女人跟茵茵的确是风味各异，我心里忽然升起一股欲望。

　　我很希望再见到你，如果镇西没有来，我可以到你住的地方吗？不过我会事先打电话给你的。

　　车子终于抵达她住的公寓。

　　于是我将满是化妆品袋轻轻地搬入胭脂在三层楼的房里。胭脂当然不会轻易的让我进入她的闺房，她只轻轻的说道：谢谢你的帮助。

　　当胭脂张开嘴道谢时，我把自己的嘴唇送上去，可是只有这次她迅速的移开，以脸颊接受对方的吻，脸也很香，然后向我抛了一个媚眼，把门关上。

　　我离开胭脂的公寓驾着车向办公室兼住所的地方驶去，虽然昨夜跟胭脂已有数次的高潮，可是我仍然可以察觉到我的身体再度兴奋着。

　　我回到卧室后，认为胭脂的情夫镇西大概还不会来，于是立刻拨电话给胭脂。我先让电话响了五声，然后切断再打，可是胭脂并没有立刻来接电话，大概还懒洋洋的幌着，铃响了七、八声之后，她才拿起电话筒，慢吞吞的说道：喂喂……。

　　你是胭脂小姐吧，我是谁……你知道吗？

　　你就是刚才那个人嘛！

　　你的镇西没有来吧。

　　他有事，明天才会来，刚才还打电话来查问我到那儿去了！

　　镇西会不会突然回来？

　　不会的，我从来没有做过那种事。

　　六点钟见面如何？

　　她沉默不答腔了。

　　我会去的，我不再打电话通知你唷。

　　说完后，我即挂断电话。

　　如果继续跟她闲聊下去，女人会改变初衷，使计划破灭，所以要把握住良机，我先洗了个澡并换上一套新衣服，马上开车到胭脂的公寓。

　　我的心脏急速的跳动着，显得非常紧张。在三楼走出电梯，到了一个装有门铃的门前，按了白色的按钮。响起了一阵清脆的铃声。经过了一阵仍不见有人来应门，我正在怀疑大概没有人在家的时候，门突然打开，胭脂的脸上化妆极为浓艳，她穿著一件低胸的睡衣，隐约可以看见柔软的乳房，这比上午在车上的模样更娇媚。

　　我一看，她脂粉香口红艳，化妆特别浓艳。

　　你化妆得特别艳，你是怎样弄的？我问。

　　告诉你我今天如何化妆的，他不在，我就要浓妆艳抹。我在头发上、在脸部喷香水后，再化妆。这一次，我特别打一层又一层雪白的粉底，再扑厚厚的香粉。你看，我搽的是玫瑰红色的胭脂，我用口红作眼影在眼皮上涂抹，眼窝上抹一层深红色的唇彩，用口红笔画眼线。

　　她边说边再涂口红，我涂了特别多的口红，涂过口红再用深红色的唇彩在内外涂抹，我化妆得妖艳吗？我后来也在双乳喷过香水，抹上粉底后涂上玫瑰红的胭脂，奶头涂上艳红色的唇彩。整个阴部都喷过香水，把雪白的粉底乳液涂在阴洞，扑上香粉和胭脂，阴唇上也涂了口红。这些化妆品是你和我一起买的，今天为你用上。

　　我的肉棒就勃起了，我的手在肉棒上来回搓揉。

　　我从胭脂脸上的表情感觉到似乎有想做爱的意见。我随着胭脂牵到一张沙发前，我两手突然地搂住胭脂的纤纤细腰。胭脂停住脚步，我轻轻地在她雪白的背上吻了一下，她的背沟也很深，一般人是很少有的，房膀弧度非常优美，颇具迷人的魅力。

　　胭脂把头发扎成马尾盘在上面，露出光滑白皙的细颈，只有几根发丝飘拂于颈上，由此可以想象到她的耻毛又薄又黑。我温柔地吻着她的细颈，而胭脂好象会养似的脸微微颤动着。我出其不意将胭脂推倒在床上，然后把手从衣角伸进去，胭脂起初稍微的反抗，身体略微的动了一下，我的手指已经滑到胭脂稀薄的丛草地带，那里的肌肤很泌凉，我再把手指伸向闭合的地方，发现经有点黏湿的感觉。这时，胭脂的嘴唇已离开我，张着嘴向上仰卧着，从破开的艳嘴里可以看见涂有口红的香艳舌头附在上唇的牙齿后方，我认为这是一张很讨人喜欢的可爱嘴巴。

　　我的两腿渐渐地松开之后，很容易就触摸到胭脂下体的粘膜。我用一根手指慢慢地插入，感觉到彷若被吸住似的，后来想用两根手指并加点力量插入，可是没有办法做到，不仅阴部的入口处给人一种不可名状的感受，连同内部也是一样的可爱无比。胭脂的背部似乎仍是很紧张的一直绷，嘴唇也在发抖，她的下颌好象被人打过似的，微微地向上突出，从透明雪白的肌肤上可以看见青色的血管。

　　我用一只手开始徐徐解开胭脂身上的睡衣如此一来，胭脂就必须俯卧，而我也必须把插入的一只手指抽出来。其实除了睡衣以外，胭脂的身上根本就没穿什么。我察觉到她是在期待我的拥抱。呈现在眼前是平常不易看见的白皙胴体，我心里忽然产生了一股莫名其妙的感激。

　　胭脂张开涂了厚厚口红的嘴唇，好象表示她很需要，我的手开始轻轻地捏住她的涂满脂粉口红的乳头；对于做爱前的胴体，我是显有一套，大多数的女人喜欢温柔，有意无意的爱抚，可是也有少数的女人喜欢强方的揉抚乳房，或者是轻轻的用牙齿咬。我凭着自己的直觉，认为胭脂喜欢轻柔的爱抚。我用掌抚摸乳沟，然后轻轻地弹动乳头，胭脂的胸部已经开始起伏起，我从她微开的嘴里，明显地看见她的舌头紧紧贴伏在牙齿旁。当她把舌头伸出嘴唇外的时候，全喉咙发出一阵朦胧不清的呓语，而且她的下颌仍然仰向着。

　　我把手指伸向胭脂敏感的颈部，胭脂果然把头偏向另一侧。我那修剪得短短的指甲在肌肤上滑动，似乎没有摸到什么骨头，我温柔地抚摸胭脂敏感的耳朵、颈部，然后慢慢地滑向柔细的肩膀。滑溜溜的手指缓缓地伸向手臂上肘的内侧，并在那儿一直反复的抚摸着，之后才摸到腋窝下稀薄的腋毛。手指滑过乳房后，继向腹部。

　　这时胭脂的胸脯起伏得更厉害，呼吸也更急促起来。我最后又把一只手指伸到胭脂的肉缝的中心。我的手指感受到比方才更强的力量的包围，如果想把手指伸入内部，不加点力气是无法办到的，渐渐地手指有股涩涩的感触，紧缩力也缓缓地增加。可是那种紧缩力要比胭脂的柔软。我对胭脂独有的紧缩力，一向有很高的评价，不过胭脂是个身体更丰盈的软件动物。

　　胭脂的双手已经移动到床单上，她的手指抓着床单使其产生皱纹，之后手也不断的移动着。这时可以一览无移地瞧到胭脂嘴里的舌头，胭脂现在微突着下颌，我想到她，彷佛快到高潮的颠峰状态。

　　我和胭脂在她的房间淫乐。

　　"我想在做爱之前好好欣赏一下的身体,以前那些曾和我上床过的淫女我总是只用眼睛看?够吗?",我将香水往胭脂的身上慢慢的倒出,香水中混有胭脂口红变成红色的香艳液体顺着她那丰满的乳房慢慢的流下来,汇流于乳沟之后再流出,经过平坦的腹部,有些流进肚挤眼里,有些则流经它的旁边,最后流到了那个令我想探索的地带,同时涂了脂粉口红的乳头还有残留些香水艳液,一滴一滴的滴在床单上……她略带挑衅地伸出她的舌头往自己的嘴唇舔了一下……

　　我完全被她俘虏了,没有了骄傲,没有了尊严,我的舌头延着香水艳液所流经过的地方狂吻着她的身体,香水艳液,女人体香,脂粉口红在我的舌头里翻搅,最后跪在床前将头埋在她的双腿之间,用舌头探索着那总令我疯狂的地带,她狂乱的打着我的肩膀,不断地用力按住我的头,口中不停地喊着:"干……干……干死我吧……"多希望世界就在我们的做爱中就这样的毁灭……毁灭……

　　我又将她紧紧的抱住,贪婪地吸吮着胭脂的乳头,右手不断地往下探索着她那神秘的洞口,手指在进出之间已经沾满了欲望的液体……我的舌头和手指正在强暴着胭脂……

　　胭脂将她涂满艳丽口红的嘴压向我，开始热吻，起先嘴唇紧紧的互相吸吮，接着伸出舌头探索缠搅，同时手开始移动，抚摸颈子、滑到肩头、伸向乳房，轻轻的摩抚、揉搓、捏挤、一次一次又一次的滑走、爱抚、摸揉，胭脂的奶头长又有弹性，挺起来有大姆指粗，让我大感兴趣，不断的将两个奶头轮流压下再放开让它弹起、压下弹起，然后以姆指和食指轻轻的捏转，接着抓住乳房往上挤，将乳头挤高，又放开重新捏转乳头，一直到乳头硬挺才换另一个乳房玩。我轮流着爱抚、捏揉乳房，直到两个乳头都硬得不能再硬为止！

　　由乳房往下慢慢轻抚滑动，不放过每一寸肌肤，抚到腹部、摸到阴毛，嘴唇也随着手部的韵律舔移，一直到舔吸到胭脂的右乳头，用手指轻轻的梳理胭脂的阴毛，一遍一遍又一遍，每次梳完都顺手往下滑，整掌开成杯形含住胭脂的，梳完阴毛手往下滑动，爱抚胭脂肥厚的阴唇，用中指在两片阴唇中间轻柔的由上往下滑走，到底部后再往上滑走，然后用姆指与中指捏揉阴唇，接着以食指和中指分开两片阴唇，又舔弄起来。这最后的刺激将胭脂的欲情冲向最高点，胭脂的高潮降临，阵阵抽动、阵阵呻吟。胭脂经历了一个从未有过的神奇、刺激、美好、兴奋度倍数于以往的难忘的性高潮！

　　胭脂全身早已经是软绵绵的了，杏眼含春，整个人被雄雄欲火烧得失去了理智，甚至是尊严。她趴伏在地上，娇喘连连：「亲哥哥，快！快塞进来啊！……塞进妹妹那里面啊！……」

　　「啊！……啊！……」胭脂本来就被刺激得全身敏感到了极点，和一个淫荡艳女没什么俩样了。

　　「来，美人，把手扶在这里。」我很轻松的就把趴在地上的胭脂抱了起来，雪白的背部，屁股，大腿赤裸裸的映入我的眼帘。真不愧是万中选一的美女，无论摆出什么姿势都是那么的妩媚动人，形成一副美丽刺激的图案。

　　我把双手在胭脂的屁股上轻轻的抚摸着。「啊！……好痒……喔……」胭脂又开始她那美丽动听的浪叫了。同时屁股也配合着我的抚摸一挺一翘的。

　　我盯着胭脂紧闭的阴户，手指开始在她的小穴上活动，还时不时的弹弹她那发情翘立的阴核。「「啊！……啊！……唔……唔……唔……好棒……你……弄得……我……好舒服……哟……唔……唔……唔……喔……喔……喔。」胭脂就又放浪的叫了起来。

　　慢慢的，小阴户又张开了，我从地上拿起一枝口红，对准阴户开始塞了起来，连金属的口红套也塞进去。胭脂的阴户还是第一次受到金属物体的侵入，当口红一接触她的阴户，马上收缩的紧紧的。

　　「宝贝，别怕，来，听我说的做！」我难得温柔的安慰着胭脂，「来，美人，把手转过来。」胭脂象着了魔一样，很听话的把手反到背后。

　　「对，就这样，美人，很刺激的啊！……「胭脂全身一抽一挺的，反转着头，迷惘的望着我，双手扳住把自己的阴户大大的打开。我手指一插，顺势又塞进去了。随着口红的塞入，胭脂越来越兴奋了。

　　「啊！…啊！…唔…唔…唔…深一点…唔…唔…唔…喔…对了…就是那里…天啊！…不要停…再塞进去点…喔…喔…喔…呜…喔…喔…」小嘴巴不停的叫着，很生动的反映出了她内心的感受和渴望。

　　「啊！…天啊！…喔…喔…喔…好爽…啊！…啊！…啊！…好舒服哟…唔…唔…唔…唔…对…对…喔…喔…喔…喔…天啊！…真是…太舒服了…喔…喔…喔…喔…唔…唔…唔…唔…」渐渐的，胭脂的手，软软的放在身边，全身的精神都在感受着这美妙的刺激。

　　在这诱人的浪叫声中，口红全部塞进了胭脂的阴户。我还嫌不过劲，手指往阴户里又插了几下，使得珠子更加深入了。「啊！……天啊！……」惹得胭脂又是一阵高叫。

　　「宝贝，起来跳支舞吗？」我淫笑着邀请胭脂。「啊！你好坏。人家哪还有什么劲啊！」胭脂有气无力的回答。我可不管这么多，走到屋角把音响打开，一把拖起美人，旋转起来。

　　「啊！…啊！…啊！…啊！…哥哥…你…唔…唔…唔…唔…喔…喔…喔…喔…嗯！嗯！…嗯！…嗯！……人家…没力气啊！…喔…喔…喔…阴户里面好痒啊！」胭脂完全是攀在我身上，才没有倒下去，再加上这么一转动，口红在她阴户里面一挤一挤的，那种刺激就更猛烈了。淫水早已留得满腿都是。好机会，不插白不插啊！。转了几圈后，看准机会，用力把胭脂一抱，口红拔出，大肉棒「扑」的插进了她那香艳的小穴。

　　「啊！…啊！…啊！…啊！…好…哥哥…大肉棒…哥哥…你…唔…唔…唔…唔…喔…喔…喔…喔…嗯！嗯！…嗯！…嗯！…弄得…人家…好舒服…人…家…好快活…唔…唔…喔…喔…喔…喔…喔…你好会玩啊！」

　　因为是站立着插进去的，肉棒很深入胭脂的体内，我好象还可以感觉到她阴户里面的项链在和我的肉棒遥相呼应。前有肉棒猛烈抽动，后有珠子一挤一压，我想很难有女人能受得了这种刺激。没一会，胭脂就进入了迷失自己的高潮阶段。

　　「啊！…啊！…喔…喔…天啊！…唔…唔…呜…呜…喔…美死了…快一点…对…大力一点…噢…噢…噢…我要丢了…我…我…要丢了…啊！…」

　　等我抱着胭脂一路干到沙发边时，她的高潮终于彻底爆发了，淫水一股接一股，浇在我的肉棒上，烫得我一阵发麻，「淫荡艳女，我干死你！」我大叫一声，猛的一顶，俩人双双倒在了沙发上。只一下，沙发就被淫水打湿了一大块，真不知道女人哪里来的那么多水。

　　「好爽……嗯！……」高潮后的胭脂躺在沙发上，嘴里还不受控的低喃着，看来刚刚对她的感觉是她这一辈子都难以忘记的了。经历了高潮的我还不是很累，「扑」从胭脂小穴里抽出肉棒，站起身把肉棒在她的俩乳间擦拭下。

　　我把那支搽过她的香艳淫穴的口红咬断含进嘴巴里，。

　　我直起身子，跪在她双腿间，飞快的的前后摆动臀部，一次又一次的完全深入的插入她的小穴里面，我甚至能感觉到每一次都撞击到了她的子宫口。这样的抽插，完全讲究的是真才实料，来不得半天虚假。也是这些骚货们最受用的一种。没一会，胭脂就被插到了高潮，双手紧紧的抓住床单，「啊！……哟……喔……啊！……爽……太厉害了……哟……哦喔……啊！……啊！……啊！……再……再深一……点……干死……我……了……啊！啊！……啊！……」胭脂象整个灵魂被抽了出来一样，在迷乱中摆动着着头，一头秀发弄得乱七八糟，忘情的淫叫着。看那样子，说不定这是她最满足的一次性交。

　　我闭着气，使劲的干着。肉棒进出时，他小穴的阴唇被肉棒带得而不断地翻转，淫水源源不断的流着。

　　「亲爱的……用力插我……干我……好棒……插得我……好爽……啊！……啊！……啊！……好棒啊！……用力……大肉棒……干我啊！……干烂我……干翻我……好棒……啊！……好棒……」

　　「啊！……啊！……好爽啊！……小穴……被干……得好爽……达令……好爽啊！……我丢了……啊！……啊！……啊！……」

　　终于，我的肉棒已经不受控制的颤抖起来，也不知道胭脂是几次高潮了，我觉得又是一股热滚滚的阴精浇在我龟头上，「啊！……」忍不住一声大叫，肉棒猛力一顶，直撞花心后，射了出来。

　　胭脂已经安全虚脱的摊在床上。我也懒得起身了，把肉棒放在她那热呼呼的小穴里，轻轻舔着她的乳房。欣赏着她那满足后更加娇艳的容颜。我禁不住开始寻思着，怎么把这骚货长久占有，毕竟，这么漂亮的女人，玩一次我是不会满足的。

　　"插……插……插我吧……插死我吧……"

　　看着胭脂激情之后的脸庞,格外地惹人怜爱,不禁低下头轻轻的吻了她一下。

　　"好美！"

　　"和人上床之后,你都用"好美"这么一句来打发她们吗?"

　　"要不然期待我对说什么?"

　　"香艳淫荡?难道只有妓女才能香艳淫荡吗？好女孩就不能当淫荡艳女吗?

　　她满身香汗。

　　胭脂说她要先去洗澡，又忽然问我要不要一起洗澡，我说好。只见她拉着我的手到浴室，然后脱下了她的睡衣，天下最美的东西就毫无保留的呈现在我眼前。她再弯下身来，动手脱我的裤子，不过我想到肉棒还站着不好看，所以不敢让她脱，急着想等它消下来，免得难为情。她却没我那么胆小，慢慢的脱下她的小花内裤，再走到我身后说：你自己来吧，我都没你胆子小哦！我听到她这么说，只好认了，把裤子脱下来，不过心理建设还没做好，只能躲躲闪闪的怕她看到我的窘样。

　　于是她打开水，替我抹香皂，忽然我觉得背后怪怪的，原来她把香皂抹在她乳房上，哗！香皂抹在她乳房时和脂粉口红唇彩混在一起，泡沫极其香艳，我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的涂满香艳泡沫的淫艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的带有脂粉和口红的香艳泡沫，边舔吮香艳的双奶边一次又一次地为她的香艳的双奶大量涂抹很多香皂，边涂边狂吻她的淫艳双奶。她再拿涂满香艳泡沫的淫艳乳房来替我擦背，只觉得软软滑滑，还有两颗豆子般的东西在我身后不断移动，我只能无助的由她摆布，一点办法也没有。

　　突然她的手伸到我的身前，抓住了我的肉棒，替它抹起香皂来。只觉得一股热流沿着小腹不断的向下，下半身肿胀难安，她弄的我麻痒难当，只想找个洞放进去，不然真的会有胀破的可能。可是她还是不肯收手，不断的拿着她的手，沿着肉棒往外拉出去，再收回来，由于那里沾满了香皂，所以滑滑的，热热的，很快的觉得有一股想射出去的冲动，有点不好意思，怕射到她手上，然而我又不敢对她说会发生什么事，只能眼睁睁的看着她玩弄它，觉得身体里的能量一点一点的往外急速流去，终于向她投降，射在她的手上。我十分不好意思，好象时间快了一点，没让她玩到，也好象是不好意思会射在她手上，只觉得窘态毕呈，怕被她看到。

　　当两人洗好澡时，早己头脑混乱，有点想拿她怎么样，又有点不敢，只能傻傻的看着她，不知如何是好。她还是一样的主动大方，拉着我到床上，要我抱着她，吻着她。只是两人一丝不挂的，抱在一起的冲击感更是强烈。

　　其实在那种情况之下，我也是有点不知如何是好，我想也许两个人会发生一些事情，也许是我期待了很多年的事情，但是我还是怕。那个和看Ａ片自己幻想的感觉大不相同，有点期待，又有着无名的恐惧。她拉着我的手，让我的手放在她的胸前，那个个软软热热，有着我无数幻想的地方，我的手沿着她的胸前贪婪的抚摸着，我才发现到，人的贪婪是无限的，没过多久，我就想向下发展，一寸一寸的让手往下，游走到她如茵的草原上，我发现自己的心跳的好快好快，从来未曾与女性如此亲蜜过。不一会儿，看她没什么拒绝的表示，就放心的让手去摸那个我想了好久，却未曾碰过的地方。

　　当我的手一触及她的神密的处所，整颗心紧张的快由心里跳出来一样。她整个私处好象发生了水灾一样，也好象是洗澡没擦干，湿滑一片。那个地方我已经淫乐过的地方，但是手摸起来的感觉，远比用看的复杂多了；那里的构造十分的细致，常让她叫出声来，也不知是痛还是传说中的快感。我调皮的伸了一根手指去她缝中摸索，仔细的分辨那些我昨天看到的地方，那两片小肉壁，那颗豆子；无意间摸到一个凹陷处，好奇的把手指往里伸进去，让她叫了一声。

　　由于她一直没有任何的反对声，所以也让我愈玩愈大胆，只觉得肉棒肿胀欲裂，又像刚才一样，此时的我想到一些书籍上的说法，让自己在她两脚中间，想要找个地方钻进去，可是那里湿滑一片，老是滑开，找不到地方进去，后来还是她用手扶了一下才进的去。

　　其实也十分有趣，只要一进去，就会想做活塞动作，她的喘息声也愈来愈大，但是我自己也好不到那去，只要一动，就有想射出去的感觉，她又在下面扭来扭去，没有多久就撑不住了，我还是将累积多年的能量射了出去，注满了那里每一寸的空间，让我的情欲，填满她每一寸的空隙。

　　在再次浓妆艳抹涂脂抹粉后，妹妹．．我呻吟似地喊着快速地将胭脂拉到我的身体，紧紧热情地抱着，微张的唇片很快被丰厚的男瓣所含没。

　　我．．我已经忍耐不住了．我们来．来．看看我的下面．．已经．．己经．．

　　我上气不接下气地气喘嘘嘘。手指灵活地将裤子解下来，露出男人神奇的下体让我看，同时我伸手把胭脂的手接近抚摸。

　　抚弄着呈赤黑色如硬石般坚硬的男茎，很奇怪的模样，四处密布浮肿的青筋现兴奋难自拔的状态。

　　突然我如猛兽出笼，快速地把胭脂推倒下来，同时手脚供用地胭脂那袖珍的三角裤褪下来。

　　分开胭脂的两股后，我很快地将男人粗壮的身体压下来，被这突然的动入，胭脂吓了一大跳，本能地抗拒侵略，但是男人的亢奋助长了无比的强力，在彼此推拉中，胭脂好象在作梦般的快感冉冉上升，在稍为弱力时，我快速地制服胭脂不安不安的身体，找着胭脂散发迷人香味的巢穴，握准肉棒的准头，一口气顶入黄龙穴，然后开始搓送起来。

　　因为是太急，事前又没有经过柔蜜的爱抚前奏，急速的插入，当龟头插入摩擦肉壁的时候，哎呀！好大喔！胭脂忍不住大声惊叫出来？

　　惊吓中的我，很狼狈地把深入阴穴内的硬棒拔出来。

　　胭脂在肉棒上涂抹口红和美容膏在龟头上濡湿，如此一来，硬棒便很轻易自由地在阴户内活动。

　　当肉棒摩擦阴穴肉壁时，产生了很奇妙的感觉，每每子宫底被巨物侵扰时，魂魄像是要失散般的快感胀满全身。

　　当胭脂把臀部抬高扭转时，那种冲入云霄的激等，令胭脂充满了无力感，软软地像温驯的绵羊。被十三岁的胭脂的阴膣缩紧，我也痛苦难耐地扭转身体，不安份地蠖，痛苦的表情发出呀！啊！唔．．悲鸣似的声音。

　　脚底被骚痒般的快感袭卷而来，简直像神仙般地快活，飞呀飞！好舒服！好爽快哦！要不是怕被别人听到，胭脂忍不住地想大叫出来。

　　我火热的喘息，不断在胭脂脸出呼呼作响，黏贴的下体用力地直闯过来，胭脂本能地将臀部抬高挺进，布满青筋一直律动不停的粗棒，如鱼得水快活地在子宫内游戏，正当胭脂开始品尝甜蜜滋味的当头，我突然发出急喘的声音。

　　啊！啊！．．胭脂受不了了．．不行，不行了．．我要泄出来了．．要泄出来了．．因为感觉太棒了．．

　　胭脂还没会意过来怎么回事时，随着我的呻吟声，火辣辣热热的液体自肉棒的前端爆发出来，那温热湿黏的感觉，胭脂清晰地感受到。怒吼的雄狮一旦发泄完旺盛的精力，很快便虚软无力了。刚才勃发律动的粗棒，马上从雄纠纠气昂昂中缩短了。胭脂心中暗自着急，急忙把臀部再挺进，但是已无法密合，止不住子宫深处的骚痒。

　　怎么．．你已经完了吗？胭脂才刚开始淫起来．．

　　望着我无奈也无力的状态，满心喜悦的期盼顿时被浇盆冷水，令人失望透项了。

　　对不起．．胭脂也是一直拼命地忍耐着．．但是．．因为那个感觉实在是太好的关系．．所以．．所以．．

　　我歉疚地一直向胭脂说：对不起．．

　　胭脂用手轻轻的摸着下体密处和臀部，像馒头般凸起的肉丘下，有着赤黑充血肿胀的肉瓣正微微抽动着，肉膜下有个黑黑小小的洞穴张开着收缩，胭脂想放入三手指也不为过吧！

　　你快点把它弄大起来嘛．．我们再来一次．．

　　因为刚才已泄过一次．．所以必须．．

　　胭脂不管．．胭脂不管．．

　　．．

　　你骗胭脂啦！胭脂不管啦！这个肉棒是你自己的，当然也只有你才能叫它作什么呀？

　　我的好胭脂小姐．．

　　这一天，我又来到胭脂住处，她正在扑香粉涂口红，又化了一个淫艳妆。我专注又慎重的眼神，一直盯着胭脂看她涂口红，明显的因为胭脂的美貌和香艳的脂粉口红，唤醒了我心中潜睡的雄狮，点燃性欲的神情，心有灵犀一点通，胭脂深深地感应到热力的传达。胭脂故意贴近我的身边坐着，有意无意地碰触膝盖，短小的裙摆无法掩藏在两股间鲜红的底裤，胭脂也毫不羞怯地将双足大大张开，设下诱人的陷阱。

　　突然，简短沙哑的声音喃喃发出，我把胭脂的手一拉，很快地将胭脂紧拥在怀里。热呼呼的唇片很快地贴合在一起，她和我疯狂的接吻着，她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，我的嘴唇和舌头都沾满口红，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动，她把带口红唇彩的唾液慢慢送过来，她涂的口红唇彩真香，带口红唇彩的唾液真艳真好吃！胭脂的手紧紧地搂住我的脖子，跨坐在我的大腿膝上，闭上眼睛享受这热切的温存，臀下的异物，迅速突起膨胀可以明显的看出来，胭脂不经意地抚摸隆起的部分。

　　噢！．．

　　我不自觉地发出呻吟。同时把胭脂仰向压倒下来，高耸的孔峰很快被手指所玩弄，不安份的右手探入，食指巧妙地轻扣阴户门扉，慢动作般的开始折人的运作。

　　一股酸麻酥痒的快感迅速如电流般，从后背筋骨窜起。

　　下体早已作好万全准备，在我的助澜下，如破堤的栅栏顷倒，千军万马将至，濡湿了胭脂的秘穴。我的手指灵巧的抚弄阴核至最敏感的部分，胭脂几乎快要室息而死，心中充满着兴奋又期待的情绪；内心深处充满泪压的欲情来干胭脂吧！快来探胭脂的穴吧！一声又一声的群埃涣硪环矫嬗趾ε伦约喝绱说暮婪呕岽来副作用，就在这时候，食指的蠕动渐移到阴丘的部分，哎呀！胭脂不由得惊呼出来，手指快速地想要掩盖阴毛。

　　好痛！当手指揉秘穴时，连带密布丛林中，阴毛也被拉扯进穴内，胭脂发出了哀鸣声。

　　怎么样？

　　唔．．

　　很痛吗？

　　好痛喔！因为胭脂的阴毛．．

　　很好呀！的阴毛色泽如此深亮，真的看来很好啊！

　　你．．讨厌，讨厌．．你好坏喔！

　　不是哟！可是其中最特别的。从我第一次见到，就有股说不出来的吸引力在引导我．．

　　说完后，我不停蠕动的手指，又开始分辨浓密的丛林，同时二指手指头探入阴穴内，开始摩擦肉壁。那种奇妙的快感真有说不出的特别感受。

　　啊！啊！．．唔唔．．

　　从胭脂的喉咙中，发出似哽咽的声音。

　　操擦中的手指稍缓动作。

　　怎么样啊！？．．很好吧？．．感觉好不好呀．．？

　　我．．不行了，不行了！胭脂快要受不了了，赶快．．赶快来干胭脂吧！

　　强烈的激情使欲火攀升，胭脂像吃了春药发作的春女，浑身欲火中烧，愈来愈高的激情，令胭脂发出狂淫的痴态。

　　我的手指搓送更加快速，绽开的肉膜极度充血收缩，想要男人的幻想愈来愈渴求。我很快地褪下笔挺直线的西装裤，贴身的底裤也褪下脚底。

　　哇啊！你的肉棒好大哦！胭脂爱恋地发出惊呀，同时伸出左手，把我肿胀勃动的肉棒握住。火热热的硬棒像石头一样硬挺，和我的硬根来比较，是不一样的。我的肉棒不仅硬挺粗壮，布满青筋林立的肉棒，正闪闪发出透明的光泽。

　　眼前如此壮观的情景，更增加胭脂官能的激荡，渴望拥有的心思更加急迫，暖和的裤底早已濡湿一大片，大腿月股充满黏湿的感觉。想到即将来临的高潮，全身的细胞全部处于亢奋的状态中。

　　我把硬茎握住后，对着半张开眼睛的胭脂说：让我赶快进去的香艳淫穴吧．．？

　　胭脂猛吞口水无法言语，只能默默地点头表示，只差没有手足舞蹈来展现胭脂心中雀跃的心境。

　　接着，我把胭脂的臀部扩开来，身体慢慢地放下来，被握住的男茎不停在大阴唇瓣磨蹭，被充分濡湿的龟头前端完全集中在胭脂的中心点，准备展开一场鱼水之欢的战争。

　　为了迎接即来的礼物，胭脂拼命地把臀部抬高。充满湿黏黏的秘穴，似乎要把我的粗棒完全吸收般，展开诱人的陷阱等待着。轻轻的前进蠕动，粗棒的肉棒直顶入子宫深处冲锋，致命的一击如排山倒海而来，来势汹汹浪潮滚滚，脑海中一片空白，只有麻痹的痉挛者。

　　我．．

　　噢．．太好了．．再深一点．．深一点．．

　　胭脂兴奋地急喘着，享受这甜蜜的冲击。

　　或许我一直认为着，我正和不识情滋味的处女交合吧！因为初夜的女子大都会经过痛苦的挣扎，而胭脂并没有如预期中地惊呼，反而极力配合期待我更深入的探索。处女紧窄的洞口和胭脂略大的巢穴不同，且从胭脂的表情所发出的是期盼愉快的动作，我眼神中露出怀疑的讯号，但是由于双手过于沉溺性爱的甜蜜中，也无暇考虑其我了。

　　虽然如此，我还是很恕心地注意胭脂脸上的表情，然后我开口问道：这样好吗？．．还是要深入点．．？

　　这种强势的姿态，温柔又强硬，虚虚实实的混合攻法，叫胭脂如何能够消受得了呢？

　　我．．不行了．．

　　不能了．．我要出来了．．出来了．．上气不接下气地急喘，胭脂发不出一点声音来。全身像飘浮在半空中一样，子宫内虚疲的神经痉挛般颤栗着。

　　胭脂．．胭脂也要出来了．．出来．．

　　哇啊！．．噢噢．．

　　当阴道口尽最后的努力，紧急收缩后，我完全投降了。

　　阴户内挟紧着如磨药粉的粗棒，正律动地起化学反应，一股热热的暖液身体内爆发出，胭脂完全陶醉在如梦如幻的状态，胭脂仍挟着我的肉棒，沉醉在美妙的快感里。

　　大约淫乐了四十几分钟后，我们停下稍作休息，胭脂在补妆，重新喷香水、搽脂粉、涂口红。

　　胭脂爱恋的神情，轻轻柔柔地抚揉我的头颈，然后奉上香吻，又在我脸上印了好多口红。

　　我抽出在体内松软的肉棒，在上面喷了点香水，拿起软绵绵的面纸，仔仔细细地擦拭干净，再在肉棒上扑了香粉。就是这个庞然巨物让胭脂达到快乐的高潮吗？胭脂像捧着价值连城的宝物，小心翼翼地揉。

　　第二天，胭脂睡到九点时才醒过来。

　　在温暖的布被中，想起了昨夜和我．．我那可爱的模样与迷人的诱惑，灵巧的手指抚弄阴毛的技巧．．好甜好酥麻的感觉．．昨晚所发生的事情，一幕接一幕在脑海中闪过，在睡梦中，再度濡湿了裤底。

　　我们一起去旅行如何？

　　这．．我．．太突然了！．．我的意思是说．．我真的一点心里准备都没有．．

　　不用准备什么的，我都包办好了，反正你明天后天都休息，咱们走吧？

　　胭脂的心情既紧张又兴奋不已。胭脂快速地跑上楼，经过浓艳打扮，换上白色花边的休闲服，很舒服的便装，跟着我一起出门了。

　　我们到达车站等候搭往热海的班车。因为是假日的关系，车内并没有空位；车厢内有很多新婚的情侣们，卿卿胭脂胭脂柔情蜜意地谈笑着；也有害羞扭捏的背面相对。

　　对于一生一次的新婚燕尔，蜜月旅行的最佳去处－－热海。虽然我们穿著的服饰，并不是特别讲究或华丽，但是幸福的感觉，从我们满足的脸上可以充分得到印证。

　　看着我们一对对的充满幸福的神情，不由得让胭脂感到犹如置身在蜜月旅行团内，自己也和我们一样和自己尊重的我，出来渡蜜月的错觉。想到自己丰富的想象力，微笑身然地爬上脸庞。

　　．笑什么．．？

　　．．

　　胭脂没有回答我的问话，胭脂只是默默地望着我俊美的脸庞。要不是因为车内有这么多人，胭脂真想好好地抱住我热情的拥吻。

　　到了下午四点时，我们终于到达了一座风景怡人的旅馆－紫山庄，订了一间双人套房后，把身上的装备放下来，然后解方进入浴室内淋浴。

　　当胭脂进入浴室内，我的眼神一直盯住胭脂赤裸的身体。

　　好美的身材哦！那么的匀称有致．．

　　就像梦呓般，发出了饥渴的赞叹！

　　我把胭脂抱起放入浴地内，热切地四片唇拥吻。全身的感觉神经完全集中在

　　舌尖的部分，就像在梦中一样尽情地享受彼此甜蜜的液汁。

　　在未破处女身时，胭脂从来不知道接吻是这么的甘甜美味。

　　欲火焚身，恍忽间，体内感官的感觉是轻飘飘的，腰际以下的部分开始不安地骚动。我温柔地把胭脂轻轻放在地上躺下来，胭脂梦呓般闭上双眼平躺着，采取任由其取用的低姿态，让我自内地发挥男性的魅力。突然，我的脸靠近到胭脂的两股间。

　　我先用舌尖拨弄生长密密麻麻的阴毛上，然后顺沿下来舔弄着开放的大阴唇瓣用力地吸吮，胭脂忍不住地发出呻吟，同时抬高臀部用力地把我的头部夹紧。这是和手指律动不相同的感受！先是舌头粗粗的感触，经过相当的润湿后，舌尖一直保持着高度湿润诱惑胭脂进入梦幻的境界，肉体酥麻的快感带来了全身触电般的快感，如此胭脂一直处在被动的状态中。

　　我轻轻地在胭脂耳畔低吟：噢！让我进去吧！啊！．．让我快插入胭脂吧！．．

　　胭脂稍微点头暗示，心里期待我即将带来的高潮。我把胭脂轻轻的抱起，粗大如香水瓶的肉棒不断反弹跳动，胭脂轻轻地揉摸这奇怪的巨物，柔韧的模样像似一块香甜的肉块，几乎要把胭脂的手指弹开般强而有力。

　　再用力一点．．这样．．

　　听从我的需求，胭脂加强手劲的力道来回搜索，原本已经勃发不已的肉棒更加地律动着，猛然地咽下生硬的口水，从胭脂的下体内部，有很渴的液体流出来，快速地濡湿大片。自然的情欲高涨在胭脂丰满的胸前跳跃不安，全身像被电击般充满酥软的快感。

　　胭脂痛苦难挨地露出饥渴的神情，紊乱的呼吸中急促地喘叹！

　　让我进来吧？让我进来吧？．．

　　好哇！赶快．．赶快进来吧！．．我受不了了．．

　　胭脂好象在作梦般，呼唤着我迷人的大鸟，我把粗大的龟头前端按住胭脂密布丛林的基穴，然后用力压下来。先前已经被淫液濡湿的洞口，早已收缩自如地展开迎接的阵式，等我上。

　　一刚开始，我便如出栅的猛兽，势如破竹地直捣子宫禁地穿刺；又像是改变攻势的拔出肉棒，再次沿着红嫩充满激荡的花瓣，将肉棒顶入肉壁摩擦，再次地撬开子宫深处府。

　　我这种独特的强态攻势，每每令胭脂断肠地想要哭泣。用力摇动臀部、腰力十几回合来回地扭动操弄，急遽上升的情欲，让胭脂如处水深火热的深渊，胭脂再也忍不住了。

　　啊！啊！．．我．．胭脂已经不能再忍受了．．啊！啊！．．唔唔．．

　　快要出了！

　　哇啊！．．

　　我也是一样．．我们．．一起．．

　　真．．的，我实在不能够再忍耐了．．哇啊！．．噢！噢．．我快要出来了

　　哇啊！．．我受不了了．．

　　胭脂要泄了！要出来了．．

　　哇啊！．．唔．．

　　胭脂拚命地发出高亢的呻吟，同时臀部一直向上抬高，酸麻的肉壁内不断地起收缩反应。

　　不行了．．

　　出来了．．哇啊！．．

　　交缠不分的我们，就像四脚蛇一般，拚命地盘缠着对方。呼呼．．像火般的呼吸声地速地律动，全身的神经完全集中在肉棒和阴核上，收缩的膣口紧紧咬住肉棒不放。

　　哇啊！．．出来了

　　我发出呻吟声，同时夹在子宫内的粗大巨物，在一阵阵急促抖动中，噗！噗！浓酥的黏液在子宫内散放热力，湿湿热热的接触，令胭脂犹如漂浮在梦幻中，那么甜蜜的激荡。

　　我们彼此紧紧地拥住彼此，享受着几乎令脑髓麻痹般的喜悦中，就像喝醉酒那种奇妙的微酣。

　　困为我们是在旅馆内开房间作爱，所以并不担心会有人来敲门或是打扰，沉溺在浓浓的情海中。一会儿后，我挺起身来，同时小心地把肉棒拔出来，随即夹带许多湿淋淋的淫液流出。

　　怎么样？很好吧．．？

　　胭脂仍陶醉在迷人的诱惑中，没有说一包话，胭脂只是谜样的眼神透露出满足的讯息。我愉悦地又将嘴唇压下来。

　　就这样，二天三夜的热海旅游，不分昼夜白日，我们完全沉溺在肉欲的深渊里戏笑。我那不可思议的惊人旺盛精力，不断地在胭脂的身上施展魔法；而胭脂自己如此有韧度的接受力，也令胭脂睁大眼界。我们几天的淫乐光口红用了七八枝，香水脂粉也不少，这是香艳无比的淫乐。

　　我又深情地捧起胭脂的脸颊注视着，突然，热情的嘴唇快速地压住胭脂涂满口红的唇瓣。

　　胭脂和我集中所有的精力拥吻，拚命似地吸吮我温热的唇舌。

　　胭脂身上赤裸，放松地仰躺下来。

　　当我看见胭脂赤裸白皙的肉体时，情欲马上升高，深睿的瞳子蒙上一抹迷雾。我轻轻的摸揉胭脂的阴毛，挟杂着手指寻找秘穴摩擦，当阴穴内产生骚痒难捺时，手指灵巧地深入揉搓，胭脂完全疯狂起来。

　　忽然胭脂的细胞完全达到亢奋的状态，从腰部酸麻的快感，拌着骚痒的诱惑。胭脂的下体充分地濡湿起来，温热黏黏的淫液随着我手指的游移，湿透到淫洞来。

　　如果再继续下去，很快地胭脂便会达到兴奋的高点。胭脂连忙站起来后，顺势把

　　我推倒，把头部移到大腿之间。

　　要作什么呢．．？

　　我．．让胭脂来吸你的肉棒吧．．让胭脂舔．．

　　不等我的答复，胭脂用细长纤柔的五指，紧紧握住我密林中翘首抬头粗壮的硬棒，来回慢慢地摩擦。

　　温热的肉棒，浮跳着蚯蚓般的青筋，粗壮又长的肉棒，真不可思议，竟然变得如此的巨大，作晚淫乐时沾上的脂粉口红还在！胭脂猛地吞下口水，裤底下早已产生了反应，阴核收缩得令胭脂心旌意猿，这么大的肉棒竟然在胭脂的秘洞里，自由地出入数回合。

　　当胭脂把我的粗棒来回上下操弄时，急遽膨大的肉棒，突地自胭脂手中怒张开来。纤细的手指几乎握不住被弹开来。

　　．快停！快停下来呀！再继续下去．．胭脂．．胭脂会受不了．．泄精出来的。

　　胭脂顺从地停止手指的抚弄，看着顶端胭脂伸出舌尖舔弄，像松茸般模样的粗茎把胭脂的嘴巴完全塞满。粗深的肉棒深深地含在胭脂的喉咙，胭脂连忙伸出舌头，沿着龟头前端凹陷的肉沟舔吸，哎哟．．我忍不住地发出呻吟。这是胭脂头一次尝试的性技，胭脂自己本身也兴奋异常，拚命的吸弄勃起的肉棒。

　　突然，我仰起身子，从胭脂的背后把两腿分开，露出阴毛外的核瓣，唧唧地吸吮起来，从阴道口到膣腔内，又从膣腔内延着肉壁到阴唇口，来来回回舔遍胭脂的敏感部位，胭脂的亢奋因急遽升起的欲火燃烧，早已不耐地燥热不堪。

　　我快速把胭脂仰向躺在床上，几乎撕裂般把胭脂的内侧扩张到疼痛的极点，然后向胭脂的腹部施压下来。胭脂握着勃动不停的肉棒，二、三次地磨蹭阴道口，拨开浓密的森林，对准隐藏的密林，当胭脂用力把臀部抬上时，正巧我的肉棒用力地插搓进来，由于二人出力不谋而合，开发阵地的硬棒直抵蜜巢，划过密林的重围直项深宫禁地。融洽的交感太好！太好了！赞叹的呻吟声不断从胭脂的口中泄出。我柔情地问着。

　　真的很好吗．．？

　　嗯！．．好深．．好棒的感觉．．

　　我几乎快忍不住．．那种感觉好奇妙哦．．啊！啊！．．

　　我也是很好的感觉．．

　　再用力．．深入一点．．子宫里好象万蚁钻营．．

　　话未话完，粗茎再次展开雄姿冲锋陷阵。当肉棒再次抵触敏感的地点时，再一次电流般的酥麻快感，如浪潮汹涌而至，拚命地忍受这令人酥软发麻，几乎窒息般的攻击。

　　啊！啊！．．我，不行了．．我．．

　　漂浮在汹涌的浪潮中，几度令胭脂上气不接下气地娇喘连连，淫荡的呻吟不断自两人的唇角渲窜出来。

　　．．．．我不行快要泄了．．

　　噢！噢．．啊！．．

　　等一等．．我也．．

　　等等．．

　　几度强烈的响应，胭脂每每处在绝顶的边缘，尽管内心期待着高潮的来临，仍咬紧牙压抑上升的欲火。

　　胭脂正为欲情高涨忧虑而引起紧张的心里，我突地把胭脂的臀部抬上，使尽力气的快速搓送。

　　不行了．．我要出来了．．哇噢．．

　　噢呜．．

　　只听到男人激烈的吼出，同时痉挛般抖动下，温热的黏液自体内爆发，胭脂也忍不住泄出来了。

　　阴膣内的肉棒，小幅度地奏出美妙的旋律，痉挛般的内棒一直颤动不停。

　　我靠近胭脂的脸，不等待胭脂的回答，便紧紧地握住胭脂胭脂手，胭脂急忙想要推拖我靠近的脸，反而被我强而有力的手腕紧密地抱住。

　　我急促的热唇，很快地黏紧二人的心房。

　　舌头与舌尖如鱼得水，正快活的吸吮对方，从男人的唇舌间带来了恍惚飘然的情潮，胭脂的股间一阵骚痒，浓厚的密林也被濡湿了。胭脂完全恣意成情欲的化身。此时的胭脂早已顾不得羞涩，甚至不管对方是谁，胭脂只知道胭脂需要男人的滋润，只要男人、男人。

　　胭脂很快地把我的外套脱下，突破种种危墙探入禁区，把我的肉棒握住，男人的根茎火热热的像硬棒一样坚硬，想到自己即将尝到男人接触的情感，浑身起了斗大的反应，骚痒的心逐渐升高。

　　不待我的衣物完全卸除，胭脂便心急地攀附在我身上，握着我膨大的男茎摩擦胭脂的阴穴，二人密长的阴毛并未造成不便的阻隔，胭脂轻柔地揉搓肉棒摩擦阴口，正准备抬高臀部缓放下来时，我突地把腰杆抬上，两个交点的配合完全达到饱满，彼此完全吸收自如。

　　就这样，没有前奏与预告，夹着来势汹汹的阵式，像个威武的勇者单刀直入胭脂的宫底前进。

　　啊！啊！．．啊！．．

　　哎呀！慢一点，不用那么着急．．我们有很多的时间可以．．我一定会让满意的．．

　　我一面舒解胭脂高涨的亢奋，一面用力地摇晃腰臀力量。

　　用力吧！好好的干我吧！．．用力．．

　　我．．再深一点．．进去一点．．噢噢．．

　　再用力插进来．．

　　胭脂拚命地发出淫荡的呻吟。享受着我在胭脂身上施用的魔法，龟头在肉壁上四处游走冲击，膨大勃挺的肉棒在秘肉内自由地出入，随着搓插的律动，胭脂的身体也跟着上下起伏不定。

　　被淫液濡湿的唇瓣，在粗茎的搓插中不断溢出黏稠的爱液，二人密合的阴毛完全被湿润，白色的花衬裙像万家国旗般湿濡一片片。每当男茎搓弄胭脂的阴穴时便有噗哧！噗哧的声音响起，几乎要把胭脂溶化掉。

　　小姐，不行了．．我．．我要出水了．．哇啊！．．

　　啊！．．

　　等一等！再冲刺五、六回吧！．．好爽．．好爽．．

　　不行了．．

　　赤裸的男女，如跑完千里的选手们，汗流浃背大气呼呼！地喘息。

　　胭脂痉峦似地阴膣不断收缩，夹紧在腔口内的肉棒急遽地抖动，呼吸愈来愈急喘，刺激的动作更加快速。我的脸痛苦地紧皱在一起，急喘声不绝。我抱住胭脂的肩膀，突然猛地向上挺进，激荡的情火升起，胭脂拚命地夹紧在我的腰部上盘缠。

　　哇啊！．．我要泄精了．．哇．．唔．．

　　啊！啊！．．我也是．．我也要．．

　　唔．．哇啊！．．

　　不知道是痛苦或喜悦的呻吟声不断上扬。胭脂和我二人，同时在抵达绝顶时散出了爆发力。

　　胭脂忍不住侧倒在我的怀里。当然我也是多情种子，马上敞开内户迎接胭脂的热情，绷紧的胸部很快坦露出来，圆润肿胀的丰乳开始传来酥痒的快感，胭脂禁不住发出诱人的淫语。

　　同时候，我把怀抱胭脂的手向下伸展，摸到胭脂股间，忽然拨开阴毛蜜集处，手指巧妙地揉抚阴核。

　　当手指游移到阴毛部分时，胭脂几乎无法平顺地呼吸；当手指恣意摸索到阴核部分时，胭脂忍不住地握住我硬挺像石块般的肉棒。胭脂的裤下已经湿淋淋了，就从阴毛到耻丘到脐带地区，早已完全濡湿了。

　　啊！啊！．．胭脂的鸡穴里好舒服哦．．

　　今天要好好地痛快地玩上几次．．赶快．．

　　好爽快！快点进来吧．．

　　嗯！嗯！．．好爽哦！

　　好长好长的一段时间，我都没有再接近女色，这一切．．都是为了所作的．．

　　唔．．唔．．

　　用力．．用力．．

　　禁个许久的阴茎，一旦脱颖而出，来势汹汹势如破竹，胭脂的绽开的花瓣不断在它冲刺下突进突出。当我的大龟头左右夹攻，想要插入阴穴口时，从后背迅传到大腿内侧引起相当大的震憾。

　　当自己心爱膨大如柱的肉棒完全被吸收时，胭脂兴奋的几乎快要昏倒过去，那种甜蜜的感觉，非亲身经历过的人，实在是难以明了其中奥妙的精处。

　　啊！啊！．．我……．不行了．．

　　我快要出来了．．快出来了．．这．．这已经是第二次．．第二次了．．

　　呵呵．．真是爽死了．．我也要泄出来了．．要出来了．．

　　唔唔．．

　　啊！．．啊！．．

　　哇啊！．．噢哟．．

　　忽然子宫急遽痉挛起来，第二次发泄出来。

　　我．．不行了．．

　　噢．．啊！啊！．．出来了．．

　　我要出来了．．

　　来吧！来吧．．

　　哇啊！．．啊！啊！啊！．．

　　受到男人射精的诱惑，胭脂忍不住挺直腰杆子，等待奇妙的感觉来临。

　　已经泄过三次精的我，似乎没有停止的意思。

　　我也是一样的感觉．．

　　来！我们再来吧．．

　　我还想要．．还要．．

　　嗯！．．

　　来吧．．来吧．．我还想要．．

　　充满淫液的子宫底，紧紧的含住我粗大脉动的男茎。当男茎欲拔出在阴道口摩擦，龟头的前端不断地在肉壁上碰触，产生不可言喻的快感，胭脂配合地把腰臀抬高时，从我痛苦的表面，已经抵达忍不住的高点了。

　　噢．．太好了！太好了！

　　我．．我又要出了．．又要出了．．

　　稍慢一点．．慢一点．．啊！啊！．．

　　经过五回合大战后，两个累得像死牛一样，躺着动也不动。

　　黄昏的色彩染红了窗棂。

　　一对一丝不挂的男女，紧密地躺在床上互相拥抱着对方。

　　胭脂来到我处，而我正在洗澡，她发现在我的抽屉里有几本色情杂志，忍不住去翻了翻，封面是一些面容娇艳体态诱人的美少女，扮演一些美女秘书之类的上班族，图中有的是美女让男人解开美女服露出丰挺的乳房，自己用细嫩的双手捧着少女未成熟的幼小娇嫩的乳尖，张开那双套着白丝袜的修长玉腿，迎接男人粗长的阴茎在自己红嫩濡湿的阴膣里蹂躏，漂亮的白蕾丝内裤淫荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，脚上还穿著性感白色高跟鞋，两人就这样衣衫不整地作出这种羞人答答的淫行，胭脂看了不禁心神荡漾，子宫泊泊地分泌一股淫液，胭脂以前的性经验都是在床上脱光了衣裤来做爱，从没有和男人这样像偷情一样地性交，觉得这样把亵衣和衣裙留在细嫩的身躯上更有一种色情的感觉。

　　胭脂翻了一页，是一个清纯可人的小女孩，打扮成上班族的秘书，跪在主管的跨前一手握住从西装裤里巨大的肉棒，然后从珠唇里探出小巧的嫩舌尖，舔弄红艳艳的龟头，另一只手玩弄自己刚长出幼嫩黑毛的小阴户，只看到尖尖的椒乳露出衣襟，下身的窄裙被脱在地下，肉色的裤袜和黑色的内裤褪在膝上，当胭脂看到这里早就忍不住地把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，也不管这是别人的办公室，一心只想获得美好的高潮。

　　在手淫之余还翻看其它的画面，里面有女教师在教室中被年轻的学生按在讲桌上，拉开套着黑色吊带袜的肥嫩大腿奸淫，有空中小姐让旅客吸允从制服中掏出的椒乳及艳红的乳头……

　　胭脂看了这些淫秽的照片，更加忍耐不住，索性翻起裙摆拉下粉红的内裤到膝间，更加激烈地揉弄肉缝及阴蒂，就在胭脂要达到高潮泄出的时候，突然身后有人。

　　那人叫道：「美女你在干什么」胭脂吃了一惊，不由自主地竟然达到高潮，泄了满腿的淫水，原来进来的人是我，我看见涂脂抹粉浓艳打扮的胭脂，心中明白这位美美女正在手淫呢，兴奋跨下的阴茎都硬了起来。

　　胭脂心中又羞又喜，羞的是自己被人看到做这种下贱的事，喜的是我看到自己的样子，目瞪口呆而且裤子还撑起像帐蓬，可见是自己是挑起我的性欲了，胭脂还故意装出难为情的表情，羞答答的背着身子拉起三角裤，却在穿起时撩起裙摆露出圆翘白嫩的小屁股，我忍耐不住冲向前一把抱住胭脂，将热情的唇贴在胭脂的樱唇，胭脂当然宛转承受，还主动吐出香舌给她吸允，热吻过后我才说出自己的密秘。

　　原来我喜欢这种偷情式的做爱法，最好女人能在玉腿上穿上丝袜，只要看到丝袜那种细腻柔滑的质感，更是刺激我的性欲大增，胭脂这才明白我不理自己的原因，胭脂靠在我的怀里说，只要我能爱她，你要怎么玩就怎么玩。

　　我大喜若狂，马上从抽屉里拿出了一包未拆封的白色蕾丝的丝袜，胭脂娇羞地接过丝袜，拉起美女裙翘起玉腿慢慢穿上白丝袜，我看到胭脂穿丝袜的撩人模样，兴奋地拉下裤子的拉链，掏出膨胀的阴茎，胭脂拉着我坐下旁边的沙发，我紧张地抱着胭脂在膝上，开使隔着美女服抚摸胭脂胸前的丰乳，胭脂的乳房并不大，可是刚好可以被整个手掌握住，而且非常有弹性。

　　胭脂在我的耳旁说：「没关系你可以伸进衣服里摸啊！?」我得到鼓励，连忙解开上一衣的扣子，手伸进衣襟内隔着奶罩更确实地抚摸到胭脂娇翘的小乳峰，我获得触觉的享受，更想满足视觉，就拨开美女服的衣襟，露出纯白缕花的乳罩，而两峰的罩杯上各有一颗突起物，原来在我手掌的抚摸下，胭脂的两颗小奶头已经开使膨胀挺起。

　　胭脂微笑说：「你是不是想看我的乳房」我点点头，：「那你可以脱我的奶罩来欣赏啊！?」我小心翼翼地将胭脂纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对少女娇嫩坚挺的美丽乳房，那么洁白和柔软，胭脂的乳房并不算很大，但是我的手捏住玉乳时，觉得女人的乳房娇小的盈盈可握时，比摇摇欲坠的巨大更美丽。

　　胭脂因为欲念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，我转移注意地玩弄突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头，胭脂被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦。

　　胭脂被抱在怀里坦开衣襟和乳罩，让我欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前和男人爱抚时从来没有感受过的，胭脂希望我能更进一步地侵犯她其它性感的地方。

　　胭脂只好羞答答地提醒我，「你不要光摸人家的乳房嘛，胭脂下面的东西更漂亮」。

　　我一听马上转移目标，顺手翻起美女裙，入眼的包裹着纯白丝袜的美腿，还有那又薄又窄的三角裤，我用手在胭脂的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的纯白，带给我视觉及触觉上极大的快感，然后顺着肥美的大腿，手探进三角裤后方，把玩胭脂圆滑结实的小屁股。

　　胭脂只感觉一阵酥爽，她娇羞地把头依偎进我的胸前，为了给情郎更多的快乐，用手拨开我的衬衫，从涂满口红唇彩的红唇中探出舌头，舔弄我的乳头。

　　我那经得起胭脂的挑逗，立即激动地叫着「胭脂让我脱下你的三角裤吧？我想看你的香穴……」。

　　胭脂听到我说出这种淫秽的话，更有一种莫名的快感，竟也用更淫秽的话回答「你快脱人家的三角裤，看看小香穴美不美，湿不湿」。

　　我听了胭脂的淫语，一把扯下胭脂的三角裤，只见胭脂含苞待放的肉缝展现在我的眼前，胭脂的阴户保养的很好，外面的大阴唇还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛，我忍不住剥开二片肥厚的阴唇，露出里面嫩红的小阴唇和穴口，而在小阴唇的交会处有一颗充血勃起的肉豆。
　　我忍不住赞美「胭脂你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？我要好好地摸一摸」，我用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，胭脂只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的叹息声，我看到胭脂如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄，胭脂感到一阵强烈的快感，只觉得要达到高潮不禁叫出声来「啊！……不行了……人家要……出来了」说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把我的手弄得湿淋淋的，当高潮过后胭脂依偎在我的怀里，而头一次看到女人高潮的我却惊讶地看着怀里娇喘嘘嘘的胭脂。

　　胭脂休息了一会儿，温柔地在我的脸上轻吻，娇媚地说「你真厉害，我刚才被你弄得好舒服！」

　　「你是舒服了，可是我下面却硬地难过死了」，胭脂听了才注意到，情人的肉棒还愤怒地翘起呢，胭脂怜惜地抚摸肉棒，慢慢搓动包皮，而另一只手竟轻轻地握住阴囊里的睾丸，我只觉得胭脂的手像是变魔术一样，让自己的全身有说不出的舒爽，不禁闭上眼睛张开口，享受被这样美丽的美女玩弄淫器的乐趣。

　　胭脂轻笑说「现在让我给你一点特别的服务」，胭脂让我斜坐在沙发上，撩起裙露出赤裸的下体和玉腿上诱人的白色丝袜，一手扶着肉棒一手搭着我的肩膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去，我只觉得肉棒被胭脂的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦着阴茎的皮肤，我终又一次于体会女人的美味。

　　胭脂在我耳畔轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着「来，捧着我的屁股动一动，让你的那根在里面磨磨，会让你很舒服喔，你的手可以摸摸揉揉胭脂的屁股，我的屁股圆不圆滑不滑，嗯！你摸得我好舒服，对了你人家穿著丝袜给你弄，你也要摸摸我的腿，啊！美死我了。」

　　这两人在淫情激动下，忘形地追求性爱的愉悦，胭脂两只手都扶着我的肩膀，挺起胸前的玉乳，让我品尝有樱桃般甜嫩香郁的凸起奶头，就这样我一面舔着椒乳一面摸着玉臀和腿上的白丝袜，在胭脂的配合下，射出又热又浓的精液，胭脂的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交后的余韵。

　　我与胭脂一夜风流后不久，而在品尝了胭脂的肉体后，两人如胶似漆地成了大家羡慕的一对，两人无时无刻研究性爱的游戏。

　　这些日子我与胭脂颇有来往，今晚我又趁机来到美人香闻闺深望，企图找机会一亲香泽。恰巧胭脂有应酬，她穿著的洋装紧包裹着她雪白玲珑凹凸有致的胴体，充满无比的诱惑，艳光照人的她酒宴上抢光新娘美丽风采，觥筹交错之际不知迷惑多少男人的有色目光。我受到胭脂艳红晚礼服底内充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、情欲，令我顿时激起亢奋的欲火，我的眼睛充满了色欲的光芒罩住了胭脂全身，我强忍着荡漾的心神，殷勤地扶她进客厅后，搂着她的柳腰、牵着她的玉手，往二楼的闺房去。

　　微醺的胭脂把整个柔软娇躯依偎着我，我隔着礼服感触到她丰盈的胴体柔软富有弹性，我藉扶持胭脂得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的硕大乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道极深又紧密的乳沟。

　　胭脂那阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令我全身血液加速流窜，心想真是天赐良辰，今夜非要占有胭脂那令多少男仕憧憬迷惑的胴体不可，我色心大起，胯下的大肉棒早已迫不及待，硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着胭脂柳腰的手掌也趁上楼之际，趁势往下托住她丰满圆润的肥臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的像是气球般蛮有弹性。我扶持着胭脂蹒跚地到达楼上闺房，从她的皮包取出钥匙开房门。

　　打开灯光后，我为眼前豪华的套房设备看呆了，差点忘了把胭脂扶到舒适柔软的软床，我把胭脂身子轻轻的放到床上后转身锁上了房门，好一幅美人春睡图，美色当前我情急的先解去自身的衣裤，胭脂此刻娇软无力的醉卧于床，浑然不知布满淫邪眼神的我，正虎视眈眈她那晚礼服下令男人垂涎三尺的美艳胴体。

　　浓施脂粉艳抹口红的胭脂，内心竟是如此苦闷、这般的饥渴！我今夜务必使出熟练床技，让苦闷的胭脂重拾男女交欢的喜悦。我小心翼翼地褪去胭脂的礼服，全身丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住，我吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，趁着胭脂酣睡未醒，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，她就此被剥个精光横陈在床浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。

　　胭脂浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒！我轻轻爱抚胭脂那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，我抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在胭脂那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，我将胭脂那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。我伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。

　　「嗯！哼啊！啊！」生理的自然反应，使得酣醉未醒的胭脂不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润的淫水，使得我欲火高涨、兴奋异常，左手拨开胭脂那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的大肉棒，对准了胭脂那湿润的肥穴嫩口，我臀部猛然挺入，「滋！

　　」偌大的硬肉棒全根尽没穴。这用力一插，使得酣睡中的胭脂倏然惊醒睁开双眼，发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的我压住，那下体充实感她直觉自己被我奸淫了。

　　「心爱的胭脂实在太、太美了美得让我爱上了」

　　我抽送着大肉棒：「我爱胭脂。我要享受美丽的肉体。」

　　胭脂立时羞得满脸通红，在我眼里显得妩媚迷人，反而更加深我占有胭脂胴体的野心，加把劲的九浅一深把粗又长肉棒往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的胭脂阵阵快感从肥穴嫩逼传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那小穴所深藏的春心欲焰，淫荡春心迅速侵蚀了她，那小穴怎受得了那真枪实弹的大肉棒狂野的抽插，虽是被我奸淫占有了，体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，胭脂感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被s触使她快感升华到高峰。

　　「啊！喔」胭脂发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，膨胀发烫的大肉棒在胭脂小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，激发的欲火使她不停淫叫。

　　「喔美人儿的小穴好紧夹得我好爽啊！」肉棒犀利的攻势，使胭脂舒畅得呼吸急促，双手环抱住我，她的肥臀上下扭动迎挺着我的抽插，粉脸霞红羞涩地娇淫。

　　我用火烫的双唇吮吻着她的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，我即乘胜追击凑向胭脂呵气如兰的小嘴亲吻着。我陶醉的吮吸着胭脂的香舌，大肉棒仍不时抽插着她诱人又湿漉漉的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沉迷于我勇猛的进攻。

　　我知道胭脂动了春心，乐得卖力的抽插，弃了羞耻心的她，感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着我的抽插不停地挺着、迎着，我九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使胭脂暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、檀口微启频频频发出消魂的叫春：「喔喔唔我太爽了好、好舒服小穴受不了啊！」她冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：「嗯！唔啊！妙极了你再、再用力点」

　　我连番用力抽插坚硬如铁的肉棒，粗大的肉棒在胭脂那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。

　　「喔、喔亲、亲哥哥美死我了用力插啊！哼妙极了嗯！、哼」胭脂[住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。

　　我的大肉棒被胭脂又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在她的肥穴嫩逼里回旋。「喔亲、亲哥哥我被你插得好舒服」胭脂的小穴被我烫又硬、粗又大的肉棒磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大肉棒的研磨，美艳而性感的胭脂已陶醉在我年青健壮又房术高超技巧的精力中。

　　胭脂已舒畅得忘了她是被奸淫的而把我当作是亲蜜爱人！浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住大肉棒，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，胭脂被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：「哎，你磨得我好爽……亲哥哥你……你可真行喔喔受不了啊！喔哎哟！你的东西太、太大了」

　　胭脂浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，我俩双双恣淫在肉欲的激情中！我嘴角溢着欢愉的淫笑：「心爱的美人儿，满意吗？痛快吗？」「嗯！嗯！……你真行啊！喔……我……太、太……爽了唉唷。」

　　平日高贵美艳的胭脂被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。我捉狭追问说：「美人儿，刚u说什么太大呢？「讨厌！你欺负我你明知故问的……是你、你的肉棒太、太大了……啦！」美艳的胭脂不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，这使成熟性感的她深感呼吸急促、芳心荡漾。我存心让美艳淫荡的胭脂由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：「胭脂，说哪里爽？」

　　「羞死啦你就会欺负我……就是下、下面爽啦！」被欲火完全掩没理智的胭脂娇喘急促，我却装傻如故：「下面什么爽说出来吧，不然亲哥哥可不玩啦！」胭脂又羞又急：「是下、下面的小穴好、好爽好舒服嘛。」她羞红了脸，呵气如兰呻吟着，我却得寸进尺：「说来我听现在干嘛？」「唉唷，羞死人了。」

　　性器的结合更深，红涨的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗大的肉棒s触阴核产生更强烈的快感，娇态迷人的胭脂红着脸扭动肥臀：「我、我和亲亲你做爱……我的小穴被你这淫虫插得好舒服……胭脂是淫乱好色的女人我……唔……我喜欢……嗯！……你的大肉棒……」胭脂舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接我疯狂忘情的抽插，从有教养高雅气质的胭脂口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服和对性欲的共鸣，我姿意的把玩爱抚她那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，她的乳房更愈形坚挺。

　　我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得胭脂呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：「哎哟！好舒服！唔……拜托你……抱紧我……亲哥哥……啊！啊！……」

　　淫猥的娇啼声露出无限的爱意，胭脂已无条件的将贞操奉献给了我。我知道娇艳的胭脂已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又忙于工作，忽略性生活的肉体，此时如不给她凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙而使她重获欲仙欲死的满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，随即翻身下床将她的娇躯往床边一拉，此时胭脂的媚眼瞄见我胯下那根兀立着红得发紫的大肉肠，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的肉棒，一个巨大犹如鸡蛋的红色龟头浑圆滑亮，看得销魂蚀骨的胭脂芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大肉棒啊！

　　我拿了枕头垫在胭脂光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开她修长白嫩滑溜溜的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒先用大龟头对着胭脂那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，她被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：「喔，求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大肉棒……拜托，你……快插进来吧……！」

　　我想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出过去异人传授令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大肉棒塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽又放浪得忘形的胭脂浑身酥麻、舒畅无比。「卜滋！卜滋！」男女性器官撞击之声不绝于耳。胭脂如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无

　　限的舒爽、无限的喜悦。

　　「哎哟，……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊！……我……好久没这么爽快……随便你怎么插我都无所谓……喔……我的人……我的心……都给你啦喔……爽死我啦……」

　　胴体已蒙上层香汗的胭脂失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被我高超的做爱技术和耐力所征服了。她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，胭脂骚浪十足的狂龋此刻她骚浪得有如发情的母狗！

　　我得意地将大肉棒狠狠的抽插。胭脂爽得双眉紧蹙：「喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我……要……丢……丢了。」

　　浑身散发着催情迷人体香的胭脂娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。

　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的肉棒，使爽到要死的我差点控制不住精门，为了彻底赢取胭脂芳心，我竭力抑制住射精的冲动，把泄了身的胭脂抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，胭脂依顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，诱人犯罪的胭脂回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着我：「你、你想怎样？」

　　我跪在她的背后，用双手轻抚着她如丝缎般的肥臀：「好美的圆臀啊！」

　　「哎呀！」娇哼一声，胭脂手抓床单柳眉一皱，原来我双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉柱从臀后一举插入她性感的肉沟，我整个人俯在雪白光滑柔轻的美背上，顶撞地抽送着大肉棒，这般姿势使她想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？是镇西从来没有玩过的花样，年青的我不仅鸡肉棒粗大傲人，而且性技也是花样百出，这番狗交式的做爱使得漂亮香艳的胭脂别有一番感受，不禁欲火更加热炽。她纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳玲珑香滑胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着胭脂晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺。

　　她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的胭脂初尝狗式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大肉棒在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，「卜滋！卜滋！」的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。

　　「喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲……亲哥哥……亲丈夫……

　　我被你插得好舒服死了……哎哟……喔喔……」她欢悦无比急促娇喘着：「我受不了啦……好勇猛的大肉棒……美死了……好爽快……我……又……要丢了……」她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

　　我得意地不容她告饶，大肉棒更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将胭脂的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇随着大肉棒的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎乳白透明的淫水急泄，烫得我龟头一阵酥麻，全身呈深红色的胭脂星目微张地在唇角上露出了满足的微笑。

　　我感受到她的小穴正收缩紧吸吮着龟头。我快速抽送着，终于也把持不住叫道：「美人儿……好爽喔……的小穴吸得我好舒服……我也要泄了……」泄身后的胭脂拼命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临x那我全力抽插了五十来下，全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，胭脂的穴内深深感受到这股强劲的热流，疯狂抖动着肥大美臀上下起伏迎合我的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。

　　「喔、喔实在太爽了」胭脂如痴如醉的喘息着俯在床上，我则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的我俩，满足地相拥酣睡而去。

　　不知睡过多久，胭脂悠悠醒来，但见床单上湿濡一片，回想起刚u缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到他床技高超、花招百出，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，活在世上不知真正的性爱是甚么滋味了。胭脂轻搂着我又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴我。

　　李Z被热情奔放又性感诱人的胭脂一阵拥吻、爱抚，我也醒了，同时热情地吮吻这位风骚入骨胭脂的雪白粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸香喷喷的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。「美人儿，你舒服吗？满意吗？」

　　双颊娇红的胭脂羞怯低声地说：「嗯！你可真厉害，我真要被你玩死啦。」「心肝，做我情妇嘛，我会给你爽歪歪的。」胭脂更羞得粉脸绯红：「哼！真脸皮厚，谁是你的太太，不要脸。唉，我都被你玩了，那以后就全看你的良心。」

　　「咦，放心，我会好好爱的。喔，刚刚不是也如痴如醉的喊亲丈夫？」胭脂闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视我，她上身撒娇似的扭动：「讨厌！你、你还真会糗人。真受不了你u脱口而叫嘛。你、你坏死啦！」女人味十足的胭脂娇嗲后紧紧搂抱我，再次献上她热情火辣的热吻。

　　美艳的胭脂的身心被我征服了！我粗大的肉棒与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，开始浸溺肉欲的快感里，体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，她再也舍不得我。她愉快地奉献出一身美艳赤裸充满肉香的迷人胴体任由我享受玩弄，双双享受男女偷情的欢愉。

　　有一天我约了胭脂与茵茵去看电影，到了电影院，三人买票入座，这部电影看的人不多，观众零散地坐着，三人对号入座。

　　电影里演的是一部文艺片，内容有许多男女主角热烈的缠绵镜头，看得我有些血脉贲张，忍不住把手摸向胭脂的大腿上，隔着丝袜来回抚摸，享受光滑的触感，胭脂本来正在用心地看着电影，突然发觉有人在她的大腿上放肆地抚摸，低头一看原来是情郎的手，知道我一定是看了银幕上的情节色心大动，只好笑一笑让我继续摸下去。

　　我见胭脂没有拒绝，就在她的耳边问「胭脂你今天穿的是裤袜还是长袜？」，胭脂说「你问这个干什么？」我兴奋地说「我想摸摸你的下面」，胭脂害羞地回答「死相，要摸就摸何必讲出来，我穿的是裤袜啦」。

　　我把手探进胭脂的紧身连衣裙里，不料竟然摸到茸茸的阴毛和温暖潮湿的肉唇，我惊奇地问胭脂「你没有穿内裤啊！？为什么裤袜有个破洞」

　　胭脂回答「傻瓜！那是特别设计的裤袜才能去小便啊！我今天穿这种衣服穿内裤会露出形状不好看，你不喜欢吗」。

　　我怎会不喜欢，简直是高兴死了，加紧揉弄胭脂的阴部，胭脂还故意把大腿张开，好让我更方便爱抚，接着我把外套盖在跨间，拉着胭脂的手放进去，胭脂当然知道我要她套弄我的肉棒，所以就非常配合地拉下裤子的拉练，掏出我热腾腾的肉棒，轻轻地爱抚，胭脂的手技越来越厉害，她并不直接刺激肉棒，而是用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮出的那条筋，刮得我又痒又舒服，多次的性交胭脂已经知道我的嗜好，然后更进一步温柔地揉弄我的阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去，我舒服地壁上眼睛，而那条玉柱也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体，弄得胭脂的玉手又黏又滑。

　　胭脂不禁低声笑着对我说「怎么搞的？你忍不住啦，看你的鸡鸡流出那么多水，你啊！越来越好色了」，我分辩地说「你的手摸得那么淫，又穿这种开裆的丝袜，连小妹妹都可以摸到，是男人都会受不了，胭脂我们来玩玩好吗？你的那里也湿淋淋了」

　　原来胭脂在我的手下，也是欲火焚身渴望我的肉棒的蹂躏，但是茵茵在旁边总是太大胆了，胭脂把这个原因告诉我，我灵机一动，就告诉茵茵说要陪胭脂买些饮料，然后就牵着胭脂的手偷偷地溜到后排没人的位置上。

　　茵茵其实早就听到我们俩人的淫言秽语，又偷喵到我竟然把手探进胭脂水蓝色的紧身迷你裙里，胭脂还张开玉腿迎接男人的手探触神秘的蜜桃，不禁有些心神荡漾，又看到胭脂把手探进外套里，摸得他露出陶醉的表情，激动得连自己的阴部也泄出热热的黏液，当我两人提出要离座的事，心理当然知道两人是要去做那种羞人答答的淫邪之事。

　　疑问的是他们如此好色，连在电影院都敢作这种事，心想让他们去吧，但是体内升起的一股热流，却促使她想去偷窥即将上演的春宫，内心争扎了一会儿，还是忍不住地离开坐位，找到我们俩人的位子，在附近坐了下来。

　　而我和胭脂的肉戏已经开演了，胭脂翻起紧身的连身迷你裙到腰际，暴露出包裹在纯白裤袜下浑圆的玉臀及修长的美腿，坐在我的跨间，由于未着三角裤，便顺利地从裤袜的开裆处将肉棒吞入阴道中，妖媚地耸动自己的臀部，让肉棒和淫洞的壁肉愉悦地摩擦。

　　我享受着胭脂的下体的美穴之外，还将双手探进上身的衣中，揉捏未乃罩的嫩白美乳，乳房顶端的粉红蓓蕾早已硬化，胭脂还不时回过头将红唇贴在我的唇上，用舌头去交换彼此的唾液，茵茵从未看过如此热烈淫秽的交媾，只觉得自己的阴部生起一股莫名的骚痒，坚挺的乳峰也胀得令人难受，忍不住地解开上衣的二颗扣子，将玉手伸入，隔着肉色的胸罩抚摸自己嫩白迷人的玉乳，乳房上二粒凸起的艳红奶头，被自己的手指捏得又爽又热，却无法消除燃起的欲火，只让下体的蜜桃更加需要，当然情不自禁松开黑色窄裙的拉链，想象是我的手探进裙内，温柔地在隔着白色三角裤及肉色裤袜下的肉膜抚摸，惊讶的是淫洞吐出的大量蜜汁，已湿透了内裤及丝袜，玉葱般的手指按在肉片交会处的阴蒂上粗狂地揉动，只觉得淫水流动得更多了，将手指沾满湿黏的蜜汁，忍不住变态地把手指拿到鼻前，闻自己阴户淫秽的性爱体味。

　　茵茵看着我和胭脂忘我的相奸，多希望坐在我跨间干进肉棒的是自己，心中呼喊着「你知不知道茵茵有多爱你，你为什么要在我面前和别的女人做爱，茵茵的下面都湿透了，你快来玩弄茵茵的奶奶和香艳淫穴，我的香穴会比那个女人更让你舒服」，

　　就再茵茵沉醉在手淫快感的时候，胭脂已经在我的玉杵下屈服，达到了高潮，我也在阴道的高潮紧缩下，接近射精的边缘，胭脂听到我粗重的喘息声，知道爱人要泄精了，为了怕精水弄脏衣服，连忙起身跪在腿旁，将那根又湿又滑的热茎，含进胭脂艳丽的小红唇中，缩紧面颊不停上下摆动头部，让我奸淫她自己的嘴巴，而且用手刺激阴囊里的睾丸。

　　我在极度舒爽下，急速喷出白稠的精液，强力的水柱打在胭脂的喉咙中，当最后的精液射完后，胭脂抬起头用非常妖媚的神情，将口中的精水咽下去，鲜红的嘴唇边还残存着乳白的精液。

　　胭脂这种楚楚可怜的媚态实在是太美了，茵茵看到胭脂跪在旁边把头埋在胯间，不用说就知道胭脂是用嘴去承受我射出的精液，让茵茵觉得好淫荡好刺激，而手指也用力地搓弄肉芽，茵茵只觉得全身僵硬，就像憋了许久的尿水一样爽快地泄出欢乐的黏液。

　　正当胭脂像妓女一样用口舌去清理肉柱的分泌物时，我一转头就看到，茵茵一手抓着乳房一手伸进窄裙手淫的媚态，而茵茵正陷入泄身的欢乐中，根本没发觉自己又淫又贱的样子，全落在我的眼里，我并没有出声，只是心里想着，茵茵这种成熟的美妇人淫荡的样子，实在是太美了，比胭脂这种含苞初放的美少女，又有另一种风情，如果能尝试一下茵茵的滋味该有多好。

　　茵茵在高潮过后终于恢复清醒，一看我正搂着胭脂的娇躯，用热吻去感谢胭脂带给我的快乐，顾不得下体还湿淋淋的，连忙跑回坐位，当扣好扣子拉上裙子的拉链时，胭脂和我也带着满足的感觉回到了坐位。

　　很快的电影就演完了，三个人都不知道电影在演什么，三人各怀着不同的心情出了电影院，由我载着她们回家，由于胭脂的家住得比较近，我就先送胭脂回家。

　　一路上茵茵还沉溺于方才的激情中，久久不能平静，由于胭脂不在所以茵茵是坐在前座，我一面开车一面观察茵茵的神态，清秀的脸上浮起二朵红晕，使得茵茵原本温柔文静的感觉，更增加了诱人的妩媚及性感，使得我动起茵茵的邪念。

　　我看着美艳的茵茵，眼中露出一种性饥渴的眼神，茵茵也感觉到了，她只好闭起眼假装睡着，忽然觉得有一只温热的手在自己穿著丝袜的大腿上猥亵地来回抚摸，原来我见她睡着忍不住用右手去抚摸茵茵那双穿著肉色丝袜的圆润美腿，那层薄薄的肉色丝袜，把茵茵原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。

　　我见茵茵没反应，以为她睡熟了，竟然得寸进尺地把手顺着大腿往窄裙底摸进去，去接触茵茵包在丝袜和三角裤里的阴部，茵茵让自己手淫后湿透三角裤和丝袜的蜜桃给我摸到，自己淫荡的秘密被发现，茵茵羞得快哭出来了，我摸到茵茵淫水泛滥的淫唇，更如获至宝找到勃起的阴蒂，用手指旋转地摩擦，磨得茵茵全身酥麻，呼吸渐渐粗重起来，几乎要崩溃的边缘。

　　我看到茵茵的脸泛起一片桃红，手里又感觉到淫水越来越多，知道茵茵是在装睡，忽然地踩下煞车，放开方向盘，一把抱住茵茵成熟丰满的娇躯，将热唇吻上茵茵甜美的樱唇。

　　我将舌头探进茵茵的口中，去允尝茵茵的香舌和唾液，茵茵被挑逗地也将舌头送进我的口中，两人在淫媚的气氛下做出淫乐的事。

　　我的手也不闲着隔着衬衫和奶罩去捏弄柔软尖挺的美乳，而茵茵也忍不住摸上我裤子隆起的部位，两人在氧气不足下，暂时分开热吻中的嘴唇。

　　我说「茵茵我好想你，你今天更美更诱人了！」

　　茵茵幽怨地说「我没有一天不念着你，可是你还跟她做那种事！」

　　我知道茵茵是指电影院里那场热烈的淫戏，我就笑着说「茵茵你是不是偷看我和胭脂做爱，还兴奋地做出自慰的动作，难怪你的丝袜会那么湿」。

　　她满脸羞红地轻捶我的胸口说「不来了，谁叫你和胭脂做出那么淫荡的事，我是不小心看到的，害我全身好难过才忍不住摸摸自己，谁知道会流出那么多水。」

　　茵茵说「我们已经好久没有做爱了。」

　　我轻咬茵茵的细嫩耳垂说「茵茵我好想要你，我让你享受做爱的欢乐。」

　　茵茵也因为欲火炙热的关系，决定抛开一切将自己奉献给我，她满面娇羞地说「如果你不嫌弃茵茵是残花败柳的话，茵茵随便让你爱怎样就怎样。

　　我欣喜若狂地说「茵茵我带你去一个地方，但是你要先帮我吹喇叭。」

　　茵茵用柔媚的声音说「好嘛，我帮你吸就是了，唉！你真是我命中的克星，那你要教我怎么做」，说完就将白嫩细的玉手按在我裤子隆起的地方。

　　茵茵将头部靠向我的跨间，羞涩地拉下裤子的拉链，从内裤里掏出那条紫红色的大肉柱，用柔若无骨的玉手握住，轻轻地上下搓动阴茎的包皮，微微地从樱桃小嘴中探出玉舌，去挖弄龟头上的小孔，只觉得从马眼流出来的润滑液，有一种腥腥的味道并不难吃，接着又用舌尖去舔龟头与包皮之间的环沟。

　　茵茵这个美丽而淫荡的艳女主动地去捧着下面的肉袋，让那二颗睾丸在柔软的手中滚动，我觉得整根肉棒爽快得要喷出来了，茵茵更将心爱我的大肉棒整支含进嘴里，缩紧面颊摆动头部，让淫具在艳红的唇里进出。

　　我怜惜地拨开乌黑的秀发，欣赏茵茵娇媚的脸庞含着淫具的媚态，茵茵还用丝丝的媚眼看着自己，是否满意这一次的口交，紫红的龟头沾满茵茵的口水，显得更加光亮。

　　就她如热烈的口交中，车子开到地下室的停车场，我将车停下，打开顶的小灯，慢慢扶起正在努力吸允肉棒的茵茵，看着茵茵泛起红晕的娇媚脸蛋，将唇贴上刚舔过自己肉棒的红唇，抱着茵茵香气袭人的温软肉体。

　　茵茵用磁性的声音在我耳边说「你脱下我的衣服吧，我的全身都可以给你玩。」

　　我用手一个一个地解下丝质衬衫的钮扣，拉开衬衫的衣襟，茵茵尖挺丰满的乳房被肉色缕花的乳罩包起来，拍的一声我解开乳罩前面的挂勾，二个罩杯掉落，那二座白嫩有弹性的玉乳跳了出来，在我的眼前诱人地晃动。

　　我不禁赞美「茵茵你的乳房好美啊！」，茵茵听到我的赞美又羞又喜，也捧起自己丰满的玉乳，送到我面前说「你爱它吗？我的奶给你吸给你摸。」

　　我当然不客气地将脸埋进茵茵的乳沟间，茵茵软绵绵的乳房充满着乳香，我一面吸允甜美的乳沟，一面用手拧着樱桃般鲜红小巧的乳头，茵茵受不了乳房的酥痒感，口中吐出一丝丝的诱人的叹息声，美妙的玉乳随着叹息微微地晃动，挑逗爱人的欲火。

　　茵茵忍受不住欲火的折磨，拉起下身的窄裙露出包裹在肉色丝袜内的丰满的屁股，我看在眼里实在是太美了，茵茵娇媚地扭动成熟的下体，圆滚滚的二片玉臀在细致光滑的丝袜衬托下，像是要求我去揉揉它捏捏它，那双线条优美的白嫩玉腿淫荡地在我面前张开，湿淋淋的丝袜和三角裤已变成半透明，隐约可以看到黑色的耻毛，我一时被这样诱人的美景看呆了，茵茵以为这样还不能引诱我的下一不行动，就把玉手放进自己的肉色裤袜和内裤里，用手指上下地摩擦着湿淋的鲜红花瓣。

　　她嘴里淫荡地说「我这里好痒，我全身都热的要命，你快来爱我吧，姊姊须要你」。

　　我在也克制不住了，我用力撕开那层薄薄的丝袜，露出白色的缕花三角裤，我拨开潮湿的裤裆，终于茵茵神秘的肉缝赤裸地展现在我的眼前。

　　茵茵羞得用手遮住自己的脸，她知道自己竟然像荡妇般地，张开丰润的大腿让我用激情的眼光，看着嫩红色的阴户，「啊！你摸我的肉片，你要轻轻的摸，我才会舒服嘛，喔。不要捏那颗小豆豆，那是我的阴蒂你捏得我又痛又痒，好难过啊！」

　　茵茵轻轻在呻吟，原来我已经用手指去摸红色的小阴唇，为了更挑起茵茵的性欲，我熟练地剥开二片肉瓣，用力地揉着藏在顶端的小阴核，揉得茵茵又爽又痒，那双穿著肉色丝袜下修长的美腿，忍不住地摆动，茵茵解开衬衫挺在胸前的玉白美乳，乳间红莓般的小乳头，微微地颤动，窄裙翻在腰际，美妙的淫唇白嫩圆翘的屁股，在残破的肉色裤袜里，被男人尽情地玩弄，纤细的玉足穿著性感的黑色高跟鞋，随着淫荡张开的肥嫩大腿，搁在我的肩上。

　　这样诱人的画面，看得我实在受不了，我调整姿势把肉柱移到茵茵的阴户边，叫茵茵扶着自己的阴茎，茵茵握着我那条又烫又硬的肉棒对准自己蜜汁泛滥的淫唇，用手剥开二片红艳的肉片，顺利地将玉精滑进又热又紧的阴道中。

　　我觉得整支肉棒被茵茵的淫肉包得好舒服，茵茵也兴奋地娇吟着「我是淫荡的美艳的女人，啊！别顶得那么用力，淫荡的肉洞会受不了」，我干到兴起，将那双肉色丝袜包裹下的细美腿架在肩上，尽情地抚摸揉捏，丝袜柔滑的触感更刺激着我的感官，我用力摇摆着臀部，让阴茎在茵茵的淫穴里摩擦。

　　茵茵用朦胧的眼光看着我，绉着眉头露出又痛苦又舒服的表情，轻轻地叫：「我不行了，要泄出来快抱住我。」

　　我虽然还没有射精，仍然体贴第一手搂住她纤细的柳腰，一手捧住肥美白嫩的屁股，茵茵也探出香舌让我吸允，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的乳房，紧紧抵在我的胸口，优美修长的玉腿交缠住我的臀部，茵茵终于献给我女人的高潮，我只觉得下部流出大量的淫水。

　　我温柔地在茵茵的耳边问道：「茵茵你泄出来啦，你觉得爽不爽？」茵茵娇羞地回答：「好舒服啊！弄得人家下面流出一大堆那种东西」，茵茵觉得我的阴茎还坚硬地插在自己的阴道中，就退出身子，靠在我的阴茎旁，爱怜地握住我那根沾满自己淫水的肉棒。

　　「你刚才没有射精，你的下面会不会涨得很难受，要不要再让你插一次？」

　　我揉捏着茵茵雪白大屁股说，「我当然想啊！可是这次我想玩乳交。」

　　茵茵疑问的说「甚么是乳交？那要怎么弄？」

　　我淫邪地捏住乳峰上那颗仍然勃起粉红色的小乳头说：「就是用你那对又白又软的奶房，把我的鸡鸡夹起来，当成你的阴部一样，让我性交。」

　　茵茵明白后不禁娇羞地嗔道：「你从哪里学来得的古怪玩意儿？哪有人用奶奶来做爱的？」

　　我以为茵茵不愿意不禁大感失望，没想到茵茵竟然用手捧住那二颗浑圆的乳峰，媚笑地对我说：「色鬼还不快上来？」

　　我欣喜若狂马上跨坐在茵茵胸前，把红通通的肉棒搁在茵茵雪白的乳沟，茵茵娇媚地将柔软的乳房夹住心爱我的大阴茎，我开始摇动屁股，让阴茎在茵茵的乳沟中摩擦，茵茵害羞地偏过头不敢看在自己乳房间的肉棒。

　　我撒娇地说：「不行！你要看着我的这根，快抬起头舔舔我的龟头。」

　　茵茵无奈只好抬起头，让我看自己陶醉在性爱中美丽的脸庞，还不时吐出舌尖去舔弄我的龟头，而我就在这样高感度的刺激下，放射出又稠又白的精液，喷得茵茵的乳房红唇都是精液，茵茵一边品尝我的精水，一边对我说：「我永远是你的！」

　　我怀抱着二位尤物，感觉自己实在太幸福了，我和胭脂站起身而茵茵却蹲下

　　来，解开我的裤子的拉链，掏出还是软绵绵的小鸡鸡，张开诱人的红唇把鸡鸡含在自己温热的口腔中，用滑溜的香舌舔弄我的龟头。

　　而我和胭脂也没闲着，靠着树干热情地接吻，我的手叹进胭脂的毛衣去摸毛衣里

　　那对软绵绵的少女嫩乳房，胭脂里面没有带乳罩，那是为了方便情人玩弄自己的胸部，不但如此胭脂和茵茵连三角裤都没穿，等会我要奸淫自己时，只要把裙子翻起来就行了，我的鸡鸡已被茵茵甜美的嘴舔弄得勃起成非常的粗大。

　　茵茵迷恋着这条带给她无限快感的大肉棒，又进一步地去含着底下的肉袋，让二颗睾丸在口腔里滚动，我只觉得舒爽异常，也将手探进胭脂的短裙中，去玩弄胭脂湿淋淋的阴唇，胭脂被摸得浑圆的臀部不停乱摇，一副春情难挨的样子。

　　我看这样子，就叫胭脂拉起一条穿著白长袜的玉腿，蹲低身子叫胭脂抓着自己的肉棒引导进淫水淋漓的阴户，红红的龟头顺利地撑开阴唇，滑进胭脂又热又湿的阴道中，我摇摆着臀部让肉棒在胭脂的淫洞里抽动。

　　茵茵看见胭脂被我的大肉棒干得娇喘嘘嘘的样子，看得她全身又痒又热，她要引诱我快点来爱她，慢慢站再我面前，拉起淡黄色的裙子，露出被白色丝袜紧紧包住的圆翘的臀部和修长细致的玉腿，由于没穿亵裤，阴部以被淫水沾湿变成透明，连阴毛都凌乱地贴再上面清晰可见。

　　茵茵又解开上衣，露出诱人尖挺的乳房，只见茵茵一手抚弄乳房一手剥开阴唇，露出醉人的模样，我一把将茵茵拉过来，叫她也趴在树上，翻起裙子露出翘起的臀部，我把诱人的白色裤袜脱在腿部，茵茵那又白又嫩的屁股，就在我的眼前摇晃。我一手揉捏茵茵的臀部，另一手抓着胭脂的美丽的乳房，下面的肉棒奸淫着胭脂的阴户。

　　我紧紧抱着艳艳,我越抱越紧，艳艳驯服的任由我解开她的衬衫钮扣。平常大方的她现在紧闭着双眼,身体有点微微颤动,呈现了属于年轻少女的羞腼的一面。我亲着她的嘴、脸,对她的耳朵轻轻吹气。她似乎难以抗拒这温柔的攻势,原本紧张而僵硬的身体慢慢柔软了下来……

　　我将手轻轻伸入她的领口,她阖起了双眼,火光映在她绯红的双颊,明艳不可方物。我轻轻把玩着她的乳房,她身体微颤,似乎陶醉于我的爱抚。我低下头去,双唇盖上了她的樱唇。一阵触电似的感觉从她舌尖,伴随着津液一阵阵传来,我全身也发颤起来。

　　我解开艳艳的衣扣,适才在车上偷窥的胸部整个展露在眼前。我轻轻抚摸着,用手隔着胸罩感触那乳房的触感。一股好奇心驱策着我,我想趁机吃吃豆腐。就假藉要帮她擦身体。我伸手到背后,解开她胸罩背扣,两个乳房挣脱束缚后弹跳了出来,像水蜜桃般娇艳欲滴。我轻轻拭去秽,然后端详起她秀挺的双峰,不禁以手去轻轻抚弄它们,富弹性的青春肉体颤动着……我轻轻以舌头去濡湿它们,以嘴亲吻它们……

　　啊！!!……这我朝思暮想的肉体啊！!!……是我的艳艳啊！!!……

　　我轻轻地卸下了她的外衣及裙,一个如玉雕的肉体呈现在我眼前。白色的Swell型胸罩,罩着两个似要跳出的肉球,我解开了这束缚的背扣,两个丰满的乳房获得解放似的蹦了出来。粉嫩的乳头令人想一亲芳泽……我早已脱去全身的束缚,只着贴身的衣物,此时弟弟早已昂头挺立……我禁不住去亲了一下乳头,发现它似有生命的颤动着……我轻咬着,啃吻着它们,艳艳身体不禁也随着扭动摇摆……

　　我沿着艳艳的乳房而下,通过一处平坦的平原,肌白似雪,接着是一个微凹的谷地,我用手顽皮的抚弄着……慢慢褪去艳艳的白色镂花内裤……一片神奇的,令人热血沸腾的河山展现眼前……往下是一片微微隆起的高原,上面有一片黑森林,俯瞰着一道神秘的护城河,在里面,就是她引人遐想的宫殿……

　　我的心跳加速,艳艳喘息声也越来越急促……我的汗珠渗了出……"Robert!……不可以@样?}……你爱我吗?"

　　不知怎地,那个问号却越来越大,占满我的心。错耶非耶,"我也不知道,真的!!"

　　我不解的思索着,我的身体是否像潮水一般,能在堕入最黑暗深陷的深渊,碎成千千万万块后,获得救赎,整合成一个完整的灵魂,升华而出呢?我一想不免为之一呆……因为,我已经好久}没有恋爱的感觉了!!

　　进了房间,我跟艳艳两人温习着以前所熟悉的前戏。她双颊微红,艳若红樱,眼眸射出渴望的光芒。她似挑逗我似的,将双腿高举,慢慢脱下裤袜。我走近她,跟她拥吻了起来。她的津液传来,似一股电流,触击着我的舌尖。我拥紧了她,似能感受到她坚挺双峰的触感。我的舌头像蛇一般,贪婪地攻击着她的樱唇;她亦毫不客气地反击。我的双手在她全身上下游走摸索,沿着她的背脊而下,直至她丰满的臀部。我右手解开她洋装前扣,拉下胸罩,把玩搓揉着

　　她的双峰,由乳房坚挺的程度,揣测她的兴奋……左手亦不甘示弱地伸进她的窄裙,摩娑着滑腻的大腿。在触及她密部时,可感受到她分泌的津液已将内裤弄湿,我毫不犹豫地拉下她的内裤,开始玩弄她那情欲的宫殿……汨汨而出的护城河水将我的手指弄的滑腻湿透。我将她压倒在床,随着她逐渐加重的呼吸声……我知道她再难把持。我们贪婪地隔着衣服探索彼此的肉体……。

　　"艳艳……"

　　"什么事?"

　　"要是我以后娶的老婆像一样就好了!"

　　她低头噗嗤一笑……,笑靥如花,我心中为之一荡。

　　"这是夸赞吗?"

　　"我说真的啊！!!",我认真说着

　　"就是你最油嘴滑舌,色狼",她俏皮的笑着?……SiSi?……

　　我想硬干……又怕艳艳反抗?。

　　"再给我好不好?",我哀求着。

　　"哎呀!!别喝这么急",

　　"再给我好不好?",我哀求着。

　　我望着她,不知怎地,心中却有强暴艳艳之感。她半裸的。我只得暂时按捺下被她挑起的欲火,点了一根烟,抽了起来。

　　跟艳艳躺在床上,聊了一下后她已沉沉睡去。只有我翻来覆去,为刚的激情辗转难眠。她的一缕发香不断传来,挑逗着我的情欲。我知道,对肉体的欲求正在不断加薪添材,又翻身抱紧艳艳,吸允她的体味及发香。

　　我玩弄着艳艳乳尖,轻夹搓弄……肉棒好似有感应似的缓缓变硬。我又伸手而下,穿过柔质内裤,直探她深邃的森林……她翻过身来变为仰卧,似仍睡着。我左手又复向下,直至宫门。我拨弄着她卷曲柔软的体毛,轻抚着她的密处,未几,竟感到微微润湿。

　　我索性翻身而上,做个扶地挺身的姿势,如此一来她美丽的胸脯又再次裸露在我眼前。我大起胆子,轻拉下她的裤子,雪白的小内裤露了出来,镂花的部分可瞥见朦胧的黑色部分……是她的森林……

　　这情欲的景象终于使我的弟弟又抬起了头。我缓缓褪下她的内裤,直至膝部。以手轻扣着宫门……不知是反射动作,亦或心有情欲。我不禁轻吻着她的脸,唇……并以肉棒轻轻摩娑着她的宫门……她的呼吸慢慢急促起来,未几,表情似笑非笑。双唇微张,似乎有点喘不过气来……我除去了她身上所有的衣物。

　　"艳艳……",我轻轻呼唤着

　　"给我好不好?",我哀求着。

　　"嗯！……",她喘息着,又好似在压抑着什么。

　　我不禁抱紧她,低下头来亲她。艳艳紧闭着双眼,任我一亲芳泽。

　　"艳艳……你好香啊！!!",我忍不住夸赞着。

　　"坏蛋!!"

　　说完又噗嗤一笑,神情娇艳,令我心痒难搔。艳艳害羞的端详着我的小Ra……

　　"好奇怪oh!……长这么多毛",

　　艳艳调皮的玩弄着,把弟弟弄的一阵酥麻。我以手轻轻触摸艳艳的私处,汨汨的润湿自那桃花源渗出……似乎在引导我这渔人一探那桃花源的秘境。

　　我的心跳加速,艳艳喘息声也越来越急促……我的汗珠渗了出来……我慢慢缓缓的将弟弟放到那源流的门口,轻触那门扉……引发了更多的滋润泛滥成灾……

　　"给我好不好?",我哀求着。

　　"……",她笑而不答,神情娇艳如花。

　　不久,听到她以一几乎听不到的声音说

　　"坏Ra!!"

　　肉棒好象接到行动命令似的,对她的桃花源展开攻势。我激动地操纵着我的权仗,激烈地进出她的宫殿……她也放浪地呻吟起来,我大口喘着气,空气中尽是情欲的味道。我抱着她坐起,她的双腿就环跨着我的腰,猛地上下摇摆……两具交缠的肉体似乎再难分彼此……肢体的舞正上演,伴奏的只有浊重的喘息声,……在这情欲的交缠厮磨,似乎惟有透过肉体的结合,才能确保两颗心的合一。汗珠不断从身上渗出,一颗颗凝结在她鼻头,黏上了她的鬓发……如姊双目迷蒙,双颊绯红似火……似乎已完全沉溺于这情欲的游戏……我感到全身发热,一股暖流伴随着快感在全身乱窜……肉棒觉得膨胀欲裂,似要决堤……突然之间,一股未曾有过的感觉冲上脑门,觉得全身好象发射出了所有的能量,虚脱,快感,快感,虚脱……排山倒海接踵而至……我抽A抖动着……想要大喊大叫!!

　　艳艳似乎同时到达了高潮,她浑身抖动不已,嘴中发出压抑的,充满快感的低呼声。我搂着她,抱紧着,与她同咀嚼回味这激情后的快感与慵懒。

　　浴室里充满着浓郁的雾气，暗黄色灯泡的钝光照着二人的胴体，肌肤相亲。我觑觎着她的肉体，凝视艳艳细嫩的肌肤，那白玉般的光泽润滑，确是我前所未见的。我用掌心摩挲着她丰腴的乳房，女孩偶而将眼尾温柔的瞄着我。

　　我站着用两手将美女的腿举起，阴茎猛然射进淫穴，女孩的手掌相互交叉握在坤人的颈部，我将她整个举起，肉棒仍然不停地抽动，艳艳不断的娇喘着，二人疯狂地吻着、轻咬着、顶着，阴茎在既湿且暖的肉穴内来去自如，艳艳渐渐发出尖锐但不刺耳的快乐吟叫声，阴茎在阴道内勾、挖、探、索，现在她的娇躯已经轻弱无力，加上我强而有力的身体早将她搂压得欲仙欲死，我见时机成熟，拔出火烫的阴茎，空中忽地划出了一道白色的胶浆，两人全身湿淋淋的瘫在地板上，分不清是水还是汗。顺便洗了个鸳鸯浴，通体舒畅，不知不觉我床已在上安静地睡着了。

　　肉欲激动澎湃地驱使着我前进,心中的犹疑与道德的约束似已丢盔弃甲……我勇敢地让弟弟挺进,让我的令牌在她那初开的宫殿捣出汨汨的圣水……我轻轻解去她身上的束缚,将我的夹克铺在地上,慢慢放平她的身体。我慢慢除去我身上的衣物,肉棒昂然而立,似缺乏甘霖已久的仙人掌,艳艳看着看着竟害羞起来,又闭上了双眼。我轻轻吻着她的耳后,颈项,双峰,小丘,以舌尖轻轻挑逗她的桃花源。她扭动腰枝,似在抗拒,又像迎合,在她摆动到最大振幅时,肉棒轻轻滑入她的桃花源……她则飨以最大的温柔与润湿……

　　我放弃平常激烈昂扬的发泄,转以对她最温柔的对待;艳艳的呼吸逐渐急促起来,我趁势翻身,让她主导这温柔的攻势……在一阵风狂雨急的冲刺后,配合着天空急促而下的一道响雷,我喷射出我的所有,向艳艳的花朵滋润而去……

　　两个肉体似仍意犹未尽的,沉溺于这原始的欲求得尝后的满足感。小洁慵懒无力的躺在我胸膛,玩弄着我的胸毛。我怕她着凉,轻轻拉过她的外套盖着,轻轻俯弄着她的耳垂。天地的运行彷佛慢下来了,静止了……良久良久,艳艳突然问我一句:"Robert!……你爱我吗?"

　　我似乎被这问题问倒了,犹疑了一下,自己也不很肯定的应着:"我当然爱啊！!艳艳!"一低头,方发觉她早在我怀中沉沉睡去,适才所问,竟是呓语。只是这呓语竟如细针般一再反复地刺着我的心,艳艳她爱我吗??……Nodoubt!!

　　在一阵令人晕眩的暴雨冲激后,艳艳和我同安静的沉醉于这男欢女爱后的欢娱与疲累……她已倦极,信任地抱着我入睡,嘴角仍挂着笑。一股发泄后的虚脱在体内荡漾开来……望着床单上渍,我隐隐觉得有些不妥,似乎觉得对不起她……心中却又奇怪的浮起了艳艳的笑靥……我突然感到面临了一个生命的关卡,一个选择,我犹疑起来,想起了但丁神曲中的一句话……

　　"过了此河,别无希望!!"……心中却渐渐有股失落感,也不知道为何,大概是不复能再与她携手走过生活的遗憾吧!!

　　Robert舍不得艳艳……Alwaysinmyheart!!

　　我这时候有些疯狂地去吸弄艳艳的奶子，并且两手拼命地去掐、去捏、去揉，艳艳被我弄得乳头硬挺起来，这时候艳艳将我推开说：把衣服脱光吧！两人起身将衣服完全脱光，艳艳看看我的下体，虽然不大，但是却非常地硬，因为我的龟头指向十点钟的方向！艳艳蹲下身去，用口含弄那两颗G丸，并且用手搓揉我的肉棒，我从未曾这样过，没过一分钟，就射出一股股的精液，又多又浓！艳艳带着我一起来到浴室，用莲蓬头将两人身上冲洗一番，回到卧室，这时候我的肉棒再度勃起，艳艳趴在床上，摇动着臀部，将那阴户对准了我，我虎吼一声，跳到床上，扶住艳艳的腰，就开始前后抽送，动作虽然生涩，但却力道十足，每次插入都没根到底！顶得艳艳也是心花开放……

　　啊！……啊！……啊！…………好粗……喔……喔……喔……嗯！……啊！……不要抽出来……啊！……啊！……啊！……快……快……快……快快……快快……快

　　我拉下她的长裤拉炼,试图褪下她的长裤,在半醉半梦之间,艳艳她扭动着双脚配合着我。呈现在我眼前的是艳艳赤裸着上半身的裸体,下半身穿著一件华歌尔的肉色三角裤,高腰,有繁复的花纹,镂空的部分透出黑色的朦胧,似在挑衅着我的感官……我的下体一阵黏湿纵欲,于是我轻轻将她翻成侧身,将她的三角裤轻轻往下拉,褪至膝盖,再翻回正面,轻轻悄悄的将她身上最后的束缚剥\par下。

　　我端详着艳艳神秘的幽谷。她的阴毛较多而卷曲,乌黑亮丽,我轻轻以手拨弄着,此时我下身感到膨胀难受,遂也脱下裤子,弟弟昂首顶立着,前端湿润,似乎在祈求与艳艳妹妹的接触。我轻轻拨弄着阴毛,两指沿着深谷而下……那是艳艳神秘的宫阙啊！!!……我内心惊喜的群白拧…在手指触摸下,护城河似乎滋润起来……我忍不住以舌头轻轻去碰触濡湿她……艳艳似有所感的扭动一下身体……我尝到一种从未尝过的奇异甜酸味,她的下体散发出一股浓郁的激情体味,刺激着我的感官……弟弟已因愉悦而欲泣……我轻轻把弟弟顶住她的宫门,轻轻滑动摩擦着,感受到一阵与艳艳在一起时从未曾有的体验……心中一股热望袭来……"插进去!!","插进去!!",……她下体已泛滥多汁,似乎在迎接着权仗的进入……我的脑筋一片空白……下体加速摩擦着……",她呻吟梦靥的喊了一声……用力……啊！……啊！……喔……喔……嗯！……啊！……啊！……屁眼浪得好爽……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……喔……喔……嗯！……啊！……啊！……啊！……啊！……

　　好不容易，我才将精液射在艳艳的体内！

　　我要艳艳跪在沙发上，两手扶住椅背，艳艳将头靠在手背上说：「你可要温柔一点，我这是第一次……」我将艳艳的短裙翻起，内裤褪下，拉开拉炼，露出那根黑呼呼的大肉棍，房东太太来到艳艳面前，两手扶住艳艳说：「他的肉棍会让你爽的欲仙欲死」艳艳突然感到一根棍状物插入自己的肉穴，啊！的一声叫了出来，疼得眼泪都流了出来，这时我缓缓地挺动，非常温柔地吻着艳艳的颈，安慰她，渐渐地，艳艳感觉到有些麻痒了，娟娟看见姊姊露出在享受的表情时，便要我用力的干，艳艳随着我的大力挺动，头也不停地左右摇摆，长发飞舞，煞是好看！

　　接着，我要艳艳四肢着地，我将艳艳两腿举起，拉至腰间，肉棍插入艳艳的小穴，艳艳两手着地，两人边走边H；艳艳不支，就趴在地上。我索性将艳艳的腿举高，让她变成倒立，自己跨坐，使得两人的下体紧紧密合，这时我的肉棍以垂直的角度刺入艳艳的小穴，这样抽插了几百下，艳艳达到了高潮……这时艳艳要我放她下来休息一下，我将艳艳抱到沙发上，艳艳说：「你还想怎样玩？」我凑上耳边低低细语，艳艳一听，原本因为倒立而红的脸更加的红，但是她依然起身，来到沙发后面，由椅背趴了下去，将臀部形成最高点……

　　我笑嘻嘻地把她的大腿掰开,搽过香皂，拿湿毛巾，擦干净淫穴刚才流出的淫水，在阴穴上喷香水，扑香粉，在阴唇上涂口红。手上还拿着一瓶唇彩膏，对准艳艳的淫穴，咕嘟嘟地就抹了大半瓶，大多数是塞进淫洞里，还涂了一些在自己的肉棍上，房东太太看见心想：「原来你也喜欢这招，原来男人都喜欢这招，不知道滋味如何？」但见我将涂过唇彩膏的肉棍缓缓地插入艳艳的香艳淫穴，艳艳感到一种特殊的快感，虽然很疼，但是更亟待这种痛苦。我好不容易将穆根肉棍挤入艳艳的淫洞，就像插穴般地H了起来，艳艳似乎受不了这种刺激，开始呻吟：「??????嗯！??????嗯！??????嗯！??????啊！??????啊！??????嗯！??????啊！??????啊！??????啊！??????嗯！??????啊！????????啊！??????啊！????嗯！????啊！????啊！??????啊！??????嗯！??????啊！??????啊！??????啊！??????嗯！??????啊！????????亲哥哥??????????我哥????????我??????好??????舒服??????????啊！??????嗯！??????啊！??????啊！??????啊！??????嗯！??????啊！????????啊！??????啊！????嗯！????啊！????啊！??????啊！??????嗯！??????啊！??????啊！??????啊！????我要??????飞??????啊！??????啊！????嗯！????啊！????啊！??????啊！??????嗯！??????啊！??????啊！??????啊！????啊！??我要??????飞????啊！????啊！??????啊！??????嗯！??????啊！??????啊！??????啊！????啊！??????啊！????嗯！????啊！????啊！??????啊！??????嗯！??????啊！??????啊！??????啊！????」

　　艳艳又达到高潮，我赶紧将嘴凑上艳艳的阴户，用力吸吮艳艳流出来的带脂粉口红的阴精，这时艳艳已经四肢乏力，我搂着艳艳继续干……这样约莫干了四十分钟，艳艳已经又高潮一次，我依然挺动不已，艳艳求饶说：「我我实在受不了了，你可不可以……」两眼望向房东太太；其实房东太太早就按奈不住，在一旁手淫。我便将肉棍抽出和房东太太来到窗边，要房东太太弯腰，两手扶住窗沿，由于房东太太仍穿著泳衣，于是我将游衣裤裆拨开，就这样H了起来。抽弄了数百下，房东太太要求我换玩后庭花，我拿起方才的唇彩膏，全部都抹进房东太太的淫洞，我更加努力的H房东太太的淫洞，再过了十来分钟，高潮射精……

　　这时三人都累倒在地，我到浴室冲澡，房东太太就和艳艳说明她准备放弃我，艳艳对房东太太十分感激……

　　喔！对了，洗个热水澡吧！

　　进入浴室的艳艳徐徐脱下身上的衣服，她对自己成熟的身体很感自豪，凝望着大镜子，全身上下无一处不完美，真是上帝的杰做。艳艳想着，今晚满腔挚热的情欲可能将无法压抑下来，光是拥抱或相互爱抚，已无法满足彼此的欲望，或许今晚会跨越最后的一道防线。

　　出了浴室，艳艳赤裸裸地唱起歌来，涂了点口红、倒出一些香水，也许是倒的太急，香水四下飞溅，溅在她那丰满的左胸上，突然她感到一阵冰冷刺激着乳头，思思再把香水滴洒在右边的乳头上，丰满的双峰上，两颗粉红的可爱的乳头，传来阵阵的乳香味道，艳艳右手拿着香水瓶，左手轻轻地拨开那藏于草丛中的小洞，只因尚未湿润，当瓶口触及洞口时，使她那柔软细嫩的花瓣感到刺痛，这时艳艳懒洋洋地爬了起来，横靠在软椅上，臀部是那样的丰满、肥白。

　　这时，门铃响了。艳艳站立起来，疲劳发软的双腿摇晃着，『请等一下，我马上就来。』艳艳大声叫着。急忙往房间冲，连内衣裤都来不及穿了，慌乱的套上外衣，往门口跑去。

　　『嗨！』　艳艳不好意思的笑笑，打着招乎。我向前把艳艳拥入怀中，用热吻把她的话封住了，艳艳热烈地回吻着。

　　我有力的手腕逐渐往下游动，深情地抚摸着她的臀部，『喔！竟然没有穿内裤！』顺手则伸入裙里去寻优访胜，艳艳哀叫着……．．艳艳甩开我的手，只剩十分钟了，那演唱会快赶不上了，我得换套衣服。『哎呀！如果还慢吞吞的，那我们只有继续做爱了，现在只剩穿鞋和坐车的时间了，把头发整理一下就可以了，至于内裤不穿也可以，我就喜欢这样子』。我说。

　　当我们赶到演奏会场时，指挥者刚开始挥动手中的指挥棒，当第二首开始演奏时，我的欲望开始点燃了，当演奏进行到高潮时，我把手伸入艳艳的衬衣里，艳艳毫无抗拒，还将自己领子下边的两个钮扣解开，我温柔的抚摸着艳艳，艳艳经不起这种挑逗，发出了呻吟声，，啊！啊！引起了前座的注意，二人羞涩的离去。

　　两人坐上了车，我的伸了下去，将艳艳的裙子往上拉，两人疯狂地吻着，我将引擎发动，将车子驶向河边的草坪，就要发生第三次世界大战了，我把车子驶进左边狭窄的砂石道上，车子在摇晃，二人身体相互摩擦，更使我们兴奋不已。

　　艳艳已和我发生多次爱抚行为，且自己还想用喷香水瓶来自慰呢！我们找了最隐密的丛林坐下，发现附近的丛林中，有一对情侣正玩着爱情游戏，我和艳艳知道眼前所看到的，将是一场活春宫。

　　那对情侣相拥着，男的为女的在涂口红，涂上艳丽口红后四唇交接着，偶而听到女的呻吟声，男的摸到了女的乳房，急急从领口伸入，『唔唔，，，，』，『大伟……不要嘛……』，从他们的说话知道，男的叫大伟，女的叫秀琴。月光的照射下，大伟只剩一条内裤，且已经『一柱擎天』了，于是，大伟将内裤脱下了，秀琴此时也将自己的迷你裙脱下，没想到秀琴竟穿着吊带式的内衣，大伟更加英勇了，一阵快感冲上了秀琴的心头。

　　大伟叫：啊！秀琴，我的大美人。『你要死了，还不继续动，只顾着说话』，秀琴的小穴，上上下下套弄着它，过了半小时，大伟终于停了，原来是大伟射精了，深深的射进秀琴的小穴里，两人赤裸裸的躺在草坪上。

　　在一旁的我和艳艳，早已看的目瞪口呆，两人似乎从梦里醒来，我立刻将艳艳抱在怀里躺在草皮上，艳艳的内裤早已湿透了，两人以迅速的动做脱下衣服，『一时勾动天雷地火，一发不可收拾』，我也顾不得爱抚艳艳了，就像条猛蛇，直捣黄龙。

　　艳艳将眼睛张开并往上望去,一根坚挺的阴茎正在艳艳头上颤动着。艳艳将眼睛更往高处看,原来是我。

　　"艳艳是说,如果你需要的话,我们随时都准备好的。"

　　一旁站着的是胭脂,爱液覆满了她的大腿内侧,浸湿了她浓密而柔软的毛发。

　　"但"

　　"相信艳艳吧,甜心,我时时刻刻都是精力过剩的!你消耗不了我的!"

　　胭脂这样笑着说。"此外,我刚刚还跟艳艳说我昨晚自慰时正是想象着的样子,而让我高度兴奋!好好的享受吧,艳艳要去浓妆艳抹了!"

　　胭脂朝着艳艳蹲下来,将她的淫穴塞入艳艳的嘴。艳艳尝着胭脂的爱液。艳艳并不在乎这种味道,相反的,这样更能激起艳艳的性欲。我又缓缓的蠕动我的身体直到我的脸部到达胭脂的大腿。我拉下胭脂的臀部,使胭脂的肉缝接触我的嘴巴,开始吸吮且舔舐着胭脂。这使艳艳含住我的肉棒，用力且急迫着吸吮我的肉棒。而不久后,艳艳的嘴使得我开使呻吟,同时我的舌尖更令艳艳疯狂。

　　我想要用狗交的姿势跟艳艳做爱,这对艳艳是一种新的尝试。我让艳艳转向并将手趴在地上,我则跪在艳艳的身后。艳艳的肉缝不断地渗出爱液,而我的肉棒显得更坚硬．我用力地插入艳艳并且开始活塞运动．胭脂则一直停留在我们两人的圈子外,只是偶而伸手进来玩弄艳艳的双乳。我一次又一次地抬起艳艳的腰部,砰然地将我的肉棒一次又一次地送进艳艳的体内,艳艳只能摇动艳艳的臀部,使我能够刺激艳艳不同的部位。艳艳达到了两三次的高潮,而艳艳的手再也无力支撑艳艳的身体。我让艳艳的肩膀撑在地上,而这个角度使我能够更深地插入艳艳，艳艳正享受我一波又一波的高潮。

　　出乎艳艳意料之外的,当我插入时艳艳并不觉得痛,事实上,艳艳流出了更多的爱液,因为这使艳艳的肉壁更能紧密地夹住我的肉棒。这种感觉令艳艳以为刚刚艳艳的肉缝好象还不够紧哩!

　　这个突如其来的夹紧加上艳艳黏滞的爱液使得我到达我所能忍受的边缘,终于,我射在艳艳体内并且抽了出去。艳艳蜷伏着,一屁股地坐在胭脂的脚后跟上,细细地品尝那高潮过后的余味。

　　我那丰腴粗壮的肉棒看起来又跟钢铁一般坚硬了!"我要你"胭脂嘶哑地对我说

　　"这么些美好的肉棒呀!"胭脂心里这样想着。艳艳伸手到胭脂的大腿根部,轻轻地揉擦胭脂的阴户。"来吧!跟艳艳做爱。"艳艳悄声地说，然后艳艳吻着胭脂的淫穴。

　　我屈了膝下来,举起艳艳的臀部并且将我的阴茎对准了艳艳的肉缝。由于已经有精液在艳艳里面,我很容易就滑了进去。艳艳低呼了一声,当我在艳艳的小穴中进进出出时,艳艳更将手放在胭脂的阴核上。艳艳一次又一次地达到高潮,然后我又射了!之

　　艳艳滑过她的手指,并且用指甲轻轻地碰触胭脂用全部体重压扁的胸部。胭脂又一次地颤抖而泄出爱液。

　　我干完后，艳艳的蜜穴又空着,而艳艳厌恶这种空虚。"再来好吗?"

　　"也许嗯！我比较想要你用嘴巴,你介意吗?"

　　"可是我还想要更多次的高潮",艳艳说。

　　"那不是问题!"胭脂说着。她滚到艳艳旁边,开始亲吻并舔舐艳艳的肉缝,而有另一张嘴唇正在亲吻艳艳的乳房,舌头在其中游走。

　　"你有一个漂亮的小淫穴"胭脂说道。

　　"好吗?"当艳艳正因于胭脂的舌功颤抖不已时一个声音说道。有个男孩-我-躺在地上而将我的阴茎呈现在艳艳的脸部。那真是个巨大的肉棒,跟罗杰(艳艳的叔叔)的一样长,而且更粗!艳艳将大部份的龟头塞入艳艳的嘴巴内,并且尽艳艳所能地去吸吮它。然而艳艳的注意力却因在艳艳阴户上的嘴和在艳艳臀部游走的舌尖所分散。喔,还有那双手,胭脂的手移上艳艳的胸部且抚弄艳艳的双乳。

　　艳艳伸出手抓住我肉棒的茎部,艳艳甚至没法一把握满。然后艳艳套弄着它,上上下下,不久,我射了!我的精液尝起来是那么的美好,艳艳持续着吸吮它,并且大口地吞落。喔!那滚烫而浓冽的精液呀!我射出了很多的量,而想到这个就令艳艳的性致更高了。唉!艳艳想艳艳真是无可救药了。

　　艳艳不知道那天晚上艳艳究竟泄了多少次。艳艳所知道的只是总共轮了好几回,我们是这样告诉艳艳的。然而,艳艳只是一直持续不断地泄出来哩!有些女孩用她们的嘴让艳艳达到高潮,而我也用艳艳的嘴这样做。我则一直用我的舌头插弄艳艳的屁眼．至于其我的女孩们,那晚也都得到她们所想要的吧!艳艳知道在那晚艳每个美女都做了两遍,有些甚至轮了三回。艳艳真是爱死那时的每一分钟呀!

　　有些时候,当我从艳艳前面插入时,艳艳同时正在吸吮胭脂的淫穴。到后来艳艳连吸吮的力量都没了,艳艳只是让我将阴茎移到她的双唇间。

　　而当我泄了之后,胭脂便为我的肉棒喷香水、扑香粉、涂口红，使肉棒再次硬起来，然后放进艳艳的蜜洞里去。当然我每次都在艳艳的嘴巴里解决。

　　有一幕让艳艳很兴奋的是当我从后头对艳艳插入一只香水瓶,而艳艳正在舔胭脂的肉缝,同时胭脂也正在对我吹喇叭哩!喔!光是想到这里就让艳艳的肉缝再度湿淋淋的!

　　再来则是艳艳印象最深刻的部份了。我在我射精的时候抽了出来,而把大量的精液喷在艳艳的屁股缝里。我将我的肉棒正对着艳艳的屁眼,然而我并不试着插进去,我只是让我的肉棒在那里蠕动。艳艳并不知我这样做的目的,艳艳所知的只是艳艳不断地泄出爱液,而艳艳不想让它停止。艳艳的嘴巴好酸,艳艳的肉缝也痛,然而艳艳就是想要更多!

　　艳艳得到了!天呀!艳艳真的得到了!

　　我躺在艳艳身旁并且拉艳艳到我的上面。我与艳艳亲吻,长而深的吻。正好亲在那些精液上头。然而我好象不在乎,我在乎的好象只是要亲吻艳艳。艳艳的双腿滑下而张开,而艳艳感觉到我的阴茎顶着艳艳的大腿。艳艳往下稍微挪了一点,而我滑入艳艳的身体内,艳艳终于还是坐在我上头,并且发出满足的喘息声。

　　艳艳用双手环住我的颈部,艳艳的双乳紧紧地贴住我强壮的身驱,当然,我们从没停止艳艳们臀部的推挤运动,艳艳的爱液更没有一刻停止外泄。

　　我将艳艳的双股扒开,把艳艳往我身上拉下。然而,当我将我的龟头挤进艳艳那淫穴时,我的肉棒也不安份地跳动了起来。艳艳感到全身僵硬,但艳艳不确定是不是因下体的不舒服而造成的。我试着更张开艳艳的淫穴,以让我能渐渐地推进来。

　　当艳艳的淫穴被强使撑开时,那种额外的紧缩感觉好美妙!

　　"开始插艳艳吧!我。"艳艳尽艳艳最大的声音喘息着说。"但是轻一点,慢慢的来。"这个时候,因着疼痛,艳艳终于停止流出艳艳源源不绝的爱液。

　　我的确开始动作了!我往前推进了一点点。"哎呦"艳艳想艳艳的屁股一定是裂开了!艳艳感到我的龟头正通过艳艳的括约肌。

　　"等等一下停止,停在那儿一下。"艳艳咬着牙说，艳艳可以感觉到两根热腾腾的肉棒,激动而热切地在艳艳体内。艳艳试着再度放松艳艳的身体,终于觉得稍微好过些。几秒钟后艳艳悄声说道:"慢慢的来。"

　　我照着艳艳的话做,轻而缓慢,然而,我也没有丝毫停止,不停地往前挤进来。我那坚挺而粗大的肉棒一寸一寸地深深插入艳艳。这时艳艳真感谢我刚才泄在艳艳上的精液呀!它使得我那干涩的肉棒得到足够的润滑,才能进入艳艳狭窄的淫穴缝里呢!当我有一半在艳艳里头时艳艳开始吟叫了起来,直到艳艳感到我的阴毛触及艳艳的臀部。

　　"啊！呀先停一会儿,你先停在那里。好吗?"

　　"宝贝,当然行。"我说着,并且在艳艳额头上印下一吻。

　　艳艳将屁股微微移动,试探性地找寻较舒服的姿势。这虽然不痛,但也并不舒服。艳艳可以感觉这根年轻有力的肉棒就隔着一层薄膜,在艳艳体内深处彼此压迫着。这是一种全然的满足感,不论是前面还是后面。

　　"喔!好点了,现在小心点。",艳艳说。

　　我动了一些些,大约只有半英,然而艳艳的感觉却好象一英漳敲炊嘁谎。艳艳同时也察觉到它压迫艳艳的小穴的肉棒。而我在艳艳里头拧动响应着,传来一阵阵令艳艳昏眩的快感。我稍微移动了臀部,让我的肉棒滑出半截,然后,我又用力地将整根再没入一次。

　　"啊！啊！呀!你实在夹的太紧了!",我对着艳艳呻吟,"我不知道艳艳还能忍多久。"

　　我亲吻她的乳头,并且用牙齿轻轻地咬着。"不要忍了,"艳艳说,"用力地插我吧!"

　　我将我的肉棒帽缘抽回到艳艳的括约肌,然后使力地推了进去。艳艳紧咬住我的胸口,防止艳艳痛得尖叫出来。大概是咬得太用力了,艳艳甚至觉得有点血味。而艳艳的洞穴紧紧地含住我的肉棒。

　　我就像疯了一样狠狠地抽插艳艳的肉穴,并且还一边叫道艳艳的肉壁有多紧和多湿。我也再一次地抽回并送入。艳艳再度紧咬我的胸口,然而我的动作愈来愈快,艳艳感觉到有一个高潮在艳艳体内逐渐形成。

　　那真是奇妙!艳艳从一次又一次的冲击中到达了一个前所未有的新天地。艳艳的爱液不断地往外泄,好似大浪一般,一波又一波!肉棒拼命地往洞里插。我就平平地插坐在艳艳身上,而加上艳艳的重量往我压了下去,然后再一次地抽离艳艳。我以又快又重的方式插刺着艳艳,就好如我是在插刺艳艳的阴道一般。我则看着我的肉棒在艳艳的肉缝中进进出出。

　　而艳艳只是处于一种无法言喻的兴奋,艳艳的阴道抽A着,艳艳的爱液潺潺地流出。艳艳无法控制地流下了激情的眼泪,并情不自禁地抽咽。

　　然后我开始抖动。"艳艳艳艳要要射了"我喘息着说。

　　"都射吧,射在艳艳里头吧!"艳艳从痉栾的脸上挤出这句话。

　　我也达到我的极限。我开始一种又迅捷又猛力的冲撞,将我胀大而扭曲的肉棒毫不留情地刺入艳艳体内。我对着艳艳弓起我的背，艳艳可以感觉到G丸紧紧压着艳艳的大腿,两丛阴毛紧贴着艳艳,而抽A,悸动的肉棒开始在艳艳体内泛滥。艳艳感觉到我的精液淹没了艳艳的内脏,而且也察觉到我的肉棒在艳艳阴道中膨胀的程度,艳艳知道我正在喷射!这一波又一波的兴奋终于全部结合在一起而在一次中爆发了!我一次又一次更用力地泄出艳艳的爱液。

　　而性兴奋也一次一次的更剧烈。终于,艳艳在我的肉棒,三明治般的包夹下达到艳艳最大的高潮。艳艳昏眩了,艳艳什么都不知道,艳艳只知道高潮，无数次的高潮。

　　当艳艳清醒时,艳艳还是处于三明治的状态,然而这次没有人在艳艳体内。艳艳感到两个坚挺的乳房挤着艳艳的背。"你还好吗?",胭脂轻声地问。

　　艳艳靠在我的肩上点了点头,说真的,除了点头,艳艳实在也没有力气做任何事。艳艳的肉缝仍在颤抖,而艳艳的屁股已全然麻木。

　　"我们有些人也尝试过那样子。"她说,"胭脂非常喜欢。然而,艳艳从来没见过任何人泄成那样子的,从来没有。"她发抖着。她的乳头硬硬地刺激艳艳的背,而艳艳因着她而扭动。她将一只手放置在艳艳的小腹上,而我吻着艳艳的耳朵。那是艳艳第一次全然地感到满足。百分之百的做爱,百分之百的满足,还有现在,美好的爱抚和拥抱。

　　我和胭脂帮着艳艳擦洗身体,然后把衣服穿上。

　　后来艳艳参加了更多的群体性交。有一次是和娜娜和胭脂,那次也跟这次一样美好,只是艳艳有点想念肉棒。还有一次是在胭脂家,还有我。艳艳们是趁胭脂的家人到大陆去参观商展的时候去的。那次也是很好。艳艳想艳艳最喜欢做的事就是躺在胭脂的上头,舔舐她那又甜蜜又丰厚的阴户,而她可以同时吸吮和轻咬艳艳那尚未成熟的阴核。艳艳还是不停的泄出来,但那是一波波来自温柔的高潮。

　　它给艳艳的不再是精力耗尽,相反的,艳艳还觉得可以消除疲劳耶!

　　我也有一次单独和艳艳一起,而在艳艳吹喇叭使我满足两次后,艳艳问我,我是否想要一次真正的性交。我说,当然,我只是不确定艳艳能不能忍受我巨大的肉棒。嗯！,这的确需要忍耐和毅力。我们做了,而且我做的很好。但那天之后艳艳整整痛了两天,里里外外都痛。

　　（胭脂口红）
（第六集）五美争艳

胭脂口红系列

五美争艳

　　（一）

　　香艳的脂粉美女艳艳长着一双水汪汪的大眼睛,上面搽了玫瑰红色的眼彩，一飘一转的能够勾人魂魄，樱唇涂满大红色的艳丽口红,一身细皮白肉走路时乱抖,散发出浓浓的脂粉香味，那肉乳臀浪却更加地肥美诱人，看到男人眼花撩乱。特别是她和茵茵一样，喜欢用深红色的戏剧化妆油彩抹在嘴唇上作口红，抹得又厚又艳，经常当着我面用舌尖舔来舔去，舔得舌尖上也沾满香艳的口红，真是想立刻扑过去奸淫她！

　　艳艳此时晚妆浓抹,雪白的粉底和香粉直抹脖子和上身，脸上玫瑰红色的脂粉厚，眼睛上深红色的眼彩美，小嘴上大红色的戏剧化妆油彩又厚又艳，身上的香水浓，她穿著一袭轻薄的罗衣,把一身肥嫩的白肉裹得凹凸分明,将成熟女人的玉体显露出来。

　　哗！房东太太一看，禁不住和艳艳热吻起来。

　　「哟！把你的彩妆弄糟了，来给你补上!」房东太太为艳艳扑香粉和用香艳的深红色油彩画口红。

　　「你今晚的彩妆极为香艳，我先把他让给你，乐够后尽快还我!」房东太太对艳艳说。

　　……

　　我看着浓艳化妆的艳艳正呵气如兰，她一双美腿，充满了柔和的美感，而且非常的匀致。由于呼吸快速使她隆起的香艳乳房上下不停起伏，美丽的一头秀发浓香扑鼻，性感的嘴唇口红香艳，细长黛眉下水汪汪的大眼睛眼彩艳丽，艳艳有着一种成熟的美，比少女更为风韵动人，浑身散发着成熟女性的魅力。

　　我看着娇艳如花的艳艳，很清楚地看到她的阴毛乖乖覆盖着那微微隆起耻丘，粉红色的阴唇搽过脂粉口红。

　　「啊……啊……」双颊通红的艳艳身体大力扭动了一下，小腹如波浪般起伏。

　　我用手指轻柔地分开艳艳迷人的阴唇，她美丽的肉洞一览无余。

　　艳艳神秘的洞口张开，我看到里面充满蜜汁发出光泽的红色肉壁。

　　我把脸靠近这诱人的艳艳的阴户，闻到浓厚的香水脂粉味，已经无法克制欲望，我趁机用湿受的舌头轻轻舔了一下阴户，溢出来的蜜汁开始有黏度，使我感到有酸味。

　　然后我把手指慢慢滑进艳艳的阴道，经过我刚才不断的一阵玩弄，阴道里面已经很湿滑，我的手指很顺利地便在她的蜜穴进出起来。

　　娇淫诱人的艳艳体温汗湿，以及随着情欲幻想渗出的淫水，使得小蜜穴起了惊人的变化；它似开始缓缓的蠕动收缩又张开，粉红色的肉壁尽湿，窄小嫩滑的肉缝随着遭受到全面均衡的奇妙刺激，那种感觉既舒服、又刺激，并且使人充满性欲的期盼发生了不同的微妙变化紧紧扣住艳艳那珍珠般的敏感阴核；艳艳只觉一阵刺痒畅快，欲念如火山爆发一般的喷射而出，她不禁腿软筋麻，轻哼出声。

　　我紧接着用又粗又湿的舌头直插入艳艳香水脂粉口红味十足的阴户，突然又左右搅动延伸，并且硬梆梆的顶入了艳艳的嫩穴里。

　　其粗细大小有如肉棒，但那种真实的插入感，却也使得享尽性爱的艳艳浑身颤抖，通体舒泰。

　　她慌忙蜷曲身体，静卧享受销魂滋味。

　　此时我蠕动的舌头搅弄进出愈速，就如同有大肉棒爱抚舔抽顶她下体。

　　娇喘轻哼，胴体和雪白美臀疯狂地晃摇，顿时又充满浓郁的荡人意。

　　「啊……舔得我……好爽……哎……痒啊……往深一点舔……哎唷……啊！」满脸脂粉香口红艳的艳艳不由得淫叫。

　　「喔！好一个香喷喷的洞穴……唔唔……好香……」我一边这样说着，一边把插入在宗情花瓣里的舌头像搅拌棒一样地旋转。

　　在湿润中开放的花瓣，不由得夹紧我的头部，但我舌头几乎已经进入到了根部，柔软的肉壁完全缠绕在舌头上，舌头在里面搅动，这时候湿淋淋的肉壁有着强大的弹性，好象要把舌头吸进去。

　　我对这位美艳的艳艳不能不爱得如痴如醉，甚至还有些感动。

　　艳艳美丽的脸庞的艳嘴张大淫叫，两腿不断地颤抖，一股阴精缓缓泄出。

　　「小心肝！变得好敏欲唷！小蜜穴有好多水流出来哩！唔唔……味道很不错嘛！」「都是你不好……都是你乱摸……我才会变成这样子。」我色迷迷的享爱着艳艳泄身后的美态，抿着嘴说：「只是用舌头舔一下就会这样吗？」我又将手指插入艳艳的阴户中，不停地抠着阴壁，同时揉搓已经充血的阴核。

　　这样不断的重复，使成熟美态撩人的艳艳已经失去了挣扎的力量，顿时间，她不禁地挺起腰杆，好让我的手指能更加深入，艳艳整个人陷入半昏迷状态。

　　「哎唷……不要再挖了……快要不行了……」艳艳有几次想要振作起来，可是脚被我捉住高高举起，无力反抗我的玩弄。

　　艳艳的肉洞呈现出非常淫靡的景色，裂开的阴唇受到我手指的猛插，形成鲜红的颜色，看到里面的肉壁沾满粘粘的淫水，中间有一个圆洞，那是手指经过的地方。

　　我的手指不但在艳艳的阴道里进进出出，更伸进臀部裂缝中，指尖上下来回探索着她肛门的骚穴。

　　抚摩艳艳的菊花蕾时，她的身体好象碰到高压电般地颤抖。

　　看到美得让人忍不住射精的艳艳有这样强烈的反应，我感到非常满足，用手指从前面的肉洞捞起蜜汁抹在肛门上，继续揉弄。

　　「啊……不……」艳艳不曾让其它男人甚至丈夫可能都无缘侵犯的菊花蕾，正在被我用手指恣意挖弄蹂躏着。

　　艳艳裸露的性器被我用手指乱碰乱挖，迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，身体一阵痉挛，体温越来越高。

　　艳艳上身向后弯成拱形，同时扭动丰满的屁股；美丽的黑发已经完全散乱，平时像紫罗兰一样庄重的美丽脸庞，出现几乎不敢相信的妖艳表情。

　　欲火焚身的艳艳忍不住发出呻吟浪叫，美丽的眉毛皱在一起。

　　我另一只手解开她的钮扣，以极缓、极轻的力道拉起她的上衣，好不容易掀开到她的胸部。

　　艳艳戴的胸罩是比基尼形式，如同８字形，浑圆的罩杯被她盈实的乳房填充得刚好，既罩住了一对玉乳，却又不会像一些女人，明明没有真材实料，却故意买大号的来遮丑。

　　浑圆的罩杯中央微微尖起，那肯定是她的乳头了。

　　我慢慢起身贴向她，手臂也不由自主地伸出去，手掌则内凹成杯状，我一直不动手捏下去，只是隔段距离，顺着形状摩娑着，我的呼吸十分急促，双手放下去把玩她丰润的乳房，然后伸进去攫取谜般的乳头。

　　我将整个手掌放到她乳房上，哇！真大！那种柔软温热的感觉，使我的呼吸受到极其剧烈的扰乱，我的神智也陷入一片慌乱，欲火在体内迅速焚烧。

　　于是我轻轻的把她两腿搬得更开，我把脸整个贴过去，好看个仔细。

　　她的大阴唇微微张开，我看到了里面两片粉红色的小阴唇，我的眼睛盯在有绒毛饰边的秘唇上，我的两根手指仍放在肉缝的两侧，慢慢分开闭合的花瓣，就好象花朵突然绽放。

　　展开肉色的粘膜，艳艳的阴道真是漂亮！我把鼻子伸过去闻了一下，还有甜甜的味道，此时艳艳完全被性高潮淹没而兴奋得整个臀部随我的手指疯狂起伏。

　　于是我将左手支撑着我的重量，把我硬得像石头一样的宝贝掏出来，在她阴户的缝里磨来磨去，一触到那浓郁的阴毛，触到正流着蜜汁艳艳的蜜穴，肉棒膨胀到最大。

　　我只觉得好软好滑，我不急于把大肉棒插入艳艳的蜜穴，反而细心欣赏这位化妆极为浓艳的美女艳艳得天独厚的身段，雪白柔嫩的肌肤，在灯光下显得无比的润滑动人。

　　她那饱满怒耸的乳房，硕大柔软，挺而不坠，上面搽了脂粉口红，香艳万分；圆润修长的玉腿，白光洁，丰盈匀称；浑圆挺耸的臀部，肌理细致曲线柔和。

　　她端庄秀丽的面庞，浓施脂粉艳抹口红，美艳动人，隐含风情，充满成熟的风韵。

　　欲火焚身的艳艳，周身焕发出一股美艳淫女的风姿；她的双眸泛起一层朦胧的水光，眼波流转之际，真是荡人心弦，勾人魂魄。

　　依然躺卧的艳艳，下体尽行裸露；由于臀部腿部肌肉紧绷，因此两片搽了口红的鲜嫩阴唇，也向左右分了开来。那湿润的穴儿歙然开合，隐约可见那娇柔的肉璧，缓缓的蠕动。

　　泊泊的春水泛滥而出，在肉穴的自然吸吮下，竟发出噗嗤、噗嗤的细微声响。

　　我虽然欲火焚身但还是好整以暇推住了艳艳纤美的玉足，贴在脸颊上缓缓磨蹭了起来。

　　美女艳艳的玉足，白里透红，纤柔细致，触之柔软滑腻。柔嫩的足心在胡渣刺激下，酥酥痒痒，竟是说不出的舒服。

　　艳艳本就春情荡漾，欲火熊熊，如今遭逢我刻意的轻柔挑逗，只觉周身骚痒，体内空虚。她赤裸的身躯禁不住扭动了起来，喉间也不自觉的泄出荡人呻吟。

　　我见艳艳紧闭双眼，眉头轻蹙，一副欲火焚身，性急难耐的模样。

　　不禁心想，再玩她一会，让她忍无可忍，那才来得妙呢！于是我将艳艳浑圆修长的玉腿架在肩上，张嘴伸舌，便顺着大腿内侧缓缓向上舔唆。

　　等着被侵占的艳艳痒的直如万蚁钻心，但又被我压住动弹不得；她欲火焚身，娇喘呻吟。

　　我站在艳艳两腿之间，托起雪白大腿，胯下昂然挺起之物，猛然向前一顶。

　　只听「噗嗤」一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝贝，终于已尽根没入艳艳那极度空虚，期待已久的湿滑嫩穴。

　　艳艳「啊！」的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒，贯穿体内。

　　她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

　　艳艳饥渴的花心，如同婴儿口一般的张着，我的大肉棒一顶到底，上翘的龟头直入花心。

　　花心婴儿口迅即闭合，紧紧唆含住入侵的龟头；层层叠叠湿暖的嫩肉，不停的挤压、研磨着龟头；而嫩肉中隐藏的龙珠，亦不时的旋来转去，刮擦凸起的肉菱；那种舒服畅快的感觉，真是无法言喻。

　　我一时之间，竟然难以动弹，只得抱着美艳蚀骨的大美女艳艳挺直的双腿，呼呼的喘着大气。

　　花心至今始遭玉茎初探的艳艳，整个人几乎舒服的晕了过去；无限的快感排山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得她全身不停的颤栗抖动。

　　暴凸的肉菱，像是刮到了她的心坎，又酥又痒，又麻又酸，就如同触电一般。她只觉充实甘美，愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。

　　粗大的肉棒撑得小穴胀膨膨的，艳艳不由自主的伸出双手搂住我的身体。我赶忙伏身紧拥着这位迷人的艳艳亲吻，嘴唇密接，齿触舌舔；原始的兽性取代一切，情欲的本能充分的发挥。

　　我开始狠狠的抽插了起来，艳艳的阴户也随着抽插而一开一合，发出噗嗤、噗嗤的声响。粗壮火热的大肉棒，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的感觉，使我俩都感到极度的舒畅。

　　我们是天生的做爱对手，竟然配合的如此协调顺畅，简直就是天造地设的一对，艳艳情欲之花灿烂的怒放。

　　她私密的禁地，遭到我尽情地触碰到，这是从来无任何男人所无法触及的深邃地带，梦幻般的销魂滋味，却使她再也无法思考。一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处，缓缓升起；椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，也随即来临。

　　她白嫩的臀部疯狂的研磨挺耸，那种沛然莫之能御的舒爽，使得艳艳全身颤栗抖动，她死命的紧抱着我身体，指甲也深深陷入我的肩头。

　　我只觉大肉棒陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更像有张小嘴在强力的吸吮；我只觉腰际酸麻，快感连连，连忙大吸一口气紧闭精关，顿时就感觉麻痒舒畅，直钻五脏六腑，一时之间神清气爽，大肉棒幸保坚挺不倒，益发粗壮。

　　我见艳艳粉脸通红，鼻儿紧皱，小嘴微张，两眼蒙，一副舒畅迷惘的模样；禁不住又对艳艳那惹人垂涎三尺被干得湿漉漉的小蜜穴疯狂猛烈地狂抽狠顶起来。

　　再尝绝顶销魂滋味的俏艳艳，在锥心蚀骨的快感下，下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，飞快淹没了她雪白无瑕曲线玲珑的躯体。

　　我握着艳艳那两个令人爱不惜手又挺的粉嫩雪白酥胸，不停的搓揉，间或低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色奶头。

　　此时艳艳只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭我尽情忘我地在身上驰骋，神情淫荡放浪得让我几乎要射出阳精。

　　我再强忍一口气，抽出被她蜜汁浸得亮晶晶的大肉棒，然后将她身体翻转，由背后复行深深的插入，并亲吻她的耳根、面颊。

　　抽插愈来愈快，也愈来愈形猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的淫液，自小嫩穴喷洒出来，炽热地烫得我龟头舒服极了。

　　同时艳艳只觉下腹深处，如同火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延；她不由自主的，发出希斯底里的狂乱嘶叫。

　　再度陶醉在高潮中的美人儿艳艳她咬牙切齿，颤栗抖动，舒服的无以复加，她敏感的胴体完全沉醉在感官的刺激下，而无法自拔。

　　我巨大的龟头，紧顶花心，暴凸的肉菱，也不断搔刮她娇嫩的肉壁。

　　那股炽热滚烫的阴精同时喷出的快感，使她双腿高翘，丰臀挺耸；婉转娇啼之下，竟然产生一种感觉：「就算马上要死，也要尽情享受这销魂的一刻」。

　　……

　　艳艳隔壁房间里的房东太太，听艳艳房间传出不停的叫春声。

　　房东太太蹑手蹑脚悄悄到了艳艳的房间门口，从门逢一看,哟!

　　在艳艳床上却躺着一个男人，他赤条条地躺在床上,满嘴满脸全是香艳的口红印，胯下一根四寸多长的肉棒正硬得高翘着，那男人就是我。

　　只见我两眼色迷迷地正盯着艳艳惹火的胴体,直看得艳艳心满意足,似找到一个懂得欣赏她肉体的男人般,淫荡地娇笑着。

　　「再多涂点口红!」

　　艳艳挖了一大团香艳的化妆油彩在食指上，直往嘴唇上抹。

　　「还不快脱掉内衣!」我又说。

　　艳艳走近床边,转身脱去罗衫,只剩下一只胸罩,将两只香艳的肉乳压得呼之欲出,她背对男人,款扭纤腰,撒娇地说道：「你为我脱!」

　　我忙笑嘻嘻地伸手,找到胸罩后面的系带,向后一拉,那要命的胸罩就被拉了下来。然后,艳艳又转身面对着床上的男人,两只又香又艳的乳房,正左右乱晃,一对圆翘翘搽满深红色唇膏的大奶头耸立起来。艳艳忙把手指上剩下的香艳油彩抹往两只乳头。看得我不禁叫喊出声,满满的手一握,「哇!你这对肉乳,真香艳得惊人!」

　　我色淫淫地上下其手,在艳艳的大乳房上一阵揉搓，艳艳微微下弯，把左乳塞进我口中。真香艳！我疯狂的舔吻含弄，含了左乳舔右乳。艳艳下移，和我接吻起来，她涂抹的口红又厚又香又艳，艳艳用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我的舌尖吸吮,涂满口红的舌头在口中交缠。我们先是边狂吻，我边阁着内裤玩弄对方下面的淫穴。

　　艳艳倒是非常沉着,她慢慢褪去下裤,露出迷人的下体。艳艳有一身迷人的本钱,只见她雪白肥嫩的肌肤,像柔软得出水,纤细的蛇腰下,却是圆鼓鼓白胖胖的大屁股,两条白皙稍胖的大腿根上,有一大束乌黑的阴毛,搽满脂粉的阴阜高高地隆起,阴毛就在凸起的肉丘上,长得又黑又多,长遍了小腹和大腿两侧,难怪艳艳的性欲奇大,喜欢偷汉子。

　　「来!宝贝,快上床来,哥的肉棒已忍不住了。」我似乎耐不住艳艳那肉感胴体的诱惑,已在大呼小叫了。

　　艳艳淫笑地白我一眼,然后,自己却也春心荡漾地像发了情的母狗,急忙爬上床。一上床,艳艳面对着那根硬涨的肉棒,脸上春情洋溢,似有说不出的喜爱和兴奋。

　　她玉手伸出,盈盈握住那根大肉棒,便在上面喷香水，然后倒了点香粉在手心上，来个狠劲的套动,弄得我神经一紧,舒服地淫叫。艳艳又套动了一会儿,放开那根肉棒,起身娇笑道:「我就喜欢男人的肉棒,越粗越大越好。」

　　艳艳就扭动像水蛇般的纤腰,爬到我的身上。她将两条大腿分开,跨坐在我的小腹上,大屁股往后高高翘起,右手扶着肉棒,将龟头对准穴口,用力往下一坐,只见肉棒「滋」一声就被阴户吞了进去。

　　接着,艳艳嘴里便浪叫出声,媚眼如丝,骚媚浪荡地臀部猛摇,一下接一下,套得又快又猛,那根肉棒便被小穴干得进进出出。

　　「啊……你也顶嘛……唔……小穴好美……用力顶……用力……对……舒服死了……喔……啊……」

　　艳艳这个美艳淫女,是小穴缺少男人干,只见她淫浪地屁股忽左忽右,上下狂套,浑身浪肉被震得颤动,那两只肥大的肉乳正狂抖着。

　　「……用力顶……加油……唔……小淫女美……美死了……喔……快……好……好舒服……哼……啊……」受到艳艳浪荡的套动,身底下的我亦舒服地闭目,牙齿紧咬,两手在艳艳的肥胖大腿不停抓捏,似痛快无比。两人此时杀得难分难解,香艳的激情令人心跳。

　　此时,艳艳已躺卧床沿上,我站立在床边,两手提握着她一对白胖胖的大腿,肉棒插在艳艳的阴户里,屁股急急地前挺后抽。那根肉棒在肥大的阴唇缝中,狂插猛挺,淫水泉涌般流出,沿着屁股沟淌下,泛滥成灾地滴在地上,湿了一大片。

　　而艳艳也正欲火亢奋,肉棒的狠命抽送,舒服得她淫荡地两腿乱抖,大屁股不停地如水蛇般扭动,辗转呻吟不已。

　　「啊……干……干死淫女了……唔……、你抽得淫……淫女美死了……用力……对……对……好爽……爽死了……」

　　这场活春宫演得是火辣激烈,房东太太看得神魂飘荡,一双手伸出来,在自己身上开始抚摸。

　　房东太太身上仅穿著粉红色的小衣裤,她回房间三脱两褪,又脱去乳罩，她先在嘴唇抹口红上唇彩，不时用嘴唇舔了舔嘴上的香艳口红再抹。然后左手握住那对饱满满的又软又挺迷人的弹性乳房,便轻轻地揉弄着,并且右手用口红在小奶头上挑逗不已。

　　接着，房东太太往阴户喷香水和扑香粉，又躺到床上，用口红抹往阴户，并往淫穴内涂抹插弄，不停涂抹，张开艳嘴淫叫。

　　不知道我什么时候进了房间，我也看得欲火焚身！扑了过去，和她那搽满脂粉口红的香艳阴户接吻起来。

　　房东太太知道我已欲火高涨,一只小手在我的下体探了一下,发现那根大肉棒早已硬涨地翘起,实在需要她的抚慰。「啊！你的肉棒好硬,我给你再舒服好吗?你刚和艳艳玩过，不知道现在还行不行！」房东太太跪在床上,抬着粉脸,笑嘻嘻地问我。我一听,忙点点头，「行!我刚洗过澡了！」。

　　「你洗过澡了！看你满脸满嘴都是艳艳给你的口红！」

　　「我是洗过下身！」

　　房东太太见我急色地头猛点,便娇笑着玉手忙迅速脱下我的内裤。裤子脱下,我胯下那根早已闷得发慌的大肉棒,就脱颖而出,只见那大肉棒已硬得又粗又壮,龟头上残余的脂粉口红发亮,正抖动不停。「哇!」房东太太娇呼一声,一双美眸斜勾我一眼,似淫荡的妩媚,瞧得我心里有股热气,直冲丹田,大肉棒又暴抖几下。

　　房东太太伸手握住大肉棒,粉脸通红,腮颊微晕,小嘴一张,就直向我的大肉棒靠近。她的一张小嘴特别细嫩,樱唇在我龟头顶端的棱沟上,滑绕几圈后,将龟头整个含入香唇里,塞得她两颊鼓凸凸的,那个轻巧的香舌,灵活地在龟头肉上绕着,在马眼上勾着,小嘴不停地吸吮龟头,弄得龟头又沾满口红，她两只小手却顺握住肉棒猛套着。

　　如此的挑逗,使我的肉棒比插在阴户里更爽快,一股全身酥麻的感觉流过血管,沁入骨子里,有种飘飘欲仙的快感。

　　就这样,房东太太跪着含弄我的肉棒,想着刚才我和艳艳那场如火如炽的活春宫，好象又听到艳艳那荡人心魄的叫床声,看到她风骚的挨插动作,她心中欲火难忍，房东太太在含大肉棒时已动情发浪了。

　　我心里的冲动难以抑制,我忙双手抱起正在含套大肉棒的房东太太，她知道我已被这无边的春色,逗得欲念贲张,难以再忍耐,她温顺地配合我,使两人恢复原始的肉体。我们一丝不挂地紧缠在一起,倒在床上翻滚着。

　　我吮着她的红唇,揉着她饱满结实的乳房,尖尖红艳的奶头,被捻得挺翘起来,房东太太浑身酥痒地,胴体如蛇般地扭动。

　　她吐气如兰,轻轻在我耳边说道:「我,别揉了!人家小穴好痒,好难过!」这给了我莫大的鼓励,本来就硬梆梆的肉棒又跳了跳,暴涨得更粗更壮。我伏在她迷人的背部,她用小手抓住我的肉棒,移到自己的桃源洞口,我屁股一耸,大肉棒「滋」地一声,插入了她的小穴。

　　房东太太轻轻「啊！」一声,玉臂紧紧搂住我的脖颈,纤腰猛扭狂摆，雪白嫩软的屁股，极力地向上挺动，臀送浪穴地迎合着我大肉棒的冲击。

　　「啪！啪！」的肉击声连连回响。

　　我抽插得无比销魂，沈醉在房东太太幽香的少妇肉体上。

　　我屁股前后左右地抽送，两手在她光滑晶莹的肌肤上抚摸，揉着她的乳房，摸着她的大腿，抓着她的屁股，恣意的享受令我魂飘魄散，无比的舒爽。

　　「唔……哼……唔……喔……」

　　一阵缓抽急插，我打了一个寒噤，一股热烫的阳精喷射到她的子宫深处。而房东太太的阴精，在无声的交合中，不知已泄过多少次，她紧紧搂住我，看我在她怀里一抖一抖的，精液还在不停地射着。

　　她从枕头旁边拿出乳罩，轻轻擦拭我已经软垂的肉棒，然后擦拭她自己红红的阴缝，嘴边带着满足的娇笑。

　　两人闭上眼睛，相拥着甜甜入睡。

　　我和房东太太不知酣睡了多长时间，艳艳突然出现在房东太太的香闺，站在我们床边。看见两人赤裸的交颈，我被房东太太吻得满脸满嘴巴全是口红，她不知是妒忌，还是羡慕，两眼充满了欲火，呆呆站在那里。

　　「房东太太！」

　　突然她轻呼一声，我和房东太太都被惊醒过来，看到是艳艳正望着我们。她披一件粉红色略带透明的薄纱，里面别无我物，由于没有乳罩拘束，所以两颗向上微翘、略带粉红的乳头，结结实实地把薄纱顶得高高的。

　　房东太太一下子有些手足无措，把头埋在被子里，我却泰然地躺下不动。

　　她打趣着对我说：「你干得舒服吗？」

　　我伸出左手,往她紧挺酥嫩的双峰抓去，同时一把将她突然抱住，按倒在床上。艳艳半推半就，欲拒还迎，身上那条粉红色的薄纱，不知什么时侯已被我剥掉，露出一身肥白粉嫩的荡肉来。我望着艳艳的阴户，在二片突出的嫩唇中间的那条细细肉缝，泛着丝丝白色的淫液。

　　我两手一伸，将她的一对浑圆白嫩的大腿高高地举起并分开。当她的阴唇中间露出小穴时，我将腰身一挺，「滋」的一声，便将蓄势已久的肉棒送进她的小穴里，随后狂插猛抽起来。

　　「噢……好大……好厉害……干死小淫妇了……啊……再深点……」

　　艳艳浪叫起来，随着欲火的亢奋，她阴道里的肌肉，突然像泡了水的海绵似的，剧烈地收缩起来。我的火热肉棒被夹得又酥又爽，它一抖一抖地，兴奋得不住跳动，龟头充血得厉害，像要爆开似的。

　　艳艳双手握住我曲跪的大腿，屁股顶得很高，一身骚骨像蛇一般，缠摇不断，她的阴唇强而有力，二片紧紧地包夹着我抽动中的肉棒，阴道肌肉一松一紧，像装了弹簧似地，令我享受到前所未有的快感。

　　肥美窄小的桃源洞内，阴精一阵阵发泄，烫淋着我的龟头，使我浑身麻酥，不知不觉屁股又用力挺送。

　　「卜滋卜滋」的插穴声大作。

　　经过一阵急抽猛插，她欲仙欲死地昏迷过去，浑身一阵抖颤后，贮存已久的阴精，争先恐后地喷射出来。

　　我也舒服得热流上冲，一股浓精射进了她的花心深处。

　　（二）

　　这天，我洗完澡后进了房东太太的香闺，看见她正在搽胭脂涂口红浓艳化妆。

　　「你来干什么？」房东太太瓜子脸，春山眉，琼鼻如雕，樱唇似火，娇俏地问道。

　　「房东太太！」我的舌头像是打了结，「我来陪你共度春宵。」我忽然探手一把，已把房东太太揽到了怀里，我的手臂紧紧地把房东太太两条雪白的藕臂都箍住了。

　　房东太太像是已经屈服，她艳如天仙，吐气如兰，宛似一头驯顺的小绵羊。

　　「你轻一点啊！」

　　「我知道……我……轻点、轻一点……」我轻拥房东太太，低下头，吻着她的脖子、粉脸，最后落在樱唇上。我嘴边刚长出的胡渣来回地刺弄着房东太太的白嫩肌肤。房东太太娇嗔地「哼」着，忽然发出银铃般的笑声：「咯……咯……咯……你弄得人家好痒哦！」

　　她丰满的双乳一上一下地起伏，春心抑制不住地躁动。她开始缓缓地一个一个地解自己的衣扣，我也欠身配合她脱，好让她尽快赤身裸体，一丝不挂。我双手一分，全部的衣服一下敞开了，啊！出现在我面前的是一对粉嫩、光滑、高耸、丰满的椒乳，玫瑰红的胭脂，涂了深红色唇膏的乳头，支支愣愣地来回弹跳着，彷佛在向我招手。

　　我激动得如醉如痴，望着她那灼灼发亮的杏眼，她那柔软艳丽的红唇，她那炙热急促的娇喘，她那丰满滚烫的身躯，心花怒放，热血沸腾。

　　房东太太急切地等待着销魂时刻的来临，那双妖媚的美目秋波荡漾，含情脉脉地望着我，彷佛在说：「傻瓜，还愣着干什么？」

　　我像接到了命令，猛一扎头，一只手托着玉乳，嘴巴一下叼着这只红嫩的乳头，拚命地吸吮着，另一只手在另一只肥满的玉乳上揉弄起来。

　　房东太太本能地挣扎了几下，好象撒娇的孩儿偎在母亲怀里，紧紧地贴着我，两只玉手在我的头发上，胡乱地抓弄着。

　　一阵强烈的刺激，震撼着她整个身心，春潮泛滥了，拍打着她的神经，撩拨着她成熟而极富性感的部位，使她下身一片潮湿。

　　她挥动着藕臂，两只小手颤颤巍巍地不知在摸索什么，从我的颈部向下滑，扫过我的胸部、腹部，接着又向我的双腿之间伸去，但是，太遗憾了，她的玉臂不够长，伸不到我神秘的禁区。

　　一阵焦躁的情绪、占有的欲望和淫荡的渴求，刺激着她把纤掌迅速伸向自己的腹部，去解那深紫色的丝绸腰带。她终于解开了自己的腰带，一下子抓住我的右手，插入她的内裤，死死按在肉丘上，微闭杏眼，等待着渴望的一瞬。

　　但我并没有立即行事，而是起身跨入她的双腿之间，将紫缎内裤从腰际一抹到底。她急切地将腿退出内裤，又一蹬腿将内裤踢到一边。

　　我伏身细看，只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已将整个三角地带模糊一片，黑色而弯曲的阴毛，闪烁着点点露珠，高耸而凸起的肉丘上，好象下了一场春雨，温暖潮湿，两片肥大而向外翻的阴唇，鲜嫩透亮，阴蒂饱满圆实，整个地显露在阴穴外。那粉白色的玉腿，丰腴的臀部，无一不在挑逗着我，诱惑着我，使我神魂颠倒，身不由己。

　　一股体味夹杂着小穴的骚腥，丝丝缕缕地扑进了我的鼻孔。此刻，我舍不得一下子将肉棒插入，我要尝一尝这熟透的浸着糖汁的蜜桃是什么滋味。我伸出两手，按住两片穴唇，缓缓地向两侧推开，张开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉，里面浸透了汪汪的淫液，使我几乎流出口水。一种难以抑制的冲动，指挥着我的大脑，不顾一切地向禁区发起了攻击。

　　猛一低头，我的舌尖开始无情的扫荡，轻轻刮弄着房东太太又凸又涨的小阴蒂，每刮一次，房东太太的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着。

　　「我……别急……慢慢来……噢……」

　　我的舌尖开始向下移动，在她那大小阴唇的鸿沟里来回上下地舔动着，那样的稳、准、狠，仅仅十几个回合，房东太太已纤腰轻摆。她只觉得，小阴穴的鸿沟里，彷佛发起强烈的地震，在穴洞中心翻天覆地，排山倒海。淫水一股一股地涌出骚穴，顺着大腿、肛门不停地流淌。

　　「我……好痒……我……忍不住了……」房东太太发出撕心裂肺的叫喊。　我微微一笑，牙一咬，将舌尖一直伸入到穴洞深处，用力使舌头挺直，在穴洞里来回地转动起来，只觉得穴壁由微微的颤动，变成了不停的蠕动，又由蠕动变成了紧张的收缩，细长的舌头被它夹得生疼。

　　房东太太扭动着肥白的屁股，穴里的淫水不住顺着我嘴边溢出来。

　　我抬头看看房东太太，见她红霞满面，娇喘吁吁，知道时机业已成熟，我站起身，脱去衣裤，伸手抓住涨得红黑发紫的大肉棒，对准穴沟，上下滑动了几下，使肉棒沾满淫水，才找到洞口，全身向下一压。

　　「啊！」她拚命地一声嘶叫。我停了停,让房东太太喘口气，然后轻轻活动一下肉棒，感觉能运转自如了，才开始缓缓地抽送，边抽插边用左手摸着房东太太的玉乳，用右手摸着她的脖颈，不断地亲吻她的俏面，上中下三路齐发。

　　房东太太张开玉臂，勾住我的屁股，开始挺动丰臀，向上迎送。

　　我便猛烈地袭击起来，右手用力攥紧她的脖颈，在她的嫩脸上揉蹭；我的左手捏住饱涨的乳头，不停地捻动；下边的大肉棒更是精神百倍，直抽直插，速度猛增，肉体的碰击，再加上淫液的粘糊，发出「啪，啪，啪」的溅击声。

　　房东太太不禁大叫：「哦！好美……啊……好舒服……喔……」

　　她的一条香舌伸出嘴外，寻找另一张嘴，两张嘴会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，只吮得舌根生疼。

　　她拚命用手压我的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝的空隙。

　　我觉得房东太太的小穴里，肌肉一阵阵收缩，只夹得龟头酥痒起来，这种酥痒，顺着精管，不断地向里深入，集中在小腹下端，一种无法忍受的爽快，立刻漫延了全身，又返回肉棒。它猛劲地作最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷射出乳白精液，与透明的穴水，在不断收缩的幽洞里相会。

　　两人彼此搂抱着，静静地休息了一会儿，房东太太突然坐了起来。

　　我莫名其妙地看着她，问道：「房东太太，你怎么啦？」

　　房东太太没理会，只是含情扫了我一眼，她的玉手抓住我仍然直立的肉棒，摇晃了几下，我马上又恢复到兴奋状态，现在我明白她的目的，心中一乐，索性动也不动，闭起眼睛。

　　我感觉得出房东太太用她的乳罩搽肉棒，又在上面喷香水和搽脂粉，然后俯下身子，张开口，把肉棒一口含住，轻轻舔吮起来，小巧的舌头舔着我的龟头，又舔马眼。一只手抓住肉棒，不停套弄。她的手感觉到肉棒的血管在激烈地跳动，随着血脉的涌动，牵动那肉棒不住上下点头。

　　接着她玉手向下一滑，又将两个肉丸捏在手里，轻轻地揉弄着。

　　我猛然吸口气，不由自主地伸出手掌，顺着她的光滑的脊背向下抚摸，又沿着丰满的臀部，向里伸卷，一股股粘液增加了肉与肉之间的润滑，我的手指顺势而入，轻轻扣弄着房东太太涨得发紫的小小阴核。

　　我又学房东太太那样，往这些地方喷香水、扑香粉，接着又用口红抹弄，口红在阴唇上反复抹弄。

　　她无法忍受这种翻江倒海般的刺激。

　　只听房东太太「啊！」的一声，一翻身跨骑在我头上，下阴对着我的嘴，两只玉手主动把热气腾腾的小穴掰开，嘴里半是命令半撒娇地说道：

　　「我……来……小穴痒得慌……快伸出舌头舔舔……」

　　我见房东太太的小骚穴正对着自己的嘴巴，我贪婪地拨开两片搽满脂粉口红的香艳阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得愈多愈好。

　　我天生舌头尖长，能够深入穴壁，尽情地上下左右搅动、转刮，弄得房东太太心慌意乱，娇喘吁吁，淫声浪调，不绝于耳。

　　突然，我猛一低头，含住房东太太艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮、舔磨，吸得房东太太全身发颤，抓耳挠腮，上下晃动，再加上那阴户又被我的坚硬胡渣，刺得一阵阵痉挛，差点把她的灵魂美上了天。

　　房东太太再也忍耐不住，贪婪地抓起肉棒，塞进自己的樱桃小嘴之中，窄窄的口腔顿时如气球般鼓了起来。

　　她舔舔，看看，看看，再舔舔。

　　她看到龟头前沿涨得凸凸的,好象一条粗大的蚯蚓,盘卧在肉棒的顶端。她看花了眼,看醉了心,看傻了头。

　　房东太太手捧大肉棒,在龟头上搽胭脂涂口红，再舔弄龟头，然后整根肉棒吞进吐出,拚命地吸呀,吮呀,好象肉棒插进了她的心扉，插进了她的胸膛，插进了她的小腹,插进了她的小穴，最后从后腰穿入，一股暖流经小腹向下漫延，又从肉穴里溢出……

　　房东太太急切地抬起头，挪动身子，玉手握定肉柱，对准自己下身的泉眼，疯狂地把臀部向下坐去。「啪」的一声，一股淫水从小穴里飞快挤射到我的肚皮上，那根大肉棒一下插到了底层。

　　她咬紧牙根，紧握双拳，屈伸玉腿，俏脸像一团盛开的红杜鹃。

　　我那根烧红的铁棍，如钢针一样坐插在房东太太的肉穴里，被穴里的肥肉紧紧咬住，而女人的阴道也被撑得凸涨涨的，一股欢快的电流，迅速传遍了房东太太全身，又麻、又痒、又酥、又酸……

　　我顺手握住了房东太太的一对香艳的肥乳，猛揉乳房，捏弄乳头，屁股同时配合房东太太丰臀的动作，一上一下地挺进，房东太太被顶得媚眼翻白，娇喘吁吁，花心大开，血液沸腾。她俯下上半身，把我搂抱得更紧，粉白的屁股拚命扭动，动作轻狂，心中火烧，阴壁随之阵阵紧缩，花心吸吮龟头，龟头顶碰花心，舒服得我也大喊大叫起来。

　　我知道她的高潮就要到了，忙急速地运动。我感到房东太太的阴户一开一合地咬着自己的肉棒，一股兴奋传遍全身。忽然，房东太太娇躯一颤，一股火热的阴精喷射而出，我的龟头被阴精一淋，小腹一松，一股热呼呼的精子，像喷泉似的，争先恐后射进她的子宫内。

　　两人静静地拥抱着，享受着这泄精后的片刻美感……

　　（三）

　　艳艳这个媚光四射的艳妇，今晚更是浓脂艳抹，不时向我频媚眼，似乎脉脉含情。半夜时，我心挂艳艳，难以入睡，不禁过去推开艳艳的门扉,进入卧室,轻轻走到榻前,眼前的情景令我心神不由一荡。

　　只见貌美如花的艳艳浓施脂粉艳抹口红，她和衣而卧,长长的秀发遮住了半边娇面,胸口衣襟微敞,露出了晰白的皮肤,并隐隐可见半截酥胸,下面裙脚披散,两条雪白浑圆的大腿展露无遗。酥胸玉脚,好一幅活生生的睡美人图！

　　我不禁血脉贲张，艳艳似有所感，身子略一转动，胸脯前的衣襟敞得更开，我因身体微微前俯，是以完完全全窥见了那对高高耸立的又圆又饱满的大乳房。

　　我此刻见到艳艳的诱人胴体，再也按捺不住心头窜起的欲火，赶紧脱光衣裤，去给艳艳宽衣解带。

　　艳艳果然一副好身材：一对浑圆硬挺的乳房高耸入云，云端露出两只嫩红色的珍珠，翘然开口，宛似两朵正逢盛季绽开怒放的鲜花；平坦光滑的腹部，犹如一泓皓月映照的池水，随着呼吸微微起伏；两条大腿修长匀称，腿间那丛黑色阴毛，茂密油光，阴毛下隐一眼积水暗壕，不知曾迷倒多少情侣俊男！

　　艳艳从酣睡中惊醒，望见我那英俊可爱的面庞，不由痴痴发呆：「是你……」

　　我颤抖着双手将她搂在怀里，艳艳「嘤咛」一声，用嫩藕般的玉臂搂住我，伸出滚烫的樱唇，亲吻着我的脸颊、双眼、嘴巴、胸膛，直到小腹……

　　蓦然，她的动作停止了，媚眼盯视着我胯间那一片茂盛的黑森林中兀然挺立的一支粗壮长大的肉色玉柱，不知所措。

　　「我……」

　　良久，她才伸出白嫩纤细的一双玉手,上前轻轻握住玉柱，一阵爱抚揉摸，令它愈加膨大，频频翘动。

　　艳艳珍爱万分地将一双樱唇递上，在玉柱上留下了斑斑红印。她伸出香舌，不停舔磨玉柱顶端的蘑菇头，然后张开樱唇，将玉柱一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉得那玉柱愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈烫，颤颤巍巍直往口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩……

　　她挣扎着好不容易将玉柱吐出，媚眼瞧一瞧它通体红胀、硬挺不服的样子，不觉爱心又起，将它又启口吞进……

　　一吞一吐，妙趣横生；反反复覆，其乐无穷……

　　艳艳情欲膨胀，燥热缠身，终不再满足一味「品箫」。她让我躺下，自己俯身在我裸体之上，微侧半身，一只纤手随即插入两人身体正中缝隙，一把将玉柱紧紧握在掌中，挪身对准桃源洞口，摇动白臀，只听「扑滋」一声，茎头破门而入。

　　阳气勃发的玉柱在温暖湿润的洞穴里，耐不得寂寞，轻微地抖颤几下……　艳艳倏然惊觉，穴中陡地酸酥麻痒几味俱全，令她全身一阵战栗……

　　艳艳爽得媚眼半[，胴体整个趴下，紧抱着我的身躯，硕大无比的乳房急促地摩擦我的胸部，臀部也急促地上下套弄着。

　　「啊……好爽……唔……好舒服……我……快……快顶浪穴……」

　　我见她的销魂模样，不觉欲火大动，猛翻身按倒艳艳，双手扳开她的大腿，中间立时显出一条像发面般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃凸立着，不停地颤动跳跃；两片肥大的嫩肉，像小孩的嘴巴，不停地张合，嫩肉四周长着稀疏的细草，闪闪发光；排放出来的淫水，已经流满了屁股沟。

　　我低头闻了闻，笑道：「你好浪！」

　　我轻轻将手指探入桃源洞口，一阵摸索，乱扣乱按，弄得艳艳上气不接下气，爽得死去活来。她全身痉挛，摆动着浑圆光滑的大屁股，媚眼半开，贝齿轻咬，几已进入晕迷状态，小溪流水潺潺流淌出来，沾得我的手指湿答答的。

　　我见时机已差不多，便把艳艳的双腿扳成个八字形，自己双膝跪在她的双腿之间，长长吸一口气，来个猛虎下山，扑在艳艳身上。

　　我的玉柱前端,已顶住那颗鲜红的水蜜桃,屁股大跳「扭摆舞」,使得玉柱好象螺丝一样,在两片肥厚的宝蛤里钻动着。

　　与此同时,我两手前伸撑着床,低下头,灵蛇似的舌尖在艳艳的乳峰间轻轻游走,不时还用牙齿咬住紫葡萄,用力吸吮那两个圆滚滚白嫩嫩的大馒头。

　　艳艳觉得身上彷佛有千万只蚂蚁在爬行,又痒又麻,又酥又酸,腰肢不由自主地扭动,纤掌按住我的屁股蛋儿,丰臀拚命向上迎送,肥厚的阴唇一吞一吐,一张一合,好象一张贪婪的婴儿嘴巴。

　　「噢……我……快用力……」艳艳香汗淋淋,娇喘吁吁,浪吟声声。

　　我知她已接近性高潮的巅峰,猛一下将大肉棒插进穴内,然后抽回穴口,紫红发亮的大龟头「扑愣愣」一连跳动几下,再猛捅到底,左插右扭,在中间连捣三下,把艳艳的花房捣得天摇地动。

　　「哎哟……我……快住了吧……我……我不行了……」

　　我见她快要泄身,立即用肉棒紧顶花心。

　　艳艳上上下下扭动着大屁股,阴穴一阵紧缩,然后又猛然敞开,一股滚烫的阴精奔泄而出。我将大龟头泡在又热又浓的阴精中,一动也不敢动,以免被阴精冲开精门而一泄千里。我深吸一口气,将玉柱顶在艳艳的子宫中,然后轻轻地、慢慢地用龟头摩擦子宫口,使得艳艳美上加美。

　　缱绻半晌,我将嘴唇贴近艳艳耳边,低声问道:「你满意吗?」

　　艳艳娇媚一笑,说道:「你果然令我大开眼界,不知可有其我招式，能让我更上层楼？」

　　我笑道:「你既有所愿,我自当全力以赴,令夫人尽兴。如不怕疲累,我们再来一式『后庭花』,如何?」

　　我说完,让艳艳转过身子,趴在榻上,高高翘起白臀,我移身臀后,抬眼细看,就见两只花洞灿烂其中,一上一下,相映成趣。

　　我用手托起自己的肉棒,对准艳艳的阴蒂,好磨了一阵,又在龟头上擦了点淫水,才一挺屁股,将肉棒插进去三分之一。

　　艳艳早已忍耐不住欲火,见大军进城,双手向后猛抓我的屁股,肥白的肉臀也往后顶,抽插一番之后,终于将整根肉棒吞入阴穴。

　　「噢……好美……好舒服……我……快用力顶……啊……」

　　我趴在艳艳身上,前胸贴后背地亲吻着她那凝脂般白嫩细腻的肌肤,两只手还趁机侵到她躬曲的身前,抓住那两只吊在半空中的乳房,满把握住,揉搓拿捏,令她火上浇油,全身触电,底下的肉棒则在幽洞里一进一出,带得两片肥厚的阴唇肉往外翻,又缩进去,一股股的淫水顺着屁眼沟流下来,弄得床单都湿了。「啊……好厉害……我顶不住了……啊……」

　　艳艳被我猛力抽插几十下,终于支撑不住,身体一软,「通」地趴直在榻上。我也随之扑倒,就觉玉柱被两瓣屁股和阴穴夹得更紧了，全身涌起阵阵酥酸。我赶紧停止抽插,把玉柱从阴穴里拔出,说道：「夫人，我们来个『周游列国』，好吧？」我扶起艳艳，让她弯下腰去，走到她后面，挺动玉柱，从屁股沟穿过，又重新把那肉棒插了进去。

　　我一边抽动肉棒，一边扶起她的后腰，同时抬动双腿，在屋子里转起圈来，我感觉自己的「宝贝」好象在玩「呼拉圈」一般，妙不可言。

　　艳艳觉得阴道腔里，像插进一条烧红的铁条，又粗又长，直达穴内深处的花心上，我那浓密的阴毛，随着肉棒的上下左右乱闯，不停地磨弄着阴唇和阴核。这突如其来的刺激，使艳艳不由自主地身体发颤，她的阴穴内好象吸管，子宫口好象婴儿的嘴，含着我的龟头猛吸了起来。

　　两人拚命干了半个多小时，我只觉后脊一凉,下体一点，阳精「咕咕」地泄入艳艳的玉门里。

　　（四）

　　「有人吗？」我在充满脂粉香味的床铺上坐起身，大声叫喊道。

　　「你醒来啦？」随着娇滴滴的声音，一个脂粉香口红艳的美貌女子出现在门口。她皮肤相当白，看不出一丝阳光照晒的痕迹，嘴唇厚而红，跟五官配合得恰到好处，更表现出她的野性美。她上身只穿一件红乳罩,小巧的乳罩掩不住美妙的身躯，丰满的乳房简直要从乳罩两侧蹦出，水蛇般的细腰，随着她轻柔的动作，如风吹柳枝般地轻轻摇动着，雪白的双腿中，夹藏着一片稀疏的黑色细毛。我看得目瞪口呆，原来她是美艳淫女胭脂，我胯下的肉棒猛地暴抖两下，来了个举枪致敬，我咽下一口唾液。

　　胭脂过来一个媚眼,口角含笑,媚眼微张，手一伸，竟将纤纤玉指插进了我的两腿当中，摩挲着裤裆里隆起的肉棒，倏然玉臂挥动，连施妙手，就见指风「飒飒」，犹如抽丝剥茧般，一股脑儿把我身上的障碍物，清理得干干净净。

　　接着，她开始解除自己身上的衣物，不一会儿，我面前出现一位千娇百媚的美娇娘：薄如蝉翼的粉纱，把丰满苗条、骨肉均匀的身段衬托得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撒落在肥腴的后背和柔软圆实的肩头，两条胳膊滑腻光洁，宛如两截嫩藕，柳眉下一对丹凤眼，黑漆漆水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂摄魄的秋波；雪白的肉体，既丰满又柔嫩，饱满的玉乳高挺着，平滑的小腹与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，肥嫩的小宝穴卷藏在阴毛里。

　　胭脂颤动着双乳，缓缓走向我，轻轻坐在我膝头上，白汪汪的肥屁股肉感十足。我感觉自己心头的欲火难以抑制，由背后一把抱住她，两手将她的乳房握个正满，顺着抚摸起来。

　　胭脂被我由背后拥抱以及双乳被我握个满掌，娇躯一震，再加上火热的肉棒在屁股沟上一顶一颤的，浑身软绵绵，红云涌上双颊。

　　我的右手顺着小腹渐渐地向下移，在粉嫩的两腿之间，阴唇微张，弹性十足，我宽大的手掌停止在小丘似的阴阜上，用食指按着阴户上方的软骨，缓缓地挑动抚摸着。胭脂娇喘起来，全身酥软，阴道奇痒，她不顾一切地将自己的玉手，向下摸去，一把攥住那高高耸立的肉棒。

　　「快……入进去……吧……」

　　她呼吸急促，哼声不断，屁股不停地扭动，我被刺激得热血澎湃，手指慢慢移动，摸索到肥涨的大小阴唇，猛听得「扑」的一声，我的中指一下伸进了阴道，用力扣挖起来，胭脂双腿大张，手按腹部，下身一缩一张，淫水直流而出，嘴里不断呻吟着：「快……快点……我要……你给我……深一点……再深……多加……一个指头……再加一个……」

　　胭脂按捺不住，拚命拉开我的手指，从洞穴中抽出的手指，已经沾满亮晶晶的淫水。只见她转身骑在我身上，抓住肉棍，双腿一张，用两条浑圆白嫩的大腿，紧夹着我的下腰，阴户迅速凑过去。

　　我感到下体像有一团火，龟头被一股热流包围，使我酥痒难忍，于是，我猛地将屁股一挺，只听得「滋」的一声，大肉棒破关而入。

　　胭脂感觉阴道内，插入了一条渴盼已久的烧红的铁棒，而且又粗又长，直达深处的穴底。她不由得一颤，阴户里的淫水，更如春潮泛滥一般，顺着穴缝直流而下，淌过我的肉丸、大腿、屁股。

　　我被窄窄的长满小肉牙的穴孔夹住了肉棒，在用力抽插时，从龟头开始产生一阵阵酥痒，直传到心底。

　　两人都不约而同地摇晃着自己的屁股，一个向后挫，一个向前顶，只听得胭脂含混不清地哼叫：「哎哟……哼……好深……被你弄得……好舒服……哎哟……你……好粗……好长……好硬……」

　　我被她的淫声浪语所激动，伸手抓着胭脂上下抖动的双乳，用力地揉摸捏弄，下边的抽插速度则更急、更快、更深入，直插得阴户滋滋大响。

　　胭脂感觉我的小老弟在穴内左右乱撞，直抽直插，不时还在鲜红嫩肉上翘动磨擦，她舒服透了，梦一样地呻吟、扭动，以使肉棒更快地插入小穴，终于，在娇躯一阵乱颤之后，她「啊！」了一声，阴精奔泄而出。

　　两人相拥着休息了一会儿，我轻声问：「姑娘是否感觉满意？」

　　胭脂纤指一点我的脑门，嗔道：「刚才只能算是差强人意，你别得意得太早，且看下一回合怎样？」

　　她伸出玉手，一把攥住我胯下那根仍然高耸直立、龟头上淌着乳白精液的大肉棒，挺起阴户，凑近我的面门。

　　我伸出两只颤抖的手，紧贴着腰部，一下子把胭脂揽入怀里，她的玉腿刚好搭在自己的肩上，我一扎头，将自己的长舌伸向了对方潮湿粘糊的玉腿间。胭脂手握肉棒，先在龟头处舔了几下，然后双唇一滑，香舌在龟头的沟中滑动，她只觉得这肉棒在她的嘴里一涨一涨，每涨一下，就向上挑直几分，彷佛在向舌头发起挑战。我迅速地用粗大的手指拨开阴唇，里面那鲜红透亮的嫩肉在不停地涨缩，屁股眼儿红粉粉地，紧紧贴着阴户的幽洞。我立刻伸出长舌，在屁股肛门口边旋转，用舌尖向洞穴里打探，轻轻地，柔柔地。

　　这一下，胭脂双腿乱踢，身子乱抖，她吮吸的劲力也就愈大了。

　　我的舌头打着转儿，逐步入洞，如一只麻花钻头要穿透钢砖铁板，同时，我用牙齿捕捉到滑溜溜的小阴核，轻轻地刮弄着。

　　「喔喔……啊……深一点……再深点……好……好舒服……」

　　胭脂挺起腰杆，使阴穴更凑近我的嘴，使我的舌头更深入穴里。忽然，阴蒂被舌尖顶住，向上一挑一挑地舔着，一种说不出来的快感，霎时传遍全身，胭脂猛然挺起，小腿一踮，双臂一下搂住我，在我的颈、颊、背上狂舔乱吻，肥大的屁股上下左右不停地扭动着。

　　我好象接到了命令，铁臂一伸，顺势紧紧搂住她的屁股，挺起小腹，迎合她的扭动。胭脂的小穴似乎长了眼睛，三滑两滑，只听「扑滋」一声，一口吞下了七八寸长的大肉棍。

　　她爽了，美了，舒服了。她停止亲吻，双手紧紧地缠住我的脖颈，脚尖高高踮起，浑圆的屁股疯狂地摇动起来。

　　我紧紧地抱住她的屁股，粗壮的手指，向着屁股沟间摸去，湿淋淋、滑溜溜的粘液，沾满五指，我将食指插入了肛门，手指不断地伸曲，在紧缩的肛门里快速扣弄着。胭脂「啊！」的一声惊叫，随后娇喘吁吁，浪声连连：「喔……向里面……屁股……再加一只手……用劲……啊……不行了……我要泄了……」

　　在情急紧张之下，胭脂把她那肥大尖挺的乳峰，往我的嘴巴猛塞，一只手拉住我的头发，另一只手则按住我的屁股，阴唇不停地往里收缩，四周围的嫩肉更是紧紧咬住肉棒，淫水顺着幽谷涓涓流着，沿白嫩的大腿一直淌到地上。我见她已临高潮，攻击得更加勇猛，大肉棒紧刮着阴户四周肥肉，直进直出，急抽急插，犹如一双穿花蝴蝶，来来往往，飞绕花间，紫红肿胀的大龟头，像点水蜻蜓一般，忽轻忽重，每一下都正正点在胭脂的穴心上，令她乐得灵魂飞上了天。终于，在娇躯一阵剧颤之后，她悠悠晕了过去……

　　次日，我睡醒时，发现胭脂已起身，正在对镜搽脂粉涂口红。

　　我轻轻爬下床，挨近她的背后，两手很迅速地从后面一抱，抓起她的两个玉乳，同时把肉棒对准她的肥臀挺了几挺，嘴里说道：「姑娘怎么一早就丢下我？」胭脂娇媚地瞥我一眼，顺手握住我粗壮的大肉棒，说道：「你要是还没吃够，姑娘这就给你管饱！」

　　她一边嘻嘻地笑着，一边把裙子兜起，紧在腰间，然后脱了半边亵裤，再把胸前的钮扣解开，露出两个肥大柔嫩的玉乳来。

　　接着，她便移动一张凳子，二肘趴在凳面上，变成四脚着地，活像一条狗似的，看见我呆呆地望着她高耸的屁股出神，胭脂招呼道：「来吧！还看什么？这种玩法叫狗仔式，你从后面插进来就可以了！」

　　于是，我不再犹豫，一个箭步，便走到她的屁股后面。我用双手摸摸她的二片屁股，它长得丰满而且白皙，中间的屁股沟生得深深长长的。

　　我在她的屁股上摩挲一阵，她的屁股就不停地扭摆，同时嘴里嚷道：

　　「噢……哎哟……快点呀……宝贝……」

　　我不理她鬼叫，一只手探向她胸前，用三个手指夹住她的奶头猛搓，另一只手则顺着她的屁股沟向前滑行，探到她前面的阴户，用中指在她的肉缝轻轻抠摸，与此同时，我的大肉棒也摆在她的屁股沟上，轻轻地挺动。

　　胭脂的屁股不停地一左一右晃摆，时而向后猛送，嘴里催促道：

　　「快……你再不……进去……我……我难过……死了……」

　　我把摸奶的手收回，轻轻地分别按在她屁股两边，整个身体笔直地站起来，令大肉棒对准她的肉洞，屁股一前一后地开始挺送，我的那根硬硬的肉棒，便随着屁股的动作，在她的肉洞进进出出，如同拉风箱一样，发出「扑哧扑哧」的声音，很有节拍。还没有抽插几下，胭脂又大叫起来：「好……好厉害……我……我快活死了……快……再重点……我要泄了……」

　　她的阴户已流出很多淫水，滴滴答答地撒在地板上，我猛抽猛插了十几分钟，才感到一阵舒畅，在她玉户里射出一团又浓又热的阳精。

　　胭脂转过身来，笑嘻嘻地望着我，同时握住我的开始软垂的肉棒，很殷勤地掏出丝巾，为我揩拭干净。

　　（五）

　　这天傍晚，我跟平时一样，沐浴后溜进了胭脂的卧室。我蹑手蹑脚地走近床沿，见胭脂背外朝里盖着一条被单在睡觉，便顺手摸过去，隔被单捏住了她的玉乳，一阵揉搓。谁知她拉住我的手，随即转过身来。我一看之下，哎哟！原来睡在被单下的女人不是胭脂，却是另一个闭月羞花的美人儿。她星眸圆睁，迫视着我，红着脸说：「是你？梦婕小姐！」

　　我惊得低下头答道：「我以为是胭脂姑娘。」

　　我斜视着梦婕，见她穿了一套紧身的衣服，领口开得低低的，胸前那两个白肉球，挺凸得摇摇欲堕，曲线玲珑。她微睁着朦胧的睡眼，问道：「你一定跟胭脂上过床吧？」

　　我的脸又是一阵热，尴尬得想跑，可是她已经把头靠到我的肩膀上，她的另外一只手，先是摸摸我的大腿，然后便摸到我的肉棒，轻轻地揉搓着，随后握在手里，越握越紧。

　　这时，我开始摸她的竹笋奶，虽然隔着一层衣服，但我觉得梦婕的玉乳极有弹性，与胭脂相比，竟在伯仲之间。

　　摸了一会儿，我的手便转移阵地，摸到梦婕的大腿，起先，我还是隔一层裙子在外面摸，但她已微闭着二眼，嘴里不时轻哼！

　　后来，我干脆掀开她的裙子，从里面摸索进去，一直穿过亵裤，在她的阴沟下轻轻摸了一阵。我先用手指头去摩擦她的阴核，因为那是女人最敏感的地方，一经摩擦，梦婕便情不自禁地又低哼起来：「喔……啊……哎哟……」

　　我一听她这么浪吟，便索性再伸向里面急急地试探，略微使劲，一下子就把整个中指和食指完全插了进去，还在里面转了两转。

　　「啊！我……你这……小鬼……坏死了……唔……」

　　也许是挖得她太舒服了，梦婕竟自动地将香唇送过来，和我来一个深深的长吻，并且用手重重地捏了一下我那硬硬的如意棒，温柔地问道：「宝贝！你要不要玩呢？我来教你玩个痛快的。」

　　她说完这话，便马上站起身来，先把裙子和亵裤脱掉，顺手揩了揩阴户流出来的淫水，然后，她把我那根又长又大又硬的如意棒掏出来，一手握住，轻轻在我耳边说道：「你这东西好劲啊！」

　　两人已情不自禁，双双拥抱，来了个深深的长吻。

　　热吻过后，梦婕叫我把二腿并拢，她的玉腿便分得开开地跨在我大腿的两侧，背向而坐下来，她的屁股稍微向上一提，同时用手去翻开阴户，一面又把我的大肉棒扶正，等到我的如意棒对准了自己的无底深潭之后，她便轻轻坐下来。「小鬼你看，这叫移花接木！」

　　说罢，她脱下上衣，解开乳罩，再拉着我的双手去摸自己的玉乳。

　　于是，我两只手都用拇、中二指，分别夹住她的两个奶头，再用食指按在奶头的顶端，轻轻地旋转抚弄。

　　梦婕将双手撑在床沿，屁股不停地上上下下运动，让我的肉棒紧插，而且扭过头来，柔声问：「这样好不好玩？」

　　我点点头，然后送给她一个会心的微笑。

　　坐在我身上的梦婕，这时屁股动得更厉害。她的那个肉洞，简直就像一个肉套子，她一面把我的如意棒不断地套进甩出，一面又不停地哼叫：「小鬼……唔……我痛快死了……你有……觉得痛快吗……」

　　我享受着她的套动，只顾把她的玉乳猛抓狂搓，正要达到高潮而将射精的一x那，蓦然听见一阵敲门声，随后，房门忽被推开，一个俏美人闪身进来，正是胭脂下降。霎时间，六只眼睛投射，我感到非常尴尬，而更感尴尬的是梦婕，她变得骑虎难下，忸忸怩怩地窘态百出。她早已停止了臀部运动，但是，她的肉套子仍然套住我的肉棒，坐在我的身上发愣。

　　谁知胭脂跨进房间，看了看面前的这对肉人，却毫无惊异的表情，径自踱到椅子上坐下，淡淡地问道：「你们玩了很久了？」

　　我正不知如何回答，只听梦婕轻声地叫道：「胭脂小姐！」

　　「没有关系嘛！」胭脂微启星眸，瞥了我们一眼。「没玩好就继续玩吧！又不是外人。」

　　梦婕听到胭脂小姐这么一说，如闻大赦，不再客气，她的屁股立时蠕蠕而动，不过并没有先前那么疯狂。我呢，这时本已空闲的双手，也不得不搂抱过去，然而也没有像先前那么用力地揉，只是把双手摆在梦婕的玉乳上轻轻按摩。　渐渐地，梦婕的屁股已越动越快了，而且每次都把大肉棒尽根套到底。胭脂在一边开始低哼，声音带着颤抖的韵味，她一只手按在她两腿之间的三角地带，两眼一眨不眨地凝视着面前的情景。

　　蓦然，胭脂「唔」地低吟一声，霍然起立，接着走到床前，迅速跨上床来。我和梦婕都感到错愕，只听得胭脂说：「该轮到我了！」

　　只见她三下五除二脱光身上的衣服，一把推开梦婕，随后，双手分攀我的两肩，轻轻地把我按落床上，还给我垫上枕头。

　　我本来是坐在床沿，可是被胭脂这么一按，我的身体便成了由屁股以上躺在床上，由大腿以下垂放在地下。

　　此时，胭脂玉腿分开，面对面跨在我身上，然后蹲在我的胸脯，这么一来，她的那个肥满湿热的肉洞，就对正我的嘴巴了。

　　她的肉色很白，也很柔很嫩，阴阜高高地隆起，像一个大肉包，阴阜上的阴毛又细又密，只见茸茸的草丛中，一颗鲜艳夺目的明珠在闪亮娇艳的光辉，它是那样的红润，又是那样的娇美，彷佛是一颗熟透了的樱桃，随时都会化为水珠。太冶荡了，这媚如花瓣的阴唇！

　　我忍不住抬起头，一口含住了它……

　　连皮带肉含在嘴里，我无法分清哪一团肌体才是那香艳四射的阴核，于是，我又松开口，让那阴户在弹性的恢复下重新射出艳光盈盈的光芒。

　　我伸出手，放在阴唇的两旁，轻轻向外分开，霎时，那颗娇媚如夜明珠的阴核更为骄傲地挺立起来。

　　我伸出我的舌尖，轻轻地在那花蕾般的阴核上舔了舔。

　　胭脂的下体，随着我舌头的运动，一起一伏地微微颠动，均匀的呼吸，也变得粗大急促起来。

　　我双手用力挤，使明珠耸得更高，更突出。我的嘴唇吻住了胭脂的阴蒂，仔细品尝起那细小的、柔韧的、酥软的美味，末了，又拚命地吮吸。

　　我的嘴是那样的有力，连阴阜、阴毛、阴蒂、唇沟、大小阴唇，全被我一古脑吸进口中。我的头更如狗咬着骨头一样，左右摇摆。

　　突然，我纵身而起，一口含住了胭脂的玉乳，我那坚实的牙齿，细细地嚼咬着她的乳珠，舌头吻弄拱舔她那酥软的乳峰。

　　胭脂娇滴滴地左右扭动，胴体如蛇一般紧紧缠着我的腰胸，爆发出一阵又一阵淫呼浪叫：「啊……妈呀……痒死我了……好酥……好麻……我……你真行……噢……哎呀……」

　　尝够了胭脂玉乳酥软的滋味，我又扑上去，咬住了她的丁香小舌。

　　她的舌头有如一条滑溜的灵蛇，充满了香腻滑软的温馨……

　　我感到自己的下腹异常灼热难忍，我不再犹豫，将早已硬胀充血的肉柱对准胭脂的下阴玉门，先轻轻左右摆动，再缓缓地向洞中挺进，逐渐加快频率抽插。我看见，胭脂那红艳欲滴的阴核，在肉棒的一进一出中，上下地起伏颠动，大小阴唇也都随着肉棒的前进后退而一开一合，如同两扇鲜红的小门，她的双腿虽为自己粗壮的身体压住，但白嫩的肥屁股仍在顽强地扭动、挺耸。

　　我感到肉柱上的快感越来越强烈，龟头上酥麻的感觉也越来越明显，我俯身扑倒在胭脂娇躯上，想休息片刻，再行奋战，而胭脂却迅速地趴开了双腿，将阴户高高挺起，使我肉棒上有了一种腾云驾雾的新奇感受。

　　我的欲火重新燃起，只见我跳起身，将胭脂的双腿高高举过肩，再作极大限度的分开，使她的阴户暴露得更为突出。

　　她的双腿在我的挤压下，不仅张得极开，而且她的骨骼极为柔软，两条玉腿竟然在空中成了一个反八字形，那阴户更成了一团凸出的肉包子。

　　这对我无疑又是一种全新的刺激。

　　我的肉棒因性欲的高涨而越来越硬，越来越热，越来越疯狂，我不顾一切地狂冲、狂压、狂擂，猛插了几十下，终于，我丹田下的热力高度凝聚，就感胭脂花心大开，阴道一阵紧缩，一股阴精夺门而出，将我的龟头冲得爽爽的，我随之从龟头马眼里也射出了浓热的阳精。两人同时软倒在香榻上，看得一旁的梦婕心惊肉跳，芳心大动，她此前与我缠绵许久，尚未尽兴，此时恨不得立刻上阵，重赴巫山，只是碍于胭脂小姐在前，唯有暗自长叹一声，黯然离去。
　　（六）

　　这天，我趁胭脂不注意，一早悄悄潜入梦婕的住所，恰好碰到梦婕洗完澡正在梳妆台前涂脂抹粉搽口红，她衣服还未穿，只见她身躯丰满，肌肤又白又细，两个乳房也搽满脂粉，像刚出笼的包子，圆圆鼓鼓；平坦的小腹上，黑色的阴毛如棉纱般细柔，整个阴户高高地突起，像个小山丘；修长白嫩的大腿，浑圆结实的肥臀，粉红的双腿间蓬门洞开，峰珠激张，那道神秘的「醉人沟」，正隐隐闪着白光。我不禁看呆了。梦婕斜睨我一眼，嗔道：「我，你怎么不打招呼就进来？」

　　我没说话，轻轻走到她身边，倏地伸出手，把梦婕搂住，温柔地抚摸着她的后背、柳腰和粉臀。

　　我的吻雨点般落在梦婕的粉嫩面颊上，坚硬的胡渣刺得她浑身酸酥，一股强烈的汗臭，直冲她的鼻孔，更挑起了她的情感骚动。只听「嘤咛」一声，梦婕倒进了我的怀里。我伸出一只手，五指张开，顺着她丰满的乳峰，向下滑去……

　　梦婕立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。

　　我的手，从双乳开始向下抚摸，我的摸法特异，手掌转着圆圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，罡风通过小腹、肚脐，触到阴户的时侯，梦婕已无法忍耐。我的手终于落在小丘似的阴阜上，用食指找到阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。也许是因为手指技巧高超，梦婕全身轻微的摆动，很快变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便手舞足蹈，娇喘吁吁，肥白屁股不停地扭动着。

　　「啊……太痒了……受不了啦……」她舞动双手，乱撕乱扯着我的衣裤，不一会儿便把我脱了个精光。突然一扭头，她看到我小腹下，双腿中，那根又粗又长又壮的大肉棒，正在那一大片乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着，也不禁呆了，因为她从未见过这么粗这么长的肉棒，它是那样威武雄壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒茎；突起的肉刺，麻麻密，支楞楞地耸立着，乌紫发亮。

　　她竟不顾一切，伸玉臂一把攥住了它。我猛一惊，接着很快反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。梦婕抓住肉棒，一攥一松地玩弄着，不时还舔舔足有鸡蛋大小的龟头，揉揉底下的卵蛋。我没有阻止她的动作，反而将自己的手指下移，中指一下子伸入了她的阴道，缓慢而有力地扣弄起来。她这时用力挺腹，同时将大腿张开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急涌而出……我突然将头扎到她的两腿之间，用嘴对准穴洞狠劲地向里吹气，直吹得梦婕浑身不住地打战，忍不住一劲地挺腹配合，嘴里发出断断续续的呻吟：

　　「啊……好舒服……哎哟……你的花招……怎那么多……唷……」这时，我激情高涨，色欲猛增，我索性来个「张果老倒骑驴」，一下子骑在她的腹部，然后伏身，趴在她双腿之间，将长舌一下伸入幽穴之中，而自己的肉棒，也恰到好处地落在梦婕的樱唇边。

　　这下如获至宝，梦婕双手攥住大肉棒，像捧着火腿香肠一样，又是闻，又是咬，又是舔，又是吸，如同一只久饥的老猫，突然捉住老鼠，要尽情地耍弄之后，才饱餐一顿。我使用舌尖功夫，先在穴洞里，上下地滑动着，一会儿舔到洞口，一会儿吮到阴蒂，使得梦婕那肥大的臀部不停地抽动，这时，我才把舌伸入穴洞，在阴壁的嫩肉上，上下左右地翻搅、磨动，这又使得玉蛤又酸又酥，又痒又麻。梦婕只觉全身轻飘，头昏脑涨，拚命地耸动屁股，使小穴更加紧凑地与我配合，使我的舌尖，更深入小穴的幽境。忽然，阴蒂被舌尖吸住了，向上一挑一挑地舔着，梦婕尖厉地浪叫起来:

　　「哎呀！我的妈！我要升天啦！」

　　我知她已情急，一个滚翻，调过头来，跪在她玉腿之间，手托肉棒，对准穴孔，只听「滋」的一声，那根七寸多长的大肉棒，整个地连根没入，缓缓抽插起来，我那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着。梦婕立刻感到无比的滋润和充实。

　　她努力地使自己的小腹挺起，紧紧地搂住我的脖子，不停地在胡渣上磨蹭，她舒爽地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌挑逗地伸入了我的口中。两人同时疯狂起来，一同扭腰、晃臀，一个向上使劲，一个向下使劲，直干得梦婕全身发烫，小穴痒得透体，梦一样地呻吟，蛇一样地扭动着。

　　有生以来，她第一次感受到这暴风雨般的袭击，整个人好象驾云的仙子，飘飘荡荡，销魂夺魄。经过一阵急风暴雨的洗礼，她本能地紧紧搂住我的脖子，屁股加速上挺，两条浑圆修长的玉腿，紧夹住我的腰身，洞口紧紧咬住大肉棒的根部，流出了涓涓的淫水。我一连又猛插了三十余下，身体燥痒难忍，尤其是小腹下，肉棒中，好象干柴烈火，熊熊地燃烧着，一种强烈的刺激突然向我袭来，终于像火山爆发那样，喷射出一股浓浓的阳精。

　　两人休息了一会儿,我坐起身,欣赏着梦婕的娇躯:只见一头披肩长发像黑色波浪一般,披散在她那肥腴的玉乳和圆实的香肩上,两条胳膊滑腻而洁净,宛如两段玉藕,一尘不染,柔若无骨;一对杏眼黑漆漆,水汪汪,时时泛出勾魂摄魄的秋波;两片饱满殷红的嘴唇,像熟透了的密桃,谁见到都想咬一口;她那雪白的大腿,丰满而富有弹性,小腹下,两腿间,隆起一片黑油油,柔绵绵的小草,薄薄的双唇,中间夹着鲜红鲜红的嫩肉,闪着亮光的阴蒂,似现非现,若明若暗;双乳高挺,椒尖怒突,褐色的乳晕,鲜红的乳头,加上美玉般的雪脯,构成一幅五彩缤纷的美丽图景。

　　一阵凉风吹来,梦婕闪闪发亮的阴毛左右摇摆,小阴蒂立感一阵清凉,她绵羊般伏进我怀中,骚媚入骨地瞄着我。我伸出双手,按在她令人陶醉的乳峰上,用力揉搓,掌中只觉得柔软如绵,柔中带刚,弹性特强。

　　接着,我将脸部整个扎在她的胸间,啃咬着那鲜嫩的乳头,嘴里还不停地「哼叽」着,坚挺的大肉棒,此时也移到她的双腿之间,在两片肥厚的阴唇上,前后左右地滑动不止,直逗得梦婕奇痒无比,酥麻难忍。

　　两人缠绵了一会儿,粗壮的大肉棒终于在淫水的浸泡中,溜进了桃花洞内。她顿感充实,饱满,一股股热流由下身迅速升起,刺激得她腰肢猛摆,穴口猛收,玉臀上迎,把大肉棒夹得酥爽无比。我一见梦婕早已动情,便耸动屁股,狂抽急送起来,只见大肉棒直起直落,一插到底,把小龙女干得媚眼直翻,欲仙欲死,嫩穴的玉腔内,涌出如蜜汁般的骚水,肆溢在她那青草如茵的阴毛上,好象晨起的甘露,粘粘地贴在那雪白的小腹上。

　　我越干越猛,越干越快,梦婕只感觉那根粗大的肉棒,进进出出,猛烈地顶撞着自己的花心,一种淋漓的快感,漫延了整个身躯。她阴道一阵收缩,股股阴精从子宫里喷射而出,接着,子宫口急剧收紧,夹住龟头不放。我经阴精的喷射,立感龟头一热,然后是一阵舒爽直透心底。我猛一快抽,屁股用力一顶,精关一松,一股奇热的阳精也直射出来。

　　梦婕从枕头下拿出丝巾，擦拭干净我的大肉棒，见它仍然屹立不倒，不禁惊叫道：「我，你这如意棒可真厉害，爱煞姑娘了！」

　　（七）

　　我与梦婕正在缱绻之际，房门忽被推开，胭脂小姐一阵风般闯将进来，梦婕赶紧粉脸含春，起身招呼道：「胭脂小姐！」

　　胭脂小姐杏眼圆睁，死死盯住我胯下尚未软垂的肉棒，好半晌，才「噗哧」一笑，说道：「你们两个倒会享福，干嘛不叫我，一起来个双凤朝阳？」

　　我连忙起身，说道：「小姐既有此意，我就勉为其难，一起服侍两位香艳美女。」

　　胭脂点点头，三把两把脱光了衣服，也爬上床。两人躺在床上，打量站在床边的我，媚眼倏地发亮,同时娇呼出声,只见我浑身上下楞角分明,一块块肌肉怒突,一条条青筋凸胀,两条粗壮的胳膊如铜棍铁棒,胸肌翻卷,坚如盘石,腹肌六块,硬似铁蛋,小腹之下，双腿之间,乌黑发亮的阴毛,丝丝缕缕向四周舒展,那根粗大而硬长的大肉棒,昂首高挑,颤颤巍巍,又明又亮的龟头,宛如鸭蛋大小,柔中带刚,刚中有柔,弹性无比,独眼金睛,傲视苍天。

　　胭脂娇媚地伸出手,昵声道:「我,快上来!」

　　我却不动弹,只是静静地站在床边,注视着面前这对娇艳无比的玉美人。只见四只高耸挺立的乳房,似阳春白雪,柔软如绵,褐色的乳晕,围绕着红嫩的乳头,令人恨不得咬上几口。

　　两个平坦而圆滑的小腹,光泽柔软,弹性十足,上面金镶玉嵌般浮托着两枚酒盅般的肚脐,里面荡漾着思春情潮。浑圆粉嫩的双腿之间,长满了颜色各异柔嫩闪光的小草,自然而然卷曲排列开来,守护着桃源玉洞。肥厚的阴唇如两张饥渴的小嘴,不住地蠕动轻颤,等候着玉液琼浆。鲜红的嫩肉不停地收缩,闪耀着晶莹的露珠,时刻准备迎接龙子龙孙的光临。凸涨饱满闪亮鲜嫩的小阴蒂,如两枚猫眼钻石般,光彩照人,扣人心弦。

　　我两眼发直地盯着这两具迷人之极的胴体,胸膛起伏,口吐馋涎,我纵身上床，坐到胭脂和梦婕中间，左手抓住胭脂的玉乳，右手捺住梦婕的乳峰,双管齐下,同时进行……我轻捏,慢揉,紧摸,快搓,白圆的乳房,在我手中滚动、震颤,滑左滑右,活泼可爱。

　　二美艳淫女被我挑逗得双颊嫣红,情欲荡漾,娇喘微微,吐气丝丝,四条欺霜赛雪的玉臂,开始挥舞起来,两只胖呼呼的小肉手,分别抓住我的大肉棒和蛋仔,只见那大肉棒被小手上下套动,左右迂回,精光瓦亮的大龟头,闪烁夺目,游龙独眼,怒目圆睁;一对椭圆形的大蛋仔,则在小手掌中出出进进,东跳西蹦,顽皮至极。我的眼睛已经细[起来,嘴里也发出「吭哧吭哧」的声音,我猛一摇头,倒在床上,大声说道:「来!胭脂小姐你坐在我胸前,把小穴对准我的嘴巴,让我用舌功给你止痒!梦婕,你坐到我肚皮上,用大肉棒自抽自插,灵活掌握。」

　　话音刚落,两条白生生的玉腿一闪而过,姐妹俩已背靠背地分别干起自己的活计:梦婕将大肉棒顺入自己的小穴之内,摆动圆臀,上翘下压地抽送起来,而胭脂则迫不及待地将小穴对准我那张满是胡渣的嘴巴巴,让我粗壮肥大长舌那粉红色的舌尖,像火苗一样在肉洞里窜出窜入。

　　我的一双手,紧紧抓住胭脂那两座上下颤抖、左右摇晃的玉乳,又捏又捻、又揉又搓,直美得胭脂半推半就,躲躲闪闪。她感到很满足,因为上下同时进行,特别是那根七八寸长的长舌,不仅能顶到她的花心,而且由于灵活的舌尖,像一只小手似的,在子宫里轻轻地抓着,挠着,使她酥爽万分。胭脂的双乳被揉得凸凸胀胀,坚硬挺拔,两颗乳头椒尖怒突,越胀越大,一阵阵惊涛骇浪,一场场暴风骤雨,早已使她陷入难以自拔的境界,只有随波逐流地在欲海中沉浮、挣扎……「啊……真爽……舌尖像火苗……胡渣扎得……好舒服……真是……一箭双雕……」胭脂浑身颤抖,娇喘吁吁,似瀑布一般的青丝长发,在她雪白的脖颈上,圆滑的香肩上,丰腴的脊背上,左右摇摆,飘飘荡荡。

　　梦婕听到前面的淫声浪语,如火上浇油一般,立刻掀起她胸中欲火的升腾。她双手捂在自己的双乳上,不住地揉搓,肥白的大臀忽上忽下,不住抽插。她昂首挺胸,如风摆莲花一般,随着「噗哧噗哧」连响,玉户口处挤压出一丝丝乳白色的淫水。

　　一波未平一波起,长江后浪涌前浪。胭脂已经到了魂飞魄散,腾云驾雾的地步了,她媚眼喷吐着勾魂摄魄的光束,红唇嘶嘶娇喘不止,双手紧抱我的脖颈,肥臀猛顶我的嘴巴,一股股白色液体,泛着水泡,冲进了我的口中,又咽进了我的腹内。

　　「啊……我不行了……」我一阵闪电般的勾、舔、顶、压,外加臀部猛抬狠挺,又掀起了一次更大台风的席卷,只见姐妹俩已经使尽平生力量,再也支撑不住自己几乎瘫软的身躯了。她们一下倒在我身上,又休克似地滚到了床上。

　　我「霍」地坐起,只见我满脸都是白色的泡沫,胸前浸满了透明淫水,下身更是不堪入目,肚皮上,大腿上,以及床上,到处都是淫河决堤,洪水泛滥。

　　我起身离床,洗干净身上的污迹,重新上床躺下,搂住胭脂,两只手在那浑圆、白嫩、弹性十足的丰乳上,胡抓乱挠,连搓带捻。胭脂的两只玉乳就像风摆莲花,蹦蹦跳跳,吱吱楞楞,躲躲闪闪,甚是令人着迷,两枚紫红色乳头,越来越大,越来越硬,坚挺无比,弹力十足。

　　梦婕侧躺在我的肚子上,很有兴趣地观察着我那已经软缩了的肉棒,伸手轻轻在它上面抚摸着,时而用手指夹住它套弄。眼看肉棒慢慢坚挺起来,她张开樱桃小口,把它含进嘴里,舌头在马眼上一阵阵舔磨,还不时用贝齿轻轻咬噬龟头后的敏感部位,爽得我屁股一阵颤抖。「小淫妇!你弄得我好舒服。哥哥要让你也爽爽……」

　　我爬起身,猛一下把胭脂按倒在床上。她不由自主地叉开了雪白的大腿,只听「啵」的一声,我那根八寸长的大肉棒已插进玉户,连根没入,就连大蛋仔也挤进去一个,随后疯狂抽插起来。「啊……好厉害……小骚穴……美得要上天……哼……噢……」胭脂挺动肥大的白臀,极力迎合我的抽插,她感觉骚穴内浪水奔涌而出,如山洪爆发,难以抑制。

　　梦婕在旁边观看胭脂小姐和我的肉搏战,看得津津有味,她甚至趴到两人身边,仔细注视那条粗大的游龙,在胭脂小姐的玉户内出出进进,吞吞吐吐。她那白嫩而丰腴的大臀,高高地撅了起来,毛茸茸的阴毛柔软光亮,还带着点点滴滴的露珠,两片肥厚的阴唇一分为二,那颗红玛瑙般的小阴核,凸凸胀胀地鼓出了阴唇外边,鲜红鲜红的嫩肉不停地收缩、颤抖,像婴儿那张饥渴的小嘴,想吸吮母亲的乳头一样;从穴道深处,涌出一丝丝闪光发亮透明清澈的淫液,顺着阴唇,拉着长长的粘丝,淌在那绣花缎面的床单上。她不由自主地跟着我的动作,也晃起玉臀,使整个娇躯不住地摇晃,那对令人爱不释手的白嫩椒乳,像两只彩色的气球吊在胸前,不停地荡来荡去;满头光亮的青丝,完全披散下来,在她那洁白如玉的肩头上飘荡……「噢……唔……啊……」从她张开的小嘴里,发出淫荡的哼声。

　　我张着嘴巴,盯着飞虹喷彩、媚态百出的胭脂,一次次加速猛干,连插了几百下,忽然转过身,像恶虎扑羊一般,又压在旁边的梦婕身上：「香艳美女!让我好好干干你!」

　　我俯身压下,梦婕顺其自然地搂住我的臀部,细嫩的脸蛋在我那胡渣上擦了几下,娇媚地说:「真刺激人哪!」这时,我屁股一撅,手握「不倒金枪」猛一收腹,只听「噗」的一声水声,金枪一戳到底,随后,节拍由慢到快,抽拉如流,急喘如风,大干起来。那根永不疲倦的大肉棒,猛擦她那裂桃的边缘,两人的阴毛交织在一起,刺激着她那红嫩的小阴核。淫水已经潺潺流出,被肉棒不停地挤压着,发出连珠绝响,噗噗乱爆,四处乱流。

　　我们的小腹下,双腿间,以及那绣花床单上,粘呼呼,湿淋淋,浸满一片。梦婕已然神魂颠倒,春潮四起,只见她粉红玉黛,贝齿闪光,口中丝丝吐气,玉颈不停转动,疯狂的激情使她肥臀猛挺,玉腿乱蹬,她不由自主地张开小嘴,在我的脸上,「吭吃吭吃」地啃咬着……我再也忍不住欲火的焚烧,肉棒暴胀,只见我提腰收腹,臀部下沈,龟头猛顶,连续几十下冲刺,全身一抖,射出一管又热又粘的阳精……云雨之后,我头枕胭脂肥白的酥胸,手握梦婕坚挺的玉乳,在两个美人儿的缠绕中沉沉睡去。

　　（八）

　　我每日与胭脂、梦婕小姐妹轮番作乐,这一天，来了一个艳如桃花的美艳女郎来。她望见我，愣了愣，随即满脸堆笑，飞过一个勾魂摄魄的秋波。只见她粉靥带笑，媚眼含春，朱唇微启，吐气如兰，身上彷佛有一种幽香发出，钻鼻犹如醇醪醉人。

　　「唔……是你……娜娜小姐……」说毕一把将她揽进怀里。那娜娜早勾住我的脖颈，未等我反应过来，两片香唇紧紧贴在我的嘴上，小巧滑润的香舌如蛇信般，迅速伸进了我的口腔。

　　两人足足狂吻了好几分钟，由于搂抱滚翻，娜娜的衣衫业已松开，半个白乳从衣缝中滚落出来，我此时早已按捺不住，一双手迅速伸进娜娜的内衣中。我在她丰满的胸脯上摸弄了一阵，还不过瘾，索性将她的衣衫解开，这时，只见那对丰硕饱满的玉乳如两只幽禁已久的白兔，从衣缝中倏然蹦出来，上下弹跳着，望着这对诱人的尤物，我不禁失口叫出声：「哇！好大好嫩呀！」

　　「唔……你想吃……就来吃吧……」娜娜双眸含春，气若游丝地说。　我一把捉住一只香乳，便往嘴里塞去，一坨滚烫香滑的嫩肉滚进了口里，我拚命地吸吮着，牙尖轻轻地咬噬着那嫩肉上的花蕾。

　　我的另一只手也握住一只乳房，不停地抚、揉、拧、捏，我双管齐下，弄得娜娜连连呻吟，求饶不止：「哎哟……公子轻点……要弄死我了……」

　　听到娜娜的淫声浪语，我心中欲火更是一窜而起，不能把持，我粗鲁地一把扯下娜娜身上的衣衫，顿时，一具洁白滑嫩的胴体呈现在我眼前：两个高耸入云的白馒头般的乳房，纤细的腰肢，圆圆的深陷的肚脐，微微隆起而呈弧形的下腹；阴阜结实而又有弹性，倒三角形的会阴，阴毛浓密、卷曲，呈淡黄色，玉门处的阴唇已张开如婴儿的嘴巴，两片唇肉鲜红，淫水如露珠一般星星点点地挂在阴毛尖端。「哇！太刺激了！」我赞不绝口，我将赤裸裸的娜娜轻轻移到床沿，让她两腿分开，自己这才翻身下床，跪在床前，用舌头在她如绿豆般大小的阴核上舔。娜娜全身突然一颤，随后双腿便抖了起来，嘴里不停呻吟：「唔……啊……好痒……公子……你舔死我了……啊！哟……」

　　我舔吻了一阵阴核，然后伸出右手，用指尖轻轻分开小穴前的两片唇肉，将舌尖伸入阴道里旋转着前进，就如同一条泥鳅往肥田地里钻。

　　娜娜顿时感到阴户里一阵酥麻难忍，似有一条小蛇在肉穴内东游西荡，舒服到骨头里去了。她扭摆娇躯，就好象是风中杨柳，淫水从穴内阵阵涌出，口中发出快乐的呻吟：「啊……我不行了……快骑我呀……噢……」

　　我听到娜娜的淫声浪叫，也是欲火攻心，忍耐不住，我三下五除二脱下身上的衣物，一丝不挂地站在娜娜面前，只见我肩宽胸阔，腰粗臀小，尤其是下体的那根肉柱，更是粗壮无比，如一根烧红了的铁棒那样，翘然挺立在胯下，龟头对着她的玉门一点一点，彷佛在亲热地打招呼，尿口有一丝精液长长地垂挂着；那肉柱周围是一蓬黑油油的卷曲阴毛，像一群士兵簇拥在将军身旁。

　　娜娜看得芳心大开，一翘身下床，跪在我身前，低首捧起我那根肉棒，端详半天，才小心翼翼地用玉手握住，慢慢拉到她的樱桃小口边。

　　随后，她伸出舌尖儿，在肉柱的马眼上舔了一下，顿时眉开眼笑，一股男人的骚水，腻腻地顺着流至舌上，她先用舌尖点了点，再在肉柱的四周舔了个够，连两个卵蛋也不放过，轻轻地将卵蛋含进嘴里，品玩一阵之后，才用力吐出来。经娜娜这一挑逗，我的肉柱也硬挺地竖了起来，龟头又红又亮，就像一只小灯泡。娜娜启开樱口，勉强才含住我的大龟头，用力向口腔里塞进去，霎时，她那樱桃小口就被我的肉柱涨得饱饱满满的，无一丝空隙留下。

　　待到将肉柱整根吞进之后，娜娜才前后抽送嘴唇，不停地吸吮起来。我只觉得一股热气，直往肉柱里钻去，让我心里又酥又麻。

　　她舌头紧紧地缠绕在肉柱上，彷佛婴儿吃奶一般，数十次抽送吞吐之后，我感觉到心都快跳了出来，我按捺不住欲火，屁股一起一落地随着娜娜口腔的吞吐而抽送。又是数十个来回，娜娜方才罢休，我从她口中抽出肉棒，爱惜地擦了擦上面的唾液，说道：「差点没让你咬断，现在，该看我的了！」

　　我站起身，把娜娜抱到床边，掰开双腿，握紧肉柱，对准她的阴门，「卜滋」一声便直插而入，整根肉柱霎时便不见了踪影，全都捅进了娜娜的阴道，那两片阴唇也随之一翻一吐，好似鱼在喘气。

　　「啊……好厉害……好舒服……再往里……使劲……啊……我要死了……」我一面加紧抽送，一面揉捏垂在她胸前的那对嫩乳。娜娜的双乳丰满又有弹性，乳头似裹紧的花苞，翘然挺立在乳峰上，我双管齐下，弄得娜娜魂飞九霄，口里更是淫声浪语不断：「公子……用力……再深点……捅死小淫妇了……」她不停地扭动着两片大白屁股，疯狂地迎合我的抽动，头发散乱地披在脸上，双眼紧闭，如痴如醉。这时，我忽感自己的龟头被她的穴壁紧紧夹了三下，松开之后，一股阴精从娜娜的花房奔泻而出，顺穴沟流了下来，我忙挺身再进，猛刺十余次之后，也忍不住「噗！噗！」地将灼热的阳精射进了娜娜的体内……

　　两人相拥着休息了一会儿，娜娜去涂脂抹粉补妆，而我爬起身去洗澡。

　　我回来望t望全身赤裸的娜娜躺在床上对着一面小镜子涂口红，那饱满的阴阜，乌黑微卷油光发亮的阴毛，以及那条鲜红的肉缝，便完全落入我的眼际，一股强烈的热流直冲脐下，使我那本已高举的肉柱，几乎要胀裂开来，如电击一般上下直抖。

　　我不禁伸出手，轻轻把玩着娜娜的下阴，如同欣赏一件稀世古玩，我的脸又移向上身，轻轻含起那嫣红熟透了的褐色乳头，不停地舔弄起来，舔得娜娜柳眉紧皱，低声呻吟。

　　随后，我问娜娜要过那枝口红，我的口红停留在娜娜的阴阜附近，轻轻点在她阴户的顶端，并在那娇艳欲滴的阴核上划动游弋时，她再也忍耐不住，叫嚷起来：

　　「啊……真爽……呀……我痒死了……」我听到她的娇呼，如同得到了奖赏似的，那口红不停的抹弄她的阴唇，且口红深插进娜娜的阴道，接二连三地在里面打起转来。

　　娜娜被弄得全身乱颤，纤腰急扭，嘴里不时发出断断续续的呻吟之声，最后，她实在把持不住了，索性高高抬起娇嫩的粉腿，将整个阴户递到我面前。不一会儿功夫，娜娜那桃源洞口，带脂粉口红的香艳淫液流了出来。

　　我把头一埋，和香艳的阴唇接吻起来，疯狂舔弄，弄得娜娜的粉臀，也扭摆得愈加狂急。

　　最后，她翻过娇躯，伏卧着身子，正好将两瓣肥实的大白屁股，翘对在我的面前。只见我一把将她掀翻，握着两条玉腿拉至床边，站在床沿就行起那美事来。我提起自己那根七寸多长的肉棒，在她那大开的两腿之间，将龟头先在阴唇上转了几转，才猛力往里一送，「滋！」的一声，偌大的肉棒全根尽没。

　　当我开始有节奏地抽送时，她也急急地粉臀一挺一挺，配合着摇动起来。

　　「哦……啊……好爽……用力……再用力……深点……捅死我……啊……」我见她淫浪如此，抽插得更加起劲，连续近百下之后，只见娜娜气息娇喘，媚眼紧闭，神态如死如痴。

　　突然，她伸出两条玉臂，一把将我的脖颈抱住，全身一阵乱扭。

　　我知道她高潮将至，连忙将龟头抵住她的花心，一阵急磨，果然不一会儿，觉得她的那话儿，一开一合地在自己的龟头上乱咬，随后，一股滚烫的阴精，冲激我的龟头，包围了我的玉柱，使我元阳大振，精神为之一爽。

　　这时，我好象觉得一丝一丝的香艳淫水，从她的花房里溢出，再钻入我的龟头小洞，注入我的血流，进到我的全身，四肢百骸，舒爽至极……

　　（九）

　　云雨过后，我轻拥娜娜，赞道：「你果然好厉害，令我如登仙境。」娜娜娇笑道：「我这点算什么？我有一位美艳的女友，名叫茵茵，极为美艳，更胜于我！」

　　我大喜道：「既有这等美人儿，娜娜小姐何不介绍给我相识？」我心想，茵茵是我的情妇，还要你介绍给我相识？但我没有说出。

　　娜娜伸出纤纤玉指，轻点我的额头，嗔道：「你们男人都是这样，得陇望蜀，茵茵小姐住处离此不远，你既想结识她，我们明天再去，今晚你还是我的。」

　　娜娜打通了茵茵的手机，茵茵说这几天她正在渡假。

　　次日一早，两人便启程前往渡假村。进入渡假村，但见一路林木苍郁，鸟语花香，面前出现一清澈碧蓝的游泳池。娜娜忽指湖中，说道：「那不是茵茵小姐吗？」

　　我顺着娜娜所指方向望去，果见湖中有一位浓施脂粉艳抹口红的美艳女子在裸泳，她玉肤胜雪，犹如一条美人鱼。

　　娜娜大声叫喊：「茵茵小姐，我给你介绍一位美男子，他不愧是可人儿呢！」

　　茵茵回过头来，望t望我，娇笑道：「既承美意，就请来游泳池中一会。」

　　我三两下脱光身上的衣服，赤裸裸地跳进湖水中，向茵茵游去。

　　眼见我游近，忽然人影一闪，湖水中不见了我的踪迹。「喂！你在哪里？」茵茵高声呼唤，四肢在水中轻摆，一双杏眼滴溜溜地转，到处寻找我的影踪。此时的我，原来潜在水里，就在她的一双玉腿下方，蔚蓝的湖水近乎透明，我可以看到那两条浑圆白嫩的玉腿正在我头顶上摆动，玉腿的顶端有一丛海藻正飘浮着，黑白相映，十分刺激！虽在清凉的湖水浸淫之中，我的肉棒也忍不住翘了起来，涨得又粗又硬！「喂！你在哪里？」水面上又传来茵茵焦急的叫声，接着，她的身体下沈，原来她已想到我一定是躲在水底下，所以潜水来寻找。

　　不料我已机灵地游到她的背后，猛地一个双龙出海，两手自她肋下穿过去，分别握住了她的一双玉乳，兴奋的前身也楔入她两腿之间。

　　茵茵骤地上下受袭，不由惊呼起来，在水中她叫不出声，只是鼓起一串水泡，冒出水面就破灭了。

　　我止住她的挣扎，吃力地抱着她向水面浮起。

　　茵茵一有机会开口，就叫起来，手掌向上一拨，回过头来，作状要咬我，吓得我放手不叠，茵茵吃吃笑着，一转身，投向我的怀中。

　　我得其所哉，两手握住她结实的臀肌，腹部一挺，肉棒已经刺入她美妙的桃源洞中，并且直插洞底。

　　「唔，你的技术了得！」茵茵腹部有一阵涨热的感觉，快活得连连发抖，胴体如同一尾美人鱼般跳动。

　　我现在变得非常匆忙了，我一方面要让肉棒出出入入，一方面又要拨水，令两个绞缠着的肉体不致沉下去，茵茵却好象有意跟我为难，不住地嘻嘻笑着，把腰肢大力扭摆，这就造成了一股又一股强大的摩擦力，令我心神颤动，很快觉得支持不住。我猛地离开茵茵的玉体，两脚在水中一蹬，茵茵要抓时，我已脱出几尺之外。茵茵难过得要死了，着急地向我扑过来。

　　「喂！怎么是你，怪不得打电话找不到你呢！」

　　「娜娜说要介绍一个非常漂亮的茵茵小姐给我，我装作不认识你，边和她一起来了。来！我们上去干吧！」我向她招手，「我们玩得痛快一点！」

　　我带头向池边游去，爬上池边，伸手把随后游来的茵茵拉上去。

　　茵茵和我搽干净身体，也顾不得娜娜进了房间。

　　茵茵在全身喷香水后，坐在梳妆台前打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红搽唇彩浓艳化妆，她并没忘记在一双乳房上涂脂抹粉。

　　她脸上厚厚的脂粉和艳艳的口红，一双挺秀的小肉弹在我眼前摆动，两颗鲜艳的蓓蕾更见坚挺，我哪里还忍耐得住？乘势将她拥在怀里，就来啜吮那副性感搽满艳丽口红的红唇。

　　茵茵已急不可待地挪动身体，把两条修长的玉腿大大地扩张开来，并着手进行「夺权」，将我的肉棒紧紧握住。

　　我以牙还牙，伸手在她饱满的肉丘上掬了一把，但觉热气迫人，湿了水的海藻更显柔软。

　　茵茵俏脸一红，腻声道：「你不要忘了了，我们玩得痛快点！」

　　我更不打话，迅即向她美妙的战略要塞展开攻击，小腹一挺，肉棒就占领了她的阴穴。

　　茵茵热衷造爱，而且有一份嗜好，就是喜欢采取主动。当我的肉棒刚刺入一半时，她就大力挣扎，企图来一个大翻身，做个高高在上的香艳女王。

　　但我强硬地把她镇压下去，她反抗得越激烈，镇压得越有力，我曲着腰，含弄着她嫣红的珍珠，胯下的肉棒深入腹地，抵在她柔软的花心上，右手大力捏着她另一颗膨胀的小肉弹，叫道：「听说你学到许多技术，现在，快施展出来吧！」

　　茵茵[着眼，闷哼道：「唷……你挺得这么深……我没有了力气……除非你让我……在……在上面干……」

　　我笑了笑，徐徐地退出来，使枪尖停在她浅褐色的洞口。这时，那洞口呈现出非常美妙的景象：两扇小门被枪尖扩张开来，一股奇异的泉水正沿着门扉汩汩而流，当她的玉腿稍分开一点时，那泉水就流得十分急。

　　「现在来吧！」我亢奋地抽动几下，猛地搂住她一翻滚，茵茵就跨在我的身上。我放开手，茵茵一阵乱爬，把个平坦的小腹贴到我嘴边，同时，她也俯下樱唇，把我的肉棒抓着来吻。未等我明白是怎么回事，那饱满肉丘上的一丛海藻已在我脸上乱擦乱蹭。

　　我顿感刺激万分，也顾不得许多，把茵茵的双腿一分，就凑上嘴巴，吻在那只张开了贝壳的肉蚌上。

　　但见粉红的嫩肉正在战抖，一颗小珍珠清晰地突出，我用舌尖去碰它一下，茵茵紧张得两腿一并，死死地夹住我的头部。

　　「啊……哎哟……」她气喘吁吁地娇呼着，回头风情万种地斜视了我一眼：「你的功夫果然不错！」

　　这时，我用一只手指向肉蚌的小嘴探入去，里面好象有一股吸力，紧紧地将我入侵的指头箍着，茵茵的腹部亦在抽颤，大腿内侧的肌肉战抖着，那情形，敢情是撩着她的痒处。「你快来吹箫！」我亢奋地一挺腰，那本来只让她放在唇边吻弄的肉棒就全部没入她温暖潮湿的口腔中。

　　一股暖流，流遍了我全身，随着我腹部的频频推送，肉棒也不停地出出入入，茵茵更感刺激，在喉咙里闷哼：「唔……够劲……你……你也要礼……礼尚往来……啊……哟……」

　　被她一语惊醒，我不假思索，伸出舌头，卷入那柔软的口琴之中，大吹特吹，直乐得茵茵玉腿匆忙地张张合合，溢出了不少淫液！舌焦喉干的我就把那些淫水当作琼浆玉露，贪婪万分地吮吸个够。

　　我们迅速转换了个姿势，以阴阳颠倒的方式合二为一！

　　茵茵总算遂了心愿，英姿飒爽地跨在我的身上，处处主动地将那一柱擎天的肉棒吞噬……

　　我起初乐得忙里偷闲，欣赏茵茵脸上欲仙欲死的表情，但是，禁不住阵阵热浪迫人，我很快夺回主动。

　　茵茵又被推倒，但她仍不甘心地挺直身体，坚持着不做受压迫者，结果，她在沙滩上，腰肢向后折起来，那个肿胀的肉蚌更形夸张地向我挺着，好象在裂嘴欢笑……她歇斯底里地呻吟，双手急急地揽住我的腰部，将我拖得贴近她：「我要你，我要同你死在一块儿！」

　　我无可抗拒地俯冲下去，那一枪刺得够准够狠，只听「扑滋！」一声响，她[着眼，灼热的嘴唇含住我的上唇，活像一个吸血鬼般地吮吸着。

　　情欲之火在我胸膛中越烧越旺，凭借那股冲动，我势不可挡地推送抽击，一手挽高茵茵的腰肢，怕它真要应手折断；另一只手粗暴地搓揉她浑圆火热的玉乳，直把五根指头嵌入那堆柔滑的嫩肉之中。

　　突然间，我把两手一齐移到茵茵的臀部，拚命地托高它，那团坟起的嫩肉益发突出，贪婪的肉蚌吃入了超出它胃纳的大香蕉，几乎令它胀破了肚子！

　　那拚命的一击，使得茵茵高潮叠起，她的娇躯本能地退缩，然而，她没有退缩的余地，我的手掌好象铁钳那么坚硬，一个劲地把她折曲的身体向上抬，向上抬……茵茵突然一阵剧烈的颠簸，声嘶力竭地躺倒在地，我遍体皆酥地倾倒在她身上，一双白晰的玉脚同时盘上了我的腰部……

　　两个人相拥着休息了一会儿，茵茵忽然「扑哧」一笑，说道：「你感觉如何？」我低头吻了吻她那柔软白嫩的玉乳，说道：「妙不可言！」

　　「和娜娜比较，孰优孰劣？」

　　「燕瘦环肥，各得其美，若能同场竞技，方是人间极乐！」

　　「既如此，我告知娜娜，今晚就来个双凤戏龙！」

　　（十）

　　当晚酒足饭饱之后，我和茵茵娜娜一起洗澡，当然，少不了一翻淫乐。

　　在梳妆台前，但见两女脸上浓施脂粉艳抹口红，柳腰酥胸，仪态万千，我在她们身上上下打量，左顾右盼，早令我的灵魂飞出了窍，我和她们分别接吻后，一左一右搂住她们的纤腰，走向大床。

　　娜娜那吹弹得破的嫩脸，已贴上了我的胸膛，柔声问道：「你，你看我俩谁更美呢？」

　　我故意偏头将她们左看右比，末了在她们红唇上狠狠亲了一口，笑道：「一样的国色天香，来！快上床吧！」

　　三人脱光了衣服，上床躺下，我的目光落在两女的玉乳上，认真比较起来：茵茵的乳峰似乎要尖挺一些，圆圆的乳头如杏仁般嵌在上面，娜娜的乳珠紫红发亮，如一颗欲落的葡萄，挂在两个丰满饱胀的奶子尖上。

　　我两手各摸一只乳房，用指头揉，用嘴咬，忙得如一只勤劳的蜜蜂。茵茵和娜娜口中连连娇呼：「哎唷……好爽……啊……忍不住了……」

　　「忍不住了？那我就给你们来一个更舒服更好点的吧！」话声未落，我的双手如蛇一样从她们的奶子滑下去，由胸腹一直往下游走，经过柔软的小腹，穿过阴毛丛生的阴阜，停留在那红艳艳的阴核上，粗大的指尖一按一按。

　　阴核上传来的痒、麻、酥，使两个美人儿一齐娇呼，四肢不停地颠颤，清脆地拍打着玉腿。忽然，茵茵翘身而起，一头俯在我的下腰，张樱唇含住了我胯下的那根大肉棒。我的肉棒一进她温润香甜的少女之口，顿觉强烈的麻、痒、酥像电击一般传遍了我的全身，特别是茵茵那温软滑腻的丁香小舌，在自己的龟头上拚命地绞缠，最后，竟将舌尖抵着那和尚头，舔着那尿道小眼。　一阵狂野的快意冲上心头，我的手指迅猛地从阴蒂上滑下，「吱」地一下冲入两女的阴户之中。

　　先是一根手指冲进去，只见里面空空如也，随后两根乃至三根手指又冲了进去，在桃源洞里翻天覆地地搅，胡天胡地地冲。

　　两位美女的阴户，被我的手指一搅一弄，更加忍受不住了，哼哼唧唧地娇呼起来：「哎呀……好爽……好痛快……再使劲……呀！」

　　我的肉柱被咬住，双手又插入两女的阴门之中，正在快乐无比之际，忽感到一条香舌又伸入自己口中，不禁大喜过望，立即用力地含住那软舌，狠命吮吸起来。咬着我肉棒的茵茵，在我龟头口中，不停地玩弄和吮吸，一股柔媚温热的荡气，从她那丁香舌尖，柔柔地通过我的龟头、阴茎，侵入我的四肢百穴，使我万分舒适受用，大叫快活。

　　听到我的叫好声，她脸上仍然挂着媚冶的荡笑，樱口紧含大肉柱，丁香小舌在红亮亮的龟头上翻滚，玉手则在我的肉棒上时不时地抚摸，柔媚入体的荡意，又排山倒海般攻入我的丹田。

　　娜娜见状，忙将洁白如玉的身体压在我的身上，放肆地左摇右摆起来，两条玉臂勾住我的脖颈，无限娇媚地说：「你，让我也快活快活吧！」

　　我哈哈一笑，道：「好！好！且看我先摆平这骚丫头！」

　　说完，我移身下床，叫茵茵仰躺在床中央，自己将她那双洁白的玉腿作大字形分开，茵茵那神秘奇特的三角地带的隐秘，便完全呈现在我眼前：花蕾一般的阴蒂红艳欲滴，傲然挺立在小阴唇和那柔柔的茸毛之间，泛动着诱人的光彩。神奇的桃源洞口，半开半合，欲掩还休，彷佛是在招呼你去探寻它洞中的美妙。我抓住她的一双玉腿，缓缓地向两边压下。茵茵的玉腿被我几乎压成一字形，奇妙的桃源洞口，隐去它娇羞的面目，完全敞开了它的门户。

　　此时，我的大肉柱，彷佛是一根烧红的铁杆，蹲在一旁的娜娜，也实实在在感受到那肉棒上灼热的光焰。

　　我将手握住自己的肉棒，对准茵茵的阴门，猛然挺进，只听「扑滋」一声，又粗又长的肉柱倏时齐根没进。

　　「哎呀……唷……好麻……好胀……爽死我了……快用劲呀……」

　　我一边用力向里狂冲，一边悄悄放开丹田里的玄阴真气，通过对她花心的轰击，注入茵茵的娇体内，弄得茵茵舒爽无比，娇躯猛颠，阴户左右翻腾，双手抓着自己的奶子狠命地搓揉狂按。

　　我肉柱的冲击越加狂野了，如一匹脱缰的野马在阴道里左冲右突，忽地，我龟头死死地顶住茵茵的花心，上下左右地磨擦起来。

　　这一磨一顶，简直顶到了茵茵的心尖上，不由浪叫出声：「啊……我要死了……啊……」

　　炽热的淫液，如喷泉一般从花心口中射出，射上龟头，也射入紧顶着花心的龟头眼中，一股无比强烈的酥麻快感，沁入我的心头和全身，我猛烈地、疯狂地、野蛮地冲击，每次都直捣黄龙，直抵花心。

　　经过一番又一番狂野的撞、碰、冲、顶、插、抽、送，我的身子忽然僵硬，丹田下二寸之地热力喷发，一道奶白色的元阳，炸雷一般轰入茵茵的花房之中，一滴也不曾外泄和遗漏。

　　我的肉棒点射完毕，身子也软瘫下来，但我仍紧紧地抱着她的大白屁股，让自己的肉棒在她那桃源洞中安稳地休养生息。

　　娜娜在旁边目睹了这一场惊天动地的肉搏战，早已是心旌摇曳，欲火如焚，阴户下淫水泛滥成灾，娇躯轻轻发抖，忽然，她像一只看见鱼儿的馋猫，扑在我那宽广雄壮、肌肉隆起的身上。

　　她忍不住下体的阵阵需要，竟将奇妙的阴户三角区，像男人一样骑在我的屁股上下颠动，左右摇摆，摩擦、转动，室内顿时又响起嫩白屁股「啪！啪！」的撞击声。我见她如此骚荡，不禁突发奇想，欲试试「倒插杨柳」的滋味，我猛地翻过身，只见那根七寸长的肉棒，刀把粗的身子，红光闪烁，直挺挺，硬梆梆地耸立在空中，像一条张牙舞爪，昂首欲飞的巨龙。

　　娜娜顿时看呆了，看傻了，水汪汪的眼眸中喷出欲火，她一翻身骑了上去，白嫩如玉的小手握住那根肉柱，对准自己的阴门口，一抬粉臀，用尽全身重量，狠狠地往下一坐，只听「扑滋」一声，七寸长的肉棒倒插进她的阴户，直没至根。她忍受不住这醉心动魄的酥麻快感，开始了疯狂的摆动，将大、小阴唇、阴蒂、阴阜狂野地在我的肉根周围磨擦、磨擦，再狠狠地磨擦……

　　随着她阴户的磨擦，屁股的上下起落，我明显地感受到龟头在她那喇叭一样的花房口上撞过来，划过去，娜娜此时披头散发，香汗淋漓，晃动着白晃晃的身子，在我的腰上如一只发狂的母狮，腾起而又落下，每一次下落，都伴随着一声清脆的肉击声，我不由自主也努力挺起屁股，迎战那越来越疯狂的下压和冲击。　「啊……我要死了……哎唷……太舒服了……」

　　我的龟头紧紧顶着她的花心，像活塞一样深深陷在她的花房口里，我只觉得娜娜粉臀上的肌肉一阵抽搐，肛门的紧缩悸动中，她的花房大开，花心里一股炽烈的阴精夺门而出，像男人一般随着臀肌的收缩而喷射着……

　　一汪米汤样的阴精顷刻射流到我的肚腹上，溅得四处飞散。她的娇软身躯随后扑倒在我的胸前，口中仍喃喃哼吟。

　　我小心翼翼地将娜娜的裸身翻转过来，紧紧搂着她的白嫩屁股，不让肉柱从她阴户中滑落出来。我将娜娜的娇躯摆正，又将她的玉腿作八字形分开，并拿来一个枕头，垫在她的大白屁股下，然后，双手紧抓住她的双乳用力地搓揉抚弄。我不再怜香惜玉，操起硬挺挺的肉棒，便奔娜娜的下阴而去。

　　我也像刚才娜娜对我那样，用阴茎根狠狠顶刮她的阴阜、阴核、阴唇，拼命地磨，同时，肉棒也在她阴道中左冲右撞，倒海翻江。

　　霎时，娜娜感到阴道中又传来猛烈的快感，像电流一样冲击着她的全身，使她禁不住要高声呼叫：「啊……我不行了……饶命……公子……哎唷……」

　　我充耳不闻，我收回搓揉奶子的左手，按在她的阴核上，左右一揉，上下一扯，胯下的娜娜立即尖叫起来：「啊……好厉害……我要升天了……」她的口在呼叫，身子在乱扭，连我也几乎控制不了她的扭动乱颠，大肉棒好几次差点从阴道中滑出。我只好紧紧抱住她的大白屁股，又是一阵疯狂的穷追猛打，乱捅瞎钻，直把娜娜搞得只剩下一口气息，吐气如丝，方才停下。

　　转过身来，只见休息已久的茵茵早又高挺酥胸，翘起两只雪白酥软的大奶子，顶尖端那嫣红如花蕾的乳头，正对着自己，小腹下那饱满的阴阜，似一只刚出笼的黑面馍馍，乌黑微卷的阴毛，如芝麻一般散在上面，更有诱人处，双胯之间，一道鲜红的肉缝，如一条裂开的伤口，翻起两瓣嫩嫩的红肉，彷佛婴儿口唇一般向我张开。我伸出巨掌，向茵茵的玉户抓去……
　　（十一）(胭脂口红)

　　第二天上午，忽听外边传来门铃声，茵茵赶紧起身，草草穿好衣服，便带着娜娜出客厅，我去了浴室洗澡。

　　我沐浴后，裸着身子在床上坐等，不一会儿，茵茵和娜娜带着三位美女鱼贯而入，原来是房东太太、艳艳和胭脂小姐一起到了！真是太好了！她们身材婀娜，浓艳打扮，更令人魂飞魄荡的是，她们那饱满的胸脯上，只系着一只乳罩，刚好掩住那鼓鼓的奶头，而让那半盈半皙柔嫩的玉乳，大部分敞露在外面，而外面披的，仅仅是一件薄如蝉翼的绛色肉纱，实际上等于没穿任何东西，反而使她们平添了几分神秘媚荡。胯下也几乎是光光的，只有一条半寸宽的白绫掩着那神秘的私处，白绫两旁，似乎有茸茸的阴毛显露，半寸宽的白绫也无法掩住私处的春光，柔柔的，软软的，粉红色的肉波体香，在白绫下跃跃欲飞。

　　五位香艳美女在室内排成横队，翩翩跳起了脱衣舞，只见柳腰轻摆，莲步频摇，如鸳如燕般回翔于地板之上。

　　我睁大双眼，盯着五位香艳美女的奶子、柳腰和臀部，但看得最多的，还是她们胯下黑乎乎的私处，每当劈腿、转身时，那小腹下粉红色的私处，就肯定会从白绫带后露出，春光大泄，可惜烛影摇曳，看不清那一现即隐的桃源洞口的秘密。

　　束在五位香艳美女胸前的白色乳罩，终受不住乳房的摇摆冲击，纷纷从酥软丰盈的胸前飘然落下，香软柔嫩的奶子失去了绫带的约束，随着她们翻腾起伏的舞姿，颠动得更加娇媚柔软，霎时，十个洁白的奶子，如十只刚出笼的白兔，在室中满屋蹦跳，白晃晃的一片肉海欲波，粉红色的乳珠，放射着娇艳的光辉，在白玉一样的乳房映照下，更显得丰盈欲滴，百媚横生。

　　我目不转睛地盯着五位香艳美女下身的半寸白绫，希望它们也能自己掉下来，但它们像是粘在阴户上一样，任她们怎样的翻腾跳跃，就是不松不散也不掉下来。

　　此时，我已控制不住自己，忽然，倏地跳下床，双手抓住茵茵和房东太太下身的白绫，只听「嘶！嘶！」两声清脆的撕扯，两女私处的白绫已被我的手一把扯掉。

　　两只浑圆白嫩的屁股顿时暴露无遗，还有那胯下神秘的私处，芳草凄凄，油黑生光，如一团毛茸茸的鸟窝。

　　我两手各揽一女的柳腰，身形一展，又倏然飞掠回床上。

　　那身材纤细的房东太太伸出蛇信样的丁香小舌，开始不停地在我身上舔吻起来，茵茵则双腿骑在我身上，用她那高耸的奶子，不停地在我的胸膛上揉、挤、磨，而她那高高隆起的阴阜，也在我的粗腿上揉擦。

　　我的情欲在两女的不停挑逗下，熊熊燃烧，我用双手握住茵茵的巨乳，轻轻地揉，重重地扯、拉、挤，时而用手指在她那圆圆的乳珠上逗弄，时而又将乳头高高扯起，再深深按下；我接着用嘴上的胡渣去搔弄茵茵的奶子、乳核，一会儿又用嘴含住轻轻咬噬。茵茵的身子扭动起来，粉臀乱甩，口中发出咯咯娇笑声：「唉唷……痒死了……好痒……呀……」

　　我不理睬她，仍将那张嘴巴，在她那充满诱惑的奶子、乳核上扫拂、咬噬，不时伸出舌头舔她那丰硕的大白奶子。

　　茵茵情欲已极度高涨，下体不时高高挺起，口中娇喘吁吁：「啊……我痒死了……我要……要受不了啦……」

　　她突然抱住我的头，将一对巨乳高高挺起，压在我脸上、嘴上，扭动胸脯，使劲地按、擦、挤，她的奶子是那么丰满，那么柔软，那么宽大，堵住了我的口鼻，弄得我几乎吐不过气来。

　　我只得张嘴，一口咬住了她的乳房，使劲地吮吸，用舌尖在她的乳珠上翻舔、搅绕。但是，柔嫩光洁的乳房似乎也满足不了我体内愈益高涨的情欲，我的左手离开茵茵的乳房，开始向下缓缓移动，先在她那光洁平滑的肚腹上狠抓一把，然后在她圆圆深凹的肚脐眼上抚摸半天。

　　丰茂的芳草地到了，柔嫩胜似水草的阴毛，从阴阜向四周扩展延伸，一直覆盖到那神秘的洞口，茵茵的阴毛是那样细腻柔顺，使人真想躺在那芳草丛中作一个美梦；草丛中那颗璀璨的明珠，更是红艳、美丽，充满了神奇的诱惑力。

　　我的手指扣在那明珠上轻轻擦磨，引得茵茵四肢立刻一阵颠动……

　　随后，我才将那昂首挺胸的肉棒移至茵茵香艳的下体之上，将她那玉腿作人字形分开，让那神秘的阴户完全暴露在自己面前。

　　茵茵的阴蒂此时已是红艳而饱满，真如一颗垂在枝头上熟透了的葡萄，阴核下，一条茸毛丛生的小溪，沿着大、小阴唇流向神秘的桃源洞口。

　　我伸出手指，将她犹抱琵琶半遮面的玉门分开：这是一个粉红色的肉洞，香香的嫩肉上，泛着一丝骚骚的热气，洞里更是一番无限风光，放射着奇妙和诱惑的光华，且粉红色的洞口还在轻轻颤抖。

　　「滋！」的一声水响，我的大肉棒已分开紧贴着的粉红色嫩肉，直挺挺地向红艳销魂的洞口中冲进，抵达洞内深处，轻摇细摆地磨转起来。

　　茵茵将大白屁股微微挺起，在悬空打着小小的圆圈，轻柔地配合我的肉柱在阴户中悠转。慢慢地，肉柱的冲击越来越快，直进直入的次数更加频繁，巨大的快感，像电流一般麻遍全身，茵茵口中不禁又发出了呻吟：「啊……小穴美死了……使劲捅……唉唷……我要升天了……」

　　肉柱的冲击更猛烈了，两人下体因快速的冲击，响起清脆的肉击之声，把旁边观战的几个使女逗引得不能自持，只见她们早不知何时脱光了遮掩下体的白绫，一堆粉红色的白肉扭缠在地板上，或两人相互抚摸搂抱，或两人对舔玉乳，或用手指、舌头等搔舔对方的阴户和阴蒂，光洁的地板上留下了一滩滩尚冒着热气的淫水。　我抽插了几十下，拔出肉柱，手再次向茵茵的私处摸去，只见她的下阴隆突得像个小山丘，软软的，柔柔的，阴毛浓密蓬松，延伸到雪白的小腹上，犹如雪地铺就的一块地毯，卷曲纤细又柔和。

　　我尽情地在茵茵下腹的鸟窝中梳理、游走，时不时提起一小撮阴毛，使劲地扯，用力地拔，痛快得茵茵「唔唔」直叫。

　　我的另一只手，也开始向她的胸前进攻，一把扯住她那白得如刚出笼的馒头似的乳房，用力地搓揉起来，指尖则拧起那紫葡萄般的乳头，使劲地拧，疯狂地捏，用力地往里顶、按，一会儿功夫，便将她的两只乳房逗弄得如两个吹胀的气球，上下颤抖，左右摇晃。看着这两只白似兔子，不断乱蹦乱跳的乳房，我欲火更炽，一头就扑了上去，嘴巴含住茵茵的大半个玉乳，像匹饿狼似的使劲往嘴里填塞，肚里吸吮……随后，我一个翻转，又扑向茵茵的下身，俯在她的双胯之间，把嘴紧紧贴在她的鸟窝上，我的鼻尖，此时正好碰到她的阴核。

　　我用自己那坚硬的鼻尖，不断地摩擦她那小如红豆般的阴核，片刻功夫，茵茵又淫声浪叫起来：「啊……噢……爽死我了……你要把我那……红豆……咬掉了……哦……」她的双腿一阵猛烈地痉挛。

　　我更加卖命地把舌头卷成麻花状，直往她的阴道里伸去。这时，只见她臀部向上一挺，把整个阴户，都送到了我的脸前：「唉哟……你……你的舌功、指功……都是一流……就不知道……棒功……如何……」

　　听她这么说，我从她的胯间抬起头，倏地站起来，将身子移到她的胸前，一屁股便骑坐在茵茵的胸脯上，她的两只乳房像两个软棉花枕头，正好垫在我的结实的屁股下。茵茵睁开眼，只看见一根通红的大肉棒正在自己的脸上晃动，她迫不及待，玉手一把握住那肉棒，便往自己的小嘴里塞。她只感觉到那根烫得似烙铁的粗棒棒将口腔涨得满满的，如含着一根刚出锅的香肠，她的软舌像蛇一样缠住了肉棒，头一点一点地上下套弄着，一会儿将它全根吐出，一会儿又将它整根吞进。

　　这一进一出，三番五次，早弄得我灵魂出窍，眼冒金星，爽得差点昏过去，我咬着牙，一挺身，将那肉棒在茵茵的樱口里四处乱捅乱刺起来。

　　只听茵茵含含糊糊，忽高忽低地哼吟道：「唔……冤家……快别捅了……那肉棒……伸到我的喉咙里去了……哎哟……再不停……我咬断你的肉棒……」我知道是该上马驰骋的时侯了，我把肉棒从她嘴里猛地拔出，只见龟头上沾满了她的唾液，悬挂在尿口，呈一丝透明的液线。

　　我再次将她推倒在床上，然后整个身子压了下去。

　　茵茵玉手一把握住我的肉柱，对准自己的阴门，我臀部一送，腰身一挺，只听得「扑滋」一声，整根阴茎霎时便淹没在她的肚腹之中，随后，我的臀部旋转起来，将肉棒钻向她的腹地深处、更深处……

　　茵茵的呼吸顿时粗大起来，粉臀也随着我的旋转，而急剧地扭动不已，她粉颈红腮，淫声浪语，不断前后左右，上上下下地甩动着那两片又白又大的臀瓣，高高挺起阴户，两条玉腿则不断地伸缩、蠕动，同时，她的光滑的胳膊紧搂着我，不住用她那发育得过分饱满的奶子，去摩擦我的胸膛。

　　此时，她的阴户里的淫水滚滚而出，将身下的床单沾湿了一大片，几乎可以拧出水来，我只感觉自己那个「和尚头」，被一股粘粘的暖流冲刷着，如沐浴在温泉里，我知道茵茵已先我泄出了精。

　　于是，我在她软得如烂泥的身体里，又来回捅了数十下，才「扑！扑！」两声，将我那又热又浓的精液射在茵茵的花心里……

　　房东太太搽干净我的肉棒，在上面喷香水和扑香粉。

　　十分钟后，我硕大的手掌紧握着房东太太的双乳作画圆圈式的强烈抚弄，而嘴巴亦立即凑上房东太太的乳尖，拼命地吸吃着；我的胡渣不断地刺激着房东太太的乳房，使得她的乳头已经迅速挺起。

　　房东太太除了对自己的处境感到不可思议以外，身体却掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感；她上下地摆动身体，小嘴亦忍不住地发出了声音：『嗯！……啊！……啊！．』

　　我知道房东太太已经开始兴奋了，便开始朝她下体展开进攻；房东太太下体的毛非常的浓密卷曲，从耻丘、阴唇一直延伸到肛门都布满了耻毛；所以我必须用手指拨开她浓密的毛才能看到密洞。

　　我将整个脸埋进房东太太双腿的中心，伸出舌尖对她的肉洞深处作前后挑弄。

　　房东太太的肉洞遭受我强烈刺激下也有了较激烈的反应：『不要……不……啊！……好……好……好舒服……』

　　她忍不住地用双手压住我的头，希望我的舌尖能更深入肉洞的深处；而我当然是义不容辞地更加卖力刺激房东太太的小穴。

　　当房东太太正沈醉于肉洞深处的愉悦的时候，我突然将她拉起来；我让房东太太跪在我面前，而自己将鸡巴送到房东太太面前；房东太太了解我的意思，毕竟她是有过性经验的女孩；她主动用手握住我的鸡巴张开小嘴含住了它，但是我的鸡巴实在太粗大了；房东太太只能勉强将龟头的部份含住前后套弄，但是这样却让我的鸡巴恨的痒痒的；于是我用手抓住房东太太的头发，腰部一挺；硬生生将巨大的肉棒塞入房东太太的小嘴里，开始作活塞式的抽送。

　　『呜……呜……嗯！……』

　　房东太太被我这样强力的抽送下，简直无法呼吸；但是我的肉棒送得越深，她却越有快感；而肉洞的蜜汁也更加狂烂了；我抽送到两百余下的时候才拔出肉棒，房东太太因喉咙受刺激而开始咳嗽；而我见状不忍心才改让房东太太改用舌头来舔弄肉棒，肉棒上面布满了房东太太的唾液；看起来更为凶悍。

　　当两人的欲望都将要沸腾的时候，房东太太反而主动躺下；自己分开双腿，因为她的小穴已经痒好久了；自从和文杰分手以后，已经将近两个多月没有男人来灌溉她的小穴了，现在她只希望赶快有人帮她止痒。

　　她对我说：『快！快插进来……』

　　我十分得意地来到她的跨下，握住自己巨大的肉棒；对准房东太太小穴的洞口，用龟头在洞口上下刮弄；房东太太见我迟迟不插进来，十分着急地『讨厌！快一点嘛……』

　　我这才挺直了身躯，将大肉棒对正；徐徐的插入房东太太的穴内，一阵窄实的压迫感令我无比的舒适。

　　房东太太的表情由眉头深锁改而露出微笑：『啊！……啊！．嗯……』

　　我将身体压下，龟头直达房东太太的花心；房东太太的小穴是十分紧的，我的肉棒在房东太太小穴的吞食之下感到q痹；『快！．快用力……』

　　房东太太的肉洞感到前所未有的充实感，她用双手托住我的屁股；拼命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶；希望下身的抽送能够加剧！

　　『啪！啪！啪……』

　　我的抽送加上房东太太爆发出的淫水声充满整个屋子，『哦……呜．呜……啊！．用力……再……再用力……』

　　房东太太肉洞过于舒服忍不住地大叫……『啊……。』

　　我大约抽送了三百余下，两人都已经是汗水淋离；我抽出大肉棒，自己躺在地上，肉棒依然是挺立不摇的；只是表面布满着房东太太的淫水。我将房东太太拉了过来，让房东太太的肉洞直接对准肉棒坐上去；『嗯！』下体又是一阵迫实感，房东太太皱着眉头叫了一声。

　　我双手紧抓住房东太太的双乳，让房东太太自己上下摆动屁股；我的大肉棒不须要动就已经抵达房东太太的花心了『噗滋！噗滋！噗滋！』

　　房东太太又再度释放大量的淫水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音！房东太太上下摇摆着头忍不住地大叫『哦！喔……嗯……啊！』

　　我决定要彻底地占有房东太太；我用双手紧握着房东太太的腰肢，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的房东太太又再度沸腾『啊！好……好……好舒服……！』

　　我卖命地挺动肉棒，每一摆动都深深刺入房东太太的花心深处！房东太太的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是十分地诱人……。

　　我再度起身，我将房东太太的双腿抬起来扛在间上；用我巨大的身躯向下压，让房东太太的密洞彻底呈现；而我则对准两片两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。

　　『喔……嗯……太．太舒服了……啊！』

　　房东太太迷人的脸庞兴奋地左右摇摆，我见状更是卖命地抽送；两人身上的汗水相互交溶，淫水、汗水布满了整个地面。

　　『呜！……我……我……用力……再用力！……啊！不行了……』

　　房东太太兴奋地叫着我的名字，我则放慢抽送的速度，改用旋转腰部的方式在房东太太的肉洞里划圆圈搅弄；房东太太被我如此的刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着我；像似情欲无从发泄一般。

　　经过一翻搅弄后我又再度恢复大起大落地抽送，只是抽送的速度更快力道更重；房东太太此时已经极尽疯狂

　　『啊！啊！啊！啊！啊……不行了……要出来了！』

　　那一瞬间房东太太解放了，一股浊白的液体冲击着我的肉棒，而我也深知自己的能耐已经快到了极限，于是我再疯狂抽送四十余下以后；肉棒也爆发了，我迅速地抽出肉棒；将一股滚烫黏浊的精液射在房东太太白皙的脸庞上，许多精液直接地流入房东太太的嘴里；而她也不排斥地吞下了精液，因为房东太太心里终于明白这就是她想要的性爱！

　　这次到艳艳了！

　　艳艳张开搽满艳丽口红的樱唇，和我吻在一起，她滑嫩的香舌，和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力的挂在我的肩上，紧闭的双眼，缓缓的滚出两颗晶莹的泪珠，认命的接受了我加诸在她身上的轻薄，慢慢的，又被我那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到我的腰间，紧紧的搂住我的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来，这时我的嘴也逐渐往下移动，先在粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐,左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则在艳艳的秘洞抽插抠弄，酥痛麻痒的感觉杀得艳艳混身炽热，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊！声……

　　对于艳艳的反应，我感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了艳艳的桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的W蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得我更为奋，把嘴一张，便将整颗W蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时艳艳如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中「啊……」的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个我的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，阴道中一股洪流如泉涌出差点没把个我给闷死。

　　此时我看到艳艳的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直到艳艳两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在艳艳的身上轻柔的游走爱抚，只见艳艳整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中……

　　再度将嘴吻上了艳艳的樱唇，手上更是毫不停歇的在艳艳的身上到处游走，慢慢的，艳艳从晕眩中渐渐苏醒过来，只听我在耳边轻声的说「妹妹，舒服吗？」说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沈醉在高潮余韵中的艳艳，仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了我一眼，娇柔的轻嗯！了一声，伸出玉臂，勾住了我的脖子，静静的享受着我的爱抚亲吻，仿佛是她的情人一般。

　　看着艳艳这般娇态，我心中早已欲火如炽，要不是想要彻彻底底的征服艳艳这匹胭脂马，我早就横戈跨马，同艳艳大肆厮杀一番了，于是强忍着满腔欲火，轻声的对着艳艳说:「好，既然我服待得让这么舒服，那么现在该看的表现了！」听到我这么说，艳艳不解的睁开迷离的大眼，一脸迷惘的看着我，我哈哈一笑，牵着艳艳的手移到自己胯下，艳艳觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸x时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫我兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在艳艳的身上到处游走，又将手伸到秘洞处就是一阵轻抽慢送。

　　我再度将艳艳一把搂了过来，轻轻的吻去，一手在她的背脊轻轻的抚摸，说「乖……]再次将嘴凑上艳艳的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着艳艳的玉手，再度让她握住自己的肉棒，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了艳艳的桃源洞内轻轻的抽送起来,艳艳这次没再敢把手拿开，但觉握在手中的肉棒一阵一阵的跳动着，不由心中一阵慌乱，又怕我不高兴，只得开始在我的肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令我更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来。

　　这时我慢慢坐起身来,再轻轻按着艳艳的头，伏到自己的胯下，示意要艳艳为自己进行口交，此刻的艳艳，慢慢的张开樱唇，含住了我的龟头。

　　这时我看到艳艳为自己口交，不禁得意万分，轻按着艳艳的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着：「对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好妹……对……真聪明……」同时一手在艳艳的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到艳艳那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着艳艳的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处逗弄那颗晶莹的粉红W蔻，顿时又将艳艳杀得鼻息咻咻，欲念横生。

　　此时的艳艳，早已被我的挑逗逗弄得欲火如炽，对含在口中的肉棒，不但不觉恶心，甚至好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，我强忍着胯下阳茎的酥麻感，慢慢的躺下，再将艳艳的粉臀移到自己面前，张开大口，对准艳艳那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在艳艳那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

　　此时的艳艳那堪我如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住我的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的阳物，高声叫道：「啊……好舒服……又来了……啊……」阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在我的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……

　　我眼见艳艳再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分，心想：「艳艳又怎样，功夫再高还不是被我杀得魂飞九天！」慢慢的从艳艳的身下爬了出来，只见艳艳整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得我口干舌燥，再度趴到艳艳的背上，拨开散乱在背上的秀发，在艳艳的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在艳艳的玉峰处缓缓的揉搓，正沈醉在高潮余韵中的艳艳，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯！了一声，带着满足的笑容，静静的享受着我的爱抚。

　　渐渐的，我顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去艳艳背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了艳艳那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，我终于忍不住伸出舌头，朝艳艳的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的艳艳，此刻正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被我刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经我这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。

　　我见到艳艳的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将艳艳的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在艳艳的大小腿内侧四处游走，艳艳那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望……

　　正埋首在艳艳双足狂吻的我，再度从艳艳的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得艳艳全身狂抖，口中淫声不断，经过我长时间的挑情爱抚，艳艳终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。

　　终于，我也忍不住了，将艳艳的粉臀抬起，一手按住艳艳高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在艳艳秘洞处及股沟间轻轻动，偶尔还停留在艳艳的菊花蕾上作势欲进，历经两度高潮的艳艳，感觉自己被我摆布,一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱我制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的肉棒正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，艳艳再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来……我不禁嘿嘿淫笑道：「好妹……别急……我这就来了……」说完,将肉棒顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住艳艳款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了艳艳的秘洞内，一股强烈的充实感，

　　顶得艳艳不禁啊！啊！直叫，语调中竟含着无限的满足感。

　　歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，我并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发伏到艳艳的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的W蔻上轻轻抠搔。

　　在我三管齐下的挑逗下，艳艳感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟，我将嘴移到艳艳的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻芤舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的艳艳，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时我顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得艳艳忍不住啊！的一声高叫，我这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到艳艳受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得艳艳哼啊！直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗，艳艳那经得起如此高明的手段，不多时，已被我插弄得春情勃发，一颗首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：「啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……」到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。只见艳艳臀部高耸，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的我，正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶肉棒，在艳艳的秘洞不停的抽插，全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……

　　正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的我，耳中传来艳艳阵阵的淫叫声，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着艳艳的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得艳艳混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。

　　看着再度泄身的艳艳，瘫软如泥的趴在床上，我心中有着无限的骄傲，拉着艳艳的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的秘洞口，再度将肉棒给塞了进去，两手抱住艳艳坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的艳艳忽觉后庭再度受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗我手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被我顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住我的右手想要阻止后庭的攻势，却被我深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，再度无力的瘫在我的身上，任凭我肆意的玩弄只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。

　　自见了艳艳那娇嫩美绝的菊花蕾后，我早就有心一试，只是碍于时间不多，又不愿硬闯而令其反抗，届时横生枝节反而不美，如今见艳艳被我玩得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚连无名指也加入了，由秘洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了手指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，更是令艳艳羞愧难当。

　　历经我的蹂躏，艳艳早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力W抗，但却起不了多少作用，再加上我在秘洞深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和我胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着艳艳的神智，渐渐的，由我手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令艳艳心慌不觉开口：「啊……怎么会……啊……不……不要……」将粗硬的肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着艳艳的美臀如推磨般缓缓转动，我只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，同时原本紧紧箝住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也在他不断的抽插之下逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来艳艳如歌似泣的娇吟及急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将艳艳掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得艳艳全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：「啊……好舒服……啊……啊……我死了……」

　　只见艳艳双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着我的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得我胯下肉棒一阵急抖，任凭我拼命的提气缩肛，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在艳艳的穴心深处，浇得艳艳全身抽搐，两眼一翻，径自昏死过去。

　　（十二）

　　胭脂发狂般搂住了我，那诱人的樱唇立刻吻上了我的嘴唇，我的双手可也没闲着，只见我双手用力一扯，胭脂身上的浴巾及比基尼泳装已经全部被扯下，经过一番热吻后，我的肉棒也早已硬挺得将泳裤撑起，胭脂见状，低下身来将我的泳裤脱下，一根又粗又大的肉棒出现在她的眼前，她伸出舌头轻舔着马眼，只见我笑着说：「好个骚货，不需要我吩附就懂得为我舔鸡巴，真是难得！」此时胭脂已经将整根肉棒吞入口中，但是眼前这根肉棒实在太大了点，所以有两寸左右仍然无法吞下，只见我口中不断发出赞叹声：

　　「啊……太爽了……啊……骚货……快用力……啊……用力吸……啊……哦……过瘾……大鸡巴好爽……小婊子……快吹爆了……哦……。」

　　我终于忍不住将肉棒自她的口中拔出，我抱起了全身赤裸的胭脂，将她丢在床上，然后如饿虎扑羊般扑了上去，我的双手紧握住胭脂丰满的双乳，我的舌头如灵蛇般吸吮着那腥红的乳头，胭脂觉得乳头传来奇痒无比的感觉，彷佛整颗心都要被吸出一般，胭脂樱唇微开，传出阵阵销魂蚀骨的呻吟声。

　　我开始向下移动，将胭脂的双腿分开，只见一片乌黑茂密的阴毛盖住了一条鲜红的肉缝，肉缝中的小穴正不断地渗出大量淫水，我将肉棒对准了穴口，准备要进行攻击，只见我腰部用力一顶，偌大的龟头已经进入胭脂的体内，胭脂只觉得彷佛有一团火跑进她的小穴，从小穴开始燃烧到她整个身体。我再次挺进，一口气将整根肉棒插入她的小穴中，胭脂觉得整个小穴像是被人用力撑开一般，而我则是觉得我的肉棒被她的穴肉紧紧夹住。

　　我抱起她的大腿开始动作，我的动作有如火车一般，每次冲刺，肉棒都插到了小穴的最深处，只见胭脂开始浪叫：

　　「啊……好哥哥……大鸡巴哥哥……啊……用力……啊……哼……爽……快要爽死了……嗯……骚穴……快被干破了……啊……啊……干……干死我吧……哼……用力干啊……啊……」

　　我将她的双腿扛在肩上，双手扶起她的臀部，肉棒在她的小穴里用力抽插着，只见胭脂的秀发狂乱地散布在她的胸前，形成一幅绝美的图画，我忍不住低下头来轻吻着她，两人的舌头交缠在一起，我将她的双腿放下抱住她，两人的身体紧紧地贴在一起，只见我同时感到体内有股热潮将要射出，连忙将肉棒抽出她的体内，只见一阵温热腥臭的精液喷在胭脂的胴体上。

　　两人抱在一起，我微笑着说：「Vivian，你觉得我的床上功夫怎么样？」胭脂羞的满脸通红躺在我的怀中说：「你是最好的！」我笑着说：「是吗？」只见胭脂的小手又握住了我刚射精完毕的肉棒不停地搓揉，娇羞无限地说：「我还要！」我无奈苦笑着说：「该到下一位了！」

　　房间内充满了交欢的呻吟声，只见胭脂跨坐在我的身上，娇喘着说：「好……好哥哥……我快不行了……啊……」我的双手搓揉着她丰满的奶子说：「小婊子，我的鸡巴饱你的浪穴了吗？」胭脂娇懒无力地说：「受不了……大……大鸡巴……把妹妹干的骨头都要散了。」我笑着说：「是吗？小骚货，现在我就让你上天堂。」话一说完我动作忽然加快，只听见胭脂大声浪叫：「啊……不行了……爽死了……妹妹……要被大鸡巴干死……啊！」只见我也发出怒吼声：「啊……小婊子……我……我要射了！」一股温热的精液射进了胭脂的子宫中，两人同时无力地躺了下来。

　　休息片刻后，胭脂躺在我的怀中，在涂口红。

　　我伸出舌头，轻舔着胭脂那丽的脸蛋上的脂粉和嘴唇上的香艳口红，她的两颗丰满的乳房裹在其中让人垂涎欲滴。

　　我用力搓揉着胭脂的乳房，淫笑着说：「嘿！又香又艳，跟淫荡妓女一样，摸起来真是过瘾。」摸了一会，我开始吸吮她的乳头。我色[[地看着眼前这具诱人的胴体，伸出右手中指拨开了小穴的两片阴唇，轻轻地在小穴中抽插。

　　我淫笑轻抚着她的秀发，胭脂樱唇微张，将肉棒轻轻地吸吮，只见她伸出灵巧的舌头来回舔舐着那又黑又亮的龟头，。

　　胭脂将整根肉棒吞进口中，把她的小嘴塞的喘不过气来，我见状将已经硬挺的肉棒拔出，命令胭脂学狗一般趴在床上将臀部高高翘起，我伸出手指剥开了那迷人的骚穴，将两指插入，只听见胭脂怪叫一声。我的手指也跟着加快动作在骚穴中抠挖，胭脂的穴肉被我的手指弄的淫水直流，骚痒难当，她口中开始忍不住传出阵阵呻吟声。

　　胭脂娇喘连连地说：「我要……要……」我淫笑着说：「要什么？说大声点！」她轻声地说：「我要你……你……我的小浪穴……需要你的大鸡巴来……干！」

　　我看到由她的口中说出这句淫猥的话，举起粗黑的肉棒往前一挺，插进胭脂那已经湿淋淋的肉穴。

　　胭脂感到一根火烫的肉棍插入她的骚穴中，肥嫩的屁股也忍不住随着肉棒的抽插而摇摆，我双手抓住她那肥大的双乳使力地搓揉，胭脂忍不住呻吟起来。

　　我的肉棒仍然用力抽插着，我又一阵和她接吻，胭脂的体内反而起了一阵火热的感觉，身体更加肆意地迎合肉棒的攻击，两人的动作也越来越狂野，胭脂顿感到骚穴一热，一股阴精直喷而出，她全身感到一阵酥麻，整个人缓缓躺下。

　　如此香艳的情竟，梦婕实在熬不住了，她在丰满的双峰上抹脂弄粉，她的乳头，直挺挺的竖立着，远看像根指头，柔软有弹性，她往上面再涂口红。我一个接一个的轮流狂暴地吸吮她的乳头。

　　梦婕很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的中指在片刻后插入自己的阴道内。

　　“啊！好爽！快干我！快！求求你！”“好啊！”我毫不怜香惜玉的将肉棒整个插入梦婕的骚穴，直抵子宫，不断抽插运动。

　　梦婕禁不住的浪叫：“好哥哥，好爽，好爽，使劲，不要停，我要疯了！啊！啊……”

　　一连抽动了百几下，我的龟头猛然受到强烈刺激，肉棒一阵颤动，就把一股浓精狂射进了梦婕的体内。

　　（十三）(胭脂口红)

　　在脂粉口红的涂抹下茵茵显得美艳非常。

　　一身莹白如玉的肌肤,宛如玉美人般闪闪发光,胸前两座高耸坚实的乳峰叫人垂涎欲滴,再加上纤细的柳腰,修长美腿如春笋般嫩白。

　　啊！,我忍不住将她拥入怀里强吻,她因不胜酒力很快就完全落入情欲的陷阱中。

　　茵茵慢慢的伸出了檀口中的滑嫩香舌,和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起,两手无力挂在我的肩上,口中的娇喘逐渐狂乱起来,身躯像蛇般扭动起来。

　　我的手趁机往下移动,左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻,右手则探入秘洞抽插抠弄,酥痛麻痒的感觉令茵茵浑身炽热难当,嘴里的娇喘也转为啊！声了。

　　我嘴唇慢慢的一寸寸往下舔,越过了萋萋芳草,终于到了那桃源洞口,只见粉红色的秘洞口微微翻开,露出了里面淡红色的肉膜,一颗粉红色的W蔻充血挺立,缕缕春水自洞内涓涓流出,湿了一大片床单。

　　我见及此张嘴把W蔻含住,伸出舌头一阵快速舔舐,茵茵整个身体急速抖颤,口中"啊！"的一声娇吟,阴道中一股洪流如泉涌出,两条玉腿无力的松弛下来,整个人瘫软如泥,星目微闭,口中娇哼不断。

　　终于,我忍不住将茵茵的粉臀抬起,用肉棍在她的秘洞轻轻划动,然后"滋"的一声猛然插入去,一股强烈的充实感,顶得茵茵不禁啊！啊！直叫,似乎很满足。

　　我一面轻咬舐舔她的乳头,另外把肉棍抽出,只留龟头在洞口转动,被挑起欲火的茵茵忽觉洞里传来一阵空虚感,忙将粉臀往后急抬,我顺势一顶,"啪"的一声直达花蕊,插得茵茵忍不住一声娇喊。

　　我再开始一下一下抽送起来,不断把肉棍抽出洞口,待她玉臀猛摇时,这才深深一顶猛烈抽送百来下,插得茵茵忘形娇呼:"啊！啊！好爽！嗯！又来了！啊！不行了！嗯！"口中不自觉地传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟。

　　看着两度泄身的茵茵,瘫软如泥的躺在床上,我拉起她坐下,再度将她分开双腿跨坐在自己怀中,用手扶住肉棍对准她淫水淋漓的洞口,末根直插入去,两手抱住茵茵的美臀开始推送,右手中指搓捻她的阴核,茵茵正想张口喘气,我顺势吻住,舌尖伸入口中一阵搅动,只急得鼻哼娇喘,我再深深猛顶,将龟头顶住花蕊一阵磨转,一股强烈的酥麻感袭上心头,茵茵再度无力瘫在我身上了,任凭我肆意抽送享受只剩口中无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。

　　这时,从茵茵胴体发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻而来,耳中传来她如歌似泣的娇吟,我压抑良久的欲火如山洪决堤般汹涌而至,一阵狂风暴雨般的狂抽猛插,抽得茵茵全身乱颤,口中不停狂呼浪叫:"啊！不行了！啊！我要！死了！嗯！"

　　只见茵茵双脚一蹬,全身一紧,秘洞深处一道热流狂涌而出,喷得我的肉棍一阵急抖,在她阴道死命吸吮下再也止不住那股阳精狂喷而出,如骤雨般喷洒在茵茵的花蕊深处,茵茵全身抽搐,两眼一翻,径自昏死过去。

　　茵茵被我干得舒爽无比，静静地休息了好一会儿，才醒过来，醒过来后我对她说道：「房东太太和艳艳她们四人都出去玩了！」

　　茵茵说道：「很好，走！我们先去洗个鸳鸯浴，待会儿重新开战！」

　　我在浴池中躺下，欣赏着裸身的茵茵缓缓走近，只见她肌肤胜似白瓷，晶莹透亮，乳房丰满高耸，顶尖上两点鲜艳的粉红色特别显眼，彷佛桃花的花蕾一般，腰身细细的，屁股却肥白挺拔，如同成熟的水蜜桃，当她走进浴池的时侯，一瞬间露出草木浓密的山谷中那道沟渠。

　　茵茵在身上涂满香皂，伏下娇躯，用两只搽满香皂的玉乳在我胸脯上摩擦起来，温暖舒适的感觉顷刻间使我轻呼出声，胯下的肉棒随后也慢慢硬挺。

　　茵茵似乎知道我的心思，玉手一伸攥住我的肉棒，夹在自己深深的乳沟间，一上一下做着活塞运动，我感觉肉棒如在玉户里抽插，内心暗暗叫绝。

　　与此同时，茵茵的另一只手伸向下腹，开始微妙地在自己的秘唇上揉搓起来，她的食指和中指捏住阴核摸弄，其余三根手指画出美丽的曲线向后翘起,摸了一会儿,她把原来捏阴核的二根手指滑下去拨开阴户的肉片,立即向里面插进去。

　　又白又细柔的二根手指没入在肉洞里时,相对地挤出蜜汁,从会阴部流向屁股后头的裂缝，然后她的身体开始僵直，洞口一阵蠕动，就像吸盘一样收缩，紧闭的花瓣消失了紧张感，随后肉缝又向左右分开。

　　我知道茵茵已欲火难忍，遂轻声对她说：「我们上床去吧！」

　　茵茵点头应允，两人擦干身上的水珠，重新回到大床。茵茵伸玉手握住我的肉棒，用手掌盖在龟头上向左右轻轻抚摸，从马眼溢出的分泌物使她的掌心湿润，也再次撩拨起她的春心。

　　只见她跪起身子，双手捧住那根通红透亮的大肉棒，樱唇轻启，将肉棒含进嘴里，香舌像一条蠕动的蛇，不时在龟头尖端的洞口爬过。

　　我舒服得如登仙境，屁股也微微颤抖，我呻吟道：「好……好啊……来，现在该舔舔肉袋了！」

　　茵茵吐出肉棒，我向前挺一下，就把里面有两个球的肉袋塞进她的嘴中，皱皮袋裹着的两个球一下子滚到那边，一下子滚到这边，始终不能稳定下来，在茵茵的嘴里如同含糖球一般。我舒爽得好象梦呓一样喃喃自语道：「好……还要……再来……」茵茵用力吸吮着肉袋，舌头的动作大胆而细腻，她感觉我的阴毛在鼻子上磨擦，不由微微睁开眼睛，面前的情景使她周身立刻火热：她嘴里含着肉袋，紫红发亮的肉棒正好高高竖在她的顶上，我用右手握住那肉棒，好象很舒服似地揉搓着，从龟头顶端泌出的露汁滴在她白晰的额头上。

　　「啊……啊……」我呻吟着，就在快要射精的x那，我推开茵茵，说道：「现在轮到我来为你服务了！」

　　茵茵听言，在大床上仰躺下，将两条丰满修长的玉腿大大地张开，露出中间铺满茸茸细草的粉红色肉唇。我埋首在她胯间，用手指将那两片肉唇掰开，充血的小肉蕾立即凸现面前，秘唇内透出湿湿的光泽，山谷之间蜜液正四处流淌。　我的舌头向洞窟之中伸去，她那柔柔的、细如针尖的阴毛蹭磨着我的面孔，我用牙齿轻轻咬噬她的大、小阴唇，舔吮那粒凸起的肉蕾，只觉洞中热风阵阵吹来，夹杂着一丝骚骚的异香，醉得我难以自控。

　　「呀……」茵茵忍不住发出阵阵蚀骨销魂的声音，反应也出乎意料的大，她的背部曲了起来，纤腰疯狂地扭动。

　　我将舌尖卷成一个肉筒，「滋！」地一声钻进她的洞窟。

　　茵茵感到自己的洞穴里，倏地钻入一个软软的、滑溜溜的肉条，如泥鳅一般在她的阴道中游动、钻顶，一阵钻心透骨的酥麻，顿时传遍全身，双腿不由痉挛起来。她梦幻似地呻吟，俏脸上红云满天，额头上香汗如雨，粉臀更是抬高再抬高，直到悬起挺在空中，把整个玉户都几乎送进我的口里。

　　我的舌头在她的肉沟之中不住往返，有时用点力，有时又轻轻扫过，把茵茵撩拨得如醉如痴。

　　足足干了十几分钟，我见蜜液从细小的孔道里不停涌出，便停止舔吮，伸手拍拍茵茵肥大的白臀，说道：「好了，我的小弟弟可要进来了！

　　我骑在她的腰部，双手从两侧绕下去，把她的身体抬起，乳房和腰部浮起，屁股更是高高地挺翘。我立即退到她的身后蹲下，眼前是美丽、雄厚的屁股丘峰，中间一道山谷，上面有两个可爱的肉洞，浅红色的阴门，里面的肉壁都看得清楚，四周有耻毛的肉片好象蛤蜊的肉在蠕动，似乎正等待男人的钢棒尽快来临，发出湿湿的光亮。

　　我扶起肉棒，猛一下刺进去，茵茵「啊！」地尖叫一声，阴户四周的肉壁毫不留情地勒紧又硬又热的肉棒，令她舒爽万分。

　　（十四）

　　只见浓脂艳抹的艳艳又出现了，她一张芙蓉粉脸，媚眼樱桃鼻子正，煞是迷人，真是人见人爱。一个上身赤裸、下身只有丝质小裤的女人，那对大小适中、像对竹笋似的乳房，雪白耀眼，当中两点嫣红欲滴，令人垂涎。

　　只见艳艳把小裤也脱掉，我再看她已一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，玉乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在我的眼前，娇媚望我荡笑不已，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。

　　我周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，我那一根阴茎便“突”一下像旗杆似的直翘了起来，艳艳把我身上的衣物都脱掉了，我那根粗大的鸡鸡就挺在艳艳面前。然后艳艳竟然情不自禁的伸手摸向我的大肉棒，艳艳的手一上一下的握住我的肉棒搓揉着。

　　“喔！艳艳……你的手好温柔……我好舒服……”我轻轻地呻吟。

　　“我来亲吻它吧！”说完，艳艳将大肉棒塞进了自己的嘴巴中，于是，艳艳摆动头部，可以清楚的感觉到那含在口中的大肉棒是变得更加的粗大。

　　艳艳张开那宛如樱桃颜色般的小嘴，一口便吃含进我的整根肉棒。你的鸡鸡真的好大！我的嘴巴竟吃不下我整条鸡鸡！可是你鸡鸡的味道好香喔！你，艳艳一定要让你得到最大的快感！）艳艳不禁在心中这么想着，接着艳艳便用嘴一上一下的含吃舔弄起我的肉棒。

　　“啊！艳艳……你的嘴巴好紧！好温暖喔！”

　　这时艳艳正用着嘴含弄着我的肉棒，听到我这么说，艳艳更是爱怜疼惜着口中这根的可爱肉棒了。“啧！滋！啧！”艳艳不停的用着嘴上下含弄着我的肉棒，因此也不停的从艳艳口中发出淫糜之声。

　　就这样子用嘴套弄了我的肉棒一会：“你！艳艳这样用嘴帮你弄，你舒服吗？”

　　“喔！艳艳，我好爽、好舒服喔！再来！艳艳。”

　　看着我因为口交而如此舒服，艳艳心中实在是很快乐。就这样吸吮了一会后，艳艳将我的肉棒吐出，改而用舌尖轻舔肉棒的龟头及其四周，并用自己的右手套弄着我的包皮，左手抚捏着我的睾丸及我浓密的阴毛。

　　“啊！艳艳！艳艳！我……我要射出来了！”

　　艳艳一听，连忙放慢舔弄肉棒的速度，并且用手紧握着我的肉棒，藉此不让我这么早就射精出来。

　　“你，你这么快就想要射出来了吗？才不要呢，艳艳不让你这么早就射出来，艳艳要让你多享受一下我帮你口交的快感！”

　　“啊！艳艳！可是……可是我实在是忍不住了……”我的肉棒虽被艳艳温盈的手紧握而射不出精液，但从手中传来一阵阵抖动的肉棒看来，我真的是到了极限，只要艳艳一放开手，我大概马上就会猛烈的喷射出精液。艳艳一手仍紧握住我的肉棒，以免我射精，另一方面艳艳则起身靠近我，主动献上香唇，就这样艳艳与我便吻了起来。

　　过了一会儿，艳艳伸手带领我的手往她自己的酥胸探进去，我也就顺水推舟地摸进了她的胸前，搓揉起她那一对坚挺丰满的乳峰，就这样彼此疯狂而激烈地互相爱抚着。我趴在艳艳的裸身上面，一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动着屁股，企图把大鸡巴塞进艳艳的小轮小５因我干这事儿还是破天荒第一遭，一点儿经验也没有，鸡巴头上那光滑滑的龟头，一直在她的肉缝口边顶来顶去，却怎么也不得其门而入。

　　艳艳无言地躺在我身下，看到我像只没头苍蝇般地乱冲乱撞，“噗嗤”地给了我一声媚笑，温柔地伸出她的小手，握住我的鸡巴，沾了些她洞口的淫水，用另一只手撑开她自己的肉缝，媚媚地道：“你……艳艳的……洞……在这儿哪！让艳艳来引导……你吧！”我的鸡巴有了艳艳的帮助，顺着她所分泌出来的淫水，很顺利地便顶进了那使我向往很久的小肉洞里了。

　　才干进了一小截，却听到艳艳惊呼道：“啊……轻……轻一点嘛！你的……鸡巴……太粗了……会把艳艳……这……小穴穴……给……撑破的。”

　　我一面把脸紧贴着她的胸乳，一面色急地道：“可……可是……艳艳……我好……好紧张……好……需要……你喔！艳艳……你看，我的……鸡巴……都快要……涨到……极点了……”

　　艳艳以过来人的经验指导着我道：“好……你……你先……慢……慢慢地……动，等艳艳……小吕铩…的淫水……多些，再……用力插……要……不然，艳艳可……承受不了……你的……大鸡巴取…”

　　我听了艳艳这一解说，也就照她所说的性交顺序慢慢挺动起自己的屁股，轻轻地抽送了起来，而艳艳也主动地挺送着她的下体，迎向我的大鸡巴，我们双方都渐渐沉醉在性爱的欢乐中了。

　　过了大约半柱香时间，艳艳的下体被我粗壮的大龟头给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，肉缝里边也变得更宽阔、更湿润了，同时她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来：

　　“啊……你……艳艳的……小隆…里……好痒……啊……啊……你可以……用力……插……进去……了……快……快一点……我要……你的……大鸡巴……快插……我……快来嘛……”

　　正在兴头上的我听到艳艳如此淫荡的浪叫声，如奉纶旨般地应声把个屁股猛一沉，整根大鸡巴就全军覆没地消失在艳艳那柔嫩湿滑的肉缝中了。

　　艳艳的阴户很久已没有尝过如此插穴的美妙滋味，因此被我这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，小嘴儿里更是淫声浪叫着：

　　“啊……天呀……这种感觉……好……好美……喔……我已经……很久……没……没尝到……这插穴……的……滋味了……真是爽……爽死我……了……啊……啊……你……再……再快一点……嗯……哦哦……”

　　我越插越舒服，挥动大鸡巴压着艳艳的肉体，一再狂烈地干进抽出，不再视她为高高在上的嫂子，而把她当作一个能舒发自己情欲的女人，我们之间在此刻只有肉欲的关系，已经顾不了其它了。

　　艳艳的小略谖也甯芍中不停地迎合着我的动作，我边插边对她道：“艳艳……你的……小隆…好……温暖……好紧窄……夹得我的……鸡巴……舒服……极了……早知道……这干穴……的滋味……有……有这么美……我……早就……来……找你了……”

　　艳艳躺在下面温柔地笑着道：“你……以前……你大哥……还没……死呀……怎能来……插……插我呢……以后……我……我们……就可以……常常……做爱……艳艳的……小穴穴……随时……欢迎你……来……插干……嗯……就是……这……这样……啊……美死……我……了……啊！啊……啊……”

　　我插干了约有一袋烟的工夫，渐渐感到一阵阵酥麻的快感爬到了自己的背脊上，叫道：“艳艳……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快要……忍……不住……了……啊……射……射出……来了……啊……”

　　这是我又一次体会了男女之间做爱的销魂蚀骨快感，我抵受不了艳艳那肉缝里的强烈收缩吸吮，而把一股股的精液劲射向艳艳的花心深处了。我与艳艳正沉浸在性爱的高潮中。

　　（十五）

　　房内香水脂粉口红香味浓，正春色无边。

　　只见胭脂小姐身上只穿一件银红蝉翼纱衫，内衬贴肉小嵌肩、下穿葱绿芙蓉，隐隐现出肌肤，脚上白袜红鞋鲜艳无比，配着圆圆的一个脸蛋，比往时更加白润俏嫩好多。头上两鬓烫贴插着成排的茉莉花，香气袭人，越显得她水肉骨白、格外动人，教我看得目瞪口呆。

　　“你在看什么啊！？看得这么入神？这样我会难为情的……”胭脂小姐把两手挡在胸前，可是却好象是故意强调胸部的大小，双手压下，挤出两道深深的乳沟。

　　我伸出颤抖的手把自己衣服脱光，接着抱住她整个身体，右手轻轻的触在她乳头的位置，胭脂小姐似乎很陶醉地闭上眼睛。我把胭脂小姐压在床上，用手抓住了她那粉红色的滑嫩乳头，用嘴吸、咬、舔、转……加上手指按摩……

　　“啊……啊……你……噢……啊……嗯……”不一会儿，我已经感觉到胭脂小姐的乳头硬起来了。

　　胭脂小姐那快乐的浪叫声和苦苦哀求的表情，让我的情欲更加高涨。我知道她已经进入状况，可是我的手却丝毫没有松懈，“嗯……喔……嗯……”胭脂小姐似乎受不了了，把手伸进裙子里自己爱抚起来：“啊……啊……嗯……”

　　我替她把裙子脱下，吓！只见一丛茂密的森林，她的手指则在充血勃起的阴唇中移动……在我眼前的是胭脂小姐勃起的两片阴唇，粉红色的蜜肉夹着一条蜿的小溪，我轻轻拨开两扇美丽的阴唇，把出现的珍珠含在口中。

　　“啊……啊……不要……我……我……嗯……”胭脂小姐的一双美丽的腿把我的头夹得更紧了。我虽然不知道是怎么回事，可是我知道自己这样做就对了，继续用舌头轻轻挑动着这颗让胭脂小姐欲仙欲死的小珍珠。

　　“不……我……我……啊……不……不行了……啊……”胭脂小姐突然两手抓起我那早已挺直的大阴茎，帮我舔吮了起来：“唔……啧……真大……大鸡巴……我最爱了……我爱死你的大鸡巴了……”

　　我伸出舌头舔向阴户，卷着胭脂小姐的阴唇，不时也往里面伸去，“哦……好……对……对……就这样……对……好……好……”胭脂小姐一边淫哼，一边发出阵阵颤抖，于是我的舌尖便更刻意在小履强判⌒〉娜舛股咸糇拧⒌肿拧⒛プ拧Ｎ颐蔷驼庋以６９式恣意的品尝着彼此的性器。

　　我将胭脂小姐拉起，让她正面躺在床上，捉着两条美腿曲起推高，朝下看着这诱人的尤物。“把你那……大起来的鸡巴……”胭脂小姐做一次深呼吸，说：“插入我的肉洞里吧……”我看她穴口已是淫水涟涟地阴毛全湿了，暂且饶她一遭，于是用龟头在阴门磨擦一阵后，把条沾满了淫水的大鸡巴猛然用力狠狠地往小轮懈刹褰去，胭脂小姐发出像惨死一般的叫声：“啊……啊……”同时粉脸变色，樱唇哆嗦着，娇躯抽搐不已。

　　我的大鸡巴全根没入胭脂小姐的小轮中，又紧又窄，热热烫烫地包住我的鸡巴，使我舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般。

　　胭脂小姐叫道：“哎哟……哎……哎……痛死了啦……你……你……一下就全根插进来……你……好狠心哪……”

　　我闻言，这才把大鸡巴抽出一半，然后再H进去。抽插了十几下，胭脂小姐已经领略到舒服的滋味了，双手紧搂着我，呻吟道：“啊……唔……嗯！哼……嗯！哼……你……你……碰到……人家的……花心了……轻点嘛……”

　　我道：“胭脂小姐……你舒服么？”

　　胭脂小姐道：“你……不要……叫……人家……胭脂小姐……叫我……胭脂小姐……叫我莲妹……就……就好……嗯……啊！啊……”

　　我边插边道：“好莲妹，亲亲肉妹妹，你的小录械梦液媒羿福∵怼…好畅快……”我说着说着，越插越快。狠H之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道：“哎……呀……舒服死了……亲爱的……花心麻……麻了……要……泄了……要……呀……我要泄了……”

　　我的鸡巴受到胭脂小姐高潮时的阴户收缩吸吮，及在胭脂小姐的配合下将阴道的肌肉紧夹包围，龟头一酸，不禁射出又热又浓的精液；胭脂小姐的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇紧贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交后的余韵。
　　（十六）(胭脂口红)

　　茵茵在浓艳化妆，我赶紧搬了张凳子，近茵茵旁边坐了。化妆桌上摆着香水脂粉口红等高级化妆品，茵茵拿口红在手里，看着我道：“我的脂粉口红抹得艳吗？”

　　那茵茵拱动的春心，哪里再按捺得住？我也欲心如火，“我好想……好想……抱抱茵茵……可以吗？”

　　茵茵微微一笑，主动上前将我搂进怀中。此刻，茵茵身上浓浓的脂粉口红气再加上浓郁的香水味，混合出一股让人难以抗拒的味道，我环抱着茵茵纤细的小蛮腰，茵茵则将胸脯紧紧地贴在我的脸上。茵茵那双峰柔软、温润的感觉煞时间便征服了我，我隔着茵茵薄薄的上衣猛力亲吻着茵茵的乳房……茵茵十分陶醉在其中，她紧闭着双眼，缓缓地扭动着身躯，享受着从胸前传来的阵阵酥麻快感。

　　我将头凑过去仔细一看，先是丰满的乳房跳入眼帘，小巧的乳头依然呈现粉红色，雪白的奶子上有几条暗青色的静脉肆意散展。我瞪大了眼，仔细地看着茵茵的美乳随着呼吸起伏而淫荡地摇晃着，我越看越兴奋，便轻轻脱去她的丝质亵裤，一大片黑森林便清楚的呈现出来，那蜜穴入口处有如处子般肥美，粉红色的阴唇还渗出一丝液体，一股淡淡的淫水味冲入我的嗅觉。

　　我分开她细密的阴毛，露出粉红色的两片阴唇，用舌头舔了舔，带出外流的淫液，然后把舌头对正阴道口，用它的一端轻轻来回摩擦阴唇，让它沾上润滑的淫液，不到一刻，茵茵喉咙里便发出微微的快乐的呻吟，于是我舌尖稍稍用力，挤压着茵茵可爱的裂缝。

　　“嗯……喔……嗯……”茵茵被逗得身子左扭右摆，还微微演起下体，让我更加方便舔舐。我好高兴，因为我发现自己的挑逗是成功的，茵茵穴里会流出蜜汁，而且也会那般风骚地叫床，所以我继续舔弄下去，并且将手指也插入茵茵的小吕锩妫而且慢慢地把一根手指换成两根手指、三根手指。茵茵的反应随着我的手指数目增加而显得愈加激烈，我到最后干脆将整个手掌都插入她那淫骚的小吕锩妗

　　茵茵的反应也达到了最高潮，她的身躯就像是毛毛虫般的蠕动蜷曲，而她的双腿更是用力地抵着床，令她下体悬空而起，缕缕淫水不停地由小落中苟出，顺着我的手臂淌流出外。但是她在一阵猛烈的抽搐之后，就整个人瘫在床上。

　　茵茵从高潮的昏厥中好不容易才回过神来，当她看见我胯下那条勃起的大鸡巴时，她很清楚知道，如果我今天没有真正插入她的话，是不会结束的！而且我也很清楚知道，其实茵茵也很希望自己可以好好地弄她，让她可以再度享受当女人的幸福！

　　茵茵要我躺下，然后她坐起来，用口含住我的大龟头，她的舌头灵动得让我不知道她到底有几条舌头，我的鸡巴似乎被一个湿热的肉洞紧紧缠住，并且还不时有舌尖会去舔弄我的肉沟及龟头，茵茵的手指还会轻轻地揉捏我的睾丸，让我爽得不得了！

　　我双手抓住床单，四肢用力地伸展，“嗯……嗯……嗯……”在毫无预警的情况下，我就在茵茵的口里射出了浓热的精液，她虽然有些讶异，但随即便毫不犹豫地大口大口将我的精液吞了下去。

　　第一次射精后，我伏在茵茵的酥胸上，不出半柱香时间，被她混身上下所散发出的那股女人味所刺激，我那根软绵绵的肉棒居然又暴涨了起来。接着，我把茵茵光滑修长的右腿扛到肩膀上，又垫了个枕头到她的屁股下面，这样我可以更清楚地看到茵茵突起的阴户。

　　我右手握住昂然勃起的肉棒，左手将茵茵的大腿摆放到一个合适的角度，然后引导龟头靠近她的阴户，正对着她湿润的阴道口。我准备就绪，闭眼往前狠狠一挺，“啊……”在茵茵的娇呼声中，整支又热又硬的大肉棒便一气呵成地没根在水花四溅的阴户里。

　　我静静享受了一会茵茵阴道里软滑紧窄的舒服感觉后，又开始了轻抽慢插的工作，陪养等一下的体力；茵茵仍然是凑合着我的节奏，上下挺送着她的腰以迎合我的抽插。

　　“呼……呼……呼……茵茵……你的小隆…夹得我好紧……干得我好痛快啊……”

　　“啊……美……姐夫……你……是我的爱……人……我……爽……死了……呀……你是我的心肝……哦……”

　　我喜欢茵茵的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了我的龟头，不肯放开片刻，我稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好象插水一样。不但如此，茵茵还会自动地加紧动作，这种快感简直使我快要发狂了。

　　我毫不留情地在茵茵的肉穴内狠抽猛插着，令她不胜负荷地娇哼道：“哦……美……姐夫……哦……爽……死……我了……你真行……哦……天取…呀……我的……心肝……宝贝……你……你……是我所遇见过的……最利害的……一个男人……喔……”

　　茵茵高挺着肥臀迎凑着我的龟头，我则猛力地往茵茵的肉穴深处勘探，好象要把茵茵的肉穴插通似的。啊！真是浪荡无边的淫妇呀！

　　（十七）

　　“砰！”门突然被打开了，正在高潮中的我和茵茵两人都大吃一惊，一个女人闯了进来！我和茵茵一看，原来是房东太太。只见房东太太只穿了一件浴袍，头发还是湿的。

　　原来房东太太方才正在洗澡，经过一番冲洗，浑身轻爽多了，她便对镜自照着又浓脂艳抹。她那身子实在迷人，白嫩的肌肤、丰满的身材，尤其那对玉乳又大又挺，要命的是玉穴像包子般丰满，上面也喷过香水和搽了脂粉呀！

　　当她越看越得意时，忽听隔壁传来叫声，那是女人畅美的叫声，她不禁暗道：“他还在干，难道……？”想到这儿，她便擦身、穿衣，来到卧房前。

　　房东太太刚好看到茵茵达到高潮时的情景，一时间她内心也荡漾不已，淫水沿着右脚流下来，当茵茵第二次高潮又来时，房东太太已是忍禁不住了，她紧张得全身直抖，那是身心极度震荡的表现。她也想挨插，她急喘不已，她浑身轻抖……她再也站不住了，她靠在墙上喘着，耳边却不断传来听茵茵那阵阵的浪哼声，房东太太更加难过，便开了门，惊了屋内的一对野鸳鸯！

　　我一看房东太太满面的香艳脂粉，和从床上那个角度可以看到房东太太的两股之间露出了一大堆黑黑浓浓的阴毛，毛茸茸里沾满了她流出来的淫水，就知道她想要了。

　　于是我便下床走到房东太太身边抱住就亲，手也不老实地顺手把房东太太身上的浴袍给脱了下来。

　　我当着茵茵的面前毫不客气地伸手摸上了房东太太那两团肥乳，又揉、又搓、又捏、又抚地玩着一颗乳头，另一颗也如法泡制，房东太太的两粒乳头被弄得像小石头般硬挺了起来。我边摸乳，边欣赏着她的肉体，又再次称赞起她近乎完美无缺的身子。

　　房东太太被我大胆的揉乳弄得只能把娇躯微微扭动几下，而这更是引出我的淫性，伏下头去一口含着一边那绯红色的乳头，舐吮吸咬起来，不时还用舌头拨弄着那硬挺的乳头，吸得它由原来的绯红色变成有些充血发紫的暗红色，像一颗泡水发涨的红葡萄般。房东太太的乳晕部份是粉红色的圆型区域，这两颗美乳揉在手里弹性十足，含在嘴里更是滑软柔嫩，真是让我爱不释口。

　　房东太太被我摸乳吮奶的动作弄得麻痒难当，娇淫地叫道：“不……不要……啊……嗯……别……别咬……我的……奶……奶头啊……嗯……嗯……”

　　我吃了好一会儿的奶子，再向房东太太的下身攻击，抚揉着她那白白嫩嫩的大屁股，用一手揉揉粉妆玉琢的小腹和肚脐，再向下摸到了那一大片如丝如绒的阴毛。搓弄抚抓了好久，然后拨开浓密的黑毛，找到肥隆突出的阴阜，摸上两片发烫的大阴唇，一阵抚弄之下，湿淋淋的淫水就沾满了我的手指。

　　房东太太被我调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地显露出她情欲冲动的表征。

　　房东太太呻吟着：“啊……哟……不……不要嘛……啊……你……你的……手……拿开……求……求求你……啊……喔……喔……”

　　手指终于插进了房东太太那浪水霪霪的小肉洞之中，轻轻地搅动下，一阵淫水激射而出，流得她大屁股下的地面都湿了一大片，我渐渐在她的桃园春洞里挖抠了起来。

　　“啊！啊……哟……嗯……嗯……哼……喔……喔……”房东太太的小嘴里轻轻吐出淫糜的浪哼声，阴璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩着，带点吸力地把我的手指夹住。我的嘴也放弃了她的乳房，疯狂舐吻起房东太太娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使她冰冷如霜的血液开始沸腾了起来，让她感受到前所未有的刺激和淫乐。

　　在房东太太不断的呻吟和颤抖中，我特别在她的阴阜附近又吸又吻，伏着头用嘴唇含吮那多毛肥突的大小阴唇，吐出舌尖舐吮吸咬着那颗涨成大肉粒似的小阴核，又不时把舌头插进她的阴道里干弄着。

　　房东太太的小嘴里低沈地娇呼道：“噢……噢……不……不要嘛……不可以……你……啊……痒死了……痒死……了……哎唷……你……舐得……酸……酸痒……死了……喔……喔……求求你……别……别再……咬……那粒……豆豆了……啊……哎呀……不……不行了……要……要……泄出来……了……啊……”

　　房东太太语不成调地浪哼着，一股滑腻腻的淫液湿黏黏地狂喷而出，我大口大口地吞了下肚子里去，只觉香腥扑鼻，像是在喝着浓汤一样。

　　我边吞边道：“亲爱的，我这样舐得你舒服吗？”

　　房东太太口是心非地摇着娇首道：“不……舒服……你……啊……啊……”虽然她已被调情动作逗得情欲大涨。

　　我再接再厉地又把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐房东太太细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。房东太太下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，我用手先抚摸着在屁眼附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们。

　　房东太太一阵异样的兴奋，使她双腿的肌肉不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速、娇喘急促，小肥穴不断地像泄洪般流出一阵阵的淫水，哼叫声也更像叫床也似的：“哎……啊……啊……喔……喔……好……好爽……喔……喔……”浪叫个不停。

　　房东太太在我舐吮一阵之后，“哎呀……我的……宝贝……的……好……啊……唷……亲……亲丈夫……亲……哥哥……我好舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……舐……啊……爽死……了……”

　　我已激起了房东太太的春情，使她欲火高昂，再难熄灭，便道：“茵茵！过来帮忙！”

　　（十八）

　　房东太太被我高超的调情技巧挑逗的迷迷糊糊。

　　“茵茵！过来帮忙！”

　　茵茵一听我招呼便心领神会，伸手过去直接搓揉着房东太太柔软的乳房，慢慢的，茵茵将房东太太转过身来，让她轻靠，挑逗了几下，用香粉和胭脂搽在乳房上，又用口红涂抹着尖端的小豆豆，然后张开搽满口红的小嘴含弄乳房，舌尖颤抖舔弄乳头。房东太太咬着手指，紧皱眉，呼吸声急遽，但仍压低着。

　　见小豆豆逐渐由柔嫩变为挺立，于是我让出位置，由茵茵来接手。茵茵蹲下身去，一边抚摸着房东太太下体，一边用香水喷她的阴户，再在上面扑香粉和搽胭脂涂口红，然后用舌头舔着她那搽满脂粉口红的大小阴唇。

　　“嗯……嗯……”房东太太全身酸软，只懂不停地摇晃着脑袋。

　　茵茵站起来，在房东太太耳边道：“呵！你下面香艳得吓人喔！”边说，手仍在房东太太的阴唇外围抚慰着。

　　茵茵把头搁在房东太太的肩膀上，但手却仍在房东太太被撩拨得亢奋莫名的阴户上渐渐滑下去，到达神秘的洞口，正用指尖轻轻在四周摸索着。

　　“呵！湿了，比我还要湿！”茵茵这时已经把手指插进房东太太的小吕锴嵛⒌某槎着，感到湿湿滑滑的，五指沾满了滑潺潺的液体。

　　“嗯……嗯……嗯……”房东太太忽感到茵茵的手改由后方绕到前面来，么指揉着自己的阴核，插在里面的手指也深入了不少。跟着又感到茵茵热烘烘的阴户凑了上来，两人黑黑的阴毛磨擦在一起，胸脯的豆豆也相互撞击着。

　　“唔……唔……唔……”两人眉头皱在一起，舌头更加快速的纠缠着，已经不管是否有人看到，高潮的喜悦掩住羞耻心，屁股夸张的摇摆着，汗水从乳沟溢出，地上洒满了一滴滴的淫水。

　　茵茵忽然张大嘴贴上房东太太的嘴，两人顿时不能呼吸，但手指同时插入对方最深也最幽暗的尽头，“噗……噗……噗……”细微的声音从两人下体发出。沿着大腿，惊人的水份源源不绝；而从手上滴下来的，到了地上，顿成了一滩滩的水洼。

　　“剥！”鲜嫩的红唇分开来了，但中间还拉出几条细细长长的液体，两人表情是心满意足，互相爱怜地望着对方。

　　茵茵：“上床去，好么？”

　　房东太太轻轻地点了下头，我便拦腰将她娇软无力的躯体一把抱起，三人一起到了床上。两个春情焕发的女人肩并着肩地躺卧在床上，我欣赏着眼前这幅旖旎的画面：房东太太是属于小巧玲珑的那一型，没有像茵茵那样有着修长身裁；胸型也截然不同，房东太太小而翘，而茵茵则是饱满鼓胀，肤质则一样的白里透红。

　　茵茵好象意犹未尽，忽然转身趴到房东太太身下，用唇将房东太太的左右阴唇含住分别拉出后，再用舌头舔弄，房东太太的两片嫩肉受到挑弄，不由得叫出声来：“啊……啊……啊……啊……你……的……啊……舌功太……太……厉害喔……喔……害得我忍……不住……了！”

　　房东太太虽然到这时嘴里仍忸怩作态说不肯，但身体反应却不是这样，她身体在茵茵的舌头第二次接触到她的阴蒂时便开始颤抖起来，淫水阵阵流出她的小穴，当茵茵用舌头将房东太太带点甜酸的淫液全部送进肚中时，她已控制不住，彻底放弃了矜持：“好……好……爽……啊……喔……啊……”

　　“够了！该我了！”我在旁看得欲火高升。

　　我上前把茵茵推躺在床上，跪在旁边揉搓着茵茵的乳房，她的乳房丰满美丽、细腻光滑，略略有些下垂，但在做爱时抖动起来可以把人迷死。相比之下，房东太太的乳房就略小一点，但更坚挺和富有弹性，上面点缀的两粒乳头呈玫瑰色，非常可爱。

　　茵茵把头靠过来，舔舐着我的阴囊，而房东太太则吮吸着我的龟头。茵茵将我的睾丸含在嘴里，津津有味地咀嚼着，彷佛很好吃，然后她又用舌头去和房东太太两人一起舔舐我的肉棒。

　　“嗯！太棒了。”她淫荡地看着我说：“味道好极了！”

　　茵茵的舌头往上移动，舔过我的小腹、胸膛、脖子……最后停在我的左眼上，“我想看你干房东太太的样子。”茵茵说：“我要看你的大鸡巴插进她的骚穴，猛干她的样子。”

　　“遵命，茵茵。”我应着，轻轻地噬咬她的脖子。

　　“不过你不要在里面泄出来，好吗？我要你把所有精液都射进我的肉洞里，小冤家！”茵茵悄悄地在我耳边补充道，手指还一边抠挖着房东太太湿湿的裂缝，然后又往下吻去，再次加入舔吸我的肉棒的行列。

　　看着茵茵和房东太太不辞辛劳地努力工作的样子，我忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。她们的嘴唇和舌头交替地舔着我的肉棒，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的吮吸起来，完全忘却了我的肉棒才是主角。幸好她们很快便回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场转移回我的肉棒上，以肉棒为分界线，一人舔舐一处，或将脸贴着我的肉棒，纠缠着的舌头同时在我的肉棒上翻滚，偶尔才吮一吮我的龟头。

　　噢！这种感觉更让人刺激，我的肉棒很快便膨胀到最佳状态。

　　我轻轻拍了下茵茵，暗示了她一下，茵茵会意了，“我想他已经准备好了，房东太太。”茵茵说。

　　房东太太欣喜地坐起来，茵茵帮她跨坐在我热力逼人的肉棒上，扶着肉棒将龟头对正她的阴道口，房东太太身子一沉，乌黑发亮的巨大龟头立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进去，我俩同时呻吟起来。房东太太的阴道由于刚才的口交早已湿成一片，肉棒很顺利地便齐根尽没了。

　　房东太太抬降着屁股，用小峦掏伦盼腋吒呤起的肉棒；我则伸手抚摸房东太太丰满的乳房，温柔地揉搓着。我们俩都放慢动作，专心地感受着性器结合处一分一合所带来的快感。茵茵坐在一旁，看着我的肉棒在房东太太鲜嫩、窄小、润滑的阴户进出。

　　“哇啊！好淫靡的场面，太刺激了！”我听到茵茵这样说。

　　茵茵忍不住了，扭动着身体，伸手到我和房东太太的结合处，沾着房东太太秘穴流出的淫液去揉弄我的阴囊。这一下额外的刺激，使我差点就射了出来。

　　我们的屁股开始旋转、摇摆，我凑到房东太太耳边低语：“好好干我又大又肥的鸡巴，宝贝。”

　　房东太太呻吟着，疯狂地扭动臀部，我不客气地拽住她的屁股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随着我的冲击而上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。

　　“喔，好的，就这样，狠狠地干你的房东太太，小亲家！”茵茵说。

　　随着我速度的加快，房东太太更加狂野。但她的身体突然升起，使我的肉棒脱离了她的阴户，正当我焦急时，茵茵的手握住了我孤立无援的肉棒，然后我感到有温热湿润的东西包住了我的龟头，原来是茵茵的小淫嘴代替了房东太太那尚未满足的肉穴。

　　茵茵吮吸了一会，又将它还给房东太太，将它塞回房东太太那正滴着淫液的淫穴。房东太太迫不及待的往下一沈，重新让我的肉棒回到她身体里，充盈的感觉令房东太太快乐地大声呻吟。我们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速，显然，由于茵茵刚才的打断，更加激起了我们的欲火。

　　“再用力点，心肝，干死房东太太这个浪货。”茵茵说：“她喜欢这样。”

　　茵茵说的没错，房东太太现在已经快乐得说起胡话来，不知天南地北的尖声淫叫着。茵茵坐在她背后，趴下来看两人的交合处，每一次我把房东太太顶起来时，我都可以从我们俩的间隙中看到茵茵兴奋得扭曲的脸。茵茵边看身体边不断地起伏，左手紧紧得拽住我的小腿，右手在自己胯下抚摸，看得出她在自渎。

　　房东太太的高潮似乎还没有到来，但我却有点忍不住了。我记得茵茵曾向我嘱咐，要我把生命精华倾注到她的骚穴中，我只好忍耐，但是这当然很困难，因为房东太太炽热、紧窄、多汁的阴户不断地向我纠缠，弄得我牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。

　　于是我放弃主动，让房东太太按自己的意思做。房东太太俯下身子，手按在我的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在我眼前飞舞，使我狠不得一口将它们咬下来。

　　“用力，好老婆。”我说：“干我！好好地套弄老公的大鸡巴吧！”

　　房东太太闭上眼睛，头往后仰，撅着屁股，一下一下地套弄着我的肉棒。我伸手够着她挺拔的双峰，用力地挤压、揉搓着。

　　“喔……喔……快……”她尖叫着：“我要来了……喔……喔……干我……干我……我不行了……喔……快了……快来了……”

　　房东太太的淫叫声声肉紧，身体剧烈地震颤，她疯狂地旋转屁股，阴唇用力研磨着我的根部，身子完全伏在我的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

　　“喔……那就别忍了，你也泄出来吧，泄到我的鸡巴上。”我吁吁不已。

　　房东太太大力地起伏了几次，然后直直地坐下来，双手用力地挤压乳房，像要把它们压扁似的。房东太太的阴道收缩得是如此得紧密，彷佛如果我的肉棒不吐出点什么来喂喂它，就要把我的鸡巴揉烂、挤碎、箍断似的。但我只能强忍着，当自己的肉棒是死物，所有的快感只是房东太太的误传，因为待会儿我还要应付如狼似虎的茵茵呢，我要实践刚才的诺言，把我的所有残余都留给茵茵！

　　“哦……射给我……求求你，……快射给我……”可怜的房东太太，她完全不知道我和茵茵的默契，还在苦苦地哀求。

　　“……小亲家……好老公……不要再折磨你这淫贱的老婆了……快射出来……射到我热热的骚穴里来……”

　　房东太太的哀求差点使我动摇，但茵茵马上伸手过来，掐住我的阴囊，这比什么警告都管用，我一痛之下，本已要喷出的精液迅速倒流。茵茵挪到我身边，搂住房东太太，帮她用力揉搓乳房，用嘴温柔地吮吸、噬咬她热得发硬的乳头。同时茵茵的手指插在自己的阴户里，臀部前后起伏，就如同房东太太现在套弄我肉棒的动作一般。

　　“哦……哦……小亲亲……用手指……用手指……”茵茵大叫着：“用手指干我的淫穴！”

　　茵茵的阴户又热又紧，湿漉漉的，透明的液体顺着我的手指流下来，流了我满满一手。我的两根手指插在茵茵火热的肉洞里，用力的抽插、搅动，想先把茵茵弄至高潮。

　　“干我……亲家……干我……把你的热精射在茵茵里面……”她喘息着，肌肤罩着一种朦胧的玫瑰色光泽，俏脸涨得通红。

　　茵茵紧紧地贴着房东太太，两人的胸部互相倾轧、挤压，阴户则不住地往我大腿上蹭。茵茵的手指伸到房东太太的肉洞内，用力地搅动，以使房东太太加速泄出来，好让出鸡巴插到自己的淫穴里。

　　“哦……天取…太美了……干深一点……射在小淫妇里面……哦……不行了……人家要来了……”房东太太尖叫着：“哦……泄了……”

　　我捉住房东太太两片屁股蛋，用力地抽动着，房东太太的臀部左右摆动，阴道急促地收缩着，紧紧吸住我的肉棒，挺拔的双峰随着我每一次的冲击而颤抖。

　　一阵剧烈的震颤后，房东太太瘫倒在我身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来而剧烈地抽搐着。

　　“舒服吗？老婆。”我问道，一边仍慢慢地抽动着肉棒。

　　“哦……太完美了！我爱你。”她说着，温柔地搂着我。

　　我的肉棒仍然处于亢奋状态，房东太太显然觉察到了，说：“不公平，你还没出来呢！”

　　“我知道。”我说：“还有茵茵呢！茵茵现在一定很想我干她。是吗，茵茵？”

　　茵茵搂住我，抚摸着我的屁股，“当然。快来吧，小冤家，该到我了。”茵茵有点不知羞耻地笑着说。

　　我将肉棒从房东太太紧缩、湿润的肉洞中拔出，茵茵看了看粘满了房东太太流淫液的大肉棒，禁不住伸出舌头给我舔个干净。

　　由于茵茵的搅局，我刚才没有在房东太太的肉洞里射出来，此时我的鸡巴胀得难受，迫切需要插插茵茵的淫穴，好好地发泄一番。我将肉棒从茵茵正起劲地舔吸着的淫嘴里抽出，把茵茵的屁股转过来，想从后边插进去，茵茵却阻止了我：“等等，冤家，刚才我舔房东太太粘在你肉棒上的东西时想到了一个更好的主意。”茵茵转过身，趴下来，头凑到房东太太淫荡地大开的两腿之间，屁股对着我：“干我！”她呻吟着，低头凑到房东太太被我干得有些肿胀的阴户前说：“你想干哪一个洞都可以，宝贝，我只要你干我这个小淫妇，狠狠地干吧！”说完，茵茵开始舔房东太太的小裂缝。

　　房东太太的身体突然激灵了一下，跳了起来，显然刚刚经过我猛烈侵袭的肉洞现在仍十分敏感。我爬到茵茵身后，并起两指戳进茵茵湿漉漉的阴户中，用力搅动。茵茵的阴道猛地收缩，阴壁紧紧地吸住我的手指，虽然嘴巴正在品尝着房东太太的小淫穴，但还是忍不住呻吟出声。

　　我按住茵茵的屁股，从后边将肉棒插入茵茵饥渴得直流口水的淫穴。这突如其来的充实感使茵茵停止了吮吸房东太太的小拢拱起背，似乎不能一下适应这种满胀的感觉。

　　“哦……太棒了！这感觉真好，心肝！”茵茵呻吟着：“天龋∥野死你的鸡巴了。”

　　我开始大力向前推进，龟头已经深深地刺进了茵茵的肉穴深处，这回轮到我呻吟了。茵茵的淫穴热得像个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着肉棒，并且不断地收缩、蠕动，挤压着我的龟头，快乐得我直喘气。

　　我开始前后抽动，小腹撞击着茵茵丰满性感的臀部，“砰砰”有声。与此同时，我看到茵茵又再去吮吸房东太太的淫穴，茵茵显然知道舔哪个部位才能使房东太太产生快感，房东太太的眼睛紧闭着，牙齿紧紧地咬着下唇，享受着茵茵给她带来的快感。每一次我大力插入，都使得茵茵的脸完全贴在房东太太的两腿之间，弄得两个女人淫声不断。

　　我猛烈地冲击着茵茵的阴户，一下、两下、三下……不知多久，一股汹涌的暗流袭遍我全身，我的神经突然间变得异常敏感，压抑已久的精液不断地冲击着龟头，向我敲响冲锋的警钟。

　　“我要射了，茵茵，快……”我急道。

　　茵茵一言不发，只是加快了舔舐房东太太淫穴的速度，同时屁股大力左右摇摆。我终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的精液有如脱疆野马般怒射而出，重重地击打在茵茵的内壁深处。茵茵身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，紧紧地包围着龟头，令我全身的每一个神经都受到强烈的冲击。

　　再看房东太太，显然她也达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往上挺着，用力摩擦茵茵的脸。我的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精液源源不断地涌向茵茵的阴道深处。我的小腹紧紧地贴着茵茵的屁股，肉棒只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。

　　“哦……老天！”茵茵叫道：“太棒了，你干得小淫妇快要昏过去了！”

　　“我也想尝尝茵茵那里的味道，好吗，茵茵？”房东太太撒娇道。

　　“好啊……不过得等你老公射完了再说。”茵茵正在兴头上，当然舍不得我马上拔出来。

　　“当然了，茵茵。”房东太太微笑着爬到茵茵的两腿下面，仰头舔着茵茵和我的结合处，“哦……哦……太棒了……别停下……好好地舔茵茵的淫穴……别停下……”茵茵叫着。

　　我抽出肉棒，扳过房东太太的身子，将刚射完精但还没有完全软下来的肉棒狠狠地插进她渴望的小淫穴中，“哦……好……舒服死了……”房东太太满心欢喜。

　　茵茵由于我的射精而引起的高潮还没有退，房东太太的舌头就伸进了她的阴户内。茵茵的阴户已经被我H得向两边掀开，阴核也暴露了出来，长长的、粉红色子弹形的样子，还滴着我射出来的乳白色的精液。房东太太用舌头舔着它，轻轻地摆弄，又用牙齿噬咬，弄得茵茵的淫水一下子从阴道汹涌流出，夹杂着我射进去的精液，洒满了房东太太的脸。

　　刚才H茵茵时持续的射精已使我双腿发软有点站不住，这时再H了房东太太几十下后，令我感到腰部酸痛，看来我又要再发多一炮了。

　　我突然加快了抽动的速度，一瞬间，一股热流再次喷射而出。这两次的高潮间隔是如此地短，以至我竟完全无法控制，这一次射得比任何一次都要多，简直是呈一条直线似的猛烈地冲击在房东太太阴壁上，再深深地打入子宫中。

　　房东太太被我这突如其来的射精给打懵了，很快便攀上了高潮，阴道抽搐着，接受我的赐予，同时兴奋得不由自主地将脸紧紧地贴在茵茵的阴户上，用力地疯狂摩擦。茵茵被这突然的摩擦一刺激，身子一颤，一股阴精便顺着阴壁流了出来。

　　（十九）

　　我吻着梦婕小姐的香艳乳房，手也活动着，我大肆搜索，动作也尽量保持轻细温柔。我轻轻地脱去了她的外衣，更积极地搜索着。此时，梦婕小姐身上只留一件小红乳罩，这半裸的美女实在迷人，我搂着她，一手伸进乳罩内，一手伸进胯下腿缝，尽情的爱抚着，她也在我身上抚摸着，两人已是气喘吁吁。

　　我见梦婕小姐两颊泛红，春溢眉梢，知道她的欲火已给自己点燃，于是便轻轻地卸下她最后一道防线。

　　梦婕小姐满面羞红地仰躺在床上，我站在床前凝视着这上天的杰作：白嫩的肌肤、纤细的腰儿、红红的小脸，既娇又艳！高挺的玉乳，浑圆至极！两粒小小的乳头，似熟透的紫葡萄！平滑的小腹，如诱人岛！神秘的肚脐，多么迷人！修长的玉腿，令人心跳！红红的玉洞，使人遐思！

　　“上床吧！”旁边茵茵叫道。

　　我这才回过神来，连忙跳上床。上床后，我先躺到茵茵和梦婕小姐中间，左拥右抱的和她们接吻起来，我双手由她们背部一直抚摸至屁股，还特意把她们大小适中的臀部用力捏了几下，然后一面交替地吸吮着她俩的乳头，一面把手伸到前面去摸她们的小拢一摸之下，发觉她们已非常湿润了，两片花瓣更微微张开，像等待着我去插一样。

　　我跨坐在梦婕小姐小腹上，抚弄着那凝脂般滑腻的胸部，用手将两个肥乳往中间挤压，形成一道深深的鸿沟，然后将阴茎夹在其中摩擦。阴茎在乳房间前后磨擦，沾满了湿热的汗珠，得到充份的润滑，渐渐地抽送得顺畅起来。梦婕小姐的脸斜向前方，乘龟头从乳沟中一下下冒出来，顺着我的挺送而用舌头灵巧地舔着肉棒前端，分毫不失。

　　柔嫩小舌的接触，带来一道道电流，飞快地从我腿间窜过，令我觉得全身肌肉为之紧绷，不由得轻哼起来。磨了一会，又把阴茎从乳沟中抽出，用龟头开始磨擦梦婕小姐的乳尖，梦婕小姐则在我的触碰下辗转呻吟。

　　茵茵跪在一旁，搞不清楚到底自己要做些什么才能帮上忙，只好一手搓着胸前的乳房，一手探到阴户上抠挖，眼睁睁地望着我的鸡巴干咽口水。

　　“你为什么不去帮茵茵舔舔呢？娜娜小姐。”我笑着对站在床边闲着的娜娜小姐说道。

　　娜娜小姐犹豫一下，然后弯下腰俯到茵茵腿间，开始用舌头去舔她的阴户。

　　“娜娜小姐，你要尽量想办法让茵茵觉得舒服。”我说完后，又转对梦婕小姐道：“梦婕小姐，你要和我联手，先帮这个小美女泄出来，一会儿我再让你爽过够。”

　　话音刚落，茵茵已开始响应娜娜小姐给她带来的乐趣，她抱着娜娜小姐的鹅蛋脸往下压，自己则弓起身子，将胯间的两瓣红唇轻柔地贴上娜娜小姐脸上的两瓣红唇。

　　我松了一口气，拉着梦婕小姐退到床边观看，一面还不忘从后伸手握着她一对奶子慢慢搓揉，硬挺的肉棒则夹在她股缝揩磨。

　　茵茵侧过身子，拉过娜娜小姐躺在她身旁，娜娜小姐顺着茵茵的动作倒在她怀里，主动地挺起胸部，两对丰满的乳房彼此摩擦，既像彼此较劲，又像是在向一旁的我骄傲地展示。不止胸部，两个女人还开始交叠双腿，相互摩擦着身体的每个性感部位，变成一个滚动中的女性集合体。当她们揪扯着彼此柔嫩的乳头时，谱成了奇妙而悦耳的旋律，“嗯！嗯！”、“啊！啊！”、“喔！喔！”声音一齐响起，几乎分辨不出倒底是谁在呻吟。

　　我侧头再看梦婕小姐，站在床边的梦婕小姐犹如女神般美丽，青春娇嫩的肌肤在灯光映照下显得特别白晰，一双粉搓玉砌的乳房赤裸裸暴露在空气中，傲立浑圆，在自己的搓揉下变换着各种不同形状；两颗浅粉红色的乳头很大颗，就像樱桃般娇艳，硬挺挺地在指缝中冒凸出来，令我爱不释手。

　　我手抚摸着乳房，眼却垂下观看梦婕小姐贲起的下体，只见梦婕小姐将双腿紧紧的夹在一起，只露出一大片漆黑而柔顺的阴毛，我贪婪地又去抚摸妇人的阴户，触手柔软温暖，我顺着阴毛向下探，终于给我摸到梦婕小姐的肉缝，我知道裂缝下面便是女子最神秘的肉洞，但因为梦婕小姐双腿紧闭，我未能一探桃源。

　　我跪在梦婕小姐面前，用双手慢慢掰开她的大腿，梦婕小姐羞得双手扪着脸孔，靠在床沿将双腿张开，我抓着梦婕小姐的脚再往上推前，令梦婕小姐的屁股微微提起，整个阴户就暴露在我面前。

　　“别看了，羞死人哩！”梦婕小姐羞不自胜地用手去遮掩。

　　“怕啥，怎会害起羞来了？别跟我说西门庆没舔过你的锣。　蔽也开她的小手：“呵呵……浪水多得连阴毛都湿透了，好想我干你了吧……等会你就知道我的厉害了！”

　　“……还不是让你给弄的……还这样说我。”梦婕小姐满面通红。

　　我抱住梦婕小姐双腿往前一压，张着口便对着小麦铝似鹄础

　　梦婕小姐全身颤抖着，浪声叫道：“松哥……不要……吃……小穴穴……脏……脏死了……唉唷……快……快停住……要玩……不要……这样玩……”

　　我在梦婕小姐娇嗲带嗔的惶急声中将湿淋淋的阴户舔了个遍，这才放弃了她的小拢抬身吻上她的唇。当我的双唇贴上了她的小口时，梦婕小姐红唇已是灼热无比了，两个人四张嘴唇紧紧地黏在一起，梦婕小姐又软又滑的丁香小舌溜入我的口中，我也猛吮着她的香舌，贪婪地吸着。

　　我将梦婕小姐吻得遍体酥软，躺在床上娇喘不已，知道这美人儿现在已欲火焚身，再不去干她，准会给她恨恨地咬上一口，于是站回床边，握起阴茎准备直捣黄龙。

　　才一掰开梦婕小姐的双腿，哗……真美！两片大阴唇好肥，夹起成一条小缝，好湿，湿濡到反着光泽。我用手指撑开两片大阴唇，迷人美景尽收眼底：上面的阴核已呈勃起状态，对下两旁是又红又嫩的小阴唇，再对下就是淫水泛滥的阴道口了，整个阴户看上去既艳丽又淫糜，令人恨不得马上干过痛快。

　　我用中指揩磨一下她的阴核，梦婕小姐马上“啊！”地叫了一声，我顺势用两只手指插入阴道里。想不到阴道四周的嫩肉将手指裹得这么舒服，我抽出手指给梦婕小姐瞧：“你看，都湿了哇！”

　　我用手指抽插一阵后，见梦婕小姐穴口已是淫水涟涟，两片小阴唇更是一张一合地抖动着，是时候了，于是握着鸡巴猛然用力狠狠地往小轮胁褰去，梦婕小姐发出像惨死一般的叫声：“啊！啊！慢点……太……太大了！”同时粉脸变色，樱唇哆嗦，娇躯抽搐不已。

　　茵茵和娜娜小姐忙回头看，只见我看到梦婕小姐吃痛便顶住不再插，静静地享受着大鸡巴被小录薪舻拿栏校双手仍抚摸着玉乳，有时吻吻它，大鸡巴在穴内轻轻地抖着，龟头也在花心轻磨着。

　　不一会，梦婕小姐适应了！梦婕小姐乐极了！梦婕小姐感到穴不再痛了！小腹也不再发烧了！心头也不再空虚了！她只有欲仙欲死之感！梦婕小姐一声声的叫着：“哎呀……哥……哥哥……我的亲哥哥……我的大鸡巴哥哥……我……我美死了……我达到……人生最美的……境界了……哎呀……喔……喔……我美死了……哥哥……你真伟大……你……太能干了……你赐给我痛快……哎……哎呀……哎呀……太美了……哥哥……插吧……小卤淮蠹Π汀…插穿了……我……我也不会怪你……哎……哎呀……美死我了……哎……我太痛快了……”

　　茵茵大概怕我累着，心疼了，下床站到我后面，双手把住我的腰，尽管她自己已是骚痒难捺，下体已是源头活水而出，弄湿了那片倒三角的茅草地，但她依然忍饥助战。我从梦婕小姐的阴户往外拔出大肉棒的时候，茵茵就帮忙往后拉；我往梦婕小姐肉洞里插进时，茵茵就按在我屁股上用力推，以增大我H进的力度。

　　茵茵这个举动也提醒了娜娜小姐：娜娜小姐也应该帮一把，于是娜娜小姐也忍受住自己的饥渴，走到茵茵旁面，双手摁上男人的屁股。我们们分工明确：我H进梦婕小姐阴户的时候，娜娜小姐就用力推前我的屁股，增大我插入时的力度；等我全根H进后，茵茵就双手把住我的腰往后拉，以使我的大鸡巴头子从梦婕小姐吕锍槌隼矗唤幼庞致值侥饶刃〗阃莆遥以使我H进……

　　如此一百多下后，便使梦婕小姐淫水泉涌，全身抖动，渐入高潮地喘着道：“喔……喔……真美……美死我了……哎呀……好哥哥……我舒服极了……我作梦也……想不到……真的想不到……想不到它会使我这么快乐……哎……哎呀……我……我实在……美死了……哎……哎哟……用力……用力……再用力……对……对……哥……哥哥……我愿给你H一辈子……”

　　疯狂的性交已使每一个女人都不顾羞耻了，她们的心全灌注在我那似虎如狼的勇猛大鸡巴上。当然，最舒服的还是男人，我H得舒服，她们的助战又使我毫不费力气，两头都是我美。

　　不久，梦婕小姐子宫一阵阵强烈收缩，接着全身一阵抖颤，一阵高潮的电流马上袭击全身，梦婕小姐疯狂的叫喊着：“啊！我的亲丈夫……哎呀……心肝……小禄畈怀闪恕…要……要泄给哥哥的大鸡巴……了……不行了……啊……天呀……”如此泄了三次，梦婕小姐全身软趴趴地昏迷了过去。

　　我见梦婕小姐如此不耐战，知道她因西门庆死后久未实战，是以这么快就举旗投降了，便拔出肉棒，转个方向对着茵茵。她本来站在我后面把着我的腰往外拉以增加我H梦婕小姐的拽力，一边趁娜娜小姐往前推的空档也色急地用手在自己阴核上揉着，现在见我拔出了肉棒对着她，便急急平躺在床上，双腿八字型地大开着，好似欢迎着我的大鸡巴干进来。

　　我眼前的茵茵身体肌肤胜雪，圆润丰满的臀部，双腿平滑修长，一对乳房像刚剥开的荔枝果肉一般地细嫩柔软，却又颤抖抖地富有弹性，两个奶头像葡萄般凸起着，那惹人的身材不像已婚妇人，倒像是刚破瓜的少妇，真是完美无缺，光泽细嫩，而且那种少妇的成熟味道，更是叫我心跳不已。

　　茵茵的骚穴洞口此时已是淫水四溅，浪态百出，我压上去后，把那热烫的鸡巴抵住茵茵的阴唇外轻轻磨着。我磨了会儿，自己也欲火如焚，血脉贲张，那只大鸡巴已大量充血，涨得有如一根烧红的铁条，于是对着湿润的阴户，把坚硬的肉棒用力一插，全根被茵茵淫水充盈的阴户包了进去。

　　茵茵那小卤晃业拇蠹Π腿得满满地一丝丝空隙都没有，茵茵躺在下面，水汪汪的媚眼流露出万种风情，她腰儿扭、臀儿摆，企图从我身上求取由她的丈夫那儿得不到的性高潮。在干穴的过程中，不停地发出“啪！啪！”的肉与肉碰撞声和“噗嗤！噗嗤！”肉棒插入阴户挤出空气声。

　　茵茵的花心一松一紧地吸吮着我的大龟头，看来茵茵小碌哪诠还不错，我边插边道：“我的小亲……亲……我好舒服……加重一点力……加快点……你的小抡姘簟…套得我的大鸡巴……真爽……快旋……旋动你的大屁股……对……对了……就是这样磨我的鸡巴头……”

　　茵茵浪哼道：“啊……大鸡巴……哥哥……啊……让我尝到这么好的……滋味……心肝……宝贝……插……插快一点……好美啊……快……快……再快一点……也……也用力一点……插死算了……我要……要上天了……我的……亲丈夫……小穴穴要……泄了……泄给我心爱……的……亲丈夫了……嗯！哼……”

　　茵茵已被我插得浑身酥麻，媚眼如丝，花心颤抖，淫水不停地往外流，丰肥的粉臀一直挺送迎合着我的抽插，娇喘呼呼、香汗淋漓。茵茵的浪叫声及那骚媚淫荡的表情，刺激得我好似出闸猛虎逮到猎物般地狼吞虎咬，择噬而食，双手紧抓她那两只浑圆的小腿，用足力气，一下比一下又猛又重地狠H着。大龟头像雨点似地打在花心上，含着大鸡巴的大小阴唇，随着大鸡巴的抽插不停地翻出凹进。淫水搅弄声、娇喘声、浪叫声、媚哼声，汇在一起，交织成一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。

　　茵茵抵档了半个时辰后，终于不支而退，缴械投降了，只听她媚态十足地浪道：“哥……好哥哥……哎呀……我的亲哥哥……哎……哎呀……美死我了……你这么能干……哎哟……哎……对……对……对了……再重一点……真好……实在……好痛快呀……大鸡巴哥哥……你真利害……哎哟……顶得……顶得我……好舒服呀……哎……哎呀……快……快……快用力……我……我要去了……泄出了……”刚叫完便全身一抖，接着大屁股的阴精直泄而出了。

　　我见她高潮已到，兼渐趋昏迷，便仅以龟头顶住花心四周轻磨着，待阵阵阴精直泄而出，眼见饥渴的茵茵也乐够了，便把肉棒插了几下，拔出来，用她们的乳罩擦一擦，向娜娜小姐爬过去。

　　娜娜小姐早已在一旁看得全身发热，浪水直流了，要不是刚经人事不久，恐怕早就冲过来抢夺大鸡巴了。我看着娜娜小姐结实而玲珑的玉乳在她胸前起伏不定，平坦的小腹，引人遐思的三角地带充满了神秘感，令人向往，黑黑阴毛藏着刚开发的阴户，微露着粉红色的阴唇，还滴着浪水呢！

　　我趴到娜娜小姐身上，龟头在阴户口一动一动地顶着，撬开她的阴唇，徐徐插入。娜娜小姐先是痛得娇呼不已：“哎呀！”跟着一声娇叫：“痛死我了！松哥……你的鸡巴太大了……我受不了……”

　　娜娜小姐一边娇哼着“受不了”，一边还把肥臀上挺，想把我整条鸡巴都吃尽到小吕锊潘愠涫德足，但是她又感到小吕锉淮蠊晖烦诺寐满的、胀胀的，是又痛又酸、又麻又痒，那使得自己更形肉紧起来。

　　娇小的阴户被流出来的淫水弄得湿淋淋又粘糊糊的，我的大鸡巴在娜娜小姐毛茸茸、红通通的小吕镆哺械浇ソサ厮闪诵。我一面玩弄着她那一双肥嫩尖翘的乳房与红艳的乳头，一面欣赏着那细皮嫩肉、雪白娇嫩的胴体，也加快了大鸡巴抽插的速度。

　　这种轻怜蜜爱、恣意挑动的攻势，渐渐地使得娜娜小姐脸上的表情改变了，显出一种快感、惬意、骚浪而淫媚的神情，只见她双腿时而乱动，时而缩抖，时而挺直，时而张开，娇靥上两颊赤红，媚眼微眯，春上眉梢，大屁股也挺着直扭，知道她尝到甜头，渐入高潮了，我于是开始用劲地狠插猛干起来。

　　大龟头次次猛捣花心，干得娜娜小姐是欲仙欲死，眸射淫光，娇浪透顶，春情荡漾着叫道：“啊！我好痛快！我……要……泄……身……了……喔……”

　　娜娜小姐被我的大鸡巴H得媚眼欲睡，欲仙欲死，小吕锏囊水一泄而出，直往外冒，花心猛的一张一合吸吮着龟头。我依然埋头苦干，直感到娜娜小姐的嫩穴里阴壁上的嫩肉把大鸡巴包得紧紧的，子宫口不断地吸吮着大龟头，真是妙不可言，爽在心头，不由暗赞：尤物！真是天生的尤物！

　　“啊……亲哥哥……我好……舒服喔……真美……松哥……心肝……真美死……我……了……我……要……要……泄……了……”

　　她在一阵扭动屁股、极力迎凑、尽情浪叫后，小滦拿褪账踝牛泄了一大堆阴精后，便四肢大张地抖颤着。

　　我连续大战五女，令她们五人在自己胯下皆俯首称臣，娇呼自己亲丈夫，使自己如君临天下似地得意不已。我又从房东太太开始，继而茵茵和娜娜小姐、梦婕小姐和艳艳小姐，轮番地又再干多她们一次，才在肉棒的酥麻快感中把阳精射给梦婕小姐，让她享受男人精液喷洒的舒爽感。一阵绻缱，温柔地拥着她们三人，频频吻遍她们的娇躯，使她们美得浪酥酥地睡了。

　　最后，我们都筋疲力尽地瘫在一起。

　　(胭脂口红)
胭脂口红系列

第七集 美云和雅姿的故事：01  


一、  
　　房东太太的住房这一带都是套房式的组合建筑，它由二套组成，房东太太和我住的这一套由三间房组成，另外一套由二间房组成，房东太太把它出租给另外两个女孩子住。  
　　二套房门对着门，我并没有看到有其我的人住在这儿，我觉得奇怪，分明听房东太太说这里住着另外两个女孩子，于是好奇的跑去问房东太太，她才告诉我。原来两个女孩子比我早两个月搬来住，她们白天睡觉，晚上出去表演脱衣秀谋生。  
　　我每天一大早出去工作，两个女孩予可能都还没回来，即使回来也都关在房里。所以我一直都还没有见过她们。  
　　一直到一个礼拜后，我才分别见过这两个神秘的女郎。两个女孩子，一个叫美云，另一个叫雅姿，其中美云我是认识的。美云和雅姿都是年轻貌美的女孩，而且身材惹火，难怪她们有本钱去脱衣。  
　　我看她们气质高雅，颇令我意外。慢慢的，因为住久的关系，大家碰面的机会也就相对的增多了。  
　　美云与雅姿当然也不可能天天有秀要表演，只是刚好我搬来时，她们的秀约较多。现在，总算较有碰面的机会。  
　　当夜深人静，我确实也会想到一男一女关在房间内的事。那时，我会感到很寂寞。然后，我会想起茵茵。  
　　虽然大家同一个门进出着，彼此也都知道对方，只是我并无意和她们打交道。因为我生就一表人材，个子高大，身材非常修长，有股男人潇潇的劲儿。  
　　所以她们一遇见我，都热烈的和我打招呼。  
　　在一天的夜里，我在半夜醒了过来，就起床出去小解。  
　　等我走过隔壁，那一位叫雅姿的女郎的房间传出了声音。发出来的声音，使得我不得不驻足听个究竟。  
　　“嗯……哼……轻点嘛……这么急……”原来传出来的餐音，是雅姿的浪声浪语。  
　　正巧的是，雅姿的房间门没有刚好，留了一丝门缝。只见两个赤裸美人儿在那儿纠缠着。她们互相在全身上下喷香水，涂脂抹粉，浓妆艳抹，嘴唇的口红特别多，香舌也涂满艳唇彩。她们互相在对方的乳房上喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红，特别在奶头上涂的口红唇彩特别艳丽。雅姿躺在美云的怀中闭上眼睛，张开香艳的嘴巴，美云拿起口红在雅姿的嘴唇内外涂抹，抹了一遍又一遍，连牙齿牙肉都沾满口红。雅姿又申出舌头，要在上面涂口红。  
　　雅姿像男人一样的把美云雪白的身体推倒在床上，并将她那微厚性感的红唇紧紧的贴在美云的嘴上。雅姿湿润的舌头就像雌性的软件动物一样进入了美云的嘴里，而美云的舌头彷佛就像雄性一般深深的被吸引过去，并相互的缠绕着。她们张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出香舌，热情的狂吻着。而这种女人和女人的热吻对美云来说不是第一次，让美云的身体产生了有种慢慢被融化的甜美感觉。二个人女人的舌头大胆的相互吸吮着，疯狂的相互缠绕着。  
　　雅姿用她涂满口红唇彩的嘴唇含住美云那涂满唇彩舌尖吸吮，涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。她们先是边狂吻，边玩弄对方下面的淫穴，那个美云在雅姿的阴穴上又喷香水，又扑脂粉，又涂大量的口红，两人在淫艳做爱。雅姿的美艳淫穴被艳女美云用口红涂抹插弄，美艳的淫穴又被艳女疯狂接吻。  
　　雅姿的手指轻轻的刮弄着美云的粉红色乳头并慢慢的向下滑动。雅姿灵巧的手指拨开了湿润的阴毛并找到了充血的小肉芽。小肉芽受到了手指的刺激也逐渐的增加了体积。雅姿的手指在美云那充血的小肉芽上忽快忽慢、渐强渐弱的搓揉着，也迫使着美云爬向了同性性爱的高峰。  
　　雅姿的香艳的双奶被艳女美云含住又舔又吮的时候，雅姿的美艳淫穴被美云用一只香水瓶上下插弄。  
　　我听见雅姿不住地浪哼着：“嗯……快……快……哼……再把香水瓶深……一点……嗯……对……对……用力顶……顶住……啊……乐死了……哼好快活……嗯……真舒服……哼……”  
　　美云非常卖力的用香水瓶抽插着。抽插了几十下之后，美云突然跪着起来，然后双手将雅姿的两条腿握住高举了起来。这下子，雅姿简直是门户大开了。  
　　“死人……你要……干什么……哼……”雅姿在底下问道。  
　　美云答道：“我……我要为你下面浓妆艳抹……”  
　　说罢，美云用双手尽量地扳开雅姿的大腿，将已沾满了脂粉和口红左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，抚向她的两腿之中。雅姿的淫穴看起来真的很漂亮，薄薄的阴唇带点粉红色的淫穴，上面扑过脂粉涂过口红，周围沾满了晶莹剔透的淫水。美云再用手指沾满唇彩再抠入雅姿的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多，淫水也顺着美云的手指渗了出来，此时美云再也忍不住低头开始吃她的淫穴上带脂粉的淫水。  
　　接着，一只大香水瓶又大力挺了进去。  
　　“哎唷……”雅姿叫了出来。  
　　“哎……唷……你不会……轻一点啊……好大力……快把我的……小穴给插穿了……”雅姿娇声的说道。  
　　“嗯……真舒服……哼……啊……插的我……舒服极了……嗯……好美……嗯……”  
　　那美云抽插得更加有力了。  
　　“滋……”随着欲火高涨而流出的淫水，更是有声有响了，使人听来十分的刺激这时在门外偷窥春色的我，看了这一幕精彩的春光外泄，一股欲火油然自心中升起。  
　　最明显的迹象是，底下那一根淫棒也不觉抬起了头，开始坚硬了。我愈看愈难以忍受，真恨不得此刻能替代美云，换自己上场去抽插一番。我忍不住用手去握住自己的淫棒，上下揉摸着，暂时解决难耐的滋味。  
　　“嗯……哼……”里面还是不住地传出雅姿的快活声。  
　　这时候，美云突然停止了抽插动作。  
　　“嗯……怎么不……不动了……”雅姿正在快活欲仙欲死之际，我一不动，立即感到一种空虚感。  
　　不过，在这时候，美云开了口道：“雅姿，我们换个姿势吧！”其实，她是有点累了，所以也就顺便换个姿势，可以尝尝另种滋味，是一举两得的方法。  
　　雅姿娇声道：“什么姿势？”  
　　美云说道：“由你来采取主动好了。”  
　　雅姿说道：“由我主动？”  
　　“嗯，就是改变我们的位置。”  
　　“你的意思……”  
　　美云接道：“我的意思是你在上面，我在下面躺着，这样的姿势可以更为深入，而且你也可以探取主动，你高兴如何动就如何动，怎么样？”  
　　雅姿娇声道：“哼！你的花招真多！”  
　　说罢，两人即对调了位置。只见那美云朝上着。而雅姿此时起身来。  
　　这时候门外的我终于有机会一睹她那美妙的身材，我真是大开眼界。因为我见到曲线玲珑，双乳丰满以及那神秘的三角丛林地带这一来，更使得我心跳加速，血脉贲张了起来，尤其是那根东西更是恶形恶状了。  
　　我差点就按捺不住了，只得卖力的用手套着淫棒，淫棒使劲抽着，聊以自慰，这情景实在是颇为滑稽的。而这时候，雅姿的双腿就跨在美云的屁股两侧，那阴户也就朝下对着美云的嘴巴，然后雅姿的嘴巴也对着美云的淫穴，疯狂接吻。  
　　“嗯……哼……”雅姿十分快活的浪哼声。  
　　“好……舌头深一点啊……嗯……顶……顶进去……哼……嗯啊……乐死……我了……”雅姿乐得浪声浪语。  
　　“滋……滋……”那嘴唇和阴穴的磨擦声，更是愈来愈紧凑，而且非常的有节奏感。  
　　“哼……”如此套弄着，美云也十分快活，也发出了舒畅快活的声调。  
　　雅姿的浪劲奇高，淫水更是直流出来，流在美云的嘴巴上，湿了一大片。  
　　“啊……不……不行了……哼……”  
　　雅姿连续动了五分钟之后，即叫着不行，那动作也缓了下来，不像初开始那么快速。原来这种姿势，女子也容易达到高潮，而丢了阴精。雅姿在喊不行时，已不知丢了几回阴精，所以她现在整个人娇喘嘘嘘，似乎提不起精力来。  
　　“嗯……我……我……没……没力气了……我再也动……动不了……”  
　　“嗯……嗯……”说罢，人就要往前倒。  
　　美云赶紧双手支住她的身体，美云选的地点正好是那柔嫩的双乳，于是美云又趁机揉摸了那可爱的乳头。  
　　“嗯……”  
　　美云一摸她的敏感部位，她马上有了反应。  
　　我在外面是愈看那欲火愈高涨，使得我真不知如何是好。我看着那鼓起的棒，想着不知该如何解决平息它的怒涨，给它安抚。  
　　过了好一会，美云不见了，雅姿自己拿瓶香水在插弄。  
　　就在这时，随着一股浓烈的脂粉香，一只女人的手伸来……  
　　“啊！”我差点喊出了声音来，我用一只手捂着口。却在这时，那只女人的手却毫不客气的往我那鼓起的地方摸去。我转过头来一看，内心依然吓了一跳，原来此人正是刚才那位淫艳女郎美云。  
　　只见美云含着媚眼对我微笑着。原来美云起来到化妆室去，没想到一走出房门，即见到我在偷看她们淫乐，于是  
　　她看到我偷窥春光，而一只手也不住的搓揉着自己的淫棒。她一时兴起，就蹑手蹑脚走了过来，给我来一个出奇不意的行动。我这时真不知如何是好？我一脸的羞相，措  
　　手不及的样子。  
　　美云看我这副模样，心里直想发笑，于是，她用力的搓了一下淫棒。  
　　“你……”我真不知如何启口，这种场面我可是从未遇见过，此时我真是进退  
　　两难了。这时候，美袭轻声的说道：“来，到我房间去。”说罢，也不等我有所表示，便拉着我走。我只好由着她了。  
　　一进房门，美雪马上热情的抱住我，还对着我的嘴便吻了起来，我当然不会拒绝，何况刚才我看得欲火难消，如今有人投怀送抱，岂肯任其溜走。于是，我也反手抱着她，两人这一吻非常地热烈，一会儿，我的嘴唇被印满口红。  
　　我觉得她的皮肤非常细嫩，可能是她穿了一件纱质的睡衣。而在我胸前的感觉，却是接触到一对柔软的肉球，使我觉得软绵绵的，十分舒服，一股欲火更加旺盛了，而且是熊熊的燃烧着。原来，她并没有穿内衣，所以我接触的只是一件薄纱，而这层薄纱也等于是没穿，发生不了多大作用。于是，我的手在她的背部抚摸着，我可是亳不客气了，何况说是她主动带我来房间的。  
　　“嗯……”美云被我抚摸得舒服极了，渐渐的，她的欲火也高涨起来。许久……这一吻才告一个段落。  
　　我说道：“你刚才和雅姿干得很淫艳，你再化化艳妆好吗！”  
　　美云娇声说道：“你不说我也会为你化淫艳妆的！”  
　　于是浓妆艳抹，喷了香水，打雪白香喷喷的粉底，扑厚厚的白香粉，再在眼窝画眼  
　　影上一层深红色的唇彩，用口红在唇上反复大量涂抹，又用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，化妆得极为妖艳，并伸出舌头扑香粉后涂上大量口红和唇彩。  
　　接着她又在我的肉棒上面喷了香水，上一层深红色的唇彩。  
　　美云娇声说道：“我们到床上去。”说着，她的人就平躺在床上，眯着眼。那一副姿态，可真是惹火的，那起伏着的双乳，在向我诱惑着。尤其是隔着一层纱，增加了无限的神秘感，隐隐约约的可以看到那两粒乳头点在高峰上。我就迫不及待的扑上她，又是一阵狂烈的热吻……美云张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和我狂吻着，用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我的舌尖，我的舌尖也沾满香艳的口红，我的嘴唇特印了好多口红，我们涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。  
　　我的手直接伸入了那一件薄纱内，去接触她那真实的肉感，摸着她那软绵绵的肉球。这时，我就暂时起身，然后将她的薄纱衣服给除了下来，使她的肉体展现在我的眼前。我的手在她的身体部位抚摸着，在摸着乳房的时候，更用手指头轻捏着乳头，使得她十分快感舒适，欲火更是节节高涨。再往下移，来到了小腹上，她的阴毛并不多，稀稀疏疏的。所以我的手继续再往下移，我摸到了那已湿润的阴户。那两片肥厚的阴唇也早已湿了，我试着用一根指头探入……  
　　“嗯……好养……不……不要探了……会……会难受……快……快将你……你的淫棒……插……  
　　插进去……嗯……来……来解……解养……嗯……快……快……我……我好养……”  
　　我的那根淫棒也早已硬得难受了，一听她的浪声浪语，也就开始行动起来了。  
　　首先，我将自己的衣物脱掉，立刻将淫棒解放出来，展现我的雄姿。  
　　“啊……你的……好……好大啊……”我听她如此说道得意非凡。  
　　我今天准备大展身手，将她弄得死去活来才罢休，有了这个主意，我的精神更为振奋  
　　起来了。我握着跃跃欲试的淫棒，然后将她的两腿拨得开开的，以便淫棒的插入。于是我提枪上阵，将龟头对准了阴穴口，我亳不留情的猛力一挺，“滋！”的一声，便尽根而入了。  
　　而美云在我淫棒插入的同时，也叫了出来：“啊……好大力喔……”  
　　这时，我更是如鱼得水，快活得抽插起来，她也是和我有着同样的感受，刚才阴穴的空虚感，已经由于淫棒的插入，一扫而空了，现在替代的是舒服与美妙。  
　　这种插穴的乐趣，非亲身体验，否则是难以形容那魂飘飘，欲仙欲死的快活情趣。  
　　“嗯……好舒服……这样大……的淫棒……插起……起来真……妙……嗯……多多快  
　　活呀……哼……快……快用力……再深一点……”美云快活的浪声着。  
　　她的淫水湿润了阴穴，也湿润了淫棒。我大抽大插着，美云的浪声愈哼愈响了。  
　　“啊……插死我……插死我……好……好痛快……嗯……”  
　　我的龟头不继的擦并她的肉穴里的养处，使得她也屁股也不断地扭摆着。  
　　“你……你插得好……好舒服……嗯……好……乐……呀……尽力插……尽力插吧……哼……哼……”她的浪声浪语，更增加了我插穴的情趣。  
　　“哼……哼……”我也大呼大喘着。  
　　我今天可说是久旱逢甘霖，抽插得很起劲，有如吃了什么助力丹药似的，非常有劲。而美云更是对我的淫棒着了迷，她从未像今天如此快活过，从未觉得插穴是非常美妙舒服的事，所以，她忘情的浪哼浪叫着，那快乐的泉水也不断地流出来。  
　　“嗯……真好……真妙……嗯……实在是……太美好了……哼……我要你……啊……我……我需要你……呼……快……快……插死我……也……也不要紧……哼……”她实在已到达那忘我的境界了。但是这种轻抽浅插的方式，却也是一种调济的方法，可以更深切体会到插穴的美感。尤其是淫棒和阴壁磨擦所产生的感觉，那滋味真是不可形容的。  
　　“啊……嗯……”美雪自己还是不住扭动着屁股，增加淫棒和阴穴的磨擦力。我的淫棒觉得非常快感，不知不觉抽插的速度加快了起来。  
　　“嗯……用力……插吧……插到花心去吧……哼……我今天……快……活……死了……哼……用力吧……用力……”  
　　美云的腿也抬高了许多，让淫棒能更深入的插顶到花心深处，如此更能获得快感。  
　　“唷……嗯……”  
　　“啊……要丢了……”  
　　我只觉得在阴穴里的淫棒，受到了一阵抖颤，然后一股热浪袭上了龟头。  
　　“哼……哼……”美云丢了一股阴精之后。  
　　美云的屁股也暂时停止了扭摆，只是嗯哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着丢阴精的美感与舒畅。  
　　“嗯……”她现在觉得好乐，好满足。  
　　我又急促的抽插了几下，只觉一阵快感传遍了全身，不禁抖颤了几下，我的龟头狠狠顶住了花心，一股阳精也急泄了出来，而且很热很热。就这样，我享受了一次免费的□福。  

二、  
　　这一天，我照常到公司上班。晚上回到住的地方，等我开门进来，赫然发现有一个人在我的房里。  
　　我看清了眼前的人。只见我说道：“是……是你……”原来，在我房间的是雅姿。我结结巴巴的说道：“你……你怎会在……在我……我的房里？”  
　　浓妆艳抹的雅姿却笑着走了过来，媚声道：“我在等你呀！”  
　　我不解的问道：“等我？有什么事？”  
　　雅姿此时更是一副妖媚的模样地说道：“你这个人不太公平！”  
　　我听她如此说道，更是不了解，于是我问道：“不公平？什么事不公平？”  
　　雅姿笑道：“你只给了美云。”  
　　我的神智稍醒了过来，不过我现在可不知道雅姿的用意何在？所以我我又说道：“我给了美云什么？”  
　　雅姿娇声道：“你这个人还真会装，昨夜你不是在美云的房里吗？是不是？”  
　　我这下子才明白过来，原来美云昨夜尝到了脂粉淫棒的甜头，非常的快活，也将这件事告诉了雅姿。所以，雅姿一听她的叙述之后，自己也想试个究竟，看看是否如其所说，为了这件事，雅姿今天特地专程来等我，准备一决雌雄。  
　　可是，我这时反而不知如何开口了，雅姿说道：“你可不能厚此薄彼喔！”  
　　说罢，她在我面前涂起口红，还伸出舌头在上面涂抹。  
　　雅姿走了过来，一只手还不停地在我的胸部抚摸着，试图引诱我、挑逗我。  
　　我那里能经得起如此的挑逗、引诱，尤其今天又有点醉，更是容易激起欲火的燃烧。于是，我一下子反手抱住了雅姿，并且还将嘴凑了上去，对准了她的涂满香艳口红的嘴就亲了起来。这个美丽的淫荡艳女把她的淫艳舌头伸入我的口里，她舌头上的口红不停地印在我的嘴唇及舌头上，她把带口红唇彩的香艳唾液慢慢送过来，再把我的舌头吸进来，她的香艳舌尖在我的嘴里游动，我的舌头也沾满口红唇彩，我们的唾液都染满香喷喷的口红唇彩，彼此疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艳唾液。  
　　“嗯……”这一吻也是十分火热，而且这一吻也吻得雅姿全身酥软无比，真可以说是未饮先醉了。我的一双手更是丝毫不客气的在她身上摸索着，一只手更探进去了那裙子的里面。这一摸之下，只觉得里面湿润润的，想必她早已是春心大动，春情泛滥，而引发淫水直流而出。  
　　我调皮的用两根指头捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既感酥麻又酸养，使得她不禁浑身颤抖着。  
　　“嗯……我已经在下面涂抹了脂粉和口红……”一面吻着，口中还不住发出舒服的声音。  
　　我更是偶而去捏那阴核，这一来，使得她更是颤抖得厉害。因为阴核是女孩子全身最敏感的部位，能挑起女孩子的最高情欲，所以雅姿这时实在已经有着非常强烈的欲望了。这时她的下体也不禁的扭动了起来。  
　　她们彼此的嘴才分了开来，可是雅姿却不停的吻着我的脸、我的颈子，更不时的去咬我的耳朵。  
　　两人此时已是干柴与烈火了，为了争取时效，我们彼此以最快的速度脱掉了身上所有的衣物，然后摆好了准备迎战的架势。  
　　我即握着淫棒对准雅姿的阴穴后，便朝里头顶了进去。  
　　“啊……”在我的淫棒顶进去时，她痛快的啊了一声，还将我的屁股朝前推了推，这一推使得淫棒能完全尽根而入。  
　　“嗯……嗯……”这一顶，直顶到花心深处了。干柴烈火，这一股欲火更是非常的猛烈。  
　　“啊……啊……”大淫棒的猛烈抽插，使得雅姿只知道浪哼着。她的双手紧抱着我，还不住的在我背上抚摸着。  
　　我抽插了一阵子之后，雅姿的淫水有如泛滥的洪水般，流了到处都是。  
　　“啊……我……我好舒服……嗯……哼……你的大……大淫棒……真……真……行……哼……弄得我……我好……好快活……啊……真是美……美妙极的……嗯……哼……美……云……说的一……一点都……不假……”  
　　她真是痛快无比，所以浪哼浪叫不已。我的淫棒更是在她的阴穴内，灵活的进出着。在淫棒抽出时，还不时的将粉红色的阴肉翻出又覆入着。  
　　“啊……嗯……我……我要丢……要丢了……”我又抽插了几下，就感觉到她是丢了阴精。  
　　雅姿在丢了阴精之后，不再浪叫了，可是，她还是浪哼着。当然，她是太快活了。  
　　“嗯……嗯……弄死我了……哼……我……我情愿被……被你……顶死……啊……亲爱的……哼……尽力的抽……尽力的插吧……”  
　　插穴的美妙与快感是任何事物无法代替的，而且也只有身历其境方能体会。所以，看雅姿现在半启着眼睛，口中浪声着，淫水直流，阴精外泄，屁股乱扭，这一切种种的现象，就不难看出她的快活与舒畅。  
　　“哼……哼……我又……又要……丢……丢了……”雅姿说罢，真的再度丢阴精我这时慢慢将抽插速度改为九浅一深。  
　　“嗯……嗯……这样……也……也很舒服……嗯……哎……唷……这……这一下……好重啊……嗯……哼……”  
　　这样的抽插对于我本身有很好的功用，对于女人本身也能引发她更高的乐趣。  
　　我不停的抽插着，始终不懈怠。丢了两次精的雅姿还是有着相当的活力，只见她的屁股不住的往上迎凑着……  
　　那流出的带脂粉的淫水早已弄湿了床单一大片。  
　　“哎唷……嗯……哼……顶……顶到花……花心上了……好……我好……痛快啊……哼……哼……”  
　　我慢送快抽，如此有规律的抽动，使得雅姿真是到达了欲死欲仙的境界了。  
　　我这时候，突然又格外起劲了起来，我的淫棒也好像又涨大了许多。  
　　“啊……好痛快……嗯……快……快用力……重一点……深一点……嗯……对……好……好舒服……嗯哼……”  
　　她上下浑身扭个不停，快活死了。  
　　“嗯……抱紧我……哼……”  
　　我的淫棒有如不倒翁一般，一阵阵上下起落，左冲右撞的，非常的厉害。  
　　“嗯……我……我死了……哼……”雅姿此刻真已忘了身在何处？整个人享受这美妙无比的乐趣。  
　　抽送，不停的抽送……  
　　“我……我又……”这次话还没说完，那三度阴精又丢了出来。  
　　流了许多的阴精和大量的淫水，雅姿此时也已感到全身乏力，整个人都要虚脱了。可是我还是雄风般的架势，挺立不倒。  
　　“哼……”雅姿娇喘着。  
　　“你怎么……还……还不泄……泄精呢……哼……我……我已受……受不了……嗯……”雅姿首先举起了白旗。  
　　我听她如此说道，更加紧了抽插的速度。  
　　“啊……嗯……哼……不……不行了……啊……”我得淫棒像雨点般的，不断顶着她的花心。  
　　“啊……我死了……死了……”这时，我也骤觉一阵快感传遍全身。龟头也跳动着，精关再也把持不住。  
　　“滋！滋……”于是，两股阴阳精一齐泄了出来。  
　　我瘫软在雅姿的身上，拥抱着她的娇躯，相拥入梦。  
　　自此以后，两女一有空就轮流过来我的房间，享受至高的性爱乐趣。  

三、  
　　雅姿小姐在床上显得很主动。从冲凉开始，她就殷勤地动手帮我做到无微不至。上床后，还为我做了按摩，然后用她灵巧的舌头舐遍我全身。当她舐我的时候，我的心里奇痒无比，肉棒硬得要涨暴。接着雅姿用香水喷我的淫棒，又在上面扑了香粉，并张开涂满口红的小嘴把我硬梆梆的肉棒含着吞吞吐吐，还用舌头搅弄我的龟头，弄得我的淫棒全是脂粉口红。  
　　玩了一会儿，雅姿就骑到我身上，用她的阴户套弄我的肉棒，玩了一会儿她又让我的肉棒从她阴道里退出来，再挤入她另一个紧窄的小肉洞里。不过她那里实在是太小了，不能顺利地套弄我的大肉棒，只好仍然让我的肉棒回到她的阴道里。  
　　此次以后，我就经常到雅姿那里寻欢作乐，反正是对面房。  
　　雅姿总是不怕辛苦地用各种姿势和我性交，有时还让我插在她屁眼里射精，而且每一次都认真地把我弄得舒舒服服。有一次，雅姿问我有没有兴趣多叫一名小姐一齐玩，我点了点头。雅姿开门出去，带了美云进来。向我笑着介绍道：“她才做了不久，很听话的，你喜欢她吗？让她和我们一齐玩吧！”我笑道：“啊！原来是美云小姐！你好漂亮哦！我当然喜欢啦，我们已经玩过多次了！”美云娇声说道：“我先去冲洗一下，才让你玩好吗？”雅姿笑道：“我们一齐进去冲洗吧！”说着就开始脱衣服。  
　　雅姿因为做事方便，只穿着一件浴袍，一脱下来，已经是赤裸裸的了。美云也把上衣脱下来挂到墙上。雅姿从美云的后面帮她解开了乳罩，美云转过身来对我笑了一笑，两座乳房完全裸露出来了，只见她右边的奶子上刺着一朵红色的缳瑰花。雅姿继续帮她脱下裙子，美云身上只剩一件粉红色的三角裤，紧紧地裹着肉包子一般的阴部。美云望着我媚笑地用细白的小手在她隆起的私处挑逗性地摸了一下，转过身子就把最后的一件三角裤脱去了。我看见美云的臀部洁白细嫩，浑圆可爱。  
　　美云转身向我走过来，只见她的阴户丰满地隆起，上面只有少许茸茸的细毛。这时雅姿也走过来，俩人一起动手，三两下手就把我脱得精赤溜光了。我们一齐走到浴室里面。雅姿和美云一左一右地拥着我。她们弄了很多肥皂泡在我身上然后用她们温软的肉体按摩着我的肌肤。雅姿像一位经验老到的按摩师傅，向美云示范着将一对乳房夹住我的肉棒上下舞弄。美云也跟着做了一遍。  
　　我被我们两个这么一搞，心里自然十分冲动，可是也不好意思就地干起来。唯有强作镇定，只是伸手去摸捏她们的乳房。比较之下，雅姿的奶子虽然小了点却很坚实。美云的乳房就柔软且硕大。真是各有好处，俱为好波之女。雅姿继续示范了几种讨男人开心的人体按摩姿式，美云一一学做了。后来大家一齐冲水抹干净水渍，又一齐躺到床上。我在中间，美云躺里边，雅姿在外边。雅姿俯下身子张开小嘴含着我的肉棒吮吸了几下，然后抬起头来，让位给美云。美云对我笑了笑，也就轻启樱桃小嘴将我粗硬的大淫棒含进去。  
　　雅姿在旁边仔细指点。美云就随着雅姿的吩咐，一会儿将我的肉棒吞入直至龟头顶到她的喉咙，一会儿又吐出来用舌头舐龟头。有时候，美云不太清楚，雅姿就亲自示范，或把我的卵泡吸入口里，或将我粗硬的大淫棒打横着吮吸。后来俩人一齐动口，美云吮吸我的肉棒，雅姿用舌头舐我的臀眼。这时的我，简直飘飘欲仙，说不出有多么的快活。  
　　玩了一会儿，美云骑到我身上，雅姿扶着我硬直的肉棒对正美云的阴道口。美云的身子慢慢落下来，我的肉棒也便缓缓挤进美云紧窄的阴道里。美云微笑地望着我，运动着臀部，让我的肉棒在她阴户里进进出出，我的龟头与美云阴道的软肉互相紧密地接触，只觉得酥麻快感。  
　　美云认真地做得香汗淋漓，雅姿就叫她下来休息一下。而她自己就骑上来接着干。雅姿的阴道虽然没有美云那么紧窄，可是她很会收缩。当她套下来时，她会放松着使我的肉棒轻易地插入她的阴道的尽头。当退出去时，她就收紧阴道，使我得到肉棒与她的阴道交合的特别乐趣。  
　　过了一些时间，雅姿又让位给美云。最后，我还是把精液射入美云的肉体里了。雅姿叫我让肉棒留在美云的阴户里休息一会儿。自己就赤身裸体的走出房间。  
　　过了一会儿，雅姿回来了，手里端着一杯放了春药的饮料。说是还有下半场，所以要补充一下。美云用一条毛巾捂住我和她交合的部位，然后使我的肉棒退出她的阴道，就下床进浴室去了。雅姿坐着床边让我喝下饮料，过了一会儿，美云又上床来了。  
　　三人赤条条地躺在一起，我坐起来，玩摸着她俩的乳房。柔和的灯光下，雅姿和美云的肉体显得更加媚媚动人。美云的乳房十分鲜嫩，奶头很小。摸捏中软绵绵的又富有弹性。全身的肌肤白嫩细腻。雅姿的肤色就比较深，皮肉细嫩得来滑美可爱。黑油油的阴毛浓密茂盛。我仔细欣赏美云刚才让我的肉棒进入过的小肉洞，只见毛发稀疏的阴阜下裂开一道粉红色的肉缝。我用手指轻轻拨开，便见到鲜嫩的小阴唇。我用食指在美云阴道口的小肉粒上轻轻拨动，美云媚笑着夹紧了两条粉腿。雅姿叫我伏到美云软绵绵的肉体上，然后她就伏在我背上用她的乳房为我做人体按摩。  
　　一时间我们成了人肉三文治。两对温软的乳房分别在我前胸及后背熨贴拂扫，真是过瘾极了！我虽然刚刚在美云的肉体中发泄过，但是经不起上下两具女性胴体的夹攻，底下的肉棒很快又硬起来了。我扭动着身子，使粗硬的大淫棒钻入美云的阴道里。美云也活动着臀部使得她的阴道一松一紧地吮吸我的肉棒。玩了一会儿，雅姿下来平躺着，让我伏在她身上。换美云学着用乳房按摩我的背脊。  
　　后来，我采取了主动，让雅姿和美云并排的躺在床沿，而我就挺着粗硬的大淫棒，轮流插入她们的阴户里抽弄，同时伸出双手摸玩捏弄着她们的乳房。当我在忙着抽弄美云的阴户时，雅姿曾经指着美云乳房上那朵纹身的枚瑰花对我说：“好漂亮哦！是不是呢？”我点了点头表示同意。接着雅姿伏在床上昂起肥嫩的大屁股，让我把肉棒刺进她的臀眼里抽送。美云有样学样，让我也把粗硬的大肉棒塞入她狭小的臀缝里。  
　　美云的臀缝比起雅姿还要狭小，初时我甚至顶不进去。后来雅姿弄了一些涎沫在美云臀眼，我又用力把大肉棒向着那里顶，才总算勉强地插进去了。我抽弄的时候，美云回过头对着我苦笑，我知道她一定是忍着痛让我干，也不好意思让淫棒在她的肛门里久留了。最后雅姿和美云俩人的肉身互相搂抱倒在床沿，雅姿在下面粉腿高抬，美云在上面昂起嫩白的臀部。把她们下体四个可以让淫棒塞入的肉洞凑在一起任我逐一插进去。这次我特别持久，搅得她们俩人淫水淋漓，终于在美云的臀眼深处射出了第二次。  

四、  
　　一天晚上，雅姿走到我的床前，见我睡得正甜，睡觉中还带着微笑，便忍不住俯下身子吻了吻我的嘴唇，吻得我满嘴全是口红。  
　　我大概还在温存着与房东太太的肉体接触吧！我下意识地把雅姿当成是房东太太，便伸手一把将她抱进我的怀里，然后我将她放在床上，睡眼惺忪地连看也没看她一眼，便开始热吻了起来。  
　　她在我的怀里，哭笑不得地挣扎着、推拒着，两条腿像是杀不断气的鸡在挣扎似的。可是，我怎么知道她不是房东太太呢？我连眼睛都没有睁开过，只是作梦似的强吻着她。而她一直用手推拒着我，我以为是我吻得不够热烈，便使劲地抱着她的身子，同时双手也开始不安份的在她的身上胡乱的抚摸起来。  
　　我就这样在迷迷糊糊的意识中，瞎搞闹了将近十分钟。起初她还不断的推拒我，但最后却乖如绵羊般任我上下其手。  
　　经我一番温存后，我的意识稍为清醒。当我睁开眼睛，一看怀里抱着的不是房东太太时，我吓了一大跳，立刻松开了紧抱着雅姿的双手。她无限娇羞的爬起来，整了整自己的头发和衣服，然后低着头说：“你……起来吧。”我一丝不挂的躺在床上，赶忙用被单盖在下体，才敢抬头看她一眼。  
　　她起初也不敢看我，后来大概觉得老是低着头很没有意思，便也抬起头看，正好看到我拿起被单要盖住那根黑黑的肉棒子。她的脸上立刻飞上了一片红霞。  
　　啊！真是个娇滴滴的淫荡艳妇呀！也不知道怎么搞的，我竟然望着她微笑了起来。各位，我不骗你们，我竟然天真的愉悦地对她微笑了起来。  
　　她呢？她则羞红着脸看着我，眼睛里好像藏着万千的无止无尽的柔情蜜意。看得我心神荡漾，意乱情迷，若不是因为矜持，我大概会立刻飞奔过去，把她抱到床上，然后疯狂的脱光她身上的所有衣服，抚摸她那诱人成熟的胴体啊！那该有多好？  
　　我简直沈入了自己的幻想中，好像她真的已经被我抱回了床上，赤身露体的躺着。我想得都快要流下了口水，想的发呆，我竟忘了她的存在。  
　　“嗯！你在想些什么呀！”她打断了我的幻想。  
　　天啊！她那小巧的红唇，离我仅仅数寸之距呀！我只要……我只要稍稍的低头，便能吻住她的香唇……  
　　天啊！我简直又要爆炸了。而她却天真的，仍然附在我的身上，拿起口红涂抹起来。  
　　她却有那么成熟诱人的胴体、姣好的脸蛋、雪白柔嫩的肌肤、小巧而菱角分明突出的红唇，水汪汪的充满无限深邃的神秘的一双美目，光洁雪白的项颈，那一对躲在低胸衣衫内的玉乳，好像随时会跳出来似的，略为透明的睡袍内，隐约可见她的三角裤，以及那凹凸分明的胴体和浑圆修长的大腿啊！上帝精心雕琢的女人呀！  
　　正当我看得又入迷的时候，她这回像是个充满爱心的医生似的，用手摸了摸我的额头，然后一脸困惑的表情说道：“没有发烧呀！奇怪！”她特别提高了尾音。  
　　这使我们两个人笑成一团，不知不觉地我的手肘靠上了她的手肘，她的头发埋进了我的怀里，她的唇挨上我的手背。我们笑得无形拉近彼此的距离。  
　　雅姿的那一双眼睛，像是燃烧着熊熊的火焰望着我，几乎要把我的灵魂都给吸了过去，我的手不知不觉的盖上了她的手背，然后顺着修长细嫩的手臂，摸上了她的粉颊。  
　　她没有说话，也没有闪躲反抗。我的手贴在她微微发烫的粉颊上，她闭上眼睛，轻倚着我的手。  
　　我深深的注视着她，以及她那小巧的红唇。那红唇，如今是充满了热情和欲望的神秘峡谷。  
　　我托着她的脸庞，将她拉近，拉近……然后我的唇盖上了她的艳唇。  
　　啊！嫩嫩柔柔的香唇呀！  
　　我极轻极柔的吻住了她的涂满口红的香唇，她只是倚靠了过来，任由我的唇在她的唇上，探索要求着。她的鼻子里逐渐呼出的香气，喷在我的脸上。啊！那种成熟妩媚的女人所特有的香味呀！简直要夺去了我的理智，简直要淹没我、烧死我。  
　　我情不自禁的又吻了她的唇、她的眼睛、她的粉颊、她的耳根……  
　　她今天的穿著和昨晚在家里的时候大致相同，也是一件低胸的晚礼服，而且很明显的，她今晚同样的没有带奶罩。  
　　当我吻向她那光洁细嫩的项颈时，我可清晰地看到她那对白嫩嫩的玉乳，也闻到那乳房所散发出来的那股又浓又香的香水脂粉口红味。我真想一头埋进她的乳沟中，享受那人间极品。此时，她就像只柔顺的小绵羊，毫不推拒、毫无反抗的让我在她的身上索吻，只见她闭着眼睛，身体偶尔微微颤抖一下。  
　　过了好久，我才抬起头，深深的注视着她。  
　　美人，我是天下最幸福的人儿呀！啊哈！真是陶醉在春风里了呀！  
　　她的脸上，是害羞、是掩不住的喜悦，是艳红的飞霞。反正，错综复杂的让人分辨不清，到底是什么？  
　　我的手轻轻的握住她的手，那种女人特有的韵味，传遍我全身的每一根神经、每一根血管，我不禁冷颤了一下。她的眼睛充满着无限的深情和爱意，不知不觉地，我的呼吸变得短而急促。  
　　“呼呼呼””咚咚咚”心跳的声音就像战鼓一样，一下比一下重。  
　　在灯光下，只见雅姿出落的像是一朵水仙花，真是美丽极了，尤其是凹凸分明玲珑剔透的曲线，惹得我欲火高升，情不自禁的用力把她又抱回自己的怀里，然后疯狂的吻住她的香唇。  
　　“嗯……喔……唔……”只见雅姿在我的怀里忘情的娇哼了起来。  
　　“雅姿，你实在太美了，你……”我没有说完，便把她搂进怀里。  
　　我的身子压在她的身上，她闷哼了一下，便不再出声了。我和她贴得那么近，以致于她那一对硬挺丰满的乳房，便扎扎实实的靠在我的胸膛上，而我裤子里的那根肉柱子，早已怒涨的像根烧红的铁棒，抵在她的大腿根处。  
　　我们的胴体便如此美妙的相拥着，我的唇重新落回了她的香唇上，然后头发，然后是耳根、项颈、乳头……我一面吻遍着她细嫩的肌肤，一面将右手伸到下面，伸进了她长摆的裙子内，沿着大腿的曲线，逐渐地往上摸去，最后摸到了她的三角裤。我不管三七二十一的便将她的三角裤拉了下来，同时将手指伸了进去。  
　　啊！无限柔细的一片阴毛呀！啊！无限柔嫩的两片阴唇呀！啊！无限美好的一刻。  
　　正当我的手指要滑进她那已略微潮湿的肉缝时，她却急忙的爬了起来。  
　　“不行！不行！我……”她推开了我压着她的手，便要离开我的怀抱。  
　　“雅姿，原谅我，我实在忍不住了……”  
　　我疯狂的吻住了她的唇。不知过了多久，她推开了我的手臂，自己走到了床边，只见她春心荡漾的，气息短促地倒在床上，双颊通红，一双微红的美目痴痴的望着我。像是望穿了我的胴体，望进了我的灵魂深处，她的眼神中深含着，渴望、幻想和焦急。她的一对玉乳在低胸的礼服中，一高一低的起伏着、颤动着，她那平滑的小腹，因为呼吸的急促而起佛不定，她已是一个十足的荡妇了呀！  
　　我简直疯狂的便扑到床上，倒在她的身上，并立刻就吻住了她的红唇。雅姿如今热情如火，双手抱着我的脖子，伸出舌头舔着我的唇，她火热热的舌头干燥欲裂，一碰上我的舌头就像干柴遇上烈火，一发不可收拾。我们一面热吻，一面互相抚摸了起来。  
　　“嗯……好难过呀……嗯……嗯……”她的表情就像是个还不解人事的小孩一般。  
　　“嗯……嗯……我……知道……我……也是……”我一面继续吻着她，一面温柔地在她的耳边，轻声细语了起来。  
　　逐渐的，我的手绕到了她的衣服后面，把长拉链从肩头一直拉到腰身处，然后便把她的衣服脱掉，丢到地上去。这时，她全身只剩下一条小巧的粉红色三角裤了。我暂时离开了她的拥抱，迅速地脱下了自己身上所有的衣服，尤其是那条内裤。当我重新躺下来的时候，她已经自己脱去了三角裤。  
　　一刹那间，赤裸裸的玉体便横躺在我的眼前。结实而玲珑的玉乳，在胸前起伏不定，像极了黎山的特产水蜜桃。那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，未有人迹开发过似的。又黑又浓又细又柔的阴毛，罩住了整个阴户。那两片阴唇丰润圆厚，红通通的，十分可爱。而阴唇内的那道肉缝，却正流着淫水，亮晶晶的、一闪一闪的，煞是好看，看得我眼睛喷火，欲火顿时大发。  
　　我疯狂的扑向她，疯狂的搂住她那曲线玲珑的娇躯，吸吮着她那鲜红的奶头，右手则不断地在她那神秘的幽谷来回抚摸着。  
　　当我的手指抚摸着她的阴唇时，只觉得阴唇热烘烘的，中间的那条缝正流着黏黏的淫水。我伸出中指，顺着淫水慢慢的往里面插，只觉得里面暖和异常。  
　　我轻轻地用手指在她的阴户壁抠弄着，随着我手指的百般揉弄下，她的嘴里不时发出：“嗯……嗯……嗯……我……我已经……受不了……我的里面……好……好痒呀……怎么……会这样……喔……我……嗯……”  
　　我知道时机已经成熟了，于是我分开她的大腿，将那根巨无霸型的淫棒抵在她那桃源洞口。  
　　这时，她却双手握住了我的淫棒，皱着眉头的说：“……我怕怕……你的……这么大……我怕……会……痛……”她的声音很明显的包含着莫名的恐惧。  
　　我附在她的耳边，柔声的说：“我会很小心的，很轻的就是了。”她听我如此一说，才松开了抓住我淫棒的手。  
　　我没有立刻就将龟头插进去她的小穴中，我伏在她的胴体上，狂吻着她涂满口红的艳唇，一面用双手去揉弄着她的玉乳，捏弄着她的乳头，以及她全身的每一寸肌肤。  
　　渐渐的，她忘却了刚才的恐惧，整个人又慢慢的陷入了陶醉之中，嘴里不时发出：“嗯嗯嗯”我的动作极轻极柔，使她完全放弃了警戒的心理。于是，我慢慢分开她夹紧的大腿，用手拨开了她的阴唇，然后用龟头磨擦着她那翻露在外面的阴核。  
　　“嗯哦不不要我怕我真的不要”她的浪哼声完全没有道理可言，虽然嘴上说不要，可是她却一面浪哼着，一面伸手往我的淫棒一抓，结果我的龟头刹时更是暴涨，并不时一颤一颤的。  
　　她已完全忘却了刚才的恐惧，而正沈醉于幻想的陶醉乡里。她握着我的淫棒，自己拨开了阴唇，便往自己的阴户套弄了起来。  
　　在她玉手的拨弄之下，我更是欲火冲天浑身火热，我就顺手抓来一个枕头枕在她的屁股下，使她的阴户更是凸出。我重新将龟头抵住她的阴户，然后将屁股慢慢的用力下沈，只见屁股顺着淫棒，淫棒顺着龟头，龟头顺着肉壁，便往她的阴户插入。  
　　我的龟头借着淫水的润滑，缓缓地沈入她的肉洞里。此刻，我可以感觉到整个龟头被她的小穴紧紧的夹着，顿时觉得全身有一股无法用言语形容的舒畅感。  
　　她的阴穴窄小且紧，我拥抱着她，吻着她的唇、她的颈项、她的耳根，屁股也不抬一下，就让龟头享受那种被夹的酥麻感。就这样僵持了一会儿，她终于按耐不住的将屁股连连向上挺动了几下，显然的，她的性欲已高涨，小穴内正痒麻麻的，需要男人的命根子来给她止痒了。  
　　于是我将龟头又慢慢的抽了出来，只见她紧闭着眼，张开着嘴巴，在享受着极大的香艳淫荡乐趣。  
　　我这样一点一点的推进，再一点一点的抽出，确实很费神又费劲。只见她不时紧握着双拳，不时又咬住我肩头的肌肉，我不忍见她如此手足无措的样子，于是我高抬起屁股，将屁股用力一沈，一根七寸多的淫棒便狠狠的直插而入，只见她嘶声力竭地叫道：“乐死我了！快活呀！我的天！”  
　　此时，我的龟头已抵住花心，得到了无比的乐趣。我的手轻按在她的阴户上，将淫棒轻轻抽出，在洞前极缓极柔的进进出出，增加她的性欲。同时，我的右手按在她的乳尖上揉弄了起来。  
　　我猛吸一口气，淫棒随之怒涨，腰身一抬，屁股一沈，毫不客气的朝她湿润的阴洞猛然插去。只听得”叱”地一声，冲破了处女膜，七寸多长的淫棒已全根尽没，硬账的淫棒将她的小穴塞得满满的，毫不透气。  
　　她软绵绵的躺在床上，任由我的唇如雨点般落在她的身上。我狂吻着她的全身每一寸肌肤，亲舔着她的舌头、她的乳头，同时缓慢地抽送着塞满了她小穴的肉棒。  
　　她又从嘴里发出浪哼声来。“嗯……嗯……嗯……”  
　　我知道已经再度点燃了她的欲火，于是我一面加重腰部的力量，一面继续舔弄着她的乳头、她的项颈。  
　　“呼……好痒……但是你那样……插进……又抽出……我可……你真坏……”  
　　她的肥臀不由自主的扭摆了起来，两手也抚摸起我的头发、我的胸膛，她的呼吸声一阵急过一阵。  
　　“嗯……嗯……嗯……”  
　　她的娇哼声一阵阵急遽，直听的我血液贲张，全身如焚，不知不觉中，底下的动作随着她的浪声，开始加速了起来。  
　　雅姿的淫水如泉，娇喘连连，显得她淫浪的到了极点，同时她的肥臀不时向上猛挺，迎合着我龟头的抽送。我一见她苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵海棠，更加的使我欲火上升，我紧抱着她的娇躯，催动着屁股，快马加鞭的猛插狠干了起来。  
　　我的淫棒插下去的力道，比千斤锤重，我的鸡巴插下去的深度，比挖的井还深。就这样疯狂的狠抽狠插，直插得她娇喘连连，媚眼如丝，浪声不绝于耳。  
　　只见她一面浪叫着，一面双手紧抱着我，双腿翘上勾住了我的腰身，肥臀极力的迎凑着我的冲撞。  
　　人家说：”女人最美的时候，是什么？”就是在性交即将高潮之时，春情荡漾，满脸通红，吐气如丝，美目微张，那种美是最难得的。  
　　“嗯……轻轻……一点……哦……轻……一……点……你插的……太重了……喔……”  
　　可是我却像是在她的身上泄怒似的，一下比一下重，一下比一下深，我可不理会她的哀号。我的身子随着大龟头，在她的胴体上重重的压下，再重重的抬起。每当我压下去的时候，她便闷哼一声，彷佛不胜负荷的样子。  
　　窗外月亮依然明亮，窗内的人儿正全裸的交抱在一起，干那可爱的勾当呢！只见雅姿媚眼如丝，脸颊通红，吐气如丝。  
　　“哦……哦……美……美……死了……”  
　　她已渐渐的进入了半昏迷的状态，她的手忘情地在我的头发上、我的身上温柔地抚摸着。这使我更是疯狂，令我不顾一切的猛抽猛干。  
　　“哦……我……我……太痛快了……哦……我……会死……美……死……我了……啊……对……对……用力……再用力……哦……就是这样……”  
　　只见她不时张舞着手臂做呼救状，一时抓自己的头发，一会抓我的头发。她不时地挺送着她的臀部，像一只杀不断气的公鸡那样，不停的抖动着她的双腿。她将我的头紧紧得抱在自己的乳房上，一副忍耐不住的模样。我的动作只是越来越猛，越来越强烈。我毫不留情的摧残着这一朵家花，就像暴风雨摧残着一朵墙头的花朵似的。她心神俱震，口中直呼美，一刻不愿放松我。她的手紧紧抱住我的脖子，屁股不停的猛力向上抬，以迎凑我的龟头，她的美目如丝，吐气如莲香。  
　　“啊……我……你……好……美……呀……我……我……可……不行了……要……要……丢精了……啊……”  
　　她吐完了最后的一个字，突然身子一阵颤抖，阴户内急速收缩，紧接着一股火热热的阴精便直射而出。  
　　我为了让她享受插穴之至高乐趣，便狠狠连续插了几下，一阵火热的阳精也随着喷射而出，直浇的她身心俱颤，口中直忽美地紧抱着我的身体。  
　　我们两人就这样交抱着，静静享受着这无限美好的一刻，过了一会儿，她才喘了一口气道：“美……美……极了……插穴是这么美少的一件事……哦……好奇妙啊……”  
　　“舒服吧？尤其是和你这么漂亮的艳女。”我打趣的说道。  
　　她大概没听懂我话中的意思，仍然继续说道：“你坐起来让我看看你的那根宝贝，今晚我要看个仔细。”  
　　“没问题！我还可以告诉你，有关的知识呢！那！拿去吧！”  
　　我卧转了身子，斜躺在床上。她坐了起来，便很仔细的看将了起来，看了还不够，就用手摸了摸、捏了捏。她显然很有兴趣的样子，一边摸还一边偷偷的笑。这些，我都看在眼里，便决心要整她一整。  
　　“嘿！你看，现在它这么小的一根，不过它发怒起来，可不得了呀！可是会要你的小命的！不信，你把它含在嘴里，用舌头舔吮它，你就会相信了啦！”  
　　她自己搽脂粉涂口红补妆后，俯下身来擦了擦龟头上的黏液，然后在上面喷了香水，再扑过香粉，便用涂满口红的艳嘴去含我的淫棒。  
　　她将整根淫棒塞进了嘴巴里，用舌头舔吮了起来，她的小嘴和那穴洞的功效一样，尤其当她火热的舌头吮上我的龟头的时候，我的淫棒立刻膨胀了起来。  
　　塞在她嘴里的那根宝贝如充满了空气的汽球一样，鼓胀的又粗又壮。淫棒一鼓胀起来，她的小嘴便不胜负荷的撑着，因为太大了，她又吐不出来，塞得满脸通红，整个嘴巴都麻木酸酸的，嘴里直嚷道：“嗯……我……嗯……快……”  
　　她拔了出来，直呼道：“啊……唔……害死……我了……嗯……看来我……不被你害死……你是不会罢休……”  
　　我在一旁，则乐得哈哈大笑。  
　　我将她抱在怀里，轻柔的吻住了她的唇。她在我的怀里，又温柔的像只小绵羊，任由我的手在她的头发上、她的脖子、她的背部、她的肥臀……以及她的大腿上、她的玉乳上、她的小腹上抚摸着，我的手轻柔的在她的身上滑过。  
　　她只闷声哼着，毫不抵抗。我的手摸到了她的下腹，便往下伸去，按上那一片草泽地。啊！又柔又细的阴毛呀！啊！又柔又嫩又饱满的阴唇呀！  
　　我的手在她的阴唇上又揉弄了半天，直揉得她娇身软绵绵的偎在我的怀里。  
　　“哦……达令……我……我又受不了了……”  
　　我的手指顺着柔润的阴毛，滑进了她的阴户内，我极力的往里面伸，再次摸到了一片柔嫩异常的肉壁，只觉得里面非常的温暖，是个无限美好的快乐乡。  
　　就这样子，她又慢慢的躺了下去，让我压在她的身上。我又一次迫不及待的又将屁股一沈，但失去了准头，龟头硬生生的撞到她的小腹上，她痛得叫了出声：“哦……错了……你……你怎么乱插……痛死人了……”  
　　我自然也感到疼痛，只是我把它埋在嘴里没有叫出来。她急忙的伸手握住我的淫棒便往自己的洞口塞进去。  
　　我知道她此刻再次欲火中烧，便顺着她小手的指引之下，朝着洞口猛插进去，”叱”地一声，一根七寸多的淫棒便全根尽没。她闷哼了一声便不再挣扎了。  
　　我的龟头直插进她的花心深处，这使得她混身一颤，乐的直嚷：“嗯……爽……爽死了……我……啊……喔……快……快点抽送……”  
　　我仍然是先轻插慢送的，龟头不时还露出来，偶尔也磨着她的阴唇和阴核。这使得她感到相当有意思的，因为每次我的龟头抽出来的时候，她都要再用一手握住我的淫棒一手拨开阴唇，好让我的淫棒插进去。我的淫棒怒胀得像根又红又烫的铁棒，这使的她百摸不厌。每当我的淫棒抽出来的时候，她便乐得吃吃地暗笑，一脸不怀好意的表情。  
　　我倒也乐得让她的小手每次都握住我的淫棒，那种感觉真的是很奇特的，很令人心魂俱散的。  
　　于是，我们便如此的玩弄着，直到……直到她有一次突然紧按着我的屁股，不让我把龟头抽出来，她顶着我的淫棒，自己扭动起了屁股套送着我的龟头。  
　　她显得那么的迫不及待，那么的需要有个男人狠狠的插弄着她的小穴。于是我毫不客气的，便大力的耸动起了屁股，一根七寸多长的淫棒便如冲锋陷阵的战士，猛烈的往她的小穴内进进出出。  
　　她的小穴内经我这么一插弄，淫水更是流个不止。  
　　“噗叱！噗叱！”淫水声不停。  
　　“呼……呼……呼……”呼吸声短且急促。  
　　我们两人越插越猛烈，越插越失去理性。一对激战中的男女，赤裸的在床上相干着。  
　　“哦……你……你真利害……美……美……死……我了……用力……快……用力……啊……对了……就是这样……”  
　　她真是个贪得无厌永远喂不饱的浪女人。她两手紧紧的按在我的屁股上，好使我抽插的力道能够重点，她的两条腿则搁在床头，每当我插进时，她则靠着双脚和小腹的力量，使身体能稍烧提。  
　　我为了满足她那比牛还大的性欲，便不得不一下比一下的重，有如凿井般，一下比一下深。  
　　“哦……爽死我了……呀……我……我……要……升天了……”  
　　雅姿被我这一阵的猛烈冲杀之后，肥臀、蛇腰更是扭摆不停，像是一副兴奋难耐的模样。  
　　“啊……你太会……干了……我好舒服……呀……美死人……哦……哼……喔……”  
　　我一听她的浪叫更加欲火高胀，要知道男人干女人是一大乐事，但如果那女的不会叫床，那不就等于是在干一尊石膏像嘛，这就毫无乐趣可言了。这时的我被她的叫床声，催动的性欲暴增，一根丈八的长矛更是向前猛冲，她的小穴和我的淫棒相撞，发出了”碰碰！啪啪！”的响声。  
　　只见她轻张着朱唇，永远闭不起来似的，两只手紧抓着床单，像是在忍受着极大的痛苦，美目微闭，娇喘连连：“啊……哦……美……死了……我……我……真的不行……了……哦……我……我……要丢了……啊……我……升天了……嗯……我要……死了……”  
　　就在她叫得最疯狂的时候，果然又一阵热滚滚的阴精狂泄而出，射上我的龟头，我不觉得混身打了一个冷颤，接着我的龟头一缩，马眼一松，一股辛辣辣的阳精也随之喷射出去，两股精水混成一片，湿透了她的和我的阴毛，也湿透了床铺。  
　　我们两个人不禁深深的相拥着对方的胴体，交抱着沉沉睡入了梦乡。
胭脂口红系列 第七集 美云和雅姿的故事：02  
五、  
　　美云看了诱人的色情图片，又把硬盘中的LOVE小说看完了，尚觉不满足，又叫出了宫泽里蕙的写真集，丹麦美女梭哈以及一切它所“收刮”之黄色小说和漫画、图片。  
　　渐渐地，她的身体变的炽热，口舌都觉得干燥，尤其是嘴，更是渴望着滋润。美云拿起脂粉口红疯狂涂抹，并用舌尖舔着香艳的口红。  
　　美云干脆躺在床上，一手抚摸着自己的胸部，一手将自己的衣服和裤子脱下，将手指在私处抚弄，一下子将两根手指头插入内部，轻巧的抚弄着，一点一点的深入，而另一之手也没闲着，将乳头及乳房用力地搓揉，整个乳房都挺了起来，而放在下部的那一支手已经又湿又黏，几乎都要被下部吞噬进去了，微皱的双眉，和半闭的眼神，以及一阵阵的呻吟声，已经充满了整间屋子。  
　　美云将自己从躺在床上的姿式，换成了像狗一样的姿式整个脸无力地贴在枕头上，屁股高高地翘起，而淫水顺着稀疏的毛滴了下来，四支手指头都伸了进去又滑又黏。美云已经受不了，开始浪叫了，她顺手拿起她早已预备好的香水瓶，毫不犹预地便将它放在腰部正下，便自己把下部靠了过去，用力一挺，整只香水瓶便顺着淫水滑了进去，直到她的最深处，直顶花心，她“啊！”的一声大叫，又更痛快了。她将整只香水瓶剧烈地转了起来，淫水四溅，整床棉被都湿了，香水瓶毫不留情地插弄，而她亦到达了最高潮，用力将腰一挺，泄了阴精，但香水瓶的插弄并未停止，又将她带入令一个高潮……  
　　我看着美云自慰的举动，美云诱人的躯体，浓艳打扮的漂亮脸孔，弯弯长长的眉毛，杏眼桃腮，双唇红润而性感，她的一头秀发有如飞瀑一般令人眩目。当我看到美云正面的裸体时我只觉得脑中一片晕眩。啊！那真是天地间最美的身体了，雪白高耸的乳房、樱红色的乳晕、小巧的乳头以及光滑平坦的小腹，相信太美艳了我扑了过去。  
　　我再次跨坐在美云的身上，这次小弟弟正好对着美云的小穴，虽然隔着一条丝质内裤但我仍感到美云的小穴有一种奇异的吸力让我的淫棒不住的抖动。  
　　我用两手搓揉着我美云那丰满雪白的乳房，并用拇指和食指揉捻她的乳头，我美云好像受不了这样的刺激身体像水蛇般的扭着，腰部更是不断的上下挺动，她隆起的小穴也因而不停磨擦我的淫棒，终于我再也忍不住心中强烈的欲念趴下身朝我美云的乳房吸去。我一会儿用牙齿轻咬着那早已充血胀大的乳头、一会儿用舌尖沿着那淡红的乳晕画圈圈。  
　　突然我美云轻声的了一声，这一轻轻的浪叫带给我莫大的鼓励，我开始往我美云身体的其我部位吻去，经过一番努力我美云的脖子、双乳、小腹都残留着我的吻痕和口水。最后，终于来到我出生的地方，也是我心中最向往的圣地－我美云的阴部。  
　　我用手指拨开大阴唇后便朝阴部吻去，我一边吻着、吸着，一边用舌头挑逗阴蒂，终于我美云忍不住大声浪叫起来：“哦哦哦，亲亲好丈夫，你弄得美云爽死了。我，我不行了，哦，我，我要你的大肉棒哦，我要泄了，哦哦”美云的浪穴里流出大量的淫水我像喝琼浆玉液似的一一喝下，接着便把我的早已等待多时淫棒插进美云的小穴里去。  
　　美云的小穴像处女一样紧密，当我插入时我只觉得一团温热湿润的嫩肉将我的淫棒紧紧的包住，当我前后挺动时美云也热情的扭动她的蛇腰来迎合我的抽插，突然我美云的小穴剧烈的收缩蠕动给我一种难以形容的快感，终于脊椎一麻我射出浓浓的精液达到了高潮。  
　　美云因为小穴受到我精液冲激也浪叫起来：“哦，哦爽爽死我了。”虽然我俩都已达到高潮，但我的小我还是插在美云温暖湿润的小穴里，我美云彼此依然抱得紧紧的互相爱抚对方身体的每一肌  
　　而我们的嘴就像我俩的下体一样的密合，我们不但互相吸吮对方的口水舌头更在彼此的口中灵巧的扰动、探索。  
　　我们就这样相拥而眠。半夜我醒来时美云睡在我怀里，她那浓烈的香水脂粉口红味和怀春美云般的睡姿立刻点燃我的欲火，淫棒也马上翘了起来。谁知道我还未有进一步的动作，美云已经醒来并开始挺动腰身要和我做爱，原来我的淫棒一整晚都插在她的小穴里，我一勃起就把美云给“胀醒”了，而美云是那么的善体人意当然知道我要什么，于是晨间的“床上运动”就这样展开了。  
　　现在问题来了，该怎样才看的到呢？于是我轻轻的把她两腿搬开，再小心的跪在她两腿中间，俯下身来，想要把她内裤遮住阴户的部份往旁边拉开，但是紧了些，于是我抓着她内裤的下缘，把它往下拉了些，现在我终于有足够的空间了。我用左手小心的把她内裤由跨下拉向她左边，露出了整个阴户。  
　　我把脸整个贴过去，好看个仔细。美云的大阴唇微微的张开，我看到了里面还有两片粉红色的小阴唇，于是我小心的分开它，看到了阴蒂，咦？怎么没看到阴道口？于是我小心的再往两边分开一些，只看到一个像是原子笔粗细的小洞，周围环绕着肉色的组织，我把鼻子伸过去闻了一下，还有脂粉口红的味道，忍不住再舔它一下，所以我就轻轻的舔她的阴蒂，绕着它转呀转的。奇怪，竟然睡梦中淫水也会流出来，于是我就趁着她淫水四流的时候伸手仔细的摸她的大小阴唇，这是一种奇怪的感觉，热热的，软软的，滑滑的。渐渐的，她的淫水竟然湿到床单上，连我都开始兴奋的想立刻射精。  
　　于是我爬向上方，将左手支撑着我的重量，把我硬的像石头一样的宝贝掏出来，在美云阴户的缝里磨来磨去，我只觉的好软好滑，恨不得能一j刺进去。我看着她涂脂抹粉浓艳打扮的脸蛋，就不由自主的吻了上去。  
　　我转了一下，让它美云躺平，将身体压在她身上，看着她的双唇，脑筋一片空白，只想吻上去，先含着她的下唇，软软的，很有弹性。我想把舌头伸进她嘴里，但是她牙齿死不打开，还一直笑，我起身说：“借亲一下嘛……”她说：“你不是很有办法吗？”，还伸一根手指来羞我的脸。  
　　我想了一下，再吻上去，她死不张口，我就把她鼻子捏住，趁她张口换气时长驱直入。她颤抖了一下，就不再抗拒了。我觉的接吻好像也没有想象中好玩，想要跑掉，结果头又被她按住，走不掉了，她简直是耍赖嘛！  
　　于是我就伸手往美云胸部一抓，她哎的一声，来抓我的手，才让我脱困。  
　　“你还真坏！”，美云脸红通通的说着。  
　　于是我转移目标，伸手在她乳房上捏呀捏的，想找机会偷偷伸到她衣服里去又  
　　被挡住。于是我开始吻她脖子，她开始扭动，呼吸也变的大声起来。  
　　“咬我……”，美云呻吟的说，我就轻轻的咬她的肩膀，她却伸手把我的头重重的按着，我就大力咬下去。  
　　“啊！”，美云扭动的更厉害，手指紧紧的抓着我的头发，我发狂的咬着她，当然，不敢太大力，让她一直叫，一直扭，现在她两手紧紧的抱着我，让我快窒息了。  
　　我一步一步的亲下去，到她脖子下方，她的乳房。  
　　我亲到她乳沟，我越来越忍不住，再抱着她，把手伸进她胸部，她的乳房很有弹性，有个小小尖尖的乳头，我伸手握着她整个乳房，觉的好有弹力，热热软软的，她的乳头顶着我的手掌心，是唯一硬着的部份。于是我不由自主的含着她的乳头，轻轻的咬它舔它，使玫姐又开始扭动。  
　　天呀，好刺激，两个乳房好软好温暖，让我全身有一种被电流过的感觉。我开始用力的拿自己的胸膛在她乳房上划圈圈，一阵一阵的电流不断的冲击着我，两个人就在床上扭成一团。过了一会儿，我扶她坐起来，顺利的把她上半身的衣物全部清除。  
　　于是我便再度压在她身上，这回我小心的让自己两腿放在她两腿之间，好让淫棒可以接触到她的淫穴。我开始一遍一遍的亲她咬她，也开始用我的淫棒去磨擦她的要害，事实上，我早已经快忍不住，我真的很佩服玫姐，有够会“忍”的！  
　　我感觉到美云光滑的腿，十分舒服，我便把左脚伸出去，用两只腿夹着她的大腿上下磨擦，噢！她身上每一寸地方都是如此的光滑温暖！她又开始呻吟，我不断的亲她的乳房，磨她的大腿，再用自己的膝盖上方狠命的抵着她的阴部，左右的磨擦，我感到她的淫水穿过了她的小内裤，渗到了我的腿上。她不住的扭动，不断的喘气，她通红的小脸像火焰般的灼热，煞是迷人。  
　　我掀开美云的裙子，用手抚摸她的小腹，感到一阵一阵的抽动。于是我一路亲下去，先是大腿，再是小腿，她身体为何如此美丽！我不愿放过每一个我看到的地方，于是我开始亲她的脚，她的脚趾。她洗澡洗的很仔细，寻着香皂香，我不断的舔着她的脚趾，她的脚又细致又修长，我握着她的踝部，欣赏着上帝的杰作。  
　　不知为甚么，美云的脚趾特别敏感，我看着她双手紧抓着床单，牙齿紧咬着下唇，想叫又不敢叫，兴奋到极点！于是我紧紧的拥着她，我把我的膝盖卷到我胸前，用我的脚趾勾着她的小内裤的上缘，用力往她的脚尖方向推去，果然顺利的把她裤子脱到脚根，再回身用手把它拿掉，我终于有机会好好的看一下她的秘密所在。只是她显然不愿让我大大方方的看到，把我拉上来。  
　　我再寻着下体的脂粉香，当然是阴部了，美云洗完澡睡觉前总要喷香水、搽脂粉、涂口红，阴部也不例外。我开始用手抚摸她的阴户，她的淫水已湿到床单上，整个阴部都被又热又滑的液体覆盖着，我开始用手探索着她的最后防线。  
　　我摸到两片小小的搽满脂粉口红的阴唇，用两指夹着，轻轻的拉着，换来她一阵呻吟。再往上摸，有一棵小小的鼓起处，我用手指小心的揉它，她好像此处极端兴奋，又叫又扭的，我拿自己的淫棒在她缝隙处上下磨擦，接触到她的淫水，让我极端兴奋，真的很滑很滑，她也哀声连连。  
　　我快射精了，也许已经有几滴流出来了。我磨的更凶，我无法思考，只觉的快到临界点了。毫无意识的，我往前重重一顶，她大叫一声，我觉的好像有东西被撕裂，糟！我竟然进去了！我撑不住了，美云的收缩，却使的我过度兴奋，开始射精。我努力的向里面挤，却无法前进，她阴道紧的只能让我半根我进去！我一阵一阵的抽蓄着，想要吐干我最后一滴的精液。  
　　美云为我清洁淫棒，先喷香水，搽干再扑香粉。这样一弄，淫棒又影起来。我又需要了，我抱起美云，一头钻进美云下面，和她的阴唇接吻起来，真香淫。  
　　美云的淫水早已泛滥成灾，并且背向着我，两只脚成“大”字型的放在床板上，我就拿淫棒在她下面捣蛋起来。先把淫棒靠在她阴户外面，把她大腿合起来，并一面前后抽动，用肉棒子沿着她两片阴唇中上下滑动；再把淫棒放一点在阴道口并往她阴蒂方向挑过去再拉回来，不断的反复。她显然已经预备好，想转个身让我由正面进去。我一看，好不容易可以由后面进去，怎可让她轻易逃掉？赶紧把人压好，先把淫棒顶进她阴道再说。  
　　“噢！”美云低声叫了一下，就不再抗拒。  
　　美云的阴道十分的滑，我只觉得淫棒好像包在温水中，缓缓滑动。她的阴道口也十分紧，当小弟往外拉出时可清楚的感觉到，会有一圈软软又有弹力的东西会紧紧的包着龟头。美云的头侧放在枕头上闭着双眼，一脸享受的模样。这种姿势虽不会十分刺激，却真的很舒服，可以一面作爱，一面抱着她，并且可以一手抓一个乳房来玩；她的脸红红的，配上小小尖尖的鼻子，脸上洋溢着幸福满足的表情，煞时发现自己好爱她，于是忍不住的脸贴着脸，向她倾诉我的爱。  
　　我把她的两腿紧紧的合起来，并把上身直立坐在她大腿上，我可以清楚的感受到她的阴道紧紧的夹着我的我；由于角度不对，我只有二分之一的肉棒可以进去，对她的刺激半大不小，反而一阵一阵的挑起她的欲望。  
　　“深一点好不好深一点”，她意无意识的低声呼唤着。  
　　我想到Ａ片上美女子都是用跪的趴在床上，便把她屁股抬起来，让她跪在我前面。哇！没想到这样子刺的很深，甚至可以感觉到阴道底部有一块硬硬的东西，整个人也顺的多，可以自由的进出。她的手紧紧的抓着床单，甚至开始前后的抽动她的屁股，每一次刺进去时都可听到“啪”的一声，但是第一次嘛，总有不对劲的地方，刺着刺着，她的人就被我往前推去，没一会儿又变成平趴在床上，把我弄的毛了。  
　　我抓着她两脚，用力把她拖到床边，让她两脚跪在床下，上半身趴在床上，这样子我顶的再大力她都跑不掉啦。这个角度果然顺，可以大力的抽送，我人跪着，开始用屁股划圆圈，再大力刺进去，激起她一阵一阵的哀叫，她整个人也不安分的左右扭动，水声呻吟声充满着整房间，我顽皮的把她屁股向两边翻开，好让自己可以多进去一些，却使得她一阵一阵的颤抖着。于是我的淫棒不断的累积能量，她整个阴道好像有几万颗小小的豆子不断的刺激着我，淫棒终于忍不住痛哭流涕。她双手抓的紧紧的大叫“啊，啊”心满意足的把最后一滴精液吐进阴道，两个人又躺回床上。  
　　我轻轻的搂着她，摸着她的秀发，“告诉我，刺激吗？”  
　　“真的很刺激！不过”  
　　“不过怎样？”我觉得怪怪的。  
　　“你知道吗，我好希望能抱着你，好希望能亲亲你，好希望你是在我怀里摆平，而不是在后面”  
　　是的，我发现一件事情，心理上的满足绝对比生理上的刺激重要，不过哈！第一次发现，美女子也看Ａ片！  
　　“待会儿，让我好好的补偿！”  
　　我露出奸诈的笑容，“怎么补偿？？”“猜！”  
　　美云用两个乳房开始磨我的背，先是用两个乳头轻轻的点着，再渐渐的加大力量，用整个身体的重量在我背后上下挤压，我甚至可以感受到她乳头已经变硬，两个小点在背上不断移动。  
　　忽然美云调皮的把乳沟卡在我脖子上，用两个乳房来按摩我的脖子，只觉得整个人有一种说不出的兴奋，我再也忍不住，一把转过身来，让美云面对面的趴在我身上好抱着她，吻着她。  
　　我越吻越把身体往下移，直到把整个头埋在她双乳之间，用整个手掌沿着她的身体两侧重重的磨擦，换来她一阵一阵的扭动。  
　　我闭上双眼，静静的享受美云的热情。  
　　美云沉默了一下，随手把放在床边的内衣裤往我头上一丢！只觉得脸上凉飕飕的，原来她的内裤早湿透了！喜欢玩水的淫棒自然应声而起，耸然矗立。  
　　显然美云开始以小坏蛋之道，还制小坏蛋之身，用她的舌头在我脖子上舔来舔去，弄的我一阵酸一阵麻的，还猛咬我耳朵，没多久我就支援不住－－－痒呀！美云只好悻悻然的改采更恐怖的手段－用她的阴户在我身上磨来磨去！刺激是不至于，但是弄的我满身淫水让人开始蠢蠢欲动，趁她一不留神，把淫棒往要害之处长驱直入，只见一阵一阵的淫水顺着肉棒流下，一直流到床单上；美云“阿”的一声整个人紧紧的抱住了我。于是我顺着她的身体方向，在她下方缓缓的抽动，甚至可以感到整个肉棒在她滑滑软软的阴道包围下，一点一点的变的更粗更硬。让淫棒在又温又滑的阴道中，就算是放着不动，也是人生一大享受了。  
　　由于美云很少采取过女上位，显然无法顺利的移动她的屁股，只好让我在下方吃力的往上顶她，只见她坚挺的双乳随着我的进出，上下的跳跃，煞是好看；不过我看她刺归激归刺激，想要摆平显然不十分容易，于是只好翻过身来，把她压在下面，先摆平她再讲！  
　　我的淫棒几乎可以深深的抵到她阴道的底部，连自己肉棒下方长毛的部分都可以陷入她两片小小的阴唇中间，这是以往所办不到的，而她显然从未被如此深入过，一进去就开始不断的呻吟扭动，双手紧紧的抓着我。  
　　于是我便大力的抽动，每一次都尽量的由阴道口刺到底部，甚至可以清楚的感到她子宫颈被我抵到，她开始神智不清，好像快昏倒一样，口中不断的喊着：“快快”，我不由自主的将她的大腿推到她的胸前，好让自己更深入一点，却让她越扭越。终于她身体开始僵硬，一面发抖一面紧紧的抱着我，她已叫不出声音，整个阴道都明显的紧缩，连淫棒都觉得进出之间不像原来一样容易。  
　　这激起了我的征服欲望，使出全身的力道用力冲刺，每次抽进去都可听到啪啪水声和身体撞击声，她整个人紧紧绷住，豆大的汗珠顺着她头红红的脸蛋流下，“不要”，她的手轻轻的推我的肚子，显然希望我停下来，可是我箭再弦上，不得不发，整个淫棒已经有一种快要射精，无法控制的感觉，只好再努力一下，不，比一下又多了一下！我感到前所未有的征服快感，精液源源涌出，好像用不完一样，充满她整个阴道，顺着她的大腿流到床上。  
　　等我达成使命时，美云已气若游丝，手足冰冷。“你不要紧吧？”，我有点儿担心的摸摸她的头。她睁开眼睛，微微的笑一下，显然是不要紧。看着她晕红的脸颊，我轻轻的亲了她一下。  
　　美云开口说，“我已经补好妆，你们乐完，又该到我了！”说完，她和我疯狂接吻起来。  
　　我紧紧的抱着美云，用我的唇在她的脖子上滑动，使她一阵一阵的抽畜着，像是涟沂一样一圈一圈的扩大，发散。  
　　我伸手在她的胸前摸索着，在她的帮助下解开了她的胸罩，只要一接触她的乳房，就令我手掌一震，那种柔软中带着弹性的感觉很难形容，不知何时，她的乳头以耸然而立，在灯光的照映下，配上形状坚挺的乳房，让人眼光随之一眩。我用两个手指夹着她的乳头，轻轻的拉一拉转一转，还真好玩！  
　　弄的她笑出声音来：“你捣蛋呦……”，不管她，我开使含着她的乳头，轻轻的咬一下，顺便用舌头在她乳头上划圈圈，“噢你好坏”，她的呼吸开始急促，鼓舞着我继续努力，我尽力的想含住她搽过脂粉口红的乳房，把我的牙齿张开到极限，用力的吸着，再把它拉出来，好像在吸融化中的冰淇淋一样，只是冰淇淋那能跟美云的乳房比！  
　　我贪婪的吸着，用手抓着，使的美云开始轻轻的呻吟，胸部死命的向上仰，身体也开始不断的扭动。  
　　我的淫棒早已快胀破头，于是匆匆的开始脱她的衣服，我把她的腿分开，让她的膝盖弯曲着，好露出她整个香艳的阴户。  
　　我搞不清楚，到底是她淫水太多还是怎样，淫水竟然已湿到她屁股上去我也不知为甚么，只要一碰到她的淫水，就会让我极度奋亢。我先抓着淫棒在她的阴蒂处绕圈圈，再往下沿着两片小阴唇中间滑下去到阴道口附近，再往上挑起来，把她的淫水一遍一遍由阴道口涂满整个阴户，我爱淫水，我更爱美云的带脂粉口红的香艳淫水。  
　　我尝试着想放我进去，可是每走到１／２深度她就痛，可能是今天被我干多了吧！倒是也许我水喝太多，膀胱胀的要死，只好匆匆撇水去。糟糕，撇了水后，淫棒变的半软不硬的，我开始担心会进不去，结果妙事发生了！  
　　竟然很顺的完全放进去她竟然没喊“痛”！也许是我变小，她就不很痛了。我开始感到我的肉棒一点一点的变长，变大，慢慢的，有一种“推”的感觉，终于充满了她整个阴道。于是终于可以静一下，让我好好的感受她整个阴道给我的感觉。  
　　这种感觉很难形容，热热滑滑的，好像被很多很热很滑的温水紧紧的包着，慢慢的抽动一下，每次移动的时后，都觉的有许多的小点在刺激我的肉棒，她的淫水又一阵一阵的涌出，沾湿了整个肉棒，甚至流到我的蛋蛋上她开始紧紧的抱着我，眼睛闭的紧紧的，鼻子呼出一阵一阵的热气。  
　　她喃喃的说：“我要，我要，怎么办？我要，我要，抱紧，我，我要”  
　　她的屁股不断的扭动，她的手不断的在我被上一捏一放，不断的摇着我，我那撑的住，于是我大力的往她阴道深处死命的抵进去，激起她一阵一阵的尖叫，她修长的手指抓的我的背好像撕裂般的痛，却让我的野兽欲望不断的扩张，我把她的双手抓着，用我的体重加在我的手上，把它们按在地上，并死命的抽动，她的手不断的想挣脱我的控制，整个乳房随着我的冲击上下的跳动。  
　　忽然她的手挣脱我的控制，一把将我紧紧的抱住，她的双腿紧紧的夹着我的屁股，“快呀求求你快呀”，她不断的说着，摧促我加快脚步，不知甚么时后，她开使剧烈的颤抖，难到是错觉，怎么连阴道都会跟着颤抖？  
　　我的淫棒好像被温暖的东西紧紧包住，想紧紧的拉住不放的感觉，她的肚子也开始急速收缩剧烈起伏，我正式宣告投降，将储备的弹药一次炸出，她的阴道好像有生命一般的想榨干我最后的存货，我自己也不断的颤抖着，从未像今天一样爽过，我到每次抽动都大力的刺到她阴道的底部，挣扎着吐出一道一道的精液，我幻想着要把精液吐满她的阴道，射进美艳淫女美云的脂粉淫洞。  

六、  
　　一天晚上，我看到了一个全身赤裸的绝色美女，伸出涂满紫红色指甲油的纤纤玉手，在自己那涂抹脂粉口红的乳房上尽情地揉捏抚摸，另一只手更是拿着一枝口红，在两腿之间的阴唇洞口上拼命地东拨西挑，涂抹插弄；洞口不断地流出带口红的淫水。在自己尽情的抚弄之下，那绝色美女媚目中喷出熊熊欲火，不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声。这个绝色美女是美云。  
　　我只要一想起那晚美云那狂浪风骚的浪劲，胯下那话儿便不由得膨胀起来，欲火的煎熬让我痛苦极了，我不知道该怎么办，尤其当我和她单独相处在一间大屋之下时，那种渴望成熟诱人女体安慰的欲望更有如地狱之火一样烧痛全身。  
　　我不禁幻想起美云那衣服下美艳的女体，胯下也开始蠢蠢欲动。美云站起来，她丝毫未发觉自己的衣领因为过份宽松，硕大的乳房已经呼之欲出，还高兴的为我服务，我透过衣襟开口不意却看到梦寐以求的女体呈现在眼前心中更是一阵悸动，小巧的乳头镶嵌在白艳饱满的肉球上，几条暗青色的血脉肆意的散着，深耸的乳沟中竟有一颗血红色的小痣，美云的豪乳因为大幅度的动作而激烈的晃动着，我近距离看到异性的肉体，使感到头有点晕眩，淫棒也胀痛的难受。  
　　我奈不住欲望的冲击，悄悄走到美云的房门前，希望能够稍微疏解我心中欲火，我来到美云的房门前，侧耳倾听房内动静，此时房间里似乎传来汲汲水声，我大胆将门推开一些，藉由透过门缝往里面窥伺，我发现美云正在浴室内淋浴，立迅速的潜到浴室门扉，我将身体伏下，经由门板下的透气百叶往里面偷窥。  
　　这时一双纤细的脚踝最先映入我眼帘，那每一根脚指都显得那么优美，并均匀的擦着鲜红的蔻丹，当雪白的肉体出现时，我心脏几乎快要跳出胸膛了，修长的双腿中间挟着一团又香又白的香皂泡沫。  
　　她将大腿抬高放于浴缸边缘，用右手拨开两片肥沃的大阴唇，努力用香皂涂抹阴部，只见她将香皂对准阴道口冲击，脸上竟然流露出陶醉的神情，我心中竟然升起一股邪念，我要用我的舌头舔遍美云身上每一寸涂满香皂的肌肤，她的唇，她的乳房，还有那肥美的肉穴，我要将我的鸡巴狠狠的插入她的淫穴中，插进她子宫的最深处，因为只有美云的小手才能抚平我胯下的淫棒，只有美云蜜穴中的淫水才能浇熄我胸中的欲火。  
　　当我正处于性亢奋之际，美云突然将门打了开来，她见到我正蹲在门旁时，着实让她吃了一惊，尤其她见到我褪下短裤紧握着我的淫棒时，更是完全不知所措，她只好反射性的惊呼一声，我听到美云的叫声，才从淫想中醒来，当我看到美云正盯着我的淫棒看时，我居然立刻把美云抱进了房间……天啊……我反身扣上门，把她抱上床……  
　　“唔……”我那火热的唇贴了上来，封住美云的呓语，从粉嫩的双颊一直到柔软而敏感的耳根，然后再滑过美云细致的颈项，我的手开始不安份了。  
　　美云的双手勾住我的脖子，用力地硬把我翻了过来，下半身紧贴着我的但上身稍稍离开。  
　　“呃……？？？”我用无比可爱的无辜眼神凝视着美云……”怎么了？？”  
　　“我还没有化妆呢？”  
　　于是她裸体在我面前全身喷香水，脸上打粉底、搽脂粉、涂口红。美云顽皮地对我笑了笑，突然开始吻我……我的额头……我的脸颊……我的唇……我的脖子全部印满口红。  
　　美云又在胸前那两个丰满的山丘上满脂粉口红。  
　　我用力地揉着，爱抚着，吻着，好像有一道电流通过美云的身体，啊……  
　　美云整个人软倒了下来，就这样倒在我身上，好近好近，美云看不清我的脸了。我把美云翻了过来，压在美云身上，美云那３６嫉男夭烤驼庋无助地紧贴在我结实的胸上美云有点喘不过气来，下意识地挣扎了几下，我里都不里，反而压得更紧……  
　　我的身体好热好热哦……美云白晰的大腿和我的纠缠在一起美云在发抖美云感受到我坚硬的勃起。  
　　我的大手伸进了美云的下面，探进了美云的阴部，挑逗地摩擦着。  
　　“啊……”美云已经开始湿了……啊……美云不要这么快就臣服啊……我的衬衫半开着露出那宽广而结实的胸部，以及平坦的小腹。美云忍不住一头钻了进去，扭着、挣扎着、抚着、吻着……我的胸部全是口红印。  
　　我发出了呻吟声，我把美云的双手并在一起，用力地抓住……”……乖乖不要乱动……”我低沈声音说道。  
　　“唔……”美云试图挣脱，但是没办法，我的力气比美云大太多了。我分开美云的双腿，美云感觉到我的勃起。好可怕哦……为什么这么大呢……美云的蜜穴更湿了……我的勃起每次碰触到美云的大腿内侧都往往令美云不支。  
　　美云已经无法忍受……身体中好像有熊熊烈火在烧，即将毁灭美云。  
　　美云的双腿紧紧地夹住了我的勃起，使我粗重地呻吟，但美云仍然不放松，继续“折磨”我。  
　　“这样等等美云会失去力气的……啊……”我皱着眉头，扭动着。我好像着了魔似的，不知哪里来的力气，我迅速地松了一只手，拨开美云的双腿，用力地抱紧了美云，我的肉棒也紧紧地贴在美云的阴部，只差那么一点点了啊。  
　　“……准备好了吗……”我喘息着似乎极力地在忍耐些什么。“美云……唔……美云……啊……”我的身体继续和美云的纠缠，我的唇继续逗弄着美云最敏感的耳际，我的手爱抚着美云的大腿，我的肉棒一次次地搔着美云的密穴。  
　　我的腿有力地压着美云，让她连挣扎的力气都使不出来，更何况说话了。美云全身火烫颤抖着，美云的双手无力地被我握着，美云的双峰被揉的好热啊。  
　　我肉棒的前端缓缓进入了美云的密穴……美云想尖叫，却什么都喊不出来……我又抽了出来，继续来回摩擦着。  
　　我把美云翻了过去，从后面顶住美云，美云骤然接触到冷空气，全身发颤。我顶住了美云，我的手更用力地揉搓美云的双峰，渐渐地游移到小腹、阴部。  
　　“啊……”一阵麻酥的电流通过美云的身体美云再度软倒在我身上。我用肉棒不断地揉擦美云的大腿内侧，美云几乎要开口求饶了，啊……突然我又反身抱住了美云，肉棒直刺了下去。啊！  
　　美云正要尖叫时，我又抽了出来，徘徊了一会儿，再度刺了进去。这时美云的阴部早已被源源不绝的蜜液浸透，而我的肉棒就顺利地直送了进去。美云的阴道紧紧地包住了我，我不禁又呻吟了起来。  
　　“啊……没想到……是这么的紧……啊……”  
　　美云双手死命地勾住我的颈项因为那是美云唯一可以借力之处。美云快撑不住了……美云把我抱的更紧，美云丰满的双峰紧贴着我的胸。美云不自觉地挺起了臀部，于是我刺得更深。天啊……美云想！美云快死了！  
　　我一次次地推送着美云一次次地扭动挣扎，啊……最后，我们同时登上了极乐之顶……我也软倒在美云身上……美云轻轻地抱着我，就这样……  

七、  
　　我抱着淫艳万分的雅姿，她不但不反抗，反而以身相受，不禁俊脸涨红，鼻孔喷出热气，左掌隔着衣衫，在雅姿纤细的腰肢上游动着；抖动的右掌，也不疾不徐地往下移，渐渐地触及了她丰盈的臀部。  
　　雅姿“嘤咛”一声，娇媚无比地白了我一眼，佯嗔道：“讨厌，你使坏。”话才说完，我的吻立即印在她的樱唇上。  
　　雅姿先是一惊，继而轻“嘤”一声，仰着涂满口红的艳唇相就。我随即吐出舌头，舌尖抵住雅姿粘了口红的牙龈上。雅姿吃了一惊，伸手想把我推开，可是却使不出半点力量，反而不自觉地张开了嘴。  
　　私底下，两人是浓情蜜意的情侣，接吻般的肌肤之亲，并不为奇，但也仅限于唇唇相贴罢了。用舌头引逗，却是从来没有过的事，是以雅姿对我这种破天荒的举止，感到惊慌无措，若说不喜欢，却又不然。  
　　两人的嘴唇紧紧地贴在一起，我那火辣辣的舌尖，在雅姿涂满口红的嘴内游动着，激起了她一股难以抑制的情欲，也吐出了舌头，和我的厮缠在一起；就这样你来我往，互相引逗，激起了彼此一阵阵的情欲。  
　　我再也等不及了，那只在雅姿丰臀上游走的右掌，很快地滑入了她的裙腰里，抚摸着两腿之间的果实；左掌也解开了她的衣襟，探入了乳罩之中，在她丰隆的乳峰上前后推移。  
　　雅姿本能的扭动，想推开我，但我却搂得更紧；她一阵又一阵地颤动，嘴里不停地发出娇喘，软绵绵的娇躯，已被我按在地上，我的双掌，也动得更加激烈了。  
　　雅姿的衣衫被我衬去了，露出了葱绿抹胸，一痕雪脯。我爱得发狂，在她那白嫩光泽的酥胸上，用唇慢慢地吻着，用舌细细地舔着。雅姿又爱又怕，低吟道：“，不要”我那里肯听？立即扯下了雅姿的抹胸，露出了她那白腻丰满的乳房。  
　　我欲火中烧，再也按纳不住，低头舔着她晕红色的乳头，又迅速卸去了彼此的衣衫。在一番爱抚之后，雅姿一阵头昏眼花，下体产生了一阵刺痛，低叫一声“哎呦”，随即把我抱得紧紧的；在火光的照映下，只见墙上投映的，是两道合而为一的影子。  
　　雅姿赤身露体，风情万种地倚偎在我结实的胸膛上，我一手揉着雅姿的乳房，另一手在她翘起的丰臀上尽情地摸索，大享艳福。  
　　雅姿略地低下头，不经意望着自己的胸口。虽然穿着葱绿抹胸，却遮不住那丰腴的双峰；闻到自己身上阵阵的肌香，不由神魂一荡，伸手探入了抹胸，轻捻着自己柔嫩的乳头，口中发出了轻微的呻吟，神游于与我的欢爱当中。  
　　我便开始毫无忌惮地对雅姿的肉体索求无度；每当夜阑人静时，我便会潜入她的房间，共赴巫山云雨。不仅夜里如此，纵然是大白天，只要我一逮到机会，便会强迫雅姿  
　　一起共享鱼水之欢。如今两人唯一的活动，便是在雅姿浓妆艳抹后与她作爱交欢。几天来，性交的次数已多得令雅姿羞于计数了，脂粉口红用得不计其数了。  
　　对于雅姿而言，这样的次数，似乎是太多了一点，雅姿一连几次饱尝甜头后，即使我要求她把肉棒纳入口中吸吮，也不会抗拒，但她要求我的肉棒也要涂脂抹粉。  
　　雅姿闭上双眼，吐着热气，左手捻着自己的乳头，右手在自己浑圆挺直的玉腿上，一阵阵的轻挑西摸后，纤指渐渐移向了两腿之间的果实中，开始在那桃源洞口活跃着。  
　　我推门入房间，目光一亮，不禁倒抽了一口冷气，一时之间呆若木鸡，脑袋瓜子嗡嗡作响。原来就在我的目光所及之处，呈现了一幅活色生香的画面：一个全身赤裸的绝色美女，倦懒地横陈在我的床上；看她全身白晰粉嫩，凹凸有到，肌肤细腻无比，身段玲珑美好；细长雪白的纤纤玉手，在自己那坚挺丰满的乳房上尽情地揉捏抚摸，另一只手更是伸出修长的玉指，拿着一枝口红，在两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑；洞口不断地流出带口红的甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润不已。在自己尽情的抚弄之下，那绝色美女不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。  
　　我喉中发出一声低吼，顿时淫心大炽，怒涨的肉棒似乎要把裤裆子给撑破了；不由分说，立即跳上了床，脱光了全身的衣服，紧紧搂住了那女人，在她全身上上下下疯狂的吻着。这个赤裸裸的绝色美女，正是雅姿。  
　　我见到了自己朝思暮想，涂了大量脂粉口红的雅姿，顿时欲火淫心埋没了理智。双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有到的胴体上一寸一寸仔细地摩挲，我的嘴唇，也移到了她涂满口红的樱桃小嘴上，把她涂有脂粉口红唇彩的舌头吸出来，不停地吸吮着，像在品尝一道美味的佳肴一般。  
　　雅姿本已沈溺于自我慰解的忘我境界当中，忽然平白地出现一个男人在自己的胴体上大肆轻薄，非但不以为忤，反而欲火更加高涨，轻“嘤”一声，立刻张开美艳的红唇，把涂了口红唇彩的小舌头交给了我，自己也使劲地吸吮着对方的舌头；一双玉手更是紧紧地抱着我的身躯。  
　　两人精赤条条的身躯，皆不断地颤动，我那粗大雄壮的肉棒，在雅姿的阴唇上不停地摩擦，把两人的欲念带到了最高点。  
　　这时，我的两片嘴唇从她的香唇上移开，沿着她那匀称的脸庞一路吻了下来，慢慢地移动着；当我的吻移到她那雪白光滑的胸脯时，便把我的手滑向她的胸部，狂烈地罩住她那高隆的涂有厚厚脂粉的乳房，开始逗惹地前后推移，手指也在她涂满口红的乳头上揉捏不已；我更是吐出了舌头，细细地舔着她另一边乳头上的口红唇彩。  
　　由于两边的脂粉乳头，皆受到敏感地爱抚，雅姿已兴奋到了极点，不断地发出了哼哼唉唉的浪叫声。  
　　美云正在涂口红的时候，听到了房内传出女人的浪叫声，倍感惊奇，立刻倏地冲向雅姿的房间。才到门口，竟见到我和雅姿精赤条条地纠缠在一起，我的肉棒在雅姿的肉洞里上上下下，拼命地抽插着，我的臀部也随着抽插的动作而一上一下地蠕动着，双手五指紧紧罩住她的乳房，口中不断喘着气。而雅姿的娇躯也随着上下蠕动，两手紧紧抓住床上的被褥，仰着头，紧闭着双眼，如痴如醉地呻吟着。  
　　美云见到了这般光景，哪里还按捺得住？喝了一声：“我也要！”急忙脱下了衣裤，下身赤裸着跳上床去。我的淫棒离开了雅姿的阴唇，而美云跪在雅姿的脸蛋旁，低下头向她那雪白诱人的娇躯下面的阴唇喷香水搽脂粉涂口红，然后大肆亲吻。  
　　这时，雅姿渐渐睁开了双眼，呈现在眼前的，竟是一根昂头挺身，粗大红通的巨棒。她不禁又爱又怕，伸出颤抖的双手，握住了那话儿，用香水喷了喷，再用香粉扑干了淫棒上湿漉漉的东西。张开了涂满口红的双唇，将红通的龟头纳入口中，不断吸吮着。我一声低呼，竟把她的樱唇充当桃源洞口，一进一出，一抽一送地动了起来。雅姿也配合着我的动作，双唇不断地吞吐着；我更加亢奋不已，怒涨的巨棒，在她口里更加快速地抽送起来。  
　　我和美云就这样占据了雅姿的上下口，借着高炽的淫心，奋力驰骋着，弄得大汗淋漓；而雅姿也在两人的合攻之下，逐渐达到了兴奋的顶点。  
　　雅姿一定神，不禁皱起了眉头。她发觉自己的嘴里，竟充满了又湿又黏的液体，这带着脂粉口红的液体似乎从嘴角渗了出来，把脸颊沾得黏答答的，自己觉得很香艳。便“扑”的一声，把黏稠的带脂粉口红的液体吞进嘴里头。  
　　雅姿真可以说得上是女人中的女人，瞧她白里透红的脸蛋，当真明艳动人；柳眉微蹙，湿漉漉的朱唇不时吐气如兰，从她我见犹怜的睡容中，散发出一股撩人情思的韵味。不仅容貌动人，身裁更是苗条娉婷，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，双腿修长挺直；那一对丰满高耸的涂抹脂粉口红的乳房，两颗晕红娇嫩的涂有口红的乳头毕览无遗，乳白色的亵裤更是掩盖不住那一处乌黑丰满的草丛地带。  
　　我和美云两人心里头痒痒的，我伸出颤抖的双手，在那雪白光泽的玉腿上一阵抚摸，只觉得细柔滑腻，触感极佳，一时便舍不得收手，摸啊摸着，竟探入乳白亵裤中，五根手指开始对着那草丛地带细细抚弄。美云也没闲着，一双肉掌沿着她那端丽的面容一路抚摸下来，双手罩住了丰腴的脂粉乳房，一左一右地推移；后来索性捻着那两颗柔嫩无比的口红乳头。  
　　两人就这样一上一下，品尝雅姿的肉体。雅姿的口中开始发出了娇喘、呻吟。雅姿遭到我一场“凌辱”我解开了她的衣服，诱人的喷了香水搽了脂粉乳房立刻弹跳了出来，我心中一喜，两手开始在她全身上下温柔地爱抚。雅姿咬紧牙关，尽全力压抑着，却阻挡不了一股不知从何处深涌而来的快感，终于忍不住“啊”地一声，呻吟了起来，挣扎的身躯也逐渐缓和了下来。  
　　雅姿蹙眉闭目，口中娇喘连连。我握住了她的双峰，伸出舌头舔着乳头上的脂粉，舌尖再沿着乳房的曲线一路舔将上来，直抵顶点地带，舌尖在乳晕上细细舔弄着，间或用牙齿轻轻咬着涂过脂粉口红的鲜红娇嫩乳头。  
　　雅姿再也按捺不住，正要发出兴奋的浪叫声时，美云涂满口红的嘴唇压了上来。当美云涂有口红唇彩的舌尖抵住雅姿的牙龈时，她不由得张开了嘴，让美云那火热热的舌头和自己的纠缠在一起；良久，美云才把她的舌头吸出来，不停地吸吮着。  
　　我的攻势也丝毫没放松，尝尽了两颗乳头的脂粉口红美味后，又一路沿着诱人的曲线吻了下来，用舌头在那迷人的肚脐眼上一舔再舔后，两手拨开她修长的玉腿，整个脸埋入了草丛地带，我的舌头也开始在她喷过香水搽过脂粉桃源洞口上活跃了起来。  
　　美云不停地引逗着她的舌头，两只手也逐渐移到了她丰满的乳房上，手指轻捻着那两颗最敏感的乳头。雅姿双手没了束缚，便也立刻伸出将美云的头紧紧抱住。  
　　两女一男就这样持续了许久以后，我抱着雅姿光溜溜的屁股，把身子翻转过来，雅姿顿时整个赤裸的娇躯趴跪在地上，屁股翘得高高的。我那话儿早已高高举起，不断抖动着。我跪在她的屁股跟前，用手扶着肉棒，龟头对着她那甘泉淋漓的桃源洞口揉了两下；她酡红着脸，“嗯”的一声，我这才将那话儿用力一顶，抱着她光滑的屁股，一下下抽插起来。  
　　雅姿快感连连，兴奋地将臀部挤向我，配合着我的动作，也跟着一前一后蠕动了起来。  
　　美云在雅姿的唇内唇外尝了许久后，便也脱光了全身，又要我抽出肉棒，把阴唇给她，她把雅姿的大腿掰开，拿湿毛巾擦干净香艳小穴刚才流出的淫水，在阴穴上又喷香水，又在上面擦香皂，悠出大量带口红唇彩的香艳泡沫，美云把脸埋进香艳泡沫中，用口摩擦着雅姿的淫穴。过了一会，搽干净自己的脸和雅姿的阴穴，然后再在雅姿的淫穴上喷香水、大量大量的扑香粉，涂胭脂，美艳的淫穴被口红插弄涂抹，涂深红色口红。再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。太淫艳了，美云疯狂吻着雅姿的阴唇，并把舌头在她喷过香水、搽过脂粉、涂过口红唇彩的桃源洞口上伸进。美艳的涂满唇彩的淫穴又被美云疯狂接吻，美云用口和手疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。带脂粉口红的淫水潺潺地流出，美云疯狂地吸吮。  
　　我抓住了雅姿的下颚，把涨得粗红的肉棒塞入她的口中，并且也前前后后规律地抽送着。雅姿想要吐出来，但我立即抓住她的头，配合自己的动作，前后不停摇晃着；不多时，不消帮忙，她的嘴也能自动吞吐起来了。  
　　但经过了一段时间的吞吐，雅姿的心中顿时起了很大的变化，对于含在口中的东西，慢慢地觉得它很雄壮，十分珍贵，嘴巴一前一后卖力地吞吐着，深怕这宝贝突然从口中消失了。  
　　我和美云，只要配合着雅姿的动作尽力驰骋即可，但雅姿却要同时去迎合两人。有时我向前一挺，雅姿便把屁股向后挤，两人皆能感到无比的舒畅；但这动作若不与美云配合好，当我向后一抽时，那话儿很容易从少有口交经验的雅姿口中掉出来。不过她把口中的东西视若珍宝，岂肯就此停止？于是她伸手把它握起，在那粗红湿润的龟头上用舌头一舔再舔后，再把它纳入自己口中，嘴巴继续一前一后地做着未完成的工作。  
　　美云红着脸，喘着气，舌头奋力驰骋着，舔淫洞里面的带脂粉口红的淫水。突然，我越动越快，越动越卖力，不多时，全身一阵颤抖，我低吼了一声，那话儿终于在雅姿的嘴里一而再、再而三地喷出了大量的浓稠流状物。白色流体夹杂着口红从她的嘴角流了下来，沿着她的下颚、粉颈、酥胸，一直到乳房处才停了下来。  
　　我虽然泄了，但依然不停地动着，喘气道：“吞下去！”雅姿便将充满在口中的香艳流状物，一口一口地吞了下去。  
　　这时，美云也已到了紧要关头，美云发觉雅姿全身哆嗦着，喘气凝重，随时便要丢了，于是舌头又抽动了几下，突然间向前用力一顶，只听得雅姿“啊”地一声浪叫，舒畅地升了天，花心带脂粉口红的甘泉喷出，洒在美云的口中，香艳流状物充斥在雅姿的肉洞中，两人皆在同一时间内，获得了极为满足的高潮。  
　　我原本硬梆梆的东西，现在软绵绵地脱离了雅姿的身体，我就地坐了下来，喘着气，望着雅姿白晰的裸躯，露出了满意的笑容。  
　　而雅姿获得满足以后，整个身躯趴了下来，俯卧在地，一脸满足地闭着双眼，口中不时断断续续喘着气。  
　　过了好久，雅姿又在自己全身上下喷香水，涂脂抹粉，浓妆艳抹，艳抹比原来有过之而无不及。嘴唇的口红特别多，香舌也涂满艳唇彩。并在乳房上喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红，抹过口红涂唇彩，特别在奶头上涂的口红唇彩特别艳丽。又拿起我的淫棒喷香水、搽脂粉，于是淫棒又硬起来，她在龟头上又涂了好多口红唇彩。只见雅姿赤裸着身子，弯着身体站立着，屁股高高翘起；而我则从她背后紧紧地抱着，两手五指紧抓着她那对坚挺的乳房，粗红的肉棒兀自从她高翘的屁股向肉洞没命似的前后抽送着。而美云和雅姿开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的狂吻着，雅姿用她涂满口红唇彩的嘴唇含住美云那涂满唇彩舌尖吸吮，涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。  
　　雅姿低着头，眸子半闭，双颊一片晕红，微启的朱唇兴奋地发出间间断断的呻吟声。我亦发兴奋，那话儿更加卖力抽动着，抓着她乳房的一双肉掌更加狂烈地爱抚着；美云灵活的舌头，也在她涂满口红唇彩的嘴唇中不断的舔着。房间内，三人营造出无比浓厚的春色。  

八、  
　　一天，雅姿娇躯横陈，衣衫零乱，周围放满香水、脂粉、口红、唇彩。她双峰及下体，尽皆暴露出来；双峰搽满脂粉，乳头涂了口红，淫艳万分。她下腹部开始麻痹，渗出的体液在三角裤造成湿痕，裙子里充满女人温暖的芳香。她干脆脱个清光，真香艳，阴唇搽了脂粉口红。她的左手食、中二指捻着鲜红的乳头，右手拿着一枝口红在湿答答的桃源洞内尽情挑动，口中不时娇喘连连。她又用手推开阴唇，指尖上满口红后在肉芽上摩擦，精神集中在子宫上时，快感的波浪成漩涡状的扩大。插入二根手指蹲下的x那，子宫受到压迫，电流从后背掠过，脑顶上冒出火花，眼前出现一片极为香艳的粉红色雾，粘粘的带着口红唇彩的淫液顺手指流出，肉洞口充满欲望。  
　　我见淫书或开或合，散了一地，淫书上沾满脂粉口红。我便即了解雅姿一人在房间太过寂寞无聊，浓妆艳抹后翻看淫书来消磨时间，一时便动了春心，只好自求慰解。  
　　这等春色映入眼中，一般人哪里按纳得住？我的肉棒涨得要把裤裆子撑破了；一个是春情缭绕，一个是淫心大炽，不消说，一场嘶杀自然就展开了。雅姿不断将高翘的屁股挤向我的腹部，而我更加拼命地驰骋着，两人战得一脸酡红，汗水淋漓。再过不久，只听得雅姿“嘤咛”一声，全身起了痉挛，我便即紧紧抓着她的双乳，向前用力一顶，两人尽皆“啊”地叫了出来，双双获得了最大的满足。顿时两人身子一软，坐倒在地。  
　　我紧紧地抱着雅姿赤裸的娇躯，一张脸在她柔腻的红颊上细细摩擦着；雅姿吁了口气，闭目不语。我抚弄着她耳鬓的发丝，在她耳边吐气道：“快乐吗？”见她不答，便伸出舌头舔着她脸上的脂粉。  
　　我爱极了雅姿，恨不得能和她连连出战，只因阳精方泄，阳物疲软，只好将她搂在怀里，手指轻捻着她那晕红的乳头，过那肌肤之亲的干瘾。  
　　雅姿虽闭目不语，心里头却雪亮着；心想这我恁地好色，才刚完事，又来轻薄；但又自知抗拒不得，心想若再不设法阻止，只怕又要再搞一次了。于是“嘤咛”道：“我，帮我个忙好不好？”  
　　我听了这娇声柔语，心中一酥，啾嘴在她红颊上一吻，淫猥地笑道：“雅姿小姐，你要我做什么，我便做什么，只要能让你快乐地升上天，我什么都做得。”手指头更加卖力地揉捏。  
　　雅姿忍住一波波的快感，低声道：“方才我看着”杏花天”，一时勾起春意，才引你来陪我，现在你从第六十八页开始念给我听好不好？”  
　　我笑道：“遵命，我心爱的雅姿小姐。”拾起了地上的淫书，朗朗地念了起来。  
　　雅姿双乳获释，不禁吐了口气，便也依然埋在我的怀中，对于我念出的淫声秽词，春情大动。  
　　那“杏花天”一书内容极为淫秽，我本已无意再行交欢，不料竟在淫词的激励之下，雄心淫性又起，便在雅姿耳边吐气道：“雅姿小姐，再让我搞一次吧！”  
　　雅姿闻言大惊，忙从我怀中挣脱开来，后退道：“别开玩笑了！才刚结束而已”心想自己依然赤身露体，便急忙拾起衣裤穿上。  
　　我指着自己怒涨的肉棒，喘气道：“可是它按捺不住了”便向她扑了过去。雅姿惊叫一声，急忙向后闪躲，却发觉下半身已被我紧紧抱住，才刚穿上的亵裤又被硬生生扯了下来。她全身上下，竟然一丝不褂，乳房阴部，完全裸露，连件贴身的亵衣亵裤也无。  
　　我学雅姿以前一样，在她的阴唇上先喷香水，再扑香粉，然后在阴唇上面涂口红唇彩，右手食指沾了一大片唇彩插入了她的肉洞之中涂抹，笑道：“就是因为你是我最爱的雅姿小姐，我才会这么卖力地要让你爽呀！嘿嘿”开始在她的肉洞中挖弄起来。雅姿的下体被挖得湿答答的，快感直冲脑际，身子慢慢停止了挣扎，口中哼哼挨挨道：“好好吧！要就快来，别再欺负我了”  
　　我笑道：“遵命！”当即抽出沾满带口红唇彩淫水的食指，放入口中，真香真好吃！然后挪了挪身体，将红通的龟头移向淫水潺潺的肉洞。雅翻身躺下，两腿微张，桃源洞口朝向我。  
　　我笑道：“动作要淫荡点，不必装高雅！”  
　　雅姿伸出纤细的双手抚摸自己的身体，但觉肌肤光滑细嫩，身段柔美；妙目一眺，只见自己有一对高耸挺拔的乳房，红色的乳晕缀上美丽突起的乳头；当身体挪动时，双峰微微颤动，自己也感到撩人心弦。轻抚着自己从腰枝到丰臀的曲线，心中不觉兴起一股继续抚摸的强烈欲望。  
　　“我好美啊哦”雅姿心中呐喊着，向上翘的乳头，充满了无法抗拒的诱惑，顿时伸手在自己细致柔腻的乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指也不断地捏弄着自己涂抹脂粉口红的乳头。  
　　“啊！好舒服”雅姿身不由己地，右手从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，手指拨弄了一会儿，接着又向下移到桃源洞口，在两片娇嫩的肉瓣上轻轻抚摸。  
　　雅姿初时红着脸，从鼻上轻轻吐气，继而气喘嘘嘘，紧接着转成阵阵的呻吟声，偶尔夹杂着诱人的浪叫。原本睁开的双眼，也变得半开半合，最后妙目紧闭，朱唇微启，陶醉在自己创造的太虚幻境中。我色眯眯的双眼更加注视着雅姿的一举一动。  
　　只见雅姿娇躯横陈，移肩扭腰，撩人遐思。左手爱抚着颤动的乳房及翘起的乳头，右手拨开桃源洞口的两片肉瓣，对着小巧的阴核揉捏捻转；这时淫水如匮堤般从肉洞中渲泄而出，沾湿了阴核、肉瓣及丰满的丛草，使得黑色的丛草看起来极为光亮晶莹；有时在兴奋之余，竟以食指权充男人的肉棒?在自己湿漉的桃源洞中抽抽插插。  
　　此时雅姿欲火中烧，羞耻之心早已抛到九宵云外，一昧地玩弄自己，只希望享受到空前的快乐，哼哼唉唉地浪叫着，脸上的表甚是淫荡。这般活色生香的光景，我看得红光满面，气喘不已。  
　　我见雅姿的带香艳口红唇彩的淫水涔涔流出，满意地点点头，因刚才我淫精泄得过量，一时又无法满足她。于是便将一瓶香水的瓶口涂满口红唇彩后，正对美艳的花瓣淫洞口慢慢插入。雅姿突然感到有什么硕大的硬物插入了自己体内，不由得浪叫了几声，双手拼命地揉搓着坚挺的乳房，兴奋地扭动着腰枝。  
　　香水瓶抽插着，甜美的感觉从腰枝传上来直达脑海中，刺激了女人的官能，雅姿已经完全陷入兴奋的旋涡中。香水瓶不断进出，配合着这样的动作，肉办陷下去又翻转出来，每一次都带出许多淫水；雅姿犹如狂风骇浪中的小船，不断折腾。为时不久，雅姿终于忍不住了，浪叫一声，全身发软，两条腿颤抖地挺直了我的肉棒也挺直了！  
　　屋内两人精赤条条，雅姿张开朱唇，握着我怒涨的肉棒，在上面喷了香水扑了脂粉，龟头上涂了口红，把我的淫棒越涂越硬，然后把淫棒纳入口中吸吮着。我俯头仰视，见雅姿正自卖力地吸吮，发出“啾啾”声响，脸上便露出满意的笑容，伸掌抚摸着她的头以示嘉许。  
　　雅姿“嘤咛”一声，将那话儿吐出来。肉棒早已涨得巨大坚硬，红筋脉动，龟头湿漉漉的，光亮无比，雅姿兴奋地用自己的粉脸摩擦着那根肉棒。  
　　我道：“喜欢的话就用舌头舔”雅姿立即伸出舌头，从龟头向上舔过去，尤其在龟头的下缘舔得特别仔细。  
　　我喃喃道：“嗯，很好，就是这样”雅姿得到勇气，不顾阴毛刺在脸上的疼痛，又把肉棒含入口中，用舌头挑动着。  
　　我抓住她头发的手开始操纵，让她的头前后移动，红通的肉棒就像活塞一样在她的嘴里进进出出，而她也陶醉在那样的摩擦感里。我便让她的头自由运动，自己伸出双手，在雅姿颤动的乳房上揉揉捏捏。  
　　我采取立姿，雅姿跪在我的跟前，两人你来我往，互相取乐，彼此都兴奋不已。过了一阵子，我渐渐地跪了下来，而雅姿配合着我的动作，也由跪姿转换成趴姿；原本握着肉棒的双手，也不得不放手，用两手掌撑在地上，承担上身的重量。  
　　我这时双手也放开她的双乳，左手抓住雅姿后脑勺的长发，一前一后地推动，而右手在她柔嫩白晰的裸背上抚摸着。两人变换姿式，配合得天衣无缝，雅姿得嘴始终吞吐着我那雄壮的肉棒。  
　　只见雅姿卖力地吞吐着，全身随着前后颤动，鼻中不时吐出热气，双颊一片酡红。我见她办事认真努力，便伸出双掌抱住她丰腴的臀部，低下身来用舌头不断舔着她裸背每一寸肌肤。  
　　舔将完毕，我随手往地上一伸，拾起了地上的香水瓶，反手一握，往她那湿淋淋的桃源洞口插将下去。雅姿全身一颤，立即加快了嘴巴的动作；我也迅速操作着香水瓶，她的桃源洞中抽抽插插。  
　　雅姿欲火高涨，上下口都被玩弄着，早已到了忘我的境界，口中不时发出撩人的呻吟。雅姿也轻摸着自己桃源洞下的淫穴。她在极端兴奋之下，将手指往自己的淫洞插入，用来自慰。  

九、  
　　我低着头，静静地欣赏着睡得十分香甜的雅姿。诱人的胴体，娇美的面庞；那光滑粉嫩的肌肤，细致优美的柳眉，细长勾人的睫毛，红润欲滴的香唇，看得我眼睛直冒火。禁不住啾起了嘴唇，在她幽香的粉颊上轻轻一点。  
　　我觉得自己的那话儿已经雄纠纠了，吞了吞口水，将被褥轻轻地掀了开来，映入眼帘的，是一具身裁婀娜、风情万种的娇躯。虽然穿着衣裳，却隐藏不住那凹凸有致、撩人心弦的体态。我伸出颤抖的手，慢慢地解开她胸前的衣衽，露出了香味沁人的红色乳罩。  
　　我隔着乳罩，轻轻抚摸着她丰满的胸部，顿觉乳罩滑不溜手的，令我兴奋不已；又见那半透明的乳罩将她突起的乳房紧紧包裹着，乳晕及乳头若隐若现，更加诱人。我不觉目瞠腮红，急忙脱下了乳罩，只见那挺立上仰的涂过脂粉的双乳，缀着那涂过脂粉口红的红色如花蕾般的乳头，充份散发出女人的成熟媚力。  
　　我强忍住熊熊的欲火，伸手轻按她的双乳，轻柔地按揉着，口中念念有词：“噢，我的小宝贝，让我来好好地爱抚你吧”雅姿的双乳，在我愈来愈热烈的搓揉之下，已经充血，而且乳头也变硬而上翘；她艳红的双唇，也吐出了一股轻柔的气息。  
　　我越玩越过瘾，立即用食指及大姆指将两颗诱人的乳头来回轻捻着，整个头也埋在乳沟中细细摩擦着；此时雅姿的气息，也逐渐由慢转快，甚至发出低沈的呻吟。  
　　“太棒了”我利用唇舌，一路由乳沟沿着均匀的乳房吻上来，继而伸出舌头在粉红色的乳晕上绕着圈圈逗弄着，两片嘴唇也压在乳头上，啾啾地吸吮着，舔吃上面的脂粉口红。大概是太刺激了，过没多久，雅姿从呻吟中慢慢张开双眼转醒过来。  
　　我早有了防范，一见她转醒，立即伸掌遮住她的唇，整个身子压了上去，这一来雅姿想叫也叫不成，想动也动不了了。  
　　雅姿蠕动着娇躯，蹙着眉，口中发出呜呜声响。我忙低下头在她耳边轻声道：“雅姿小姐，你不要挣扎嘛！只想好好疼你爱你罢了。”  
　　雅姿微微点头。我从她的娇躯上挪了开来，继而把遮住嘴巴的手掌缓缓移开。雅姿如释重负地叹了一口气，我迅速地将唇压在她的红唇上吸着，雅姿一惊，想把头别向一边，下巴却被我制服着，挣扎了几次后便停止了反抗。  
　　我见她不再抗拒，信心大增，吐出湿软的舌头，探入她的口中东拨西挑，舌尖不断地挑逗着她的舌头。雅姿被我吻得仰头微喘，一股欲火从她体内微微燃起。  
　　我将她的舌头卷了出来，不停地吸吮着，我的手又开始不规矩起来，在她那坚挺的乳房上毫无忌惮地搓揉，又缓缓地一路抚摸下去，细细地摸着她的腹部、肚脐、下腹部，最后探入了亵裤之中，用手指大胆地拨弄着草丛下的花唇。  
　　雅姿全身一颤，修长的双腿急忙夹紧，可是我的手指宛如可怕的武器般，不断挑弄着她的肉唇，整个部位渐渐地湿了起来。  
　　我的手指不断拨弄着，舌头更是卖力地蠕动着，两片嘴唇拼命地把她的香唾吸了又吸，吻了又吻，雅姿被攻击得毫无招架之力了。  
　　这时我的舌头慢慢地离开了她的红唇，两人的舌尖上拖着一条长长的唾液。我转舔为吻，在雅姿那泛红的香颊上细细地吻着。雅姿口中不断呻吟着，情不自禁的胴体也随之扭动。  
　　我又在她红颊上低头一吻，双手从她身后伸入衣襟，贪婪地揉捏着那一对没有乳罩遮掩的丰乳。雅姿低头闭目，轻咬着唇，任由我在自己身上大肆轻薄。  
　　我玩弄了一会儿，索性抱起了雅姿，自己靠坐在床上，让她倚在自己的胸口。又把她的衣襟剥开，双手从背后伸出，继续把玩着已呈裸露的乳房，吐出舌头细细舔着她的耳朵。  
　　我的舌头把雅姿舔得欲罢不能的同时，双手温柔热情地在她坚挺丰腴的乳房上规律地推移，姆指和食指更是轻捻着那对已经充血的乳头。此时的雅姿，深深感受着那愉悦的爱抚而难忍地昂奋浪叫着。  
　　我又将唇压在雅姿的涂满口红唇彩的红唇上吸着，她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和我狂吻着，我疯狂地吸吃她那带口红唇彩的唾液。雅姿又抽回舌头，在上面涂了很多口红唇彩，用涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦我的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔里蠕动，她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳。我的脸上眼睛嘴唇被她的口红印满，雅姿这个淫荡艳妇把她涂满口红唇彩的舌头伸入我的口里，她舌头上的口红唇彩不停地印在我的嘴唇及舌头上，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动，她把带口红唇彩的香艳唾液慢慢送过来，再把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，我们彼此疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艳唾液。  
　　我的另一只手同时也缓缓地将她的衣衫褪去。我从裤裆中拉出勃起的肉棒，牵着雅姿的手，让她握住怒棒上下套弄着；另一只手也从乳房抚摸下去，经过腹部、肚脐、丰腴的丛草地带进而停留在桃源洞口，手指巧妙地拨弄着花唇，甘甜的蜜汁不断流出，把草丛沾得湿漉而有光泽。我的吻也一路吻下来，从下巴、粉颈、肩头、腋下一直到颤动的乳房，我将乳头含在嘴里，用舌尖尽情地舔弄。  
　　雅姿靠在我身上，仰着头，妙目微启，湿漉的红唇甘美地低吟着，身、心完全溶合在喜悦之中。  
　　雅姿大量分泌的蜜汁，已沾满了整个肉唇、草丛地带及我灵动的手指。我见她扭动着丰臀，发出饮泣般的呻吟声，便知她快要憋不住了。以往作爱，我只要一发觉雅姿快憋不住了，便会开始性交。但这次却迟迟不动作，我要雅姿主动求我。  
　　雅姿实在捱不住了，道：“求求你做那件事我快忍不住了”  
　　我故意拉开嗓门道：“”做那件事”？什么意思呀？你不说明白我就不知怎么帮你罗！”  
　　雅姿低泣道：“就是和我作爱拜托”  
　　“喔！你是要我插你罗？”  
　　雅姿只得点头道：“对，请你插我”  
　　我兴奋道：“我这就带你上天堂吧！”伸出双手抱住雅姿的大腿，让她跨坐在自己怀里；抱住她的丰臀，让她探到龟头的位置后，轻轻地把她放下，肉棒插入花唇，往上一抬“噢”雅姿情不自禁地从口中泄出声音，身体开始上下地律动。我扶着她的丰臀，帮助她扭动，自己也开始了充份地抽插。  
　　一副活色生香的画面：雅姿骑在我的肚子上，扭着屁股奋力颤动着，充满色欲的手指，兀自揉捏着被怒棒所占据的肉唇顶端的那粒阴核，散乱的长发随着头的摆动而飘落在赤裸的香肩上，湿漉漉的舌头不断舔着自己的红唇，喉咙中不断发出撩人的浪叫声，脸上是一副淫荡的神情。而仰卧着的我双手也没闲着，疯狂地搓揉着她那随着身体颤动的乳房。  
　　女上男下，可以给女方带来很大的快感，这也是当初我要把雅姿抱在怀里的本意。这么深的、尖锐的欢乐体验，对雅姿来说是第一回。体内已灼热的她叫了起来：“太太美妙了噢”她兴奋地骑在我的怀中，猛抓自己的双乳，头部向后甩了又甩打乱了秀发，如痴如醉地上下颤动着；甘美的蜜汁随着抽动，不断地从肉唇中溢出。
胭脂口红系列 第七集 美云和雅姿的故事：03  
十、  
　　一如往昔，雅姿穿着极为华丽的罗衫长裙，戴著名贵的珠宝首饰，浓妆艳抹的脸蛋除了美艳外，还带有一种极为淫荡娼妓的妖冶。  
　　“呀”地一声，门打开了，雅姿娇羞地慢慢地解开罗衫的衣衽，露出了香味扑鼻的乳罩。我的嘴已压在雅姿的红唇上激烈地吻着；伸手为她脱去华丽的衣衫和首饰。  
　　我痴痴地望着雅姿的脸蛋，轻声道：“雅姿，你化妆得好漂亮，好香艳，我差点认不出来了”  
　　雅姿自知脸上化着极为妖艳的浓妆，香水脂粉味很香很浓，又香又白的香粉，玫瑰红的胭脂，深红色的眼影，艳红的口红唇彩。雅姿说道：“我这样子看起来是个淫荡艳妇吧！”  
　　我从背后搂着雅姿，两只手隔着乳罩，抚摸着她的双峰，吻着化着浓妆、涂了厚厚脂粉的粉颊道：“你知道吗？我爱得你好苦啊！”  
　　雅姿道：“你现在接触的只是一名浓妆艳抹的淫荡艳妇，很象一个人尽可夫的极其淫荡的妓女”  
　　“我喜欢你这个浓妆艳抹的淫荡艳妇和极其淫荡的妓女！”我把她搂在怀里，低头吸吮着她的红唇，另一只手抚摸着只穿着亵裤的臀部。雅姿虚掩着双乳，下体湿漉的阴毛却是一览无遗，双颊的酡红依旧，一见便知雅姿一定是在作爱过程中被拉了出来。  
　　我伸手抱住了雅姿，轻轻扳起雅姿的下巴，深情地吻着她的红唇，伸手褪去了她身上唯一遮身的乳罩，抚摸着她细致的肌肤，两个娇媚动人的女子，光着身子互相爱抚着，热吻着，演出了一场活色生香的性戏。  
　　只见我激烈地吻着雅姿，双手摸遍雅姿全身上下每一寸肌肤，逼得她情欲再度高胀，娇喘连连。我右手搂着雅姿的纤腰，左手在她丰满的乳房上尽情揉捏着，继而一路抚摸下来，拨开了茂盛的阴毛，灵活的手指在她的阴唇上开始活动起来，也在她化了浓妆的细嫩脸上尽情地吻着。  
　　雅姿倦懒地垂下头，无力地接受我贪婪地吻拥及爱抚。我的吻如雨点般落在她泛红的颊上，手指也逐渐由弱转强，灵巧地拨弄着她的阴唇，揉捏着她的阴核，淫水因而不断流出，沾湿了雅姿的下体及大腿内侧。雅姿也在她巧妙的刺激下，不断发出撩人的娇喘，屁股不由自主地扭动着。  
　　雅姿的下体曾被不少人爱抚过，可是从没像这次这样舒畅。男人只知道自己快活，爱抚她下体不过是为了助性；芹姨的技术虽然高明，但和我比起来，却又略逊一筹了。  
　　我的手指动得十分精彩美妙，似乎连雅姿的高峰也懂得如何加以控制，当手指插入她的阴道翻搅时，雅姿爆炸了！一连串接连地，从头到脚产生最强烈的爆炸，直到她两腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟声。  
　　高潮渐去，雅姿余波未尽地吐着气。我抽出手指，双掌罩在她坚挺的乳房上开始推移，两片红唇更卖力吸吮着雅姿湿漉的香舌。雅姿的敏感地带受到刺激，情欲再度高胀，当自己变硬的乳头受到我手指的捻转时，不禁兴奋地仰天低吟。我沿着她的红唇一路吻下来，当两片樱唇接触到她的乳头时，我先用舌头挑弄片刻后，便开始对着乳头吸吮起来。  
　　甜美的快感窜遍全身，雅姿兴奋地尖叫着，扭动着窈窕的裸躯；朦胧的醉眼中，雅姿看到我正以一种似笑非笑的表情望着自己，羞愧之情一时难以自已，便用嘴含住自己的手指，不使自己叫出声来，尽量隐藏自己的兴奋之情。  
　　我用嘴不断地吸吮着雅姿两颗充血的乳头，雅姿终究抵不住高胀的情欲，只好抽出手指，喉咙间发出着嘤咛之声。我的吻沿着她的乳房往下移，雅姿如获大赦般地叹口气时，就发觉自己的双腿被分开，接着一只暖暖的嘴巴凑了上来。雅姿不禁闭上眼睛，任由摆布。  
　　我柔软的舌头变成了火热的凶器，引发雅姿的骚痒感。雅姿双肘支撑着上身，把大腿分开更大；我双手抱住光滑的大腿，火热的舌头往椭圆形的红色肉唇上舔。“啊啊”每当我的舌头从下向上舔过去时，雅姿支持身体的双臂就会轻微颤抖，向后仰头浪叫着。我这时也在黑色的阴毛中找到了充血的阴核，把它含在嘴里；最敏感的阴核受到吸吮，雅姿像梦呓般哼着扭动屁股，长发向左右飞舞，声音有如啜泣。  
　　“我我又要泄了”我美丽的脸孔贴在雅姿的下体上，鲜红的嘴唇不断吸吮着大量溢出的淫水，发出啾啾的声音。  
　　一连串的高潮，雅姿早已失去了力气，雪白的裸体瘫在地上喘息着。不待她歇息，我的吻又沿着她的腹部移上去，伸出舌头在她半启的朱唇上细细地舔着，宛如品尝一道美味的佳肴般。两个女人乳房贴着乳房，腹部贴着腹部，修长滑腻的大腿互相交杂着；我光滑的娇躯带给雅姿极大的安全感，浓郁的同性气息早已弥漫四周。  
　　我把雅姿的红唇舔得又湿又亮后，自己的下体就往她的阴唇贴了上去，丰满雪白的屁股慢慢地来回蠕动，两个女人的阴部互相紧贴着磨了起来。雅姿快乐地陶醉在这种快感中。她看着我因为动作剧烈而在胸前摇荡着的一对乳房时，也不禁伸出双手揉捏把玩。  
　　全身赤裸漂亮的雅姿跪在我的跟前，不但用双手套弄，也拼命用嘴又吸又舔着我硬梆梆的肉棒。我的左手抓住她的头发，空出来的右手去玩弄她的乳房，不时伸出舌头舔自己的嘴唇，陶醉在口交的快感里。  
　　雅姿在不同姿势的变换中被发泄了三次，可是我仍不知足，先在她化着漂亮浓妆的粉脸上又舔又吻，又要雅姿用嘴把自己软绵绵的肉棒给弄硬。雅姿只好再次忍受着屈辱，张口将我的肉棒纳入口中卖力服务着。  
　　由于自己的乳房被把玩着，甜美的感觉早已传遍全身，而我的肉棒也在雅姿的舔弄吸吮下一次次增加硬度；肉棒的脉动带给她极大的快感，在本能的驱使下，雅姿把肉棒深深地含在嘴里。用舌尖挑弄时，我抓头发的手开始用力，肉棒就像活塞一样在雅姿的嘴里进进出出，雅姿深深地陶醉在那样的摩擦感里。  
　　雅姿美妙的舌技，使原已相当兴奋的我，在刹那间登上高峰的顶点。火热的感觉从肉棒的中心向上涌来，我的屁股抽搐了几次，便大叫起来：“爽???好爽我要射了要射了”全身痉挛之后，我突然从雅姿的嘴里拔出肉棒，拉起她的头，在那充满陶醉感的美丽脸上喷上火热热的精液，射在她的额头上、粉颊、鼻梁及嘴角上，粘粘的液体正一案一案地缓缓向下流着。  
　　快感过后，我满足地望着满脸精液的雅姿闭目喘息的撩人体态。她叹了口气，一言不发地拿出丝帕细细抹去脸上的精液，柳眉厌恶地皱了起来。  
　　我吃吃笑着，一把将她搂在怀里道：“怎么？不喜欢啊？”  
　　“不是啦”雅姿挣脱开来抱怨道：“你你这样子，把人家脸上化的妆给破坏了”  
　　我笑道：“这有什么打紧？我来帮你化妆，保证比以前更漂亮哩！”  
　　“不用了。”雅姿坐在梳妆台前揽镜抹粉道：“这种女人的事，你大男人不要插手得好”  
　　雅姿自顾自打扮着，是希望这讨厌的我能因此而停止对她猥亵的举动，可是我望着她那窈窕多姿、雪白光润的裸背，真是越看越爱，不禁从她背后伸出双臂，揉捏着那一对丰满柔软的乳房。  

十一、  
　　一天，我看见雅姿和美云在淫乐，美云往雅姿的阴唇喷香水、搽脂粉、涂口红。我在一旁，早已看得欲火中烧，用手不停地套弄着自己通红怒涨的肉棒；可是一看到两人那么陶醉在肉欲的欢爱中，不觉心生怒气：“她那边爽，我却站在这里过干瘾，上？”有了和她较劲的心态，我立即剥光衣服跳上床，将坚挺的肉棒往雅姿半启的朱唇中塞入。  
　　雅姿正值徜徉在一波波的快感之中，突然巨大的肉棒刺到喉咙，脉动的肉棒更加刺激女人的官能，伸出双手握着肉棒，自己的嘴含着肉棒前后套弄着。雅姿骑在我怀中，一切的抽插都由她的身体控制着。顾虑到口中的肉棒，下面的动作就不免迟滞了；扭臀持续颤动着，口中的肉棒又无法顺利地进出。我便即抽出怒棒，移身至床边，把她按倒在床上后，抱起她修长的左腿跨在自己的右肩上，才又再度插入，继续抽送；这时，我的肉棒也才得以在她的口中顺利进出。  
　　两女一男就从那一夜起，开始过着荒淫的生活。三人不仅夜夜春宵、日日春宵，甚至一开始的前几天，除了吃饭、洗澡、如厕外，几乎都在床上度过；就连洗澡的时候，也会做出淫猥的动作。帮我洗澡时她对着我的那话儿用嘴吸吮。只要有时间，雅姿她便用香水瓶自慰。  
　　三人的淫乱行为持续进行着，丝毫不受任何因素所限制。几天前雅姿红潮来袭，桃源洞必须暂闭，她便利用舌、口及双手来满足我和美云二人的欲念，只不过我一棒难敌双唇（嘴唇和阴唇），雅姿在两人上来回地服务着，当她将我的淫棒纳入口中吞吐时，她的阴唇便为美云服务，我的手指便插入美云的淫洞中。当我的淫棒征服美云的嘴时，雅姿涂抹脂粉口红的阴唇便压在我的嘴上，她的手指也插入美云的淫洞里。我们三人交替淫乱。  
　　我的肉棒，在雅姿美妙的舌技服务之下，登上了高峰的顶点；肉棒在她的嘴里爆炸了，她便热情地把喷出来的热汁吞下。“啊我我不行了！”我痉挛着身体，伸手抓着她的秀发将她的脸移过来，她那沾满精液的嘴还来不及张开，射出的液体已喷洒在她的额头、脸颊、下巴，那充满陶醉感的美丽脸上。  
　　美云把自己的嘴唇压在雅姿的红唇上，两个女人开始热吻起来，彼此都伸出舌头，互相牵拌着，也互相吸吮着甜美的唾液。  
　　良久，美云的嘴才依依不舍地移开，将雅姿的胴体转了过来，又把嘴贴在她的唇上细细吻着。她如同品尝一道佳肴般，从嘴唇一路吻了下来，经过了下巴、粉颈、酥胸、进而移到乳房，用舌头舔弄着那粉红色而高翘的乳头，一只手揉搓玩弄着另一个乳房，另一只手则轻轻划着两片充血的阴唇。  
　　雅姿心中的一团火正炽热燃烧着，脸上泛着一片红光，不自主地扭动着身体，伸手把美云摇动的双乳用力搓揉着，脸上是一副淫荡的神情，口中不时流露着诱人的呻吟声。  
　　两个女人阴部紧紧贴着，互相抚摸着彼此的乳房，两片舌头你来我往地互相引逗着，沈溺在同性的肉欲世界里。美云索性将红唇含住她的舌头，拼命地吸吮再吸吮，雅姿吐着舌头，舌尖儿让美云尝个饱。  
　　美云见雅姿一脸的满足，不禁暧昧地笑道：“怎么样？喜欢吗？”雅姿娇羞地点点头，雅姿红唇被美云的舌头玩弄着。  
　　美云见雅姿心不在焉，心中一阵冷笑，伸出双手紧紧抱住她的丰臀，让两人的大腿和阴部紧密相贴着，一点缝隙也没有，然后扭动屁股，让自己的阴核压在雅姿的阴唇上慢慢摩擦。雅姿被摩得兴奋不已，娇喘连连，不知不觉也搂住美云的屁股扭动。  
　　两人的胸部也紧紧靠在一起，让丰满的乳房互相摩擦着。“啊嗯”两人口中发出此起彼落的浪叫声，阴部摩擦的动作也越来越激烈，雅姿兴奋地流出了眼泪。两人的鸳鸯戏水，在双双都快乐地升上天后才算结束。  
　　美云见到雅姿那楚楚可怜的神态，不觉神魂荡漾，忍不住搂住她婀娜的娇躯，在她细致的面庞上不停地吻着。雅姿闭上泪眼，任由美云摆布。  
　　美云在雅姿身上摩挲一阵，便在她耳边低声道：“来，让美云再爱你一次吧”两片樱唇往她的红唇上贴过去，双手更在她的乳房上不断地推移。雅姿张开红唇，把小舌头交给了美云，美云全身燃烧了起来，把这小舌头吸之又吸，宛如无价之宝。许久之后，雅姿的舌头缩了回去，然后又伸出来，寻找美云的舌头，用力吸吮再吸吮。  
　　美云撩起了雅姿的裙摆，将她未穿亵裤的草丛中央尽情抚弄；雅姿扭着屁股，也隔着衣衫罩住美云的乳房左右搓揉。美云叹了口气，也撩起了自己的裙摆，脱下亵裤，将自己的下体紧紧贴在她的阴唇上开始摩挲。  
　　两人的屁股你来我往地扭动着，光滑的大腿彼此互相摩擦，两片舌头互相缠杂引逗着，口水不断地从嘴角流出。“噢喔美云”雅姿忍不住淫猥地低嚷着，在美云巧妙地控制下，快感早已窜遍全身，淫水潺潺而流，雅姿觉得自己将要死在这种快乐里了。  
　　不久，美云的口中也发出了娇喘，两张粉脸疯狂地摩擦着，呻吟声此起彼落，络绎不绝，彼此的屁股也动得极为厉害，一步步登上快感的高峰。  
　　“啊噢哦”在一阵尖锐的呻吟声中，两个女人尽皆获得了最大的满足。两人搂在一起喘息休息着，让高昂的情欲缓缓冷却。  
　　美云掏出香粉，用粉扑擦拭着雅姿湿漉漉的下体后，又将自己的亵裤穿在她身上，帮她把衣物穿戴整齐后，在她红唇上深深一吻。  

十二、  
　　一天晚上，从两个女人的房间里传出古怪的叫声。我蹑手蹑脚地从门缝中偷偷望去，不觉瞪大双眼，口干舌燥，面颊泛红；我眼中所见，是一幅活色生香的画面。  
　　两个精赤条条的女人，正以“六九”的姿势互相舔弄着彼此的阴唇；雅姿仰卧床上，大腿张开；而美云则骑在她的脸上，自己的阴唇让她舔弄着，自己则伏下身来，低头吸吮着她的阴唇及阴核。两个女人用嘴爱抚着对方的下体，发出啾啾的声音，早已到了忘我的境界。  
　　我寻思：“好啊！我道怎么总是无法让雅姿满足，原来都趁我不在家的时候，玩起”对食”来了！这下子我要一箭双雕了！”便即推门闯入，大声嚷道：“你们这对淫荡艳妇在做什么见不得人的勾当？”两人大吃一惊，急忙分了开来，以被褥遮掩着裸躯，羞赧不已。我扑了过来。  
　　雅姿仔细地舔着我的龟头，我在雅姿巧妙的舌技驱使下，肉棒终于硬起来，雅姿更加卖力地动作着，而我两手也去把玩着她的乳房，兴奋地掐着充血的乳头。雅姿的嘴越动越快，越动越卖力，我兴奋地喘大气，最后越想越不对，喘气道：“等等一下，别再舔了，再舔下去就玩完了”急忙把肉棒从她嘴里抽出，肉棒沾满了唾液，整只又红又亮。  
　　我道：“来，这次咱们玩真的”便叫雅姿如母狗般趴在地上，屁股抬高，然后自己跪在她的后面，变硬的肉棒对准她的阴户缓缓插入。  
　　噢”雅姿淫叫一声，开始配合着肉棒抽插，自己也前后蠕动着屁股。美云看着雅姿被我奸淫着，心中不觉大喜。  
　　我从雅姿的背后奋力驰骋着，可是不过才抽插了三、四十下，美云的下体已开始发生痉挛，最后竟抱着雅姿的屁股噗哧噗哧泄了出来。雅姿才刚开始产生快感，性交的动作就告一段落了，心中充满了一股难以渲泄的空虚感，不禁垂头叹息。  
　　雅姿拼命挣扎着，我移动下体，把雄伟的宝贝举到她的面前，要她把巨棒含在嘴里；巨棒已经塞入她的嘴里，抓着她的头发前后不停摇晃着。美云也脱下了她的裙子和亵裤，揉捏着丰臀的雪白双丘；受到两侧压迫而隆起的肉瓣，发出妖媚的光芒。雅姿扭动屁股想把美云甩开，美云却用力抓住两个肉丘，拨开到极限的程度，然后疯狂地舔着扩开的秘密溪谷。  
　　屈辱、羞耻和快感，把雅姿的思绪彻底搅乱。她的嘴巴感到快裂开来，每一向前，就直塞住喉咙，她感到一阵呕吐，眼泪直流，口水猛滴。没多久，我终于耐不住了，可怜的雅姿只好吞下那浓稠的精液。  
　　我和美云交换了位置，叫雅姿趴在地上，将她的上下口都占据了，她感到身为女人的悲哀，无奈在巨棒的冲击下，她早已昏厥不醒。雅姿深深体会到什么叫“旺盛的精力”想想在不过四、五天，每天都被我们宰杀十次以上，光口红便用了三十多枝，真是不可思议。  
　　最令她感到印象深刻的，便是昨晚的游戏。记得昨晚才刚喝下我的滚滚精液，不一会，我又重新把硬梆梆的肉棒压进了她的嘴里，到达了喉头。闭着眼、锁着眉的雅姿没有办法，不得不张口含住。新的官能侵袭着雅姿，虽然脑中对此已经麻痹，但却又十分着迷。  
　　“宝贝，好好地喝吧！”边说着，我摇动着腰部，雅姿也用舌头在整只肉棒上围绕着；火热的凶器在雅姿嘴里昂起了欢喜和高扬，律动般的摇晃在一刻钟后，雅姿的口中充满了热热的精液，从喉头流入的精液流畅了全身。她张开口，此时口中滑出来的肉棒依然不失硬度，整只沾满了口水。她用脸颊去擦，又抱紧了我的腰。事实上她喝了精液后，反而令她更兴奋、更狂野了。  
　　此时，美云来到雅姿面前，伸手抚摸着她雪白丰满的臀部。“啊”仅是如此，快感就侵袭了雅姿。美云的手指沿着美丽的裂缝挖弄着，当她不自主地打开诱人的大腿时，便轻揉着她的阴唇。雅姿美貌泛上红潮，腰枝自己扭动着。  
　　美云抱起雅姿的两条大腿，我便昂起的肉棒，龟头对准着她的阴唇。我让雅姿一点点、慢慢地坐了下来，插入那已溢出花蜜的肉瓣。美云的下体开始了抽动，一只手揉捏着她的乳头。  
　　“啊喔”雅姿全身流着香汗，泄流着热情地喘息。“爽吗？”我抽动得越来越快，雅姿尖声道：“好好爽好棒”  
　　这时，美云从她背后吻着她的红颊，雅姿兴奋地将自己的红唇贴上去，吐出舌头贪心地缠绕着美云的。美云从背后也抱起了她的大腿，用香水瓶抵住了她的肛门。  
　　雅姿惊恐不已，尖叫道：“不不行啊！那里不可以”  
　　美云的香水瓶慢慢钻入了雅姿紧闭的肛门，淫笑道：“放心吧，插得进去的”肉棒突然向上一顶。“啊！”雅姿一声惨叫，痛苦地皱起了眉头，疼痛的感觉中窜出淫秽的快感。  
　　“好紧哦！真是太爽了”我边说着，与美云开始合作，两人一前一后、你来我往地抽插着。雅姿的大腿同时被两个男人抱着，身体完全浮在空中。肉棒和香水瓶一前一后深深地插入雅姿的体内，当前面的肉棒向上顶时，后面的香水瓶便抽离；而当后面的向前冲时，前面的就后退，雅姿难受的下体，随着前后肉棒的律动，产生了难以言喻的快感，那强烈的愉悦，在她体内爆炸开来，咆哮着将自己喜悦的身体，委托给两人的你来我往之间。  
　　我们把雅姿脱得一丝不挂，又开始玩起集体杂交的游戏。雅姿的嘴巴、阴部，被根怒胀的巨棒及一根栩栩如生的香水瓶占领着，乳白色的精液洒满了湿热的阴部及美丽的脸上，但雅姿不但不以为忤，反而热情地卖力服务着。  
　　又一次，我们一进房门，美云二话不说，将唇压在她的红唇上强吻着；我更从她的背后伸手扯开雅姿胸前的衣襟，抓着她的两颗乳房疯狂地推移。雅姿紧闭双眼，双颊泛红，无奈地任由两人玩弄着。  
　　我强拉雅姿的左手，让她握着自己坚硬的巨棒急促地推移，自己则探入她的亵裤中，用手指尽情挖弄着她逐渐湿热的肉洞。  
　　两女一男淫乱的动作持续进行着，雅姿始终闭着眼，两手的动作越来越快，希望赶快结束这场恶梦。我、美云以为雅姿兴奋起来了，才会加快速度，于是更加大胆地揉捏着她的乳头和阴核。  
　　雅姿的双臂，分别被两人压制着。我则从她的背后撩起了她的裙子，手指已伸入她的亵裤内不断摸索着。  
　　“不要！不要！”雅姿疯狂地摇着头，痛苦地扭动着娇躯。  
　　我从背后紧紧抱住了雅姿，手指探入亵裤内不断摸索着，用舌头舔着她的耳朵，伸手一扯，把她的亵裤拉了下来，茂盛的阴毛和红润的阴唇暴露在夕阳下。那年轻汉子不急不徐地拨弄着她的阴唇，美云也伸手扯下了她的罗衫和乳罩，罩住丰挺的乳房不断地推移。  
　　雅姿的双乳和阴部，有着电流般的感觉，失去了抵抗的能力，相反的官能方面却如同干草上点燃火般地熊熊燃烧着。她唯一能做的，只有咬着牙，不让自己兴奋的感觉显露出来，可是自己的身体却不由自主，双峰上的乳头已翘起而变硬，桃源洞口也开始渗出了蜜汁。  
　　我和美云二人在雅姿身上淫猥地爱抚着，更不断吻着她的粉颊、耳朵、脖子，甚至  
　　将她的舌头吸出拼命地吻着。雅姿在二人的爱抚之下，逐渐失去了理智，心中的情欲被开发了，倦懒地扭动着腰枝，无力地呻吟着。  
　　我脱下了裤子，露出了昂首的肉棒，抱着雅姿雪白的屁股，红通的龟头在雅姿的阴道口揉擦着，准备插入。雅姿抑制住内心的冲动，泪眼盈眶地将腿张开，用两只手指将阴唇左右拨开。茂盛阴毛下的成熟阴唇，散发着甘美的蜜汁，在烛光的照耀下，淫猥地发出光泽。这时我及美云都睁着大大的眼睛，贪婪地盯着她美丽的阴唇，雅姿心中涌起了强烈的羞耻心及屈辱感。  
　　“真是漂亮的阴唇，太美了，让我来好好疼惜你吧！”我一边说着，一边用手指将阴唇拨开，并且伸入阴道挖弄着；雅姿咬住嘴唇拼命地忍耐。  
　　美云舔着嘴唇道：“好，接下来用自己的手指表演表演吧！”听到这一番威胁的话，雅姿皱着眉头，将颤抖的手伸向阴部，手指将火辣辣的阴唇左右拨开，不断刺激着充血的阴核。  
　　“噢”雅姿燃起了欲火，陷入自虐的愉悦中，另一只手也解下了乳罩，淫荡地揉捏着自己高耸滑腻的乳房。她口中不断地呻吟，成熟的下肢颤抖着，活色生香的画面，深深吸引着旁观的一男一女。  
　　我掏出了自己怒胀的肉棒，对美云道：“差不多该上了。喂，你可以出去了，下次再找你一起玩！”美云回了神，羞赧地拾起地上的衣物，遮住裸躯，匆忙地奔跑出去。  
　　雅姿赤裸地躺在床上喘息着，蹙眉闭眼，香汗淋漓，脸上、嘴角及阴毛上残留着一案案乳白色的精液。  
　　美云要求与雅姿一起洗澡，帮她擦背。雅姿点头同意。美云长的肤白唇红，乳丰臀肥，浑身散发出成熟女人的媚力。然而美云看她时的神情，以及洗澡时似有意似无意地会去碰触她的乳房和阴部，令雅姿感到同性气息的弥漫兹生。  
　　雅姿见美云只穿了乳罩及亵裤进来，吃惊道：“你没披件衣服，就这样过来吗？”  
　　美云妩媚笑道：“这里就只住着你和我而已，有什么关系？”  
　　雅姿道：“这么晚了，美云你”  
　　美云苦笑道：“也不知怎么搞的，今晚一个人躺在床上翻来翻去的，老是睡不着，你陪我一起睡吧！”不等雅姿答话，便一股脑儿跳上了床，又硬拉她躺在自己枕边。把雅姿紧紧抱在怀里，凑上脸蛋在她颊上轻轻摩挲着。  
　　隔了半晌，美云在她耳边低声道：“来，我帮你把衣服给脱了”便起身脱去了雅姿的贴身外衣，身上仅剩一件乳罩和亵裤而已。  
　　美云紧紧地把雅姿面对面抱在一起，两个女人的乳房隔着乳罩紧贴着；美云的手指在她的裸背上来来回回地抚摸，在她耳边吐气道：“你的肌肤真是好粉嫩、好滑腻，真是迷死人了，小宝贝”说着吐出湿热的舌头，在她耳朵里里外外贪婪地舔着。  
　　雅姿被舔得心浮气躁，意乱情迷，想要挣扎，又不太想挣扎，害羞地低声道：“不要这样”美云的舌头，立刻往雅姿的两片红唇舔去，两片红唇沾满了美云的香唾，发出亮丽的光泽。  
　　美云的舌头食髓知味，进一步钻入她的红唇中，雅姿不得不张开口，用舌头抵住这个贪婪的不速之客。两颗舌头就在雅姿的口中互相逗弄着，四片红唇紧紧地厮缠在一起，鼻子和鼻子不断碰触着，两人都觉得喘不过气来。  
　　雅姿被吻得无法喘息，难为情地推开美云，起身想走，却又被美云从背后搂住。美云用胸口摩擦着雅姿的裸背，左手手指在她雪白光滑的大腿上抚摸着，右手绕到她的胸前，隔着乳罩惹火地推移着她的乳房，更在她的粉颈及红颊上热情地吻着。  
　　雅姿闭着双眼，喘着气，无力地扭动着身体；她知道再这样搞下去，自己就要失去理智了，但是究竟该不该喊停，自己却是拿不定主意。  
　　此时，美云的左手不知何时移到了她的背部，偷偷地解开了乳罩的丝带，乳罩立即沿着胸口滑下来，露出了丰满坚挺的乳房，美云右手在她的乳房上尽情揉捏着，左手更加大胆地探入她的亵裤中，手指不规矩地动了起来。  
　　“啊噢”雅姿按捺不住，终于兴奋地叫了起来，妙目微闭，朱唇半启，脸上是一副陶醉的神情。美云在她耳边吐气道：“你的那里好湿哦！想要了是吗？让我瞧一瞧吧！”把雅姿向前一推，雅姿整个人像母狗般趴倒在床上，翘起的丰臀出现在美云的眼中。  
　　美云将她的亵裤脱到了膝盖，露出了雪白光滑的屁股。美云如同看到宝贝般的眼神，用两手抱住她的屁股，从大腿开始舔了起来，当屁股沾满口水时，美云将她高耸的屁股左右拨开，露出了深缝中充血的阴唇，于是用舌尖沿着粉红色的  
　　径不断来回地舔着。  
　　雅姿兴奋地扭动着屁股，浸淫在同性淫猥的动作中。美云把两颗肉丘使劲地拨开，伸入舌头舔着充血的阴唇和勃起的阴核，最后把两片红唇贴在雅姿的阴核上，拼命地吸吮再吸吮。  
　　雅姿疯狂地摆动着屁股，蠕动着全身，丰挺的乳房随着身体颤动着，头部甩了又甩打乱了秀发，口中不断发出淫荡的浪叫声，甜蜜的快感由阴核传遍全身每一寸肌肤。在美云的服务下，雅姿很快地爬上了甜美的巅峰，一而再，再而三。  
　　自从两个女人发生了不正常的关系以后，美云便开始对雅姿毫无忌讳地求欢。每天入夜后，一定要把雅姿拉到自己闺房里淫猥狭弄着，直到两人浑身香汗，气力用尽了才愿相拥而眠。美云似乎要把积压的情欲完全发泄在她身上，使尽了各式各样同性的花招，搞得雅姿又爱又怕。  
　　原本雅姿同情美云难忍空闺之苦，又拒绝不了她软硬兼施的要求，才愿意委身让她来排遣情欲，岂知后来她变本加厉，不但夜夜索求无度，甚至在大白天都要找机会搞一搞；雅姿深深觉得，自己似乎已成了美云的性奴隶了。  

十三、  
　　有一天夜里，两个女人一如往昔，浓艳化妆后搞得香汗淋漓，精疲力尽后，相拥休息着。雅姿突然想到了什么，正欲起身时，美云问道：“你要去哪里？怎不先知会我？”  
　　雅姿没力气地道：“我只是想喝口水而已”美云立刻爬起身，拿起口红涂抹一通，再倒了杯水进入口中，又冷不防把雅姿扑倒在床，接着自己涂满口红的樱唇贴在她的红唇上，将自己口中的水传到雅姿口中。  
　　雅姿倏地推开美云，抹去从嘴角溢出的茶水，皱眉道：“你这是干什么？”  
　　“喂你喝水啊！”美云吃吃笑道：“以后你要喝水，必须要从我嘴里喂你喝才行，知道吗？”  
　　美云搂着雅姿的腰，一只手则开始把玩着她的乳房。美云插入手指，玩弄勃起的阴核，更低头在她的乳头上用舌尖轻轻拨弄着。  
　　雅姿紧紧地抱住美云。美云的嘴唇压在雅姿的红唇上，两颗舌头拼命地厮缠在一起。美云一手揉捏着她的乳房，另一手用中指钻入阴唇的缝隙里，翻搅着她的阴道。淫水不断溢出，在大腿上形成一条水路流下来，雅姿抱着美云，快乐地升了天。  
　　美云扯下了雅姿身上的衣装，也脱下了自己全身上下每一件衣物。她叫雅姿张开大腿，雅姿产生了笔墨难以形容的快感。出现的阴户，因为一连串的刺激而充血，两片湿透的阴唇也完全分了开来。  
　　美云在她耳边吐气道：“我的小宝贝，以前咱们玩的都是”磨镜”的游戏，现在咱们来扮夫妻吧！”手里头已多了一个东西。雅姿看到美云手里头拿着香水瓶。雅姿盯着香水瓶，露出了害羞恐惧的神情。  
　　美云将香水瓶突出的一头移向雅姿的红唇，雅姿伸手握着，但觉触感极佳，如同握着男人勃起的淫棒，顿时春心更加荡漾地把香水瓶含在嘴里，用舌头挑动着。美云抱着她的头，扭着腰，前前后后地移动，让香水瓶在雅姿的嘴里进进出出。  
　　“嘻好可爱”美云见雅姿拼命地舔弄着，口水从嘴角流了出来，便伸手抚摸着她酡红的面颊，另一只手揉捏着她充血的乳头。雅姿的下体不断地爆炸，淫水已流满了大腿。  
　　“好，够了！”美云从她口中抽出了双颈龙，把跪在跟前的雅姿扶了起来，抱着她左脚大腿，对准她分开的阴唇，移动香水瓶缓缓插入  
　　“啊噢”雅姿疯狂地浪叫着，不自主地扭动着娇躯，美云紧紧抱着雅姿，下体不断抽送着，吐出的舌头也不断缠绕着雅姿的。两个女人达到了好几次前所未有的高潮。  
　　只见美云和雅姿全身光溜溜地趴跪在床上，两个女人屁股紧贴着屁股，你来我往地疯狂扭动着身体，两人的下体分别被香水瓶深深插入着，汗水流得两人全身都湿答答的。  
　　美云只和雅姿洗了顿鸳鸯浴，美云疯狂地对雅姿的红唇又舔又吸，并且厮缠着她的舌头，整整缠绵了半个钟的时间才肯罢手。雅姿失魂落魄地向着自己的房间走去。  
　　雅姿走进自己的房间，才刚关上房门，突然间一只粗壮的手臂从她背后将她紧紧搂住，另一只手则住她的嘴巴。黑暗中雅姿拼命挣扎，也想大声呼喊，却是一点用也没有。只听得背后那人对她吐气道：“小骚货，我等得你好苦啊！快给我干一次吧！”听这声音，雅姿便知道这人就是我。  
　　雅姿身上的衣物却一件件被剥光，我疯狂地吻着她的脸，抓住她的乳房左右推移；手指摸着她下体，雅姿乖乖地任由我摆布。我抱起她放在床上，脱光自己的上半身，伏下身来亲吻着她的脸蛋。我见雅姿娇艳动人，皮肤光泽晶莹，曲线凹凸有致，两颗乳头在丰腴的乳房上颤动着，不禁血脉贲张，那话儿翘得高高的，又硬又粗。秃头汉子迅速跳上了床，张开她的大腿，跪在她的胯间低头端详着，雅姿索性任我摆布。我急忙从两片阴唇缝隙中插入小指头挖弄着阴唇和阴核。  
　　“啊”一阵阵甘美的刺激，雅姿不禁皱眉呻吟着，娇躯倦懒地扭动。我更加兴奋，不断用力把贞操带向阴唇一压再压，淫水慢慢从阴唇的缝中渗了出来，我便伸出舌头不停地舔着。  
　　我两手东摸摸西摸摸，贪婪地吸吮着雅姿的两片红唇，拼命地搓揉着她那一对既高耸又柔软的乳房。雅姿认命地闭上了眼，任由男人摆布。  
　　我抱起她的屁股翻转过来，让她翘着屁股趴在床上。我索性坐在雅姿面前，耸立的肉棒往她亮红的樱唇上移动。雅姿握着肉棒，吐出舌头卖力地舔着红通的龟头，丰满的双乳依旧被我大肆玩弄着。  
　　雅姿快乐地张嘴把龟头含入口中吸吮着，我立即抓住丰满的两颗肉丘，拨开到极限，然后开始疯狂地舔着中间湿淋淋的花瓣。  
　　雅姿感到火热的东西在下体蠕动着，不由得想喊叫，可是被我抓住头发，粗大的肉棒立即直逼喉头，雅姿痛苦地扭动腰枝。  
　　“喔”原来已经十分兴奋的雅姿，从背后受到强烈的冲击，身体不禁向前倾，嘴里的巨大肉棒立即深入她的喉咙，使她发出青蛙般的叫声。每插入一次，我的动作就更熟练，我的口碰上雅姿的阴唇上，她的身体就向前冲，而我又配合这个动作向前挺，所以肉棒一直深深地刺入喉咙里，黏黏的精液喷射在她的嘴里。  
　　这时，美云进来，我拔出火热的肉棒，把雅姿的阴唇上给了她，于是美云疯狂和雅姿的阴唇接吻。  
　　我抓起雅姿的左手握住我火热的肉棒，强迫她卖力套弄着，两手更加不停地揉捏着她的乳头。我又挺着硬梆梆的肉棒，从背后刺入她湿淋淋的花瓣洞口。雅姿犹如惊涛骇浪中的一叶孤舟，饱受肉棒的摧残，随时都会遭受男人的吞没。在雅姿的服务之下，肉棒达到了颠峰，黏黏的精液喷射在她的淫洞里。嘴里、脸上、手里、乳房上、阴唇、大腿上都是黏黏的精液。  
　　不待雅姿喘息片刻，三个人立即换了位置，我把她推倒在床上，张开她的大腿把肉棒插入两腿的肉瓣中；美云则将手指压在仰握着的雅姿的红唇内，并且抓住她丰满的双乳。雅姿早已精疲力尽，全无招架之力。不消说，三个人又分别登上了天。  
　　之后，三人又前前后后换了好几种姿势性交，每一种都是淫秽不堪的行为。雅姿穷究心力，自己早已累得动弹不得，全身沾满了脂粉口红及精液。  
　　雅姿突然觉得有一只手探入了她的裙摆中，抚摸着她的屁股。雅姿又羞又怒，正想推开那只手时，竟有另一只手卷起了她的裙子，在大腿上爱抚着。  
　　“啊！”雅姿差一点就要叫出声来，她气急败坏地握住前后乱摸的两只不速之手，岂知第三只手竟然探入了她的亵裤中，并将大姆指插入了她的阴唇。雅姿不禁全身哆嗦，柳眉微皱。  
　　此时第三只手在她的阴唇间一瓣瓣地轻抚着，雅姿全身燥热，双颊酡红，不自主扭动着下半身，心中不断祈求着这只魔手赶快停止淫猥的动作。可是，那只手竟变本加厉地捻转起两片阴唇顶端的阴核来了。  
　　雅姿皱眉咬牙忍耐着，全身没了力气，被她抓住的那两只手又开始不规矩地抚摸起她的屁股和阴唇。  
　　“啊啊快停止啊”雅姿心中呐喊着，痛苦地扭动着屁股。只不过短暂的时间，侵入她裙子里的手已增加到五只。有一只手摸着两个圆屁股，沿着股间，将手指钻入了紧缩的肛门中抽插着；有一只手抚摸着光滑的耻丘及毛绒绒的草丛地带；有一只手拧住湿热的阴唇转动着；有一只手揉捏着那颗充血的阴核；更有一只手将中指插入流出蜜汁的花丛中抽送着。雅姿脸上泛红，双颊发烫，汗水直流，咬牙忍受着一波强过一波甜美的快感。  
　　雅姿把胸前领口打开，露出了美丽的乳房。充血的乳头，似乎在引诱着她的手，雅姿无法忍受那样的诱惑，用手轻轻一捏，“啊好舒服”雅姿感到自己的胴体变得十分地需要，急忙伸手在胯下摸来摸去，兴奋地玩弄着自己的乳头。  
　　“啊啊”雅姿低声呻吟着。  
　　美云走了过来，这时候的她身上只穿了一件非常薄的白色针织衬衫，然后配上一件相当惹火的迷你短裙，然后脚上穿了双海滩拖鞋，说句实话，我很喜欢她这样的骚货！因为她那对大奶子跟雅姿几乎不相上下，而且她跟雅姿不太一样的就是她非常愿意将这对豪乳展现出来，让别的男人可以欣赏，而雅姿总是把它包得紧紧的，并不是很愿意让我有视觉上的享受！  
　　美云走过我身边的时候，骚浪的对我抛了个媚眼，然后在我臀部上面轻轻地拍了一下，而我当然也是在她那肥美的屁股上面重重地掐了一下，她只是咯咯地笑着走开！  
　　等我洗完澡出来时，我看到她跟雅姿一起坐在客厅里面有说有笑，在互相涂抹脂粉口红。当雅姿看到我进来的时候，她就到厨房里面帮我倒了一杯柳橙汁，我迫不及待地将那杯清凉的柳橙汁喝下去，并且两眼不时地瞄向美云那双美丽修长的大腿以及丰隆的胸部。  
　　当我喝完饮料之后，我坐到雅姿的身边，并且伸臂环绕住她。这时候美云就开口讲，如果她先生这样的情况靠近她的话，她就会情不自禁地有想要做爱的冲动！  
　　雅姿被她这样的言语给惊吓到，所以不自觉地往我身上靠来，因为雅姿在家里的缘故，所以她只有穿着一件很薄的无袖衬衫，所以她手臂上光滑柔嫩的肌肤就直接地贴在我厚实的胸膛上面。  
　　这时候美云更是大胆地直接往我俩靠过来，并且伸出她的手指到我口中，沾了些我的口水，然后放在口里吸吮，脸上流露出相当兴奋的表情，并且很靠近我，过了好一会之后，她对雅姿说，她现在想吸我的淫棒！  
　　但是美云主动地打破这僵局，她拉下我的短裤，并且将我的淫棒扑了香粉，然后含在口里，当雅姿发现的时候，我的淫棒已经变成一根八汲さ暮谏巨蟒了。而且这时候的美云变得更加的淫荡，她双手扶住我胯下的巨牛然后头一上一下地套弄着，而有的时候她则是专注地吸吮我的龟头。  
　　那时候我的感觉真是爽极了，我从来没有想到我的口交会是由像美云这样美丽又骚浪的婊子为我服务，我忍不住地发出了呻吟，并且闭上双眼整个人仰躺在沙发上面，我的双手紧紧地抓住沙发椅的靠背，我的腰部因为太过舒服而忍不住地用力挺起，而我口里的呻吟声音更加的明显，但我听得更清楚的是美云帮我吸吮龟头所发出的声音，哪种感觉真爽！  
　　“啊……啊……妈的……我要射了……喔……”  
　　终于我忍不住地将精液射入美云的口里，当我睁开眼睛时，我看到她正津津有味地品尝我的精液，那种感觉真好。而这时候我向雅姿的方向看过去，她彷佛受到惊吓的小动物看着我。  
　　这时候美云来到我的另外一边靠着我坐下，这时候我变成夹在雅姿与美云的中间，美云主动跟雅姿说：我们真幸运，有个这样大淫棒的先生在身边，可以随时地享受滋味，我真是爱死它了！说完这些话之后，美云又俯身下去继续亲吻我的肉牛没有多久，我的淫棒又被她给吻到翘起来！  
　　雅姿这时候问我，你真的那么喜欢口交吗？美云抢先帮我回答，他的淫棒不是已经证明了吗？这时候，美云更主动地脱去自己的裤子，然后，主动地跨坐上来，她的小穴紧紧地将我的淫棒给包住，我知道这是因为她老公的家伙太小的缘故，美云迫不及待地坐了下去，她闭上眼睛享受着我的淫棒所给她带来的乐趣，并且扭动着她的腰来带动我的淫棒在她穴里摩擦旋转，美云彷佛是天生的性爱机器，她的腰愈转愈快，而且也愈来愈要达到高潮，而她自己更是淫言浪语地叫起春来，那种神情与言语我想就是最下贱的婊子也是很少讲出来的，这时候我看到雅姿的神情变成很诡异，彷佛在作一种决定……  
　　“啊……”  
　　美云在玩弄我约莫二十分钟之后，终于达到第一次的高潮，然后软弱无力地趴倒在我身上。这时候雅姿过来，将美云粗暴地推开，并且主动地吸吮我那条依然粗大勃起的淫棒，她的技巧实在很差劲，不时地咬疼我，但是我依然很高兴，因为这是雅姿第一次愿意帮我吸牛≌馐谴游腋她结婚之后就一直希望的事情！  
　　美云被推倒在地上之后，略为撑起，看到雅姿正在帮我口交，她咯咯地笑了起来，然后脱光身上的衣服，来到雅姿的身后，两手轻轻地抚摸着雅姿的大腿，雅姿彷佛受到惊吓地停止动作，但是我抓住她，并且要美云把雅姿的衣服脱光，雅姿当然不愿意，但是我的力量实在太大，所以美云还是很轻易地就可以将雅姿的衣服脱光，这时候我将雅姿的双腿分开成M字形地压在胸膛，让美云可以尽情地玩弄她的小穴，雅姿这是第一次被同性玩弄，不！应该说是第一次被一男一女给强奸！  
　　雅姿很快地就在我俩的奸淫之下达到第一次的高潮，当她软倒在我怀里的时候，我看到她脸上看着满足的笑容。而在五分钟之后，雅姿开始主动地攻击美云，她也是要求我抓住美云之后，然后用同样的方式舔弄美云的小穴。而这时候美云提出了另外一项更可怕的性交行为─肛交！  
　　或许雅姿已经不再讶异美云的点子，所以很快地我的粗啪鸵丫插在美云的屁眼里面，然后雅姿依照美云的指示趴在下面舔我的阴囊，喔！那种感觉真好！尤其是这也是我第一次真正地插入一个女人的屁眼里面，虽然抽送的动作没有办法像H穴般的顺畅，但是哪种紧迫地挤压感觉，却是没有办法比拟的。而且我相信美云也很习惯于肛交，因为她真的又再我的H弄抽送之下达到了两次的高潮，所不同的是雅姿居然主动地吸吮着她的小穴，把她体内的蜜汁通通地都喝了下去。  
　　但是美云最后还是让我跟雅姿都大吃一惊！因为她把我刚在她的屁眼里射精的肉棒含在嘴里用力地吸吮，把我拍谧詈笠坏尉液都给吸出来吃掉，并且将我的肉棒舔得非常干净。  
　　这天，我们三个人都精疲力竭。  
　　第二天，我睡到快中午才起床，而雅姿则是裸体睡在我的身边。我醒来之后，来到她的身后，慢慢地舔弄她的小穴，我发现她小穴非常地敏感，没有几下子就已经湿淋淋的，所以我可以很轻易地将淫棒H进去。  
　　雅姿醒来了，但是她的态度已经跟过去不一样，她主动地往后迎合，好让我的淫棒可以更深入到她的体内，以便可以带给她更强烈的刺激！我知道雅姿已经变成了性爱的支持者，我也知道往后我的性生活可以开始多采多姿，想到这里，我就忍不住地加快我抽送的速度，H得雅姿连连求饶，但是我哪里管她这许多，我知道她已经是个欠H的婊子了，她的这些言语，无非都是希望我用更粗暴、更猛烈的抽送H干来在她身上发泄！并且可以让她登上性爱天堂！  
　　就在雅姿达到第四次高潮之后，我发现她晕死过去，所以我就停下我的动作，然后到浴室去洗个澡。当我回到卧室之后，雅姿依然在睡觉。  
　　当我开完会后，回到家里已经是晚上１２点多了，雅姿已经将家里收拾好，然后准备了简单的晚餐等我回来，我跟她一起享用了非常浪漫的晚餐，然后一同到庭院去看夜空，而后不知不觉地就在那里睡着了……  
　　等到第二天早上，我感到鼻子有些痒痒的，打个喷嚏，然后起来，看到美云蹲在我的旁边，笑嘻嘻地看着我跟雅姿，三人一起回到客厅，我看到美云全身赤裸然后下身穿着条特制的皮质丁字裤，上面还有一条细细长长的肉棒，然后手里还提着一些东西，我知道她今天又要玩新花招，而雅姿也非常清楚，所以我俩人相视而笑。  
　　经过美云的解释，今天要让雅姿也试试看肛交，而雅姿眼中流露出既惧且爱的神情，但是她还是愿意尝试一下，因为她也曾经看过美云被我H弄后庭时候的那种浪劲，所以……  
　　我跟美云先带雅姿来到洗澡房，当雅姿把内裤脱下来的时候，我发现她的内裤上面已经沾了许多的蜜汁而显得异常晶莹湿润！想不到过去那种传统的身躯里面居然隐藏着如此强大的性欲！当我看到雅姿依照美云的要求，弯腰低下身去，而把她那性感肥美又白皙的臀部高高厥起，露出她那粉红色的菊花蕾以及那肥美的蚌肉时，我感觉到全身起了一阵颤抖，那时候的我好兴奋啊！因为我知道雅姿已经变成一个不折不扣的美丽香艳淫荡的婊子！  
　　美云戴着一个塑料手套，然后抠挖了一些美容膏，仔细地涂抹在雅姿的肛门上面，然后她的手指也就顺势插入雅姿的肛门里面，我看到当美云的手指戳进去的时候，雅姿的丰臀轻轻地抖动了起来，然后每当美云的手指来回抽送的时候，雅姿的臀部总是微微地抖动着，而且她的口里总还是念念有词。  
　　美云玩弄了好一会之后，拿起一罐甘油，接上一个细长的接头，然后插入雅姿的肛门里面，慢慢地将整罐甘油全部推入雅姿的体内，我猜这些甘油至少也有５００ＣＣ之多！然后美云拿出一个不算大的塑料制品，有点像是个角锥的形状，然后将那个玩意塞入雅姿的菊花洞，接着又拿出一条皮制的丁字裤要雅姿穿上，我看到雅姿费力地站起，并且花了很大的力气才将那条裤子穿上去，不知道怎样的感觉，可是我看到雅姿这样费力忍耐的表情，我的淫棒以勃起变硬来回答我的心情！  
　　这时候美云开始蹲下身体来吸吮我的粗牛而我看到雅姿则是痛苦地看着美云帮我口交，而我知道雅姿早就已经希望有根粗趴梢岳疵H弄她的肉穴，所以她迫不及待地想要用手指来舒缓她的性欲煎熬，但是那条特制的皮裤，深深地嵌入她的肉体，所以她的手指没有办法拨开或者是碰触到自己的肉穴，所以她心中的煎熬更加地强烈！而且加上肚子里的不适，我可以想象她这时候的难过！  
　　当美云被我H到连续高潮两次之后，哪已经快要三十分钟了，我看到雅姿已经全身大汗，然后软倒在地上，但是她的双眼依然盯着我胯下那条粗大勃起的的淫棒，我过去将雅姿扶起，脱下她的内裤后，她就迫不及待地将肚子里的东西喷洒而出，喔！那种味道真难闻。  
　　接着我帮雅姿清洗干净，然后让她躺在地上，将她的双腿举起向胸膛压过去，这样一来让她的美穴及菊花洞都完全地呈现在我面前，我有过肛交的经验，所以我就缓缓地将我的肉棒抵在雅姿的肛门上面，然后慢慢地抽送，这时候我已经可以了解之前美云的用意，这时候我H弄雅姿的肛门时，不仅舒服顺利，而且雅姿可以全然体会到我抽送所带来的快感，这时候雅姿之前累积许久的不适、焦躁以及强烈的需求，通通可以透过我的淫棒给她获得纾解，所以我奋力地H、快速地抽送，使得她也很快地就达到了高潮，并且我奋力地结果，让她总共达到四次高潮！  
　　这时候我也已经忍不住地在雅姿的后庭里面射出我今天的第一次！然后当我将变软缩小的淫棒从雅姿的屁眼抽出时，看到白色的精液从仍在一张一合的肛门里缓缓流出，那种情况真是令我兴奋！  
　　这时候美云的体力也恢复得差不多，所以她就把东西收拾一下，然后回家去了。而我跟雅姿则是休息之后，一起洗澡，然后回到卧室去睡觉！  
　　自从雅姿彻底体会到性爱的快乐之后，她几乎是天天都要！而且花招也愈来愈多！虽然我都还可以应付，但是我根本没有办法达到她的希望─同时玩弄她身上可以找到的穴！也就是我至少还得找到几个男人来一起奸淫她才可以满足她！  
　　但是很快地，雅姿就自己找到解决的方式，而我也乐得让她去做！那就是她做脱衣舞女郎时，有时会在台上公开与客人性交，并且很快地她的收入就几乎要超过我了，这样的工作我知道她可以乐在其中且收入如此之丰，况且她会把每天性交的过程通通录像回来让我欣赏，然后继续地跟我做爱，这是一个多美好的事情啊！  

十四、  
　　雅姿刚下夜班，她不但没有卸妆，反而重新涂脂抹粉，她边涂口红边说，她今天没有和客人性交，现在很需要跟我做爱，说完又往乳房上喷香水、扑香粉、搽胭脂涂口红，真是香艳淫艳！  
　　我从背后抱住她，双手隔着衣服握住她娇嫩的乳房。我轻柔地抚捏她，我们的气息逐渐急促。  
　　“好软，”我说。  
　　我将手移动到她的腰，抓起她的一部份上衣，将手再次伸进去。我滑过她的腹际，摸过她光滑的皮肤，她微微发颤。  
　　我伸进她的奶罩里，食指及中指夹住她微微坚硬的乳尖，我挟柔着她，身体紧紧地靠着她。我呼吸她头发的香气，将左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，  
　　抚向她的两腿之中。我伸入她的最后一道防线，我拨开她多毛的下体，像抓痒似的爱抚她的隐私体位。  
　　我一手“攻击”她的胸部，另一只手在她的下体游绕。她像是在享受我的爱抚。  
　　我的左手感到有些湿滑，那是她的爱液。倏地，她反转身来，我的手被迫离开她。“等一下……”她伏在我的胸前娇喘“先去洗个澡。再和你……”  
　　我躺在她的浴缸里，心中却彷佛回到从前。就在那夜，她背对着我脱下她的外衣，依稀记着她的皮肤好白，令我目眩，当我的脸埋于她雪白的酥胸时，她的乳房好嫩，触感好柔细，给了我她生平的第一次。当我俩从狂暴中停止下来时，她娇红的双颊有沁出的微滴，樱红的唇微微张开，告诉我她永远都要跟着我，她是我的人，她要……  
　　我接过她递给我的毛巾，擦了擦湿发，她换掉那一身标准的洋装，改穿轻便的家居服饰。她的胸前可以很明显的发现是坚挺的，因为上衣前有二个尖尖的突起，我想是她换衣服时将胸罩脱下，想到这便想到刚才的情形，我的“弟弟”有些反应。  
　　我注意到她，她正要脱掉她的衣裳。背对着我，她缓缓的将外衣褪下，裸露出她那白晰的皮肤，她略转过身来，美丽的乳房隐约可见，虽然不很大却令人颠倒，粉红色的乳头似乎在诱惑我去咬它，去吮它。  
　　我接近她，手掌紧紧地按在她的肩头上，心中却感到心脏在加速，一种朦胧的意识。我转身将她抱住，双手紧握住她的双乳，将头埋入她的秀发中，她的头发好软好顺，并且好香。  
　　我靠近她的耳朵对她说：“，好美！”  
　　我轻咬了一下她的耳朵，手指卷起一绺发丝，好熟悉的触感，我的心口热起来。  
　　我俩躺到床上，清秀的她身着一条白色的休闲裤，我伏到她面前，视线扫描从头扫描到脚，手掌从她纤细合宜的双颊抚摸到她诱人的双乳，我感到她乳尖在变硬，气息也逐渐急促了起来。  
　　此情此幕，彷佛在暗示我她成熟的身体已经准备好，我双手从她白皙的酥胸移到她的双腿并交缠着，我抱起她的腿，把她宽松的裤子脱掉，在脱的过程，我发现她并没有穿内裤，似乎她对和我做爱的此事早有预谋。  
　　我心跳加速，清秀的脸蛋，微微丰腴的双乳，粉红的奶头，纤细的腰枝，白皙的美臀，适切的双腿，和垂涎欲滴的“妹妹”，令人痴狂。  
　　我把她给脱个精光，随后她再起身来替我卸衣，她蹲下身去，我对我内裤中的反应有些不好意思，但她装成没看到，把它脱下来，我的肉棒虽然还不很硬，但我却感到身体在发热，等她站起身，有些故意的用身体触到它，那突如其来的触感使它倏地挺直。  
　　她踮起脚尖，在我的额头上亲一下，像是在挑逗我，接着，她转身爬上床铺，平躺而下的动作好诱人。  
　　她躺在床上，我走近前去，爬上床铺，抱住她，我们的嘴唇密合，两人的舌头却已纠结在一块，彼此的津液互相混和，在热吻的同时，我将手放在她的嫩臀，或是用摸，或是用揉，或是用捏的，给我一种滑嫩之感，手有点舍不得离开那白皙的嫩臀，那两片纤合度的小圆丘。  
　　许久，她撑起身，使我俩的下面更贴紧，但我的肉棒被她的腹部压成朝上。  
　　她应该也感受到了，她稍微挪了挪她的腹部，刺激我那里。  
　　她左右扭动身子，我那根夹在我俩的腹部，随着势子，刺激情欲既将爆发。  
　　我翻身把她压于床上，内心一股激越的欲望被她完全的挑起。  
　　这时她轻轻的对我说：“吻我。”  
　　我离开她的嘴唇，移向面颊、耳朵、腴颈，来到她的心口，将脸埋在双乳之间。我呼吸她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的乳房，爬山似的移上  
　　乳尖，用力吮着她坚挺的乳头。用舌尖轻咬她的乳尖，学小婴儿吸吮，她把手抱在我的头上，抚摸着我的头发。  
　　然而更吸引我的是她的下部身体，我碰到柔软的阴毛，我晓得我已来到她的私处。我用头撑开她的双脚，看着那红润的阴户，有些湿润。我亲了那边，她则大呼小叫了起来，将双腿挪开我的头。  
　　有些撒娇的骂我：“讨厌！。”  
　　我向前扑过去，她娇笑出来。抓住她的两条大腿，再次把大腿张开，看着那那润红的阴户。  
　　她激起我内心原始而热烈的情欲。说：“我要进入的身体了。”随即动作变急速起来。调好位置后我用力向前推进，她低呼了一声。从她的体内可以感觉到她正在微微的颤抖着，好像她是一个初试云雨滋味的处女。  
　　我在她的阴道中，仍然是像以前的感觉，有些温暖，有些紧密。一种浓烈的感觉袭上心头。我缓缓的推进、伸缩，原先她的身体有些僵硬，双腿不自主的紧  
　　紧夹住我的腰。我有些怜惜，对着躺在床上的她说：“还会痛吗？”  
　　她摇了摇头。后来她渐渐放轻松，紧抓床单的手也放松下来。  
　　我像呵护婴儿般的对她，她也渐渐放开她一惯的矜持，发出“嗯嗯……哎呀……”的呻吟声。此时我抽送的频率渐渐被快感所加速，动作也大起来。她发出低换、呻吟，催促我体内的能量，也似火山即将爆发。  
　　我加速抽送动作，在交合的动作中达到极速。而她娇喘声也到最大最急促时，我俩终于达到极限……  
　　我感到快射出来时的一x那，我赶紧将肉棒抽出，白色的精液如一条细绳从肉棒尖端射出，盘绕在她的腹脐下方。她全身软弱下去，不知她是否也尝到那种水乳交融的一瞬间。在过了几阵抽动的兴奋后，我汗流浃背，慢慢地站起来，床铺陷了下去。  
　　我推开门，一见到正在喷香水、搽脂粉、涂口红的雅姿，心急的我就紧紧的搂着雅姿和她激烈的拥吻，等我俩边接吻边关上大门后，她喘息着伏在我的胸膛上。  
　　我伸手握住她的双乳，这时却变得十分柔软，和做爱时的坚挺差好多。我柔捏着她的乳房，玩着她的奶头，手掌抚摸她的胸腹，她并没有再次娇喘，只是脸满足的微笑，“嗯嗯”的发出声音。  
　　我有些急促地说：“我需要，我要做爱，和……”她羞怯的低下头来。  
　　“答应我，好吗？”我有些性急地询问她。  
　　她有些羞怯地点了点头，我喜出望外，将她抱起来，然后在她的脸颊上kiss下。她那羞红俏脸此时更加粉红，似乎她失去一个女性应有的矜持，向我求欢而感到不好意思。她只不过答应我的要求而已呀！  
　　我把她压于墙边，迫不及待的撕开她的上衣，扯下她的长裙及内裤。同时她拉下我的拉炼，将我那开始勃起的肉棒端出。然后我右手提起她的腿，我看准了我俩将融合的孔穴后就开始接触伸缩了，我俩甚至连爱抚都没有，开始的感觉的确有些难受，雅姿的阴道来不及为我肉棒的突然闯入准备足够的爱液，我感觉她的难过，她的呻吟声比以往我们做爱时都要来的大。  
　　“呼呼……”我推进着，嘴里却发出声响。  
　　而她也回应我，低吟声不断。  
　　我开始渐渐把雅姿当成是美丽香艳淫荡的妓女，事实上每当和她缠绵时我就好希望她真是我的爱人，一个纤细娇柔，善体人意的好艳妓、好情妇、好淫妇，她配合的好好，虽然并没有所谓性爱技巧，可这也许是淫荡艳女的风味热情令人浑然忘我，如入仙境。  
　　所以高潮来时我甚至都没有心理准备，我第一次将精液射入她的阴道中，她似乎感受的到精液的热度，就在我射出去的同时，她发出了最大的一声呻吟。  
　　我放下她，我有些不好意思。  
　　我及她两人互视，不禁笑出声音，我全身还是穿着我进门时的服装，只有裤子的拉炼打开，露出我那根肉棒，而裤子前面有被水濡湿的痕迹。  
　　而雅姿她的上衣已经凌乱不整，裙子被我撕掉大半，隐约露出她的大腿及阴毛，就好像刚刚被强暴了一样。  
　　我俩牵着手走进卧房。  
　　我一见到床便倒向去，她看见我这个蠢样便掩嘴失笑。她丢给我一条裤子，“我买给你的，穿看看。”  
　　我起身穿衣，穿好后，伸手在偷偷她的嫩臀上捏了一下。  
　　“讨厌！吃我豆腐”她瞪了我。  
　　“刚刚都做爱做的那么激烈了，这点豆腐算什么呢？”我揶娱她  
　　“快换衣服吧，这样好像被人刚刚强奸似的。”  
　　她对我扮鬼脸“要被强奸也是被你强奸的！”  
　　我在厅里看电视，雅姿她在房间涂脂抹粉浓艳打扮。  
　　打开门，走近屋子中，鼻子闻到一股浓浓的香气，是雅姿常用的香水脂粉口红。  
　　我走到卧室，我坐在床沿时，有只手突然抱紧了我。  
　　雅姿亲着我的脸颊，双手按着我的胸膛，她的胸部贴在我的背上，不时的缓缓移动，那压迫的感觉诱惑着我，分明向我求欢，我抱起她，她挣扎出我的怀抱。  
　　有些神秘而暧昧地说：“等一等我洗完澡。”  
　　然后她在房间中便褪下她全身的衣服，一丝不挂地步入浴室。光是刚才她脱衣的一幕已经令我血脉贲张，我在床上坐立不安，最后实在受不了刚才的香滑诱惑，我冲入浴室。  
　　我不让她有开口的机会便强行亲她的嘴，然后我脱下睡衣，跨入浴池里，调好姿势后便和她交合。浴池的水随我一伸一缩的韵律荡漾，而雅姿口中发出荡魂蚀骨的叫声。  
　　就快到高潮时，她的呻吟声变成十分夸张，因我是采用背后进入的体位，她臀部扭动幅度竟也很激烈，剧烈的磨擦让我及雅姿都浑然忘我，耽溺在性交的快感里，我的龟头在她阴道里面，柔嫩的阴道使坚硬的它如入无人之地，我双手环抱抓住她的腰，利用腰力及臀部的推进力前进伸缩，她跪在浴池上，双手扶住浴池边，我的前部下体贴紧她的后臀，水面满至我的肉棒下方约三公分处，每撞击依次就有肉波震荡，传到她的胸前便使她的双乳前后波动，水面不时的地被我溅上我俩的身上，发出声响。  
　　在这环境下，意识完全模糊，未来只有达到高潮的一条路而已。  
　　“不要停……不要停……啊……啊啊……”雅姿有些夸张的喊出来，双手用力握住我抓着她腰枝的手。  
　　我汗流浃背，鼻尖的汗珠滴到她的背臀。约有数分后，我渐渐有些力不从心，终于忍不住，便低呼一声，赶紧从她的体内退出。  
　　我习惯性的把肉棒抽出，让精液奔泄于她的美臀上。  
　　一切宁静下来，她翻身躺在浴池里，眼睛闭着而嘴唇也是，好像告诉我她的满足。我仍然是跪着，肉棒已经软了下去，尖端处有一丝液体滴到池水上。  
　　她微微睁开眼敞开双手对我说：“抱住我。”  
　　于是我亦躺到水中，她将她的唇附过来，我接住她的热吻，舌头在口中交缠，意犹未尽。  
　　我张开口，让爱液从我的舌头流入我的口腔，我用手指将阴户上两片阴唇分开，用食指在阴核上按抚，有时便和拇指夹紧，有时用舌头舔它，有时便咬住它，每个动作，都令她愉悦，和我紧紧的融合在一起。  
　　我玩弄她的私处不久后拍拍她的臀部，她躺着的身体站起，来到我的下体后，她握住了它，上下滑动抚摸数次，便伏在我的两大腿之间，用手爱抚我的肉棒，用舌头舔着龟头，就像在舔棒冰，更用嘴巴整根含入她的口中，模拟着阴道，一上一下，刺激着我使我舒服，肉棒被她玩硬了，也开始想要交合。  
　　于是我站起身，她顺势躺倒于床上，将两腿张开，白晰的身体上丛生一团黑色的物事，黑色之中有粉红的门为我的肉棒而开放。  
　　我用手搓揉我的龟头数次，膝盖一弯挺进到她的阴门前，我用手调好位置，便将它送进去，她的阴道变得好湿，上面有我的口水以及她的爱液，产生润滑的作用，我相信这次比起上次站立做爱，雅姿应该会比较好受吧，听着她娇柔地呻吟呼唤着我，谁都可以知道她此时正在愉悦地享受男欢女爱的美妙。  
　　我不否认在此过程她可能会有些许痛楚，不过她基本上还是为我的快乐感觉着想，不愿因她叫的太大声而使我不忍心再继续冲锋陷阵下去。  
　　但是我在心里叫着：“雅姿啊，雅姿啊，可知当叫的越大声我就越兴奋吗？你对男人的认识太粗浅了，也许是你对鱼水之欢这事懂的太少……”  
　　我起身穿衣，雅姿她侧睡，双脚蜷曲着，我看见她的私处有闪亮的液体，那是昨晚缠绵时的结晶，想不到竟然流出来。  
　　我前后伸缩着，一会儿急速，一会儿缓和，雅姿在我的控制下只是在喘气，享受我们相交合时的快感而已，我们身体上都满布汗滴。  
　　雅姿微微张开她那涂满口红唇彩的樱唇，我舌头不时地伸出来舔舐她的唇。这一动作，使我想到要她吸吮我的“弟弟”，我想着想着，逐渐将伸缩动作减缓，她饥渴的唇发出声音要我不要停，我附向她的耳际：“应该换来了吧……”聪明的她很快便知道我的意思，我躺下到床上，她起身，双手抓住我的肉棒，于是就低下头开始吸吮我那里。  
　　雅姿有时用舌头舔我的龟头，有时圆起她的朱唇来回上下做吸的动作。我扶住她的两片臀，将她湿润的下部移到我的面前，开始去使她“愉悦”我伸出舌头舔她，她的阴唇已经流满晶莹的爱液。  
　　我忍不住，精液从龟头处射出，射的她满脸都是，热呼呼的白稠液体从她的鼻端缓缓流下，她伸出舌头，往上舔舐。她舔舐着，然后又将她的嘴巴含住那已经垂下的肉棒，用嘴吸吮。她似乎已经很懂的如何来取悦我。
胭脂口红系列 第七集 美云和雅姿的故事：04  
十五、  
　　我躺在浴池中，雅姿也裸身坐进来。她拿起香皂，帮我洗身，我躺在温水里，又有个心爱的女人在服侍我，这种感官刺激及心灵上的舒畅真是不可言喻。  
　　我俩洗完后走出浴室，互相拭去身上水珠，两人又光着身子躺在卧室的床上。  
　　我双掌握住雅姿美丽的乳房，她坐在我坚硬的肉棒上，臀部前后游移着，我在她体内磨擦，那种舒服的感觉真愉快，我对雅姿暧昧的说：“今天我要看你如何服侍我”  
　　雅姿没搭腔，但脸上稍微有羞怯的表情，口中有时也因动作过大而发出声音，我可以清楚地感觉我的龟头和她的阴道壁交接时之快感。  
　　就在我即将爆发的时刻我将它从她的体内退出，对做到火热时将肉棒从你的爱人体内退出是需要一些毅力和忍力。  
　　我对正在喘气的雅姿说：“我今天要好好的和你缠绵一次，两次，三次……”  
　　她通红的脸看起来好美，我俩走出卧室，扭开电视后便双双翻于床头，又是一阵热吻，一阵子后，我用双手从她的乳房中将她架起，我手可没闲着，将她的双乳房爱抚后才依依不舍的放下，互拥着看电视。  
　　然后约莫过了半小时不等，像是心有灵犀一样，我俩再次互拥，接吻，爱抚，做爱。我身体在上，她身体在下，两个裸体人类的交会处不停的晃动。  
　　我们两个几是每隔一小时便做爱一次。  
　　我俩再度做起爱时已一点多了，但我俩却不曾感觉睡意，整晚都充满激情，驱逐了睡意，但我这次已经有十分强烈的欲望要射精，要去完成这最后的乐章。  
　　我抱起她温热的身子，走向浴室，我们两个跳进水中，莲蓬头的水从我们头上溅下，我伸手在她的奶上涂抹香皂，用指尖抹香皂玩着她的乳尖，她握住我的肉棒，用香皂磨它，抚它，我将手指往下爱抚，摸到她黑密的三角性感带，我忽然用香皂搽她的淫穴，反复在周围抹香皂，她娇淫的面容令我陶醉。  
　　“喔！雅姿！”我抱住她，用我那涂抹香皂的肉棒塞进她涂抹香皂的淫穴。  
　　波攻势又将爆发，我采正常体位去和她交合，柔弱的身子好似一团黏土似的被我摆布。  
　　“不要……停……止……用力……嗯……啊……啊……用……力……”她激烈的呼唤着。  
　　我亲爱的雅姿，三十岁女性的热情，我要占有她，彻底解放她身体的每一部份，我要突破她，我要控制她！  
　　我似乎感到我俩周围泛烧着欲火，要将我俩融化，我仍然在运作，在她柔软的阴道中来回运动摩擦。  
　　她起先身体有些无法配合，有些僵硬，但在我一连串的激荡下，她浑身软弱下去，任我摆布，让我自由的去取悦她，去达到从她身上取得灵肉合一至高无上的境界。她的毫无动作及娇喘呻吟成了我万分陶醉在我俩这个情欲的小天地的主因。  
　　我每抽送一次她便呻吟一次，让我如痴如醉，如痴是因为她纤细的面容身躯激起我内心熊熊的欲火，如醉是她那恰到好处的配合使我沈缅于兴奋之中而不能自拔。  
　　“啊啊……嗯嗯……呵呵……”她微微张着口，不停的娇呼。  
　　我持续的收缩前进，一次又一次，我低头观看我进入她身体的地方，全是又香又白的香皂泡沫。  
　　伴随的灯光的照射下，她分泌出来的爱液，被一层香皂泡沫覆盖。  
　　时间一分分的过去，我的体力亦渐感不支，但是当我看到躺在地上的雅姿正被我引发的“抽送”而喘息低吟，我就不忍心要减低我任何一次的冲力。  
　　我用力推去，逐渐她开始抓紧我。口中已不复呻吟，取而代之的是一连串欲仙欲死的哼声。我也陶醉在这一场爱与欲的世界里。  
　　一切的时间都停止了，一切的空间都消失了，我和雅姿之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，刺激感从我那根一直不断地传入我脑中，将我推向灵欲的高峰。  
　　我改变和雅姿做爱的体位，改从背后进入她的身体。  
　　她跪伏在浴室的地板上，我望前刺。她的两片肉臀撞击我的下体，带给我不小的快感。  
　　“好爽！”我想。  
　　我伸手去握住她悬在半空的乳房，我用力握揉那两团美丽而吸引人的“肉团”，她激烈地吟叫着。  
　　“啊啊……啊啊……”  
　　香皂大量地涂抹，她那飘逸的长发此时已被香皂泡沫包围，我们身上都是香皂泡沫，好像是温柔的抚摸。我用嘴唇含住她那涂满香皂的乳房。  
　　我向前、向后。  
　　那地方被她的“小穴”环包着，一种温热而说不出的快感传上来，我抽送的越激烈，她尖叫的越大声。  
　　最后我终于抽送到顶峰。我俩在那一瞬间达到高潮。  
　　我可以很清楚的感觉到我在她体内射精时阵阵的抽动感，一阵一阵又一阵，我幻想我的每一阵射精时一定很迅速并且很直的射入她的子宫前，然后黏于她的阴道深处的壁，数亿只精虫去完成它们找寻卵子，完成延续生命的任务。  
　　我感到兴奋、快感、和一种说不出的感觉。  
　　雅姿像是轻松下来一样，不再呻吟了她这时只是张开嘴巴，双唇微微张开地喘气。我在她体内虽然已经“泄了气”，但我仍然在她体内，我放开她被我擎起的双腿，低身去吻她。  
　　我在她耳边轻轻的说：“你舒服快乐吗？这样子好吗？”  
　　她点点头，以一副满足的笑容凝视着我，好美。  
　　我抱起全身虚软的雅姿，走出浴室，在精疲力竭之余，昏沉沉的在床上睡去。  
　　我躺在床上，眼睛望着天花板，这时门被人打开，我向那里望去，发现雅姿穿着一件半透明的睡衣走近，半透明的睡衣遮不住她成熟的身体，尖峭的乳房，黝黑的下体，修长的玉腿，她全身只有那件。  
　　雅姿握住我的手，有些羞怯但风情万种地对我说：“我要。”说完闭上眼睛，将脸凑过来，我接吻。  
　　我躺下去，面部紧贴雅姿的乳房，用嘴咬住她的奶头，放在口里浅尝，我用舌尖舔嗜她的奶头。雅姿她温柔的抚摸我的头发，细小的汗珠从我俩的皮肤表面沁出。  
　　我把门关上，把雅姿头发拨到颈后，开始解开她上衣的扣子，她软软的靠在我身上任由我把她衬衫退下，解开胸罩的扣子，我看到她樱桃似的乳头小巧的点在乳房上，我望着她的乳房。  
　　我把雅姿裙子和内裤脱下后，我用香水轻轻将她身子擦一遍，再用沐浴乳帮她涂，又抹上了香皂，抹得全身都是又香又白的香皂泡沫，我疯狂接吻她那涂满香皂泡沫的乳房和淫穴后，用水把香皂冲净后，隔着浴巾该施多少力量在她身上，于是我小心轻轻的把她的全身擦干，再喷了香水帮，又她穿上衣服，她的身子完全瘫软在我身上，扶她回房间。  
　　我眼前突然浮起刚才躺在浴室的她，她全身赤裸的躺在我身上，我的手指轻轻滑过柔腻的肌肤，粉红的乳头和柔软的乳房是多么诱人，下体不自觉的感到一股肿胀，我无法控制自己。  
　　雅姿倒在我怀里喷香水、扑香粉、涂口红。怀里拥着天仙一般的可人n我完全无法抗拒这种诱惑，我开始吻她的额头、眼睛，鼻尖，慢慢的移向她涂满香艳口红的双唇，我轻轻的用唇尖微微碰她的唇，她并没有拒绝，我鼓起勇气让双唇印上她的双唇，将舌尖伸到她唇里，轻轻的扣启她的齿隙。  
　　在我的逗弄下，雅姿慢慢张开了口，伸出舌头轻碰了我一下，却又急忙缩回口中。我把舌尖伸入她的口中，搜寻着她软滑的舌头，但她却有着蓓丽的矜持，任舌软如泥鳅的在我舌尖滑过。我追逐着她的舌尖许久，直到捉住它，将她舌头压住，用力的吸吮她口中芬芳的汁液，她身体抖然一颤，将身子一弓，迎向我的胸膛，我甚至可以感到她微突的乳尖传来一股热流。我知道她想要，更狂热的吻着她微颤的双唇，一只手圈着她的颈子，让右手轻轻游下，轻轻握住乳房，用食指和大拇指揉搓乳头，让它由柔软慢慢硬起。我将头移下，拥吻着她细嫩雪白的颈部，右手更用力的握弄她的乳房，她双眼微闭，齿间开始发出低低的呻吟。  
　　雅姿的乳房再度呈现在我面前，但不像前次的苍白细软，双乳衬着潮红，勇然的挺立着，原本粉红的乳头，也在充血的激情下，散发出狂热的晕红。脱下她的裤子，她双腿很自然的张了开来迎向我，我忙乱的脱光衣物，让早已充胀到微疼的下体恣意挺出。趴在她身上，我轻轻的爱抚她全身，让她下体渐渐湿热，再吻着她的唇，让双手一边一个的逗弄乳房，慢慢的进入她的身体。她私处有点紧，而且似乎爱液不够多有点涩，她的呻吟声也夹杂着哀痛，我看到她美丽的脸庞似乎都扭曲了，便慢慢退出她的身体，凑着她耳边，我问：“会很痛吗？”  
　　雅姿回答说：“还好，没关系的。”  
　　“我会轻轻的，如果不舒服就告诉我。”  
　　“嗯。”她回答。  
　　我开始吻她的唇、她的颈，再吻遍胀红的双乳，她的呻吟一波一波的像浪似的传来，用手轻抚着大腿内侧，她浓密的体毛就像一座欲望的探险丛林等我去尝鲜，舌尖轻挑着她私处，她突然狂浪的大声嗯哼起来，我将舌头伸入探幽，她更全身的颤抖呻吟出来。我张开口贪婪的吸吮浓烈的爱液，那爱液就像决堤的黄河狂涌而出，将穆个私处沾得黏滑湿透。  
　　我挺起身子，再一次进去，就很顺利的深入了，温热的肉璧包裹着我的肉棒，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。我慢慢的来回抽动，她的脸涨成通红，双手用力抓住我的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫。我增快冲刺的节奏，她的叫声便慢慢一声一声的升高，直到了高高的山顶，我放慢速度，那又幽幽的降低，再冲刺，又逐渐上杨。我就像交响乐的指挥，带领着性欲交响乐团，让激情的乐音在性爱的领空里尽情奔放，乐音时而高杨，时而低回，但这却是我一生中听过最动人的交响曲。  
　　我感到下体传来一阵颤栗的兴奋，夹着肌肉的抽动沿着脊椎直冲上脑门，我更用力抽动肉棒，让下体肌肉尽情缩放，她更是迂回荡漾呻吟叫声直上云端，夹着我俩大口的喘气，精液倾涌而射出、射出、再射出，她狂乱的大淫数声，便慢慢的平静下来。  
　　一次，雅姿在涂脂抹粉浓艳化妆后，我把她一把抱起来，轻轻放在她的床上。我开始动手解除她的武装脱下她连身裙，在眼前的是她只穿着胸罩及内裤的雪白肉体，浑圆的大腿，平坦的小腹，佩上洁白的内衣裤，我的阳具已硬如铁棍轻轻将她翻过身，动手解开她的胸罩，再将她轻轻翻过来，再将她的内裤褪下，她已是全裸了，真没有一点暇疵！  
　　雅姿好像雕像般匀称的身材比例，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，不是巨形豪乳，是恰到好处那一种；两腿之间挟着一丛阴毛，密密的把重要部位遮盖着，我将她双脚分开到最大，她的销魂窟一点也没保留的呈现在眼前；她的阴唇蛮厚的，很性感，轻轻分开，里面就是她的阴道口了整个阴部都呈现粉红的色调。  
　　我两三下把衣服都脱了，轻轻爬到她的身上，开始吻她的乳头，一手搓，一手含着，然后从她的颈际一路舔到她的下腹部，她开始呼吸有一点变快，嘴里偶尔发出“嗯”，我继续往下进行，将舌尖在她阴核处挑动，挑弄几下后，她的身体已随着我的动作的节奏做轻微的摇动，从阴道里流出了淫水，阴核也慢慢突起变的明显了。  
　　我压到雅姿身上，抓着阳具，用龟头上下摩擦着她的阴户，她的动作越来越大，声音也越来越大，杏眼似乎也微微睁开，但是似乎还是没有很清醒，我也无法再忍，对准了她的阴道，轻轻的将我的阳具送了进去慢慢的送到底，没有遇到任何障碍我趴在她身上忍不住兴奋的轻喘着；热烘烘的阴道将我的阳具紧紧的含着，好舒服的感觉。她的知觉慢慢恢复了，可是一点反抗的意思都没有我温柔的吻着她：“雅姿，你舒服吗？”  
　　“好舒服好舒服”  
　　我再也忍不住了，开始我拿手的轻抽慢送；几次后再来一次重重到底，她忍不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合着我的动作过几分钟的抽送后，她发出了鼻音的尼喃：“啊嗯”  
　　配合着阴阳交合处传来“噗吱”的声音，她的叫床声是那么动人心弦，我忍不住要泄了，“啊雅姿”我一泄如注，射向她的子宫深处。  
　　雅姿慢慢睁开了眼睛，看着还趴在她身上的我；我正要对她说话，她突然将滚烫的双唇凑到我唇上我呆了一下，看着她微闭双目，便配合她的唇，享受她的热情两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，久久才分开，两人都喘息着我慢慢抽出我的阳具，躺在她的身边；她还沈浸在刚刚的快乐余韵中，渐渐的，她恢复了理智，她睁开了双眼，轻声对我说：“你又……”  
　　“雅姿，我实在忍不住，你实在太吸引我了”  
　　雅姿慢慢闭上眼睛，轻轻叹了一口气：“我好困，陪我躺一下好吗？”  
　　我把她拥入怀中，轻轻的吻着她的额头，脸颊，她的手也自然的抱着我她的呼吸又急促了起来，我的唇找到她的唇，热情的吻了上去；她的唇好烫，我知道她已准备好第二回合这次她是完全清醒的，我要给她一次完美的快乐；我的手开始向她乳房进攻，轻轻捏揉她乳头，另一手顺着她的小腹一路摸向她的阴部，用食指找到她的阴核，慢慢刺激她最敏感部位她开始低声呻吟，身体不由自主的颤动，我的手指感到温热的淫水又流了出来；干脆用食指及中指插进她的阴道她轻哼一声，用力抱紧我，轻轻带着她的手到我的阳具，要她也动一动，她握住我的阳具，轻轻上下套弄着，宝贝被她这样一弄，很快就又雄纠纠的竖立了起来，准备好要给她好好快乐一下了。  
　　我起身压在她身上，用龟头摩擦她的大腿内侧，轻轻点在她的阴唇上，她的呻吟越来越大声，尤其碰到她的阴部时，很明显的特别刺激。  
　　我知道她已很需要了，但我更知道再多逗她一下，她会更满足，我把阳具平放在她的阴户上，深情的吻着她，用我的舌尖挑逗她；她的身体发烫，舌头配合我的动作轻搅着，身体也不安份的轻轻扭动；我轻轻对她说：“你带我进去吧”  
　　雅姿用手轻轻的夹住我的龟头，带到她的阴道口，慢慢往肉洞里塞；我感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住她满足的叹了一口气，我决定改变战术，要在短时间内把她彻底征服；我把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”，我开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟，我每插入一次，她就轻喊一声：“啊啊啊啊”  
　　雅姿悦耳的叫声让我忍不住要射精了；我连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，她还是忍不住发出有节奏的声音：“唔唔唔”  
　　雅姿的下体配合着节奏微微上挺，顶得我舒服的不得了；看到如此沈浸在欲海里的她，我猛力又抽插了十来下，终于要将射精了。  
　　“啊啊我我不行了”  
　　一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹，滚烫的精液就射进了她的体内她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，构成一幅动人的山水画我起身拿床头的面纸轻轻替她擦拭全身，她睁开双眼，深情的看着我，轻轻的抓着我的手：“我好累抱着我好吗？”我轻轻的抱着雅姿。  
　　“嗯嗯你的功夫不错嘛，以前我要有些美女帮我口交一下，她就嫌脏，嗯嗯嗯真好，嗯嗯嗯啊啊啊啊，好厉害，我差点就被给吸出来了”  
　　“没关系，我愿意喝你的东西，你可不可以让我喝呢，求求你让我喝吧，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯”  
　　在我发出长长一声的叫声之后，便把大量的精液射入雅姿的口里，她依然让一些精液沿着口角流出，并且不去擦拭。我看见这情景之后，我居然跟她深吻。  
　　接着我要雅姿趴在桌上，我继续地舔弄她的小穴，并且我还拿出一只口红去刷弄她肉穴上的嫩肉，喔！  
　　雅姿的两腿受不了这样的挑弄，开始不由自主的抖动起来。并开始发出如泣如诉的呻吟声，这似乎深深地刺激着我，我的肉棒再度勃起，我很快地起身将肉棒插入她的穴里。  
　　“喔！喔！喔！喔！我的小穴好爽！喔！喔！你的肉棒怎会这样粗呢！喔！喔！好爽啊！啊！啊！啊！我的小穴美翻啦！”  
　　在我快速且猛烈的H弄下，她不一会就泄身了。  
　　我在轻轻地抚弄她的身躯。我说：我刚刚还没有爽过，可不可以？  
　　她点点头就要起身，我拉住她说：我想试试一种以前没有玩过的方式？愿意吗？她亲吻我后，说：你想我怎样都可以！  
　　我说：我想玩你的后面。  
　　她立刻起身，两手扶住床边，将阴部朝向我，说：来吧！  
　　我见到她这样的态度，立刻扶起早就勃起的淫棒，插入她的小穴里面。  
　　我不停地往前挤进来，我那坚挺而粗大的肉棒一寸一寸地深深插入我。这时我真感谢刚刚我先在她的小穴里面沾了些口红唇彩！它使得我那粗大的肉棒得到足够的润滑，才能进入她淫洞里呢！当我有一半在她里头时我开始淫叫了起来，直到我感到我的阴毛触及我的臀部。  
　　“啊呀先停一会儿，先停在那里，好吗？”  
　　“宝贝，当然行”  
　　她将阴部微微移动，试探性地找寻较舒服的姿势。她同时也察觉到它压迫她的小穴去，并且这时候她要求我拿根东西塞入她的小穴，我拿起一瓶香水瓶，细长的瓶颈，却如果男人的肉棒，她的小穴夹紧香水瓶，而我将它在她里头拧动回应着，传来一阵阵令她昏眩的快感。我稍微移动了我的臀部，让我的肉棒滑出半截，然后，我又用力地将穆根再没入一次。  
　　“啊啊呀你实在夹的太紧了我的肉棒好爽啊我不知道我还能忍多久啊啊啊啊”  
　　“不要忍了……用力地……插我吧……我也是……好爽啊……我……啊啊……啊啊啊啊啊啊”  
　　我将我的肉棒帽缘抽回到她的括约肌，然后使力地推了进去。我就像疯了一样狠狠地抽插她，并且还一边淫叫。。我再一次地抽回并送入，动作愈来愈快，她感觉到有一个高潮在体内逐渐形成。她感觉到我就像是H弄她的小穴般的玩弄她的屁眼，而她则是主动地拧动酒瓶来取悦她的小穴，终于高潮来临。  
　　而雅姿只是处于一种无法言喻的兴奋，她的阴道抽A着，爱液潺潺地流出。  

十六、  
　　雅姿已经拖着我急急走到浴室，她的目的我已然明白。一入浴室，她反手把门锁上，另一手已往我裤内摸去五只看似纤纤玉指，实则纯熟有力的色中饿爪，狠狠的朝我的淫棒处又抚又捏我又怎甘示弱？伸手往她的短裙内探，己是春潮泛滥，一条内裤已像刚洗湿似的，还有黏黏的潮水沿着光滑的大腿内侧潺潺往下流。我隔着细滑的内裤，在桃花源外轻力按压，肆意挑逗，她可谓一触即发，不消半分钟，她已是一阵抽搐，竟然又有了高潮。  
　　我解开她上身的小衬衫，把两个挺拔的肉峰捧在手上，送往嘴边，一尝鲜乳滋味。她自己把仅剩下的短裙也一下脱掉，浓密的黑森林像亚马孙河流域的森林一般发出原始的诱惑。赤裸的她把我身上的衣服一件件的脱了个干净，然后拉着我走进浴缸。  
　　雅姿打开莲蓬头，水珠洒在我们身上，但却一点儿也冷却不了她的欲火，她慢慢的跪了下去，轻轻的捧起了我的宝贝，用香皂在上面涂抹，用手套弄了一两下，就伸出她鲜红的舌头，开始舔着紫红的尖端灵活的舌头在宝贝头上飞快的转动着接着，她开始把整只宝贝往嘴里送，她的头一前一后的来回，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。  
　　她一只手抓着宝贝，另一只手也没闲着，轻轻的搓揉着我的双丸阵阵的快感从我小腹不断涌起，渐渐冲向不断撞击着她喉咙的龟头就在我快忍不住的时候，她忽然停止活动，那香皂又在龟头上抹弄，伸出大姆指和食指在宝贝上端使劲一捏，果然好功夫，立刻把我从爆炸边缘拉了回来。  
　　雅姿站了起来，背靠着墙，双腿打了开来，用香水喷过阴部，又在上面搽香皂，然后用两手捧着我的头，慢慢的往她的涂抹香皂的黑森林靠去，我蹲了下来，拨开了她茂密草丛的香皂泡沫，又香又白的香皂泡沫夹杂着她的爱液，在浅粉红色的桃源洞口闪闪发亮着。  
　　我伸出舌头，开始轻轻的往洞口上方的珍珠舔去，每一次进攻，她就会轻轻的抽搐一下，口里还发出模糊的喘息，惭惭的，我愈来愈快，她的臀部也开始摆动起来，我用嘴唇吸着她的珍珠，手指也不停的往挑源洞内来回钻动，她的叫声开始变大，闭着眼睛，臀部的摆动也愈来愈剧烈一次又一次的向我的嘴唇迫紧，沉重的喘息终于在一阵悸动后停了下来经过了这一阵高潮的冲击，她的双颊也变得红润了。  
　　我们躺在浴缸里休息了几分钟，她的手又开始不安分了起来，淫棒在她的套弄下也开始举行升旗典礼，她从浴缸里站了起来，把我也拉了起来，我随着她走出了浴缸，只见她转过身去，背对着我，弯下腰去，两手抓着浴缸边缘，回头用冶荡的眼神看着我她的臀部高耸，双腿叉开，丰厚的肉唇在黑森林里若隐若现的，散发着迷人的光芒看着她修长的双腿和美妙的臀部曲线，淫棒的旗举得更高了。  
　　快来嘛！！  
　　哦！  
　　我回过神来，闭上了快流出口水来的嘴巴，把我的下部往她的桃源靠去我弯下身，只手爱抚着她丰满的乳房，另一只手扶着淫棒，从背后靠着她桃源洞口的肉唇，轻轻的磨了起来。  
　　别这样逗人家嘛！！  
　　嘿嘿  
　　蚌唇内流出的蜜汁，浸润着紫红色的龟头，我把淫棒轻轻的送入阴唇中，让龟头的肉伞没入洞内，随即抽出，享受着肉伞在蚌唇口磨擦的快感。  
　　虽然她已经历了两次高潮，但欲念似乎更见高涨，频频移动着她的臀部向后顶着，想要让我更深的插入。  
　　她冷不防她伸出一只手，向后抓着我的臀部，然后将自己的屁股往后一顶卜滋一声，淫棒已经整根没入在她的桃源洞内了她闷哼一声，略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着我的宝贝，一前一后的动了起来。  
　　我也不甘示弱，紧抓着她的腰部，活塞式的抽插了，起来她的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的啪啪巨响，和插送中的卜滋卜滋，狂野的作爱交响曲在浴室内不断的回荡着。  
　　我努力的抽插着，她的蚌唇随着宝贝的进出一张一合，蜜汁也跟着宝贝的动作，沿着她的大腿两侧慢慢的流了下来忽然她停止了动作，转过身来，把我往浴缸里拉去接着把我按倒在浴缸底，一手抓着我的宝贝，顶着她的肉唇，就这样坐了下来我躺在浴缸底，活动空间有限，只好任凭她摆布。  
　　她涂抹香皂的双乳在我的眼前跌汤不停，蜂腰左摇右摆，嘴角含春渐渐的，我觉得宝贝被她的蚌唇和肉壁愈夹愈紧，她的叫声也愈来愈大，在一阵快速的骑乘下，她闷吼一声，颓然倒在我的胸膛上我的能量在她的攻势下，也累积到了爆炸边缘，在她倒下后，顶着她的蚌唇，还轻轻的在她的肉壁中跳动着。  
　　过了约一分钟，她睁开了眼睛，此时的宝贝在她紧夹的桃源洞内，仍然坚硬如铁，她察觉到了我宝贝的意犹未尽，于是转过身去，抓着宝贝，用她□红的樱桃小口把它含了进去她的头一上一下快速的动着，原本就在临界点的淫棒，在她小口不停的吸吮下，先头部队已经出了关卡。她感觉到我龟头渗出的液体，回过头来含笑的看着，我一只手则仍然不停快速的上下套弄着。我的能量也已经累积到了极限，忽然下体一阵寒噤，我一礼炮就打在她含笑的脸上。  
　　她惊觉到了我的发射，赶忙回过头去，樱桃小口再度含着爆发中的淫棒，用力吸着，我抖动着下体，一炮又一炮的在她口中射了出来她一点也不浪费的全吞了下去，我无力的瘫在浴缸底，她仍然不断的舔着消褪中的宝贝舌头和樱唇含着整只淫棒。我闭上了眼睛，享受着这最后的快感与解放后的舒畅。  
　　这天，雅姿感到欲火难捱，必须去把它发泄出来，她起身脱掉了她的衣服，换上了睡衣，她的手慢慢的爱抚，揉捏自己的乳房，她的手指揉搓着自己的乳头慢慢的玩弄自己，直到乳头变硬，慢慢的她的手慢慢的滑下小腹到达了渴望已久的阴户她分开了自己雪白的大腿，挺起了臀部，用右手的中指，在插入之前先在阴唇上下的爱抚着嘴巴轻哼出声。  
　　雅姿的阴户几乎马上就湿透了，她的淫水恣意的流下了她的手指，她用自己的左手沾取自己的淫水，慢慢的向后移到了背后，慢慢的插她的手指进入了她的屁眼然后插入右手的另外的一只手指进入了她的阴户，然后用手指开始同时抽插自己的阴户和屁眼。  
　　就在这时候我上完厕所要回寝室，我看到雅姿的房门打开了一小缝，灯光仍然是亮着的。我只是纳闷稍微的看了一下，这么晚了她怎么还没睡，我瞬间目瞪口呆，当我看见那个景象，雅姿那稚弱的年轻肉体因手淫在床上不断扭曲滚动着她那浑圆坚挺的乳房，不断的撞击她的睡衣，她的手指急速的在她的大腿之间抽插，因为她的手指，我没办法看清她的阴户，但我可以想象的到她的阴户的火热。  
　　这情景震撼了我，我的淫棒在内裤里开始勃起。我告诉自己，我不应该偷看雅姿手淫，但我没办法下定决心走开，我小心的把门稍微再打开一点，以便看的更清楚一点，我的手慢慢的伸到自己的内裤里抚摸淫棒。  
　　雅姿注意到了那门被稍微移开一点，但她已经接近快接近高潮了，她不想去停止。她偷偷的轻扫门缝数次，然后她借着灯光看清楚原来那个人是我不禁偷笑嗯，如果我美云的想看我就表演给我看吧，雅姿继续啪啪的用手指猛烈撞击她的阴户，愈来愈快，直到她达到高潮然后无力的倒在床上，乳头依旧高高的挺起，她调整身体，面对着门，稍微的分开了大腿，如此我能看清楚她的阴户，以及充满了大腿内侧的了淫水。  
　　“昨晚你偷看我手淫。对吧？我喜欢你偷看我手淫，它使我的阴户感到火热潮湿，我今晚会再做，假如你想看到更多的，你今晚会来吧！？”  
　　雅姿走向了我，雅姿蹲下了膝盖在我的前面，解开我牛仔裤的扣子，然后脱下我的牛仔裤和内裤，我只是看着她，不了解她要做什么，雅姿移动她的嘴唇。含着我那萎缩的淫棒，开始舔弄它并用另一只手爱抚我的G丸，然后用另一只手去爱抚自己的阴户，我的淫棒在她的嘴里慢慢变硬，变长，而且火热。  
　　一只手轻轻摩擦我的淫棒，一只手爱抚自己的乳房。你不一定要来，假如你不愿意的话，但是如果你能来我会非常高兴的今晚你甚至能进到我的房间，这样你会看的更清楚说完，雅姿移开门锁打开门，走出去。  
　　到了晚上，我不能睡的躺在床上，下定决心不要离开房间但是那是多么痛苦的煎熬啊，在我的脑海里不能停止想象雅姿那赤裸的肉体，我感到我的淫棒愈来愈硬，当我回想起了前晚的情景，不一会儿，我下定决心，我轻声的起床，离开房间。  
　　我用轻巧的步伐来到门前，凝视门里她看到雅姿赤裸的躺在床上，大腿分开，眼睛凝视着房门，去期待我的到来。我走到了床，坐在雅姿的旁边我的眼睛上下的巡视着雅姿的肉体，凝视着她坚挺的乳房，平坦的小腹和长满阴毛的阴户雅姿坐起身，把手伸到了我的二腿之间，从我的睡裤，贪婪的抚摸我的淫棒啊。你已经这样硬了！  
　　雅姿解开我的睡裤，把它拉下掉落在地上，然后把我的内裤脱掉，用一只手握住我的淫棒另一手爱抚G丸。  
　　雅姿调皮的笑着，然后用舌头轻舔我的龟头，然后含进她的嘴巴并且轻咬龟头，在含进整只淫棒之前她一面不断上下的用嘴抽插我的淫棒，一面轻抚我的G丸。我突然猛喘一口气，然后呼吸沉重的，我用我的手指猛烈的拽着她的头发，雅姿吐出了我的淫棒，然后用舌头上下轻舔着阴精，然后吸进G丸，轻舔。然后用她那丰满的乳房，去夹弄着淫棒。  
　　然后雅姿分开自己的大腿，她抓紧了我的淫棒，然后慢慢的蹲下直到龟头稍稍的刺穿阴唇，直到整个淫棒进入阴户里，一个小小的呻吟声从彼此的嘴巴冒出来。雅姿抓着我的手，去放在自己丰满的乳房上面，当她上下腰部猛干着淫棒的时候，她的律动愈来愈快。我猛撞击雅姿的阴户，双手也不停的大力柔捏拧弄她的乳房。  
　　我们继续啪啪猛烈的撞击彼此的肉体，不久雅姿到达了高潮，她赶忙的紧咬自己的嘴唇，以免尖叫出声，她移动得愈来愈快，撞击着我的淫棒，不一会儿，我我也达到了高潮，喷射了我的精子深深的进入她的阴户里。  
　　雅姿无力的躺在我的胸膛，两个人的呼吸仍然是相当的急促，不久雅姿的呼吸慢慢的平稳下来，她温柔的亲吻着我的脸颊。  
　　雅姿下移她的头到我那萎缩的淫棒上，舔掉我淫棒上自己的爱液，和我的精液。  
　　雅姿继续用她的嘴上下狂抽我的淫棒，直到淫棒沾满了口红，我不能相信，曾经性幻想多次的美丽邻居，现在美云的在给我吹喇叭，而且美云从头到尾在旁边观看，我的脑海一片混乱，但最后我决定放松自己并且享受将要发生的事。  
　　雅姿转头面向美云说，看这大淫棒，不能告诉我说，不想要吸它吧！  
　　想！美云现在的目光正紧紧的黏着在我的淫棒上。  
　　雅姿把美云拉了过来紧靠着她，然后抓着美云的一只手，去握住我的肉棒。美云开始慢慢的去套弄我的淫棒，她失神的靠近然后用嘴去亲吻舔我的肉棒，然后用嘴含进龟头，这时雅姿正在吸我嘴唇里的舌头。  
　　这二个女人现在正沈醉放纵在性海里，雅姿滚动的舌头围绕着我的舌头，美云正在吸吮她的龟头，但是我感觉如此的快乐，对于对方是脱衣艳舞女的事实，我现在一点也不在意了。马上，我感觉到快感从G丸直冲上来，喔喔，我要射精了。  
　　“快射，射你全部的火热精液！”美云高兴的说，“快点，把的精液射在美云身上，快点，宝贝，给你的精液让我尝尝看！”  
　　我抓紧自己的淫棒对准二个女人的脸，喷射出我的阳精在她们的嘴里和脸上然后倒塌在床上，呼吸沉重的，脸上带着满意的笑容，美云和雅姿饥渴的舔着彼此脸上的精液。  
　　“现在游戏还未结束，我还要教你更好玩的游戏！”  
　　“我不能想象还有比吹喇叭更好的了，雅姿，是在那里学的如此高明的技巧！”  
　　“喔！嗯！我现在为你服务了！”雅姿慢慢的脱掉了美云的衣服然后拉，她转身去面对我。  
　　喔！有如此性感的肉体，我伸出手沿着美云的臀部然后向上移动，直到到达她的乳房，不断的柔捏她的乳房，并且把她的乳头夹在自己的手指之间，不断的挤压，然后我的舌头由美云的胸部，开始往下舔直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了美云的大腿，脸朝着她的阴户，然后轻轻吸吮着阴唇。  
　　“喔喔啊啊啊我快快快喔喔喔”，当我正在忙碌的吸吮美云的阴户，轻咬她的阴核，雅姿脱光自己的衣服，在旁观看。突然的，美云猛抓我的头发，并且推我的脸更加的进入她的阴户。  
　　“喔我要高潮了，宝贝舔我快舔我啊啊啊快快快”  
　　美云的肉体不断的痉挛，她的大腿不断的发抖着，她的臀部不断的撞击着我，沾上脂粉口红的淫水滴落在床尚在我的脸上，我仍然不断的舔着美云的阴户，并且插入一只手指去更深阴户，去把美云的淫水挖弄出来。然后慢慢的转头，在我的脸上浮上了一股喜悦的笑容。  
　　雅姿走向了我，并且舔干在我脸上沾上美云带脂粉口红的淫水。  
　　“现在该轮到我了！”，雅姿用香水喷了喷阴户，再在上面扑了香粉，美云帮她在阴唇上涂了口红唇彩，然后雅姿躺上了床。  
　　我躺上了床的中央，然后雅姿起身慢慢的蹲了下去，用她喷过香水、涂抹脂粉口红唇彩的阴户对准我的脸，我分开雅姿的阴部，用我的舌插进了雅姿那折迭的涂满口红唇彩的美艳阴唇。她的喉咙开始发出深沈的呜咽声，并且深深的抱紧我的头，以免自己无力的倾倒在床上。  
　　美云这时候是正在用脂粉口红涂抹玩弄我的淫棒，使它慢慢的变大，跟刚才一样的雄壮。她慢慢的降低自己的臀部，首先用龟头不断的摩擦自己的阴唇，然后慢慢坐下臀部，去感觉涂了脂粉口红的龟头慢慢的刺穿自己的淫荡的阴户。  
　　“喔宝贝你的淫棒，在我的阴户里，我是感觉如此的棒，喔喔喔喔喔”  
　　“喔美云，也有一个如此香艳淫荡甜美湿润的阴户，的小穴紧夹着我的淫棒，让我感觉好像在天堂！”  
　　美云用臀部慢慢的在我的淫棒上下套弄着，渐渐地好像疯狂的母狗一样，狂野地骑乘在我的淫棒上，次次猛撞到底。  
　　就在这时，雅姿也疯狂的用她的涂满口红唇彩的阴户，不断的碾磨着我的脸，用涂了好多好厚的香艳口红的阴唇温柔的摩擦我的嘴唇，在我的脸上和嘴唇印满口红。当我不断的深入我的舌头进入雅姿的阴户，舔里面的带脂粉口红的淫水，同时我的舌头不断轻舔着雅姿阴核上的口红，以至于雅姿不断尖叫着，“宝贝，快射出你的阳精，射在我的浪穴里啊啊啊啊”  
　　终于我那火热的精液，喷射出来，但喷射在美云红肿的阴户里。  
　　我这时把手指插入了雅姿的屁眼，并且一面用牙齿轻咬她那硬挺的阴核，雅姿马上达到了高潮，她的带着脂粉口红的淫水流满了我整个脸。  
　　这二个女人轻轻的离开我的身上，用满足的叹息声，然后躺在我的身旁，轻轻的亲吻我那坚实的胸膛，用我们的手爱抚我那萎缩的淫棒。  
　　美云的手在搽满香粉后慢慢的来到G丸，爱怜的轻抚着，不一会儿的时间，我的淫棒又硬梆梆的了。  
　　“现在看我的，我想要你干我！”，雅姿说道。她转过身体手头和膝盖紧贴着床铺。  
　　我来到雅姿的背后，当我推挤着我的淫棒慢慢的进入雅姿的淫洞时，她倒抽了一口气，我毫不费力的慢慢进入它，阴唇包围我的淫棒，慢慢的被分开。  
　　我开始慢慢的抽插着她的淫洞，并且伸出手臂到前面去揉搓她那坚挺的乳房。  
　　美云这时候，来到了雅姿的上面，阴部对着雅姿的脸部，正在性交的雅姿用舌头去轻舔美云香艳的阴户。这时候雅姿稍微的往前移动，到达了美云的阴户，当我的淫棒正在干雅姿的屁眼时，我、美云和雅姿有一个６９式的性交口交。  
　　我继续啪啪的猛干雅姿的淫穴，直到我感觉快射精了，马上拔出了淫棒，美云不断的用手上下的套弄着，然后放进自己口中，我喷射了她一口的精液，美云马上把带脂粉口红的精液吃了。  

十七、  
　　在周末的时候，茵茵、胭脂还有艳艳来到房东太太家。她们将要在这里逗留好几天。  
　　房东太太跟我住在同一房间，茵茵、艳艳住一房，胭脂和艳艳住一房间，美云跟雅姿共分享一个房间。雅姿跟我都非常的不高兴，因为我们都希望去拥有属于私人的空间，雅姿想要继续跟我做爱，而我则时时不能忘记雅姿的美妙肉体。  
　　在她们到达后不久，雅姿带着我到一个没有人的角落里。她现在非常想跟我做爱，她调皮的说道，“你今晚能到我的房间吗？  
　　“那美云要怎么办？”“  
　　“不用管她啦！”  
　　“不，我不会再做那种事！这样不公平！”  
　　“你放屁”，雅姿轻笑得说道，然后慢慢的走开。  
　　那个晚上雅姿、茵茵和美云坐在床上，谈论着关于做爱的种种憧憬，每一个人都吹牛说她的性经验比对方丰富，最后美云决定要挫挫对方的气焰。她告诉茵茵，她已经跟我做爱了。  
　　“我不信！”茵茵说道。  
　　“他已经是美云的了！”并说，“我让他看见我在手淫，然后我引诱他，我美云做爱非常棒！”  
　　“放屁那是我的”，雅姿提高了音调，“我能找到一打的男人来到我的房间，不信，我证明给看。”  
　　“如何证明？”  
　　“我们来一个赌注，我明天晚上带他过来，假如我失信了，我找一打男人来陪，  
　　但是如果我做到了，们就必须跟我一起和他性交！”雅姿说。  
　　“在说什么？”  
　　“一定是在开玩笑，别想！”  
　　“在担心什么呢？难道没有幻想过，他可能会带我们多大的快乐吗？？”  
　　“我不知道。”  
　　“怎么了？”  
　　“我知道最爱性爱的冒险游戏？”  
　　“不要告诉我是一个懦夫。”  
　　“我不是懦夫，好，最好确信能赢得赌注！”  
　　“好！”  
　　早晨，雅姿在浓艳化妆后来到我的房间，房东太太知道我和她们之间的关系，便有意离开几天。雅姿艳唇慢慢的靠上了我的脸，在脸上和唇上印了好多口红，用乳头去摩擦我的背部，并且用自己的手去爱抚我的淫棒。  
　　“我只是想跟你打声招呼，并且告诉你，今晚我将跟茵茵、美云在房间里淫艳做爱，如果你想去加入我们的话，跟茵茵当然应该做爱，毕竟她是你过去的情人，你今晚会去吗？”  
　　“不，我不会再做这种事，毕竟我们从一开始就不应该做这种事！”  
　　“随便你怎么说，我晚上再见！”雅姿给我一个艳吻，然后走出房间。  
　　到了晚上，雅姿和茵茵坐在床上去等待我的到来，茵茵紧张的坐立不安，十分的担心，或许雅姿讲的我是美云的。我今晚将会来，雅姿也不能十分确定。我是否会来，她不禁十分的后悔在茵茵面前夸下海口。  
　　“他是不会来的！”，茵茵十分得意的说着。  
　　“他一定会来的！为什么我们现在不找一点事情来做。”  
　　“想要做什么？”  
　　“知道的！”，雅姿对她邪恶的笑着，然后她起身离开了床，脱掉了她的睡衣和内裤，然后在全身喷香水，上中下都搽脂粉，口红涂得很多很艳，乳头涂得艳红，阴唇也上了口红唇彩。然后躺在床上，递给茵茵香水、脂粉、口红。  
　　“要做什么？”茵茵怀疑的看着雅姿。  
　　“给我阴户涂抹！”  
　　于是茵茵在她的阴户上喷香水、扑脂粉、涂口红，淫穴里香艳的口红唇彩满溢，太香艳了。  
　　茵茵有点妒忌，便自己为自己浓妆艳抹了，她先在脸上喷香过水，再把粉底霜从瓶子里取出来放在掌心上直接搽在脸上，把香粉覆盖在粉底霜上，涂在睫毛、唇、颈、耳朵和手上，然后用一把香软的细毛刷拂去多余的粉末，使脸部润饰得如天鹅绒般光滑，用深色腮红，使用唇彩作眼睑膏，用红色口红笔作眉笔沿着整个眼睛轮廓线拉长到睫毛根部，用指尖把轮廓线匀开直接把口红搽在嘴唇上，再把唇彩搽在上了口红的唇上。  
　　忽然她听到叫春的声音。转头一看，不能相信她所看到的，雅姿用一只手不断的揉搓自己的乳房，另一只手沾了一大团口红后插入自己的阴户涂抹。阴唇上的香艳口红太有吸引力了。茵茵急忙拿起一枝口红疯狂地在雅姿的阴唇上涂抹，又把口红直深深的塞入淫洞上涂抹，再拿一支大红色的唇彩挤了一大片涂在阴唇上，并把唇彩插入淫洞里，淫穴里挤满唇彩。淫穴里香艳的口红唇彩及淫水太香艳了。茵茵疯狂地奸淫和吸着雅姿涂满口红的艳穴，伸出已沾满口红的舌头进入淫洞，把淫穴里面的口红和唇彩及香艳淫水疯狂地吸到口里。  
　　“怎么啦？从没跟另一个女人做过这种事吗？”  
　　茵茵跳过去，把雅姿压倒在床上，用她赤裸的肉体，用手摩擦着雅姿的阴户用嘴亲吻她的涂满口红的嘴唇，然后开始去轻咬她的耳垂，慢慢地移动到了雅姿的脖子，然后肩膀，最后到达了乳房她轻含了一粒乳头进入嘴里。然后她的嘴换到另一个乳头继续的吸吮咬弄香艳的乳房。  
　　“啊！啊！啊！喔！喔！我不想要叫停止，但是我现在必须要去脱光的衣服，亲爱的茵茵！”  
　　“好吧！”  
　　雅姿滚到床的另一边，茵茵慢慢的坐了起来，脱掉了自己的睡衣，然后雅姿脱掉了茵茵的内裤，分开了她的大腿，也在茵茵的下面涂脂抹粉，然后慢慢的用舌头撑开她的阴道，轻咬她的阴唇。  
　　当雅姿和茵茵是慢慢知道彼此的性感带时，我正躺在床上努力的说服自己要去雅姿的房间，我看看房东太太确信已经睡着，然后无声的起床离开房间。当我到雅姿房间房门之前踌躇了一会儿，令我感到震惊的第一个景象是，她的二个雅姿是赤裸的拥抱着，彼此的舌头是热情的交缠，摆动大腿疯狂的摩擦对方的阴户，当她们依依不舍的离开对方的嘴唇时躺在下面的茵茵，看到站在门边正在注视她们的我！  
　　“啊！我！”  
　　雅姿转头看着我，“嗯亲爱的，把门关上吧！”我关上了门，走向了床边，我的雅姿们正并排的躺在床上看着我茵茵看起来有点紧张，但也为将要发生的事感到有点兴奋，雅姿下滑她的脸直到我的腰部，然后分开我的睡袍，把我的淫棒含进自己的嘴里。茵茵注视我们俩的肉体，她无法置信她所看到的事情，这时雅姿走到我的背后让我能让清楚茵茵那新鲜未成熟的肉体，轻轻的解开我睡袍的扣子，让它经由肩膀，慢慢地滑落到地下用丰满的乳房紧挨着我的背部，乳头上下摩擦着，小穴不断的碾磨我的屁股。  
　　这时雅姿看着茵茵，“为什么不过来跟我们一起享乐呢？”  
　　好的，茵茵和雅姿慢慢的舔着我的淫棒和龟头，此时我沉重的喘气着，然后她们一把地把我推倒在床上。  
　　当我们继续进行时，美云上厕所，经过雅姿房间时，听到叫春的声响，难耐好奇心的吸引，她轻轻的把门打开一小缝，我现在赤裸的躺在床上，雅姿是正弯曲她的膝盖，用阴户猛干着我的淫棒，而茵茵坐在我的脸上，我热情的用舌头猛刷茵茵的阴户，那二个女孩子向前的弯曲身体，去玩弄着彼此的乳房。  
　　美云赶紧进了房间，我向前走向她，我用一只手抚摸她的乳房，一只手下移到她的腰部，轻轻的摩擦她的屁股。她也把手伸入了我的内裤，去按摩我的淫棒，用手掌包围着G丸，手指轻推着肉棒。我清哼出声，用一只手抓住了她的奶子，然后二只手，用力的猛捏到乳头突出，然后用牙齿去猛拉她的乳头。  
　　“啊啊啊喔喔喔耶耶耶……啊啊”  
　　雅姿只是坐在那里看着我和美云，如此激烈的呻吟喘气，美云脱下了我的内裤，把我的淫棒拉出，她那美好的嘴唇整个含住肉块，用嘴吸入了我那已经硬挺的淫棒，我感觉自己是如此的爽而且硬。  
　　“呼呼啊啊……喔……好厉害，如此吸吮我的淫棒，喔喔……”  
　　美云微笑的说，我是老经验了，我会让你更舒服的，接着用一只手不断的轻拍着G丸，一只手仅拉着我的屁股。  
　　雅姿可不想一人在旁边看戏，慢慢的走到茵茵前面，伸出拿着香粉扑的手，在阴部周围扑香粉胭脂，在阴唇上涂口红，然后用舌吸吮着阴唇上的口红和淫水。茵茵的手指也插入美云的淫穴中。  
　　当这三个淫荡美女正彼此互相玩弄淫乐时，我是正忙碌的在跟雅姿和茵茵做爱，雅姿继续疯狂的骑着我，茵茵那涂抹脂粉口红唇彩的美艳淫穴对住我的嘴唇，我的嘴是正在咬弄茵茵的香艳小穴，我正拼命的把舌头插入茵茵那红艳香艳淫艳的阴唇，吃喝着从那折迭的阴唇所流出的带脂粉口红的浪水，残忍的用嘴唇紧压那浓妆艳抹的阴户。  
　　“啊啊啊啊我不行啦！喔喔喔……快……啊，我忍不住了。”  
　　香艳的淫水流满了我整个脸，雅姿向前伏下身体，她和美云两个美艳淫女津津有味的吃着我脸上茵茵的带脂粉口红的阴精，嗯嗯好棒啊！  
　　我还要更多，而且是最新鲜的，好吧！雅姿羞涩的笑着，可是我也要的好，雅姿离开我身体躺在床上，茵茵又用香水喷过雅姿的下身，然后用涂过脂粉口红的香艳小舌头拨开雅姿那细柔的阴毛，轻舔着那可爱的阴户。  
　　我心想怎么能把我冷落在一旁呢？很快的向前用手把茵茵那清秀的小脸板离雅姿的大腿，想把自己那八九汲さ拇笠棒，插入她那樱桃小口。  
　　“不行不行要清洁一下！”茵茵在我的肉棒上倒了一大团雪白的美容香霜，象手淫一样玩弄肉棒，我的肉棒被一大团又香又白的雪花膏包围。然后茵茵把肉棒吞入嘴里，弄得茵茵满嘴都是香气扑鼻雪花香脂，雪花膏和口红唇彩混成香艳的膏体，然后开始用舌头舔。  
　　茵茵用毛巾搽干净自己口里及我肉棒上的红艳的美容雪花膏，又在上面喷过香水，打了一层雪白的粉底霜，扑的香粉很厚，搽的胭脂很艳、并在龟头上反复大量涂抹一层又一层艳艳的口红，龟头上淫洞里也涂了不少唇彩。马上整只淫棒就消失在这浓妆艳抹淫艳无比的小妖精的涂抹脂粉口红唇彩的嘴里，舒服得我往茵茵口中射出浓浓的精液。  
　　到美云扑过来了，她用用奶罩擦我的肉棒，又用香粉扑了扑，在上面涂了大量口红，又在龟头上涂了很多艳红色的唇彩，当沾满艳丽唇彩的口红笔插入龟头淫洞里涂抹时，粗壮的肉棒被涂得愈来愈胀，愈来愈硬，比原来还硬。她立刻骑在我的头上，用双腿夹住我的脸，浓妆艳抹的淫艳阴唇压在我口上，自己的艳唇对正了我的经过浓妆艳抹的肉棒，看着她的淫艳阴唇，我急忙拿起一枝口红疯狂地在她的阴唇上涂抹，又把口红直深深的塞入淫洞里涂，再拿一支大红色的唇彩挤了一大片涂在阴唇上，并把唇彩插入淫洞里，淫穴里挤满唇彩。淫穴里香艳的口红唇彩及淫水满溢，太香艳了，淫穴在不断地溢出带口红和唇彩的淫水，我张开嘴伸出舌头舔阴户及里面的口红，我的舌头先是温柔仔细地舔着涂了好多口红的各个细折的部位，然后开始用力把舌头向淫艳香洞里钻入，猛烈而迅速地搅动，接着又把舌头更往里面送，舔淫洞里面的香艳唇彩，流泄的淫水带有脂粉和口红艳唇彩的香味，香艳淫水经舌头流入我的口里。她把挺起的脂粉肉棒含在嘴里舔吮，我的浓精艳液再次如同山洪爆发的全部射进她的涂满口红唇彩的嘴巴里。  
　　雅姿马上调转身子去跟茵茵亲吻着，而四片唇肉跟舌头中间，茵茵和雅姿更彼此用纤纤玉指，插入彼此尚未完全发育的小阴户里，二人性交淫荡的进行着，肉体扭曲，秀发散乱，脸上身上，流下了大量的香汗，但彼此都强忍着自己，不敢尖叫出声，沉重的呼声，狂乱的呻吟此起彼落在她门之间啊！  
　　我的淫棒又硬起来，快不行了！  
　　我按紧茵茵的头，一声强忍的怒吼，对住她的嘴巴射出了大量的精子，雅姿和茵茵满足的吞下了这些精液。当抽出淫棒时，一条白色的精液，从她们的嘴巴，流了下来，然后砰的一声直接倒在床上，这二个小妖精继续的热吻着，纠缠着舌头，这二个淫荡艳妇最后依依不舍离开对方的嘴唇，转头对着美云邪恶的微笑如小猫似的紧猬在我身旁，亲吻着我的胸膛！  
　　我和茵茵现在正坐在美云的两边，每人的嘴里都含取着美云的一颗涂满口红的奶头，轻咬着。这时我慢慢滑动我的手臂，经过美云平坦的小腹，到达她那长满长满黑亮浓密阴毛的阴户，高高突起的阴阜，然后分开阴唇，用手指在内部探险着轻插中指进去那火热滑腻的阴户里。  
　　“啊啊啊啊”美云火热的呻吟着，后背拱起，不断用小穴去撞击着我的手，“喔喔我我要你用你那粗壮的淫棒欺负我，干烂我这淫荡货啊啊啊啊快！快！”  
　　我傲笑着，用手扶住自己那八九汲ぃ粗亮的淫棒，紫黑色的龟头慢慢慢的摩擦那涂了脂粉口红的阴唇，流出丝丝淫水的阴唇，强壮的淫棒慢慢的撑开阴唇，因为有淫水的润滑，淫棒很轻易的就刺了进去。当我刺入淫棒时，茵茵两手抓住美云香艳乳房，含在嘴里，用力上下添着。美云然后把她的舌头含进嘴里，当舌头抽出美云嘴巴时又发出了淫乐的声响，非常快的美云就达到了高潮。  
　　“喔……喔……啊……呜……呜……呜呜我不行啦啊啊我要出来了！”美云狂乱的呻吟尖叫着。最后整个身体在我的淫棒攻击下，不断的痉挛着！  
　　这时我跟茵茵仍然继续干着她的小穴乳房和嘴巴，美云的小穴里不断的痉挛紧咬着我的淫棒底部，一股冷颤冲上了我的身体，自己要射精了！  
　　“啊啊啊这吃淫棒的小浪货，我要干烂，喔喔喔啊我不行了”  
　　我马上抽出了自己的淫棒干着雅姿的脸，插入她的嘴里，又再次射出浓浓的精液。  
　　“啊啊啊雅姿这浪货快把它吞下去！”  
　　然后美云、雅姿、茵茵用手套弄着我的淫棒，轮流的用嘴吸我们的淫棒和G丸，我感到强烈的刺激，不久“啊……呜……呜呜……”，又射精了！茵茵那压住我嘴唇的阴唇也流出了阴精。然后是我把它全部吞下了肚子里，茵茵更津津有味的把流下嘴角和下巴的阳精推进嘴里。  
　　雅姿给我说了她和美云以前想为了明星梦上当的事。  
　　那天，一番涂脂抹粉浓妆艳抹打扮之后，美云和雅姿那股骚味更是味道十足，美云穿着低胸露背的花色短裙洋，而雅姿着紧身露肩低胸的白色洋装，陪衬出她那高耸的双峰更是挺出。  
　　到了阳明山国家公园走到后山找较偏僻的角落里，取出了带来的啤酒来饮用，边谈笑风生，双方都以黄色提材来说。那人说自己是导演。  
　　说着说着，美云说道：“先生，我的床上功夫是第一流的，而演戏更是高人一等，作完爱，可别忘了推荐”春归何处”的女主角喔！”  
　　美云似乎怕被导演占了便宜后不认帐，因而在作爱之前反复再三强调。  
　　“那……那当然，至于的床上功夫，等一下试试看即可分晓！”导演带着笑容，色迷迷地回答着。  
　　“对了！先生！导演能在那戏里演个角色吗？例如女主角的妹妹，或是男主角的情妇，导演来演合适吗？”  
　　雅姿亦逮住机会，让导演答应她的要求。  
　　“那绝对没问题，不过等一下可要卖劲喔！”碰上导演这大色狼，眼看到手的一块肉，当然舍不得放弃。  
　　美云瞪目神飘，意爱情迷，亦有些讨好，马上与导演热吻在一起了，而雅姿忙着为导演作“马杀鸡”，两人吻了十来分钟，导演转向与雅姿吻在一起，借那舌头转动来传递双方的热情。  
　　这可使导演有些按奈不住，于是一把住美云将裙内三角裤脱去，自己亦将早已坚硬的大鸡巴挺了出来，“碰然！”一声，那巨无霸超大型的大鸡巴已出来了。  
　　美云及雅姿红着脸心中蹦蹦的乱跳着，但想一举成名，不管那么多，互相对导演直抛媚眼，美云左手捏弄那两粒鸡蛋大的G丸，而雅姿一手不停地套送导演那巨大的大鸡巴。  
　　导演目现欲火，他看着美云，美艳娇嫩，他逗笑说：“…………真性感，让导演吻那肥大的阴户一口，不知道有多好？”  
　　只见美云犹豫一下，不见回答，却以行动表示，立刻把双腿八字大分，跪蹲着躺在地上导演的头部，露出一条细缝，且红里带水地，让导演能很轻易的吻那阴唇、小穴口。  
　　“喔……嗯……哼……好……好舒服……”美云气喘嘘嘘的娇浪着。  
　　而雅姿等到他们陶醉的当儿，一阵娇喘，她的玉手把那导演的大鸡巴套弄的直跳动不已，她的似触电般，引起阵阵遐思。  
　　心中一阵肉感，她那樱桃小嘴立即往导演那大鸡巴含了起来，天呀！竟是满满的一口，没丝毫的空隙。  
　　这两个天生尤物，为了当个电影明星，不惜卖弄风情，献出珍贵的处女身给导演，女人的心，可谓微妙的很呢！  
　　在这绿草如茵的大地上，她俩都脱得一丝不挂了，想享受着原野般性快活，  
　　使得余i天英雄气短！群侠没路。  
　　这时，美云被导演吸吮得那小穴淫荡地叫道：“导演……导演那小穴……好痒……好痒喔……”  
　　那雅姿亦有些欲火上升，美云见往状用她往昔手淫的习惯，驱使她右手拨开了雅姿的外阴唇，显露着小穴，美云伸出舌头吻了起来这一吻，把雅姿吻得甜蜜极了，她脸上渐渐升起了像一朵红艳的桃花，浑身开始发抖，像虫一般地在地上扭来扭去，美云更不停的吻捏弄着。  
　　美云于是抱起了她往导演身上一放，不偏不倚，雅姿的屁股眼正好对准了导演的嘴巴，美云亦在雅姿那阴蒂上吻个不停。  
　　“哎唷……哎唷……好……好痛快呀……哼……”  
　　雅姿的舌头在口腔中颤抖了起来，她的小穴已经痒得非常厉害，淫水有如泉水般的涌出。  
　　当雅姿那颤抖的扭动身子无法在支持时，于是她翻了个身，好让双手握在地上支援着身体重量，现变成导演吻住她的阴核，而美云舐她的屁股眼了。  
　　雅姿这样地被挑逗在她心中心花怒放，像小鹿般乱闯，血液在周身激荡起来，而导演的淫棒亦膨涨的到极点，雅姿不时的将它含在嘴中套弄。  
　　美云将雅姿的身子扶正，此时雅姿那鲜嫩的小穴口，不停地向外流出骚水，于是雅姿自已用左手扶正导演的大鸡巴，往她嫩穴插了进去。  
　　她心己乱，急似地不顾一切的将玉腿张开开，让小穴口张开显露出，屁股向  
　　前迎顶上来。  
　　柳腰上一用劲，大鸡巴的龟头对准嫩穴破关插入了。  
　　“插进去……不得了了……”雅姿的阴户熬了这些时，淫水早已是泛滥于阴户内，于是应声“唰！”的一声整根沈入小穴内，她这时好像又痛又痒，又似乎领到无限的好感舒服与痛快，  
　　雅姿是未经人道的，这破题儿第一遭，这粗大的鸡巴真令她的吃不消，如今被一根特大号插弄着，直抵穴心，真是中了特奖，导演那根大鸡巴反而感觉被她紧紧地i住，龟头似有一股热气喷在上面，那正是雅姿的阴精淫水，使导演酥痒痒的，像温泉般的热流，顺着鸡巴往草地上不停地溢出。  
　　美云帮她上下套弄着，雅姿将她那整齐有致的阴毛间的嫩穴，对准导演那竖硬如铁的大鸡巴龟头顶在她的小穴，每当她用力下沈时，“噗滋……滋……”的作响，雅姿上下牙齿咬着更响、更紧，她的脸上更露出那陶醉状，微微的冒出汗水，娇声道：“余……还……还没插到底……你……你再向上顶……快……快……导演……导演痒……死了……哼……”她的媚眼已经细[得像一条缝，细腰扭摆得更加急，那两扇肥厚的肉门呀！一开一合一张一收便紧紧咬着那粗大的鸡巴不放了。  
　　大色狼的导演知道这法子是永远无法插到底的，于是说：“……下来……那样插玩法……不容易使深深插到的阴道子宫底去的，要插深进去……换个方式……导演教快……”  
　　于是雅姿躺在草地上，将两腿分开高举，让她的阴户突出，再用左手尽量地拨开她的阴唇，使阴唇中更加显露出小穴口，嫩穴还不停地流出淫水，导演见状心中欲火更旺，将大鸡巴往穴口轻轻地试了一试，腰上一用力，整根鸡巴齐根而入。  
　　导演不停地一抽一送了起来，雅姿的屁股随着导演的抽送像花一样一波一波的迎送插抽，她被抽插得口中“哼……唔……”作响，两人之间的动作配合得合作无间，她边哼叫道：“导演……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔……你……你好棒……我……我上天了……尿……尿出来了……哼……哼……唔……”  
　　一阵狂风暴雨的残拼下，两人身体间，一起一落的动作，肌肤冲系，只听得  
　　美云心痒不已，淫水直流。  
　　待雅姿酥麻倒地，导演接又与美云以同样的姿式插入，美云一经导演的大鸡巴猛插整根而入，顿时疼痛不已，但导演的心醉了醉得像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏一上一落一高一低，下下是那样的重真达花心，次次是那样的急来回抽插，原本疼痛的她也随着导演的加快插弄而由痛转为欲火高涨，口中的喘息和断续呻吟声浪花碰击礁石声，她口中浪叫着：“啊唷……导演忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……干……亲哥哥……快干……猛力干……丢……要……丢了……快干……快干……丢了……”渐渐地慢慢地精神愈来愈紧张了，那根鸡巴也越来越坚硬粗大了，浑身的血脉已经沸腾了似，欲火升到鼎点。两个人的身体快要爆炸了。  
　　终于导演长长地呼了一口气，将美云一抱，那个大龟头吻住花心一阵跳动，一串热滚滚辣辣的淫精液像连珠炮似放A直射深处进了子宫，她好似得了玉液琼浆夹紧了肥饱满的阴户，一点也不让它流到外面去，这样她窒息了，她瘫痪了也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞荡了，她们俩的第一次就这样给了导演。  
　　三人休息了一回又在大战了一回，直到太阳下了山，才整理行装，回到台北  
　　夜市。  
　　美云及雅姿为了明星梦，将处女身让导演得到最大的性欲满足，而之后才明白导演的身分，只不过是抬摄影机的工人，对于谁当主角，丝毫没有任何影响力。  
　　于是美云和雅姿又要开始寻找那能使她俩当上明星的人，当然，她俩在这之后更懂运用性爱技巧使得那些人得到最高性欲享受，以达完明星梦的梦想，你如有办法，对于她们俩的床上功夫，你亦将能得到讨教的机会。  
　　第二天上午，我舒服的躺在庭院上晒着太阳。美云、雅姿、茵茵由于和我搞得太尽，她们还没有起来。这时，对面的艳艳也走出了房门，躺在草皮上晒着太阳，并且穿着很短的迷你裙。大约半小时之后，艳艳起身突然去看到篱笆外的我。  
　　你好！她打着招呼，脸上带着害羞的微笑。你到我哪里坐一下好吗！  
　　我走进了她房间，暗中的看着她的臀部，多么棒的一个屁股啊！我暗中激赏着，  
　　当艳艳一面走着，一面脱光了自己的上衣，她那浑圆坚挺的乳房，瞧的我眼睛一亮。当她看到我凝视着她的乳房时，她爱娇的轻轻的用手指拧转自己的乳头。然后慢慢朝着我脱下自己的内裤，我凝视着她那伏贴在阴户上的阴毛，看着她那稍微分开的大腿，然后我沿着阴唇慢慢的插入自己的中指，一面走向我，亲吻着我的脖子隔着裤子抚摸我的淫棒。自从看到她的裸体之后，我就已经觉得自己的淫棒硬挺得非常难受了艳艳慢慢的走向我，蹲了下来，脱掉了我的内裤然后开始吸吮我的淫棒，我犹豫的想着我是否应该马上就开她，转头离开但跟所想相反的，我慢慢的脱掉了自己的上衣这时艳艳离开了我的淫棒转而攻击我的G丸。  
　　我受不了，我扶起了她的肩膀，“够了够了我现在要开始玩弄的小穴了。”  
　　好棒，她躺下沙发用双手握住了自己膝盖大力的分开高高的举起，就这样的把阴户暴露在空气中。这时艳艳正满意地开她的阴户。  
　　“我现在要你的淫棒插入我的小穴，我要你干我。”我的淫棒插进入她的小穴，抽戳进出用一个慢的，稳定的节奏。她用腿夹紧我的腰部并以手指招呼胭脂过来。  
　　胭脂走到这躺椅的背面，并且一面走一面脱光衣服。当走到这张躺椅前时，我看着她，胭脂也看着我。  
　　雅姿只是抱着胭脂，使胭脂的阴唇进入她的嘴，卷动她的舌头围绕着阴唇。  
　　当我的淫棒进出攻击雅姿的小穴时，雅姿继续舔和吸弄胭脂的阴户。  
　　马上的雅姿达到了她的第一次激烈的高潮，她的爱液，流下我的小腹，这时胭脂看着这二人微笑着，她的白白的牙齿沾上不少口红发出了闪光。  
　　“舒服啊！现在我要您二位同时干我！”我给她们一个微笑。  
　　这时我已经在地下躺好了，雅姿跨座我的腰部，慢慢地滑下我的淫棒。马上的身体向前趴下，我立刻抓一个奶子进入我的嘴，抚弄另外一个。而胭脂在旁边不断在扑香粉、涂口红。  
　　雅姿马上达到了高潮，扭转身体并且猛撞我，这导至我欲来越快速的快速推(戳)猛干着她，愈来愈硬愈来愈快。我能感觉我们自己也达到激烈的高潮，雅姿是彻底地被我猛干。  
　　这时胭脂被眼前情景震撼着她站立睁大眼睛，不相信的凝视着。她看到，我正从这女人的屁眼拔出我的淫棒并且精液射满了女人的臀部。太过分了！  
　　这时我也满意离开雅姿，呼吸沉重的躺在躺椅上。然后雅姿整个人躺上了，并用乳房磨憎着我的胸膛。  
　　不久我的淫棒又慢慢的坚硬起来，当胭脂吻我的脸颊并爱抚我的淫棒时，我只是笑着。我只有重新和胭脂大干一场了。
 marquis:  退出 | 短消息 | 搜索 | 社区银行 | 我的话题 | 我的权限 | 控制面板 | 帮助| 勋章列表 | 成为VIP 


本站公告:  << 以上广告部分纯属商业赞助形式,本网站不做任何形式的担保 >> 
联盟论坛,免费开放注册中!!
买春娱乐性息网站,小姐介绍
一通电话小姐上门,服务到位  官方BT种子站 | 代理服务器 | 在线转贴 | 广告投放 | 写邮件提建议
社区公告: 宣传本站可得论坛积分,同时提高阅读权限.(所挣积分每60分钟刷新一次)
VIP 帐号可通过原购买人重设密码,请勿通过任何"便宜代理渠道"购买
OK一夜情"交友站,免费开放注册中,有兴趣的朋友别错失良机
出门在外, 或者寻找良家, 还是需要风花娱乐场所信息? 欢迎访问本站联盟论坛"买春堂" 
皇家帝国花园 ? ☆文学转载^-锋芒初露以上可进☆ ? 『家 庭 乱 伦 ^』 ? 胭脂口红系列
[查看详情] 您有 3 条公共消息  

 来自: 公共消息  标题: 皇家帝国花园13日内容: 为了缓解论坛服务器压力 本次删除09月以前未发帖用户共6293名 

 来自: 公共消息  标题: 皇家帝国花园举行内容: 皇家帝国花园举行庆'二诞'活动的通知 具体事宜请关注皇家公告司 

 来自: 公共消息  标题: 注意: 论坛起用新内容: 地址是: 使用此地址访问网站时, 会提

?? 上一主题 | 下一主题 ??

 265  4/27 |???234567891011???|   
打印 | 推荐 | 订阅 | 收藏 标题: 胭脂口红系列 
  本主题由 皇家木木 于 2007-12-7 20:30 加入精华   

 chenmo 

笑傲江湖(八级)



UID 235559
精华 11 
积分 3002
帖子 1306
花园银币 3204 枚
花园铜币 3194 枚
皇家金币 62 枚
存款 1000 枚
阅读权限 80
注册 2007-5-25
状态 离线  #31发表于 2007-12-4 17:24  资料  个人空间  短消息  加为好友   
胭脂口红系列 第七集 美云和雅姿的故事：05  
十八、  
　　当夜，美云她跟我在雅姿的房间激烈的性交着。这时美云坐在雅姿的旁边，伸出手爱抚雅姿睡衣下的一个乳房。美云靠了过来吻着雅姿的脖子，然后开始细咬在她的耳朵，手继续按摩着雅姿胸部。茵茵在旁边搽脂粉、涂口红，然后她也开始，挤压美云的乳头。  
　　我已经静静的脱掉我的睡衣，坐在涂完口红的茵茵身旁，分开她的腿，下面很香很香。这时雅姿和美云也脱光了彼此的衣服，然后马上彼此热吻和抚弄着。  
　　“天啊！，美云，的身材这么棒！乳头上的口红涂得实在太香艳了！”  
　　美云微笑着。“也相当不错，淫穴上的脂粉口红也很香艳，亲爱的！”现在让我吃吃那甜美的小阴户吧！  
　　美云躺了下去，然后雅姿用阴户成６９式坐上了美云的脸。她们互相的舔和吸取对方的阴户。  
　　当她继续进行时，我正在脱茵茵的睡衣。  
　　这时美云有了第一次高潮，悲啼和扭转身体在雅姿舌头之下，同样地她埋葬她的脸于雅姿的涂抹脂粉口红唇彩的阴户，推她的舌头更深更深的进入雅姿的阴户，添里面的带脂粉口红唇彩的淫水。  
　　直到雅姿也达到了第一次高潮，然后雅姿爬离开了美云；转而亲吻着茵茵。不久，我也在茵茵的小阴户里射精，拔出了自己的淫棒，躺在床上急喘着。  
　　雅姿和美云毫不浪费时间的马上分开茵茵粉白的大腿，舔和吸我射在茵茵阴户里的精液，一会儿茵茵也达到了高潮。  
　　然后茵茵马上转移目标去吸吮我那萎缩不振的肉棒。又在我的肉棒上面喷了香水、扑香粉、搽胭脂，打开一枝口红又在淫棒上涂了好多后，拿起口红笔上了一大团深红色的唇彩在淫棒洞内外反复大量涂抹，又涂了唇彩液。自己也并伸出舌头扑香粉后涂上大量唇彩。把涂满口红的嘴唇贴在龟头上，用手指轻弹龟头，把肉棒吞入嘴里，弄得茵茵满嘴都是香气扑鼻脂粉口红唇彩，然后开始用舌头舔，舒服得我往茵茵口中射出浓浓的精液。  
　　“看起来你我不行啦。”我想她们没有我，也能继续的。  
　　这三个女人滚在一起继续；吻，舔，吸，放纵的用手指抽插彼此的阴户。马上地，这三个女人又达到了高潮。  
　　隔天美云耐心的等待其她女人离开家，然后她把艳艳带进了自己的房间。  
　　艳艳是盘着腿坐在床上，手折迭放在她的膝盖上，她看起来非常的紧张，美云微笑的坐在她旁边，为艳艳扑香粉、涂口红。  
　　“亲爱的艳艳小姐，不必担心，相信我，现在让我们准备好去迎接这个男人吧！”然后她们分别浓妆艳抹，自己涂脂抹粉的同时，也为对方扑香粉涂口红。  
　　十分钟后，当我走进房间时，二个女人是肩并肩赤裸的坐在一起，化妆实在太美艳香艳了，如仙女下发凡，艳艳化了个花旦妆，美云化了个日本艺妓妆。  
　　当我看见美云和艳艳赤裸的坐在那里，我笑了。我走到了床旁亲吻美云，然后我转移目标到艳艳身上没有说一句话，我爱抚她的胸部，挤压乳头在我的拇指和食指之间。艳艳没有任何反应，但也没推开我，虽然我已经跟美云性交过了！  
　　这时美云有起床走向我，我已经用嘴吸进了艳艳粉红的乳头，并且滑我的手沿着她平滑的小腹一直下移，我能感觉艳艳的身体已经有所反应，她的涂有脂粉口红的乳头已经变硬，她呼吸加快。  
　　“喔我”她呻吟着！  
　　艳艳拉开我的衬衫，然后敞开我的裤子的钮扣脱掉我的内衣裤我继续吻和爱抚她的胸部。马上地她的衣服也被脱光了，我的嘴巴从她平滑的小腹一直亲吻到她的阴户，然后用舌头分开她的阴唇在里面狂乱的探索着并且轻轻的磨擦她的阴蒂。然后插入二根手指，迅速地用手指干着艳艳，并一面紧吸着阴核。  
　　艳艳狂乱的呻吟着，“喔舔艳艳的阴户里面很香搽了脂粉口红啊啊啊啊快快，快舔我！”  
　　“好吧！”  
　　这时我的舌头从阴核，研着阴唇，到达了淫洞，我转动我的舌头围绕着这折起绉纹的扑了脂粉口红的洞口，用舌头尽可能的推进。  
　　艳艳不断大声的呻吟尖叫着！  
　　这时美云也已经躺在我旁边，和我狂乱的做着６９式口交，又已经快达到高潮了。  
　　我正玩弄她的阴户时，她正猛烈砰砰的用嘴撞击我的淫棒，我又疯狂排泄了。  
　　“啊……啊……啊……啊……”很快的，美云达到了高潮。  
　　艳艳坐在床上，微笑的玩弄我的淫棒。一手抓着我的那根淫棒在上面喷香水扑香粉，再慢慢地打着手枪，然后她吞入了我的淫棒。  
　　美云这时只是坐在地板上，微笑的看着艳艳，手指沾上口红后慢慢地爱抚自己的阴核。当床上愈来愈激烈时，她的手指也抽插的更快……更快。小穴里的手指也由一只变成了二只，这时艳艳把淫棒，都含进了嘴里，不断津津有味的吃着龟头和肉棒上的精液。  
　　“啊！我也要！”美云喃喃的上了床。从艳艳的口中抓过了淫棒，用手啪啪猛烈套弄着。这时艳艳也一起猛烈用手套弄我的淫棒，不时往淫棒喷香水。  
　　这时美云用另一只手抓住了艳艳的下巴，彼此用舌头在嘴里翻搅热吻着。  
　　啊！我也要  
　　美云喃喃的上了床，从艳艳的口中抓过了我的淫棒，用手啪啪猛烈套弄着。  
　　这时艳艳也猛烈用手套弄我的淫棒，不久她们结束了热吻，并排的躺在床上，狂野的分开大腿祈求着男人淫棒的插入，两姊妹手指彼此紧紧的互握着快过来吧！你们在等什么呢？  
　　我和微笑的看了她们的一眼，然后转头看着赤裸的二个女人，我来到艳艳身上，滑动我的淫棒进入她那温暖潮湿的小淫户里。我的手指同时也黏黏的淫棒刺穿进入了美云的淫洞里。  
　　啊啊喔喔美云棒！但我我更想你的淫棒插。  
　　我已经在猛烈的轮流抽插艳艳和美云的阴户了。  
　　我和艳艳也有不同的性交方式，我现在用手指轻轻敲打着艳艳那小淫户。  
　　艳艳哭叫着，“干我的小淫户，我！”我开始慢慢的，但是很快拱起那狗公腰蹂躏着艳艳的小淫户。艳艳也猛挺屁股来对抗我。  
　　哼哼哼哼她开始尖叫呻吟，在淫棒下边扭转着身体，然后迅速地达到高潮顶点。  
　　过一会，我和美云也再次在疯狂性交着，我一面用大淫棒插着美云的小穴，而艳艳更一面的用手指摩擦着自己的阴蒂。当我一面用大淫棒插抽美云的淫穴时，一面不断用手猛捏艳艳美云丰满的乳房，很快地，我忍不住喷出了大量的精液进入了美云那淫荡的小穴里，两人崩溃的倒在床上。  
　　这是一个相当美好淫乱的乱交，希望我们今晚能再狂野的做爱！  
　　这时有一个小小的敲门声，雅姿茵茵和艳艳这三个正在涂抹脂粉的女孩子们彼此互瞧了一眼，他又来干我们了。  
　　“快进来，”雅姿渴望地说着。  
　　雅姿放下手中的口红，脱掉了她的内衣，把它丢在地板上，跟着迅速地脱掉她的内裤。  
　　我进来抱着雅姿，用我的手臂围绕雅姿的腰部，热情的亲吻着她，雅姿迅速的做出反应，摇动她的身体去摩擦我的肉体。她能感觉我的淫棒勃起在在我的睡衣之内，她滑动她的手下移到我的内衣裤里面。  
　　“耶！在等什么呢？茵茵快把的衣服脱光，好让我能够好好的又一次看清楚！”  
　　很快地我和茵茵二人，脱光了彼此的衣服躺到了床上，当我温柔地深深地爱抚茵茵浑圆的胸部时，我们深深的热吻着。  
　　我滑动我的舌头含住了雅姿的粉红色的乳头。然后我慢慢的板开雅姿的双腿，开始吃她的阴户，推入舌头愈来愈深的，愈深的进入她的阴道，并且轻咬她的阴核。  
　　同时茵茵是正用粉红色的小舌头，吸吮我的肉棒。然后换雅姿吸取我的舌头进入她的嘴，偶而她滑动她的嘴到我的肛门，然后继续换我舔雅姿的阴户。  
　　“喔喔喔喔喔”  
　　当我每次用舌头更深入她的阴户时，雅姿就呻吟的愈大声，然后我插进我二根手指到茵茵的小穴里，慢慢的抽插着。一面的抽插一面的用舌头舔遍了茵茵的全身。  
　　当我抽出了手指，用巨大的淫棒，猛砰着茵茵的小穴时，雅姿不断的娇喘着。  
　　这时到雅姿用力的吸吮我的淫棒了。“啊！我受不了啦！我要你用你的大淫棒，插入我的小浪穴里！”  
　　“我会插死的，好茵茵！我不能想象那温暖的肉穴包围着淫棒的愉快感觉。”  
　　“快，快转头来，我要插死这淫荡的小烂货。”  
　　茵茵调好姿势，先用龟头摩擦着自己的阴唇。慢慢的用臀部坐下了淫棒，愉快的享受着那插入的甜美感觉。并且研磨自己的屁股来夹吸着我的淫棒，一面慢慢的上升臀部，又再慢慢的坐下。  
　　茵茵也一面跟我性交，一面沿着雅姿的耳朵轻咬着，渐渐的滑到了雅姿的嘴唇，热情的亲吻着，舌头彼此交缠着。  
　　她们继续的干着我！  
　　这时我正热情看着茵茵及正在涂脂抹粉、搽口红的艳艳。  
　　雅姿生气的说道，“你竟敢一面跟我性交，一面想着另外的女人！”  
　　“不不可爱的雅姿，我只是又想交换一下性伴侣，你补一下妆，涂多一点脂粉口红再和我淫乐！。”  
　　我滑动我的手到茵茵的身上，而茵茵正在涂口红，我一动手抱她，口红歪入口中断了，她把口红含在口里。我吻她的脖子和舔她的耳垂，茵茵也转头和我亲吻着。我抱起她疯狂接吻，吃她嘴里的口红，她伸出沾满口红的香舌，热情的和我狂吻着，茵茵用她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，涂满口红的舌头在口中交缠。狂吻好久后，我满嘴满脸都印满香喷喷的脂粉及口红。  
　　我翻转了茵茵的身体，伸出我的手在她的后面的，爱抚和推我的中指进入她的阴户里，茵茵阴户的淫水马上就湿透了我的手指。我拔出了带沾上脂粉口红的淫水的手指身到了茵茵的面前。“好茵茵！是个美艳香艳淫艳的骚货！”  
　　“可恶！你敢骂我！”“哈哈不敢！不敢，你越骚越淫艳越美艳越香艳越好！”  
　　这时我已经用正常的体味，插入了茵茵的小穴里，并用牙齿轻轻的虐咬她的乳头。  
　　“啊啊啊啊我不行了。”茵茵不断呻吟着！并用她的手指猛抓着我的头发。她用力再用力的猛撞着我的淫棒，直到她达到了高潮。  
　　这时艳艳也用一只手猛捏着雅姿的奶子，一只手不断的摩擦她的阴蒂，并且用舌头沿着雅姿的脖子，然后吸吮她的耳垂。雅姿也用一只手，沿着艳艳的屁股，不断的摩擦着。  
　　“喔，艳艳，我快乐得像在天堂”雅姿叹息着。  
　　“好雅姿，快干我”艳艳道。  
　　“喔喔喔啊啊啊你干的我好舒服啊！唔唔唔唔……”  
　　艳艳能感觉雅姿已快接近顶点，她增加了节奏，很快地，这二人猛烈互干着，一起达到了高潮。当艳艳把自己的阴精，猛烈的涉入雅姿口中之后，她无力的呻吟着。  
　　同时我也向茵茵的淫穴疯狂喷出了浓精艳液。然后我那萎缩的淫棒慢慢地无力的滑出茵茵的阴户，淫棒上沾满口红。然后我们一起躺在床上。  
　　雅姿用香粉扑干自己的阴部，再坐在我旁边搽脂粉涂口红。我漫不经心的爱抚着雅姿的皮肤，滑动我的手沿着她的侧面。  
　　“你知道，我想要看什么吗？”我说着。  
　　雅姿转头看着我。  
　　“我是想看这二位淫荡艳女彼此性交！”  
　　雅姿看了茵茵一眼，“怎么说？”“我们将做秀给他看吗？干起来蛮有趣的！”  
　　这时我和艳艳马上做到了床沿，我抱着正在涂口红的她一起看秀。  
　　雅姿躺了下去，然后茵茵和雅姿成一个６９式的口交。  
　　这二人坐那里，我们看着茵茵和雅姿的表演，艳艳慢慢为我打着手枪。  
　　“喔！喔！快！快！雅姿啊这漂亮的浪货！赶快把舌头插进我的淫穴！”“你的淫穴真香艳，味道好极了！”这二个女孩子很快地彼此达到了高潮。  
　　这时我的淫棒又再度的硬梆梆的了，和艳艳疯狂接吻的同时，淫棒也插入了她的淫洞，再度展开第二轮的性交了。  
　　雅姿这时从茵茵的阴户抬起头来看着我们。  
　　“你们接着想做什么呢？”  
　　“我现在只想把我那火热的淫棒插入，茵茵那性感的小嘴里！茵茵赶快多涂点脂粉口红，越多越好！”  
　　茵茵看着我，媚笑着。她现在所用的彩妆用品都是浓烈香艳的颜色，粉底用膏状雪白的，香粉也是用雪白的，胭脂用玫瑰红的，口红是艳红的，唇彩用深红色的。茵茵面对着镜子打了厚厚一层雪白的粉底，扑厚厚的香粉和胭脂，反复大量涂抹一层又一层美艳的口红，唇部涂过口红后用膏状唇彩反反复复涂了一片又一片，并往嘴唇及嘴内挤上大量的唇彩，舌头也抹点脂粉后反复涂上大量香艳的口红，挤上大片的唇彩，舌头浓妆艳抹后香艳无比，眼影用口红和唇彩代替。双乳也抹上粉底后涂上玫瑰红的胭脂，奶头涂上艳红色的唇彩。活象戏剧里美艳的小姐、公主。  
　　看着茵茵这个美艳的小姐、公主，我抱起她疯狂接吻，茵茵的舌尖在我的嘴里游动，我疯狂地吸吃她那带口红唇彩的唾液，她又抽回舌头，又涂了很多口红唇彩，用涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔里蠕动，她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳。  
　　她又补了妆。她想把淫棒插入她的嘴里之前，为淫棒涂抹一通。于是她握住淫棒，喷了香水，打了一层雪白的粉底，扑了香粉和胭脂，并往挤上大片的唇彩在龟头上涂抹。然后用自己艳红的小嘴，沿着我淫棒肉棒的静脉血管，上下移动轻舔着。我握紧她的乳房，快乐的呻吟着。  
　　茵茵在把淫棒放进嘴里之前，先轻吻龟头数次，然后一家嫉奈入淫棒。  
　　“为什么我们不一起享乐呢？”雅姿说道。“现在茵茵躺下”  
　　她对我说，“你坐在她的胸部把淫棒插入茵茵的小嘴里！”  
　　雅姿把头埋在茵茵的大腿之间，轻刷着她的阴唇，并用牙齿轻咬着阴核。  
　　我只是坐在那里静静地看，艳艳过来把自己的阴唇压入我的嘴里。雅姿从茵茵的小穴举起了她的头。  
　　“快来吧！，不要吊我胃口了，我要你用大淫棒插我！”茵茵说。  
　　马上的我插入我的淫棒，两手抓紧她的头，疯狂地淫乐着。  
　　这四个淫荡之人彼此放纵狂野的做爱着。不久雅姿有了第一次高潮，然后她也加速的用舌和指头，在茵茵的阴户和屁眼工作着。不久茵茵也来了高潮，爱液充满了雅姿满嘴。接着我也迅速的射精，我的精液带着脂粉口红喷溅出进入茵茵的嘴里。艳艳看着其都已射精，便加快的速度，不久，她的阴精也射进入了我的嘴里。  
　　然后大家无力的倒在床上，我们热吻着，然后四人赤裸的抱在一起沈入了梦乡。  

十九、  
　　美艳淫荡的艳艳次日到达我们家，化了艳妆后我和她接吻起来。  
　　我用一只手爱抚着艳艳的乳房，用一只手脱光了彼此的衣服，然后轻轻的把艳艳放在地板的睡袋之上，慢慢的亲吻着她的小嘴，抚摸她的肉体慢慢的从她的脖子，然后她的双肩，然后吻到她的甜美乳房。当我正要开始蹂躏艳艳的肉体时，美云也正找着我，她等到艳艳进了房间一会，也走了进来，并且锁上房门，我转头看着美云。  
　　美云马上脱光了衣服，我只是目瞪口呆的看着美云，眼睛一动也不动，我只是贪婪的看着美云的肉体，我无时无刻的不幻想着与美云，这两个女孩干炮。  
　　现在美云坐在自己的膝盖上，用修长的双腿紧夹我的腰部，然后推我的头紧抵自己的奶子，我轻轻吸着一颗乳房，并用舌头卷弄着乳头。  
　　美云轻轻摩擦我的淫棒，在我耳边轻说道，“你喜欢美云的身体吗？”美云躺下在这张床。“我告诉，我非常喜欢浓妆艳抹的，日夜想干你！”  
　　我轻轻分开美云粉红的阴唇，沿着她的裂口滑动我的舌头。美云柔和地呻吟着，呼吸中有着急促的喘息，我飞快的，舔和吻她的阴户的每一个部份，从她的肛门到她的阴蒂。然后我继续我爱的攻击，直到美云快接近高潮，她是急促的呼吸着，臀部推戳以相应我我的手指的攻击，当她快接近高潮时，我更过份地推进我的拇指玩弄着阴核。  
　　“啊啊啊不行了！喔喔喔”美云的屁股在这地板不断的弹跳着，扭转身体扭曲，悲啼和强忍着不高声地群埃终于美云流出了大量的阴精，我马上地拔出自己手指，用嘴吸吮着那放肆流出的爱液。  
　　“你好棒喔！没有人能用嘴让我的小穴感到着么的幸福。”  
　　我轻舔自己的嘴唇微笑的说，“太淫荡艳丽了，不介意我继续吧！”  
　　美云也用粉红的小舌头轻舔自己的嘴唇，轻笑道，“我不介意！”  
　　在我干美云时，美云的手指插入了艳艳的阴唇，而艳艳正在扑香粉涂口红。现在我跟艳艳干上了，艳艳用香水喷了淫棒后，扑了点香粉，再在淫棒上涂口红。然后吃着我的淫棒，她爱死了这淫棒。她轻巧的转动她的舌头，快速的吻我的淫棒和抚弄我的G丸，  
　　然后慢慢一家嫉模滑动龟头八九汲さ囊棒进入我的喉咙厘，感到自己快射精了，我马上拔出了自己淫棒，“我现在就要干的淫户！艳艳，我要在马上要干的小浪穴，快爬过来，我早就准备好了。”  
　　艳艳爬了过来坐上了我的腰，淫棒毫不费力的慢慢的穿透了她的阴户，两只玉手抵着我的胸膛，起先慢慢的。，然后淫乳浪臀，激烈的摇摆着，我也配合着艳艳，猛撞着臀部，直到两人一起达到高潮。我们静静地互拥着，直到呼吸慢慢的平稳下来，然后艳艳翻身下了我的身体，萎缩的淫棒也从阴户里拔了出来。  
　　美云又过来在淫棒上扑香粉、涂口红唇彩，用口红笔插入淫洞里涂唇彩，淫棒又发硬了。这时我再用我那巨大的淫棒抽插着美云的小穴，美云的手指猛抓我的头发，不断的喘气和悲啼，我们的高潮迅速地的来临。美云她的指甲也用力的抓进了我的背部，然后我和美云无力的互拥在床上，稍微呼吸平静了之后，我翻下了美云的身体一起躺在床上，美云爱抚着我那已经缩小了的老二。娇声的说道，你满意了吗？我只是笑着。  
　　艳艳又过来了，她把我的大腿掰开，拿香皂和湿毛巾，擦干净美云香艳小穴刚才流出的沾在淫棒上的淫水，在淫棒上又喷香水，又在上面大量大量的扑脂粉。淫棒再次硬起来后，艳艳便往淫棒涂深红色口红。  
　　艳艳的美妙肉体非常漂亮，她有修长，笔直的双腿，挺实的屁股，漂亮的脸孔，向前高耸的乳房细小的纤腰，任何正常的男人看到，都会想和她上床的！我等候与艳艳上床。艳艳艳艳正坐在我腰上，用小穴猛干着我的淫棒。  
　　艳艳只穿内裤与胸罩，而我正在脱着外裤，当我看见美云时，吓得马上把裤子穿回去。“美云正在这里做什么？”  
　　“对不起，我的浴室坏了，我需要使用这间浴室！”  
　　“现在穿的这一件好性感喔！”艳艳故意说道。  
　　“我看起来性感吗？美云在我面前慢慢转动着身子。”美云故意用手抚摸自己丰满的乳房，用手缝把乳头夹出来。  
　　这时艳艳走向我，滑动她的玉手经过我的腰部进入我的内裤，磨擦我的淫棒，现在我的淫棒已经非常的硬，高高的在裤子里搭起帐棚。  
　　“你现在知道我们要做什么吗？”她一面在我耳边耳语。，一面用另只手脱下了自己的内裤，然后打情骂俏说道，“你看你，只看到性感的肉体，看到涂脂抹粉的美女，淫棒就硬成这样子了。看他的淫棒，硬成什么样子。”  
　　美云马上跑了过来，她先用手抚摸我的淫棒，然后把我的裤子整个脱了下来。她吻了吻龟头，然后把它吞入自己整个小嘴。  
　　然后二人一起攻击着我的淫棒，美云吃着我的淫棒，艳艳吃着我的G丸，我也忙碌的用手抓，虐玩溺爱艳艳和美云两个女人的胸部。一会儿，我们交换位置，换成美云吸取我的G丸。  
　　“射出来，把它射在美云的嘴里，我好想吃精液喔！再次吃那种曾射在艳艳的小穴的精液是什么味？”  
　　“喔把它射在我和美云的阴户里吧！”  
　　我马上把淫棒插在艳艳的小穴里，当喷射出一些之后，又马上拔出插在美云的小穴里喷出所有精液，然后拔出自己的淫棒。  
　　休息了十分钟之后，这二个淫荡的美女，又再次喷香水、涂脂抹粉、搽口红。然后并排的躺在床上，分开她们白晰的大腿，我微笑的，看着淫棒底下这二个漂亮的女人并行的躺着，等待着我淫棒的布施。  
　　我决定先玩美云的小穴，我先用嘴轻舔美云阴户的裂缝，难后滑到了艳艳的小穴，  
　　轮流的享用美女美妙的肉体，大享着齐人之福，直到二女都泄出了阴精，然后自己也轻轻的躺在二女中间，二个淫荡艳女左右的舔着我脸上的淫水。  
　　“把的大淫棒快点插穿小美云的小穴吧！”  
　　我分开了美云可人的大腿，粗黑的粗巴，慢慢的称开女人那细致的小阴唇，一家嫉模美云的小阴户终于整个的吃下了我巨大的淫棒。  
　　“天，美云，的阴户好紧喔，夹的我的淫棒太舒服了！”  
　　很快地美云有了第一次高潮，现在轮到艳艳了。  
　　艳艳很贪心的，她想同时拥有我跟美云。于是她坐上了我的淫棒，一面要美云躺在旁边，以便用手指抽插着她的小阴户。她如浓妆艳抹的淫荡妓女一开始就猛撞着我的淫棒，愈来愈快，愈来愈快，当她离高潮愈近时，干着淫棒就愈来愈剧烈，同样的手指猛撞美云阴户也就愈来愈快，愈来愈大力。  
　　“喔我不行了！”我大叫着。  
　　“拔出你的淫棒，把你的精子给淫荡的美云！”美云不断呻吟叫喊着。  
　　“我的淫棒来了！”  
　　我急速的从艳艳的阴户，拔出了自己的淫棒，插入了美云的嘴里，在美云嘴里射进了的大量的精子。美云贪心地吞下所有的精子，并缠人的在我的淫棒寻求更多的精液。  
　　艳艳这时仍然用三根手指迅速地帮浦小美云的阴户，猛烈的进出，并且一面轻咬美云美云的阴蒂。  
　　“啊……啊……唉……唉……”美云一面在艳艳的手指下悲啼，一方面不放弃的贪婪吸着我的淫棒，“喔……喔……喔……啊……啊……啊……我不行了”美云流出了阴精。艳艳马上把她的脸埋入美云的阴户，吸取她小穴的爱液。  
　　我和美云赤裸着，放纵淫欲的亲吻爱抚着，我开始爱抚着美云的屁股。美云躺了下去，大力的分开自己的大腿。我贴上了美云的肉体，舌头沿着平坦的小腹下滑到阴阜，  
　　慢慢的用二根手指分开美云的阴唇，舌头深深的在女阴里探索着，美云呻吟气喘着。  
　　美云马上把我的淫棒吃入了自己的淫嘴，雪白的小手轻轻抚弄着乌黑的G丸，后她转移她的嘴，滑动她的舌头沿着我的肉棒，然后吸我一个G丸进入她的嘴，然后换另外一个。  
　　我猛拽她的头发，我这时已把美云的玉腿抬上了自己的肩膀，淫棒猛干着美云的小穴，我迅速地大力帮浦着她的小穴，G丸因撞击着美云丰满的屁股而不停弹跳着，我轻轻的从美云的小嘴拔出了自己的淫棒。  
　　美云翻转身体，和蹲坐在我的淫棒上，当我用龟头慢慢的刺穿她的淫洞时，她也一面慢慢地降低自己一节一节的吞入我的淫棒，当美云把我的淫棒整个吃入时，我的淫棒也全部消失在她的淫洞内爆满的感觉，令她忍不住呻吟着！  
　　我含着艳艳的乳房，而巨大的淫棒充满了小小美云的小穴，不一会儿，肉棒开始步伐一致的抽插着。  
　　“喔……喔……喔……啊……啊……唔……唔……干死我！啊……啊……啊……我流出来了！”美云失神着群按气尖叫的达到高潮。我知道美云以到高潮，淫棒更快的推戮攻击，马上地也达到高潮，喷溅出我的精液，把精液充满了美云的淫穴，然后崩塌在地板上。  
　　我们三人微笑的互拥在一起，慢慢的睡着。  
　　第二天早上，我终于找到了跟艳艳融融单独相处的机会，我把她抱紧疯狂的亲吻她那火热饱满的刚刚涂了艳丽口红的樱唇。  
　　“啊我不能呼吸了！你把我的口红吃光了，我要你帮我涂！”于是我为她扑脂粉，拿起口红在她的嘴唇内外涂抹，抹了一遍又一遍，又用唇彩挤出一大团在口红上再为她涂抹，她又申出舌头要我在上面再涂香艳的唇彩。然后用粘满口红唇彩的舌尖温柔地摩擦我的嘴唇，好象为我涂口红似的。我的脸上印满了口红。她又把涂满口红唇彩的舌头伸入我的口里，把带口红唇彩的香艳唾液慢慢送过来，我们的舌头在互缠，疯狂吸吮对方的的香艳唾液。  
　　真香艳！艳艳重新补妆，又用了大量的脂粉口红唇彩。  
　　我滑动我的手直到艳艳的屁股，挤压她的屁股和推她的小穴来摩擦自己的淫棒，我的手和嘴开始无目的的漫游穿越在艳艳艳艳的肉体上，亲吻和爱抚她。我按摩着艳艳浑圆丰满的乳房，以及涂了口红的红色乳头。我不断挤压她的乳头，感觉它们在我的手指间硬挺了起来。然后吸取一颗乳头进入嘴里，并不断的挤压另一颗乳房。  
　　艳艳自己也马上把粉腿大大的分开，以欢迎攻击，我的手指沿着她的小穴抚摸着  
　　艳艳艳艳的阴户已经湿透了。我分开她的阴唇，用舌头不断在里面深搅着，艳艳不断的喘气，我继续吸吮着阴唇，轻轻咬着阴蒂，很快地，就快到达了高潮，她不断地群埃强烈的扭转身体和狂乱的呻吟着。  
　　“啊啊啊喔喔喔我不行了！”  
　　“你比美云行！艳艳！我很高兴喜欢，现在让我们换个方式吧！”  
　　于是我把淫棒插入了艳艳的小嘴里，和艳艳成一个６９式的口交，我用力分开艳艳粉白的大腿，舌头轻舔，并用力的插入二根手指。艳艳不断的用着舌尖，在龟头，沿着龟头肉棒，然后G丸不断上下轻舔着轻吻着龟头，用舌头不断的逗弄着马眼，然后吞入整个淫棒。  
　　她滑动外淫棒，在她嘴里进进出出，用着爱怜的眼神，慢速度的动作，我也不断的在艳艳的阴户努力着。  
　　“喔喔喔我要来了！”艳艳有了第二次高潮  
　　我们稍事休息一下，艳艳重新涂抹脂粉之后，我拍开了艳艳雪白的大腿，把淫棒深深的插入了小穴里。艳艳也用她的腿紧紧的夹住我的粗腰。  
　　“喔喔喔喔喔我狠狠的干我，干死我！”  
　　我只是一言不发深深的挖掘着，淫棒不断的在艳艳艳艳的粉红阴唇里，不断忙碌的进进出出的。当我猛干她时，艳艳只是不断猛抬自己的臀部，呻吟喘息着，艳艳很快又达到了高潮，不断尖叫着，我也猛喘气着，射出了自己的种子，两人就这样的崩塌在床上。艳艳不断的喘气着，手上下滑动在我的胸膛和小腹。  
　　我刚正要离开，美云和茵茵走进了房间。美云走过来，蹲下了她的膝盖，把我的裤子拉到了膝盖，用她的嘴吞下了我的淫棒，并且转动她的舌头沿着肉棒轻舔到G丸。  
　　我笑着拉住美云，然后轻轻的解开她裤子的钮扣。美云轻轻的拉起自己的上衣，抬起自己的腿，让她我能很容易的拉下她的裙子和内裤。  
　　美云是整个身子偎上了我，不停的在我的脖子上亲吻着，玉手也不停的在我的胸膛小腹和小弟弟上漫游着，美云和我赤裸的抱在一起，我的手漫不经心的隔着美云艳艳的衬衫，我爬上了她美云的乳房，轻轻爱抚她的乳房。  
　　“美云看我的那根大淫棒，那根曾让欲死欲仙的淫棒。”  
　　美云马上赤裸的坐在我的大腿之间，滚动她的舌头沿着我的淫棒和抚弄我的G丸。  
　　茵茵轻笑着脱掉的上衣，然后慢慢地移动她的臀部，茵茵把娇躯贴上了我的背部，  
　　开始解开她的裙子。茵茵用最诱惑的声音说道，“我，我知道你想干我的。”茵茵慢慢的把裙子滑下她的腿，摇动着她的臀部和乳房，跳着最诱惑的艳舞，然后她转头弯下的身体，高高的抬起臀部，用二根手指一面摇动屁股，一面朝着我慢慢的脱下自己的内裤。  
　　我呆呆的看着茵茵又在涂口红，艰难的咽着口水，感觉自己的淫棒快爆炸了。  
　　而艳艳却已坐上我的腿，用小穴猛烈而冲动的干着我的淫棒，茵茵不由自主的看着艳艳的阴户。艳艳看见了茵茵在注视着她的阴户，故意魅惑的舔的自己的红唇。  
　　然后美云也爬了上来深深的用小穴坐上了我的淫棒。我把头深深的埋在艳艳的大腿之间，不断轻咬她的阴核，并用二跟手指在茵茵的阴户里的进出着。只见茵茵不断的在我面前限媚着，一手抓着自己的乳房，一手慢慢的伸到艳艳的阴户。当她把中指插入艳艳的小穴时，不断的气喘着，指拉出时，可看见白花花的爱液。  
　　茵茵大力的分开自己的腿，把自己的阴户呈现在我面前，然后用双手用力的把膝盖紧贴着乳房。  
　　“这就是我美丽香艳的阴户，经过涂脂抹粉、浓妆艳抹的阴户，比妓女更淫荡的阴户，随时准备让你玩弄的阴户！”  
　　我猛然把我的淫棒大力的插入茵茵的美丽香艳小穴，跟她性交，这带给茵茵相当大的兴奋，茵茵马上到达顶点，不断群按笊尖叫着。几乎相隔不久，茵茵又有了第二次高潮，这次我也射出了精子。茵茵和我同时崩塌在这地板上，茵茵从自己的阴户挖出带脂粉口红的精液，不断的涂抹在自己的皮肤上，同时轻舔手指剩下的精液。  
　　艳艳和雅姿又和我忙碌的６９式性交，我们的嘴和手指是疯狂的玩弄彼此，而艳艳仍然坐在我身上，猛烈套弄着，艳艳不停的尖叫气喘着，她很快的流出阴精，这一刻我也已经把精液射满了她的阴户。我很快的抱起艳艳，拔出了自己的淫棒，雅姿马上的把它含入嘴里，吸出了精子，而艳艳不断的在旁边吸吮着雅姿的乳头。  
　　大家都不断的气喘着，准备着第二回合的性交。  
　　刚补了妆的雅姿轻笑地分开了我的膝盖，大胆的把肉体贴上了我，然后慢慢的在那萎缩的淫棒上喷香水、搽脂粉、涂口红唇彩，直到我的老二又再次的硬挺起来。  
　　“我早就想感觉你的阳具插在我的嘴里的感觉了！”艳艳把我的淫棒吸入了自己的嘴，并一手抚弄我的G丸，而我也轻抚着她的阴核。我的淫棒很快的又坚硬如铁了，艳艳不断的用着舌头轻舔她的肉棒，吸吮我的淫棒，她的头正不断上下快速摆动着，上上下下轻舔着，用舌头猛干着我的淫棒。  
　　而我，贪婪的吸取和舔着艳艳的涂过脂粉口红的香乳，艳艳很快的开始呻吟和轻哼着然后尖叫，上就达到第一次高潮。  
　　美云和茵茵是躺在地板上，彼此热情亲吻爱抚着，并用大腿摩擦着对方的阴户，我和艳艳有趣的看着她们，我的淫棒上仍然还带着艳艳闪闪发亮的口水呢，而我这时也把艳艳抱起放到躺椅上，我让她跪坐着膝盖用屁股朝着自己，用双手抱紧了她的臀部，慢慢的把淫棒插入她的阴户里，当艳艳开始轻哼气喘时，我又拔了出来慢慢的插入她的屁眼里，并伸出了双手猛抓她的乳房。并用手指紧夹她的乳头，淫棒猛力的抽插她的肛门，而我正用舌头轻舔着美云的小穴，然后插入二根手指猛撞着她的阴户，然后用牙齿轻咬着阴核，而美云也猛抓着自己茵茵艳艳的乳房，我看到旁边我正在插着自己雅姿艳艳的屁眼。  
　　于是她调转头，用背部对着我，坐在我膝盖上的屁股，臀部开始慢慢的往下降，我也握准自己的淫棒引导它慢慢的插入艳艳的屁眼，而艳艳也放松自己的肌肉，感觉屁眼紧夹着淫棒，艳艳上上下下猛干着淫棒。  
　　过了一会，我和雅姿也干上了，雅姿现在正躺在地板上。我先用龟头撑开了她那粉红的小阴唇，我马上猛力抽插着雅姿的阴户，雅姿用大腿紧紧的夹住我的臀部，也主动的用小穴猛撞着我的淫棒，我们配合得相当好，只要我一插入，雅姿就开始沿磨自己的阴唇，不一会儿我就射精在雅姿那紧暖的淫洞里。  
　　茵茵和美云仍然热情的爱抚着，在热情的做爱着，很快的美云有她的第三次高潮，  
　　茵茵握着美云的脚踝，大力的分开她的大腿，猛力的用舌头撞击着，不久感觉美云快出阴精了，茵茵马上从美云的阴户里，拔出了自己的舌头，美云的阴精喷射在茵茵的脸上，我抱起茵茵疯狂接吻，吃阴精、脂粉、口红、唇彩  
　　茵茵洗脸后又涂脂抹粉搽口红浓艳打扮。  
　　我走近茵茵身傍，弯下身形，用嘴含住茵茵的右奶头，轻轻地吮吸，右手下移，慢慢抚摸茵茵的肚皮。  
　　我好像非常喜爱茵茵的一对喷了香水、搽了脂粉、涂了口红的乳房，和那平滑如凝脂的腹部，不断地吮吸和抚摸，玩得津津有味。  
　　接着，我也躺在茵茵左侧，又用嘴去吮她的涂有口红的奶头，右手却再向下移，去抚摸那两个大腿之间，特别隆起而又生着黑毛的地方。  
　　茵茵因及腿向左右张开，阴户已暴露无遗，只见那一丛茸毛下，有条狭长的裂隙，并有肉洞，色泛微红，门分内外，从内流出一种水波，汨汨她沿着臀部的小沟而下，润湿了垫着的被褥。  
　　那三角地带的形态，正知前人所说的：曲径通幽处，双峰夹小溪，洞中泉滴滴，岸上草萋萋，有水鱼难耀，无林鸟欲栖，稀奇不稀奇，千古令人迷。  
　　接着，我的右手摸着茵茵的肉洞边沿，将那洞口向两边拨动，终用食姆二指，拈看肉洞上方的小肉球在揉动。仅一阵间，却见茵茵摆头呻吟，肚皮上下抖动，肉洞中的水流出更多，我立即挺身坐起，跪在她两腿之间，扶着那根又粗又长的淫棒，向茵茵的肉洞冲击。  
　　我用龟头抵住茵茵的肉洞口，o见我向前一挺身腰，即将龟头送入肉洞内，再一俯身伏在茵茵身上！便将整条淫棒塞入洞中，只剩下两个蛋丸留在洞外，我伸手在茵茵肩上一拍，随即抓住她的乳揉动起来，臀部也上下起伏，动得非常起劲。  
　　茵茵忽地“唉哟”一声，手足齐动，随之猛然我抱住，一双雪白的粉腿向上一翘，自动的攀在我的腰上，臀部迎含看天生的动作，不停地扭动，呼吸急促，好像在我猛烈起伏下，觉得舒服至极。这时她在淫棒玩弄之中，显得全力合作，扭动着腰部和臀部，口中淫语连声，如痴如醉。  
　　我已恢复用手指挖弄茵茵的阴户，发现有两位浓妆艳抹的淫荡少女进了房间。我向她们注视一眼，即觉得二女眸波荡漾，满含春意，口角娇笑，绝非正派之人，属于淫荡艳女，她们美云和雅姿。二女各将裤子脱下，再将上衣及抹胸也脱掉，真是一丝不挂，齐向我袅娜而来。  
　　美云的身材较高而且丰满，涂抹脂粉口红的乳房高耸，腹部平滑，双腿雪白修长，夹着一块三角地带，中央隆起，满生黑毛，黑毛下方有条肉缝，随着她走路而微微翻动。  
　　雅姿的身材则是天生的小巧玲珑，肌肤和三围仍是非常均匀适中的，尤其是那对白嫩圆润的乳房，和那生有稀疏柔毛的阴部，更清朗迷人，见之即欲伸手去抚弄一番。  
　　因此，我不禁欲火大兴，裤内的淫棒勃然而起，无言地解除衣裤，两眼仍紧盯在二女的下部，直至二女己走近我面前，瞧见地那特别粗长昀淫棒而“唉呀”一声，二女已“格格”荡笑，疾扑而来，美云是搂我上身，欲给我一个香吻，雅姿却抱我下身，欲抓我那件六七寸长，儿臂粗细的淫棒。  
　　我从后面双手捧着美云那一对香艳的乳房，淫棒亦坚硬如铁地抵住她的大肥臀。雅姿娇应一声，扭着小腰肢，美云却轻轻一叹，闭着双眼，自动抚摸那封极丰满的乳房，口中轻“嗯”、头部轻o，似乎是欲火如焚，芳心难耐，一付白嫩而肉感的胴体，微微地颤抖，真是个春色撩人，任谁一见都会为之立刻魂销。  
　　不久，她的呼吸渐渐浓浊，“嗯”声也愈来愈大，终于粉腿一分，露出那丰满而生满柔毛的阴户，继之大腿翘起，将已经长而流着淫水的阴户张开，双手以食姆二指拈着奶头，不断地捏动，臀部左右摇摆，似乎与人交合迎送中。  
　　她这种销魂蚀魄的淫态，当然被我看在眼中，我一掠身形，轻闪至美云身前，慢慢跪在她双腿之间，伸手将美云的阴核拈着一揉。将那根精长坚挺挺的淫棒向前一送，右手一扶，用龟头抵住地的阴唇。此时、美云的阴户早已洪水泛滥，润滑非常，经她一挺臀部，便使淫棒趁势而入，进去了一两寸。  
　　因此，龟头一经插入美云的阴户，即令她“哎哟”一声，猛力一抱我，好像是微痛中夹看愉快，受用非常。不料，她如此一紧双手，刚好使我一沈臀部，淫棒又向前一送，加以淫水的帮助，轻易地一插到底，龟头顶到子宫颈，粗如儿臂的肉茎，将阴道塞得紧满无隙。美云又是一声“唉哟”死命的抱住我，头部轻摆，口中又“啧啧”两声，最后猛叹一口气，一吻我的面部道：“你的东西又长又粗，真使我有点害怕！”  
　　我轻笑道：“好！既害怕，我拉出来算啦！”说着，即挣扎起身，似乎真个不玩下去。  
　　然而，美云却抱住不放，低哼道：“你还想跑！看我不扭断你的命根子才怪哩！”  
　　她不管我的反应如何？猛然一收小腹，阴户一挺，樱唇紧合着。果然，我方自一笑，即觉得美云的子宫口猛然一紧，将龟头团团包住，一缩一松恍似小孩吮吸奶头。随觉她加紧卷住我腰部粉腿，臀部开始插弄，以致我的淫棒放在阴户内，既感龟头被吮得舒服，又觉马眼周围有物在触动，只一阵间，竟有些神经酸麻，意欲泄精的状态。  
　　这一来，我的淫棒炽热如火，龟头的肉凌外张如鱼鳃，烫得美云，阴户如雪见火，括得其子宫颈麻痹难忍，淫水直往外流，但又被肉茎塞住无法外泄，以致涨得她娇哼连连，进入痴迷状态。只一阵间，她便“唉哟”一声，猛力一抱我，粉腿尽力一瞪，阴精一涌而出，浇在我的龟头上上，使我非常舒适。  
　　我知她已经进入高潮，但仍毫不停止动作，依然轻抽托进，次次到底，捣得美云浑身颤抖，面色转白，不久又一哼而泄。  
　　至此，我才放幔动作，将淫棒顶在子宫口，吐气抬头，按口诀作采阴之术，使美云的阴精沿马眼而入。我如此一来，美云更是飘飘欲仙，一身瘫痪如死，手脚均软软的摊摆在地上。  
　　这一切情形，都雅姿看在眼中，暗自忖道：“不得了，这冤家抽动还不到三两次，竟使美云连泄数次，以她过去对付男人的好有能耐，竟很快就进入脱阴现象，真有点使人不敢相信？也许这冤家的东西别有妙处，才会使人如此。“  
　　她想至此处，不禁淫兴大起，淫水汨汨涌出，忍不住急急走至我的背后，躬身抱住我的头部道：“快起来！美云己给你弄昏过去，还赖在上面干嘛？”  
　　刚巧我亦想留下一手，不愿美云因泄尽阴精而昏死，便即顺势起身，转而抱住雅姿笑道：“好妹妹，现在该轮到啦！”说着，即将雅姿压倒地上，挺着大淫棒其阴户推进。  
　　雅姿本已忍耐不住，再经我用火热的龟头抵在阴唇上，更使雅姿痴迷欲绝，连忙张开双腿，准备迎接战斗。  
　　然而，我的淫棒本己粗大，此时因运功关系，更粗涨得怕人，反之雅姿的阴户原极小巧，此时更无法容纳其淫棒。  
　　所以，我几次冲剌，均不得其门而入，反使雅姿的阴门欲裂，阴核酸麻。我一手撑住上身，一手扶看淫棒，对准雅姿的肉洞用力一挺，才勉强插进一两寸。  
　　可是，雅姿已经“啧啧”连声，似乎既痛且痒，直全我再次猛力一沈臀部，使淫棒全部插入，方见她如释重负，嘘气叹息道：“我的天！难怪美云挨不住三百合，便被你弄得昏迷过去了。”  
　　雅姿放开双腿，使两足着地，左手一抱我，右手一点我的额头道：还不是你这害人倩，偏生有条特别的东西！”  
　　“好！现在便叫尝尝我的东西，等会再告诉我特别之处！”说着，立即吸气运功，使淫棒暴涨，臀部起伏，实行猛冲猛剌，以致双方下体频频相接，发出“啪啪”脆响。雅姿的小阴户经我如此猛捣，一时无招架的余地，虽亦连忙欲吸气运力，却已为时嫌晚，阴户的酸、麻、痛三种滋味，使我全身无力，骨络筋脉无法随心所欲，逼使她莫可奈何，只得咬紧牙关，摆头忍受。  
　　当我抽插至百次左右，雅姿即感受不住，一泄如黄河缺堤，呻吟一声，拼命抱住我。但我冲插如旧，毫不停缓，以雷霆之势，着着到底，以致雅姿所受的偷快时间延长，精门一闭即又开放。  
　　此时，一傍的美云己坐起，见状笑道：害人精，你怎么这样利害！唉……”  
　　我抬起上身，从雅姿的阴户中抽出淫棒笑道：她的淫水真多，在时都还在流着！”  
　　雅姿虚弱地坐起，说道：“几乎要了我的命！”  
　　美云接着道：“真的，男人的东西长而不粗，女人不怕，粗而不长，女人也不怕，如果是又租又长，女人是又怕又爱，若是热度不高，女人仍不过瘾，唯有好像你这种既粗且长，硬如铁，热如火的东西，女人是宁愿快乐至死的！”  
　　我站起身形，左手搂看美云的腰际，右手指看雅姿两腿间的阴户笑道：“哈哈！瞧！她还在流淫水呵！”  
　　美云和雅姿荡笑不己，笑得奶浪纷飞，娇躯乱顿，一付淫荡之态，使我又为之心动原来，雅姿因盔膝而坐，以致阴户张开，刚才与我交合时所剩的残余淫水，亦因此而完全倒出，巧逢我坐她对面，看得一清二楚。  
　　然而，二女一番荡笑，竟惹起我的欲火，原是软软下垂的淫棒，突然抬头昂首，如猛蛇出洞。引得雅姿一扑过来，将我推向床边坐下，才笑向美云道：“请收拾一下，让我先跟我玩一场！”  
　　说着，不容美云和我表示意儿，便张腿跨在我膝上，左手搂着我的颈子！右手抓住那根大淫棒，指向自己阴户口，主动的向前一挺小腹、便欲将淫棒送进阴道内。  
　　我见她急不欲待的样子，不禁笑道：“不怕痛吗？”  
　　“不怕！给你弄死了也心甘！”且见她咬看牙关，忍受龟头插进阴户的微痛，臀部慢慢向下坐落，似乎非将整根淫棒弄得进去不可。  
　　我只得搂着她的织腰，右手摸捏她的奶头，希望她多流一点淫水，以便淫棒的进出。直至淫棒巳整根插入雅姿的阴户中，柔张口嘘气之际，立刻吻住她的小嘴，将舌头伸入她口内。  
　　果然，这一来，逗得雅姿忘了一切，淫兴勃发，骚水直流，臀部不断起落，以致阴户紧咬看淫棒套动，发出“啧啧”之声。  
　　一旁的美云看得忍耐不住，竟倒在我之侧，挺起那淫水泛滥的阴户，自己用手不停地按摸，娇嗯连连，似乎难过至极。  
　　我使淫棒猛插，热度增高，以致雅姿在扭动之际，突感阴户全被塞满，里面的痛快无法忍受，终于神经一麻，阴精一舄而出。她只是拚命的套动几下，便似破了的气球，软倒于我怀内，直到我抽出淫棒，将她放在床上，才见她扭动了一下。  
　　我不去管她，转身分开美云的双腿，俯身伏在她身上，淫棒一挺，便向其阴户推成一种最方便男人进攻的姿势。这种姿势、女人也最辛苦，除非是淫荡的娼妓，或感情最好的夫妇，是不愿如比给男人玩弄的。  
　　我似乎较为喜欢美云，并即伸手挽住美云的腿弯，将她向床内抱进一点，同时，乘势将淫棒推进阴户内。可是，淫棒一经进去，美云即猛然抱住我的脖子、双腿如蛇、交叉地卷住我的臀部，使双方的宝贝紧紧接着，密不透风。  
　　她闭着双眼，娇呼道：“好人，快托住我的臀部，起身走动走动！”  
　　“怎么躺着玩不好吗？”  
　　“你走着玩更有趣！”  
　　“呵！这到是件好事，我该试试看！”  
　　于是，我双臂一捧，便托住美云那两片雪白多肉的嘴部，起身在房间来回的走动，好像散步一样，步度大小不一。  
　　真的，这种交合方式别有趣昧，男的走动一步，淫棒便在阴户中进退一次，既不费力，又极为自然，所以，只走了两圈我哈哈笑道：“不错！不错！的花样倒不少！”  
　　“这方式虽有趣，却嫌无法尽力动作，我想，偶然玩玩是好的，男女双方都不够过瘾的！”  
　　“哼！你真狠！只知道狠插猛冲，恨不得将人弄昏过去！”  
　　美云频频亲吻我的面颊，同时，紧紧地搂住我，臀部也配含我的行动，开始不断地扭动。  
　　我们走至床前，和美云一齐倒在床上，以正常的姿势交合。引得雅姿欲念又起，揉着自己的乳房道：“快点嘛！我又想啦！”  
　　雅姿正嘟着嘴儿不依，美云却到泄精的紧要关头，在我活力冲刺下，终于“唉哟”一声，进入昏迷状态。
胭脂口红系列 第七集 美云和雅姿的故事：06  
二十、  
　　我在房间里被美云、雅姿、艳艳、胭脂和茵茵五名裸女抱住，四肢柏腰部都有两条玉手搂着，除了用力挣扎外，我已无法再动。我不禁为之愕然，心中大感诧异，正欲出声询间之际，却见美云和雅姿，竟含笑扑来，动手撕扯我的衣裤，雅姿更笑道：“还穿着这些做做甚么？”  
　　但二女不容我分说，将我的衣服脱光，在一阵嬉笑声中，我成了十足的赤裸裸地来去无牵挂。  
　　同时，且闻一阵“唉呀”声，似乎已有人在为我大淫棒而赞叹！  
　　我方自颇得意地一笑。突感淫棒上被一只软绵绵的手掌握住，不禁心一荡，欲望顿生，淫棒因之恢然粗硬，现出不屈不挠之态。  
　　我低头一瞥，发现艳艳正松手后退，面现惊诧之色，好像因我的淫棒遇份粗长和坚硬，使她意外地一似的。  
　　这时，抱腰搂手的姑娘们亦退后一步，惊异地凝视看我的大淫棒，我不禁暗叫有趣！伸手搂住胭脂的纤腰一拉，以致胭脂“嘤咛”一声，全身扑在我胸前，那温软可爱的阴阜，正抵在我硬而火热的淫棒上。见胭脂娇躯一倾，便似全身无力地任由我搂着，温柔得像头小白免，令人爱意骤生。我轻抚着她的背部，笑道：“姑娘，愿意就此销魂一番吗？”  
　　这时一位妙龄少女，似乎非笑地盯着我二人，这少女年约二十五六，她浓妆艳抹，用了极其大量的化妆品，香艳无比，美艳至极！她鹅蛋脸、柳叶眉、瑶鼻樱唇、贝齿如玉，一头如云细发，长长地拖在背后，腮角有一对小酒窝儿，若隐若现地美妙无比，中等身材，肥瘦适度，真可说是增一分则肥，灭一分则瘦。她披看一袭白色轻纱，里面只有一块粉红色的小抹胸，烘托着那高挺如山的乳房，再就是一块小得可怜的三角布，蒙得那丰隆的阴阜，但亦仍能看到那小布之下，有条暗沟向下凹落。这是一尊美绝人间的昼像，她能使群芳失色，男士神魂颠倒，不用兴她真但魂消，即够人心出窍！不用问，她是淫荡艳女茵茵！  
　　茵茵斜躺在床上，正目不转睛地凝视看我，全身亦是一丝不挂，粉堆玉琢地颇为可爱！最令人一见销魂的，是她生有一对坚挺如小山的乳房，有个平滑如玉的腹部，配上凹深如井的脐眼，再就是大腿根的三角地带，生个丰隆无此的阴阜。她阴阜上己经生昔无数柔软的阴毛，一片黑漆的，油光而好看，但阴户周围却是光白无毛的。从她的眉毛，眼精，和满生毛的阴阜上看，可知是个淫水过多，性欲强，极耐久战、又骚荡异常的女人。  
　　茵茵在这一阵沉默中，眸波似水，从我的脸上下移至那根大淫棒上，最后才满意地一笑，将原是并着的双腿一缩，再向左右张开，使那光白无毛的阴户呈对着我，桃源泛缸，一览无遗户左手轻拍床沿，娇声道：“来呀！坐吧！”  
　　说着，已经伸出左手，握住我的淫棒，轻轻地套动，接着又笑道：“听说你很不错，能使艳艳那妮子爬不起来，希望你不要怯场，免得我不能过瘾，又要找别人解闷！来！躺下！”  
　　我正倒在她张开的两腿间，等于是茵茵的双腿在我的腰间，我的顶部靠在茵茵的胸部，听以，我只一张口，便先台住茵茵的右奶的奶头，轻轻地连咬几下，再用舌尖去摩弄。  
　　接着，我的左手落在她阴户上，轻轻地按抚一番，才用食姆二指拈住阴核、不断地揉动，这种双管齐下的方法，曾经使美云雅姿和艳艳三人淫兴大发，终于被我弄得死去活来。  
　　现在，茵茵受不了这种挑逗、o一阵间，即闻她“嗯”一声，小腹向上一挺，右手按住我的头部，左手却紧握着淫棒而忘了套动，足证她已经吃到一点甜头，流出了第一种水。  
　　女人在交合之中，身具三种淫水，这第一种水不浓，o是性欲开始的象征，若经男人的淫棒放入阴户中，抽插一番之后，她会觉得全身舒阳，而流出较浓的第二种水，最后被男人弄得她酸麻难忍、飘瓢欲仙之际、她便会去知觉，随看阴精排出极为浓香的第三种水。  
　　这是我前天看了一本淫书知道的。从书中我知到玩弄女人的三部曲，我见茵茵表情有异，即知她已渐入妙境，故更加紧施为口手两门功夫。  
　　果然，又一阵间，即见茵茵全身一颤，猛然一抱我，急忙低声道：“来！我里面好痒！快将淫棒放进去！”  
　　我见她淫兴勃发，便坐起身形，让她平躺在床上，然后伏下身躯，将淫棒拈向她的阴唇上，用龟头磨擦她的阴口，以期更撩起她的欲念，多流点淫水，便利淫棒的抽送。  
　　但茵茵却急不欲待，自动高张双褪，使阴户尽量的挺高和张开，一手抓我的淫棒，往阴户内推送。  
　　茵茵虽然很漂亮，阴户口却不大，而我的淫棒乃粗长不凡，龟头更大得异于常人，所以仅进去一个龟头，即令茵茵微皱双眉，似乎有点难受。  
　　而我却不作理会，再用力一沈臀部，便将淫棒尽根插入，但茵茵却轻吐了一口气，面现微笑道：“好啦！动罢！”  
　　同时，我也觉得她的阴户兴众不同，门户虽小，里面却大，正是所谓手袋型的阴户，男人是极难讨好而又非常舒服的，原因是这一类的阴户口能紧包着男人的淫棒，使男人有不寻常之感，以致极易进入高潮而泄出精液。  
　　反之，男人的淫棒进入阴户内、因内部宽大而不易骚看女人的痒处，任你男人如何猛冲猛剌，亦极难使女一的性欲到达高潮而泄精液的。所以，我心中有数，抽动数十次后，即将淫棒尽根插入，徐徐扭动臀部，使淫棒向四周施转，去磨擦对方的子宫，用淫棒根部和阴毛，去摩擦对方的阴核和耻骨、以期待能再进一步提高对方的欲念。  
　　茵茵高翘双腿，紧搂看我，我将淫棒抽出大半，仅剩龟头塞在阴户内，随又张口咬住其吸头，不断地吮吸轻咬，用舌尖擦弄那阴唇。  
　　这一来，茵茵竟“唉唷”一声，自动妞腰摆臀道：“好，好！你行！我的宝贝，快点插进去，里面好痒呵！”  
　　我却存心不理，催续施为，直至茵茵猛颤一次，将身体向下移动，挺着阴户去迎合淫棒时，才停止播弄奶头，将淫棒一插到底。  
　　茵茵自动摆着臀部，去迎合着我的动作。一会儿茵茵突然来个翻身，来个颠龙倒凤，将我压在身下以“倒浇蜡烛一的方式，横跨在我身上套动，以致淫水倒流，湿尽了我的淫棒根部和卵蛋，真似一把破伞，雨水沿着伞柄而流个不停。  
　　“但她却闭目凝神，似在享受不可言喻的乐趣，肥白圆润的臀部起落一阵，又变为团团插弄，如此反复施为，愈来愈起劲。  
　　不过，她的持久力不简罩。一直主动地施展半个时辰，仍无泄精的现象。因此，我一面摸捏她那两个大乳房，抱住茵茵一滚，恢复正常交合的姿态，然后，双手改搂茵茵的两腿弯，使她的阴户抬得更高，张得更开，这才发动攻势，挺着大淫棒猛力抽送。  
　　至此，茵茵开始摆头呻吟，她的阴户已被大淫棒塞满了淫棒的奇热，龟头上的肉棱子，使她的子宫和阴道产生罕有的舒服，阴户口却涨得难受，产生微微的裂痛，但这些感觉都不断地传遍她全身，使她如醉如痴，渐渐失去理智。  
　　我更猛力的抽送，甚至夹着“左右插花”和“白虹贯日”等技巧，以图茵茵忍受不了，泄出她修练多时的阴精。我这一着真利害，o有盏茶之久，即见茵茵猛一抱我，如疯如狂地挺动阴户，终于“嗳唷”一声，即寂然不动。我面现一丝微笑，立将淫棒尽根插入。  
　　我刚使茵茵进入淫乐状熊，门外已晌起轻微的脚步声，我不怕别人发现我和茵茵交合，却又有点怕人说我过份狠心，既将茵茵弄得昏迷过去，仍不放松地压在她身鬼混。  
　　我回头一瞥，竟发现是艳艳，此时正含笑倚在门边，堆着个令人迷醉的姿态，用左手食指划着她自己的粉颊道：“不害羞，有人来了还赖在茵茵身上！”  
　　我见艳艳一身撩人性感的皮肉，更想快点抱她入怀，好好地玩弄一番，所以立即抬身坐起，向艳艳道：快来，这该我和玩的时侯了！”  
　　不料！艳艳却吃吃娇笑，依然倚门不动，o用右手抚摸自己的奶房，左手按在那丰满而阴毛不多的阴阜上，自行揉动道：“茵茵还没有过瘾，你别想找我！”  
　　我为之笑道：“丫头，过来瞧嘛！茵茵已经快得爬不起来啦！”  
　　她心中突然极想让我玩弄一番，尝尝那欲生欲死的好滋味，阴户内也随着心念而发痒，淫水开始向外奔流，所似呆望看我的淫棒，一时拿不定主意，不知如何才好。  
　　我不是傻子，一见她的形态即知她春心已动，随即一伸双手，含笑道：“来！别怕”我会抱着慢慢的玩！”  
　　她已伸手右手一抓在我的淫棒轻轻套动，好像爱不释手。  
　　我也伸手搂住她的纤腰、用嘴去吮吸她胸前奶房，以致她全身一顿，有如触电一般，吃吃娇笑一软匍在我怀中。  
　　于是两人扭做一回，轻怜蜜爱地温存了好一会，直至我伸手去抚摸她的阴户，发现她已洪水泛滥，阴户外汪洋一片，才在她耳畔问道：“艳艳，浪起来了！，  
　　“唔！”  
　　艳艳扭动一下纤腰又道：“你急什么？我……”  
　　我为之笑道：“怕是吗？放心！绝不会弄痛的！”  
　　艳艳挺起上身，眸波荡样地对看我道：“真的吗？”  
　　“当然真的！”  
　　“好！我相信你！”  
　　艳艳站起娇躯，向侧旁横跨一步，随即俯下上身，伏在床沿上，翘起那又白又嫩圆润无此的臀部，娇声道：“来啦！你站在我后面玩罢！”  
　　这果然是个有趣的姿势，她那精巧可爱的阴户，竟清楚地呈现于眼精之下，o要我搂住其纤腰、或摸捏其乳房，挺起淫棒直插进去，便可以深浅如意、尽情地玩个痛快。  
　　所以，我一见心喜，连忙依言行动，站在她前面，左手抱住她的小腹，右手扶看淫棒向前挺进。  
　　不料，艳艳的阴户确实太小，我的色头却嫌太大，以致我玩弄半天。仍无法将淫棒送入艳艳户内，反弄得艳艳淫水奔流，吃吃娇笑，直至艳艳自动反转右手，拈看我的大龟头在阴户口左右拨弄一番，再扶住龟头对正阴户，叫我用力向前推送，才算将淫棒推入一两寸。  
　　可是，就这么一点儿，己使艳艳的阴户涨得酸痛难忍，连声叫道：“唉呀！慢点！慢点，你真是个害人精！怪不得茵茵也吃不消，给你弄得完全昏过去！”  
　　她说着却将臀部摇摆一下，又道：“好！你轻轻的推进去罢！”  
　　我觉得艳艳长得虽较雅姿高大些，阴户却比雅姿还小，我的淫棒仅进去一点，已经像一个小手紧握着淫棒，密无空缝地十分舒适。  
　　所以我听见艳艳一叫，立即按兵不进，直至艳艳叫我前进，才又开始动作，采取进二退一的方法，轻轻地向前推进。  
　　一阵沈寂后，终于达到目的，将淫棒全根插入艳艳的阴户内，同时，我更觉得艳艳全身一抖，娇喘一声才说道：“你动呵！”  
　　我不禁关心地笑道：“艳艳，还痛吗？”  
　　艳艳o将臀部一摇，表示她已不再痛苦，以致我心中一喜，立即采取行动，但我不用抽出推进之法，却插弄自己的下部，使我的淫棒在艳艳阴户内旋动，龟头的肉棱子不住地磨擦其子宫颈。  
　　这是一种最使女人消魂的方法，尤其像艳艳这种小巧阴户，更受不住大淫棒的摆弄的，所以我o插弄了十几次，即见艳艳臀部摇幌，娇哼连连，双手本是平放在床上枕着额头的，此时亦变成紧抓垫子，似乎全身受用至极，开始进入乐境。  
　　真不错，我亦觉得她那阴户内，油滑非常，淫水不断地涌出，尤其那子宫口，更似婴儿的小口，紧紧地啜住淫棒的颈部。  
　　当我插弄至三四十次之际，突闻艳艳梦呓似的“唉哟”，了一声，臀部乱抖，臀部剧地摇摆一阵，最后静止下来，猛嘘一口气道：“呀！你真行！我丢过一次了！”  
　　我o得停住不动，笑道：“怎么样，还要玩下去吗？”  
　　“要！当然要！”艳艳似乎怕我将淫棒抽出来，所以急应连声，自动将臀部扭动，使我的淫棒在阴户内旋砖。  
　　我见她如此，又不禁笑道：“艳艳，这样不是很辛苦妈？”  
　　“不！我……我要嘛！”  
　　“换别的姿势不行吗”  
　　花样很多，以后再玩别的！现……现在……我……”  
　　艳艳终于说不下去，似乎阴户的内剌潋又使她六神无主，开始感到昏陶陶的，我o得再度插弄下部，去迎合她臀部的动作。  
　　也许是我的淫棒与众不同，使艳艳如饮烈酒，确实无法把持心神，所以o一会儿，又进入快乐无比的状态，o见地又是全身额抖，紧抓着垫褥娇喘道：“好人，我又完啦！”  
　　我见她如此不耐久战，o得怜惜地道：“算了罢，艳艳！”  
　　说着即将淫棒抽出，欲抱她坐在床上。  
　　不料，艳艳卸似吃髓知味，不甘罢休，身形刚被扶起，随即转身相对，伸手紧紧搂住我，面颊在我胸部，扭转下部道：“不！我还要！”  
　　接着，左手下垂，抓住我的淫棒又道：“你！还硬挺挺的，你还没丢啦。”  
　　我o得轻抚她的背部，笑道……  
　　“艳艳，老实告诉你，我是不会丢的，丢多了却不行啊！”  
　　“什么？你不会丢精的？骗鬼！”  
　　“事实如此！绝不骗你！将来总会相信的！”  
　　艳艳一皱眉道：  
　　“不错，我还是要再玩一次！”  
　　我给她缠得没法，只得往她的淫穴喷射出大量浓浓的精液。  
　　那天怀着满腔的欲火到美云家找她，本是要发泄在她身上的，不料她确不在家，出来应门的皮肤白晰，浓艳化妆绝色美女雅姿，她手上拿着一枝口红，身上发出浓烈的香水脂粉味，一开门她就叫我进去。  
　　我进到客厅，她便倒了一杯水给我，又拿起口红涂抹。  
　　“好漂亮哦！”  
　　她吃了一惊，笑着说：“谢谢……”  
　　“你的化妆好香艳呢！”我便大胆的靠到她身边，她先是吓了一跳，不安的挪了一下身子。  
　　“雅姿，我这里很奇怪……好硬……”，我摸着快胀裂的裤档，一只手握住她的手，我轻轻地把她的手放在我的裤档上，她先是缩了一下，然后便不抗拒了。  
　　“雅姿，想不想看看我的肉棒，雅姿，可以随便”，我把双腿张开，果然觉得肉棒慢慢被握住了，她终究是忍不住，面对这么一个比她年轻的我，她开始拉我的拉链，终于我硬挺的肉棒抖了出来，她嗯了一声，紧紧握住。  
　　“雅姿……好舒服……”  
　　我一把手顺着她白晰的大腿滑进裙里。“雅姿，你实在很美艳，我想……”我的手已经滑到她大腿根部，手指伸入她温热的内裤里，汗水黏黏的，她的喘息声急促了起来，但却已经不再阻止我不安份的手了，我索性双手伸进她裙里，慢慢的把她内裤退下来，一条粉红小碎花的蕾丝边三角裤。  
　　“雅姿，的小裤裤好可爱……”，她笑了笑，止不住浓浓的喘息，隆起的小腹剧烈的上下起伏，我再也忍不住了，对这么一个成熟丰满的美妇人，我拨开她微微用力的双腿，大腿略胖的晃动，她闭上了眼睛，任我摆布了！  
　　我掀起她及膝的裙子，掀至腰部，香艳美妇白晰的下体暴露出来，两条大腿交会处是黑色微红的阴部，两片暗红色的小阴唇半张着，明显的显示出已经历了数不清的性行为，大阴唇上有稀疏的阴毛，阴核上的小腹则有片浓密的阴毛散布在小腹上。  
　　既然已经决定进入她体内了，我可不想错过她肥硕的乳房，我把她胸前的扣子尽数扯开，黑色蕾丝的乳罩用力扯掉，两颗丰满的乳房滚了出来。  
　　啊！竟然象淫荡美女一样，乳房上也喷了香水，搽过脂粉，涂上口红，太香艳了！  
　　我用牙齿轻轻的咬住她暗红色的乳头，舌尖轻舔，她涂过口红的乳头慢慢的硬挺起来，她开始呻吟：“呜喔，哦哦……呼呼……”  
　　我被她细细的呻吟挑逗得血脉喷张，欺身压到她身上，左手用力握住她乳房揉搓，右手伸进她胯下，中指慢慢插入滑腻温热的阴道里，直到整只都没入到底，她叫了出来，双手还做势地推着我，我怎么能停止，便用力压住她，双手不停的动作，她慢慢屈服了，双手紧紧抓住沙发，任我在她身上蠢动，只是嘴里断续发出细碎的呻吟和急促的呼吸声。  
　　我决定进入她体内，彻底的占有这个丰腴的肉体，我双手滑到她肥白的大腿，用力抬了起来，她惊觉了我的动作，上身猛然坐起，我怎么容她抵抗，腰部用力一挺，原本抵在阴道口的龟头便直挺挺的插入，一直没入到根部，她颤抖了一下，伴着一声哀叫，便全身软瘫了，只有大腿的肌肉和隆起的小腹随着我的撞击抖动，两颗香艳的乳房也上下晃动，我终于占有了她，她阴部滑滑腻腻的，还是很紧，给我很大的快感，跟美云的又紧又热有不同的舒服，抽送了好一会儿，她的淫液顺着大腿流到脚踝。  
　　我边抽送边拿起口红为她涂抹，又疯狂接吻，吃她脸上的脂粉和嘴上的口红。我不断的为她涂脂抹粉搽口红，不停的接吻，不停的抽送。为她涂了十几遍口红后，终于射出了浓浓的精液，我把湿滑硬挺的肉棒抽出来，龟头上还拉出一丝黏液。  
　　“我……顶不住啦……噢……爆啦……爆啦……我给弄爆啦……唷……”  
　　美云前额冒出豆大汗珠在哀求着，不过，压在她身上的一个庞大身躯，似乎一点也不放松，如装上马达般，不断在她身上抽送。  
　　“噢……哟……呀……”美云的呻吟渐渐微弱，她本来将一双玉手紧紧的抓着那身躯的背后，现在已放在自已一对大肉球上，用尽力气大力搓捏，腰已无法如刚才那般旋磨，不过，仍像她喘气般，暗中将双腿间的蜜桃一收一放，希望令插在肉体的一枚胀硬炽热的肉棒溶化，不过，那枚热辣辣的肉柱，像钢铁般挺硬，不停在钻动。  
　　我仍意犹未尽，雄纠纠气昂昂的在蠕动，我每一次撞击，美云均从喉咙吐出畅快的呻吟，一对大肉球不停在抛浪，而且臀部欲拒还迎，但又经不起我那顽强的抽送，既痛苦又享受似的，[着眼、咬着唇在承受。  
　　我将小腹压贴着美云的双腿间，上身似乎迄立不动，不过，被我压住的少女却面色转白，已叫不出声来，因为我只将全身力道贯注于下半身，只在极短的距离在她那张开得到至限宽阔的桃源作急刻抽插。  
　　这就是我的绝招，我可以将我那枚硬胀的黑肉棒在少女的桃源以极快速度钻动，仿似一条黑线在钻动般，美云竟然三番四次昏倒过去，欲叫无声，不过，桃源却像被万针挑钻插磨一般，令她痕痒难挡，尽一口气极力将臀部抛浪，希望我将一股炽热的白桨尽快喷射，我快磨一会，终于将我那蓄锐的热桨在她洞内爆射。  
　　“噢……快活极了……我……”美云又再不支，昏倒过去，不过，臀部仍不自控在抖动。  
　　不久，一阵浓烈的脂粉幽香传鼻孔，一个只穿薄如蝉翼的粉红衣裳的姑娘身，她胸前的一对肉球，如汤碗那般巨大，然而却十分坚挺，而岭上两枚红梅，却是那般娇小湿润，最令人难忘的，就是她的一对勾魂俏眼，配上厚厚的脂粉口红，令我一见实时扯旗，女的却揪揪咀，泛起一丝莫名的妒意。  
　　雅姿将她身上的薄裳褪下……她露出一身雪白的肌肤，而小腹下的丛林是那般浓密却又修剪得十分整齐，像一个巨型倒三角型由小腹一直向下伸延。  
　　我并不像刚才那般，急急将我插入雅姿的桃源，只是双腿跨在雅姿腰间，将我放在她两团肉球的乳沟，并开始作推磨状蠕动起来。  
　　雅姿微微一笑，双手向那两团雪白的肉球一挤，将我的黑肉柱夹紧，她不知怎样将头向前一昂，正好含着黑肉柱的独眼头儿，并伸出其丁香小舌，开始啜起来。  
　　雅姿在吮含一会，施展她惊人的口技来，她反客为主，让我仰卧着，低头为我吮含，她一吞而尽，而且还可急速叩头，一吸一啜在我的小腹上活动起来。  
　　雅姿吮含好一会儿后，只见她小腹下的倒三角型森林，己变得乌云一片，因为她桃源的淫水已泛滥得十分厉害，沾得一片湿濡。  
　　“插我啦……”雅姿松一口气后说道，雅姿正淫水泛滥，我被雅姿吮啜之际，其实已几乎爆射，幸而雅姿合作，在我阳具开始膨胀之际，就实时停止一切动作。  
　　“我……噢……呀……唷……”雅姿知道我想在美云面前尽量显示威风，于是加  
　　多两钱肉紧，不断发出狂野的呼声，还不断将臀部抛浪。  
　　“雅姿……咪……抛得这么快……我……顶不住……”我给雅姿一轮抛浪，自知已差不多要爆射，于是低声央求说。  
　　“放过你都得，不过……呀……噢……唷……”雅姿眼见到美云行来，于是又张大喉咙呻吟。  
　　美云不但走近前来，还忍不住不理会身份，贪婪的在抚摸雅姿的一对玉腿。  
　　“啊……啊……啊……”雅姿像触电般，不断在挞动抛浪，我已忍不住，一股热浆  
　　已在一轮抽搐下，标射出来。  
　　雅姿身体一缩，令肉柱如朝天状喷射其白浆，点点白浆尽滴在她的胸口，甚至标射至她的口角，她对自己作出一个微笑，然后用唇轻轻舔去滴在口角的黏液。  
　　美云过来，把我的肉棒搽干净，并在上面喷香水、扑香粉。又硬起来了！  
　　我本是好色之人，雅姿果然眉精目企，见状双手紧榄我的腰，张口把那肉棒含起来。  
　　我在雅姿的小咀抽送起来，我抵受她的挑、舔、吮、咬、磨挑逗。  
　　雅姿不自控闭目凝想这枚淫捧在自己双腿间慢扯急拉的情况，禁不住打从鼻孔发出一阵呻吟来。  
　　“哼……唔……噢……哟……”雅姿的媚态毕露，搓棒的一双玉手，已转而肉紧的向淫棒尽头的皱皮小袋子进发，轻搓浅摸起来。  
　　淫棒有节奏一伸一缩在她两排牙齿间钻动起来。  
　　雅姿已感双腿间空虚难顶，放开咀里的淫棒，将身体仰卧地上，双腿高高迄起擘开。  
　　“雅姿，好痒吗？不要急，等我慢慢整治，我……顶……”我将双腿一收，紧夹其腰间，她禁不住将身体一挺，我已将那沾满其口红的淫棒，夹在她那两座高耸的大孔沟间，旋插起来，那棍身的凹凸状，磨得她心痒难当，她正要张口叹息之际，巨型圆棍头，已在她的口唇边钻动着。  
　　“啊……好……好粗……唔……”雅姿一时为之语塞，她估不到我的淫棒  
　　竟然能够由她胸前两座山直抵其喉部，她不及运用小舌去舔吮，已被我顶至如蛇行蚁咬  
　　一般，我的体毛又浓密过人，在她小腹上旋磨之际，更是火上加油，令她的桃源倍添骚  
　　痒，她已忍不住自摸起来。  
　　“唷……唔……进去……下面啦……唔……唔……”雅姿双腿间溢出泉涌的淫水来。  
　　我一点不怜香，龟头刚碰到雅姿溪口，半点不留棍，直抵其蕊。  
　　“啊……啊……啊……”雅姿被我钻得手忙脚乱，本想运暗劲将我套紧，不  
　　过，防线一遭淫棒插入，她只觉肉洞四壁如崩堤般，淫水四溢，然而仍抵挡不住那枚淫棒撞击，每一次接触，都令她不自控抖震。  
　　我有节奏的在抽插，我每次将淫棒扯出来的时候，雅姿被我连肠抽出般。  
　　我把她翻过身，用靠垫垫在她腹下，她白白的屁股便完全显示在我眼前，阴道入口微张，旁边湿湿的一大片黏液，我突然想试试她看起来紧缩的肛门，便把口红，慢慢插入她的肛门，她吃了一惊，想用手拨开。  
　　我用力抱紧她，在她耳边说：“雅姿，的屁股好美，借我玩一下嘛！”，  
　　“不要……不要嘛，会痛……”  
　　“我会轻轻的，漂亮的雅姿……大腿张开……”  
　　“美艳的雅姿……屁股借我……”  
　　我把又已胀红的龟头抵住她的肛门，用力塞入，真的好紧，她叫了出来“呜呜……痛……会痛……”她颤抖着求我，我确已经把肉棒整个塞入，我抓住她双手，用力抽送，她眼泪迸了出来，“雅姿……呼呼……好紧……”  
　　我只觉得肉棒被紧紧包住，每抽送一次都磨擦的很舒服，她必定没做过肛交，她哀哀  
　　的低声哭泣，我可看见她的泪滴不断的滴到沙发上，她双手紧紧抓住沙发，大腿不停颤抖，我仍用力地抽送着，继续享受着从未有过的快感。  
　　“呜呜……哎……哎喔……呜……”她泪流满面，我终于爆发了，又一股温热的精液激射入她的体内，我紧紧抱住她，不断一股一股的注入她肛门里，彷佛要把她的小腹撑破，她哀叫了一声，全身一阵筋脔，便趴到沙发上，只剩下啜泣声。  
　　我抽出消退的肉棒，随即从她半开的肛门中涌出一堆精液，顺着她大腿流下来，我趴在她背上喘息，双手仍不停地揉弄她的胸部，“雅姿，舒服吗？”  
　　“你弄得我屁股好痛……肛门都快裂开了……”她低声的说。  
　　“雅姿，对不起！但是的肛门好紧，好舒服……”我又把手指插入她阴道里边说。  
　　“下次不要弄肛门了啦……”她边说边抓住我的手，我仍用力把手指塞入她阴道里。  
　　“哦，那就是还可以再来找，”我说，她没说话，任我的手恣意在她下体抚玩。  
　　我，疯狂的吻她，把她的口红弄得满脸，我从她脖子舔到胸部，再舔道肚挤，终于把头埋在她阴部，吸允她的阴部，她细细的叫了起来，我张开她大腿，吸允从她私处流出的淫液，酸酸黏滑的液体。  
　　我贪婪的吸允着从雅姿下体分泌出来的液体，并用力张开她双腿，“雅姿……你喜欢吗……快告诉我……大声……”我边说边把舌头深深的舔进她的阴道里，她颤抖的说：“嗯……喜欢……好……喜欢……”  
　　“雅姿……玩奶头……我要看……快……”我命令她，她边呻吟边就握住了自己的双乳，用力的揉搓，“我好喜欢淫荡的样子，雅姿……我想看自慰……自慰给我看……”  
　　她推开我的头，用中指插入阴户里，另一手仍玩弄着自己的大白奶子，我被她的骚样撩得老二硬挺，便一边看她自慰一边自己手淫。  
　　我们干了大半个小时，雅姿拖着我急急走到浴室，雅姿的目的我已然明白。  
　　一入浴室，雅姿反手把门锁上，另一手已往我裤内摸去。五只看似纤纤玉指，实则纯熟有力的色中饿爪，狠狠的朝我的小弟弟处又抚又捏。  
　　我又怎甘示弱？伸手往雅姿的短裙内探，己是春潮泛滥，一条内裤已像刚洗湿似的，还有黏黏的潮水沿着光滑的大腿内侧潺潺往下流。我隔着细滑的内裤，在桃花源外轻力按压，肆意挑逗。  
　　雅姿可谓一触即发，不消半分钟，雅姿已是一阵抽搐，竟然有了高潮。  
　　我把两个挺拔的肉峰捧在手上，送往嘴边，正想一尝鲜乳滋味，雅姿却一把将我  
　　推开，自己把仅剩下的短裙也一下脱掉，浓密的黑森林像亚马孙河流域的森林一般发出原始的诱惑。  
　　赤裸的雅姿把我身上的衣服一件件的脱了个干净，然后拉着我走进浴缸，打开莲蓬头，水珠洒在我们身上，但却一点儿也冷却不了雅姿的欲火，雅姿慢慢的跪了下去，轻轻的捧起了我的宝贝，用手套弄了一两下，就伸出雅姿鲜红的舌头，开始舔着紫红的尖端。灵活的舌头在宝贝头上飞快的转动着。  
　　接着，雅姿开始把整只宝贝往嘴里送，雅姿的头一前一后的来回，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。雅姿一只手抓着宝贝，另一只手也没闲着，轻轻的搓揉着我的双丸。阵阵的快感从我小腹不断涌起，渐渐冲向不断撞击着雅姿喉咙的龟头。  
　　就在我快忍不住的时候，雅姿忽然停止活动，伸出大姆指和食指在宝贝上端使劲一捏，果然好功夫，立刻把我从爆炸边缘拉了回来。  
　　雅姿站了起来，背靠着墙，双腿打了开来，用两手捧着我的头，慢慢的往雅姿的黑森林靠去。  
　　我蹲了下来，拨开了雅姿茂密的草丛，晶莹的水珠夹杂着雅姿的爱液在浅粉红色的桃源洞口闪闪发亮着。  
　　我伸出舌头，开始轻轻的往洞口上方的珍珠舔去。每一次进攻，雅姿就会轻轻的抽搐一下，口里还发出模糊的喘息，惭惭的，我愈来愈快，雅姿的臀部也开始摆动起来，我用嘴唇吸着雅姿的珍珠，手指也不停的往挑源洞内来回钻动，雅姿的叫声开始变大，闭着眼睛，臀部的摆动也愈来愈剧烈。一次又一次的向我的嘴唇迫紧，沉重的喘息终于在一阵悸动后停了下来。  
　　经过了这一阵高潮的冲击，雅姿的双颊也变得红润了，我们躺在浴缸里休息了几分钟，雅姿的手又开始不安分了起来，小弟弟在雅姿的套弄下也开始举行升旗典礼。雅姿从浴缸里站了起来，把我也拉了起来，我随着雅姿走出了浴缸，只见雅姿转过身去，背对着我，弯下腰去，两手抓着浴缸边缘，回头用冶荡的眼神看着我。雅姿的臀部高耸，双腿叉开，丰厚的肉唇在黑森林里若隐若现的散发着迷人的光芒。看着雅姿修长的双腿和美妙的臀部曲线，小弟弟的旗举得更高了。  
　　快来嘛！！  
　　哦！  
　　我回过神来，闭上了快流出口水来的嘴巴，把我的下部往雅姿的桃源靠去。我弯下身，一只手爱抚着雅姿丰满的乳房，另一只手扶着小弟弟，从背后靠着雅姿桃源洞口的肉唇，轻轻的磨了起来。  
　　别这样逗人家嘛！！  
　　嘿嘿！  
　　蚌唇内流出的蜜汁，浸润着紫红色的龟头，我把小弟弟轻轻的送入唇中，让龟头的肉伞没入洞内，随即抽出，享受着肉伞在蚌唇口磨擦的快感。  
　　虽然雅姿已经历了两次高潮，但欲念似乎更见高涨。  
　　频频移动着雅姿的臀部向后顶着，想要让我更深的插入，冷不防雅姿伸出一只手，向后抓着我的臀部，然后将自己的屁股往后一顶，卜滋一声，小弟弟已经整根没入在雅姿的桃源洞内了。  
　　雅姿闷哼一声，略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着我的宝贝，一前一后的动了起来。  
　　我也不甘示弱，紧抓着雅姿的腰部，活塞式的抽插了起来。雅姿的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的啪啪巨响。我努力的抽插着，雅姿的蚌唇随着宝贝的进出一张一合，蜜汁也跟着宝贝的动作，沿着雅姿的大腿两侧慢慢的流了下来。  
　　忽然雅姿停止了动作，转过身来，把我往浴缸里拉去。接着把我按倒在浴缸底，一手抓着我的宝贝，顶着雅姿的肉唇，就这样坐了下来。我躺在浴缸底，活动空间有限，只好任凭雅姿摆布。  
　　雅姿的双乳在我的眼前跌荡不停，蜂腰左摇右摆，嘴角含春。渐渐的，我觉得宝贝被雅姿的蚌唇和肉壁愈夹愈紧，雅姿的叫声也愈来愈大，在一阵快速的骑乘下，雅姿闷吼一声，颓然倒在我的胸膛上。我的能量在雅姿的攻势下，也累积到了爆炸边缘，在雅姿倒下后，顶着雅姿的蚌唇，还轻轻的在雅姿的肉壁中跳动着。  
　　过了约一分钟，雅姿睁开了眼睛，此时的宝贝在雅姿紧夹的桃源洞内，仍然坚硬如铁，雅姿察觉到了我宝贝的意犹未尽，于是转过身去，抓着宝贝，用雅姿艳红的樱桃小口把它含了进去。  
　　雅姿的头一上一下快速的动着，原本就在临界点的小弟弟，在雅姿小口不停的吸吮下，雅姿感觉到我龟头渗出的液体，回过头来含笑的看着我。一只手则仍然不停快速的上下套弄着。我的能量也已经累积到了极限，忽然下体一阵寒噤，一炮就打在雅姿含笑的脸上。  
　　雅姿惊觉到了我的发射，赶忙回过头去，樱桃小口再度含着爆发中的小弟弟，用力吸着，我抖动着下体，一炮又一炮的在雅姿口中射了出来。雅姿一点也不浪费的全吞了下去，我无力的瘫在浴缸底，雅姿仍然不断的舔着消褪中的宝贝。舌头和樱唇含着整只小弟弟。我闭上了眼睛，享受着这最后的快感与解放后的舒畅。  
　　突然“碰”的一声，浴室门推开，只见美云站在门口：“怎么可以这样……”，她姐先是一愣，慌乱的用手遮住自己的下体，满脸尴尬的不知所措。  
　　“美云，别怪姐，姐夫长期不在，她也是人，她也需要啊！”我说。  
　　“可是……可是她怎样可以跟你，你是我的啊……”美云哭着说。  
　　我突然想同时上她们姐妹，这一定非常刺激，“美云，过来”我拉着美云的手。  
　　“别这样”，雅姿突然叫了一声，“别这样，你玩我还不够吗？”雅姿胀红了脸说，  
　　“雅姿，我跟美云老早就上床了！”我道。  
　　“美云…………”雅姿一脸惊愕的说。  
　　我不管呆立在一旁的雅姿，动手脱了美云的裙子和内裤，露出了少女班的细致下体和稀梳的阴毛，阴户是粉红紧密的，美云并不反抗，一如我们以往作爱般，她顺从的任我摆布，我脱掉她的上衣，胸罩下是两个微隆起的少女乳房，粉红色的乳头硬挺着，我含住她的乳头，轻轻的吸允，美云叫了出来，我斜眼看见雅姿倚在墙上，张大眼睛看着我动作，手指却仍塞在自己胯下。  
　　“雅姿，过来啊！别害羞嘛！她又不是别人，她是妹妹呢！”我边吸美云的乳头，一只手把雅姿拉过来，我拨开雅姿的阴户。  
　　我让雅姿仰躺下，张开她双腿，把美云的头推到她雅姿的双腿间，“美云，拨开看看”我抚摸着美云滑润的屁股对她说，这时她雅姿满脸通红的仰起头，支支吾吾的说：“别……别这样，美云……别……”，她突然愣了一下，随即躺倒，急速的喘着气。  
　　我才发现美云已经用手指拨开她雅姿的阴唇，深出舌头舔进阴道内，这对姐妹真是淫到家了，她们俩个的娇喘声此起彼落。美云靠近雅姿的阴户，闻着那股带点骚味的迷人香味，美云将阴户剥开，用舌头轻探那娇柔的阴蒂，雅姿的反射神经立刻起了作用，阴户慢慢的潮湿了起来，美云看到这个情况，渐渐地加快舔舐的速度，那润滑的黏液愈分泌愈多，美云开始轻吮雅姿的小阴唇。  
　　我也不落人后，我蹲到美云屁股后面，一眼便瞧见美云湿润的阴户里溢满黏滑的液体，一条黏液更顺着大腿内侧流下，果然是少女的阴部，一刺激便湿答答的，让人无法控制的想插入，我把胀得快爆裂的龟头压入阴道口，肉棒瞬即滑入，美云叫了出来，她的阴道就像她雅姿的肛门一般，又紧又温热，抽送时便像被紧紧包住一般，让人喘不过气来。  
　　我急速的抽动着，用力的抽插，美云便配合着摇动屁股，口中不能克制地发出动物的叫声，阴户流出来的液体将自己的大腿都弄湿了，我双手环绕着美云，手掌抓着美云的屁股，让她的阴户完全紧贴着自己的身体，手上的力量越用越大，美云花的屁股变的红肿，但是美云却没有一丝的痛苦她已经得到四次以上的高潮，并且感觉到最强烈的一次将要来临，我用嘴咬住美云的乳头，每一次的抽动都比一次用力，便放纵自己的动作，美云被摇晃的像要散了一样，美云一边呻吟一边仍舔着她雅姿的阴部，我不时听见雅姿的呻吟，细细尖尖的，美云则是柔柔腻腻的，三人终于达到高潮，她们口中发出逸乐的叫声。  
　　两个淫荡漂亮的香艳女人，各有千秋。  
　　只见雅姿脱得精光光的，一对肥奶在颤，跪伏在床上，手上握着一根又粗又硬的大鸡巴在抽动着，抽得那根大鸡巴青筋暴涨。黑黑的大龟头，真有小鸡蛋那么大。  
　　我仰卧在床上，一只手止在挖雅姿的穴。只儿雅姿肥大的屁股一扭一扭的，像是很舒服的样子。  
　　接着我便把雅姿一拉，睡倒在床上，雅姿自动的把两腿打开，急叫道：  
　　“快，快肉我的穴吧，我快痒死了。”  
　　只见那我一翻身，便压了上去，用手握着那根大鸡巴，对准穴口，便用力的往里顶，直抵花心。  
　　“哼嗯，好！好！我乐死了，嗯……嗯……”雅姿舒服的浪哼叫着。  
　　那我是一下比一下重，一下比一下快的肉着署雅姿的穴。  
　　而雅姿却舒服的咪着眼睛，春风满面的淫哼着：“－－使劲－－用力－－的插，我快舒服死了。”那我果真似雷雨交加般，又狠又快的猛抽着。  
　　“嗯，哼，再深一点。”雅姿真的丢了，她全身颤抖的浪哼着。  
　　她大声地叫了出来。“快！快来啊！”一声划破天际般的尖叫后，她突然到达了高潮。  
　　我知道女人可以达到好几次高潮，我站起身，走到她的脚跟部位，将她的双足扛放在肩膀。此时，我目光所及，雅姿的阴户整个暴露在我跟前。  
　　我不禁咽了一下囗水。  
　　雅姿知道女人最隐密的部分，正彼我一览无遗。  
　　“不要看！请你不要看！”  
　　但是由于双足被对方紧紧抱着，扛在肩上，她一点办法也没有。  
　　我用舌尖拨开两枚花瓣，交互地吸吮着蜜汁。偶而，用牙齿轻轻咬着，用舌尖抚弄阴核，来回地仔细舐过。我用口含住阴核，舌尖灵巧地来回反复舔舐。甚至深入内层，啜饮着她分泌的爱液。  
　　对于那么香艳的小穴，我什么也不说的，只是用舌尖轻舐，用力吸吮花瓣间的蜜汁。由于我持续不断地抚弄阴道，身体受到刺激，体内的淫液一直流泻出来。  
　　她不克自制地抬起腰部，将裂开的花瓣对准我的人中伸去。我毫不在乎张口啜吸着流溢出来的爱液，前庭润滑的蜜汁几乎被我吸光了。  
　　我啜饮爱液发出“啧！啧！”的声音，雅姿的阴户也发出“咻！咻！”流泻蜜汁的声音应和着，而且，在她咬紧牙关的口中，断续地喊出：“怎么会这样？我受不了了！”她左右手紧紧抓住床单，后背几乎拱成弓型地挺了起来。  
　　同时，头用力向后一仰。我知道她又到达高潮顶端。  
　　我用二根手指，拨开润湿的花瓣，缓缓的伸进阴道口搅弄，舌尖不住地舔舐阴核。  
　　又是一次高潮。  
　　她不知道自己在想什么，只知道自己被一次又一次袭卷而来的欲潮淹没。好几次，她茫然不知所措的大叫，悲鸣的呻吟声断断续续，双手朝空中乱抓。  
　　“进来吧！快进来吧！”她谦卑地要求着。  
　　我抬高扛在双肩的腿，立起上半身，将旱已膨胀红黑发亮的肉棒，一鼓作气往裂缝中的小穴贯穿进去。  
　　龟头直捣子宫，她嘶喊道：“太爽了！”  
　　我将肉棒紧紧插入阴道内部，腰部开始以圆圈似动作慢慢回转。澎胀的男根，插入深处，前端几乎到达子宫里面。  
　　她紧闭着双眼，粉面涨的腓红，头部急速的向左右摇摆。  
　　我将腰部动作时大时小地回转，一只手顺着浑圆的乳房揉捏，另一只手不停地摸抚着阴核。  
　　她大声群啊！安恍校∥铱焖懒耍　彼底牛头部又向后用力一仰。  
　　我开始用力抽送，我的抽送动作，和丈夫和男抽送的动作比起来，更胜一筹。腰部迥转时大时小，拨开肉璧，改变抽送速度及进攻角度，逼便她到达高潮的顶端。  
　　她迷乱地将头用力左右摇摆，一次次地尝到绝顶的性高潮。  
　　我性能力相当惊人，甚至还有令人膛目的持久力。我将雅姿的身躯转到背后，从后面插进去。  
　　雅姿是一个爱欲下发狂的女人。我在她后面，双手横抱着她的身体，继绩作活塞抽送动作，右手伸向前去，揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头。她伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。  
　　男根直达子宫，我的下腹部紧贴着她的膣口，插进又伸出的龟头舞弄着阴核上的Ｇ点。她仰起头，满面浸淫喜悦之情。  
　　我立起上半身，挺起腰干，然后，将俯伏的女体用力向自己股间抬高。二枚潮湿的花瓣，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男根的插入。  
　　我拿着浸满女人淫液的肉棒，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着，一口气往她的小穴用力插进。男根的前端，猛然地刺向女人的子宫。  
　　“啊！”她大叫一声，手掌贴着床单，像狗一般跪伏在床上。  
　　我用力摇动腰部，肉棒直陷入丛毛边缘，这一次，我尽情地冲刺。  
　　“啊！好爽！好爽！”  
　　雅姿的头摆动的更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向我的股间推进。  
　　“好舒服！好舒服啊！怎么会变成这样！”她失神地喊着，细嫩的两个肉丘左右摇晃。我将推进的女臀轻轻用手掌推回，由深入浅，由浅入深地改变抽送角度。  
　　“好爽！我不行啊！”  
　　雅姿的头向前向后的一阵狂摆，身躯上布满晶亮的汗珠，我不容得她的告饶，继续作腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。  
　　她的眼神迷离，翳了一层水雾，双掌再度贴向床单，拱起上半身。  
　　“我……又要去了！”再一次享受高潮。  
　　雅姿在我肆意的抚弄下，翻腾又跌落，好几次在绝顶的高潮中徘徊。  
　　随着一声呻吟，她的双手向前扑倒，宛若一只水蛙般的偃息在床上。我渐渐抽离她的身躯，让她仰躺，用正常体位紧紧拥抱着她。  
　　“雅姿！现在让我们一起享受。”说了这句话后，我又开始插入她的体内。  
　　雅姿根本听不见我在说什么，又看不见任何东西，只知道自己被这个我紧紧地拥在怀里。她的身体再度卷入快感的漩涡中。伴随着呻吟，我发热的精液喷射入子宫，她差点因而窒息地大喘一声“呼！”  
　　嗯嗯啊啊的悲鸣断断续续，在这瞬间，她愉悦地昏了过去。  
　　不知过了多久，雅姿缓缓张开双眼。视线所及，我的脸庞在面前。她想抬腰站起身来的同时，我的脸向前迫近。  
　　两个人的手，急迫地在对方身躯上摸索爱抚。她往我胯下一摸，抓住蠢蠢欲动勃起的男根。我的手指深入裂缝中。  
　　我未做前戏，马上插进她体内。  
　　“噢啊！太舒服了！”  
　　膨胀的肉棒在阴道内来回冲刺，比昨夜更加勇猛的阵势直达子宫。用力摆动腰身应和抽送的律动，她亢奋地喃喃自语着。  
　　“哦！好舒服！快吸我的奶！”浪荡地向我需索。x那间，昨天晚上两人狂欢无度的作爱情景，那种遍体酥麻的感觉，又回荡在她心胸。迷乱的脸庞向左右用力摇摆，她又再度得到高潮。  
　　我在昨夜由雅姿那里，得到充分的满足后，经过一夜安眠，气力恢复，所以抽送动作特别有力。  
　　我逼使雅姿一再地享受高潮，巧妙地运用各种拿手的性交体位，改蛮作爱姿势，不断地向她的肉体展开进攻。  
　　雅姿被我纯熟的性技巧抚弄着，好几次飞翔在性爱的云端，“啊！再用力一点！”茫然不知地呻吟大叫。  
　　起初，她尚在激情之余，默记使用的各种性交体位，但是，翻云覆雨的缱绻下，神志渐渐不清，连说什么自己也无法判断。  
　　“噢！噢！”只有在喉际不断发出激昂的叫声。  
　　最后，两人在相互交缠的正常体位中，一起到达绝顶的高潮。雅姿享受我热源般的射精，“啊！”的一声呻吟下，她再度昏厥过去。她经由我热情的拥抱下，又一次尝到作爱的快感，真正的性欢愉。  
　　“好！好！快摸我的小穴！”一边说，一边忙不迭地向我身边靠去。我的手强劲有力的揉捏乳房，并且不断地在她身躯上游走。  
　　“嗯，好舒服！”喜悦的声音上扬。  
　　“噢！再用力一点！”意态慵懒的神情，似乎已陶醉在我的手指的抚弄下。我用舌末轻舐乳房，吸吮硬挺的乳头，另一方面用双手探索阴道及肛门，同时用指头缓缓插入。  
　　雅姿秋波迷漓，玉齿微露地享受手指插入肛门的快感。  
　　“啊！受不了！我又要去了！”马上就得到一次性高潮。  
　　“请吸吮小穴。”她殷殷要求着。  
　　我立起身来，轻轻将雅姿的身体反转过来。她的阴户朝着我的面门大大敝开，阴道翻开包皮，阴核大约勃起一公分，花瓣深处暗红色的秘肉，流着闪闪发亮的蜜汁。  
　　我将红色的花瓣含在口中，用牙齿轻轻啮咬，舌尖不停地啄吻，二根手指滑入阴道内拨弄翻搅，用另一根小指插入肛门，搓揉肉壁粘膜。  
　　雅姿发出兴奋的呻吟声，将触动在脸上的男根，用口舌舔吻着，发胀的肉棒被她用唾液舐的发亮，两根纤指上下不停的揉搓按摩。  
　　雅姿的手指在阴道探索，发出“噗哧！噗哧！”的水漾声，和她狂乱的呻吟声相交交错着。直到她难以忍受我的折磨，由口中吐出淫棒说道：“不行！我要去了！”说完，头向后一仰，娇喘连连。  
　　我再度将弩张的肉棒推放入她口中，手指重新开始动作。又一次，她发出“嗯哼！”的叫声。  
　　“这次，换我在上面。”  
　　扭转身躯，她攀到我身上。雅姿将股间的裂缝压向我的嘴巴。自己俯卧在对方腿上，双手握住布满肉筋的男根，用嘴唇不断地亲吻，发出“啧！啧！”的吸吮声。  
　　雅姿微[着双眼，望着手掌中勃发欲动的肉棒，用樱唇软舌上下来回地吮吸舐吻。我极力地用舌将压在脸上的女阴咬含轻啮，同时更深入花间，采取香甜的蜜汁。我啜饮流溢而出的爱液，一面用左手指插入阴道内，一面用右手在肛门处抚摸。  
　　她难抑自下腹传来的炙热感，不停地呻吟，蹲坐在我脸上的腰身急切地摇晃着。  
　　“我要骑在上面。”  
　　口中模模糊糊的说耆，一边改用骑乘位，将挺立的男根深沈地插入敝开发疼的阴户，直没入根底，胶合的两体紧紧的黏在一起。  
　　“好舒服啊！”她呻吟着，颦眉蹙额地在我身上扭腰摆臀。由于龟头整个陷入子宫，她的阴道紧贴我下腹。欢愉的声音再次扬起。  
　　“摸我的奶嘛！”她再度需索。  
　　我依言用掌托住下坠摇晃不停的乳房，双手用力揉搓，下腹部突然向上一挺。她在我身上拼命揉动，头部向上左右摇摆。  
　　这个晚上，我好几度进攻她的身体，一会儿在上，一会儿在下，弄得雅姿整夜在高潮的波涛里翻滚。  
　　“噢！我们来搞全套吧！”雅姿哀求着，然后再次喷香水、搽脂粉、涂口红。  
　　我斜抱女人软馥馥的身躯，双脚和她的玉腿交叉，将铜黑发亮的肉棒朝濡湿的蜜洞抽插，腰部前后摆动，一只手摸向阴核挖弄，另只手在丰满的乳房上抚摸。  
　　雅姿受到三个定点的性感攻击，兴奋地大叫。  
　　“啊！我快受不了！”她把头部狂乱地左右摇晃，身体几乎反折成弓型。  
　　“我的小穴，快溶化了呀！”  
　　这天，浓艳打扮的雅姿此时穿着一件低胸的衫，也没戴乳罩。她下身穿着一件迷你裙，短得几乎要露出三角裤来，把她那一双修长雪白的美腿展露出来。  
　　她那双修长雪白的美腿，搭配那件黑色迷你裙，真是美得诱人极了。尤其她走过来时，胸前那对丰满结实玉乳，随着她的走动，上下的幌动着，真是迷人极了。  
　　雅姿被我那迷人胸部及诱人的美腿，不由自主地把我的那双眼睛，睁得比牛眼还要大，直往雅姿娇躯瞧着。  
　　雅姿全身皮肤雪白，那对玉乳丰满结实的挺得高高地，走起路来还会一抖一抖的，还有细细的柳腰，配合着圆圆微挺的屁股，充满着成熟女人的韵昧。  
　　她那身喷火的娇躯，让我看了就想要奸淫她的感觉。我抬起眼光之时，差一点叫了起来。原来我第一眼看到的是，雅姿的裙内春光。  
　　我看到雅姿穿着一件小小的白色三角裤，一堆黑漆漆的阴毛，印在白色的三角裤上面，更有些比较长的阴毛，跑出三角裤之外。  
　　我看着这样的迷人春色，那双眼睛已被雅姿的裙内春光迷住了。雅姿见到我那双贼眼直往自己的裙内瞧着，微微的笑骂道：“哼！色鬼看到什么！”  
　　雅姿说完后，转身进了房间涂脂抹粉。  
　　我那根大鸡巴硬绷绷地，把我的外裤挺得高高，像是在露营搭帐棚似的。  
　　我闭上眼睛，象见到她全身赤裸裸的，涂了浓艳的胭脂口红，想象我在摸她那对搽了脂粉涂了口红的玉乳，甚至梦着了我在揉她那对玉乳。我一直在乱想象，把我那根大鸡巴想象得更加坚挺，更加粗大的跑出了我的裤外。我此时那根大鸡巴，已赤裸裸的在短裤外面高举着。  
　　她过来了，她卖弄风骚的穿著极为暴露的衣服，故意在我面前幌来幌去，又在我面前涂脂抹粉搽口红去诱惑我。  
　　我那根大鸡巴愤怒的高举在裤外面。雅姿见到我那根大鸡巴，惊喜若狂，一根又粗又长的鸡巴，尤其那颗大龟头，像似鸡蛋般那么大，真不知被那颗巨大的龟头，撞到穴心的滋味太好了！  
　　雅姿心房在跳，带动了周身神经一起振奋，振奋的小穴起了骚痒，忍不住的流出了淫水。雅姿看了小伙子那根大鸡巴，是越看越喜欢，越看越心动，有如丈母娘看女婿似的，真想伸出玉手去抚摸那根可爱的大鸡巴。这时雅姿将伸出去摸我那根可爱地大鸡巴的玉手，又缩了回去。  
　　曾经在风月场所打滚过的雅姿，此刻的小穴已是水汪汪了，真想那根大鸡巴插她的小穴。她不愧是个女色鬼，为达到插穴的最高享受，她强忍着心中那把熊熊的欲火，要等到我精神足，然后再去诱惑我，让我主动的插她的穴，那样抽插起小穴才够味。  
　　雅姿对着我嗲声的说：“喂！你有空吗？”  
　　我听到雅姿的声音，抬头看着雅姿，看她又是那一身穿菩，一颗已平静的心，此刻又起了荡漾，那对眼色[[的瞧着雅姿。  
　　雅姿看见我那发呆的样子，不禁的微笑问道；“喂！我问你有没有空？怎么不回答我，呆呆的看着我干什么，是不是我身上多长出一块肉？”  
　　这时我才惊觉起来，一时被雅姿说得不好意思的满脸通红，伊伊晤晤地答道：“我有空，不知你要我作什么事情。”  
　　雅姿说：“你帮我涂口红好吗？”  
　　这么香艳的好事，那有不干的道理。于是我拿起口红为她疯狂涂抹。突然一枝化妆笔掉下地，我弯下身去检。  
　　我又想到雅姿的裙内春光，忍不住地偷偷的抬头一看。我这一看，把我看得魂飞九宵之外，周身神经如同触电似的起了颤抖，让我从未有过的紧张与刺激的感觉。  
　　原来此刻的雅姿，迷你裙里面那件小三角裤，不知何时脱掉，把她整个黑森森的小穴，赤裸裸的呈现在我的眼前。难怪此时的我，看到那黑森森的小穴，一时周身的血液不断加速扩张，小腹之下的丹田，一股热气一直地向全身延蔓。  
　　我的整个身体渐渐地发烫起来，而且那根大鸡巴也不听使唤的愤怒地高举起来。  
　　这时的雅姿转过头来，看到我如醉如痴的紧盯着她的小穴。她故意的将右腿再往上跨了一步，让她的双腿张得大大的，把她的小穴一览无遗的尽入我的眼里。  
　　我此时已将小穴看得一清二楚，只见雅姿的小腹之下长满了黑漆漆的阴毛，蔓延着两腿之间的小穴，一直延伸到屁股。  
　　我又看到两腿之间的阴毛，有一条红通通的阴沟，在阴沟的上方有一粒微红的肉瘤。  
　　我在阴沟的中间，看到了两片暗红色如同鸡冠似的肉片，在那两片鸡冠肉的中间又有一个小洞。  
　　雅姿的香艳小穴，赤裸裸的与我面对面，我那能受到这样的刺激，我整个人已是兴奋到了极点。  
　　我冲动得真想上去抱下雅姿，好好玩她一下。  
　　突然她“唉呀”的叫了一声，我紧张的赶快把她抱住，雅姿顺势的倒在我的身上。  
　　我抱着雅姿，被雅姿推倒在旁边的床上。两人倒在床上，我已被异性肌肤刺激得紧紧抱着雅姿。  
　　此时的雅姿主动的送上了涂满口红的香唇，与我嘴对嘴的热吻起来。  
　　我见到了雅姿主动的与我热吻，等于是在鼓励着我，我也跟着大胆的在她身上放肆的抚摸起来。  
　　我把手伸往雅姿的上衣里面，抚摸起雅姿那对丰满如同文旦般的玉乳，感到很柔嫩舒适，非常的手感。我是越摸越来劲，大力的揉摸着，把一对软软的玉乳，揉捏得慢慢的坚挺起来。  
　　我摸起兴趣来，用手指头在那对如同葡萄般的乳头，由轻而重的慢慢捏揉着。  
　　雅姿被捏得如同生病般的“嗯”“哼”的呻吟起来。  
　　我触摸那对粉乳，那种异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的使我无限的兴奋。  
　　我的手也慢慢的往下摸去，已经把手由雅姿的迷你裙下伸了进去。我伸进了雅姿的迷你裙，就触摸到一堆杂草丛生的阴毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的阴沟，在阴沟上方有一粒如同肉瘤似的阴核，而且还触摸到了阴沟的中间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的。  
　　每当我用手指在那肉瘤似的阴核磨了一下，雅姿的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源花洞插了进去，插到最里面碰到一颗肉粒，雅姿整个人如同触电般，一直发抖着。  
　　我觉得我用手指在雅姿的小穴磨着、插着，雅姿好像这样感到很舒畅的样子。我也感到无比兴奋，就这样我一直用手指在雅姿的小穴磨着，插着。渐渐的感到雅姿小穴不断的流出淫水。  
　　雅姿彼我磨插得娇躯不停的扭动。周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着。雅姿是真的骚痒难耐，她主动的去为我脱了衣服，一件件地把我的衣服脱掉。当雅姿将我脱得赤裸裸之时，自己也迫不待急的，将她的上衣及迷你裙脱掉，把她自己也脱得赤裸裸的。  
　　雅姿把两人脱得赤裸裸之后，好像非常骚痒似的，伸手便往我的大鸡巴捉去。她提起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的小穴阴核上下磨着，磨得阴水发出“歧”“吱”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声。  
　　雅姿好像被我的大龟头，磨得很骚痒非常难受，自己又主动的翻过娇躯，把我压在身下，她两腿跨上了我的大鸡巴之上。  
　　雅姿左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的桃源花洞。将我的大龟头，对准了自己的小穴洞口，然后慢慢的坐了下去。由于她的小穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的小穴整个吞了进去。一颗大龟头进入她的小穴使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着。  
　　她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。我一颗大龟头，已顶到小穴里的穴心。那颗大龟头将整个穴心，完完全全的顶住，顶得雅姿起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着。  
　　雅姿被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，把自已套动得咬牙切齿的淫叫着。  
　　我被雅姿这般的淫叫，那样的淫态，周身神经起了无限的振奋，把我的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。正在努力套动的雅姿，也感到我的大鸡巴，更加的粗大，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻。  
　　此时她更舒服的、更加大力的套动起来、更加猛力的摇动屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“好舒服，真是舒服，我也乐死了。”  
　　我的大鸡巴硬起来就像铁棒似，难怪雅姿会被铁棒般的大鸡巴插得淫淫乱叫：“啊，嗯。”我此时感到有一股阴精往自己的大龟头射着，射得整个小穴里湿淋淋的，而且那阵阴精延着桃花源流下，流得我的大鸡巴整个沾满着雅姿的淫水及阴精。此时的雅姿出了阴精，已无力的趴在我的身上。  
　　正被雅姿套动得舒畅无比的我，见雅姿不动的趴在我的身上，我那根涨满难过的大鸡巴，还直挺挺的插在雅姿的小穴里。于是我慢慢地把雅姿翻转过身来，又开始慢慢地抽动我的大雅巴，缓缓地一进一出的抽插着小穴。  
　　雅姿此刻只是有气无力，但我的大鸡巴，在她的小穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的。尤其我的大龟头，每当紧紧地顶住她的穴心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。  
　　我就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把雅姿抽出味来，周身已是缓缓的发热，她的小穴是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸。这种五味俱全的滋昧，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来。  
　　我听到雅姿淫荡的言语，引起我无限的干劲，那有女人想要我插死她。既然想插死那我就成全吧。于是我此时像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。我把大龟头提到小穴洞口，再狠狠的大力插了进去，大龟头是又狠又大力的去碰撞小穴中的花心。我这般拚命的插法，像是真的要插死雅姿似的，把雅姿插得像是临死之前的痛苦叫着。  
　　我被雅姿淫言淫态刺激得，一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊着。  
　　雅姿是个过来人，知道我正在吃紧的时候。于是她努力的往上挺着屁股，大力的挺动着屁股，尽量的配合着我，来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣。  
　　一股强劲的阴精，直射着我的大龟头。本来就要出精的我，被雅姿的阴精，猛烈的喷射，把我的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背脊一凉，精关一松，也把一股强劲有力如同爱玉般的阳精，猛力的冲击在雅姿的穴心。  
　　一股强劲有力如同爱玉般细小软块的阳精，把她的穴心，刺射得整个人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。  
　　我那股出了阳精畅快的滋味，也使我飘飘然然的紧抱着雅姿，享受那股出阳精的舒爽滋味，渐渐地陪着女主人双双进入梦乡。  
　　我一觉醒来已是下午六点多了，我急急忙忙的起来穿好衣服，准备家去。这时雅姿也醒过来，满脸春风愉快的对我说：“喂，再陪我一下嘛！”  
　　雅姿不情愿的说：“好嘛，我不勉强你，不过你以后有空来找我，我会让你更舒服，好吗？”  
　　我满脸欢欣的答道：“好呀！只要我有空，就会来找的。”  
　　“雅姿，……应该，几天时间没有体会香艳的快乐吧？来，姊姊们可以让重新体会一下作女人的淫艳快乐喔？！”  
　　说完之后，茵茵就使眼色，跟美云一起动手将雅姿身上的衣物给解了开来。茵茵很有技巧地轻轻地搓摸雅姿两臂，然后慢慢地向上捧起她的面颊，让她略微抬头向上，为她搽脂粉涂口红，并轻吻着她的樱唇。  
　　这时候美云也将双手从雅姿的胁下穿出，先是慢慢地抚摸她腹部上光滑的肌肤，然后渐渐地突进到她的双乳。雅姿觉得舒服，她们深知对方的敏感地带，而且抚摸的技巧快速且温柔，很快地就让她忘却那些许的羞涩，就全然抛弃防御心理，任凭茵茵和美云在她身上恣意地探索，透过抚摸，带她进入一个前所未有的灵欲境界……  
　　“嗯……嗯……”  
　　轻柔且舒服的抚摸，让雅姿不由自主地开始呻吟，两女会心地一笑，茵茵轻柔地含住雅姿胸前敏感的乳尖，她忍不住啊的一声叫出来。而更让她兴奋地是背后的美云蹲下身去，分开她的双腿，钻了进去，将舌头轻轻地舔过她胯下的裂缝，她的双腿不知是不堪体重的负荷或是兴奋地缘故，轻轻地抖动了起来。美云的舌头轻轻地抵开裂缝向里面前去，雅姿的眼神渐渐地涣散开来，特别是当美云找到阴核并且轻轻地吸吮啃咬的时候，她的下半身随着美云的啃咬而轻轻地摆动，口里发出一些无意义的呻吟……  
　　“嗯……嗯……真、好……”  
　　茵茵和美云看到雅姿已经快要进入高潮了，更加卖力地挑逗爱抚她，雅姿这时候根本就已经没有办法思考，整个人的心灵都已经完全地沈醉在被爱抚的高潮当中，她穴口一张一合，美云已是经验丰富，连忙将嘴抵住，尽情地吸食穴里涌出来的蜜汁。  
　　当雅姿恢复神智的时候，她已经是躺在自己的床上。全身依然赤裸，茵茵的手轻轻地抚弄她身上各处的肌肤。她转头望去，两位学姐依然一丝不挂，这时候窗外的阳光洒在两人的身上，让她们好像披着金黄色的外衣，相当地耀眼。  
　　茵茵发现雅姿醒来之后，就走到美云的身边，两人一边相互爱抚，一边怂恿雅姿一起取乐。雅姿经过方u的高潮，她的心中沈睡的欲望彻底的醒来，她很主动地来到两位学姐的身边，要求她们教导她了解性爱的快乐。  
　　“你真的要们教你性爱的快乐吗？”  
　　“希望可以体会你们曾经体验过的各种高潮！”  
　　“真的？！”  
　　“是真的”  
　　“好吧！这样的话，你要发誓成为们的性奴隶，们才可以充份地让你体会喔？！”  
　　雅姿犹豫了一下，但是这时候她已经迫不及待地想要知道性爱的高潮，所以她就点头答应。这时，美云拿出一根约九十公分长的木棍，两头各有一条皮带，她将木棍绑在雅姿的足踝上面，这样一来雅姿就没有办法合拢双腿，她美丽的阴户也完全地呈现出来。  
　　由于脚上的木棍，所以雅姿没有办法行走，所以两女只好把她扶回床上，并且将那根木棍抬高绑好，这时候雅姿的姿势变成两腿分开、并且下体朝上，美丽的裂缝在阳光的照耀下，穴里也感觉暖烘烘的。接着两人将她的双手用手铐绑到床头上，等到一切都完成之后。美云走到门口，打开房门。雅姿看到出现了！  
　　美云跪着，指着雅姿，“雅姿是今天为你们所准备，请尽情地享用”与美云两人相视一笑，脱去身上的衣物，雅姿整个人几乎都要晕了过去，天啊！我们胯下的肉棒经过美云和茵茵的挑弄之后，都已经高耸入天、龟头向上了！  
　　这时候美云跟茵茵两人都主动地并排趴在地上，将臀部耸高，很熟练地将肉棒轮流H入两女的穴里，快速地来回抽送，两女一边呻吟，一边感谢H弄。  
　　“啪……噗吱……好哥哥……啪……噗吱……真好……真好……从来没有被这……棒的肉棒……玩过……啪……噗吱……”  
　　这时候两人不但已经香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声“喔……喔……的好哥哥……好舒服……爽……啊……爽呀……”悬空的腰肢不停地上下扭摆，胴体剧烈地摇摆，带动美丽动人的白皙乳房由内向外地不停画圆圈。  
　　“啊……喔……喔……你好好……可被你玩得好舒服啊……哎哟呀……”  
　　“啊……好好喔……大鸡巴……快点动……对，对……大鸡巴H得好爽啊……好快活啊……”  
　　两人脸上的神情变成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓、淫声浪语地呻吟……  
　　“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……这样顶你要顶……顶死了……哎哟……受……受不了了……喔……喔……”  
　　“啊……真好……从来……没有……被这样的大肉棒玩弄过……好哥哥……亲丈夫……要泄了……”  
　　“啊……好爽……再用力顶……要泄了……喔……喔……抱紧……搂着……啊啊啊……”  
　　两人狂乱的浪叫声，让人分不出来倒底谁比较爽，但是很快地两女都已经达到高潮而软倒在地上。将肉棒抽出之后，肉棒因为穴里的蜜汁而显得更加地威猛，这时候美云跟茵茵坐到对面的床上准备观赏好戏。  
　　雅姿方u因为火辣的做爱场面已经将她挑逗得几乎无法忍受，所以，她极为期盼可以早点被H，这时候我看到她的小穴已经流出蜜汁的时候，知道她已经可以被H了，所以就毫不客气地将肉棒对准小穴，用力地H了进去。  
　　雅姿淫乐得眼泪都流了出来，但是我果然是经验丰富，很快地就把雅姿带入性爱的高潮……  
　　“嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……啊好厉害……啊……啊……人家……喔……舒服……唔……啊啊啊……发浪……喔……喔……啊……肉棒……顶得……小穴好爽啊……啊啊啊啊……啊啊……啊……好爽啊……”  
　　我被这美艳淫穴夹得非常爽，H弄了数百下之后，就把精液给射在里面。  
　　接着就是我玩弄屁眼，我先在穴里抽送了几下，然后就将那硕大的肉棒H入屁眼里面。雅姿这时候疼得几乎要晕了过去，但是当肉棒抽出的时候，却给她带来另外一种的快感，而在抽送之间，她感受到了彷佛往返于地狱与天堂的两种感觉，异样的性爱方式，让她再度陷入快感当中……当我射出之后，她们将雅姿放开，雅姿主动要求再次H弄她，这样的性爱游戏一直玩到晚上。
胭脂口红系列 第七集 美云和雅姿的故事：07  
二十一、  
　　这天雅姿一个人在家里浓艳化妆，突然门铃声响了起来。  
　　“你怎会有空来呢？快请进”  
　　今天雅姿身上所穿的是一件粉红色T恤，长长的下o离膝盖也不过五公分，粉白的双腿，优美的曲线，其实已经是一个相当诱人的因素。加上一头长发及深邃的黑眼珠和浓烈香艳的彩妆，三围是３５Ｄ―２３―３５。加上在妓院里面经历过千百次的性爱的淫乐之后，她全身上下所散发出来的风韵，已经不亚于当年做淫荡美艳妓女时了。  
　　雅姿故意坐在我身边搽脂粉，并且毫不遮掩她那双雪白修长的大腿，并且故意屈起右腿，她知道我只要用眼角余光，就可以看见她所作的一切。  
　　“能不能……借浴室用一下，现在好热！”  
　　我跟着雅姿来到浴室，我就进去开始冲洗。雅姿在门外，听着水流的声音，想象着里面壮硕的男体以及下面粗大的肉根。她的双手撩起自己衣服的下o，她的双腿很自然地分开，手指拨开内裤，熟练地找到早已突起的阴核，熟练地玩弄着它，闭上双眼，想象着这是我的手指正在玩弄着她，她的呼吸渐渐地加快，嘴唇因为伸高的体温而觉得略为干涩，舌尖轻轻地舔过自己的嘴唇，居然也带来了些许的快感。这时候她觉得有人站在她的身前，张开双眼，是我！  
　　我看见雅姿张开双眼之后，主动地吻了上去，这时候天雷勾动地火，雅姿主动地将舌头伸到我的嘴里，并且在里面不停地探索；而我粗糙的双手伸进了雅姿的衣服里面，轻轻地抚摸她细嫩的肌肤。手上的厚茧摩擦在细嫩的肌肤上面，让雅姿感受到从来没有感觉过的快感，我很有技巧地来回抚摸，而且有规律地在腰间与胁下来回游移，迟迟就是不进入胸部，而这时候我示意雅姿停下。  
　　“一起洗个澡，好吗？”  
　　雅姿当然没有反对，由于我方u只有遮一条浴巾在腰间，所以一进去之后，我只一解除这条浴巾，就已经是全身赤裸。而雅姿将Ｔ恤脱下之后，就只有一件白色棉质内裤，再一除去，也就跟我一样了。  
　　雅姿主动地贴上我，并且用舌头舔弄我的嘴唇，我抱起这个做过淫艳妓女的美艳淫女疯狂接吻，她脸上厚厚的脂粉口红真是又香艳又好吃。我的舌头被她涂满口红的嘴唇含起来，我的舌头沾满口红，我吃她嘴里和舌头上的口红，她伸出沾满口红的香舌，热情的和我狂吻着，雅姿又用她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，涂满口红的舌头在口中交缠。  
　　我很快地就已经勃起，但是我享受了一会之后，就将雅姿推开，帮忙用香皂涂抹雅姿的身体，并且我那粗大的手掌随着香皂泡沫轻轻地抚弄过雅姿的全身，连那最隐密的私处也不例外。  
　　她也用香皂涂满我脸部，她又用手搽满香皂抹在我嘴巴，我舒服得张开嘴巴，我满嘴都是艳红的带脂粉口红的香皂泡沫。我不顾一切又抱起她疯狂接吻，二人脸上都是带口红的香皂泡沫。她又在我的淫棒上抹香皂，再用沾满口红香皂泡沫的嘴巴含弄我的淫棒，这种香艳淫艳的洗澡真美艳啊！  
　　冲洗完了之后，我利用浴巾帮雅姿全身都擦拭干净，然后在她全身喷香水，又横抱起雅姿，用眼神问雅姿想要在哪里？“房间！”雅姿毫不犹豫地就说出这两个字，两人来到房间之后，雅姿重新涂脂抹粉搽口红。  
　　我将雅姿温柔地放在床上，然后将我那粗大的手掌放在她雪白坚挺的乳房之上，轻轻地抚弄，先是由外向内缓缓地画着圆圈，然后在慢慢地移向乳尖，等待用食指与拇指捏住粉红色的乳头时，那种令人难以抗拒的刺痛传遍全身，让全身的性欲通通都被激了出来！  
　　“啊……”  
　　雅姿忍不住地娇呼起来，但是我依然没有停止动作，开使用舌头舔弄雅姿的肚脐眼，并且轻轻地在她腹部画圈圈，双手更是忽轻忽重地玩弄着那对乳房，两人身高的差异让我可以轻易地一边玩弄乳房一边攻击她的其它部位。我开始将目标移向雅姿的私处，我的舌头灵巧地钻入舔出，弄得雅姿挺起下身不断地扭动，她现在只想要粗大的  
　　肉棒H入她的小穴，充份地满足她，狠狠地H弄她……  
　　这时候我停止所有的动作，然后将手伸向雅姿的双腿，我把雅姿的双腿分开很大，然后像小狗一样发出啧啧的声音开始舔起阴唇，这是一种根本不顾对方心意的做法，因为我对这种强势作风有充份的信心，我从女人的经验中知道女人的身体很快就会顺应。  
　　五分钟……十分钟……我的耐心确实不简单，慢慢涌出的快感在二十分钟后，已经彻底地包围雅姿的身心。  
　　雅姿拼命的想摆脱我的舌头，可是一点也没有用。不久之后，想脱逃的意愿开始薄弱，被舔的秘唇像烫伤一样的火热起来，浓浓的蜜汁溢出时，我故意的发出声音吸吮。  
　　“喔……啊……啊……”  
　　雅姿不得不承认自己完全投降了。同时，原来还没有完全分开的双腿，由雅姿本身的意志向左右夸张地分开。我看到这种情形，就拿起雅姿的右手拉到她的花瓣上，把手压在上面缓慢的开始揉动。她自己会不会做这种事呢？……  
　　我幻想那种姿态时，下体立刻开始炙热起来，把压在雅姿手上的手拿开时，雅姿的手也停止活动。我用食指在沾满浪水的阴唇边轻轻的摸过去，雅姿的双脚像蹬东西一样的伸直，也听到她发出低低的呻吟声。雅姿又重复同样的动作。  
　　“啊啊……”  
　　一阵感叹声后，雅姿放在耻毛上的手开始微妙地在秘唇上揉搓，就好像要把不上不下的快感用自己的手补实一样。  
　　我[起眼睛看这一幕淫荡的光景。仔细观察时，捏住阴核摸弄的只有食指与中指，其余三指是画出美丽的曲线向后翘起，手指的动作虽然缓慢，但那是无比美艳的景色。  
　　“继续弄呀！好看极了！”  
　　就好像受到我紧张声音的鼓舞，雅姿的手指美妙的活动，刚开始时，心里还感到羞耻和屈辱，但以我的强迫做借口，逐渐专心于自己手上的动作。  
　　揉捏膨胀变大的阴核时，眼皮下会感到热起来。脑海里不停的涌起麻痹般的快感，但这样还不够充实。雅姿是阴核派，同时也是阴唇派，这两者成为一体时才能展现目眩般的金色世界。她也忘记在大腿边有一个眼睛也不眨一下的看她的年轻男人，把原来放在阴核上的二根手指滑下去拨开阴户的肉片，立即将手指向里面插进去。  
　　二根又白又细柔的手指没入在肉洞里时，相对的挤出蜜汁，从会阴部流向屁股的裂缝。插入到根部的手指，似乎在里面自由自在的活动，手指的关节部在蠕动中改变许多形状，从洞口不停的流出蜜汁，同时也散发出强烈的女人味。  
　　其实，雅姿并不是只从手指得到快感，用手指根肉较厚的部份巧妙的压迫已经完全凸出的阴核，她是从内外两个部份得到快感。  
　　我对雅姿专心手淫的样子，引发出强大的情欲，于是稍许改变身体的位置，把火热的肉棒放在雅姿闲着的另一只手上。专心为自己寻求快乐的雅姿，仍然用手掌盖在龟头上向左右抚摸，从马眼溢出的分泌物使雅姿的掌心湿润。  
　　这时候雅姿又把一根手指插入肉洞里，用三根手指像要抓到什么似的跳动。  
　　“弄啊……继续弄啊！”  
　　“看吧……照你的话做了……听你的命令……看啊……啊……好啊……唔唔唔……”  
　　从雅姿手指挖弄的地方，有淫汁发出说不出淫秽的声音。  
　　“太好了！快要泄了……已经……啊……”  
　　就在全身猛然摇动一下，然后她的身体开始僵直，洞口一阵蠕动就像吸盘一样的收缩。紧闭的花瓣消失紧张感，然后肉缝又向左右分开，立即有强烈味道的淫液流出。  
　　我把嘴对正那里，发出啾啾的声音把淫液吞下去，然后把沾满淫液的嘴压在雅姿的嘴上。雅姿的嘴里也流满她本身的蜜液，但在梦幻里的雅姿一点也没有发觉。  
　　我这时改骑在雅姿的脸上使上半身向前倾斜，把挺立的肉棒向下拉，塞入雅姿那诱人的嘴里。  
　　“你……不要自己陶醉，也让舒服吧！”  
　　雅姿像从梦里醒来似的张开眼睛，嘴里有几乎使她无法呼吸的雄伟肉棒，好像在要求什么的脉动着，从马眼还流出一些露汁。  
　　“因为看到那样美妙的姿态，这个东西兴奋的不得了，问，每次都是那样安慰自己吗？”  
　　雅姿没有回答，用舌头围着嘴里的粗大肉棒旋转。她其实不知道该怎样弄，只是茫然的动舌头，但这样似乎也能给我快感，不到二、三分钟就开始大喘气了。舌头像蛇在蠕动一样，舌头从龟头尖端的洞口爬过。  
　　“唔……就是那样，还要……”  
　　我露出快感的呻吟，屁股也微微颤抖。随着我的急促呼吸，雅姿潜在的对男人的性感也逐渐醒悟，知道自己舌头的动作能使对方做各种变化时，看那种反应本身成为一种乐趣，当然也自发性的产生快感。  
　　“啊……好啊……”  
　　因为我的屁股在脸上扭动，雅姿无法顺畅呼吸，不得不从嘴里吐出肉棒。  
　　“现在舔肉袋吧……来吧……”  
　　我向前挺一下，就把里面有两个球的肉袋塞入雅姿的嘴里。在皱皮袋里的两个球一下到这里，一下又到那边始终不能稳定下来，就像含糖球一样的在嘴里滚动。  
　　她嘴里含着肉袋，当然的，肉棒是在嘴外，而我是用右手握住那肉棒，好像很舒服的揉搓着。从龟头顶端滴下的露汁掉在雅姿宽大的额头上，我的脸像喝过酒一样的红，下腹部的肌肉在抽搐。每次性交时都是被动的雅姿，现在首次尝到攻击的乐趣，因她的舌头的动作，好像快要昏过去一样的喘气，这个光景更使雅姿的情绪亢奋。  
　　雅姿舌头的动作是大胆而细腻，眼看我的兴奋度增加，她的兴奋也同样的升高，当然她下面肉洞里已经是湿淋淋的。男人都是这样手淫的吗？……  
　　雅姿感到败德的欢愉感，就睁大眼睛继续使舌头活跃。  
　　“啊……手……的手……”  
　　我放开肉棒上的手时，雅姿的手立刻取而代之，又热又粗的肉棒在她手掌里好像很得意的跃动。  
　　“啊……啊……”  
　　我在快要射精的x那，阻止雅姿的动作，肉袋和肉棒都沾满雅姿的口红发出光泽，就好像快要爆发的样子。  
　　“……太会弄了……”  
　　我为使自己镇静下来，做几次深呼吸……  
　　“求一件事，转过身体吧！”  
　　“什么？”  
　　“趴下来吧！”  
　　我骑在她的腰上，双手从两侧绕下去，把雅姿的身体抬起。这样一来变成只有脸和双肘以及膝盖在床上，乳房和腰部浮起，屁股更是高高的挺翘，我马上退到她的屁股后蹲下去，屁股的山峰就在眼前，中间一道山谷，上面有可爱的肉洞。  
　　“好棒啊……”  
　　我说的是实话，美丽的雄厚的丘峰几乎给我感到压迫感，可是我不停的凝视山谷里的两个肉洞。浅红色的阴门，里面的肉壁都看的清楚，四周有耻毛的肉片好像蛤蛎的肉在蠕动，似乎在等待男人的刚棒尽快来临似的，发出湿湿的光亮。对雅姿而言，此时的身心都完全将为我的肉棒插进来的喜悦所浸透。虽然采取这样屈辱的姿势，但被看的花蕊已在颤抖，一切的性抗能都在期盼什么事，几乎已到疼痛程度的酸酥。  
　　当我的舌尖在屁眼上轻轻滑过时，雅姿想扭动屁股躲避。  
　　“不要在那里！”  
　　“那么，该怎么办呢？”  
　　“快一点……但不要在那里……快一点来呀！”  
　　“不喜欢在屁股弄吗？”我故意大声说。  
　　“嗯……”  
　　“那么，在那里弄好呢？”  
　　“……”  
　　“快说，在那里弄啊？想要弄的那里呢？”  
　　在连连追问下，雅姿感到一种被虐待的喜悦。  
　　“说啊！”  
　　“啊啊……在的穴弄吧！”  
　　就在这x那，雅姿产生无法形容的爽快感，高潮袭击五体。也在这瞬间，我又长又大的肉棒突然挤开花瓣，有如怒涛般的侵入穴里。  
　　“啊……”  
　　雅姿大叫一声，屁股向我的下腹顶过去。推过来的时间和顶回去的时间配合的天衣无缝，刚棒插入到根部一点也没有剩，在这同时女人的器官毫不保留的勒紧进来的肉棒。我无法进行抽插，就以这样的姿势画圆圈，阴毛压在柔软的屁股上，骚痒感使她颤抖，又粗又长的肉棒在又热又湿的女体里的肉壁上磨擦。  
　　“啊……啊……好……”  
　　不停的快感冲向脑顶，两个人的交互运动配合的一丝不乱。  
　　“啊已经……快给想办法！不行了……忍不住了呀！快想办法啊……快啊……”  
　　“也要出来了！”  
　　“出来吧！出来吧！”  
　　“要射出来了……射了……射了！”  
　　“一起射吧！也让泄了吧！”  
　　我用全身的力量拉紧雅姿的屁股，火热的肉棒爆发，湿淋淋的洞穴里断断续续的喷火。两个人的淫液混在一起，在雅姿的胎内沸腾，同时向外流出来。  
　　雅姿又在涂脂抹粉浓艳打扮，她突然伸出了她的双手报紧了我，并用她涂满口红的嘴唇在我的嘴唇一直摩擦接吻，过一会再涂口红再接吻，她的胸贴向我的胸膛而且愈贴愈紧。我知道她想做什么，于是我又轻轻抱起了她放在床上，她一动也不动，眼睛闭着，等我去抱她。  
　　我压在她的身上，轻轻吻了她的右脸一下，我开始慢慢的亲她的嘴，而她也伸出了她的舌头和我的舌头相碰，那是一个非常特别的感觉。我的嘴不停的吻她，而她也不自主的开使喘了起来，而且呼吸生愈来愈大。  
　　我的双手，一手抱着她的脖子，一手抚摸着她那丰满的双乳。摸着摸着，我的手右向她的阴部进攻。当我碰到她的阴部时发现，她早就湿了一大片。我慢慢的把手放入，而她的喘息声也愈来愈大。我的手指在她的阴道理抽插着，而我的头部慢慢的滑向她的阴部。  
　　当我闻到从她的阴部发出的带脂粉口红的香淫气味时，我全身的神经都紧张了起来，它是那么的迷人，也那么的醉人。我忍不住伸出了我的舌头，开始舔着她的大阴唇，小阴唇及她的阴道，并进一步把舌头深入了阴道内，她的阴部已搽干净并重新喷了香水、搽过脂粉，很香艳。她开始叫出了声音，她的声音愈来愈大。我愈舔愈性奋，愈舔愈激动。而她也因为我卖力的演出而开始激烈的摇动着她的下体，嘴巴里一直叫着“喔……喔……喔……”并带着浓厚的喘息声。她的阴到的分泌物愈来愈多，那种香淫的味道是我所尝过的最好的味道，也是量最多的一次。她的屁股开始随着的舌头的蠕动扭动。  
　　突然间，我感觉到有大量的液体从她的阴道里流了出来，而她全身的肌肉也僵硬了起来。这种状况大概持续了５秒钟，她的身体才软了下来。我知道我让她高潮了，我可以从她的嘴角看出她的满足。  
　　我边舔着她的阴道，她的手慢慢的滑进我的肉棒，轻轻的碰了它一下。她用她涂满口红的小口含又住了我的龟头，并轻轻的上下滑动。她的舌头在嘴吧里一直打转，头部一直上下抽动，我的呻吟愈来愈大声。而她的动作愈来愈用力。我终于忍不住了，我把她推倒在床上，用手扶起我的肉棒，对准了她的阴道用力的插了进去。她大叫了一声  
　　“啊！”紧接着就是呻吟  
　　“喔喔喔，嗯嗯嗯，啊啊啊……好舒服，再用力一点，啊！”  
　　“舒服吗？爽吗？我的动作还可以吗？”  
　　她没有回我的话，继续在呻吟。不一会儿，她大叫了一声，全身紧绷了约３秒钟以后，整个人都软下来了。我知道她高潮了，而且她的嘴角里还带着一斯满意的微笑。  
　　“你弄得我好舒服啊，好久都没有这样过了，你太厉害了。现在换我来为你服务！”  
　　说着说着，她坐了起来，用手扶着我那依然肿胀的肉棒，慢慢的插入了她的阴道内，开始采女上男下的姿势上下抽动，而她的阴道也不停的收缩着来夹住我的肉棒。她愈动愈快，一手摸着我的胸膛，一手抚摸着她的右乳，我又开始呻吟起来了，而她也在呻吟。我感觉得到我的肉棒变的愈来愈硬，而渐渐的有一股酥痒感从肉棒底部传来，我射了，而我发现她也又一次达到了高潮。  
　　雅姿用纸巾搽了一下阴户和我的肉棒，到卫生间洗过手，便坐到化妆桌前扑香粉、搽胭脂、画口红补妆。我从背后一把抱住，伸出手按住她的胸前，用力地捏住双乳，五个指头灵活地抚弄着。她的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实。  
　　我涨的有点难过的部份紧紧贴在她的臀部，雅姿因我的爱抚而扭动着的身躯带动臀部刺激着我。每随着柔嫩的肉臀压紧我的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。  
　　我低唤了一声，右手手掌伸到雅姿平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫。左手撩起雅姿的裙摆，伸进她的内裤中。整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。  
　　“啊……啊……”雅姿轻轻地发出声音。  
　　手更加深入，捏住她略微突起的小核。雅姿几乎要疯狂，转过头来和我接吻，高举双手反搂住我的颈背，她的舌头比我的手指更饥渴，激烈地找寻我的舌头。  
　　我将雅姿推到床上，顺着势子将她压在我的身体下。膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入我心。  
　　缓缓移动一下，突然感到强烈的兴奋而更形坚挺。  
　　“好舒服啊……”我微微张开口，全身包围在春情的气氛里。  
　　中指深进她的肉穴里，神秘的液体润湿了我的掌心。雅姿承受这些醉人的刺激，嫩臀激烈地摆荡着，带动了我压在她上面的膨胀处。我几乎受不了，开始交合一般地起伏我的臀部，来回地施压在她的臀上。  
　　“等……等一下嘛……”雅姿被我压的喘不过气，哀求一般地说。  
　　我停止行动，迫不及待地将雅姿翻过身，手掌已经迫不及待地伸入她的上衣中，我握住雅姿的乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖。雅姿的乳尖逐渐坚硬。  
　　雅姿压住我爱抚的手，带领着手掌去寻找她的高潮。我急切而粗鲁地解开她的上衣，露出被拉下一半的胸罩，红艳的乳尖饱满地挺立于白晰的乳房，娇小的乳房气球般地膨胀，有点结实轫嫩，却又不失酥软。粉红的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端。我伸出双手，一边一个地爱抚她。  
　　“嗯……嗯……”雅姿低声呻吟着。  
　　我低下头，靠近涂满脂粉口红的双乳间，伸出舌头舔触她诱人的乳沟。满布唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。  
　　“嗯……啊……”  
　　酥痒的电流钻进赤裸的胸部，我知道雅姿已经完全地臣服。配合着我，她恍惚地伸出手掌，隔着睡衣裤子握住我坚硬的肉棒。  
　　“呜……”我竭尽力量不使我发出声音。  
　　快忍不住了，可是还不能，雅姿还没有湿透。这时候进去的话，两人都会感到不舒服的。  
　　继续流连于她的胸部，一会儿后，我转移目标。握住双乳的手移转至她的裙子处，熟练地褪下她的长裙。白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地，有着一块濡湿的痕迹，暗黑色的阴毛看起来像隔了一层毛玻璃。手指再度伸进去取悦她。  
　　“啊……”她裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。  
　　右手拉着吊带，一阵一阵地向上拉起，丝绸摩擦她的大腿深侧。  
　　强烈的快感使她不由地往上挺起腹部。  
　　“我可以脱它了吗……”我强忍着快爆炸的欲望。  
　　“可……”雅姿口齿不清地吐出几个音节。  
　　就是这个时候了……我拉开她的内裤，濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。  
　　我抱起她，雅姿比我更激烈地拉下我的睡衣裤。坚挺的肉棒裸露在雅姿的面前，露出大半的龟头在柔和的灯光下同雅姿的阴唇一起闪烁着欲望的光泽。  
　　雅姿伸过手来握住了我，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。  
　　她低下头要含住我，但我移开她。  
　　体贴的她晓得用意，配合我的前进，将双脚张开来迎接我的进入。我端着膨胀的肉棒，用龟头在她的穴中慢慢地回转着，然后腰身一挺，将整根送进她的体内。  
　　“啊……”  
　　雅姿像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退。我俩将任何前戏都省了，我俩彼此心中都有默契，我没进入她体内是无法消退饥渴。  
　　我收起小腹，微微退出的肉棒让我能感受她体壁给我的快感。深呼吸一口，放松小腹的力量，再度插进去，然后臀部一使劲，将整个肉棒没入雅姿的身体内。  
　　“啊……”雅姿的呻吟是清细的。  
　　她双脚夹住了我，那神秘地带壁也夹紧了我。温热感从相接的地方陆续传过来，温暖了冰冷的肉棒。  
　　我开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任我进出，每一次我都将它送至最深处，好像是她将我吸进去一样。床铺剧烈地前后摇晃着。雅姿微张着口，嗯啊地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着我的腰。似乎没有任何一种姿势能在短时间满足我俩，因此我不断地变换着，或是托住她的左腿，以跪立的姿势和她交合，或是抓着盈白的嫩臀从背后进入，或是侧躺着撑开她的双腿进入。  
　　随着动作的愈来愈激烈，进出周期的缩短，两人的欢叫声逐渐忘我地大声起来。而我在经过这么多天的禁欲，虽然曾靠自慰解决了好些欲望，但总是没有和雅姿一起敦伦来的快活淋漓。更令人安慰的是，我持续了十几分钟，依然没有亢奋的感觉。  
　　“今天可以好好地做爱了。”我在心中乐着盘算。  
　　“啊……嗯……抱……抱我……”雅姿梦呓般地叫着。  
　　她泛着红潮的双颊，微张着口唇，如水波荡漾的双乳，勾引我饥渴地要抓住她，我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的乳房；左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向性感的顶峰。  
　　雅姿含情脉脉凝视着我，一张涨起的俏脸好嫣红，似乎在告诉我说她好满足、好幸福。好几分钟，依然没有亢奋的感觉。  
　　“今天可以好好地做爱了。”我在心中乐着盘算。  
　　“啊……嗯……抱……抱我……”雅姿梦呓般地叫着。  
　　她泛着红潮的双颊，微张着口唇，如水波荡漾的双乳，勾引我饥渴地要抓住她，我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的乳房；左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向性感的顶峰。  
　　雅姿含情脉脉凝视着我，一张涨起的俏脸好嫣红，似乎在告诉我说她好满足、好幸福。  
　　我把双手的目标都对准在她的小沟中，我一手提着她的阴唇，另一手指则往内部更深处摸索。我轻巧地用食指拇指捏住她的小核，又中指深入她的深处去摩擦  
　　着。  
　　她受我这一连串的刺激，全身逐渐酥软下来，瘫躺在我身旁。  
　　“喜欢这样吗？”我慢慢地问她。  
　　“对……就是那里……大力一点，再大力一点……”她喘息着。  
　　我照着她所想，更灵活地捏着她勃起的小肉核。  
　　同时我也起身，抓住她洁皙的腿，一手一只脚地撑开她那里，将脸靠过去中间，伸出舌头去舔舐着她，亦不时地用手指伸进去，或转或抵，让她盈满爱液而湿滑。  
　　“就是这样……就是这样……啊……啊……”  
　　她配合着我，死命压住我的后脑勺，硬抵住她的中央地带，口开着极大地啊啊吟叫出声。一会儿后，身体内的躁热不允许我继续口交下去，我的私处挺硬，饥渴的讯息一遍遍地传来，它需要她的爱抚，它需要她将它含住，用潮湿而柔软的嘴唇去摩擦它。  
　　于是欲火焚身的我将手伸出抓住她的双乳，食指和拇指捏住乳头，借着反身躺下的势子将她提起，然后抱住她的头抵到我的私处。  
　　她再度用手握住我那里，使直立在空气中许久的肉棒再度温暖，那种舒服的感觉真是好久没有感受过了，比起进入体内抽送的感觉显然较为舒服。  
　　“我知道你想这样。”她娇笑着。她接着上下来回地搓弄那儿的尖端，一次又一次，令人浑然忘我，今夕是何年。  
　　每当粉红的尖端露出，她便用伸出舌头轻舔了一下，可是丝毫都没有一点难堪的面容。  
　　“呼……”我气息急促“……在欢场打滚过的技巧果然就是不同……”  
　　紧接着下去，她将头整个低下含住整根，在口腔中坚硬的肉棒和她灵活的舌头激烈地互相纠缠。  
　　她的舌尖就像是油漆刷，不间断地触及我那里，然后上下起伏着她的头，伸长的舌板舔棒冰似的刺激那里的中部，口唇一遍遍地滑过尖端，甚至用门齿掠过粉红尖端底部的伞状部位，令我神经兴奋导致全身抽动。  
　　时间、意识、世界什么都给忘了，我不知道她是否很快乐的陶醉在这上，不过我很兴奋便是了。  
　　她起身，将两脚跨开坐上我那直立的阳具。  
　　雅姿扑香粉、搽胭脂、涂口红，那模样儿比平时更加动人。我又故意用手背s触一下她酥胸上温软的肉团。雅姿并没闪避，眼尾沤了我一下，也没有生气。  
　　我又故意将一枝口红跌下地，然后猫下身子去收拾。这时我望见雅姿的一对玲珑的小脚，整齐的脚趾从紫色的拖鞋露出来，白雪雪的脚背，粉红色的脚跟，实在吸引死人。我且不去执口红，而伸手去抚摸雅姿的脚丫子。雅姿继续做她涂脂抹粉的功夫，一声不响地任我玩捏着她的小脚儿。我放胆顺着她的滑美可爱的小腿一路向上摸去。  
　　雅姿穿着黑色的长裙，我看得见她两条雪白大腿的尽处，紫色的内裤紧紧地包裹着涨卜卜的阴部。我禁不住钻进她的裙子里，用嘴唇在雅姿细嫩大腿内侧轻轻吻了一下。雅姿怕痒地合拢了双腿，将我的头紧紧夹住。我争扎着爬起来，扑到雅姿怀里，伸手就去摸她的乳房。  
　　我捉住她的手儿，牵到我的底下。让她摸到我硬硬的肉棒，雅姿的手儿缩了一缩，但终于隔着我的裤子握住了我的肉棍儿。我又缩一缩腰部，让雅姿的一对手都伸入我的内裤里头。  
　　雅姿软绵绵的手儿捉住我硬梆梆的肉棒套了一套，而我就伸手摸向她的酥胸，从她的衣领口伸进去捉住她的奶子，用手指撩拨着她的乳尖。雅姿肉体颤抖着，想把手抽出来撑拒，可是我涨一涨肚子，就把她的双手夹在我的腰带间而动弹不得。  
　　我索性把胭脂的上衣卷起来，露出一对白嫩的乳房，跟着就捉着那两团软肉又搓又捏。雅姿双手被困，唯有任我肆意轻薄。跟着我又用手沿着雅姿的裤腰伸进她的底裤里头。先是摸着浓密的阴毛，继而触及滋润的大阴唇。我刻意地用手指在雅姿的阴核上揉了揉，搅得她一口淫水从阴道里直冲出来，把我的手掌都润湿了。  
　　我把她的裙子掀起来，o将她的底裤除下来。哇！o见雅姿两条雪白的大腿尽处，乌油油的阴毛拥簇。那鲜红的肉洞儿，已经玉蕊含津馋涎欲滴。看得我更加性欲冲动，我急忙拉开裤链，掏出硬起的肉棒，将龟头抵在雅姿的阴道口，屁股向着她的阴部一沈。  
　　o听到“渍”的一声，我的肉棒已经整条插进雅姿阴道里头。  
　　雅姿也“阿哟！”叫了一声，激动的把我身体紧紧揽住。我持续让肉棒在雅姿的阴户里活动，雅姿粉面通红。微笑着用媚眼望着我，看来十分满意我侵入她的肉体里。我捉住雅姿的玲珑双脚，将她粉白的大腿举起，粗大的肉棒纵情地在她湿润的阴道里抽送研磨。  
　　雅姿随着我对她的奸淫急促地娇喘着，终于舒服得忍不住高声呻叫出来。我将雅姿的双脚架在自己的肩膊上，腾出一对手摸住奶子，把两堆细皮软肉又搓又揉。雅姿忽然肉紧地搂抱着我，肉身颤动着。我也感觉出她的阴道里分泌出大量的液汁，浸淫着我的肉棒。我知道雅姿到达了性交的极乐景界，便暂停对她下体的奸淫，俯下脸儿，贴着她的朱唇将舌头度入小嘴里搅弄。雅姿冰冷的嘴唇无力地和我亲吻着，底下的肉洞也一慑一慑地吮吸着我插在她肉体内的肉棒。  
　　我三扒两拨，脱光身上的一切。又帮雅姿剥得一丝不挂，俩人赤裸裸地搂抱躺在上。  
　　雅姿说：“我在上面弄你好吗t”  
　　我一声话好之后，雅姿已经主动的趴到我身上，手持肉棒对准她的肉洞口，然后坐  
　　下来，将我的肉棒一寸不留地吞入她的阴户里，接着更有节奏地让臀部上上落落，使我  
　　的阳具在她阴道里出出入入。  
　　玩了一会儿，雅姿停下来喘着气说她不行了。我就把她贴着我的胸部搂抱着，然后让肉棒从下面向上挺动着，继续我们的交欢。雅姿温软的乳房紧贴在我的心口，犹如软玉温香。雅姿也知趣地配合着我的动作将她的私处顶向我的肉棒，务求使她的阴道尽量套进我的肉棒。  
　　玩了一阵子，雅姿第二次春水泛滥了。我把她的娇躯翻到下面，然后伏在她肉体上，把肉棒急促地在她的阴道里抽送，雅姿快活地忘形呼叫着，我赶快用嘴唇封住她的口。她也把舌头伸进我口里让我吮吸着。终于我也舒服到极点，把精液射入雅姿的阴道里。我带着倦意，翻身从雅姿的肉体上滑下来。雅姿拿过纸巾，体贴地为我抹干净肉棒上的爱液，然后才捂住被我搅得一塌糊涂的阴户一起走进洗澡间。  

二十二、  
　　这时美云进来，我急忙把她抱起来，并把她的手放到我的肉棒上，美云像触电似地将手缩回去。我那里肯放过，一把把她搂在怀里。这时雅姿也走了过来，出手去脱美云的裤子。美云笑骂争扎着，可毕竟内外裤都被解下，那羞处完全暴露无余。我两手分开她的大腿，o见美云的阴毛也是乌油油的一片，小阴唇却是肥厚鲜润。雅姿按住美云的手臂，我迅速将粗硬的肉棒插进美云滚热的阴户里。美云索性乖乖的闭着眼睛任我的肉棒在她细嫩的阴道里来回抽送。  
　　过了一会儿，美云开始冲动起来，阴户里分泌出大量液汁，嘴里也出声哼了起来。  
　　雅姿放开她的双手，帮她脱去身上的衣服，美云健美的肉体一时间变得软绵绵的，任由雅姿把她剥得光脱脱一丝不挂，我放下美云的大腿，伸手去抚摸她的乳房。美云的奶子非常健硕而富有弹性，捧在我的双手，一阵舒服的感觉传遍我周身。美云的皮肤是雪白色的，毛孔很细，摸落的感觉是细嫩滑美。美云阴道紧窄，当我插入时感觉犹如奸淫少女一样。随着我频频地抽送，美云的表情转为热情洋溢。尽情地享受着性交的乐趣。  
　　雅姿在旁边也看得粉面泛红，浑身不自在。我提议雅姿也脱光了一齐玩，雅姿听话地除去所有地衣服。把一付雪白的肉体完全显露出来。我且将肉棒从美云的阴户里拔出来投向雅姿的怀抱，雅姿轻抒玉臂搂住我的颈际。而我那沾满美云的爱液的大肉棒，也轻易地侵入她馋涎欲滴的阴户里。雅姿扭动着身子配合着我对她肉体的奸淫，因为刚刚目睹我和美云的交欢，早已激起她的情欲，此刻更是放浪不拘。  
　　美云欠起身子，赤裸裸的坐着呆看着我和雅姿由站着交合至我压到她娇躯上抽插，又翻转过来，由雅姿骑到我身上用阴户来套弄我的肉棒。玩了一阵子，雅姿已经娇喘吁吁，终于从阴道深处冲出一股爱液，无力地滑下我身旁。我指着坚挺的肉棒，招呼美云上来玩。  
　　这时的美云大方地跨上我的身体，然后猫一样地蹲下来，手持我湿淋淋的肉棒，把龟头抵在她那肥厚的阴唇上撩拨了一下，然后臀部沈下来，就爽然地将我的肉棒整条吞进去了。  
　　美云专心地用她的阴户套弄我的肉棒，她用力收缩着小肚子，把我的阳具吸得很紧，我玩摸着她胸前上下抛动着的大奶子。手心轻触她的乳尖。美云脸红眼湿，渐入兴奋佳景。我也在下面挺动着肉棒配合，过了一会儿，我终于也激动地首次把精液射进美云的阴道里。  
　　正在这时，茵茵和胭脂来了，我心想今天大概又可以试试茵茵这个美丽香艳的小骚妇的肉味了。  
　　茵茵说：“今天好热，该有三十度吧。”  
　　美云笑着说：“怕热不如脱衣好了。”  
　　茵茵也指着我笑道：“我o穿一件恤衫，脱了可不是益着这个臭男人！”  
　　雅姿说：“你也知道他臭！”  
　　美云说：“你们成天打情骂俏的，不怕益他一点儿吧。”  
　　茵茵打了她一下说：“死美云，你敢脱，我都陪你脱。”  
　　雅姿笑道：“好啊！美云你就牺牲一下色相，看茵茵敢不敢陪你，她敢我都敢！”  
　　美云响亮地应了声：“好吧！”随即把上衣向上卷起然后除下。上身o剩下一副奶罩。茵茵估计不到平时比较端庄的美云此刻竟如此大方。呆了一下，也o好脱下上衣，可是她今天没有戴胸围，赶紧用衣服遮住胸前，可是茵茵洁白的背脊却是一览无余。胭脂顽皮地伸手去摸她的白肉，茵茵嘻笑地避开了，又回头嚷着：“死雅姿，又话陪我除衫，说话不算数。”  
　　雅姿道：“你敢不敢脱下裤子，你敢我就陪你脱。”  
　　茵茵淬了一声道：“睬你都傻的！”说着就要穿回衣服。  
　　美云趁她不提防，一把夺过茵茵的上衣，茵茵赶快追过去抢，一时间一对胖鼓鼓的雪白奶子暴露无余。那微微向上翘起的乳尖，犹如两粒鲜红得葡萄。就在俩人拉拉扯扯的时候，雅姿上前去解茵茵的裤带。茵茵想缩回手护住自己的裤腰，双手却被美云紧紧捉住。雅姿迅速解开茵茵的裤子，并使其跌落下去。茵茵两条粉腿刚刚裸露出来，雅姿已经摸向她的底裤。无论茵茵百般争扎，她身上仅有的一条黑色三角裤还是被雅姿扯下来了。茵茵背对着我，o见她浑圆的大屁股雪白细嫩。  
　　我正出神地欣赏着茵茵的肉体，美云一边和茵茵抢衣服，一边瞪着我道：“我们都已经帮你把她给去皮了，还不快点过来吃这个鲜剥果子肉。”  
　　我移步走到茵茵前面，茵茵脸红红地瞪着我说：“臭男人，你想干甚么呀！”  
　　我从她身后抱住她的乳房说：“我想奸你呀！行不行！”  
　　茵茵并不争扎出声道：“行又怎样，不行又怎样！”  
　　雅姿界面说：“行就通奸，不行就强奸！”  
　　茵茵说：“美云不要捉住我的手，大家都脱光了，我才肯答应。”  
　　于是美云放开了茵茵，俩人开始自己脱衣服。而我就搂住茵茵光脱脱的肉体上下其手。茵茵的阴毛很少，o有稀疏几根。我把手指伸入她的阴道里一探，里头水汪汪的。  
　　这时雅姿和美云也已经脱得赤条条的。  
　　俩人走过来，动手脱我的衣服，任由她们把我脱清光，雅姿又推着我的身子，而美云就拖着茵茵的肉体，将我俩贴身地凑在一起。  
　　茵茵握住我坚硬的阳具轻轻地套了套，雅姿对她说：“这条东西比起其它人怎么样呢！”  
　　我出声道：“茵茵妹，别理她们了，我们开始吧！”  
　　于是茵茵就躺下，高举着两条嫩白的粉腿，由雅姿和美云分别扶着一枝小脚。我卧了下去。茵茵扶着我的肉棒进入她柔软而湿润的阴户里。哇！真是舒服，茵茵那个阴户里温软的嫩肉紧紧地包围着我的肉棒。我好奇地望向茵茵和我肉体交接的地方，o见我那粗大的东西正栽入茵茵那两瓣隆起白馒头似的皮肉间迷人的肉洞中，我把肉棒向外抽动，茵茵阴道里的红色细皮嫩肉就就被翻出来。  
　　我再次将肉棒插进去，茵茵舒服地望着我微笑。我开始有节奏地抽送起来，茵茵很快地春水泛滥。脸红眼热地进入高潮，我感觉到她的阴道里有一股热流冲出来。可茵茵有一样与别不同性交表情，在我奸淫她得过程中，她脸上始终挂着迷人的笑容。虽然她已经满足了，却不让我抽出来。  
　　望着两旁看得脸红耳赤等着玩的雅姿及美云顽皮地说：“你们两个浪货，硬拉我落水，今日我湿了身，就要吃全餐。”  
　　雅姿和美云相视而笑，雅姿说：“茵茵妹，你第一次偷吃，我们怎会同你争呢！”  
　　美云也说：“茵茵妹，你放心受用吧！”  
　　我则加快在茵茵滋润的阴道里活动。茵茵快活地嚷着：“两位姐姐，我要叫了！”接着就是一连串醉人心弦的叫床声从她的樱桃小口中传出来。而她底下的肉洞也因为我的抽送而像似伴奏般地发出“渍渍”的声响。茵茵满脸堆笑地一次又一次叫着舒服和快活，在两旁观看的雅姿和美云也冲动地摸向自己的阴户。我伸手抚摸她们的乳房，可是茵茵霸道地拉着我的手放到自己的奶子上。我o好专心地奸淫着风情万种的俏茵茵了。  
　　不知经过多少次冲刺。我终于火山暴发似地喷出，浓热的精液灌满了茵茵的阴户。那销魂蚀骨的一刻，茵茵肉紧地抱住我，两条粉腿也紧紧地夹住我的身体，使得她的阴户紧密地抵在我的阳具根部。当我从茵茵的肉体上爬起来时，我见到茵茵那被我撑开了的肉洞里浸淫着我刚才射入的精液。望望雅姿和美云赤裸裸的肉体，此刻却是有心无力了。不过她们还是很体贴地依傍在我的身旁，细心地为我揩干净下体的液汁。我也爱惜地抚摸她们的乳房和阴户。我把手指伸进她们俩人的阴道里挖弄着，一直把他们的阴道搅得淫水汪汪流出来，把我的双手都湿透了。这时我的肉棒在她们的抚弄之下，也再次硬起了，于是我又轮流插入她们的阴户里奸淫。  
　　先是玩美云，我举着肉棒从美云的后面进入她的阴户。美云撅着大屁股愉快地承受我对她肉体深入的抽送，一面还不时回过头来望着我们笑。茵茵刚刚玩过，也不去穿上衣服，光着一身白肉，斜躺在一边看着我和美云玩。雅姿可就有点焦急了，她依傍在我背后，用着一对温软的乳房烫贴在我的身体上。  
　　我的肉棒在美云阴户里急促活动着，美云的肉洞里分泌出很多水份。随着我的肉棒在她滋润的阴道钻入及退出发出很大的声响，这声音和她口里快乐的呻叫上下呼应，响成一片。后来我着雅姿也像素燕一样摆好姿势，然后我就从美云那里抽出来，换插入美云的阴户中抽弄，而改用手指挖弄美云的阴户。雅姿早已春水泛滥，阴道里非常润滑。包裹着我的肉棒。雅姿的阴道属于重门迭户形，里头有许多肉瓣和肉芽，撩触得我的肉棒好舒服，我几乎想把精液射进去，可是为了能经常和三位娇娘儿玩性交的游戏，我不能不适当地节制。  
　　于是我冷静下来，平静地轮流在雅姿和美云的阴户里抽送与挖弄。直到俩人都满足了，才离开她们可爱的肉体。茵茵凑过来帮我抹去肉棒上那些女人们的液汁，我也亲热地搂住她吻着小嘴。望着三个女人光脱脱的肉身，我心底里无比的快慰。又有点飘然如梦的感觉。估不到竟然能够同一时间和她们一齐交欢，共享性爱的欢娱。更难得三个女人互不猜妒，肯和我一起赤裸裸地玩成一堆。  
　　茵茵加入之后，更加活跃了。尤其是茵茵，实在淫荡得非常露骨。以前就不时和我勾肩搭背的闹成一堆，现在更加离谱。她完全不把别人放在眼里，公然在笑闹时，当众用手去捞我下面。  
　　雅姿和美云在行动上没有甚么表现，可言辞上却是非常露骨和风骚。而且不断的用一些诱惑的言语来挑逗和取笑胭脂。时时搞得她脸蛋儿飞红，煞是可爱极了！我心里当然想尝尝这位处女新鲜的禁果，可又不知人家意下如何，所以o是畏缩不前。茵茵她们是看穿我的心思的。  
　　我见到胭脂那白晰细嫩的肉体和浓艳的彩妆，和茵茵她们比较起来，更是独具另一番妙处。自己底下的肉棒，也情不自禁地澎涨起来，茵茵眼尖看到，便走了过来，把我的裤链拉开，将硬直的大肉棒放出来。雅姿和美云看了嘻嘻直笑。胭脂偷眼瞧过来，却羞答答地低下头来。茵茵继续玩弄着我的肉棒，一会儿用手儿握住套弄，一会儿又用手指拨弄着我的龟头。我被她搞得心脉浮动，恨不得立刻将肉棒插入这班女人的阴户里头。但我任人玩弄的余地。茵茵玩了一会儿，却去拉着胭脂过来，把着胭脂的手放到我的肉棒上。  
　　茵茵嘻笑地对胭脂说：“你看着吧！我要开始玩了！”说着解下身上的乳罩，又脱下身体仅余的一条底裤，又向胭脂望了一眼，便将香喷喷的丰满肉体向我凑过来。一面又轻舒玉手，用手指扶着我的肉棒，对准她的阴户，然后使她的阴道缓缓地套住我的肉棍儿。  
　　胭脂在旁望着茵茵的肉洞将我的肉棒一吞一吐。这时雅姿和美云也纷纷脱得一丝不挂，美云更把茵茵从我身上拉开，然后把自己的肉体代替了茵茵刚才的位置。美云双手勾住我的脖子，一对大奶子在我的面前一会儿晃来晃去，一会儿上下抛动。强健的肉体剧烈地活动，底下的肉洞儿也劲力地吐纳着我的肉棒，玩了一会儿，美云主动地让位给雅姿。雅姿骑到我身上时，先是将我的肉棒塞入她的肉洞里，然后用手指轻捻我的乳头部位。我被她搞的好痒，o是也动弹不得，o好出声求饶，雅姿才放过我，专心地用她的阴道套弄着我的肉棍儿。  
　　这时茵茵挨到胭脂身边，劝说胭脂也上来玩。茵茵伸手把胭脂的乳罩解了下来。胭脂忙用手去掩着酥胸上洁白的奶子。茵茵接着又去脱胭脂的底裤，胭脂腾出一支手推拒着，却是无济于事。玉体上仅剩下的一条浅黄色的三角裤很快地就被扯下来了。美云也过去和雅姿一齐抬着剥得精赤溜光的胭脂过来我这里。  
　　胭脂赶快从我身上站起来，退到我身边。胭脂让美云和茵茵每人抬着一手一脚，把她的阴户对着我的阳具就要放下来。雅姿赶快凑过来，先叫茵茵美云把胭脂的肉体保持在我的上边，然后手持着我的肉棒在胭脂的阴道口轻轻地撩拨着，胭脂被整得娇喘连连。雅姿又用手指去揉胭脂的阴核。直至有一滴爱液从她光洁无毛的肉缝里泌出来滴落在我龟头上，雅姿把我的龟头抵在胭脂滋润的阴道口，再示意美云和茵茵把胭脂的身子朝我放下来，不声不响之间，我那一条硬梆梆的大肉棒，已经整条不由自主地刺入胭脂的阴道里了。  
　　茵茵和美云放开了胭脂，站在一边瞧热闹。这时胭脂赤裸裸坐在我怀里，她那私处紧紧包容着我的肉棒。我觉得非常温软而舒适。  
　　后来茵茵教胭脂移动娇躯，让她的阴户可以套弄我的肉棒。搞了几下，胭脂说：“好痛哟！不行啦！”说着就停住了。  
　　三个女人一齐围了过来，有的捏胭脂的奶子，有的摸我和胭脂交合着的地方。搞得胭脂浑身抖动，底下那o小肉蚌也松一紧地慑吸着我的肉棒，这样玩了一会儿，我终于忍不住说：“胭脂的小肉洞好利害哦！我快要射出来了。  
　　我的身体紧张到了极点，终于舒舒服服地把一股精液射进胭脂鲜嫩阴户里头了。  
　　我招呼胭脂一齐冲凉，胭脂听话的答应了。我们都还没有穿上衣服，就这样光着身子，我殷勤地为胭脂冲洗着身体的每一部份，特别是她下体那光洁无毛的阴部，我仔细地把她的阴道里边都翻洗过了。胭脂的皮肤白晰细嫩，我将她的周身上下摸遍，那种感觉真是刺激极了。因此，我底下的肉棒不由自主地又硬了起来，胭脂好奇地注意着我那里的变化。我牵着她的手放到我的肉棒上，胭脂轻轻地握着套弄了几下。而我就把手伸到她的酥胸摸捏她那鲜嫩的乳房。当我轻轻地捻弄着胭脂的乳尖时，胭脂无力地依到我的身上。我们肉贴肉的，彼此间不由得又再次萌生了新的冲动。  
　　我把胭脂抱了起来走到外面，胭脂先涂抹了一下脂粉口红，我将她的娇躯放到床铺上。  
　　我轻声说：“胭脂妹，我们再玩一次好吗t”  
　　胭脂柔情地望了我一眼说：“你喜欢怎样就怎样吧！”  
　　我低下头在胭脂樱唇上深情一吻，又把头埋到胭脂的酥胸吮吸她的乳尖。胭脂怕痒的扶起我的头。我望着她说：“胭脂妹，我吻你下面好吗t”  
　　胭脂说：“会痒死的！”  
　　我说：“胭脂妹，我很喜欢你那可爱的光板子阴户，你还是让我吻吻吧！”  
　　胭脂闭上眼睛说道：“那么你喜欢怎样就怎样吧！我不理了。”  
　　于是我把头钻入胭脂的两条嫩白的大腿中间，把嘴唇贴在她那洁白细嫩的阴户上美美一吻。然后又把舌头伸进胭脂的阴道里搅弄，胭脂被我搞得两条粉腿忍不住颤动地将我的头夹住。我再用手指轻轻搔弄她的大腿内侧的嫩肉，胭脂怕痒地挣开了我的头。  
　　我抬起头来，用舌头舔着胭脂的大腿，小腿，一直舔到她那一双小巧玲珑的小脚。把她细白的脚背，粉红的脚后跟，以至每一支脚趾都吻遍了。最后吻她的脚底，胭脂怕痒地把小脚缩走了。我扑向胭脂身边，捧起她的脸蛋，吻着她的小嘴，胭脂也热情地伸出舌头和我的舌头交剪着。过了一会儿，我又去吮吸胭脂的奶头。  
　　胭脂怕痒地推开我的头说道：“好肉酸哦！不要啦！换我吻你下面吧！”  
　　我高兴的一口答应她道：“好！好！”  
　　于是胭脂把她的头钻到我怀里，张开小嘴，一口叼着我那硬硬的肉棒。接着便像食雪条一样，用嘴唇吮我的龟头，一会儿又用小舌头儿沿着我硬起的肉棍儿上下舔弄着。  
　　我舒服地眯起眼睛享受着胭脂带给我的快感。胭脂一面吞吐着我的肉棒，一面还用好奇地用眼睛望着我的表情，我也认真地欣赏着胭脂天真的俏脸上的小嘴含着我的肉棒之美妙情景。  
　　我捧起胭脂的脸蛋，吻过了她涂满口红的樱唇，伸手抚摸着她光滑可爱的阴户说道：”胭脂妹，我可以再进入这里吗t”  
　　胭脂甜蜜地望着我点了点头。我示意她躺下来，胭脂听话地仰卧着，分开了一对白嫩的玉腿，把那刚刚被我开苞过的私处毫不遮掩地对着我。我也激动地卧了下去，胭脂握住我的肉棒带到她的肉洞口。因为她那里也已经水汪汪了，我身子向下一沈，便进去了一个龟头，胭脂叮嘱我轻一点弄她之后，就移开她的小手。让我的肉棒整条地进入她的阴道里。  
　　我生怕弄痛胭脂，o把身体紧紧地贴着胭脂温香可爱的娇躯，底下的肉棒也缓缓地插入她的肉体内，胭脂亲热地搂抱着我，乳房上的两堆软肉挤压着我的胸肌。我全身的器官充满了快感，情不自禁地让肉棒在胭脂的肉洞里轻轻抽动。胭脂也热情地向我迎凑。我们的动作不知不觉地加剧起来。  
　　这时的胭脂粉面赤红，春情洋溢，我也放胆让肉棒在她底下抽送着。胭脂又领略到性交的乐趣，俏脸上呈现出快乐的笑容。我不停地粗大的肉棒在胭脂的阴道里抽弄，直把个初经人道的小胭脂搅得哼哼渍渍，叫起床来。我更加卖力地抽送，终于使得她浑身颤动出不了声，我知道胭脂已经快乐极了，而狭小的阴道把我的肉棒箍得很紧。所以我很快地产生跃跃欲射地感觉。  
　　我告诉她快要射精了，胭脂媚眼儿半闭地向我点了点头。于是我放松地使自己的身体压到胭脂娇柔绵软的肉体上，而下体就紧紧抵在她的私处。我那条深插在胭脂体内的肉棒也一跳一跳地把精液吐在她的阴道里。胭脂紧紧地抱住我，点滴不漏地承受了我今天第二次在她肉体里的发泄。  
　　我爱怜地搂紧了胭脂，胭脂柔情地望着我，底下的小肉洞有节奏地收缩了几下，像是小孩子吃奶似地吮吸着我的肉棒。弄得我禁不住意马心猿，那肉棍儿又粗硬起来，涨满了胭脂的小肉洞，我趴上去抽送起来。  
　　我感激地搂紧了胭脂温香而赤裸裸的肉体，嘴唇贴着她的香腮深情的一吻。胭脂也柔情依依地在我的臂弯。我忍不住又让肉棒在她的小肉洞里抽动。过了一会儿，胭脂也被我弄得动情而渐入佳景了，紧凑的小肉洞分泌出好多津液来。跟我昨晚射入的精液混在一起，使我地肉棍儿流畅地出出入入。终于又糊里胡涂地射精了，胭脂也又哼又喘地接受了我对她第三次的奸淫。  
　　胭脂又重新涂脂抹粉搽口红，茵茵她们进来了。茵茵藉开玩笑把胭脂翻倒在地。雅姿和美云上前去，硬将她身上的衣服脱个精赤溜光。  
　　雅姿回头对着我出声道：“还不赶快上马！”雅姿和美云每人捧着胭脂的一条大腿努力的向两旁撕开，让胭脂毛茸茸的阴户暴露无余。我挺着大肉棒上前，对着胭脂胯下那个肥肉洞一下子戳进去。一时间o觉得里边是温软而湿润。我把整个身体压到胭脂肥胖的肉体上，然后扭动着腰肢让肉棒在她的体内活动。这时茵茵她们已经放开了胭脂，而胭脂也主动地用手臂搂住我。毫不争扎的接受我对她的奸淫。那时候我仿佛置身于一床柔软的棉被上，我舒服地在这肉床上颠波着，一面又用手大力地摸捏胭脂的香艳乳房。大约过了半个钟头，才将一股精液畅射入她的阴户里。  
　　雅姿为我抹干净湿糊糊的下体，美云也递过一条热毛巾来为我擦拭肉棒和阴毛。茵茵也凑了过来，三个女人不顾赤条条躺在一旁的胭脂，围在我身边抚弄我的身体，并为我的淫棒喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红。  
　　我叫她们也将衣服脱去。于是她们纷纷脱清光身上的衣服，用性感的裸体依着我的肉躯。茵茵先把头埋在我胯间用朱唇吮吸着我的肉棒，雅姿也转身凑过去，伸出舌头儿舔我的装着一对卵的袋袋。我也不甘清闲，一手摸捏美云的乳房，一手去挖弄雅姿的阴户。而刚才软下来的肉棒也在那温暖的小嘴里静静地硬了起来。  
　　茵茵将它吐了出来，用舌尖儿轻轻舔弄着我的龟头。搞得我支肉棍儿一跳一跳的，心里头也泛起一阵子冲动。  
　　茵茵向着雅姿和美云笑着说：“两位姐姐，我先来了！”  
　　接着就径自跨到我身上，手执着我那硬硬的肉棒对着了她的私处。腰儿一扭，臀而一沈，已经把我的肉棒整条地吃进她的阴户里去了。继而就将身子上下活动着，让她的肉洞儿套弄着我的肉棒。茵茵玩了一会儿，阴户里分泌出大量的爱液。阴水顺着我的肉棒流下来，湿透了我的阴毛。  
　　接着她停止了动作，向着雅姿和美云说道：“我不行了，你们谁来接着玩呢t”  
　　雅姿站起来把茵茵扶着离开我的身躯，然后向着美云说：“你来吧！”  
　　美云指着雅姿湿湿的阴户说答道：“你都急得要出水了，即管玩着先啦！”  
　　雅姿也不再客气了立刻让我的肉棍儿填满了她的小肉洞。可是雅姿亦没有多大能耐了，o玩一阵子便让位给美云。还是美云体格好，不单止两条腿像铁做般结实有劲，阴道的收缩力也很强。美云孜孜不倦地让她的阴户吞吐吸咬我的龟头，一直将我的肉棒再次搞到精液射满了她的肉洞儿。  
　　我又将胭脂搂进怀里亲了亲，跟着一手从她的衣领伸进她的酥胸玩摸奶子，一手从她的裤腰伸到她的私处玩弄阴户。  
　　茵茵大声说道：“好啊！你们来一场真人表演让我们欣赏欣赏吧！”  
　　我问胭脂同意不同意，胭脂点了点头。于是，雅姿她们七手八脚地为我和胭脂的下身上喷香水和扑香粉。我坐在椅子上，胭脂分开两条粉腿让我的肉棒刺入她的阴道里，然后跨坐在我怀中。玩了一会儿，胭脂转过身，伏在地上拱着雪白的臀部让我从后面插入。  
　　在旁边观战的众美艳淫女清楚地看到我的肉棒在胭脂艳红的阴道口出出入入，个个面红耳赤的，看得出她们都很需要我肉棒插入。于是我着身边的四位娇娘们剥除清光所有的衣服鞋袜，包围着我而伏在地上，将一个个雪白浑圆的臀部昂起。  
　　我拔出插在胭脂下体的肉棍儿，换插入猫在右边的雅姿那两片白屁股之间的阴户里急抽猛送，直把雅姿奸得娇喘连连。  
　　跟着又深深刺入茵茵粉红色的肉洞中，俏茵茵此时也吃不消我对她的奸淫，阴道里很快地洋溢着大量的淫水。  
　　奸过茵茵之后，看到胭脂正在旁边涂口红，便一把抱起她疯狂接吻，再把肉棒插入胭脂，她的臀部在我的撞击下泛起阵阵波浪。我发现胭脂的臀眼和阴道还很近，于是趁抽出时顽皮地把肉棒插进她的屁股眼里，胭脂哇哇怪叫，却不敢争扎，任我的肉棍儿在她直肠里出出入入。  
　　玩过胭脂，接着玩美云。美云在众女人之中，乃最浓艳化妆之一，厚厚的脂粉和艳艳的口红，而且性交方面也最受得，我玩了她的私处好一会儿，边和她接吻边插弄她。她对我笑道：“你还是陪胭脂妹玩多些吧！”  
　　我心里本来也是这么想，o是不忍心让众女友在旁边看得心痒难煞。才和她们每人草草地做了一次。既然美云这样善解人意，我也欣然地从她的阴道里拔出湿淋淋的肉棍儿。望望胭脂，她仍坐在地上搽脂粉涂口红补妆。我把她抱着接吻起来，先揉了揉她的奶子，再捉住一对小脚，把胭脂两条粉白的腿儿举高分开。美云见势，则熟手地把我的肉棒扶进胭脂那光洁无毛的肉洞中，胭脂哼了一声，再度享用了我的肉棍儿带给她性交的快乐。  
　　我有时低头欣赏着自己的肉棒逼开了胭脂的阴唇而钻入她的肉洞里，以及抽出时把她阴道里的嫩肉也带出来姿态。有时就注视着胭脂被我抽弄阴户时陶醉地表情。雅姿和茵茵也起身，每人帮我扶着胭脂的一条粉腿，让我腾出双手去玩摸胭脂的乳房。我努力地让肉棒摩擦胭脂的阴道壁，使得胭脂忍不住高声叫唤不已。后来我终于在胭脂的阴道里射精了。  
　　我把胭脂搂住双手抚摸她的乳房和阴户。胭脂跟着又提起一条腿，将阴户凑过来。我们就站着的姿势性交着，胭脂比以前更主动更热情了，我每一下向她体内插入时，她都向我迎过来。而且豪放地含着笑容望着我。到后来，胭脂俏脸飞红，媚眼如丝。阴道里液汁浸淫着我的肉棒。借助着胭脂分泌出的滋润，我那挺直的肉棍儿更加流畅地在她温软的阴户里横冲直撞。终于，我一股精液从龟头迸出，灌满了胭脂的小肉洞。  

二十三、  
　　美云和雅姿晚上要我陪她们。  
　　我问美云住在哪儿t美云对床上指一下说：“我也是睡在这张床上。”  
　　我打趣道：“原来你们两个还是做豆腐的。”雅姿笑道：“去你的，你想吃我们豆腐是真的。”  
　　美云也笑道：“男人真怀，老是想欺侮女人。”  
　　我说：“没有那回事，我是想你们晚上睡在一起，夜里你们一定会胡来！”  
　　雅姿道：“不会的，我和美云都是最老实的，不要把我们想歪了。好了，不跟你说了，你先坐一下，我到浴室去化妆。”  
　　我笑道：“就在这里涂脂抹粉好了，也让我开开眼界。”  
　　雅姿笑道：“你这个人也真厚脸皮，小姐涂脂抹粉有什么好看的t”  
　　我说：“没有看过嘛！我真的好想看哦！”  
　　雅姿笑道：“你老实一点啦！专门说些带刺激的话。”说完，就走进浴室涂抹脂粉口红去了。  
　　我一把抱住身边的美云笑道：“你怎么不去涂抹脂粉，让我摸摸你的奶子好吗t”  
　　美云也不争扎，笑着说：“你这个人一点也不老实，要是雅姿看了会笑呀。”  
　　我说：“不要紧的，快点吧！等一会儿雅姿会出来了。”  
　　美云道：“o能摸一下，也不能捏痛我”  
　　我催她说：“好啦，快给我摸啦！”  
　　美云才把上衣往上一拉，拉了上去，两个奶子挺得好高。圆圆白白的，前面是尖尖的两颗嫣红的乳头。  
　　我称赞了一声：“哇！好漂亮的奶子。”  
　　接着伸出舌头，对着美云的奶头上轻轻地舔了两下，美云大概觉得好爽，就将奶子向我挺了一挺。我嘴里吃着一个奶头，手中又摸捏另一个乳房，在她的奶头上轻揉慢捻着，弄得美云嘴里“哦！哦！”的叫着。  
　　雅姿浓艳化妆从浴室走出来，一看见美云的奶子送到我的面前让我又吸又摸。连忙走过来拉了一下我的耳朵说道：“好呀，你们倒不错！趁我去涂口红就偷吃起来了，好快呀！”  
　　美云道：“哎哟！雅姿，你就等一下再出来嘛！”说着就推开我，也拿了脂粉口红到浴室去了。  
　　我拉着雅姿的手儿说道：“雅姿，你过来让我也吃吃你的好吗t”  
　　雅姿依到我怀里说道：“死不要脸，趁我不在就把小珠调上，又来勾引人家。”  
　　我把浓艳化妆的雅姿搂住，她o披了一件长睡衣，里面甚么都没有穿，加上那睡衣是半透明，雅姿酥胸上两点红色和小肚子下面那一片黑色都隐约可以见到。我就把雅姿按在床上，对着她的嘴上吻了下去。一手就伸到她睡衣里边摸到了她的妙处，那里却早已水汪汪。雅姿像一头绵羊般柔顺地任我摆布。  
　　美云也涂脂抹粉搽口红后轻手轻脚的从浴室走了出来。她走了过来，伸手在我的底下摸了一把，正好摸到我的肉棒把裤子前面顶得好高。就把我的裤链拉开，想把我的阳具放出来摸摸，但我里边还有内裤。美云就索性解开我的腰带，把我的裤子脱了下来。我的裤子一跌下，那跟粗大的阳具已经雄纠纠地挺立着。美云伸手一捏，叫了起来道：“哎哟！雅姿，你快点起来看看，她的东西太大了。”  
　　雅姿正睡在床上让我玩摸，根本没看到我的裤子脱下来了。听她一叫就由床上坐起来，一眼看见我那根硬梆梆的大阳具，也伸了一下舌头笑道：“哎哟！你怎么把裤子脱  
　　下来了，不要脸。”  
　　我分辨道：“不是我脱的，是美云脱下了的。”  
　　美云笑道：“死人，那东西硬成这样，好吓人。”  
　　雅姿也笑道：“雅姿，这是我们看见最大的一个。”  
　　我说：“你们又不是未见过我的东西，你们两个也把衣服脱了，我们一齐玩好吗t”  
　　这时我坐到床上，左边揽着美云细腰，右边抱住雅姿。我把手伸进她们的衣里面，一手摸捏着雅姿的奶子，一手就探索美云的私处。我发现美云的阴户并没有阴毛，光脱脱的滑不溜手。心里暗暗欢喜，嘴里就问道：“我的阳具都算大吗t”  
　　雅姿伸手握住我那肉棍儿笑道：“死鬼，这么大还嫌不够t你这人真是一点儿也不知足。”  
　　美云任我玩弄着她的阴户，却用小手在我龟头上轻轻拎了一记笑道：“死男人就是这么坏，恨不得这条东西有一尺长。把我们女人弄坏才开心。”  
　　林雅姿看着硬梆梆的阳具又爱又怕，小手儿握着套弄了几下。美云也在我卵泡上摸了一摸道：“雅姿，硬得好利害是吗t”  
　　雅姿道：“好硬，像木棍子一样，这么粗吓坏人。”  
　　美云道：“雅姿你放开来，让我摸摸好吗t”  
　　我对她们俩说：“让我睡下来好了，你们不给我弄，就让你们去摸好了。”  
　　雅姿笑道：“你把衣服脱光了嘛。”  
　　我脱去上衣，雅姿把我的内衣也除去了。美云就下床来，把我的裤子鞋子袜子统统扯下来。我赤条条地往大床中央一躺，大阳具连翘了几下，一柱擎天地竖在两条毛腿之间。摇头晃脑的，好不威风。  
　　美云睡到我身边笑着对雅姿说：“我先摸摸再给你好吗t”  
　　雅姿笑道：“小珠你先玩好了。”说完也坐到我身旁。  
　　我对她说：“雅姿，你把睡衣脱下，我吃你的奶子好吗t”  
　　雅姿道：“好是很好，就是怕你会咬我。”  
　　美云说：“他很会吃，吃得很舒服哩！”  
　　雅姿把睡衣一脱，全身都露出来了。雅姿的皮肤白白净净，腰细细乳房却很大。我让雅姿依在怀里，就在她的奶头上用唇舌舔吮起来。雅姿眯着眼睛，乖乖地让我戏弄。  
　　美云在我底下先把阳具捏了一把，然后在上面喷香水，又扑了香粉，握住套了套，再用口红涂抹龟头。跟着就伏在我的肚子上伸出舌尖，对着涂满脂粉口红的龟头舔起来。我的龟头被美云一舔，全身都酥麻了。美云舔了一会儿，却张开了小嘴，一下子把龟头含入她那涂满口红的口中，像小孩吃奶一样吮吸着。这时我也伸手到雅姿毛茸茸的阴户去掏弄。  
　　雅姿看见我的肉棒涨满美云的小嘴，就笑道：“美云你真行，吸到嘴里去了。”  
　　美云此时不能说话，o把小嘴在我龟头上套弄着，头向前后摆动着。  
　　雅姿此时被我吮吸着奶头又用手指拨弄她的阴蒂。还看见美云在吮阳具，心里痒得受不了。便叫着：“美云，让我玩玩啦，你到上面来让他玩好吗t”  
　　美云将肉棒吐了出来，笑道：“好吧，轮到你了，雅姿”说着美云站起来，去拿毛巾擦嘴去了，然后她又重新涂脂抹粉。  
　　雅姿爬起来趴到我底下把我的肉棒含入嘴里。可是这时我想要插她的阴户，一看美云走开了，我也把阳具从雅姿的嘴里拉出来。跟着下来站在床边，双手举着雅姿两条粉腿向两边分开，挺直的肉棒就要向她的阴户中钻进去。  
　　我把肉棒挺到雅姿下面，雅姿就伸手带到她的阴道口，我的龟头感触到雅姿温软的阴唇。我轻轻地一顶，雅姿的阴唇就被分开了。  
　　雅姿道：“呀！龟头弄进来了。”我一听说进去了，便用力地将肉棒一顶，就把阳具整条送进雅姿的阴道里去了。  
　　雅姿张着嘴淫叫道：“哎哟！乐死我啦！”  
　　这时美云擦好了嘴走出来，刚好看见我的肉棒已经插进了雅姿的阴户里。就喊着：“哎呀！你们真快啊，我一转身你们就插上了。”  
　　我见美云出来怕他过来捣蛋，就把大阳具在雅姿那里猛插起来。  
　　雅姿又喘又叫：“哎哟！哎哟！涨死我了。哎呀！我要被他顶死了。”  
　　美云道：“活该！谁叫你那么急，我才不管呢。”说着在床边坐下，眼金金地看着我的大阳具在雅姿两片阴唇中间进进出出。这时雅姿阴道里冒出许多水来。抽送时发出有节奏的声响。雅姿如痴如醉，媚眼半开，小手紧紧抓住床单。  
　　美云在一旁也看得火眼金睛，脸红身热。就把睡衣也脱去。情不自禁地伸手去摸自己的乳房和阴户。嘴里就嚷着：“雅姿，你够了没有t也留一会儿给我嘛！”  
　　雅姿喘着气说道：“快啦，快好了。我就要飞起来了。”说完打了一个寒噤，浑身  
　　颤动着，连朱唇都褪色了。  
　　美云一看知道雅姿已经泄身了，就摇着我的肩膊说：“快拔出来呀！雅姿已经丢了呀！该轮到我啦！”  
　　说着就倒了下去，而且把双脚举起来。我见美云浪得可爱，就把大阳具从雅姿的阴户中抽出来，同时把她的双腿放下。接着就转移美云跟前，把湿淋淋的阳具朝着美云那光洁无毛的阴户顶过去，美云慌忙握住肉棍儿带向她湿滑滑的阴道口。我屁股一沈，大阳具就连根插了进去。  
　　美云把嘴一张，大声地叫道：“哎哟！我的天呀，这么狠，我都淫乐死了”  
　　我笑道：“等一会儿就更舒服了。”  
　　美云还是叫道：“好舒服呀！我会不会让你挤爆了呀！不要动了嘛！”  
　　我o好把阳具泡了一会儿才缓缓抽动。美云也觉得好多了，阴道里淫水直淌。我在  
　　美云那里愈插愈快，也顶得越重越深了。美云肉紧地把两条嫩腿夹紧我的身体，我的双  
　　手就不停地摸捏美云的那对尖挺的乳房。  
　　雅姿在一旁看见美云的嘴一张一合又是猛喘，就笑道：“你这一下可真舒服得上天了。”  
　　美云应道：“哇！我快吃不消了。”  
　　雅姿笑道：“忍一忍嘛，等一会儿就要射出来给你吃了。”  
　　美云的阴道里终于被我的阳具挤出一些白浆，高举的粉腿也无力地垂了下去。可是我仍然不知疲倦地抽送着。  
　　雅姿一把将我推开，笑道：“美云已经泄身了，你想奸死她呀！”  
　　我扑向雅姿的肉体说：“那我来奸你好了。”  
　　雅姿慌忙说道：“不行，不行，我也受不了。”可是说时迟，那时快。我的肉棒已经进入她湿滑的肉洞里了。我一下又一下弄着雅姿那香艳的淫穴。  
　　雅姿拉着美云站了起来向我笑道：“一起到浴室冲洗一下再玩吧！”  
　　我点了点头，便搂着她俩一起走进浴室。  
　　洗澡后，她们又再涂脂抹粉浓艳打扮了。  
　　雅姿的肉峰起伏不定，桃红色的乳头也清晰可见，好一对诱人的乳房！俏生生的乳头，随着她的呼吸而跃动着，牵引出我心头之冲动与激情。于是我伸出颤抖的手，移向她的领口，并轻轻地滑向她丰美的温柔乡，再一次抚摸到向往已久的乳峰。或许是我太过兴奋与紧张，揉捏的力道控制不佳，使得她低呼：  
　　“轻点！你把人家捏得好疼！”  
　　我立刻住手，打算离开那柔美的胸脯，却又被她的一双柔荑给按住，随后大方地脱去上衣，裸露出一对颤颤微微，高挺丰腴的乳房来。她的乳房真美，美得教我不敢逼视，那圆润光洁的乳型，像似两朵纯真鲜丽的汉白玉莲花；两颗诱人的乳头，在火焰烘托中，凸显出娇艳的红晕，触发了我亘古以来的原始欲望，我用嘴含住它，尽情吸吮及啮咬，并以舌尖舔舐乳头周遭。不一会儿的功夫，她的身躯开始扭动，口里也发出一连串的呓语：“嗯……你吸得我好舒服……我快受不了了……嗯哼！”  
　　“好……不要停……你……噢！噢噢……用力吸！哎呀……“  
　　“嘻！好痒……人家快被……噢……快被你……嗯！噢！咬掉了啦！”  
　　我依依不舍地离开她的乳房，将她光滑的玉体紧紧抱住，经过一段漫长与狂野的热吻后，我开始亲吻她光滑细腻，柔若无骨的肌肤，从玉颈p香肩p腋窝p手臂p最后停留在她凸起的乳尖上，让它在我的口中温驯地跃动。我小心翼翼地捧住她的乳房，除了以舌头轻舔外，又用手指掐弄另一颗乳头，很快地将她挑逗得娇喘闷哼起来……  
　　我的手顺势溜向她的下体，抚过纤细的腰枝，掠过平坦的小腹，长驱直入茂密的阴毛中，轻易地触摸到湿热的唇瓣。此时，她已不再闪躲与推拒，反而随着我的挖掏，不时挺抬臀部，好使我的指头顺利滑进她的阴道里，我只觉得她滚烫的淫水汨汨流出，令她舒爽得叫出声来：  
　　“嗳……噢……喂……呀……好美呀……好舒服！我下面……好痒！”  
　　不久，她伸手捉住我那根早已翘起挺直p蓄势待发的肉棒，用力搓揉几下，之后再调整好姿势，慢慢导入她的下体，口中还喃喃念道：“来，快把它放进来，我里面已痒得不得了了……”  
　　“用力……插深一点……”  
　　“啊……你的宝贝好粗噢！我好……再深进来一些……”  
　　她的阴道里又湿又滑又热，我努力地往里戳插，性器接合的声音与她的呻吟，交织成一曲动人的二重奏。我反复进退了约一百下，肉棒一阵酥麻，终于守不住精关，猛泄入她的阴道深处。我静静地趴在她身上，细细享受那阵高潮时的舒畅。  
　　美云过来了，我立刻被她那美丽诱人的结构迷煞，萋萋芳草，伏贴地长成一片浓密的倒三角洲；红艳艳的阴唇，微微张合，那儿尚残留着一些交媾后的汁液，在火光中，更显得晶莹剔透。  
　　于是我俯下头，改用舌头为美云服务，把淋漓的爱汁舔吸干净。谁知仅仅在那阴核左右挑弄几回，就又把她激荡得玉体猛颤，小嘴狂吼起来，她下面搽满脂粉口红，非常香艳，因而让我又惊又喜，乐得我更加用心去吻它、咬它、吸它、吮它、吃得她腰枝乱扭，屁股狂转，口中的婉啼，x那间变为长嘶急喘，阴道里也爱液横流，益发不可收拾，股股阴精自孔内喷出，带着浓厚的脂粉口红香味，被我一一吸进口中……  
　　就这样，我持续地挑激她，直到她整个人爽至极峰，昏死过去，我才紧搂着她光裸的身躯，吻着她涂满口红的嘴唇。  
　　我感到下体的阵阵湿热与酥痒，原来雅姿已将头伏在我的胯下，嘴里含着我那根勃起的肉棒，忽轻忽重地套吸与舔吮。那是一种美好滋味，感觉舌尖与龟头磨擦之特殊快感，让我深深体会口交的美妙我真爽得欲仙欲死。我的肉棒本来就已因尿胀而挺得老高，复被她几番刺激，挑逗，使我很快就支持不住，一股热精全部射入她口内，她也紧咬住我的龟头，把这一注精液全吞了下去。
胭脂口红系列 第七集 美云和雅姿的故事：08  
二十四、  
　　茵茵丈夫要出差十多天，她便来房东太太这里住上几天。房东太太和往常一样，把我让给茵茵。  
　　当晚，浓妆艳抹的茵茵穿着半透明的粉红色裙子，并且故意不穿着内裤。她在房间涂脂抹粉，我见茵茵在涂口红，就悄悄地把手伸到茵茵的大腿。傍晚，我就已经隔着底裤抚摸过茵茵的耻部，但是此刻我接触到的却是茵茵光脱脱的阴户。  
　　茵茵把裙子一拉，撒娇地坐到我的怀抱。我也知趣地把裤链拉下，让粗硬的肉棒放出来。俩人的性器官头一次互相接触，茵茵的心里砰砰地乱跳。心思思想再次尝试做爱的滋味。  
　　茵茵拨开小阴唇，慢慢地让我的淫棒向茵茵的阴道里挤进，果然觉得有些涨痛。可是阴道里面又养得很，好想让我插进来。于是茵茵把心一横，咬紧牙关把身体向下一沈。只觉得“卜”的一下，又热又硬的龟头突然地滑入茵茵的阴道。那种感觉既充实又带有涨闷的疼痛。茵茵紧紧地把我的身体搂抱不敢再动。  
　　我关心地问茵茵疼不疼，茵茵含着眼泪望着我没有答话。我感激地把茵茵一阵狂吻，吻得茵茵的心都酥麻，阴道也比较放松，不那么疼痛了。  
　　茵茵收腰挺腹，让阴道套弄着粗硬的淫棒儿。初时，茵茵觉得阴户被我的龟头涨得好痛，但是随着阴道产生分泌，就慢慢润滑起来了。一种难以形容的快感渐渐取代了性交的痛楚。茵茵兴奋地把我紧紧搂着，纤腰款摆，使我的肉茎和茵茵的阴道内壁紧密地摩擦着。  
　　我是和茵茵一样，再试云雨情显得很激动。一阵急促的嘌吸中，我停止了抽送，把小腹紧紧地贴着茵茵。茵茵也觉得我的龟头一跳一跳的，一股热流注入茵茵阴道的深处。那时茵茵浑身飘飘然，魂魄都不知飞到那儿去了。  
　　茵茵将肉体向我彻底奉献，身体上的肉洞，凡是可以让我的器官插进去玩的，茵茵都让我插进去取乐。甚至让我在茵茵的嘴里射精。  
　　我和茵茵第二天晚上就到公园。  
　　我们在一棵大树下的石头上坐下来。这儿就是茵茵和我共渡初夜的地方。周围虫声瞅瞅，陆续有几对情侣坐到我们附近。和过一样，大家都没有理会别人在做什么。只顾和自己的情侣寻欢作乐。  
　　茵茵仍然像以前那样，穿着长裙而不穿内裤。很方便就和我合体了。茵茵一方面享受我的淫棒给茵茵的充实。一边东张西望，观看别对情侣们的动作。  
　　忽然，茵茵看见离我们不远的一对正在缠绵的美女，那女的竟是我们相熟的美云和雅姿。美云骑在雅姿的怀里。她只顾扭动着身体，并没有留意到茵茵也在她的附近。直到她停下来时，仍然没有发现茵茵在看她。茵茵也不想让她发现，所以当我射精之后，茵茵就想迅速离开这里。可是毕竟还是让雅姿看见了。  
　　茵茵和雅姿没有打招嘌，只是互相点了点头，就各自匆匆离开了。  
　　第二天中午，雅姿走到茵茵身旁，笑着说道：“昨天晚上玩得很开心吧！”  
　　茵茵也说道：“彼此彼此嘛！”  
　　雅姿道：“你们已经相好几年了，怎么还到那种地方去呢？  
　　茵茵说道：“就是因为相好多年，觉得性生活乏味，才去那地方边看边做嘛！”  
　　雅姿笑着说道：“既然你们喜欢看别人做爱，我们也正愁没有适当的地方可以舒舒服服干一次。不如你借地方，茵茵和美云现场表演让你们观赏哩！”  
　　茵茵说道：“是吗？如果真的这样，茵茵今晚就对他说了！”  
　　雅姿道：“当然是真的，难道你还以为茵茵在说笑吗？”  
　　当天晚上，茵茵对我一提，我不加思说就同意了。于是茵茵和雅姿约好，晚上让她和雅姿来过夜。  
　　大约晚上九时左右，雅姿果然和美云来到。雅姿很大方，公然在众人面前脱衣裸露了她的上身。她的身材挺不错，有一对很尖挺的乳房。茵茵看见我这时也正注视着她的胸部。  
　　接着，雅姿把美云的裤子松脱，白嫩的手儿握住我的淫棒套了套。然后用嘴去吮。我肉茎早就硬了，让她这么一吮，更加筋肉娄张。我有点儿忍不住了，就伸手去脱雅姿的下裳。先见到雅姿露出一个浑圆的白屁股，在她骑到我上的时候，则清楚地看见粗硬的淫棒慢慢地从她两瓣粉红色的嫩肉间挤进去。  
　　雅姿扭腰摆臀，让我的肉棒在她的小肉洞吞吞吐吐。过了一会儿，俩人变换了姿势。雅姿贴在床上，粉腿高抬，让我在她上面挥棍直入。这时，茵茵和美云清楚地见到我俩人性器官交合的情形。雅姿的阴户没有毛，耻部非常白净。阴道口的嫩肉不时被我的肉茎挤入翻出。看得出她那里是十分滋润的了。  
　　美云看得心养养的，她和我疯狂接吻。我立即把美云搂住，一手抚摸美云的乳房，另一手深入美云内裤里挖美云的阴户。美云被我这么一搞，立即从心里养遍了全身。美云巴不得我把粗硬的大淫棒插入美云的阴道，可是我只顾着和雅姿淫乐。美云只好也忍耐着心头的淫兴。也把目光注视在床上两条肉虫的真人表演。  
　　雅姿和我翻来覆去地玩了好久，才静止下来。雅姿和我的肉体分开时，她的阴道里洋溢着浓稠的半透明浆液。她和美云上衣服，就匆匆离开了。  
　　送走了美云和雅姿，茵茵和我就迫不及待地干了起来。这一夜，因为看了雅姿的淫乐表演，茵茵的心特别淫荡。我和茵茵玩的时候，茵茵的淫水把床单都流湿了。  
　　经过了这次，我们更加热衷于这样的淫戏。之后还不到一个礼拜，我又要茵茵邀请雅姿和美云来玩。雅姿笑着对茵茵说道：“想不到你也这么贪玩，不如我们来一个个轮流和他干，让我们试试他的本事吧！”  
　　茵茵红着脸答道：“这茵茵可不敢做主，又不知我怎么想，那里好意思问我呢？”  
　　雅姿道：“只要你不吃醋就行了嘛！”  
　　茵茵说道：“既然是互相淫乐，茵茵还有什么理由吃醋呢？”  
　　雅姿已经得手了，我舒坦地坐在沙发上。裤子的拉链敞开，雅姿正握住我的淫棒又吮又吸。“雅姿，今晚就和我玩。让我陪你吧！”  
　　雅姿双颊发烧，羞涩地说道：“雅姿要冲凉了。”就急忙向浴室走去。  
　　我追上来说道：“要不要我来服侍你呢？”  
　　雅姿逗了我一个媚眼，没有回答。我便把雅姿的身体抱起来像走进浴室。雅姿被我这么一抱，浑身都酥软了。完全无抵抗地任我宽衣解带。我脱光了雅姿身上的衣服，把雅姿赤裸的身体抱起来，在雅姿的雪白的乳房上亲了亲，然后轻轻地放到浴缸。  
　　接着，我也把自己脱得精赤溜光，踩入浴缸的另一边。我捧起雅姿的双脚，爱不释手地抚摸，仔细地欣赏雅姿的每一只脚趾，然后用唇舌舔舐。雅姿被我弄得心都浪起来了，于是也老着脸皮在水底伸手去抚摸我的下体。我把身体移道雅姿身旁，笑着说道：“怎么样，这小弟弟能让你满意吗？”  
　　雅姿含羞地把脸偎到我宽阔的胸部。雅姿不禁双颊发烧，羞涩地把头儿垂下。我把手摸了摸雅姿的阴户说道：“我们也来玩玩，好不好呢？”  
　　雅姿没有回答，只把头往我怀里直钻。手儿却紧紧地握住我的肉茎。我的嘴唇吸住雅姿的奶头，还把指尖轻轻揉动雅姿的阴蒂，时而把手指伸入阴道。雅姿的心简直要跳出胸腔来，浑身却酥麻松软。唯有毫无抵抗地任我所为。  
　　摸了一会儿，我从浴缸把雅姿抱出来。我们把身上的水珠抹干，双双赤身裸体地走到房间干了起来。这时，我和雅姿转换了姿势，她两条白净的嫩腿高高向上举着。我执着雅姿的脚踝，将粗硬的大淫棒往她的肉体狂抽猛插。  
　　雅姿被干得如痴如醉，见到茵茵出来看她，却故意大声说道：“哇！他实在真利害，茵茵已经被我干出第二次高潮了呀！”  
　　茵茵白了她一眼，“该到我了！”这时茵茵的心里已经非常渴望，只是羞于直接表示出来。我大概看穿茵茵的心思。就主动把茵茵抱到床上，我把茵茵的双脚捧在手里玩赏，用舌头舔茵茵的脚趾缝。一边舔舐，一边地称赞道：“你的脚儿又白又嫩，实在美极了，我真想一口吃下去哩！”  
　　我说着，就顺着茵茵的小腿一直吻到大腿，最后吻到茵茵的阴户，用舌尖撩拨敏感的阴蒂。茵茵浑身像发冷似的颤抖着，双腿把我的头紧紧夹住。  
　　突然，我把茵茵的粉腿拍开，腾身一跃而上，茵茵立刻感到一条粗硬的肉棒慢慢插入肉体，它又热又涨，感觉上非常充实。茵茵不由得伸手把我健壮的身体紧紧搂抱。这时，茵茵觉得双乳熨贴我宽阔壮实的胸肌。虽然茵茵已经不计其数地在我的怀抱里有过这样的享受，可是这次特别兴奋。  
　　我轻声在茵茵身边说道：“你的下面真好，把我吸得紧紧的。”  
　　茵茵的肉体既然和我交合，脸皮也老起来了，遂风骚地说道：“你的棒棒也不错呀！硬梆梆的，把茵茵涨得好充实哩！”  
　　我开始活动着身体，让我的肉棒在茵茵的体内一进一出。茵茵的阴道被我研磨得非常舒服，分泌也越来越多。如同平时和我做爱一样，茵茵一兴奋就大声哼叫起来，我像受到鼓励似的，益加努力地在茵茵肉体横冲直撞。  
　　弄了一会儿，我要茵茵躺在床沿举高双腿让我玩推车的花式。我的双手捉住茵茵的脚踝，粗硬的大淫棒一会儿长驱直入，一会儿在洞口阴唇轻轻点触。  
　　就在茵茵欲仙欲死的时候，忽然听到雅姿的声音在旁边说道：“看！茵茵爽死了！”  
　　茵茵睁眼一看，原美云不知什么时候已经赤条条的站在床边观看。雅姿也是赤身裸体，她那光洁无毛的阴户还饱含着白色的浆液，看来还是刚才我在她的肉洞射的精液。  
　　美云伸手捉住我的淫棒，我也凑过来抚摸美云的乳房。在我进攻之下，美云兴奋得高潮迭起。情不自禁地淫声浪叫起来。  
　　我的肉棒在美云下体狂抽猛插了一会儿，终于突突地射精了。但是我仍然精神十分饱满。当我把淫棒儿从美云阴道里拔出时，仍然无比坚硬。雅姿突然伸手握住我的淫棒说道：“我还要和你来一次！”  
　　我笑着说道：“没问题，不过你这么浪，最好是茵茵和雅姿前后夹攻，让你们试一试淫棒插入的趣味！”  
　　雅姿淫笑着说道：“也好，你们放马过来吧！”  
　　我和我说做就做。我让雅姿伏在我身上，肉洞和肉笋配合之后，我就从女人的背后直捣后门。雅姿大声叫道：“哎哟！我被你们插死了呀！”  
　　我没有理会只是一味狂抽猛插。茵茵在旁边看了也觉得很新奇。虽然茵茵和我也玩过，可是一个我同时让两个女人淫乐，茵茵还是不多见。虽然刚刚才被我干了一场，也不禁意马心猿难拴。  
　　我见到茵茵粉面通红，就说道：“茵，要不要试试呢？”  
　　茵茵笑着说道：“怎么个试法呢？”  
　　我道：“这样吧！还是你骑在我上面，然后雅姿从你前面来。”  
　　茵茵听话地趴在我身上，把我的肉茎吞没在茵茵的阴道里，这样一来，茵茵顿时觉得下体有说不出的饱涨。  
　　茵茵将雅姿抱在怀里，茵茵的口对着雅姿的阴唇，然后伸出舌头在雅姿的阴唇狂抽猛插。  
　　玩了一会儿，茵茵觉得我的淫棒在她的淫洞里一跳一跳的，我终于又一次在茵茵的肉体里喷射精液。  
　　美云和雅姿和我们玩到将近一二点钟。茵茵和我上床后，我很快就睡着了，茵茵却仍然在回味着刚才同时两个女人玩我的事。  
　　我股间的淫棒从刚才一直挺直到现在。雅姿跪在我面前，用舌头舔我的东西。我立刻身体颤抖，头向上仰。雅姿不仅相貌长得美，身材也非常的好。丰满的乳房上可爱的乳头向上微翘，修长的双腿，臀部像欧美女人一样向上翘起，从她身上很能感觉到年轻的气质。一个像女神一样美丽的女人伸出舌头舔地的肉棒，我看到她的表情就知道她是心甘情愿的。我的欲火更强更烈。我抓住雅姿的头发，使淫棒的头部挤向她喉咙的深处。  
　　过了一会儿，我从雅姿嘴里拔出淫棒，问道：“味道如何呢？”  
　　雅姿低下头回答道：“很有趣！”  
　　我拉着雅姿的头发使她站起了来，我双手捏住雅姿娇嫩的乳房，原来就尖挺的双乳显出更漂亮的形状，淡红色的乳头向上挺起着。我忍不住吞下口水，我不禁赞美地说道：“你的乳房真是漂亮到极点！”  
　　我立刻朴向漂亮的乳房。现在我心里只有一件事，那就是和这个青春美丽女郎性交。我用手指捏了一下涂抹脂粉口红的乳头。在敏感乳头上用舌尖轻轻舔。雅姿不禁颤抖了一下。  
　　“真是一个美丽的仙人洞！茵茵太喜欢了。”我把头靠过来，伸出舌头探入里面，雅姿感到很刺激，她全身颤抖。我则不停地在那里舔着，好像不知道该如何进行下一步的样子。雅姿咬紧嘴唇，在我的舌头不断舔下去的时侯，雅姿也无法控制自己，淫水滔滔流出来了。  
　　“趴下来！”这时侯我终于抬头说话。雅姿趴在床上，我抱住她那雪白浑圆的屁股，猛烈地将肉棒插进湿润的阴道里去，我的表情好像很激动。我用力前后活动，雅姿的屁股美极了，尤其从后背到屁股的曲线充满了性感。那我想到自已正在奸淫着这样美丽的女人，自己都有点不敢相信，只知道猛烈地抽送着粗硬的大淫棒。  
　　在被奸淫抽插的过程中，雅姿淫欲的火焰逐渐燃烧起来。  
　　没有多久，我就把大量的精液射入雅姿的体内。我立刻要雅姿仰卧在床上，然后双腿跪在她头部的两侧，把沾满淫液的淫棒放进雅姿的嘴里。  
　　雅姿皱起眉头，但终于还是用舌尖舔弄，淫棒很快就恢复精神，于是我用正常的姿势在她的阴道插进淫棒，第二次就不再那么容易射精了。雅姿也在我的抽插时自然地发出淫浪的声音。我插进来又退出去时，雅姿觉得自己的下体快要溶化般地从里面涌出快感。我忍不住扭动丰满的屁股，她觉得被虐待的火焰快把全身都烧光了！  
　　雅姿美丽的四肢抱紧我的身体，她实在无法控制自己，在体内不断涌出的甜美的快感下，发出了撒娇和哼声，这时，她的理性已经完全消失，在我射精之前，她就已经有了多次的高潮。  
　　“雅姿，你真是太美妙了！”我抱住雅姿的身体不放。  
　　我来的时候就准备让这些美艳淫女轮奸的。  
　　我痴呆地望着胭脂，望着她修长大褪现出美丽的曲线。我忍不住用沙哑的声音道：“来一次好吗？”  
　　胭脂没有出声，她默默地躺下来，并分开了双腿。但是，那我说的是真话，当我还没有硬起来，已经有五个我来到这个房间里。我向胭求欢。胭也微笑地点头答应。  
　　“我让小姐决定顺序吧！”有一个我这样提议后，大家就排成一排，让我一个接一个地把她们经过喷香水涂脂抹粉的美艳阴唇含在嘴里舔吮。每个阴唇的形状和颜色与大小都各不相同，有的涂的口红是大红色，有的是深红色、有的是玫瑰红色、茵茵涂的是艳红色，我看在眼里，心里开始激动地冒出欲火。  
　　这种最让男人享受的东西，眼前就有五个美艳香淫的阴户，怎么可能会不想要呢？我一个一个地在这些淫荡艳女的阴户里插弄，茵茵的仙人洞里已经开始冒出山泉。我一个又一个地仔细享受。  
　　我在又一个年青美丽淫荡的女人的热心又巧妙的舌技下，已经很快就射了出来。这个年青美丽淫荡的女人是艳艳，她吃了香艳的浓精后，为我的淫棒再喷香水、搽脂粉、涂唇彩，淫棒又硬了。  
　　我终于挑选了一个脂粉涂得特别厚、口红涂得特别艳的茵茵，我用手按住茵茵雪白屁股，往她光洁无毛的肉洞里插进巨大淫棒。刚刚插入的一刹那，我一声淫叫，原来我在这刹那就射精了。  
　　我躺在床上让雅姿把阴道在上我嘴唇上，美云则抱住雅姿把阴唇压在她的嘴上，而艳艳则和美云接吻着。茵茵也迫不及待地把我的淫棒儿放到她的嘴里。茵茵的淫穴雅被胭脂的手指插弄着。大家的性欲很快就达到高潮。我在茵茵的嘴里射精了。  
　　等到雅姿清醒过来，发现自己在一间浴室里。瓷砖地上还有赤裸的我，那些我跪在雅姿的身旁，仔细地洗她的身体。  
　　雅姿出来后又涂脂抹粉浓妆艳抹。然后雅姿以大字型赤裸裸地站在众人眼前。那些女人用手抚摸雅姿的丰满的乳房。起初在整个乳房上轻轻摸捏，后来就从乳房的四周向乳头摸过去。有的女人用舌头从她的背后舔到脖子，再舔到耳朵，还有其我的女人在肚子上、屁股上、大褪内侧、脚趾间，用舌头舔，用手抚摸、这些女人当然知道女人的敏感地带。  
　　雅姿咬紧牙关忍耐，她已径被我们奸淫数十次，经过无数次的高潮，但在淫荡艳妇面前表现快感，她觉得很不好意思。但是她的身体不由自主地颤抖一下，嘌吸也开始急促。那些女人继续在王香丰满的乳房下缘用舌尖轻轻舔。女人抚摸毕竟不像我那样粗鲁，她们用手掌轻轻接触，动作也温柔。雅姿命咬紧牙关，不一让自已叫出来。可是女人把乳头含在嘴里时，雅姿实在忍不住深深地喘着大气。  
　　刚开始时，雅姿的身体僵硬，但这时侯美丽的裸体在开始扭动。  
　　“嘻！看她的乳房硬成这个样子了，真好色。”有一女人提住沾满口水的乳头。  
　　“看这边吧。又是湿淋淋了。”蹲在那里玩弄着雅姿阴户的女人从肉洞里面拔出手指，展示着雅姿阴道的湿润程度。  
　　当我那条淫棒插入雅姿的仙人洞里的时候，本来就很性感的肉体立刻有了反应。雅姿像蛇一样地扭动，插入淫棒的下体更使她忍不住屁股乱扭。雅姿心里很不愿意在这样多的人面前扭屁，火热的下体不由自控制而扭动杠来。  
　　“想要我就明白地说吧。”女人们都坐下来，一面在喷香水、扑脂粉、抹口红、涂唇彩，一面欣赏着雅姿狼狈的样子，并往雅姿脸上、阴唇接吻。这时，我们也笑嘻嘻地围过来。刚才和雅姿共欢的我一再向众女人求情，雅姿的肉体才得到解放。  
　　我和雅姿她们也一起到浴室作冲洗，换上自己带来的睡衣。然后在客厅的沙发坐下来。看色情影带，客厅里有一架三十四寸的大电视，清晰的男欢女爱的镜头开始在我们眼前出现，原来竟是男女做爱时自拍的录像带。一男子和提淫荡艳妇在床上采用了种种花式性交。  
　　电视里的画面使得茵茵浑身发热，茵茵见到我也是脸红红的。这时，艳艳突然说道：“哇！茵茵看得热血都沸腾了，如果可以来一场真人表演就更好了。”  
　　我笑着说道：“我倒没问题，不过茵茵怕羞，她一定不肯的，如果你胭脂愿意合作，我一定奉陪！”  
　　胭脂爽快地说道：“好！我来做女主角，不过有个条件，你们这些淫荡艳女都要陪我脱光了身上衣服才行。”  
　　胭脂说完，就拉着我到对面的沙发，她把身上的睡衣褪下，亮出一副娇人的身材，笑着的她们说道：“你们也脱衣服呀！你们脱了我们立刻表演，不要拘束啦！”  
　　美云也说道：“请帮帮茵茵吧！我也帮你呀！”  
　　美云坐到茵茵身边，伸手摸向她的睡衣，在场的淫荡艳女们脱得一丝不挂。美云果然说做就做，她要吻茵茵的阴户，而她的阴户又被雅姿用口红插弄。  
　　随后艳艳也含吮我的淫棒。她和我以“６９”的花式互相为口交着。我在口交中，眼睛老是往茵茵身上看。茵茵赤身裸体坐在我身边，茵茵偷眼看我的底下，哇！那毛茸茸的地方竖起一条粗硬的大淫棒。茵茵见到艳艳的赤身裸体地被胭脂抱住，于是也把身体偎入我的怀里。这时我的淫棒已经插进茵茵的阴户，茵茵双腿勾住我的身体，俩人的上身紧紧地搂抱着，但是下身却不停地扭动。再看其她的淫女，也各自在互相调情。雅姿这淫娃，已经把美云的阴唇含在嘴里吮吮吸吸。艳艳也被胭脂抱住玩“坐怀含乳”，胭脂这个急色淫荡艳女，竟把胭脂掀翻在沙发上，双手按着胭脂的臀部“隔山取火”  
　　茵茵望望我，正好我也望着茵茵。这时茵茵已经欲火焚心，我的眼睛欣赏着茵茵身体暴露出浴袍外的部份。茵茵望望我的淫棒，已经比刚才还要坚挺，其实根本已呈蛙怒。  
　　我突然将茵茵的浴袍脱去，把头埋在茵茵的酥胸舔吻她涂过脂粉口红的乳房，我又钻入茵茵双腿中间把茵茵的阴户又舔又吻。茵茵突然受到这样的刺激。立刻产生了无比的兴奋。自觉得淫水源源冒出，我则狂吸不停，而且偶然用舌头撩拨茵茵的阴蒂。同时把我的双手又伸到胸前摸捏茵茵的乳房。茵茵被我这样子上下夹攻，心里的欲炎更是火上加油。就在茵茵非常渴望我插入茵茵身体的时候，我及时地把茵茵抱到怀里。茵茵已经顾不得羞耻，手驰我粗硬的大淫棒对准自己的阴道口，身体狠狠地坐下去，一瞬间已经让那条淫棒整条插入茵茵的阴道。我的肉棒特别粗而且相当长。不但涨满茵茵的阴户，而且钻入茵茵肉洞的深处。  
　　“现在你可以躺下来让我尽情地抽送吗？”  
　　茵茵点了点头说道：“可以的，不过你仍然要慢一点，因为你实在太大了呀！”  
　　茵茵从我怀里慢慢站立。我的淫棒也徐徐退出茵茵的肉体。这时我那条粗硬的淫棒实在大得令人吃惊。茵茵甚至奇怪自己阴道怎么会有这样的容量。  
　　我让茵茵坐在沙发的扶手向后仰躺，这时茵茵的阴道便坦荡荡地对地着我隆起着。  
　　我扶起茵茵的双腿，茵茵也再度把我的肉茎导入茵茵的阴户。我缓缓地抽送，每次抽出时都到只把龟头留在茵茵阴道的状态。但插入时就把若长的淫棒整条塞进，而且还把小腹贴在茵茵的耻部压一压。茵茵觉得让她弄得很舒服，就索性闭目享受。  
　　不知过了多久，突然听到旁边有人说话。睁眼一看，原来不知什么时候，其她淫荡艳女已经纷纷围到我们身边观看了。现在茵茵和我变成表演者。茵茵羞得连忙又把眼睛闭上。  
　　我说道：“今天应该让在场的女士和我试试。”  
　　雅姿也说道：“说得有理，我们马上开始吧！”  
　　于是在沙发上展开了别开生面的场面。茵茵离开了我的肉棒，除了茵茵，其她的美女一个接一个喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红后下来让我把那条淫棒插入她们的阴道尝试抽送三十次。茵茵这边也挺忙的，每个美女干完我后，她都为我的淫棒喷香水。其她的四个我轮流把肉棒插到她们的阴道里。  
　　我又上茵茵了，我和茵茵属于旧相好了。这时茵茵已经不再害羞，茵茵放开怀抱，仔细地品赏我的性器官。我的龟头被茵茵搽脂粉后上了很多口红唇彩，所以我不怕在抽出时把淫棒整条拔离，因为我随便地一挺就可以轻易地把肉茎塞回茵茵的阴道里。但我塞进来时，把茵茵的阴道口涨得很有充实感。所以在短短的三十个进出里，茵茵竟然被我弄出一次高潮。  
　　接下来我在艳艳阴道里抽送时，仿佛一个小球在里面来回滚动。  
　　又轮到了美云，我的淫棒又舆众不同了。我未能和茵茵的小阴唇很好地摩擦，却把美云美云的肚子搅得一蹋胡涂。  
　　轮到胭脂时，我以一招“龙舟挂鼓”的花式把她抱在怀里走来走去性交。  
　　雅姿笑着说道：“想你和我来个“汉子推车”，好不好呢？”  
　　我道：“来就来嘛！我还怕你吗？”我对雅姿笑着说道：“雅姿，你好可爱，刚才时间太短，不能尽兴，我们现在继续下去好不好呢？”  
　　雅姿笑着对我点了点头。  
　　其她淫女也纷纷找对手继续淫乐。茵茵见到美云正在和艳艳玩“隔山取火”  
　　我和雅姿年龄差不多，俩人干柴烈火，连站立着都可以玩得难分难解。雅姿单腿蹬在沙发上，我双手捏住她一对白嫩的乳房，扭腰摆臀地把粗硬的大淫棒往她的阴户狂抽猛插。  
　　茵茵的对手是胭脂，胭脂和她正在玩“坐怀吞棍”，不过，“棍”只是香水瓶。  
　　美云往自己阴户上喷了点香水扭，又扑过香粉，便腰摆臀用她的阴户压在艳艳的艳口上，让艳艳舔弄自己的阴唇。  
　　我在雅姿阴户里射精之后，温柔地抱着雅姿回想起我们的一些经历。  
　　我和雅姿走进浴室去冲洗，在里面玩起来了。我用舌头舔雅姿的阴户，而雅姿就用小嘴含着我的阳具又吮又吸，我的淫棒即刻硬了起来。  
　　从浴室出来，雅姿坐化妆桌前喷香水、搽脂粉、涂口红，我在走近她的身边，一手拉掉她身上的浴巾，抱起她疯狂接吻。她捉着我那条粗硬的大淫棒吞入她的口里。我的肉棒都有六寸几啦，雅姿却可以放在口中出入自如，哗！她的功架还真是了不起哩！。  
　　美云仍然舔吻雅姿的阴户，过了一会儿后，都不理雅姿是不是受得了上下口一齐来的滋味，就一下子把粗硬的大淫棒插入雅姿美艳的阴户里。雅姿随即更加落力地把美云的阴唇又含又吮，搞到美云忍不住在她的脸上吐射出阴精来，雅姿不但没有抹净一脸的淫液，而且仍然继绩含吮着美云的阴唇。  
　　我被她这么一搞，原本已经就要软下去的肉茎就很快又硬了起来。  
　　我见到了，就叫茵茵顶替我的位置。我把肉棒插进雅姿的阴道里。只见茵茵和雅姿口交着，雅姿猛扭自己肥白的屁股。居然可以一边把茵茵伸出的舌头吞吞吐吐，一边还可以发出淫声浪叫。  
　　我和茵茵两人，一个在上边，一个在下面一齐玩着雅姿，很快就尽兴了。  

二十五、  
　　这一天，娜娜也来了。我一见到她的样子，已经要吞口水。她生得唇红齿白，皮肤雪白细嫩，十足是一个不折不扣的美人儿。我提议大家先冲个凉。  
　　于是由娜娜和我先进浴室去冲洗，在浴室里，我殷勤地替娜娜宽衣解带抱入浴池。借口替她冲洗，香皂在她的身上到处乱抹，手到处乱摸。娜娜已经和我搞过了，所以当我抚摸她的乳房时，她只是很大方地对着我笑，抹满香皂的乳房都是带脂粉口红的香艳的泡沫，我把乳头含起来。我得寸进尺，把手摸向她的阴户，当阴户抹出香艳的泡沫时，我同样和阴户疯狂接吻。娜娜也投桃报李，用一双软绵绵的小手儿把我的肉茎喷香水涂香皂，弄出大量泡沫时，我的淫棒被她含弄，然后翻洗的干干净净。冲洗好，大家全身喷了香水，娜娜没有穿上衣服就赤条条地走出浴室。  
　　接着，艳艳、茵茵、胭脂、美云、雅姿都分别进入浴室。冲完凉后，众人的身上都一丝不挂了，分别在全身喷香水、扑香粉后浓艳化妆，代表的极为淫艳。  
　　艳艳二话不说，就用嘴含住胭脂搽满脂粉口红的奶子。茵茵见了，也即刻起身过去抚摸娜娜的香艳阴户。娜娜为我的淫棒涂脂抹粉、上口红，我将我的肉茎整条塞进娜娜嘴里，娜娜从未试过又男又女的这种搞法，但从她身体摆动的样子，就知一定是很好的享受。  
　　我的淫棒在娜娜的嘴里挑逗了一会儿，自己的肉棒已经硬过铁棒，见到茵茵仍然在吮娜娜奶子，就一下子就把自己的手指插入茵茵滋润的肉洞里。  
　　我的肉茎让娜娜含了一会儿，亦不甘示弱地凑过去插茵茵，我觉得太刺激了，只搞了一会儿，就把一道暖流往茵茵的阴道里射出来了。然后三个男女才暂时安静下来，一起在坐在沙发上休息。  
　　艳艳笑着问胭脂有没有玩过“磨豆腐”，胭脂摇了摇头。艳艳就伸手去摸胭脂的阴户，胭脂笑着说道：“茵茵那里刚才被他弄得一团糟哩！”  
　　但艳艳仍然继续挖胭脂的阴户。搞了几搞，胭脂居然好像很舒服地任艳艳摸捏挖弄，艳艳一边吮奶，一边好伸出手指去挖胭脂的阴户，弄得胭脂大叫舒服。接着她居然同胭脂热吻起来，只见两个女人嘴对嘴地索吻送舌，然后艳艳一个鲤鱼反身，好似我平时同她们玩六九花式似的。胭脂它也用口服务艳艳，两个女人这样的玩法，太香艳了。只见她们用尖尖舌头互相舔弄着对方的阴户，被我原来射在她们阴道里的精液涂了一嘴一脸。  
　　这样玩了一会儿，两个女人就把脚迭着对方的脚，阴阜对阴阜研磨起来。但是磨了还不够三十下，艳艳就推开胭脂，走过来说要来一条真的肉棒止痕养。于是再由我出马和她盘肠大战。这次艳艳用的是“坐怀吞棍”，她已经敢采取主动了，只见她骑在我的腰际，让我捏着她酥胸上一对肥白的奶子，自己则扭腰摆臀，把我的肉茎纳入她阴道里套上套落。  
　　胭脂也不放过我，她先把我的淫棒放进嘴里。我被她温暖的小嘴一吮一吸，当场又硬了起来。其后胭脂坐在沙发的扶手向后仰躺，然后把两条雪白细嫩的粉腿高高抬起，让我玩“汉子推车”  
　　我双手握住胭脂的脚踝，发现她一对小巧玲珑的肉脚十分迷人，忍不住把她的脚底贴在我脸上。哇！这个尤物，连脚底下也是绵软细嫩的。再看她的阴户，她的阴阜上光洁无毛，饱满得来仿似一个雪白的大馒头。那嫣红的肉缝里此时正紧紧地衔着我插进去的肉淫棒。因为没有阴毛，故可以清楚地见到，当我往里插时，她的阴唇也被顶得凹陷进去，而当我往外抽时，她连阴道里的嫩肉也被带了出来。  
　　我回头望望茵茵那边，茵茵骑在美云上面，我清楚地看见她那阴毛拥簇的肉洞，正使美云的舌头一吞一吐着。  
　　这天晚上，茵茵让我干了三次、和艳艳、胭脂、娜娜、美云、雅姿各干了二次。最后的一次，完全由雅姿作主动，我舒舒服服地躺着，由雅姿用嘴把我吮吸得硬起来，然后骑到我身上套弄。  
　　经过今次，不知是不是挑起茵茵的淫筋，居然问我什么时候有得再玩。我只好笑着对她说：“你们女人随时都可以让我插，但我起码都要回一回气嘛！”  
　　第二天晚上，她们带来大量化妆品，经过浓艳打扮后又和我共六个人玩其世纪大战。  
　　茵茵一早就说要试两男一女的滋味了。帧求大家的意见后，首先就由我以及艳艳一起玩茵茵。只见两个我坐到她的左右，茵茵先替我口交，但她的手就摸硬了我那条肉肠，接着又调转目标替我吹萧，这样调来调去好几次之后，艳艳来个观音坐莲，坐到我身上快乐，但也让我把肉茎喂入她的小嘴里口交。  
　　茵茵含着我的龟头吞吞吐吐的时候，我问她有没有试过前后夹攻，茵茵含着我的肉棒摇了摇头。我又问她想不想试一试，茵茵把我的龟头从嘴里吐出来，笑着点了点头。于是我就爬到茵茵后面，粗硬的大淫棒对准目标，一下子就插入茵茵的淫洞抽动起来。  
　　茵茵大声叫了一下，接着便转为淫叫，只见她雪白细嫩的肉体插入了条硬梆梆的大淫棒，不停地频频在她肉洞里抽插着，而雅姿的阴唇压在茵茵的嘴吧上，嘴唇和阴唇不断接吻，雅姿只知淫声浪叫。  
　　茵茵还没试过上下口齐食，整得几整，她已经高潮到来。但她依然不肯停下来，她示意我躺下来，又坐上去当女骑士，阴唇对准粗硬的大淫棒一压，淫棒套进淫穴。  
　　雅姿看见茵茵这么开心，亦过去凑热闹，把她的淫穴塞入我的口里，而雅姿茵茵在疯狂接吻着，造成一男二女的淫乐场面。娜娜、美云  
　　但是娜娜和美云已经看到淫血沸腾，她们再也第不及了。俩人老不客气地把我拉过去她们那里。于是我便和娜娜、美云等来一次一箭双雕，我先叫娜娜替我品萧，而我自己则帮美云吹口琴。哗！娜娜被我用口整几整，已经淫水流个不停，流得我满嘴都是。而美云的唇舌功夫都好利害，除了食蕉食袋一外，连我的屁眼都舔进去，她用力把舌头钻进我的肛门，我说那滋味真的好玩极了！  
　　接着，我叫娜娜坐上来扮观音，她一招“坐怀吞棍”，我的肉棒便尽入她的肉体里了。美云可能已经受不了，她不肯再让我口交，只让我抚摸她一对羊脂白玉般的大乳房。一会儿，娜娜又溜到美云后边，在娜娜一上一下套弄我淫棒的时候，美云就用嘴趁机用唇舌舔吻我的肉茎和春袋，哗！这下子真利害，令到我过足了瘾头。  
　　整得两整，娜娜叫我先招嘌美云一会儿。于是我就爬起身来，用“汉子推车”的性交花式抽插娜娜。美云无所是事，居然坐到娜娜的头部，要娜娜用口招嘌她的骚肉洞，只见娜娜一边任我抽插，一边用舌头不停舔着美云的阴户，而且还用双手搓捏美云的乳房，两个女人都不知多开心。我则乐得好像在看小电影似的。一边让粗硬的大淫棒在娜娜抽送，一边欣赏两个女人互玩。  
　　抽送了百来过进出，我终于射到娜娜的阴道里。两个女人都不很够喉，又继续玩磨豆腐，我靠在床上休息。见到茵茵和艳艳、胭脂和雅姿还在玩成一团肉堆。我唯有坐着当观众。顺便又摸捏身边美女身上多肉的部位，有时过去含吻她们的香艳乳房。  
　　这一夜，我们疯狂地玩到天光，才安静下来。  
　　茵茵不知什么时候就已经和我黏在一起了，经过浓妆艳抹的茵茵，已经把我的淫棒用香水香皂洗干净，正为淫棒打粉底、扑香粉、涂胭脂，拿口红笔湛满口红涂抹淫棒，龟头的口红涂得很多很艳，又拿了一支唇彩往肉棒的龟头淫洞里挤得满满的，龟头和淫洞被唇彩挤插，再用口红笔插入淫洞涂抹，弄得很舒服。  
　　同时，我用手滑过她颈间流利的线条，接着就在那圆润的果冻塔上抚弄起来。我的手指恣意弹跳着，茵茵的乳房有着难以言喻的柔软与弹性。  
　　“啊啊……”  
　　接着就用舌尖抚慰那一对高翘饥渴的小嘴。茵茵的身子配合着节奏扭动起来。  
　　“不、不行了……”  
　　我抱起她，把她放在春天鲜嫩、滚动着露水的草地上。她的双腿弯曲张开着，秘处迷人的花花草草比起自然界的繁花盛开，一点也不逊色。我的手指像只金黄色的小瓢虫，轻轻爬上她肿胀多汁的花瓣。  
　　“嗯嗯、不……”  
　　我的指尖悄然探入花瓣间沁出蜜汁的裂痕。“来，把腿张开点！让我看清楚你可爱的妹妹。”茵茵尽管害羞地闭上眼睛，却仍依着主人的话去做。  
　　“不要那样一直看……”不过茵茵倒是努力地把腿开到最大。我连内径里重迭曲折的皱褶都看得很清楚。  
　　“啊啊……”我用手指撑开那深具魅力的凹孔，舌就这么一点点探了下去。我尝到混合了多种花香的蜜水。我的舌尖贪婪地鼓动在源源不绝的蜜泉中。  
　　“进来，快点……”我躺在茵茵的身旁，与她正面相拥。我身下的男体一下子就钻进茵茵的体内。那感觉就像茵茵体内伸出一只手把我拉了进去似的。被温暖包覆的男根感到无比的畅快。  
　　我把手指伸进茵茵的凹陷处，那里也早已沾满黏黏湿湿的分泌物，她的屁股翘得更高了，股间两片红鼓鼓的花唇，正随着身体的动作一张一闭地蠕动着。  
　　我从后面侵入茵茵的秘道。我坚挺的淫棒很快就开进深处，丰沛的精力让我能够维持很久。茵茵几乎要溶化在这一片无尽的欲火中。她再也控制不住的淫喊声，“啊！！啊啊……”荡在整个屋里。  
　　“啊啊、啊……”“茵茵，好极了！！”两人紧抱在一起扭动起来，那画面看来是说不出的淫魅。“嗯嗯……”高潮一波波袭来，几乎要将两人淹没了。  
　　　　　　　　　　　　　　　（二十六）  
　　这一天，美云在洗头洗澡后发现自己的下身已经有点湿润了，美云知道身体已经又开始需要，在过去美云都是靠着香水瓶以及自己的双手来解决这样的问题，但是今天美云不要这样，有着我这样雄伟的男人在美云的屋子里面，美云希望可以让我来H弄她的小穴，让肉棒来满足自己的需要，所以想到这里，美云已经感觉到小穴里面传出阵阵的骚痒，美云知道美云该为这一切预作准备！  
　　美云回到房里，脱去全身的衣服，在阴部喷了香水，搽上脂粉，又拿出一件穿韵律服时的专用小内裤，这件内裤只能勉强地遮掩住三角地带，而且必须要经常地修剪自己的阴毛，如此方不至于跑出来！而这条内裤对于美云那丰满挺翘的臀部根本没有丝毫的遮掩功能，只能看到一条细细的尼龙布料从臀沟里伸出，而系住在腰间的松紧带。  
　　对着镜子调整好内裤之后，又往乳房喷香水、扑香粉、搽胭脂，在乳头上涂口红。美云再找出一件胸罩，它只能可怜地遮住部份的乳房，而其它的部份则彷佛是受到了极大的压力迫不及待地往外跑，所以使得美云的奶子变成任何男人看到之后都希望能够摸上几下的性感尤物。  
　　当美云穿好这两件之后，再套上一件麻料T恤，这件麻料的T恤已经是穿了许久，孔眼相当地稀疏，当美云穿上去之后几几乎也可以算是一览无遗，而且这样的穿著，美云已经对许多男人试过，相当好用！  
　　接着美云挑选了一件短得不能再短的迷你紧身裙，它紧紧地将美云的下身包裹起来，让平坦的小腹以及丰满挺翘的臀部更加地诱人！而且美云知道只要稍加挪动，就可以让男人看到令我心跳加速的神秘地带，喔！光想到这里就令美云的小穴禁不住地痒了起来……  
　　美云在喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，浓艳打扮。当美云打扮好了之后，美云另外找了一双四几叩母吒鞋，穿上它，美云走向我。一股浓烈的香水脂粉口红味扑鼻而来，当我抬起头看向美云的时候，美云感觉到我全身彷佛有电流窜过般的抖了一下！  
　　但是我继续把目光停留在美云身上，而且四处游移，美云感觉身上有一股热流随着我的眼光在美云身上四处游走，让美云也是好不兴奋！  
　　接着美云走进我的房间，在我床上坐下来，这时候的我站在美云的身边，美云全身都渐渐地兴奋起来。  
　　这时候我说：“美云，好漂亮而且好性感喔！”美云笑着说：“真的吗？美云这样的女人对你也可以有性感可言吗？”当美云在说这些话的时候，美云将上身侧移过去，两手撑在床上，这样一来美云的手臂将美云那本就已经相当丰满的双乳挤压得更加诱人！  
　　美云可以肯定我也发现了这一点，因为我也坐了下来，而且眼光还不时瞟向美云的双乳，我敢打赌，我从来没有看过这样浓艳打扮的乳房！美云！其实这样的女人是美云心目中最性感而成熟的女人！  
　　“当然是真的，其实昨天当我看到在化妆的时候，我几乎不敢相信，你是这样漂亮的女性，而且这样的妩媚！而且……”  
　　“怎样？”  
　　“而且我昨晚还梦到！”美云咯咯地笑了起来，美云不知道这小伙子已经这样地爱慕美云，早知道就不需要这样大费周章了。  
　　这时候美云更进一步地贴近我，美云的乳房都已经碰到我那手臂，美云以几乎贴着我的耳朵的方式，问我！”你的梦可以说给美云听听吗？”  
　　“这……”  
　　“没关系，你尽管讲，美云绝对不会生气的！”  
　　“我梦到……全身赤裸在我面前洗澡……然后涂脂抹粉，搽了好多口红……帮我口交！”  
　　美云再度地笑了起来，然后美云缓缓地脱去全身的衣物，这时候美云看到我眼中流露出更强烈帜热的欲火，等到美云全身上下都像我所说的赤裸时，美云看到我的眼中几乎都要喷出火来了，而且我的裤裆也已经被里面的肉棒撑得高高的！  
　　美云缓缓地走向我，隔着短裤轻轻地吻着我的肉棒，而且双手从裤管伸进去，轻轻地抚弄着我的G丸，美云一边吻着一边抬眼望着我，我带着不可置信却又欣喜万分的表情看着美云，而且美云从我的眼神之中看到：吸吧！脱下美云的裤子，用力地吸吧！  
　　美云拉开我的短裤，一股浓洌的香水味随之而来，我刚才在下面喷过香水，而且也看到那条几乎有八汲さ娜獍簦√彀。≌馐敲涝扑看过最长最粗的帕耍  
　　美云又在我的肉棒上再喷香水，又打上雪白的粉底，再扑香粉、搽胭脂，龟头上涂口红。然后将脸贴着我那条粗长的肉棒，一股温热的感觉透过美云的脸庞传到美云的心里，这真是太棒了！美云伸出舌头，轻轻地舔着那令美云心动的涂满脂粉口红的肉棒，慢慢地舔，彷佛那是一枝大口红，只不过是一枝热的香艳大口红，美云慢慢地从肉棒根部舔向龟头，每一次的舔弄，美云都看到我脸上激烈的表情，美云知道这小男孩还需要许多的调教，但这是一件多令人兴奋的事情啊！  
　　一个拥有粗大哦的年轻人，正等着的调教，而且这种年纪，我的性需求可以全然地让美云承受不起……  
　　“啊……”很快地，我喷洒出我那多量的精液，这些精液甚至有些还喷洒在美云的头发上，但是美云一点也不在乎，因为这种感觉已经好久没有了！  
　　当我射精之后，美云再搽了脂粉，涂了大量口红就邀我一起去洗澡，我当然没有任何拒绝的理由。我俩走向卧室旁边那间特别大的浴室，突然美云被我横抱起来，彷佛美云是我的新婚妻子，美云双手环抱着我的脖子，吻上了我的唇，而且美云主动地将舌头伸进我的嘴里，与我的舌头相互缠绕，彼此探索对方……  
　　当我俩来到浴室之后，美云先将浴缸清洗一番，然后开始放水，就在美云弯腰涂抹香皂的时候，我居然开始用舌头舔弄美云涂满香皂弄出香艳泡沫的小穴，天啊！已经有多久没有这样的感觉了，美云感到一阵晕眩，但是美云还是强忍住下身所传来一阵阵的快感，继续着涂抹香皂。等到涂满香皂的时候，美云已经忍不住地开始呻吟，因为我的舌头彷佛是天生用来打败女人的矜持，灵巧地舔弄任何可能碰触到的地方，并且恰到好处地刺激着阴道的肉壁，让几乎要晕了过去！但是那种感觉是绝对无法让晕倒的，所以只好不断地徘徊在这种强烈的感觉里面，一次又一次地摆动下身，让自己可以更强烈地被我奸淫，让自己彻底地沈浸在性爱的愉悦里面……  
　　“啊……啊……真好……我……你好厉害……美云快要……啊……啊……”美云已经好久没有这样的舒服过了，美云的腰激烈地上下摆弄，所以我只好用力地抱着美云的腰，这样才能继续地舔弄美云的小穴！  
　　这时候美云阻止我继续下去，我很乖巧地听话，这时候泡沫快满，美云也为我抹香皂。  
　　她胸口因为方才激烈地运动所以明显地起伏，美云知道这样会继续地诱使我继续下一步的行动，果然没有多久，我两手开始搓揉美云的乳房，揉出艳红的泡沫，天啊！那种感觉真好！虽然我的动作很粗暴，但是美云就是喜欢这样的粗暴！而且美云的乳房完完全全都是天生自然的，所以根本不必担心会有被捏爆的事情发生！  
　　我将美云的两个乳房拉紧靠在一起，然后同时含着两个带着脂粉口红泡沫的乳头，轻轻地啃咬，美云拼命地摇摆着美云的头，彷佛只有那样能够稍微地摆脱美云胸部传来的阵阵酥麻感觉！美云心里不禁地浮出这样的念头天啊！  
　　这家伙是个天生的性爱高手，往后美云可要被我给玩弄死了！这样玩了差不多半个多钟头之后，终于我们两个都已经有些累了，所以美云就跟我抹香皂之后，就一起浸泡在那全是泡沫的浴缸里面。  
　　这时候我从背后抱着美云，然后慢慢地亲吻着美云的脖子，美云俩的动作就像是新婚夫妻般的亲密！一只手轻轻地搓揉着美云的乳房，另外一只手则是伸进美云那三角地带，抠摸着美云那小穴，这时候美云要求我将那粗大的哦放进美云的小穴里面，我要美云弯腰扶在浴缸边缘，然后就将那粗大的凶器刺进美云的体内！  
　　“啊……真好……好粗……好硬……用力……对……啊……啊……”我生硬但是猛烈地H着美云，每次的刺入都将我那粗大的龟头深深地顶进美云的子宫，那种感觉让美云几乎像是要升到天堂般的舒服，而且这样猛烈的感觉让美云的小穴更加的湿润，以至于美云的淫水一滴滴地滴进了浴缸的泡沫里。  
　　喔！美云已经很久没有这样的湿过了，这时候的美云只希望我可以一直地这样H干着美云，让美云可以持续地享受被这哦奸淫的滋味！  
　　在被H干了几百下之后，我将美云像抓小鸡般的拎出浴缸，然后让美云躺在地上，抓住美云的双脚高高举起，然后我那大旁俣却倘朊涝撇悸香艳泡沫的体内，并且又快速地抽送起来，年轻人真好，性欲强，体力棒！  
　　这时候的美云除了下体传来阵阵的快感之外，还因为可以看见自己的小卤患橐的景象，哪种快感真是难以言谕！  
　　美云双手抓住自己的乳房，用力地拉扯：加上这时候美云的下身整个悬空吊起，丝毫没有办法可以摆脱被奸淫或者是有所闪避，所以我每次的刺入都让美云深深地感觉到一阵电流从美云子宫传向大脑，让美云的高潮系数渐渐累积，而濒临爆发边缘！”啊……啊……美云来了……啊……'就在我最后的冲刺之下，美云与我两人同时达到了高潮！  
　　当美云跟我做过第一次之后，往后的日子里面，美云俩几乎每天都会找机会做爱，而且几乎在美云的屋子里面各处都有尝试过！  
　　在美云涂脂抹粉搽口红的时候，我开始亲吻美云，美云知道我又想要了，所以美云要我带她到任何我想跟美云做爱的地方。  
　　可是这时候我看着美云，我说：“我今天想要特别的礼物！”  
　　“你今天可以得到任何想要的东西”  
　　“我希望可以用大量脂粉口红H的淫穴！”美云楞了一下，这种性交方式虽然美云听过许多次，但是美云从来不太愿意进行，但是美云看着我的眼睛，美云知道我是真的想要，而且绝对不允许美云说不！  
　　美云点点头，美云的小穴以及菊花蕾都已经完全地呈现在我的眼前！我拿出化妆品，在阴部喷香水、扑香粉。又拿起一盒唇彩，用手指刮了好些起来，轻轻地涂在美云的菊花蕾上面，美云顿时感到一种异样的快感传来，而美云的小穴不由自主地一张一合起来，我兴奋地说“美云，想不到会这样兴奋？！”说句实话，美云自己也不知道！  
　　然后我的手指又粘了大量唇彩，缓缓地抵开括约肌进入美云的淫穴里，那种感觉非常奇怪，而当我手指抽出去的时候，美云非常地舒服。然后我的手指来回地玩弄着美云的淫穴，美云渐渐地觉得舒服了起来，开始能够习惯这样的玩弄。  
　　这时候美云突然想到一件事情，所以美云要求我找个东西塞进美云的小穴里面，任何东西都好，但是美云没有想到我居然会找到一瓶香水，我将香水瓶慢慢地塞入美云的穴里，香水瓶搞得美云已经快要疯狂了！  
　　但是后来的事情更加地令美云疯狂！那就是我那粗大的哦上满口红唇彩后在美云菊花蕾里的香艳抽插！当我抽出大诺氖焙颍美云却感觉到一种前所未有的畅快感觉，而且龟头帽缘刮过淫穴阴道肉壁的快感，美云几乎快要疯掉了！经过十来次的抽送之后，美云跟我两个人都已经大汗淋漓，而且这样的做爱方式比起一般H弄小穴更耗体力，所以这时候我们两个人都已经没有太多的体力继续下去，我的大挪逶诿涝频囊穴里面，然后趴在美云的身上，两手缓缓地搓揉着美云的乳房，美云要我小幅动作的抽送，我依照美云的要求开始抽送，美云觉得渐渐地有了一些快感，而且美云发现把臀部的肌肉放松之后，不仅我可以比较不费力，而且在抽送所带来的快感会更加的明显，接下来美云当然要求我开始像平常一般的奸淫她，这时候美云感受到一种前所未有的快感从她的小穴里面传来，天啊，那真是太美了！  
　　美云从来不知道香艳性交会这样爽，美云爱死香艳性交了！  

二十六、  
　　过了几天，是美云的生日，美云说想淫乐一百次。这一天，美云洗澡后在涂脂抹粉，先喷香水，再打粉底、扑香粉、搽胭脂上腮红、画眼影、涂口红上唇彩。太淫艳了，我和她疯狂作爱三十多分钟。美云为了疯狂淫乐，她吃了春药。  
　　我带了几个朋友来家里帮美云庆祝，不知道怎样开始的，我们要求美云跳脱衣舞，而美云则是在我们围着的圆圈中间跳舞，揭开美云的上衣，展示着美云傲人的涂满脂粉口红的双峰。  
　　美云吃的春药发生作用了，她说道：“美云想要几个人来吸吸我的乳头，有没有来想上来的？”现场的每个人都叫了起来，美云选了汤姆和阿强。  
　　美云将胸部往前挺，再将美云浑圆的臀部往后翘，而头则往后仰，汤姆和阿强则立刻咬住了美云的乳头不放，尽情地吸吮。  
　　美云大声地喘着气，证明他们这样的动作让美云更兴奋了，才过了一会儿，美云把他们两人推开，走向其它人，让场内所有的人一个接一个的吸吮美云的乳头，每个轮到的男人都狂暴地吸着美云的乳头。  
　　当每个人都吸过美云的乳头后，美云走到场中央，而忽然用力地扯到腰部，这一下，美云可是的双乳完整地出现在众人面前，音乐还没停止，美云跳着热舞，房中所有人大声地欢呼，看着一对完美雪白的乳房在我们面前舞动。  
　　美云跳得非常好，看起来就像一个天生的脱衣舞女郎一样。  
　　大伙开始叫喊，要美云脱下所有的衣服。  
　　美云对我们说：“你们想看美云裙子底下的东西吗？你们要怎么对待它？要放一些东西进去吗？美云要你们全部都插进美云身体里，美云好像要，就像美云需要呼吸一样，给美云看看，你们要放什么东西进来。”所有的人都掏出了我们早就硬得不象话的肉棒出来，美云一个个地看着所有面前的肉棒，想找一根最适合的肉棒插进美云饥渴的阴户，美云张大了眼，舔了舔嘴唇，非常快地脱下了衣服，并且把衣服踢到一边。  
　　美云就这么一丝不挂地站在一群男人面前，除了一双白色的长统丝袜外，什么都没有！美云在众人面前舞着，美云光秃秃的阴户像是在狩猎，想找一个最大的肉棒。  
　　美云继续挑逗我们：“美云要一根又大又硬的肉棒，美云的身体想被搞，美云的奶子想被吸，美云的小洞想要一根肉棒，有没有人有大肉棒可以插进来的？如果没有，美云的身体好空虚，美云想要有人插进来已经等了一整天了，他不插美云，你们其中一个可以代替他，谁要插呢？”  
　　似手是美云的阴户带领着美云搜寻肉棒，最后，美云坐到史坦的腿上，由于美云光滑又湿透的阴户，马上很轻松地让史坦插了进去，而且直插到底，不过才抽送了三下，美云就高潮了，美云一边大喊一边像个野人一样更快速地跳上跳下，让抽送的速度更快。美云的双乳在美云胸前狂野地跳动，史坦无法吸到它们，于是我就将头埋进美云的胸前，一分钟后，美云又高潮了。  
　　这次性交完全是由美云主动，大两分钟的，史坦开始呻吟，最后，史坦插到底，射精了，可以看到一大股浓浓的白色舔液，从史坦的肉棒和美云的阴唇中流了出来。  
　　美云离开史坦，坐在地板上，看着精液从美云的阴户中流出来，美云用两双手搜集地板上的精液，看着房内所有的人，将那些白色舔液吃了下去，美云的眼光似乎在说：“马上美云就要吃你们的了。”  
　　美云吃完手上的精液后，马上跳上离自己最近的一根肉棒上，让那根肉棒插进自己体内，那个男的紧紧地捏住美云的乳房猛吸，但是我越是用力捏美云的乳房，美云就越激烈地上下移动臀部，迎合那根肉棒，才不过两分钟，两人同时达到了高潮，那个男的猛力的将我的肉棒插到了底，而美云则是将我的头紧紧地抱在胸前，差点让我窒息。  
　　再一次地，美云离开了那根肉棒，吃着由阴户中流出来的精液，但是还没吃完，美云马上又移向另一根肉棒，白色的精液由美云的小穴中流了出来，顺着美云的腿，流到美云的丝袜上，让丝袜上沾一点略带黄色的水渍。  
　　美云干着房内的每一个人，每一次的性交都是那么的狂野、淫荡，美云今天所表现的热情大概已经超过美云一生中所表现出来过的热情了，美云经常运动的身体，给美云相当好的体力。  
　　最后一个轮奸美云的是汤姆，美云只花了三分钟就让我射精了，其实，大部份的人只插了美云一分钟左右而已，因为美云紧紧的阴户和狂野的动作，那些男人根本抵受不住。  
　　十五个人轮奸过美云后，美云似乎烦厌了只是性交而已，美云一边被干一边移到吉姆面前，含住我的肉棒，而此时吉姆的肉棒才刚射过精，像根面条般地垂在两腿之间，而美云一含住那根肉棒便开始猛力地吸。  
　　当干美云的那个男人射在美云体内的时候，美云不但吃了流出来的精液，还舔干净了那根刚射精的肉棒，之后再继续含着吉姆已经硬起来的肉棒，同时另一个男人又上来由后干美云。  
　　没过几秒，吉姆射在美云口中，美云将那些精液尽数吞下，而美云阴道里的那根肉棒没多久也射精了，美云照例把那根肉棒舔干净。  
　　美云每一次舔着刚射精的肉棒时，都会有一些不同的新尝试，这一次美云舔着这个男人的G丸，接着的那一个，美云舔着我的屁眼。  
　　当最一个男人轮到干美云小穴时，美云征求一个志愿者来搞美云的屁眼，大伟马上站了起来，我走近美云，沾了沾由美云阴户中流出的白色舔液，轻轻地涂在肛门，然后用龟头抵住美云的屁眼，用力地往里插。  
　　当刚插进去的时候，美云大声地尖叫，但是立刻地平静下来，没多久，美云这一次肛交马上为美云带来一次不寻常的高潮。  
　　我想美云可能从此就迷上了肛交。  
　　大伟才不过插了美云一分钟，就射精在美云的直肠里，当我把肉棒拔出来，美云马上用嘴和舌头舔干净那根肮脏的牛天哪！实在是太下流了。  
　　接下来的一个小时，美云一直这样在性交，还舔着所有男人的屁眼，还有两次，美云让一个男人插着阴户，一个男人插进后门，一个男人插进嘴里，甚至有一次，两根肉棒同时插进了美云的口中，虽然这相当地困难，但是美云还是尽力完成了，美云先叼住一根肉棒，再让另一根肉棒插进来。  
　　现在美云白色的丝袜几手全变成黄色的了，这些都是男人的精液。  
　　过了一个半小时，我的朋友们再也没有力气了，而美云还是精神十足，到目前为止，美云起码有过五十次以上的高潮，也至少让别人射精在体内一百次以上，这真是一次愉快的做爱经验。  
　　在美云被轮奸的时候，我到了雅姿房间。雅姿正在搽脂粉涂口红。我一进到屋子里后，两人就开始热情地相互拥吻起来。我感觉到雅姿的舌尖已经迫不及待地向自己嘴里伸来时，心中微微一笑，将涂满口红嘴张开，那条沾满口红的舌头很迅速地就已经伸进到我的嘴里，并且主动地找寻另外一条舌头，并且热情地与它纠缠。  
　　“嗯……唔……嗯嗯……”  
　　当环抱住雅姿的时候，我发现这件礼服的后面几乎都是空的，所以就直接碰触到她的肌肤。当双手向下的时候，雅姿的身躯开始轻轻地扭摆，并且也主动伸出双手抱住我。当手顺着背上曲线来到衣服边缘时，我很技巧地将左大腿抵进雅姿两腿之间，一手往下扶住她那挺俏的臀部往上轻轻地导引她的  
　　大腿往上举起，一直来到我的腰间，雅姿很主动地用脚去勾住我的腰，这时候她那晚礼服自她大腿上滑落下来，从侧面看过去可以清楚且完整地欣赏到她那包在黑色丝袜下修长丰腴的大腿，以及雪白挺俏的臀部。我一边来回抚摸着未被衣物盖住的臀部，一边继续透过旁边那落地大镜子来满足自己眼睛的需求。  
　　这样玩了好一会，雅姿将自己小腹紧贴在我的身上，并且像水蛇般的前后摆弄，而这时候我已经把她上身的衣服往下扯落，一手握着她的奶子，一手继续抚摸她的臀部，当然两人还是继续接吻，而雅姿的双手也开始将我身上衬衫钮扣一颗颗解开，并且用力地将衬衫下o从裤子里面扯出来。当我身上的衬衫滑落到地上的时候，我把雅姿推开，并且要她转身过去，然后将她身上那件晚礼服扯落下来，这时候雅姿的身上就只有穿着一件相当迷你的性感内裤黑色丝袜、吊袜带以及一双黑色高跟鞋。  
　　我故意不脱雅姿的底裤，要她两腿分开，弯腰趴在床上，我跟着跪在地上，两手扶着她那丰腴挺俏且雪白光滑的臀部，用嘴隔着那轻薄的底裤去吸食雅姿穴里所流出的蜜汁。因为被吸吮的缘故，雅姿用力伸展自己的上半身，两手用力地撑着床垫，让自己的上半身呈现出一种极为夸张的弧度；并且从喉咙里面轻轻地发出一阵如泣如诉的呻吟……  
　　但我并没有停止吸吮的动作，反而将她的底裤拨开，露出那被稀疏阴毛掩盖的小穴，紧接着用手去拨开那肥美的阴唇，使得里面的肉壁以极淫秽的方式裸露出来，接着我继续用舌尖一次又一次认真地在阴唇上来回地刮弄，口里还啧啧有声地显露出小穴似乎非常美味！雅姿在受到这样的挑逗之后，唯有不停地上下摆动自己的下半身，而这时口里还“嗯……嗯……”的哼着，使得我更是淫兴大发的继续着我的动作……  
　　“啊……唉……”雅姿的酥胸急遽起伏、娇躯颤动“啊……好我……别这样折腾人家了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……插进来……”  
　　我见得时机已经成熟，就一边舔弄一边解开自己西装裤，将肉棒对准那早已湿透的小穴，丝毫不留情地用力地抵弄进去！  
　　“啊……啊……你……好爽……啊……喔……”当我专注在抽送的同时，雅姿感觉到从下体传来阵阵的冲击，好似海浪一波又一波地拍打着她，而且每次的插入都会伴随着那两粒的撞击，让她感受到已经好久都没有体会到的性爱快感！这种快感逐渐地累积，让她觉得必须要呼喊出来，才能够发泄心中的喜悦！  
　　雅姿媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒直上心头，这种感觉让她不停地扭动纤腰与美臀以贪婪的取乐，她舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、摇头晃尾，香汗淋漓、淫声浪语呻吟着……“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……你要顶……顶死人家啦……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”  
　　“啊……亲……亲……我又要泄了……”  
　　“啊……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧人家，泄吧……”  
　　我感觉到有股清凉的液体喷洒在自己的龟头上面，而且在喷洒之后，还可以感觉到穴里的肉壁还贪婪地吸吮蠕动，好像还意犹未尽的样子，但是再仔细看一下雅姿，她已经带着满足的笑容睡去……  
　　这时美云的活动已经结束，她已梭洗完毕，在涂脂抹粉打扮一翻后上床了。我到了美云房间又和她干了一会后回到雅姿那里。  
　　当雅姿醒来的时候，她看到窗外洒进来金黄色的阳光，而她赤身裸体的躺在榻榻米上。由于她两腿微分着直对窗户，所以当金黄色的阳光洒落在她美丽的胴体上，似乎连穴里都被阳光给侵入，这样一想，连自己都有一种兴奋的情欲从心里深处散发出来。  
　　晚上的性爱多么地好啊！那种感觉……  
　　她转头四处望望，看见我已经坐在旁边一边抽烟一边欣赏着她的裸体！她娇羞地爬起身来，将两腿蜷曲到胸前，并且将头微微地埋在膝盖上，像个初春的少女羞涩地看着我！  
　　两人一起起身，来到浴池里面，一同浸泡在那大型的浴池里面。我搂着雅姿，而雅姿用手指在我的乳头上面轻轻地划着圆圈，两人就好像一对小夫妻般的相互爱抚着。  
　　“帮我吹吹，好吗？我从第一眼看到之后，我就经常地幻想帮我口交！而且我昨晚上还没有哪个耶！”“你好坏！弄得人家都昏死过去了，你都没有……好啦！到床上，我好好地让你想怎样就怎样，让你‘美梦成真’”  
　　我迫不及待地就拉着雅姿起身，由雅姿将两人身上擦拭干净。这时候，我突然提议到外面的草地上做爱，雅姿说“你不怕别人看到啊？！”“别怕！这里我不叫服务生，没有人敢进来！而且外面有处树丛，里面相当地隐蔽，外面根本看不到！怎样？！”雅姿拗  
　　不过我的要求，只好用一张大毛毯裹住身子，跟着我走了出来。到了树丛旁边的时候，两人必须蹲下爬行过去，这时候雅姿在后面看见我的肉棒以及阴囊晃来晃去，忍不住地“噗哧”的笑了出来！我转身将她拉进树丛后，将大毯子铺在草地上，我就躺下去，示意雅姿可以开始了！  
　　雅姿激情地搂拥着我，樱唇微张，送上热烈的长吻；两舌也很自然地展开激烈交战，她想到昨晚的激情，心中那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内，雅姿香唇舌尖滑移到了我的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后，舌尖钻入耳内舔着。我清晰地听到雅姿的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响；香舌的蠕动使得耳里传来阵阵酥麻的感觉。接着雅姿还搂抱着我的脖子亲吻，呵气如兰，令人心旌摇荡。我胯下的肉棒亢奋、硬挺，恨不得也能分享雅姿一流的樱唇小口与舌技……  
　　俩人呼吸急促，雅姿体内一股热烈欲念，不断酝酿，充满异样眼神的双眸丝毫不掩饰地流露出她体内的饥渴与需求。雅姿转过身来，将我胯下的肉棒扶好，那火辣辣的肉棒一跳一跳地的呈现她的眼前“哇呀……好大呀……真是太棒啦……”昨晚上都是处于被动地位的雅姿，这还是第一次如此清楚地看着我的肉棒，玉柱上的青筋微微起伏，让人觉得它里面蕴藏着无限的精力！  
　　雅姿看得浑身火热，用手托持肉棒，双腿屈跪跨在我身上，学草原上羔羊跪乳姿势俯下身去，玉手握住昂然火热的肉棒，用舌尖轻舔龟头，并且来来回回地刺激着它，从鼻子里还不断地发出“嗯……嗯……”的声音，彷佛正在品尝人间的美味！接着用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，让我感受到另外一种完全不同于小穴的感觉；纤纤玉手同时也轻轻揉弄肉棒下的卵蛋，我眼里看着雅姿胯下美丽的裂缝以及绝美的菊花蕾，而肉棒被雅姿不断地吸吮着，这种强烈的刺激使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟“啊哟……好……好会吸肉棒啊……好……好舒服……喔……”雅姿彷佛得到莫大的鼓舞，更加卖力地吸吮抚弄，使小嘴里的肉棒一再膨胀硕大“哎哟……肉……肉棒受不了了……喔……好爽……我要泄了……”雅姿闻言吐出肉棒，但见大量透明热烫的精液瞬间从龟头喷洒而出，射中雅姿泛红的脸颊后，缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟，哪模样真是性感极了！  
　　我面带微笑地推开雅姿“噢！这样厉害的舌技，我真的还是第一次遇到！说句实在话，以后我不要跟玩穴，让吹喇叭会是一种人生享受！”“你想得美！要我吹喇叭，你得先让我爽歪歪才行，哼！要不然休想！”雅姿一边侧躺在地上，一边摆出撩人的姿势对着我如此说。  
　　“真的吗？！”我伸手将她抱起，然后走向屋内，留在她身上的精液也滑落到我身上“那我们可要约法三章喔！如果我让爽几次，就要让我爽几次喔！”“人家都是你的人了，你还要这样笑人家，好讨厌喔！”  
　　来到浴池旁边之后，雅姿当将两人身上清洗干净之后，赫然发现我的胯下凶器又恢复了！“你……还要再来？！”“不是爽几次，我就可以爽几次吗？！现在就来啊！”雅姿这时候心里是又喜又怕，喜的是这样快又可以享受到跟我的性爱高潮；怕的是自己会承受不了我这般过人的精力！但是她的疑惧并没有在心里停留太久，因为她很快地就沈浸在被抽H的快感当中了……
胭脂口红系列 第七集 美云和雅姿的故事：09  
二十七、  
　　美云想到浴室去，经过了我的房间。这我喝了含春药的咖啡，下体肉棒硬挺的要命，若不发泄出来，会涨得要人命哩！  
　　等美云从浴室出来时，我不顾一切突如其来的把美云一抱，而这美云本来就是个淫骚浪荡的女人，她早就期判多时，就顺势软软倒在我怀中。我忍不住性冲动，把美云往床上一压，便快速的剥光了她的衣服。  
　　春药在肚里作怪，再加上一个白玉人儿赤裸裸娇媚媚的躺在床上，我疯狂的剥光了自己的衣服。我又再度压上了美云，用手托住肉棒，就往小洞穴里塞送进去，想要发射一下。但大概是太粗大的缘故，这美云顿时张口瞪眼的，痛苦的表情表现在脸上。  
　　然而禁不住我的欲火，受了我使劲的一挺，肉棒头子插进了小穴儿里。  
　　美云受这一戳，顿时一下快活，娇吟着：“哎呀……唷……”“色鬼……急……色鬼……呀……痛……唷……哎唷……唔……嗯……”“可……可人儿……好……很好呀……慢……慢点……慢点来……不……不要太急了……这样……我……我会……受不了呀……”“呀……温柔点……太猛了哩……啊……哎唷……会痛……唔……”  
　　我顺势又再顶进了大半根肉棒。“哎呀！”美云的骚浪声高得多了，但是脸上却出现美快的表情。我开使狂抽猛插，活像只野马般，狂乱快速地奔腾。  
　　戳刺得美云声声浪叫：“亲亲……哎呀……大……肉棒……情人……大……大鸟儿……小穴穴……好……好涨啊……呀……”“我……小阴穴……又……又窄……又紧……大鸟儿……哥哥……要……疼爱……这小穴啊……呀……嗯哼……”“啊……救……救命呀……不……不要……太猛啦……唔……这太狠了……呀……好痛啊……插得太狠了啦……要命的……你……你饶了我吧……求求你……太狠了……受不了了……会升天的哪……”肉棒紧扣着穴心。“呀……哎唷……哥……亲哥……你就干死我吧……戳吧……”“哎唷呀……好美……好爽……好舒服……唔嗯……喔……”“杀千刀的……要……要给你……插烂了……唔……救命哪……”  
　　窗外还有两人在偷窥着，雅姿在艳艳身上捏了一下，嘴里说着：“啧啧！可真亏这美云挨了，我放的药重得很，肉棒能粗胀一倍，你看，美云爽得头都摇来摇去。”的确，美云的头不停地左右摇晃摆动起来了。  
　　原来我经过了一阵疯狂抽插之后，将肉棒抵住了美云的子宫旋转着呢！所以美云也随着肉棒在穴中转动得快慢，摇起头来。  
　　“亲爱的……你……你真是……够狠啊……嗯……哥哥……呀……你真好……大……肉棒……好粗……好厉害呀……胀得可怕……”  
　　“我……小心肝……呀……爽……快……快……再干进去……又再旋转了……唔……唷……嗯……好舒服……呀……好爽快……动作大点嘛……”“嗯……转……啊……你太棒了……受……受不住了……”  
　　我说：“这个肉棒好不好？”  
　　美云说：“好唷……太好了……好棒……好厉害……好猛……嗯……呀……美死我了……”  
　　我也忍不住叫着：“你叫……你浪呀……我听了好爽……哼吧……小浪穴……你骚吧……你大声叫吧……我喜欢听……听浪叫声……大声点……小……小浪穴很爽吧……”  
　　这时我把肉棒对上了小穴心子，顶得紧又转得快，同时又按住了屁股，这样就贴得更紧了。  
　　美云浪叫：“哎……哎呀……嗯……我……我浪穴……真太美了……哎呀……铁汉子……插死我了……呀……使劲……干吧……好酸……唔……好舒畅……哎唷呀……”  
　　“嗯哼……哎呀……亲亲……肉棒……插得我……酸麻啊……要命呀……哎唷喂呀……唔……肉棒亲亲……要被你……戳爆了啊……唔哼……”  
　　“插……插死了……要死了……啊……使劲……再冲……喔……”连连呻吟不断，再也听不清楚美云在叫什么了。  
　　原来是魂儿非上了天，心跳也乱了。我知道美云美爽的昏了过去，于是伸手到小屁眼上，猛然将手指塞了进去，就进进出出的抽插起来了。  
　　美云在这猛然刺激下醒了过来，嘘了一口气说：“嗯……嗯……哎唷……肉棒亲亲……妹妹我……给你……给你插死了……你怎么……连我小屁眼儿……都不放过……哎……去死……你去死啦……你……你手……停一停啊……”  
　　我边抽插，边欣赏着美云骚浪的样子。又是半小时过去了，美云淫精流湿了一大片被子。小穴里浪水像流光了似的，抽插起来有些疼痛。  
　　美云低声向我说：“亲哥，我已给你插了一个多小时了，你怎么还不泄出来呢？”  
　　我说：“奇怪，我也不知道。”  
　　美云说：“汉子，我浪水流尽了，再插下去会痛，停一会儿，或者我给你含一含好吗？”新刺激，我感到挺有趣，猛然拔出肉棒，往床上一倒。  
　　美云慢慢爬起，小穴圆圆的小洞一时之间还收不起来。窗外艳艳看见我的肉棒好长好长，龟头儿好大好大，看得心跳动得厉害，几乎要推开窗子跑进去。  
　　雅姿拉住她说：“不急，等美云含了肉棒再说。”  
　　美云用手量了量肉棒，吓了一大跳，凑上了嘴巴，慢慢的含住龟头。舌尖儿轻轻挑逗着马眼，一上一下吞吞吐吐，一手在卵蛋上抚弄，另一手握着肉棒一阵套弄。我感到异常输服，闭起眼来享受。可怜的美云累得香汗淋漓，手越套越快，嘴也越套越快，希望赶快把精液弄出来。  
　　正在千钧一法之际，艳艳和雅姿推开了窗子走了进来。美云见两人闯进来，忙吐出肉棒，翻身两手遮着了脸，羞得要死。  
　　艳艳说：“别害羞，继续含嘛。”说得美云伸腿向艳艳踢去，我在一旁看着。  
　　雅姿拉去了艳艳的裤子，一把把艳艳推向我说：“艳艳，好好套套这肉棒吧！”  
　　艳艳在外早看得浪水直刘了，这一套上肉棒，就不顾一切的往下套动，去消消痒处。一下子，就套弄了上百下。美云和雅姿像个见习生似的，眼见美云浪肉不停颤抖，一声声“哎唷！哎唷！”，穴肉带进带出的。艳艳骚弄了一阵，想到她们都看到自己的浪态和浪叫，于是坐了起来，拉住了美云的屁股，送上了我下体，让肉棒插进了子宫。  
　　这时雅姿看得阴水直流，也想解解u。女人被抽插时，都会很自然地浪叫几声，既可助兴，又可发发自己的淫荡。美云因为知道有两个女人在看，所以忍住不肯出声。但一阵套弄之后，再也承受不了冲刺的快感，再加上子宫内阴精不断地往外泄，于是再也忍不住而骚浪地叫出口来。  
　　她不顾忌地一边狂抽猛套，一边大声嘶叫起来：“大……肉棒……你这个肉棒汉子……浪穴被你……干得好爽……我舒服死了……浪穴好……好美……浪穴又……又要丢了……哎唷……死汉子……我爱死你了……好大……好大的肉棒……啊唷……唔……嗯哼……嗯……”  
　　“插啊……用力点……哎呀……用力插吧……小穴……美死了……亲亲……快……干破了……”美云这些浪叫声听在雅姿耳里真不是滋味，她再也忍不住了，自己上了床，脱下了衣服，分开了两条腿，往我脸上一坐，把穴口对准了我嘴巴，淫水也正好滴在我嘴上。  
　　雅姿叫说：“哥……舔呀……舔我嘛……哎呀……浪死我了……好浪……呀……哇嗯……”我躲又躲不开，推也推不了，只少伸出舌尖，沿着雅姿的穴儿慢慢地舔啊舔。幸好雅姿的穴长得漂亮好看得很，不然还真伤脑筋呢！  
　　美云套得一阵阵地丢着阴精，只可惜看不到我脸，只见得到雅姿又白又嫩的大屁股。美云想，这雅姿到底是个主人，见她浪到这模样，真该换一换，给雅姿舒服舒服才是。所以自己套紧了肉棒一阵揉搓，又出了一次阴精后，站起来拉着艳艳进了浴室洗澡。  
　　雅姿见两人进了浴室，这才站了起来，往床上大字躺了下去，拉着我压在自己身上。我像是要报舔穴之仇，一插上就猛然狂狠抽插，直插得雅姿全身颤抖，肉碰着肉，发出的声响几乎可达户外更多txt小说下载-美文社-http://35766.info。  
　　雅姿大叫着：“肉棒哥哥……真棒……使劲……用力啊……”“唔……嗯……唷……越猛越好……再出力啊……”  
　　我死命一阵狂暴抽插，雅姿淫水“卜卜卜”直流。我使劲在雅姿身上揉捏着，插揉得雅姿只剩下呻吟声，瘫痪在我身下。我这时不得不觉得累了，忽然想起该玩玩这浪嘴才是，于是猛然拔出了肉棒，睡倒在枕头上。  
　　雅姿正觉得奇怪，我推着她说：“浪穴！来给哥哥品一品！”我边说边推，雅姿只好侧着身子低头瞧瞧那肉棒，油光光，青筋还暴跳着。  
　　一股男人特有的诱惑气味冲进了鼻子，手握住肉棒，先用舌尖舔舔马眼，又用舌头舔舔大肉柱子。半天才一口吞入了喉咙，吞吞吐吐一阵，我感到阵阵火热，肉棒猛跳。我用手按住了雅姿粉脸，雅姿知道这肉棒要狠插了，忙用手握住肉棒，而我真的狂抽猛插了起来。  
　　美云和艳艳两人洗完走进来一看，这雅姿的小嘴像浪穴似的，被我插得口水直流。我用脚压着雅姿的肥嫩屁股，她只能从鼻孔里发出“嗯哼！嗯哼！”的声音。足足插了几百余下，我才大叫说：“浪穴吃紧了，肉棒丢给你了！”一阵喷射，我终于射出了阳精，这才松开了手和脚，雅姿仰面一躺，把我射出的精液全吞下了去。  
　　我坐在艳艳旁边，手揽的她的细腰，而艳艳也顺势倒入怀中，我捏着她的乳头。  
　　我顺势一抱，把艳艳抱上了床，然后压了上去，在她乳房上一阵玩弄揉捏。  
　　艳艳感觉很舒服，也不断的亲着我的脸颊。我感觉肉棒已经胀大了，于是隔个衣裤抵着艳艳的阴穴，向她说：“小浪穴，那说说，是不是淫娃、荡妇呢？”  
　　艳艳先是拒答，可是禁不起我一再挑逗，心跳口干，浪水直流，快受不了了。于是娇喘嘘嘘的说：“亲亲，我是，我是嘛！”我故意装做听不清楚，又问道：“什么？说什么来着？”艳艳无奈的又说一遍：“我……我……我是……淫娃……荡妇……你……你满意了吧……快……快起来……压痛我了啦！”  
　　我说：“叫一声亲丈夫，才能饶。”艳艳叫道：“死相啦！亲丈夫！”我微微一笑，站了起来，急快地把自己衣服脱了个精光。然后也把艳艳脱的一丝不挂。横躺在床上的艳艳，雪白肉体，一对大而圆满尖挺的乳房，粉红色的乳头儿，平平的肚子，有个深凹的肚脐眼，修长的粉腿，丰满肥大的屁股，白嫩高翘的厉害，密合着的屁股沟子，深得出奇，着实迷人，三角之处的迷人洞，真是天生异品，高高地像个小馒头，中间有个一寸多长的穴缝儿，正中间长了颗小阴核，穴上覆盖着穴毛，生长的浓浓密密，煞是诱惑。  
　　我从头吻到了脚，吻得艳艳一阵阵颤抖，鼻子里一声声的“哼”着，小穴中的浪水冒了出来，穴中痒得出奇，嘴中呼呼地叫着：“亲亲……别……别逗我了……我……痒……快……快插吧……”我眼见艳艳已经受不了了，才拉住艳艳的手，送到了那根要人命的粗肉棒上去。艳艳一触及肉棒，高兴的不得了，心中乐得顺势瞧瞧，不得了，吓了一跳问说：“你怎么把它弄的这么大啊，我可爱死了。”  
　　是了，我这根肉棒现在是大得出奇，我用了强烈的春药把它胀得粗粗大大的，一颗肉棒头子，是又大又硬，连肉棒上的青筋都爆胀起来。艳艳手被烫得好像握住了一根烧红了的铁棒，她一阵脸红心跳，无怪乎吓得直叫“肉棒！肉棒！”  
　　我哈哈一笑，往床上一压，对艳艳说：“呵呵呵，小淫女，今天够享受不尽了，先用涂满口红的香艳嘴巴替的亲亲含一含。”  
　　艳艳不依，翘着嘴，握住肉棒说：“你去死啦，这个肉棒在那么多淫艳荡妇穴里插过，脏死了，还想叫我含，才不要呢！”  
　　我推着她的头说：“小淫娃，又装模做样了，我早就洗过了好多次，你不先含一含，这一插进去，不把你的小穴洞给插裂了才怪，要不要试一下呢？”  
　　艳艳抛给我一个媚眼，才用手握住了肉棒，在自己脸上揉搓一阵，嘴里叫着：“这个……肉棒，我怕含不了，真是要命，你可饶了我吧。我要为它清洁一翻才行！”  
　　她嘴里这么说，同时在肉棒上抹上雪花膏搽弄，再用纸巾搽干净，又在上面喷香水、扑香粉，在龟头上涂了口红。然后伸出了小舌尖儿，在龟头上的马眼舔了舔，一股男人特有的骚水汨汨流出，随即被艳艳吸进了嘴里，然后小舌儿在肉棒头子上舔了个够。  
　　艳艳伏下身去，转个身把屁股扭到我身边，我伸出了手指摸了摸，这个浪女穴里的浪水已经流到了大腿根了。  
　　艳艳张大了嘴，含住了肉棒头子，直到涨得嘴发酸了，才又吐了出来，回头娇媚的对我说：“亲丈夫，肉棒会把嘴巴插裂啦！”  
　　我听了伸手在穴核上一阵揉搓，艳艳忙张大嘴一下下的套着肉棒。套了几下子，又吐了出来，把头侧向我肚子那边，用舌头舔着肉棒上的青筋，再用舌尖舔舔这输精管，舔吸的我的肉棒猛然一跳一跳的。我在肥白屁股上拍了一下说：“骚货！躺下来，肉棒要插穴了！”  
　　我急急地压在艳艳身上，左手搂住个她颈子，右手握住了肉棒，使那粗大的肉棒头子在穴缝儿上磨擦。擦得艳艳浪水直流，小穴自然地张得开开的，盼着那肉棒赶快插进来。可是没想到，我磨了许久还不插入，艳艳渴求的头儿直摇，急促的娇喘，白嫩屁股死命的向上抛。我说：“小淫妇，你浪了呀，想要戳戳吗？”  
　　我把粗大的肉棒头子尖儿对准了洞口，可是就是不插进去，急得艳艳更加浪得不可收拾，她气急败坏的猛哼：“亲亲……丈夫……你……你就送进来吧……求求你……唔……你这杀千刀的……快嘛……受……受不了啦……”  
　　我说：“现在可想要了吧！我要好好回答，我问，可是荡妇？”  
　　艳艳急道：“是是是！一千个是！一万个是！你就赶快插进来吧……快点啊……”  
　　我开心的笑了笑，使劲往下一压，插了进去。恭候多时的嫩穴，早就被浪水浸得滑到家了，这一狠插就插到了底，整个浪穴塞得满满的，肉棒头子不偏不倚的顶住了穴心子。  
　　这么一顶，可把艳艳所有的骚痒给止住了一半，她全身打了个寒颤，娇叫着：“亲……亲丈夫……大……肉棒头子……唷……美死了……唔……唔……浪穴……被……大肉棒……扫得……美……甜死了……唔……太好了……”  
　　火热热的肉棒，着实尽根地插刺这骚货的浪穴，冲激着穴心子，艳艳不停地狂叫嘶吼，美死了！快活死了！不久，她一声娇吟：“唔……啊……我……我到了……高潮了……嗯……哼……”于是便瘫痪在我身下，我知晓她已爽得昏迷了，我把肉棒给拔了出来，伏下头去看昏迷的小浪穴。  
　　哇！一看之下，真是太有趣了，这肥肥的小淫穴洞还是圆圆的，不时还一收一放的，淫水不断地往外流着。我看得目瞪口呆，心头欲火高炽，同时这肉棒一跳一跳的，我再也忍不住了。我趁艳艳休克之下，把她翻个身伏在床上，我蹲跪在她两腿中间，性感至极的大屁股前，用手拨开了深深的穴缝，把那肉棒头子对正了穴儿，疯狂地刺向花心。  
　　我就从背后干着艳艳，我随心所欲，九浅一深，一深九浅，用各种方式在冲刺。  
　　艳艳被干醒了，口里直嚷嚷：“哇……啊……大……肉棒……丈夫……唔……用力……太棒了啊……加把劲……哼……啊……”  
　　我听见这浪吟声，更是疯狂地抽插着。  
　　两个急促的声音同时发出：“丈夫……我……我又泄了……”  
　　“唔……我也要射了……”  

二十八、  
　　我闻到从美云身体传来一股股迷人的香水和脂粉口红芬芳，并不时碰触到她温软的娇躯，令我心旌荡漾，她扑入我的怀里，让我触摸到她那饱满坚实的酥胸，我窥见她那涂满脂粉的乳房，以及涂了口红的乳头……；好一个淫荡艳女，竟不戴奶罩咧！她连内裤也不爱穿，因为她喜欢裸体，这样最好，便于我的手在她的胸前及下体探索！  
　　美云丰满的胸部与臀部，柔滑有劲。美云发觉我一直紧盯着她的胸部瞧，或许已知晓我的心事，她微微一笑，拉起我的手放在她胸前，然后说道∶“听你说话有如调情圣手，但看你的举动却像未经人事似的，你是不是想摸我呀？我现在就让你摸一下好了！”  
　　美云大声笑了起来，她故意拉开领口，露出大块酥胸，硬是要拉着我的手伸进去摸她的乳房，我坚持不肯，她笑得更开心了！  
　　“放心啦！我真的愿意让你摸我的啊！只要你温柔点，我也会很舒服的哩！”  
　　“嘻嘻！快点伸进来呀！人家的奶奶可是很饱满的，保证让你爱不释手！”  
　　“喂！小呆瓜，美色当前还没反应吗？这样我就太没面子了！”  
　　我将手探入美云的衣服里去，抚摸到了她的乳房，她的乳房是如此地柔软温暖、光滑细腻、触感真好！美云她似乎也很爱被我摸，温驯地躺在我怀中笑个着不停。尽情地抓抚她的乳房，并不时轻轻捏掐她的乳头，真让我把她的双乳搓揉挑逗个够，足足有廿多分钟哩！趁着美云稍不注意，我偷偷地将手伸入她的裤子里，刚碰到湿热的阴毛，就被她用力推开了，可惜！可惜！未能一探桃源之究竟，但也已确定她没穿内裤！  
　　当我放肆地爱抚美云的美乳时，下体也悄悄起了变化，我藏在裤子里的宝贝已开始不听话了，涨的我好难受。  
　　她的脸庞变得更美了，我痴痴地望着她，乌黑的秀发还是湿淋淋的，水汪汪的大眼睛，脉脉含情，俏丽的鼻子、热火的樱唇，皆流露着无限春意。  
　　我的目光滑过她的玉颈，停在她的胸前，发觉她打湿了的上衣，已变成透明状，怒耸的肉峰起伏不定，桃红色的乳头也清晰可见，好一对诱人的乳房！俏生生的乳头，随着她的呼吸而跃动着，牵引出我心头之冲动与激情。于是我伸出颤抖的手，移向她的领口，并轻轻地滑向她丰美的温柔乡，再一次抚摸到向往已久的乳峰。或许是我太过兴奋与紧张，揉捏的力道控制不佳，使得她低呼∶“轻点！你把人家捏得好疼！”  
　　我立刻住手，打算离开那柔美的胸脯，却又被她的一双柔荑给按住，随后大方地脱去上衣，裸露出一对颤颤微微，高挺丰腴的乳房来。她的乳房真美，美得教我不敢逼视，那圆润光洁的乳型，像似两朵纯真鲜丽的汉白玉莲花；两颗诱人的乳头，在火焰烘托中，凸显出娇艳的红晕，触发了我亘古以来的原始欲望，我用嘴含住它，尽情吸吮及咬，并以舌尖舔舐乳头周遭。不一会儿的功夫，她的身躯开始扭动，口里也发出一连串的呓语∶“嗯……你吸得我好舒服……我快受不了了……嗯哼！”  
　　“好……不要停……你……噢！噢噢……用力吸！哎呀……”  
　　“嘻！好痒……人家快被……噢……快被你……嗯！噢！咬掉了啦！”  
　　我匆匆脱去身上的衣物；她也顺手褪除衣裤，羞红着脸。我看到她那摇曳生姿的双峰与惊鸿一瞥的芳草，让我也冲动地爬进去，将她光滑的玉体紧紧抱住，春光，却益发旺盛了！  
　　经过一段漫长与狂野的热吻后，我开始亲吻她光滑细腻，柔若无骨的肌肤，从玉颈香肩腋窝手臂最后停留在她凸起的乳尖上，让它在我的口中温驯地跃动。我小心翼翼地捧住她的乳房，除了以舌头轻舔外，又用手指掐弄另一颗乳头，很快地将她挑逗得娇喘闷哼起来……我的手顺势溜向她的下体，抚过纤细的腰枝，掠过平坦的小腹，长驱直入茂密的阴毛中，轻易地触摸到湿热的唇瓣。此时，随着我的挖掏，不时挺抬臀部，好使我的指头顺利滑进她的阴道里，我只觉得她滚烫的淫水汨汨流出，令她舒爽得叫出声来∶“嗳……噢……喂……呀……好美呀……好舒服！我下面……好痒！”  
　　不久，她伸手捉住我那根早已翘起挺直蓄势待发的肉棒，用力搓揉几下，之后再调整好姿势，慢慢导入她的下体，口中还喃喃念道∶“来，快把它放进来，我里面已痒得不得了了……”  
　　“用力……插深一点……”  
　　“啊……你的宝贝好粗噢！我好……再深进来一些……”  
　　她的阴道里又湿又滑又热，我努力地往里戳插，性器接合的声音与她的呻吟，交织成一曲动人的二重奏。我反复进退了约一百下，肉棒一阵酥麻，终于守不住精关，猛泄入她的阴道深处。我静静地趴在她身上，细细享受那阵高潮时的舒畅，在这寒冷的夜晚，我们竟都已满身大汗，可知此番云雨之激昂与火热！激情过后，我等到肉棒完全变软了，才依依不舍地退出她的阴道。她似乎仍然沈醉于方才的欢愉中，双目紧闭，嘴依旧哼着呓语……  
　　我被那美丽诱人的结构迷煞，萋萋芳草，伏贴地长成一片浓密的倒三角洲；红艳艳  
　　的阴唇，微微张，那儿尚残留着一些交媾后的汁液，在火光中，更显得晶莹剔透。于是我俯下头，改用舌头为她服务，把淋漓的爱汁舔吸干净。谁知仅仅在那阴核左右挑弄几回，就又把她激荡得玉体猛颤，小嘴狂吼起来，她的阴核竟是这般敏感。因而让我又惊又喜，乐得我更加用心去吻它、咬它、吸它、吮它、吃得她腰枝乱扭，屁股狂转，口中的婉啼，刹那间变为长嘶急喘，阴道里也爱液横流，益发不可收拾，股股阴精自孔内喷出，带着浓厚的碱腥，被我一一吸进口中……  
　　就这样，我持续地挑激她，直到她整个人爽至极峰，昏死过去，我才紧搂着她光裸的身躯，在疲惫中沉沉入梦，梦里又是一番撩人的春色……  
　　我被下体的阵阵湿热与酥痒给惊醒，朦胧中发现美云已将头伏在我的胯下，嘴里含着我那根勃起的肉棒，忽轻忽重地套吸与舔吮。那是一种美好滋味，感觉舌尖与龟头磨擦之特殊快感，让我深深体会口交的美妙。我的肉棒本来就已因尿胀而挺得老高，复被她几番刺激，挑逗，使我很快就支持不住，一股热精全部射入她口内，她也紧咬住我的龟头，把这一注精液全吞了下去。她一直含住我的肉棒，等到我的抽搐停止，高潮退尽后，才意犹未尽地抬起头来。  
　　看到我正望着她微笑，她羞红了脸啐我一口，说道∶“你笑什么嘛！人家还不是被你吃得好舒服！刚才是要回报你呀！”  
　　“好啊！我真的很喜欢你吹，尤其是你的舌头，舔得我好爽哟！”  
　　“谁教你的宝贝那么可爱，又粗又长，迷死我了！含在嘴里都快塞不下了！”  
　　“我问你！我舔你下面时，你感觉如何？”  
　　“噢！你的舌功实在妙透了！尤其当你舔我的小核时，我真爽得欲仙欲死，那真是一种我从未享受过的美好滋味，比真枪实弹的性交还刺激哩！”  
　　美云睡着了，也不知睡了多长时间，附近传出了淫乐的叫声，一听是从雅姿房间传出，而我早已不在身旁。  
　　美云到了雅姿房间门口，伸头朝内一望，不同凡响，只见四位浓施脂粉艳抹口红如花似玉的美艳淫女，全赤裸裸的一丝不挂。我下面的阳具是粗大无比，平仰在一张床上。一位美女正骑马蹲式的狼命将自己一个红嫩穴在上下不停的填弄套，一付极浪的形态，真是淫态毕露，她正是雅姿。  
　　另一位淫荡艳女艳艳坐在床头，八字分开着两条大腿，让一个涂满脂粉口红的小穴张得大大的，我的手，在挖呀挖呀，挖弄得艳艳一身浪肉抖颤不已，嘴里尚“渍渍”的哼。  
　　我头上还蹲着一个淫荡艳妇茵茵，我张嘴伸出一根大舌尖，在没命的舐着，只舐得那艳妇茵茵淫水直流，白嫩屁股摇幌不停。  
　　尚有一位艳女胭脂不闲着，狠命抱着茵茵疯狂接吻。  
　　那美妇茵茵，将穴一幌幌的磨着说，骚水也潺潺的向外猛泄，流满了一枕头。  
　　美云看得出神，如今被逗得淫乱饥渴，急不及待，一只手不由自插进湿热的穴缝里。  
　　在我轮流的干、舐、踢、磨之下，那几位淫荡艳女，真是舒服痛快得个个浪抖。嘴里不停哼着，每个从第一种水，一直流尽第三种淫水，才于我尽倩玩弄作乐下，软娇无力的安睡了。  
　　怎能忍受这种诱惑，即使美云是从未尝鲜的嫩穴也看得惑性大发，跃跃欲试而况美云曾是一性欲特强的女人。一种已往高度快感如潮涌进心头，浑身烫热确实难过，许久未尝的此时涨热无比，阴唇颤抖不已缝里似人泪滴，而喉头奇干。  
　　那些尽欢的美艳淫女与我，我鸡巴虽软下但还是如此美，龟头圆润全是脂粉口红，红艳艳的一片除了红与艳，什么都看不见似的。  
　　美云爱红色，喜欢脂粉口红的艳红，美女唯有脂粉口红才是生命活跃的开始，享受着性的滋润，若醉若狂亦于涂脂抹粉、香水、香粉、搽胭脂、涂口红……在整个思想笼照一片黑色的艳红，艳红冲动，艳红渴望，艳红奔放……  
　　不顾一切的脱光衣服来到床前，一手将我那鸡巴握个正着一嘴含住、咬、舐……突的鸡巴似铁一般硬起，我再被激动的欲念给撩逗的性欲醒来了。  
　　我将美云抱住，美云一身细皮白肉是那样美而高贵，高誓乳峰柔软光滑，圆屁股白里透红，红里带水。腿是这么的匀称，白嫩酥胸，脸蜜红晕迷人，似花赛玉，更有一座高凸丰满的阴户……我紧拥着狠命的给了一个长吻。  
　　“啊！天啊！你真是美艳淫荡啊！多爱你身上所发出的脂粉口红气味啊！”一股淫荡艳女身上特有的骚味，打心底的使人骚起，够味极了。我一面用手摸揉酥胸一面笑说，而美云抱住我两腿，用大屁股在我身上扭动。  
　　我挺起阳具在屁股上贴着，震烫得美云是浑身的发浪，骚痒的穴呀呀呀……  
　　美云坐骑在我身上，我将美云按在床上，整个身子压下，直压得喘不过来。我的阳具准向小穴而来。  
　　“请不要压得太紧吃不消的。”美云移动屁股。  
　　“压越重越好，穴压扁了，鸡巴压断了，就叫连环句廉枪，在里一勾勾的，小穴才止痒啊！”美云听了哈哈大笑，我将美云一抱，屁股一挺：“刚才玩得不过瘾，美云最爱压浪肉，你细皮白肉的，真痛快，可要好好抬架啊！”  
　　“来吧！请使出绝招吧！”美云迫不及待的说。  
　　我鸡巴在穴口上磨擦着，骚水朝下是直滴，美云嗯哼的浪叫着，我笑笑的嗯了一声，粗黑鸡巴干插进一半，浑身立感一麻，这粗大的鸡巴真令人吃不消。我再微微笑的嗯啊的将尽根鸡巴插入，直抵穴心。  
　　美云是扭转屁股，并无甚阻碍，还一下下的磨到穴心，好不痛快，浪叫着：“啊！亲亲……干穴的……美……死了……舒服……嗯……唔……嗯……哼……”  
　　我见美云高兴浪叫，就用大龟头在穴壁上磨擦，上勾下冲，一身浪肉混混动着叫道：“哎唷……痒死了……穴痒……死了……快……别磨……快干……重重的干小穴要你……重重……干……”  
　　高举双腿，而双手紧搂脖子，屁股转动得更厉害，穴心亦配合我龟头的揉擦：“啊……好……你真有一套……被你弄得……痛快……美云要猛干了……啊……好啊……”  
　　我加快了速度，一下下结实的插进了子宫。  
　　“啊……真是美……极了……弟子……穴可舒服……上了天啦……唔……嗯……唷……痛快死……了……真……会插……每下都叫美云发浪……啊……美云爱你……”  
　　美云愈动愈浪，粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡，渐渐狂野着魔似娇哭，嘴里浪喊着：“唔唔……天啊……妈呀……美死人了……好……舒服……啊……嗯哼……干死了……小穴被干死了……啊……”  
　　我被荡声引发性起，猛把阳具顶下，大龟头使劲在穴上磨磨转转的。  
　　“啊唷……美云忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……干……亲祖宗……快转……猛力磨……要……丢了……再转……快磨……丢了……”  
　　美云将阴壁收缩紧密，一股浓热淫水从子宫喷得我发寒的抖颤，也将热辣辣的精液，一阵一阵的射进子宫。双双的进入极乐后，我紧抱着双奶不愿松手，鸡巴在穴里跳跳的。  
　　“哈哈，你把他弄得不想动弹，简直抢姊妹们的饭吗？我们一起乐吧！”  
　　我与美云怔了，原来四个淫荡艳女于床边，看美云与我死去活来的干，直到完事，她们又异口同声的喊着。  

二十九、  
　　美云和艳艳这两个美艳淫女两人在浴室中的戏水不久，开心的嘻笑声将我给引来了。  
　　这时我在一旁细看着两女，其中艳艳，一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的娇艳胴体上，胸前却有着一对可观高挺的巨乳，盈盈纤腰不堪一握，一张俏脸美艳如花，另外美云的身躯，散发着无尽的青春活力，胸前一对与她真实年龄不相衬却弹性十足的一对豪乳，与其母一般白玉的肌肤，纤细的腰身，还有两人都拥有的一双修长如凝脂般的美腿，结实而高挺滑手的美丽圆臀，说明了两人都是天生要享受性爱的美艳淫娃。  
　　看着如此香艳的画面使我的腹下涨痛的难受，忍不住把手探入裤裆里，搓揉着那自己那已硬挺起来的粗大肉棒。  
　　她们周身都搽满香皂，淫媚欲火更是奔放难抑，那浑然忘我的浪相可真是有得瞧了。  
　　我便走进浴室，挺着粗大的肉棒走到美艳淫女艳艳的面前来，准备好好享受一番。  
　　而她俩像久旷的怨妇一般，看到我后也不闪躲，反而从一双媚眼中水汪汪地射出无限情火来，接着两女站起身子来，娇艳的俏脸上满布的欲火，小嘴上挂着媚惑的微笑，丰满的胴体淫荡的扭摆着。  
　　我两眼放光的紧盯着两女的胴体，而艳艳与美云两女则是非常熟捻一般的，六九式地仰躺在地上，美云在下，而艳艳则是双腿分开采取狗爬的姿势在上面，之后艳艳把脸埋进美云雪白的大腿之间吻着她淫荡的肉洞，从美云的小嘴中发出了淫荡满足的呻吟，而美云湿淋淋的淫荡肉洞在受到艳艳的双手激烈的挖扣与小香舌的挑逗舔弄后，一阵阵的淫水不断的流出，舒服得她全身直颤抖着，美意波波涌向心头。  
　　两位美女的双唇开始互相接吻，各自吐出荡人的哼声，美云的小嘴吐出了粉红色的舌尖，轻舐艳艳细腻的粉颈，在她丰满的巨乳、殷红的乳晕上不断的画着圈子，而艳艳则不停的玩弄着美云雪嫩的圆臀，并将中指插入她淫荡的肉洞抽插里，同时瞪大了一双凤眼来娇媚看着美云的反应。  
　　只见美云俏脸泛红，娇艳的胴体不停的扭摆，红艳的小嘴发出了稚嫩的浪叫声：“艳艳……好……好舒服……啊……啊……不行了……不要在挖了……人家要……美云要泄了……啊……泄了……啊……”  
　　这时艳艳用舌头缠绕着美云的舌尖，进进出出，来互相吸吮着，感到彼此的唾液融化在一起后，艳艳妖媚地把丰满的一对巨乳压在美云的乳房上揉搓着，还不时的揉弄她的乳头。只见美云的脸颊越来越红润，也主动的用着自己那丝缎般的柔嫩肌肤与丰满巨乳来挑逗着艳艳，两人开始热吻，同时狂热的互相摩擦着彼此裸体，淫荡肉洞里的强烈收缩，互相紧紧缠绕着对方的纤细手指也带出了大量的淫水来。  
　　艳艳高声激昂的淫荡娇喘着，美云运用灵活的舌头带了许多唾液送入她的嘴里，艳艳吞下时还发出媚惑荡人的浪哼声，表示其内心的高兴。  
　　接着艳艳扭动娇艳的裸体，白玉般地膝头淫荡的顶在美云的肉洞上厮磨着，而美云也用自己的柔滑大腿在艳艳的阴唇上摩擦，丰满的一对巨乳也向艳艳的一对巨乳上压去。程瑶枷、美云两人纤细的手指互相的插入对方的淫荡肉洞中，不断抽插挖扣着。  
　　“嗯啊……艳艳……不要啊……不能这样……手不要转啊……哦……真舒服……艳艳……再快一点……哦……对……啊……啊……”美云伸出手来紧紧着黄蓉的手腕，小嘴也不停的浪叫：“咯咯……真好……好美……好舒服啊……哎呦……哎……啊……我不行了……艳艳呀……人家要泄了……啊……啊……”  
　　艳艳的舌头舔着不停的舔弄着美云湿润的花瓣，从美云如的小嘴中不断的传出仙乐般的淫荡呻吟声，此时我的在一旁看的欲火高涨，先挺着粗大肉棒在美云的肉洞上肆无忌惮地磨转挑弄着，再“噗吱！”一声猛力的插入美云淫荡火热的肉洞深处，在用手艳艳的身子扳过来并用嘴吸吮着她淫荡的肉洞。  
　　而美云如同淫娃荡妇一般，不知羞耻地挺动着纤腰来宛转承迎、俏脸上春情荡样，迷人的双眸紧留一条细缝，小嘴也淫荡的呻吟不断，随着我粗大的肉棒不住猛抽狂送，一股又一股混着处子之血的淫水不断流出，泄得遍地，艳艳则是双手不断的在美云身上游移抚摸着好让她能更加的舒服。  
　　“啊……好哥哥……啊……你……怎么这样……厉害啊……喔……喔……我好舒服……受不了了……大肉棒插的……好爽啊……不要停……再用力啊……亲哥哥……猛烈一点啊……美云要你来……用力干死她……啊嗯……嗯……”  
　　就这样我不断的用大肉棒拼命狂插猛顶，有时还将肉棒抽出来用大龟头在美云肉洞上的阴核搓揉一下，只捣的美云娇喘连连，媚眼如丝，像个淫荡风骚的淫妇般不停的迎合着，将昔日脂粉美女的作风弃若敝屣。  
　　我一看美云一脸欲焰翻腾的模样，淫荡的娇躯火热酥软不已，知道此时的美云着个小淫娃以能承受我粗大肉棒的威力了，于是我先把艳艳抱到一旁放着，接着双手一抓，把美云娇嫩的一双粉腿放在肩头上，用力的抽插着了，并在肉棒顶到花心时还旋磨了一下才抽出来。  
　　“咯咯……好哥哥……大肉棒的亲哥哥……你插的美云好舒服……就这样转……啊……不行……啊……再用力……啊……美云要死了……要被好哥哥的大肉棒干……干死了啊……泄了……喔……啊……”  
　　我磨转抽插的越来越快，感到美云的肉洞深处中，一股滚烫的淫水直冲着我的大龟头，而原本紧窄的肉洞却更紧缩的吸吮着肉棒。  
　　美云淫媚的呻吟喘息不断传出，虽然嘴上说快不行了，但淫荡的胴体迎合的动作却没有丝毫的迟疑，反而更是强烈地迎上我粗大肉棒的狂插猛顶，美云的俏脸上地荡样这淫媚的微笑，娇媚的胴体正主动的迎合着来，享受着我的肉棒对她不知第几次的挞伐，每一下都重重地猛顶到她淫荡肉洞内里的最深处。  
　　“咯咯……好棒……亲哥哥的粗大肉棒……干的人家实……实在太美……美妙了啊……好哥哥……唔……你的大肉棒怎么……会怎么这么硬……这么粗……又这么厉害……啊……插的人家我要……唔……我又要……我又要泄了……啊……”  
　　美云她的娇躯再也顶挺不起了，满脸酡红的眉宇之间尽是高潮泄身时的甜蜜娇媚，在一声长长的嘶叫声后，她全身软瘫了下来，原本望着我那充满爱恋欲火的眼神终于也茫然了。  
　　但我没放过她的意思，因此我我先将肉棒自美云的肉洞中抽出来，在一把将美云的娇躯抱起，并再次的为她搽香皂，好让淫乐感再次的缠绕上美云的淫荡胴体。  
　　接下来我走到另一边，将已被欲焰折腾到七情上脸、六欲攻心的淫艳美妇，艳艳湿淋淋地抱出后，就将艳艳按在地上来，将肉棒猛力的插入她肉洞中，开始淫玩起来。  
　　“啊……终于插进来了……咯咯……好深啊……真会干死淫妇的……好人……大肉棒的亲哥哥……你会把迦迦的……的小淫穴插坏的……啊……”已被淫欲之火占据心灵的艳艳，理智已经完全溃堤，此时已是淫荡的浪吟媚喊着，只求能让我用我的粗大肉棒，好把她给干死，好让自己体内的欲火能  
　　得到发泄，淫荡的胴体尽情地伸展，以女体的媚力甜美地邀请着我的肉棒猛力的冲刺。  
　　而被我放在香皂泡沫中的美云，则是全身赤裸无力的软瘫在一旁，但从一双凤眼中所射出的无限情欲，说明了这个小女人已被淫欲所俘虏了，她的心智已成为了肉欲的淫奴，美云她这一辈子将离不开我的大肉棒了。  
　　“嗯啊……好哥哥……咯格……感谢你……啊……再插大力点……啊……对就这样转……别停……喔……再来……猛烈一点……淫奴要泄了……要死了……会被哥哥的大肉棒插……插死的……喔……啊……”艳艳此时软瘫在地上，纤细的腰肢轻举，娇躯香汗淋漓，一张俏脸上艳红的小嘴微张、眉泛桃花，散发出难以形容的惊艳，淫荡的胴体迎合着我在她身上不停的勇猛抽送，恣意地玩弄着她的淫荡的小淫穴，虽已看似娇慵乏力的艳艳，虽然已被我的大肉棒蹂躏得娇躯香汗淋淋、但喘叫不已的口中那火热酥软的淫媚呻吟，却是丝毫的不停，好像已经到了高潮前的那一x那，纤弱但丰满的胴体拚命的扭顶迎合着，葱白的玉指更是饥渴难耐在抓在我的背上。  
　　“咯咯……好人……大肉棒的亲哥哥……淫妇泄了……死了……迦迦给你干死了……不行了……你去找美云吧……她会好好服侍你的……啊……”在娇媚入骨的一声高喊后，艳艳她妖艳的胴体已软瘫了下来，给尚未尽兴的我用肉棒再抽送一阵后，才把肉棒从她的肉洞中抽出。  
　　一把抱起艳艳的娇躯后，我走到香皂泡沫中将她放下，然后走到美云旁边坐了下来，“小浪女，自己到我的肉棒上面坐下来吧！”只见美云努力地爬起身来，大腿张开，跨坐到我的面前，玉手握着我那灼热粗长的大肉棒在她那长满浓密姻毛的肉洞口来上下的摩擦着。  
　　“嗯啊……哦……”在摩擦的过程中，我巨大的龟头会不时地摩蹭到美云那早已充血而胀大多时的阴核，这使得她不禁舒服的呻吟出来。  
　　“怎样？我的肉棒大吗？硬吗？小浪女忍不住了吧，想要我的肉棒吗？”  
　　“嗯……哥哥……我要……人家要你的大肉棒来干……快给人家的小淫穴吧！”现在的美云她只是个一心追求着性欲满足的骚浪淫女，在我面前的她放弃了一切的矜持，将昔日脂粉美女的作风弃若敝屣又骚浪又淫媚的恳求着我的恩宠。  
　　“嘿……这个淫荡的小浪女，刚才干了这么久还不够啊？美云，真是个天生的淫妇啊！”  
　　“是……哦……美云是淫妇……是最淫荡的女人，求哥哥……把你的大肉棒……给我吧……嗯……”美云用肉洞摩擦肉棒的速度加快，从她小浪穴所流出的淫水几乎已沾湿了我的整根肉棒，一对巨乳也主动的在我胸膛上摩擦着。  
　　但我还是不急不徐的用双手慢慢玩弄美云的胴体，当她将丰臀往下扭动时，我总是巧妙的躲开她的需求，不让她的肉洞得到充实感，这时她的淫水已经泛滥成灾了，淫水滴下也不断的流到我的大腿上。  
　　从美云的一双凤眼中，传递出了渴望的眼神来看着玩弄她的哥哥，伸出乡舌表示出她对性的饥渴。我这时将空出的左手手指伸入她的嘴中，只见美云迫不及待的含住用力吸吮着，想要藉由从嘴中传来的快感来转移肉洞中的空虚，一头乌黑长发也不断的摆动着。  
　　“好了……小淫妇，插进去吧！”美云一听如蒙大赦，纤柔的玉手再顾不得羞耻和礼教，一把就将处于她肉洞下方的大肉棒给引导进去，修长的玉腿焦灼地箍上了我的腰，顿时美云那淫水满溢的淫荡肉洞再次的充实了起来。  
　　“嗯哦……好……好棒呀……哥哥粗大的肉棒……哦……真好啊……”美云的肉洞紧紧地套住了我的粗大肉棒，此时的美云受不住我的粗大肉棒带给她的骚痒充实感，而主动地扭动着细腰及晃动着美臀来上下套弄起来。  
　　我只见美云胸前的一对巨乳恰好垂在她的面前，接着美云她轻启檀口吐气幽兰的低声在我的耳边说着：“好哥哥，吸一下人家的奶子嘛，上面搽满香皂，很香啊！”话说完美云将我的手放到自己的右乳上我也毫不客气地把玩起来，并且颤抖着双唇轻轻的含住，用力地吸吮她左边的乳头！  
　　“喔……啊……好舒服……啊……你弄得人家好舒服……啊……对用力……好爽……哥哥你的肉棒插的淫妇好快活……啊……不行……哥哥你下面不要转……啊……啊……这样我会……受不了……啊……真好……啊……哥哥的手……啊……好棒……啊……吸的人家要死了……我要死了……啊……啊……”  
　　原来我一边把玩她的奶子，一边还故意将肉棒抽插磨转的往上顶，让美云整个人几乎要疯掉了，加上这时后美云也主动的磨转着圆臀，这一转，我的大龟头刚好磨着她娇嫩的花心，再加上我的大肉棒抽插时那带有香皂泡沫也插进去了，这样的双重的兴奋与刺激，很快地就令美云达到高潮！而我则是搂着她的娇躯继续肉棒插在里面不动，享受着美云急速扭动的圆臀所带给我的舒爽。  
　　“好棒……用力……哥哥别只玩人家的奶子嘛……人家的小浪穴也要啦……人家哪里好希望……哥哥能用大肉棒快点来H啦……啊……喔……好舒服……好棒……啊……喔……真棒啊……肉棒再用力……顶烂我……H烂我……干爆我……把淫妇干死吧……喔……喔……喔……”  
　　我看到眼前这般貌美如花但清纯可人的脂粉美女在自己肉棒的不断奸淫之下，喊出这般淫荡的言语，心中不禁开始鄙视这些外表道貌岸然的女人，想不到骨子里原来这样的淫荡！因此我决定要继续用着自己的肉棒来，强奸这些美艳的脂粉美女，好让她们一个一个成为我手中淫荡的牡兽！  
　　“嗯啊……不行了……啊……”在水潭边美云不断的娇呼声。  
　　原来我那粗大的肉棒被美云那紧缩的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股磨转了几下，再慢慢地往外抽出，只见粗长又巨大的肉棒上闪烁着晶莹的淫水，而待大龟头抽至小穴口时，我又猛力的挺要一顶，快速地插入美云那淫热多汁的小穴，大龟头也顶押着子宫转了几下，然后再慢慢抽出。  
　　这样重复几次后，美云已爽的三魂散，七魄飞，人登极乐境了，淫荡的娇躯也忍不住暗自扭腰挺臀，一对水汪汪的杏眼中流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令我再也不能把持了，我狠狠地挺起肉棒向上一顶。  
　　“啊……”只听得美云一阵欢喜的尖叫，双眼登时翻白，显然已经重游那美妙无比的仙境，她的小穴瞬时已被我的粗大肉棒深深地贯穿！就在美云满足地软瘫下来时，我也似是吁出了一口大气，抱着已经全身酥麻的美云躺下来喘息。  
　　但在一旁的艳艳已主动的把酥软的美云抱起，放在一旁，接着侧脸掠开长发来，好让我都可以看见她妖冶地舔弄我肉棒的模样，再来双手握住，娇红欲滴的小口一张，轻轻包含着龟头来，就着我的粗大肉棒含舔吸吮起来。  
　　艳艳柔软的香舌缠绕着大龟头，让我感到大龟头上的温度正急速上升，艳艳接着上下摆动着，没几下，我就掐紧艳艳的一对巨乳，“啊……”地一声，艳艳也长长“嗯……”出闷声，微蹙着眉，忍住龟头含在嘴里往喉咙喷射浓热精液的感觉。  
　　这时只看见艳艳鼓着脸颊，大概我的肉棒还没停止射精，艳艳用来包住龟头的樱唇正从嘴角滴出白浊的精液。  
　　其实艳艳已经喝下不少浓稠的精液。但我的大肉棒并没有因此软下，依然保持坚硬无比，我在艳艳温暖的小嘴里来回挺动了十几下后，慢慢提出肉棒来，还附着在大龟头上的精液还粘成长丝沾在艳艳的唇角。  
　　但艳艳在我把肉棒抽出后，反而抬起头来凝视着我，接着缓缓的张开了自己的小嘴呈现出满满的精液，香舌也接着伸了出来，就像在搅拌似的，在浓稠的精液中不停搅拌着。  
　　火红的舌头和白稠的精液形成强烈的对比，艳艳用着的那双带有淫欲的眼睛直盯着我，接着艳艳的香舌上沾了许多的精液，涂拭在她自己的上下唇，以及嘴唇的周围。并且还意犹未尽的伸出了舌头，把我肉棒上的精液都舔的一乾二净。  
　　“喔……这个小骚货……现在这么淫荡……是不是已等着……我……来干啊……”  
　　艳艳现在根本没有去管我我在说些什么，只是专心理舔弄着我的乳头，并且用伸出玉手来不断地套弄着我的粗大肉棒，一心一意地要让我快点“骑”上自己来！  
　　艳艳的努力果然没有白费，她很快地就被我给骑了上去，粗大的肉棒在她的淫荡的小穴里面快速地进出，她浪得可是够开心了！  
　　“啊……好爽……好大的肉棒啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……哥哥要用大肉棒……奸死淫妇了……这……这……啊……好爽……啊……喔……”  
　　我听到艳艳淫媚的浪叫声之后，我知道已经完全掌握这个淫艳美女了！而且被我忽轻忽重，快慢不一的刺激着，令得艳艳体验了跟刚才被我H弄时，完全不一样的感受！  
　　“呀……呀……好宝贝……对……哎唷……哎呀……亲哥哥……喔……好……舒服呀……喔……喔……大肉棒的……好哥哥……你……干得……淫妇……舒服极……了……哎唷……淫女要……爽……爽死了……啦……哎唷……喂呀……喔……喔……喔……”  
　　艳艳已爽得媚眼细[、樱唇哆嗦、娇躯巨烈的颤抖着，而我的大肉棒也从没有像这么痛快的时候，而且插的是我又是一为美艳柔媚、娇嫩欲滴的天生尤物呢！又加上从她嘴里喊出的这些莺声燕语般的浪叫淫哼，更使我把全身的力气都用出来了。  
　　“呀……嗯……嗯嗯……好……好舒服……小心肝……淫妇的亲亲小宝贝……哎……哎喂……舒服……透了……唷……人家要……受……受不了……哎唷……我……我爽死……了……啦……”  
　　我知道艳艳快要进入高潮了，更加卖力地扭动着，挥动我的大肉棒直捣她的小穴的花心，同时顽皮地问道：“小骚货！我的大肉棒干的舒服吗？”  
　　艳艳没命地浪叫着道：“好……舒服呀……哎唷……淫妇的……好哥哥……亲哥哥……你……干得……人家……爽死……了……啦……我是一个香艳的贱货……是美艳骚媚的淫妇……是比妓女还要淫荡的脂粉荡妇……哥哥……亲丈夫……肉棒好大的好老公……用力干死我……强奸我吧……再用力插我……啊……顶到花心了……顶到淫妇小穴的花心了……人家又要泄了……”艳艳的娇躯这时已流出一层汗珠，舒服得三魂七魄都快要飞散掉了。  
　　这时我的大肉棒涨了好多，艳艳心里知道我我的大肉棒快要射了，赶紧挺起了了身子来，并将胸前的一对巨乳贴近我的胸膛不停的磨转，双脚也紧夹住我的熊腰，还死命的摇着屁股来迎合着。  
　　我这时候可干得兴起，根本就不在意艳艳她的娇躯是否还受不受得了，只管把我粗大的肉棒狠命地在的艳艳的小淫穴里面不住地H干着！  
　　艳艳几乎已经被我干到没有力气呼喊了，下身更是酸软得无法动弹，只能乖乖地让我H干，但是心里却是说不出来的快活！  
　　好不容易地我终于在艳艳的小淫穴里面射出，浓稠的精液不断地注入到她体内，艳艳虽然觉得不太好，但是这时候的她也没有办法多说什么了，反正都已经射入了！  
　　而我虽然射出了三次，但可还是精神奕奕，于是催促着艳艳两人赶紧洗干净，回房间涂脂抹粉搽口红浓艳打扮，然后带着她俩上床。  
（胭脂口红）
（第八集）百花美洞

　胭脂口红系列
　百花美洞

　　（一）

　　有一天，胭脂小姐在家中看报纸找工作，在报纸上，发现了有一家「百花美美容理发厅」在招生，训练美容理发师和美容师。

　　于是，她化了个艳妆穿上了外套，拿了报纸就出去了。严冬已近尾声，春的气息逐寒而至，给人们一种新的感触。

　　胭脂小姐坐在出租车上，将车窗转下，看着街上穿梭的行人。

　　虽然不是什么假日，但是在公司往来的行人，依然显得格外热闹，好象 又是忙着迎接春节的来临。车子经过一段的交通阻塞后，转入了另一条街上。这里离人多的闹区不远，但是却很宁静。

　　胭脂小姐注意快到街角处，马上叫了停车。因为她已经看到了「百花美美容理发厅」的招牌竖立在前面。

　　「百花美」是一间双店面的豪华观光美容理发厅。那特创一格的装潢，看去就如一般高级住宅，似乎没有两样。它的外表不会给人有一种俗气低级的感觉。

　　店面四周全是落地铝门窗，垂着浅黄色的布帘，看来令人十分舒服。

　　在门口转弯处，亦摆着几盆大的竹树盆景。

　　在四周林立的高级大厦中，如果不注意，那一块闪闪的大招牌，根本感觉不到它是观光美容理发厅。

　　胭脂小姐习惯性地整理她的头发，走到门口。她看到了那一张招生训练美容理发师的红纸。

　　于是，胭脂小姐朝大门走去，那一扇咖啡色的自动门左右伸开，随着胭脂小姐走了进去，而关上了。

　　一个穿著西装的男子走了过来，问道：「小姐，你是来……找人的吗？」

　　胭脂小姐有一点害羞地回答：「啊！不是，不是，我是来学美容理发的。」

　　那男人看着胭脂小姐的脸微笑着，内心想：「竟然有如此上等货色的女人，来学美容理发，真是奇怪极了。」

　　那男人的内心不仅起了一个疑问，说：「好吧！那从明天起你就开始来学吧。」

　　「谢谢！谢谢！哦！我忘了请问您是………」

　　「我是这里的经理，我姓冯。」

　　「原来是冯经理，失敬！失敬。」

　　「那里，现在你可以跟我去量一量你的制服吗？」

　　「可以，可以，当然可以。」

　　胭脂小姐随着冯经理走到房间里去。

　　他们走进房子尾端的一个房间里去。

　　这是一间办公室，到了房间中，冯经理拿了一条皮尺过来，说：「对了，小姐，我忘了请教你芳名？」

　　「我叫胭脂小姐。」

　　「那我以后，还是叫你胭脂小姐好了。」

　　「嗯！」

　　「胭脂小姐，你把外套脱掉，我帮你量一量衣服的尺寸。」

　　胭脂小姐今天穿著紧身的毛衣套装，套装是金黄色的，一闪一闪。

　　她温驯地伸手解开外套的衣扣，轻轻地把外套脱掉了。

　　胭脂小姐解衣的动作，展露出来一个会令所有男人喷血的曲线。

　　由于解衣伸直了双手，浑圆的乳房也就自然而然的挺了出来，从衣襟中，好象要冲出来的两颗乳球，坚挺硬实得顶住胭脂小姐白色的衬衫。

　　冯经理隐隐约约中，似乎可以看见乳房因过度挤压而出现的乳沟，甚至已经可以看见透在白衬衫里奶罩的蕾丝边。

　　「有三十七吧！」冯经理暗忖着，眼光开始想象着整个乳房赤裸裸的模样！

　　「那应该是那样浑圆而坚挺吧！」一想到这里，冯经理全身的毛细孔不禁剧烈的扩张着。　　他的两眼顺势往下看去，腰部以下更是迷人，因为胭脂小姐的两腿并拢，上半身往上牵动，在这种动作下，自然拱起了臀部的曲线，两片浑圆微翘的臀瓣，紧紧包裹在金黄色的窄裙里，更显得丰腴诱人。

　　由于窄裙紧贴着丰臀，胭脂小姐所穿的内裤就像浮雕一样，若有若无地显现一个三角的区域，而线条的交会处便是令男人疯狂的方寸之地，那是男人肉棒进出的地方，也是让女人快乐与痛苦嘶喊的地方。

　　冯经理两眼紧紧盯着胭脂小姐的双腿之间，他的头皮发麻，一种从心里扩散到全身的酥痒，像火一样的蔓延着，他感到一种热气涌至胯间。

　　胭脂小姐微微她笑着，道：「经理，你可以量了！」

　　冯经理被胭脂小姐吓了一跳，道：「哦！哦！我差一点忘了。」

　　经理慌乱地用皮尺量量胭脂小姐的胸围，说：「三十七寸！」

　　胭脂小姐吃惊着，道：「不会吧！我记得是三十六的。」

　　经理只好强压下心中的那股火焰，用皮尺再量一次，随着皮尺在乳房上磨擦着，道：「唉呀！对不起，我错了，是三十六才对。」

　　他又用皮尺量了腰，道：「二十四寸！」

　　然后，他量胭脂小姐微翘的嫩臀，道：「三十六，唉呀！真是标准的世界小姐的身材。」　　「谢谢！经理夸奖。」

　　冯经理一直看偷偷着胭脂小姐浑圆的丰臀，若隐若现的显在窄裙外面形状的内裤，道： 「你等一下，我马上把制服拿来，让你试穿。」

　　经理从衣柜中，拿了一件紧身，蛋黄色的紧身制服来，递给胭脂小姐，说：「来，你试穿一下。」

　　胭脂小姐接了过来，看了看四周，看见墙边有一个屏风，于是走了过去。

　　当胭脂小姐把衣服脱下时，身上只穿著奶罩和蕾丝镶边的内裤而已。她并没有注意到墙边有一个很大的落地穿衣镜。

　　冯经理从镜子的反射中，看到了胭脂小姐半裸的胴体。

　　她的胴体竟是那么迷人，浑圆高挺的乳房被包在奶罩下，阴户虽然不能直视，但是蕾丝的内裤半透明地，可看出阴户大概的形状。

　　顿时，冯经理全身原本已经被激起的性欲，更如电流般地被传送到身体每一个部份。

　　胭脂小姐从屏风后面走了出来。胭脂小姐看起来身材更修长、更迷人，经理目楞口呆，道着：「好！好！很好。」

　　冯经理去鞋柜中，拿了一双较高的高跟鞋，说：「来，我帮你换上。」

　　胭脂小姐已经略知一、二，他的意思了。她走到办公桌旁，然后坐了上去。

　　冯经理蹲了下来，轻抬胭脂小姐一只修长的粉腿，帮她穿上高跟鞋。眼神流转间，一抬眼，便瞧见圆圆的膝顶后所延伸的大腿，以及深没在裙摆里的黑暗，他感觉心中好象被火烧过。　　当冯经理穿好一只鞋，胭脂小姐交叉起了双腿，让冯经理为她穿上另一只高根鞋，而就在双腿互换的一瞬间，冯经理的心中狂跳，那件蕾丝的内裤，紧紧套在胭脂小姐两腿的根部，微微隆起的部份，有一小片的阴影，清楚地划出了唇形，虽然只有一瞬间，但是冯经理也瞧的够清楚，够他意乱情迷了。

　　「冯经理，你怎么了？」

　　冯经理欲火高张，几乎要扑上去了，突然被胭脂小姐这么一喊，神智一清，暗道：反正这块香肉是逃不过他的掌心的，不用急于一时反而坏了好事！

　　于是冯经理将胭脂小姐的腿放下，把一切注意的事情交待完，然后要胭脂小姐就先回去休息，准备明天一大早化好妆来上班。

　　第二天,胭脂小姐一早就涂脂抹粉浓妆艳抹，很快地把自己装扮好了，便来上班了。

　　胭脂小姐坐下再补妆，正在扑香粉涂口红。这时，冯经理便过来找她，道：「胭脂小姐，我先教你一些按摩技巧，你跟我来。」

　　冯经理把胭脂小姐带到单独的一个房间里，然后把门关了起来。房间里只有一张平躺的椅子，里面的灯光也暗暗地，就像夜总会一样。

　　「胭脂小姐小姐，我先教你跟别人按摩的技巧。」

　　胭脂小姐穿著那紧身的衣服，清清楚楚地显现出那迷人的曲线。因为她穿了高跟鞋，走起路来臀部也左右扭摆，使得冯经理频频心动。

　　「来，你先躺下，我先教你按摩。」

　　胭脂小姐一心一意要学经验，她的脑海中，大概可以了解经理的意思。

　　冯经理一副假正经，但是掩盖不了他那一对色眯眯的眼睛。

　　于是，胭脂小姐平躺了上去。这是一张按摩椅，就如同弹簧床一般地舒服。

　　冯经理的双手握着胭脂小姐的手臂，故意碰到胭脂小姐的胸部。

　　胭脂小姐也对着冯经埋一板一眼，丝毫不作矜持的掩饰，也没有一点忸怩作态。

　　经理的手轻轻地磨擦胭脂小姐的脸部，然后又轻轻地在她脸上指压一番。

　　经理说道，又做着：「你要叫客人放松筋骨，这样才会舒服，你看………你试一试………」

　　冯经理用手揪了揪胭脂小姐的肩部，道：「你看，到现在你的肩部，还是没放松。」

　　然后，经理轻轻地从头开始慢慢地，柔柔地捏捏拿拿胭脂小姐的手臂。按着，他就把手移到胭脂小姐的大腿上轻悠慢捏。使得胭脂小姐的小腹一阵抽动，虽然，灯光很暗，可是经理还是感觉出来了。

　　有时候，抓到胭脂小姐的敏感处，他故意揉捏一番，使得胭脂小姐好不自在。他把胭脂小姐的大腿抬起来抽动着。胭脂小姐开始觉得全身发痒不太舒服。

　　突然，冯经理摸着胭脂小姐的臀部双侧。胭脂小姐不知不觉地闪躲了一下。

　　冯经理连忙说道：「你要帮客人翻身。」

　　胭脂小姐赶快自己翻了过去，她感觉到冯经理的双手还在那个地方，她内心说：「色鬼，你想摸我的那个地方呀！」

　　冯经理又开始在胭脂小姐的背部拍打着。

　　每当按摩到正背后，他故意用手在后面用力压着，然后，拉开奶罩，在胭脂小姐的奶子上涂了雪白的美容膏，然后挤压、擦弄着，一连做了十几下。使得胭脂小姐乳房涨得发痛，又发酸痒。冯经理现在也不解释了，一直随他自己的心意做着按摩。

　　当冯经理双手压在胭脂小姐的丰臀上时，他不但用力压着，还磨擦着。弄得胭脂小姐的阴户在椅子上磨擦得发热了，这就跟用手在磨擦她的阴户一样。冯经理还用双手伸到胭脂小姐的臀沟中，用力向外两边拨着。

　　胭脂小姐的直觉反应，要把双腿夹紧，可是她怕经理有机可趁，所以就不理他了。

　　冯经理觉得很奇怪，为什么胭脂小姐她没有反应，他内心猜想：「是性冷感？还是一个滥货？为什么她没有一点反应呢？」使得冯经理格外疑惑不解。

　　他在那里挤、压、捏了一番，然后，他叫：「胭脂小姐，你可以翻过来了。」

　　胭脂小姐自己翻了过来，冯经理在胭脂小姐脸上扑了点香粉，又吻了一下胭脂小姐的脸蛋，「胭脂小姐，如果客人高兴，你应该吻一下人家，可以在客人脸上印点口红。」冯经理又和胭脂小姐接吻，并把舌头插进胭脂小姐嘴里，这回，倒是冯经理满脸满嘴口红了。他在那里接吻了一番，就开始把胭脂小姐的双腿扳开，用手在她的阴户上喷香水，再涂美容膏，然后磨擦她的阴户。然后，他说：「胭脂小姐，你应该按摸这里，使客人硬梆梆的得到快感，如果客人泻精更好，他舒服对你有好处。」这时冯经理真正是硬梆梆的了。

　　冯经理脱去胭脂小姐的内库，「胭脂小姐，你应该搽干净泄出的精液。」

　　冯经理去拿热呼呼的毛巾来，他把喷过香水的热毛巾敷在胭脂小姐的脸上擦着，说：「今天我把所有的都教你了，你可以下来了。」

　　冯经理朝门走了过去，又回头说：「以后就看你自己的罗？」

　　「是！经理。」

　　胭脂小姐从按摩椅上下来，弄弄头发，拉起自己的裙摆，右手摸了摸自己的阴户，发现湿了一大片的。胭脂小姐赶紧穿好内库放下裙摆，也略为地把裙子拉正，然后扑香粉、搽脂粉涂口红补了妆，走出去。

　　一连过了几天，冯经理只叫胭脂小姐站在一旁看着，不敢叫她去接待客人，这是一个新手经常遇到的事。

　　胭脂小姐是一个刚来的人，她还不太了解附近的环境周围。她只知道她们店里有一间地下室，不过从来不晓得地下室里面在干什么。

　　她们姊妹们也不互相提起，使得胭脂小姐十分好奇，又怀疑地一直想接近地下室，一看究竟地下室内到底在干什么，有什么秘密不成。

　　有一天，胭脂小姐实在忍不住了，偷偷地跑去问洗头妹阿芬，说：「我……我想请问您一下，地下室在干什么的？」

　　洗头妹阿芬看了胭脂小姐一眼，说：「你问这个干什么？」

　　「我……我只是好奇……」她不太好意思问。

　　「好奇？什么不好奇，怎么对这个东西好奇？」

　　「到底是什么东西？你快告诉我呀？」胭脂小姐抓着洗头妹阿芬的手腕，急忙问道。

　　阿芬仔细地打量了胭脂小姐的上下一番，不太高兴地说道：「你还没啦！因为你是刚来的啦！就凭你的样子，很快就会轮到你的啦！」

　　洗头妹阿芬生气地把胭脂小姐的手甩掉，就离去了。留下的是胭脂小姐一个独自的人和无数个疑问。

　　每当夕阳西下夜幕低垂的时候。街头巷尾，灯火辉煌，撩人眼目。路上行人，似潮人一般，由四面八方，汹涌出入，相映成趣。

　　这个时候的「百花美美容理发厅」，生意非常兴隆。客人仍是络绎不绝，生意客人之多，真是无法数得出来。

　　胭脂小姐预先就知道，今天晚上冯经理出去喝喜酒去了，晚上不会回来。

　　于是，胭脂小姐萌生好奇之心，准备偷偷地到地下室一探究竟。她终于趁人不注意 时，溜进了地下室。地下室内装璜得像皇宫一样，里面隔成了不少的小房间。

　　于是，胭脂小姐随便找了一个房间钻了进去，她没有想到钻进去的，居然是监视室。

　　在监视室内全部都是落地的透明玻璃镜，从外面看里面什么也没有。

　　可是，从里面看向外面是一目了然，无可掩盖遮避的地方。

　　可能是值班的人员去吃饭了，或者是出去了，再不然就是摸鱼。

　　监视室中连一个人影也没看见。

　　胭脂小姐慢慢地了解了，当然，进出此地的客人，十之八九，都不是来美容理发或按摩的。他们都是醉翁之意不在酒的。抱着花大笔钞票，来享受美人拂面的滋味。

　　更有一些客人，根本就是不到楼上的「百花美美容理发厅」美容理发的。他们想借着美容理发的名义，来接近香艳淫荡的脂粉美女的。

　　如果能挑选她们其中的香艳淫荡美女，也就等于涉足了风月场所一般。假如他们能和淫荡美女，享受一下，可说是人生难得一遇的疯狂刺激。

　　突然，胭脂小姐看见隔壁的房间中，有一个浓妆艳抹的淫荡美女引导着一个男人进入。胭脂小姐惊奇发现，这个男人就是我。我们坐下，没过多久，又来了一个美女向刚才那个淫荡美女打了招呼。

　　胭脂小姐听见了隔壁传来的谈话，胭脂小姐看着墙壁上，竟然装了窃听设备。这个监视室可以说是十分的完善。

　　「请问头发要怎么剪？」这美女问。

　　「剪短修整就好了，谢谢。」

　　那美女为我围上布兜，开始推起发推为我剪去脖子后的头发。她习惯性的和客人闲聊家常，我就和她搭着腔。

　　这美女实在年轻，顶多廿岁出头，一身美艳的打扮，浓施脂粉、艳抹口红，极为香艳的气息。她穿著一件又宽又大的薄衬衫，袖子撂到臂弯，下身一条简单的白短裙，被衬衫下摆遮去大半。

　　她不断的移动位置工作，一边和我说话，我问起她的名字，她说叫做胭脂花。

　　这时候胭脂花小姐正好在为我剪着前额，自然地弯腰俯身，因为她衬衫的第一个钮扣没有扣，弯下腰的动作又使得门户大开，我自然的就收看了她胸前的精彩节目。她为握动剪刀的动作，使得乳房弹动起来，乳罩所包裹不住的部份在摇晃着。

　　胭脂花小姐突然站直身子，好象工作完成了，我很失望。但其实她只是要换个边，于是便站到我的右前方来。

　　胭脂花小姐又弯下身子，可惜这次的位置不怎么好，可以看得见的面积很小。不过真正更美妙的是，她为了方便工作，将身体倚靠在扶手上，而我的手正摆在那里，她这样一来等于把下身凑到我的指节上，我的手指马上感觉到一种柔软温暖的感觉。

　　胭脂花小姐继续工作着，后来发现，我正隔着裙子偷偷的在摸她的阴户。

　　我的确在摸她，我尝试着假装无意的翻过手掌，让接触软肉的部份由指节变成指尖，然后慢慢的磨动着。我摸了一会儿，发现胭脂花并没有表示不高兴，便加重力量和幅度，明显的搓动起来。

　　胭脂花小姐那轻轻的抚动真的是很舒服，受到刺激之后的反应可想而知。我看她停下动作，失神的立在原地，双手慢慢垂下，于是色从心头起，怪手伸出围兜，摸进短裙里面去了。我沿着大腿往上摸，摸到尽头软软的地方，我隔着尼龙布摸索着裤底的部分，还是发现了潮湿的痕迹。

　　我右手忙着，便用左手解开脖子上的布围兜，丢弃在地上，然后靠近过去摸胭脂花的胸脯。

　　「当！」胭脂花吓了一跳，手上的剪刀梳子掉落地上，她突然退后。我拉住她的手往自己怀里一拖，她便跌坐在我的大腿上了。

　　我这回顺利的握满胭脂花小姐的胸部，而且去吻她的嘴，用舌头挑开的双唇，胭脂花摇着头躲我，但是不多久还是被我吻着了，她的脂粉口红真香。我紧紧的抱住她，不住的舔她碎玉般的贝齿，开始她贝齿紧闭，在我舌尖挑、舔的挑逗下，胭脂花被男人的气息所迷惑，她配合的伸出舌头，和我交缠在一起。她的唇肉薄薄的，不过一条香舌却又软又厚，我把舌头就伸到她的里面，用舌尖搅着她丁香般的香舌，我有味的吸吮着，慢慢的她也主动的把香舌伸到我的嘴里舔我的舌头，双臂缓缓的扣在我的脖子上。我加重舌头舔的力度和范围、开始吻吸她的舌头，她的双手在我的背上无目的的抚摸，那条细嫩的香舌也不时的吻吸我的舌头，呼吸变粗变快，双手更是不停的乱摸着我的后背，我手头也不忘继续爱抚着乳房。

　　胭脂花小姐连一点抗拒的企图都没有，所以我很轻易的解开她衬衫的钮扣，然后将她按在理发椅坐着，我站在椅子边，俯下身去吻她，将她已经解松了的衬衫脱掉，我趁势手伸到她的背部解开胸罩的扣子，轻轻的一扯，胭脂花小姐的胸罩就被我拿下了，一对搽满脂粉口红的乳房因此而裸现，我伏在胭脂花小姐的胸前用舌尖轻舔着那露出的乳房的边缘，胭脂花小姐轻“……哼……”了一声，挪动着挺起胸往我嘴边送，极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，虽是躺着，仍象半扣的皮球，两颗淡红色蓓蕾般的乳头，胭脂小姐玉立，周边一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，看了叫人垂涎欲滴。 我吻她的乳头。那摇晃不停的乳房非常香艳，我兴意盎然的又吻又吸着，真香！另一乳房又被我舔吻上了。

　　我用舌尖轻碰到胭脂花小姐挺立的乳头，她急促的呼吸中“恩……”的一声，葱根般的细长的手指抱住我的头,似有似无的乳香刺激的我好兴奋，我立即用舌尖挑逗着她珍珠般的乳头，在她粉红色的乳晕上打圈，在双峰上左右游移，直弄的胭脂花小姐纤细扭动的柔腰带动着臀部摇摆不定，修长的双腿时伸时曲、时张时合不知如何摆放，丰满的乳峰时起时伏直撞我的双唇，玉颈后仰，半开的双唇中发出梦呓般的呻吟：“喔……哦……恩……”。

　　品尝过极品玉乳的我，又开始把我那可爱的舌头往下移动，若即若离的游走在胭脂花小姐平坦的小腹，一只手抚摸着她那神秘的桃源圣地的上层，虽隔着两层的裤子，还是能感觉它的隆起和丰满。

　　我接着又脱下胭脂花小姐的裙子和把内裤扒掉，椅子上的胭脂花就是全裸的了。由于她现在正面仰躺，胭脂花便害臊的将两腿缩起，可是这种姿态反而使得阴阜以肥满的形状从后腿间跑出来，我蹲下来。

　　我想象着这不知令多少人欲探却不能的香艳桃源圣地样子，现在就可任我所为了，她梦呓的呻吟中夹传出诱惑的娇呢：“……不要……”细嫩的玉手挡在阴户上，我轻轻的移开她娇嫩的小手，往下摸，胭脂花小姐潜意识的微微提臀，配合着我的动作，露出一双粉妆王琢，柔细光滑匀称的玉腿，娇嫩的弹指可破可以挤出水来，镂空的粉色蕾丝花边的内裤紧紧的贴着娇嫩的雪肌玉肤，圆实丰满的臀部托的隆起的阴埠更加凸起，清晰可见阴埠轮廓的圆滑弧线，隐约可见的萋萋芳草让我饱览无余，我分开她的双腿，跪在胭脂花小姐的双腿中间，腿根尽处那条狭窄的薄薄的带子，展现在我的眼前，最中间的地方微微的湿了一小块。

　　我抓起她肉感弹性极好的双腿，用手指在上面划动，那里本来就有水份，我很容意就穿进了半截手指。

　　「嗯……啊！……」胭脂花怎么受得了，开始轻哼起来，两条腿也松动了许多，我缓缓将它们拉开，让阴户可以完整的显现。

　　胭脂花小姐毛发细细长长的喷过香水，阴唇有一点点脂粉口红，穴儿口微微张开，浪水泛滥，反映着日光灯，都已经流到肛门口了。

　　我伸出舌头，沿着在涂抹脂粉口红的地方舐着，后来，我的舌头慢慢往下降，终于来到阴蒂，我先在那小点上逗一逗，胭脂花立刻紧张的双手捧住我的头，等我又舐得深一点，她就叫起来了。

　　「啊！……啊！……不要……啊！……不要……啊！……啊！……不要停下来……啊！……」

　　我嘴不离开那嫩肉，动手脱去自己的长裤内裤，我光着屁股坐在理容椅的脚垫上，一边舔小穴，一边套动早已发硬的鸡巴。胭脂花一直无意义的叫着，满脸红霞，媚眼半闭，双手自动的捏着自己的乳头。

　　我用舌头从膝盖处顺着大腿的内侧慢慢的轻轻舔上去，左右两边轮换进行着，胭脂花小姐难受的娇躯微微颤抖，水嫩的双腿在我的手中挣扎，后仰的玉颈不安的转动，呻吟和喘气的小口中断断续续的传来“……噢……不……要……不要……啊！……”，内裤已湿的范围在渐渐的扩大着，薄如蚕翼的内裤被花蜜沾湿成半透明，紧贴在花瓣上，映出了花瓣的外形。

　　我用双手握住胭脂花小姐的腿根，扳开她的双腿，把舌头抵在花瓣所在的内裤上面，上下移动，舌头可以清楚的感觉到花瓣中间的沟壑，胭脂花小姐娇躯一阵颤动“啊！”的一声，重新又紧紧的抱住我的头，随着我舌头的上下移动和舌尖的用力抵入，她的葱根般的玉指不住的抚摸我的头发，臀部用力的上挺，狠不得要把花瓣在我得牙齿上磨，嘴里变成低叫：“……我……要……给我……快……进来……”。

　　我看胭脂花小姐已被我玩得春心荡漾、淫心已起，便拉下了她湿透了得内裤。胭脂花小姐整个桃源宝地完全暴露在我得眼前，弯曲、乌黑的阴毛象倒三角形，稀疏的紧贴在凸起得阴户上，鲜红的阴蒂半露出尖尖的顶部，粉红色的阴唇微微张开，肉缝中沾满了透明的淫水。

　　我低下头用舌尖挑动粉红色的阴唇，胭脂花小姐“啊！”的一声，一阵阵幽香冲入我的鼻孔，我的舌头开始上下游走、左右磨擦，胭脂花小姐兴奋的叫出来了“啊！……好……痒……恩……哦……深点……快……”

　　我双手也抚摸着她娇软的身躯、盈盈一握的细腰，把胭脂花小姐轻轻的压倒。我们在紧紧的抱住对方打滚，抚摸着彼此的身体，我们的四条腿交叉在一起。我兴奋的胯下的粗大肉棒坚硬如铁，直顶向胭脂花小姐的小腹下的重要的地带，只见隆起的乳房边缘直连到腋下，肌肤莹白如玉，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，细腻白嫩的玉颈挂着的银项链躺在胸前，平坦的小腹，明光闪闪。

　　我站起身来，准备占有胭脂花小姐。我把大肉棒的龟头抵在胭脂花小姐湿透了的阴唇上，来回研磨，一直到怒涨的龟头上沾满她光滑的淫水还不停止。胭脂花小姐急得移动着臀部，把淫水四溢的阴唇向我的肉棒顶来，浪声道：“快……进来……我……要……你……给我……”我故意挑逗着说：“叫亲哥哥”，胭脂花小姐浪叫着：“亲哥哥……好哥哥……快……给胭脂花……”。

　　我将龟头在穴儿口磨动一下，好沾湿润滑。胭脂花就受不了了，频频挺动屁股，我故意不进去，留在门口徘徊，她真的无法忍耐，就把双脚一勾，将我硬生生推进来。那穴儿又紧又热，实在是好穴。 　我大分开胭脂花小姐的双腿，用力的一顶，怒涨的龟头推开胭脂花小姐的阴唇，“哦……慢点……”胭脂花小姐双眉紧皱道，双手用力的抓住我的大腿，两片细嫩的阴唇紧紧的夹住我的粗硬的大肉棒，里面的阴肉严严实实的包住我的龟头。

　　「哦……」胭脂花发出满足的呓语。

　　「好啊！」我说：「你这么浪！」

　　「死人！」胭脂花的双拳不依的在我胸膛拍着，我不再取笑她，将她的双脚扛到肩上，落力的挺动起来。

　　「嗯……嗯……啊！……慢……慢……啊！……」

　　胭脂花小姐有点承受不住的样子，于是我又放下她的脚，让她的双腿跨放到扶手上面，这样鸡巴比较好进出。她果然好受很多，磨擦没有原先那么激烈，而且鸡巴头会深深的顶到子宫口，她最喜欢这种感觉了。

　　「嗯……好哥哥……好舒服啊！……好深好美……再插我……哦……哦……哥哥的那个好大哦……啊！……啊！……」

　　「喜不喜欢？」我问。

　　「喜欢……喜欢……啊！……啊！……最喜欢了……」

　　我越动越快，让她她浪哼不出完整的句子来。

　　「啊！……哦……啊！……」

　　我和胭脂花小姐在彼此的脸上到处吻着，室外有点冷，室内却春意正浓。我又插了一会儿，将她拉起身来，要她站在理容镜前，翘起屁股，我让鸡巴从背后再插进小穴，重新抽动起来，同时将自己的上衣也脱掉。

　　因为起先我挑逗胭脂花的时候，她一直扭扭捏捏地四处藏闪，所以我也还搞不清楚她的身材到底怎么样，眼下俩人都光溜溜的在镜子前面，就看的仔细了。胭脂花的乳房肥胀但是不大，腰身略粗，真正出色的是又圆又翘的屁股，刚才没能看出来。她现在让我从背后来插着，更将屁股翘高，展现桃子一般的线条，我享受着那臀肉不停的反弹，一碰一碰的真是舒坦。

　　「哎呦……哎呦……好美……啊！……」胭脂花小姐无力的将上身软趴在镜台上，叫声越来越高：「啊！……啊！……要死了……啊！……赶快……赶快……插我……啊！……死了……死了……啊！……泄出来了……啊！……」

　　胭脂花小姐高潮了，小穴儿不停的收缩，连带使的我一阵肉紧，鸡巴有点收拾不住的感觉，我连忙加快速度：「我也要射了……」

　　胭脂花一听，连忙叫道：「好哥哥……好老公……射进来……射进妹妹的里面……好舒服啊！……」

　　我被她哄得受不了，明知道她是故意叫来听的，还是忍不住将阳精点点的播撒在她穴儿深处。

　　胭脂花反正被人插了，就不再怕羞，转身让阳具脱离小穴，双臂攀在我肩上，仰起头要男人亲她，我自然不客气的吻着。

　　胭脂花小姐把我最后的部份剪好，这时应该要冲头发了，俩人索性就这样光着身子进到浴室洗头洗澡鸳鸯戏水起来。

　　胭脂花慢慢的伸出了檀口中的滑嫩香舌,和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起,两手无力挂在我的肩上,口中的娇喘逐渐狂乱起来,身躯像蛇般扭动起来.我的手趁机往下移动,左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻,右手则探入秘洞抽插抠弄,酥痛麻痒的感觉令胭脂花浑身炽热难当,嘴里的娇喘也转为啊！声了。

　　我的嘴唇慢慢的一寸寸往下舔,越过了萋萋芳草,终于到了那桃源洞口,只见粉红色的秘洞口微微翻开,露出了里面淡红色的肉膜,一颗粉红色的W蔻充血挺立,缕缕春水自洞内涓涓流出,湿了一大片床单.我见及此张嘴把W蔻含住,伸出舌头一阵快速舔舐,胭脂花整个身体急速抖颤,口中"啊！……"的一声娇吟,阴道中一股洪流如泉涌出,两条玉腿无力的松弛下来,整个人瘫软如泥,星目微闭,口中娇哼不断。

　　终于,我忍不住将胭脂花的粉臀抬起,用肉棍在她的秘洞轻轻划动,然后"滋"的一声猛然插入去,一股强烈的充实感,顶得胭脂花不禁啊！啊！直叫,似乎很满足.我一面轻咬舐舔她的乳头,另外把肉棍抽出,只留龟头在洞口转动,被挑起欲火的胭脂花忽觉洞里传来一阵空虚感,忙将粉臀往后急抬,我顺势一顶,"啪"的一声直达花蕊,插得胭脂花忍不住一声娇喊.我再开始一下一下抽送起来,不断把肉棍抽出洞口,待她玉臀猛摇时,这才深深一顶猛烈抽送百来下,插得胭脂花忘形娇呼:"啊！……啊！……好爽…….嗯……又来了……啊！……不行了……啊！……嗯……"口中不自觉地传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟。

　　看着两度泄身的胭脂花,瘫软如泥的躺在床上,我拉起她坐下,再度将她分开双腿跨坐在自己怀中,用手扶住肉棍对准她淫水淋漓的洞口,末根直插入去,两手抱住胭脂花的美臀开始推送,右手中指搓捻她的阴核。

　　胭脂花正想张口喘气,我顺势吻住,舌尖伸入口中一阵搅动,只急得鼻哼娇喘,我再深深猛顶,将龟头顶住花蕊一阵磨转,一股强烈的酥麻感袭上心头。胭脂花再度无力瘫在我身上了,任凭我肆意抽送享受只剩口中无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。

　　这时,从胭脂花胴体发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻而来,耳中传来她如歌似泣的娇吟,我压抑良久的欲火如山洪决堤般汹涌而至,一阵狂风暴雨般的狂抽猛插,抽得胭脂花全身乱颤,口中不停狂呼浪叫:"啊！……不行了……啊！……我要……死了……嗯……"

　　只见胭脂花双脚一蹬,全身一紧,秘洞深处一道热流狂涌而出,喷得我的肉棍一阵急抖,在她阴道死命吸吮下再也止不住那股阳精狂喷而出,如骤雨般喷洒在胭脂花的花蕊深处,胭脂花全身抽搐,两眼一翻,径自昏死过去。

　　胭脂花小姐往刚擦干的阴部喷香水，她的阴毛一根根竖立着，真个有像一小片黑森林；阴唇可能是因为刚洗好的关系，有点贴在一起，我轻轻将她们拨开，映入眼帘的是一片鲜红的组织，看着她的阴道壁随着呼吸收缩、放松实在满好玩的，而且也实在有点难以想象，这么一个无比香艳的小小入口居然能承受较之粗大许多的阴茎而带给我官能上的欢乐。

　　胭脂花发觉我猛盯着她私处看，不好意思地想将双腿夹紧，一边说：「不要那样看啦，讨厌…….」

　　我顶住她的腿，没有理会她。因为我被她的阴道吸引住了，她开始流出分泌物了，透明的，量不多，但是没几秒整个下体就已经一片湿了。

　　「叫你不要那样看啦……. 啊！」

　　胭脂花话没说完，我已经将舌头凑上去，自会阴向上舔了一下，她不知道是因为突如其来的惊吓还是啥，发出了叫声。我开始加重舌头的力量，向阴道内推挤，不停的用舌尖抚过蠕动中的肉壁。舌尖传到大脑中的感觉是香香的，带有一点香水脂粉的味道。

　　紧贴着我的她的大腿，传来明显的颤动，她的口中也发出强忍着似的低回呻吟。我将脸稍微抬离几公分，她的阴蒂正逐渐勃起，自包皮中探出头来。刚探出头的阴蒂有着小小的圆头，粉红色的肌肤，而且还在向外扩张。

　　我兴奋极了，开始舔着那可爱的小东西。

　　「唔……. 啊！……. 不要这样啦……. 」她开始有点失控了，肌肉的颤动也越来越明显，我再次将她整个阴部舔过一次，才将身子离开她的下身。

　　胭脂花的眼睛微闭，只剩下不住的喘息和随呼吸起伏的胸部。

　　我将早已勃起的阴茎移向她的脸，用带着兴奋的语气向她说：「该你了，试试看。」

　　她飞快地伸出舌尖在我的龟头上掠过，她将刚含进去一半的龟头吐出来，然后在上面喷香水、扑香粉。

　　然后她自动地将头凑上来，张开嘴将整根阴茎含进口中。虽然并没有完全吞进去，但是露在外面的部份已经不多了。

　　我无法控制自己不发出轻微的哼声，那感觉真的是挺舒服的。突然我的下腹有种奇怪的感觉，我感到阴茎上有个热热的东西爬来爬去。低头一看，她已经将阴茎吐出来了，改将舌头伸得长长的，在阴茎的四周不停地舔着，一边还用手上下搓揉着它。

　　「呼……. 」我吐出一口气，那感觉真的是太棒了！ 却没料到这还不是极致！

　　我一口气还没呼完，就又感到下体传来更强烈的刺激：她将口红顶进我因兴奋而微开的尿道口涂抹起来！那种因为异物侵入而产生的刺激感实在是太特别了！真不知道该怎么形容才好…….

　　「啊！」我放肆的叫出声，想把那快感宣泄出来。

　　望着沾满口红的阴茎和她微启的红唇，我所作出的响应是再度将我的头埋入她的股间，开始再一次的进攻。我疯狂射出了精液，她完全吞下去。

　　如此理发，真香艳！我着了眯，第二天，我又去百花美美容理发厅洗头。

　　这次，婷停又在隔壁的房间中。

　　一个美女向进来的我做了简介。那个美女又说：「一号桃花小姐，你可要好好招待你自己的客人哟！」

　　「是的！」于是，那一位美女走了出去，顺手把门给带上了。

　　因浓施脂粉艳抹口红美若天仙香艳万分的淫荡美女桃花小姐，开始对我也份外地媚眼流波、温柔有加。

　　但是，我为了达到目的，非常沉得住气。我绝对不像其我客人一样，稍一获得美人一笑，便作出了猴急之状。我除了赏赐小费，出手大方之外，充其量也不过在口头上吃吃豆腐。可是，我并不急于动手动脚，作出太下流的动作。我所以能够得到淫荡美女桃花小姐另眼看待，温爱倍加的主要原因。

　　这是婷停在隔壁所看到的情形。

　　再说我进入房间后，桃花小姐请我躺在椅子上。我舒舒服服地躺在那张特制的椅子上。因为那张椅子跟楼上美容理发厅内的椅子不同。我浑身软绵绵地合着双眼。她先为我洗头，在我头上倒了洗发水，弄出大量香白的泡沫，她一对香乳不断磨搽着我。大约十分钟后，她在头上冲水。

　　恍惚之间，觉得自己的身体在春天的微风之中飘荡着。

　　忽然之间，我觉得被什么东西，在右肩上碰了一下，身体摇晃着。

　　我微微睁开眼睛一看。一只饱满，经过喷香水搽脂粉涂口红而又富有弹性的香艳乳房，悬挂在距离我的鼻子尖端不到半寸的地方，我闻到一股浓烈的香水脂粉口红味，我急忙移动了一下头部，含住了桃花小姐的香艳乳房。

　　淫荡艳女桃花小姐的那顶尖部位的工作服上，锈看一朵鲜红的桃花。那一朵鲜红色的桃花，正面对看我。她把衣服往上一拉，把涂满脂粉口红的香艳乳房塞进我的嘴巴。

　　我本以为已经洗头完毕，谁知她又在我头上倒了更多的洗发水，又倒了一些香水，搽弄出更多又香又弄的泡沫。她把满手香香的泡沫抹在我脸上，我闭上眼睛张开嘴巴享受，她在我脸上越抹越多，越抹越厚，最后她又把泡沫抹进我嘴里，真是太舒服了，我嘴里全上香香的香皂泡沫，她不停地在我脸上抹嘴巴涂，太香淫了，真想把香香的泡沫吃进去。艳女桃花为我抹弄了大约十几分中，然后才冲水洗干净。

　　淫荡艳女在我脸上喷香水，涂抹了厚厚的美容雪花膏。然后艳女桃花为自己补妆，在脸上乳房喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红。反复涂抹了十几分钟，她对着自己娇艳欲滴的涂满口红的唇，又用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，她喜欢涂抹过油过亮的又香又艳的唇彩，化妆得极为香艳、浓艳、妖艳。一阵阵浓烈的脂粉口红香扑过来，我那的肉棒勃起了。

　　然后小心轻轻地为我抹去脸上的美容雪花香脂，再在我脸上扑香粉。并在脸上到处印口红，并不时反复涂口红，又把口红印在我的嘴唇上。她那个动作，慢得好象在一根一根的剪理着。并且不时地用她那涂满脂粉口红的乳房塞入我口中，她那只纤细的妙手，对我的淫棒摸了又摸，摸得我十分舒服。

　　于是，我放肆地盯着淫荡艳女桃花，她那艳冶迷人的俏脸蛋儿。

　　淫荡艳女桃花的眉梢和嘴角，同时都泛出了笑意。

　　我的双眼，又再度合拢了起来，她又吻我的嘴唇。我的脸上眼睛嘴唇已印满了口红，这个美丽的淫荡艳女桃花把她的淫艳舌头伸入我的口里，她舌头上的口红唇彩不停地印在我的嘴唇及舌头上，她的涂满口红唇彩的舌尖插入我嘴里游动,又把我的舌头吸进她的香艳口中，二片涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头一夹，我的舌头也沾满口红，然后我们粘有口红的舌头在互缠，唾液都染满香喷喷的口红唇彩，我疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艳唾液。我把手再摸到丰满淫艳的乳房,双手不断地搓揉她的奶子，舌头更是没离开过她的嘴里，我疯狂吸吮她的带脂粉口红唇彩淫艳唾液。

　　此刻，我全心全意在想法子，向那差不多把半个娇躯伏在我身上的淫荡艳女桃花小姐搭讪几句。想藉此机会，好好地吃上几句豆腐，或许可以有助于，达成我的目的也不可知。

　　想着，想着，我把嘴角痒痒的感觉，移过了右边。

　　她淫淫地笑着主动地两手叉腰将浓妆艳抹的乳房以极度夸张的方式挺起紧贴在我的嘴唇上，我不知道她的用意何在？还是刚才那团富有弹性的香艳乳房，又在我的嘴唇上碰了一下。乳房实在太香艳了，我再把它含起来。

　　我又把它含了起来。桃花小姐神态有一点惶恐，问道：「怎么啦？是我含重了吗？」

　　她淫艳性感的双乳,漂亮地挺起，乳峰上的口红艳红得发亮，她还要在本来已经浓妆艳抹乳房上再喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红，特别在奶头上涂了很多很多的口红，面对如此淫艳艳无比的美女，荡心大发，我用口和手疯狂地奸淫着她的涂满口红的奶子，她彷佛有被虐狂地浪叫着，似乎非常喜欢我的奸淫方式。

　　我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的双奶边一次又一次地为她的香艳的双奶大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳双奶。

　　桃花声音之媚，确是教人有一点心荡。

　　「哦！没有什么！」

　　「哦！」

　　我假装作有一点不好意思，说：「是……是我刚才蒙蒙胧胧地作了个梦………哦………把自己吓了一跳。」

　　她笑了，笑得娇媚极了。

　　「做了什么梦？说给我听一听好吗？」

　　桃花索性停止了下来，一副准备听故事的样子。

　　我开始瞎说乱盖，道：

　　「我……我梦见太空中，有一非常艳丽的美女，向我扑了过来。」

　　桃花好奇地，问道：「什么艳丽的美女，该不会是淫荡妓女吧！」

　　我双眼盯着桃花的脸，说：「不……不是淫荡妓女！」然后，我把眼神转到桃花胸前，那朵颤动着的桃花，道：「是，桃花美女！」

　　「胡说！我从来没有听说过，天空中，有一颗什么桃花美女。」淫荡艳女桃花一面说着，一面扭摆着身子。她这一摇摆着身子，更显得她真是一个惹火的漂亮尤物。

　　「………哈哈………哈哈………哈哈……」我大笑。

　　我一笑，乘她不备，一把搂住桃花的纤腰，她一阵扭摆着臀部。我突然起身，猛吻桃花那翘高，鼓鼓的涂满口红的香艳小嘴。「你脸上的脂粉和嘴上的口红真好吃！」

　　我一笑，「你闭上眼睛，脂粉口红给吃个够！」

　　我闭上了眼睛，只觉得一枝香艳的口红在我嘴里乱涂乱抹，在嘴唇牙齿牙肉舌头上不知涂了多少，她自己也胡乱涂了口红后便和我疯狂接吻，接着边接吻便搓捏起我下面的淫棒，于是我的淫棒狂排泄出浓浓的精液。

　　婷停在隔壁的房间中，看得发毛了，她看了看表，时间不早了，可以走了，不然要是被别人发现可就不得了了，于是，胭脂小姐又偷偷地溜出了地下室。

　　自从那一天起，胭脂小姐每隔几天都会偷偷地跑到地下室去。

　　过了几天……胭脂小姐又偷偷到地下室去偷窥。她接着就采取了行动，她像往常一样的顺利进入到监视室去。

　　这天，我又到那里淫乐。过没有多久，胭脂小姐看见淫荡艳女桃花把我带进了隔壁的房间里。这一次，我与桃花小姐相处得也更加的热络了。

　　当我刚刚才坐稳，淫荡艳女桃花小姐化的彩妆更为香艳浓艳，她竟然热情地一屁股坐在我的大腿上。使得胭脂小姐看得大吃一惊，心中想着：「真是一个浪货！」

　　这个意外的艳福，令我有一点受宠若惊，大感意外。我稍微楞了一下，便一把将淫荡艳女桃花给紧紧地搂抱住。

　　我一边热烈地亲吻看桃花，一边将空着的另一只手掌，老老实实地，毫不客气地，按在她那胸前的桃花之上，轻薄地捻捏了起来。

　　经过我这一摸，只痒得淫荡艳女桃花小姐丰满的嫩臀，拼命地在我的淫棒上一阵乱摸。突然，只听见「嘶」地一声。原来那一件锈有桃花的紧身制服。背部的拉链，突然裂开了。

　　淫荡艳女桃花小姐脸上骤然发红。但是她又害怕我知道，一直不敢发出声音。可是她又怕惊动了外面的服务人员。然而，这个时刻，也不由得令桃花急欲挣脱，忙欲起身离去。无奈被我紧紧地搂在怀里，那能那么容易脱得了身。

　　急得桃花扭摆得更凶，连拉链也随着她的动作，「嘶……嘶……嘶………嘶………」全部裂了开来。

　　我见状，更加得心喜。但是因为我们两人贴身而坐，我不能够低下头去看个究竟。

　　可是正在桃花酥胸间活动的手，却适时地从她的背部裂开的地方，轻轻灵巧地探了进去。　　谁知道不探还好，一探这一下，可就糟了。几乎使我这一向出没花丛的小白脸，也能惊异得从椅子上跳了起来。

　　原来，这一位桃花小姐，外面虽然有长及地上的紧身制服，但是她的里面却是连一条内裤和奶罩都没有。从上到下，全无一线半褛。

　　桃花小姐急得俏脸通红，急忙地低声轻叱薄嗔着：「哎哟！你……你……你坏死了！……快……快……快放手呀……」

　　我厚着脸皮说：「你别小气嘛！让我摸摸，怕什么？」

　　我的手指渐渐地不安份起来了，由上而下的摸个不停。

　　桃花软语央求我，说：「……哎…哎呀…！这…这个不成呀！……万一……万一被人家看见了………我……我还怎么做人呀……快……快别摸了…快……快放手……」

　　我再笨再是傻瓜，也不会放过这个千载难逢的机会呀！更何况，我本来就是为了这种事才来的，怎么可能放弃这个时机呢？

　　我本来道道地地的是一个名副其实的色中恶鬼呀！我毫不理会淫荡艳女桃花小姐的央求。　　于是，我一手捻着那个极富弹性的乳房，不停地捻弄着。另一只手猛然往下一伸。正好趁着桃花小姐双腿乱蹬之际，一下子便被我按在软且毛茸茸的阴户上。

　　吓得急得淫荡艳女桃花小姐把两条大腿死命地挟住，粉首惊惶四面摇摆。这个时候，我的手掌，被桃花挟得，虽然进退不得。但是，我手指却能够勉强活动。

　　于是，我便就地取材，利用食指在阴户附近按弄了起来。这一下，害得桃花小姐既不敢放腿，又不能阻止，十分麻烦。

　　我将她的双脚轻轻地左右分开，而自己的膝盖则向前挺进。我用手轻轻地抚摸着她的双峰，我的呼吸早已按捺不住地急促起来，眼睛的红丝，正在增加。然后我用手轻轻剥开她的大阴唇，用手指与手背在上面轻轻地爱抚着。

　　我轻轻地爱抚着，并，欣赏她的半裸体，这一切是如此地美妙。然后，我用手以圆形的方式，在她略大的阴核上，轻轻地抚摸着。也许她感觉很舒畅吧，她默默地享受爱抚。她腰部稍微动了一下，淫穴也整个呈现出来了。我用二根指头伸入膣中，我的手指在膣中不停地转动着，那膣的紧密度相当好，淫穴的感觉就像处女一样相当强韧与柔软，那腰部也自动扭摆，配合着手指的动作。

　　不一会儿工夫，便被我整得，上面香汗淋淋，下面淫水横流着。情急之下，桃花小姐在万般无奈的情形下，只好双手使劲地拉住我，挟住我的手臂。

　　桃花小姐气喘喘地央求道：「你………你先停停手，等我跟你说几句话好不好？」

　　我一听，心中想着：「已经入门了。」

　　我并且暗忖这种环境，也不能再作非份之举，且先听她说说再作道理。

　　于是，我真的便将我一向引以为拿手的活动，停止了下来。

　　桃花小姐娇媚答答地问：「先生，你………你可是真的喜欢我吗？」

　　我油腔滑调地说：「当然啦！我可以向天花板发誓！」

　　「我……我是要你说真心的话呀……」

　　桃花小姐眉头一皱，似乎对我的调调极为不满地。她那一双星眸含怨地看着我，似乎欲言又止。

　　我见此，便连忙发誓、赌咒道：「我我对………对耶稣基督………对……对观音菩萨……对………对九天王母娘娘发………发誓……赌……赌咒………我我要是欺骗了桃花小姐……我……我就不得好死………」

　　我把我能想到的神，都讲了出来，用以证实我自己所说的是真心话。

　　桃花小姐听完了我所发的誓。

　　她皱眉轻声地道：「你既然是真心的喜欢我，总不应该在这种地方，令我出丑呀！」

　　「啊！………啊！………那……那是因为我……我太喜欢你了呀！」

　　我用手抚摸桃花小姐的脸。

　　「因为……因为我一见了你…就就恨不得把你给生吞了下去呀！…哈哈…哈哈…」

　　桃花小姐，好象对我的答复，非常约满意。

　　她热情地在我，那张俊脸上轻轻地吻了几下，极尽温柔地道：「这……像这种事也不能太急了！反正以后的日子，还长着呢！」

　　「是的，你说得对！」

　　「嗯……对了，你得抽空，带我到外面去走走，让我们有一个互相了解的机会…」

　　「那当然！」

　　「至……至于这里嘛…你不来也罢了，只要你打一个电话来，我总是不会使你失望的………」

　　我听了，高兴得几乎跳了起来。

　　于是，当桃花小姐要到外面去换衣服的时候。我便毫不作难地将她放开。

　　当然桃花小姐比往日更细心地将我，那一张逗人喜欢的小白脸修俊。

　　她再含羞答答地拿吹风机把我裤子上湿淋淋地一片淫水吹干后。我才轻飘飘地跟桃花依依而别。

　　胭脂小姐看了意犹未尽，但她知道这只是开始，还没有完呢！于是，胭脂小姐又偷偷地溜回去工作了。

　　自从那一天起………

　　我很多晚上都约桃花小姐出游。我们俩人几乎将整个城市的娱乐场所都走遍了。甚至连那几家夜总会、歌厅、舞厅都去过不下十数次之多。

　　但是，桃花小姐除了像一只依人小鸟一般，紧紧地依偎在我的身边。并且与我倾诉着绵绵不绝的情话外，从来不曾提起过有关「百花美洞」的事。

　　甚至连我的一切经济情形，也绝口不作任何的询问。只急得我活像个热锅上的蚂蚁一样，不知如何是好。

　　有几次我都想冒然开口，请她带自己到「百花美洞」去。但是看了桃花小姐那付柔情蜜意的样子，我都将溜到嘴边的话，又整个咽了回去。

　　原先，我还以为其我的人欲入「百花美洞」，想必也要经过这种阶段，或是这么长的时日。

　　但是，我知道，我身边那几个朋友，却早已被其我几位小姐带了进去。

　　而且据说毫不费力，只要她们看准了你，肯跟你出去，一定会带你直奔「百花美洞」的，决无闲心与你到处乱逛。

　　所以我的朋友们，每当见到我那一副猴急的模样，便都七言八语的取笑我。

　　我们便说我真的交上了桃花运，准是那位桃花小姐看上了我。所以才不忍心带我往那消魂窟跑。弄得一向口齿伶俐的我，也只有唉声叹气，被我们戏弄得哭笑不得。

　　有的时候，我也会觉得桃花小姐对我那番情意，绝不像其我风尘女郎对待她们的客人一样。

　　我们俩人恰似热恋中的情人一般无二。这种直觉意念的反应，令我喘喘不安。甚至于会对我自己产生出一种内疚的情绪。或许也正因为如此，才使得我一直忍耐着等到今天。

　　有的时候，又不由得令我产生怀疑，这位桃花小姐究竟是不是「百花美洞」手下的名花之一。

　　但是无论根据朋友们从里外调查的结果。我们都一致认定那一家「百花美美容理发厅」确是「百花美洞」的附设营业机构。

　　而且桃花小姐正是那里最红的姑娘之一。同时，甚至有人将淫荡艳女桃花小姐，身上见不得人的秘密都能道出。

　　在那位桃花小姐雪白的屁股上，有一个小指一样大小的红痣。

　　所以我我下定决心，定要在这一次的约会里，即使仍然不能进入「百花美洞」中。最低限度也要将我内心中的疑点澄清。

　　看一看那位桃花小姐的屁股上，是不是真的有一颗红痣。

　　当天晚上………

　　桃花小姐和往日一样，温柔体贴，陪我在一家歌厅听歌消磨到深夜，而且我与平常有一点异样。今天晚上我拼命地劝桃花小姐喝酒。

　　害得桃花小姐面泛桃红。连跳舞时也自动拿柔软的身体依偎着我，热情如沸水一般。

　　慢慢地，淫荡艳女桃花小姐有一点不能自持了。舞步渐渐地凌乱了，一连踩了我几次。后来，索性软绵绵地伏在我的肩膀上。

　　桃花小姐在我耳边嗲声说道：「哥！送我回去吧！」

　　我得意地一笑，抱着桃花小姐步出了歌厅的大门。我们登上了一辆出租车，一直驶向「百花美美容理发厅」的地下室去。

　　当桃花小姐随着我下车。她稍微迟疑了一下，然后在皮包中拿出钥匙打开了门，便把我带到我常来的房间里。

　　非常的凑巧，胭脂小姐刚好回来拿一样东西，她看到桃花小姐和我一起进入地下室。于是，她也跟随在我们的后面进入了。

　　胭脂小姐还是跟往常一样躲入监视室，可以偷看到我们在里面的一切活动的。

　　当胭脂小姐坐在椅子上，监看的时候，隔壁的行动似乎已经开始了。

　　我们俩人并头躺在那张特殊的椅子上，热烈地拥吻着。我的手，隔着桃花小姐身上，那一层薄薄的衣服，游走了不少的地方。

　　一直到我把手，从衣服缝里插了进去，触摸着桃花小姐滑腻爽手的肌肤。我一直都没有受到任何拦阻。

　　最后，我便伸手把她的衣裤，一件一件地往下脱去。

　　这个时刻的桃花小姐，两颊酒晕未消，春潮更上，可不得了了。她一双俏眼半睁半闭地斜睨着我。

　　桃花小姐任我恁意抚摸，绝不加以阻止我的行动。

　　这样子，她高高挺起的胸脯上，一双丰满艳抹的脂粉乳房及尖端嫣红的乳头，便首先晶莹地绽露了出来，上衣下裙一件一件往床下落了下去。

　　没有一会儿功夫，桃花小姐的身上仅仅只剩下一件薄薄的底裤。

　　此刻，胭脂小姐在隔壁的房间中，看得芳心蹦蹦地跳动着，便回想起自己拍戏被人奸污的时候，不禁芳心激起一阵酸痛。

　　当那件紧身半透明的内裤被我拉下的时候。那个饱满的阴户，乌黑微卷的阴毛。有一条鲜红色的阴缝，这个时候，便完完全全地落入了我的眼底了，使得我发出了轻轻地赞叹，忍不住地猛咽了几口唾沫，一股股强烈地热流直冲脐下。更使得那本已经高高地竖立的阴茎，几乎快要爆裂开来。

　　我虽然经常涉足风月场所，却从未曾遇到过眼前这般完美的胴体。

　　我不由得不敢猛然下手，正像小孩子们得到一包自己喜爱的糖果一样。虽然已经口水直流，却是舍不得马上把桃花小姐给吞下肚里去。于是，我拼命地在手里玩弄着。

　　我也正犯上了这种心态，用手指将那两颗嫣红的乳头抓住。一直不断地轻轻地捻、弄、揉着乳头。

　　捻得桃花小姐一直柳眉紧皱，叫道：「……啊！……啊！…唔……唔……嗯……嗯………啊！……好………好痛………啊！………好痛………好痛哟………」

　　我捻得桃花小姐长嘘短叹地浪哼着。这个时候，我才将手骤然地渐渐下移着，把手落在阴户附近。

　　我轻轻地拂弄着那一片柔柔软软的阴户许久。使得欲火高涨的桃花小姐，恨得紧牙切齿，咬得牙齿「吱吱」地作响。但是桃花小姐又不好意思，开口求我，只好强在那儿忍着。

　　当我的手指头，有计划地轻轻点在桃花小姐的阴户上。然后，又移动手指头，点在阴户顶端的娇艳欲滴的阴核上。

　　经过我这一点。使得矜持了很久的桃花小姐，全身不由得猛然一阵颤抖。

　　桃花小姐嘴里发出了一阵轻微的呼声：「…… 唔……… 唔……唔… 嗯………嗯………嗯……嗯……」

　　我一听到这些浪声燕语，好象得到鼓励似的。

　　我那一只手指便再也不肯离开，就接二连三地在阴户上面打起转来。

　　弄得淫荡艳女桃花小姐，全身乱抖，她那纤细的腰肢急扭，嘴里不时地泄出断断 续续地呻吟之声。

　　「……唔…啊！…唔…嗯…嗯…哦…哦………好……好痒……你……你摸得………好痒………嗯……呀……唔……啊！……唔……哦……」

　　有时候，桃花小姐真想大声地呼叫了出来，但是，又怕于初次与我接触。

　　于是，桃花小姐不愿意，太过于在我的面前失态，只好强加忍耐着。

　　后来，桃花小姐实在是把持不住了。于是，她索性抬起了手，把娇羞的粉腿遮盖上。

　　桃花小姐那丰满的玉臀，便随着我手指的动向，一圈一圈地摇摆了起来。不过一会儿的功夫，桃花小姐的阴户里充满了淫水充塞着。

　　一眨眼，阴户里的淫水便大量流了出来，将那一张椅子表面，雪白的皮垫子，弄得湿淋淋地一大片。

　　眼前这片美景，看得我更加得意，我的手指头，动作地更加快速了。

　　这一来，害得桃花小姐的玉臀，也扭摆得愈来愈发狂地急动着。

　　桃花小姐急声断语地哀求着：「…哎哟……哎哟………好……好………我的………我………的好哥哥……求……求………求你……求你别这样整我……啊！……别………别整我……别整我好吗……」

　　我忍笑回答说：「我又没整你？那里在整你吗？」

　　「……你……你……你的手……你的手在我小穴里……在我小穴里……作弄……作弄着……这……这不是在……是在整我吗……唔……唔………嗯……啊！………嗯…」

　　我打马虎眼，说：「我亲爱的桃花小姐，这那是整你呀？你搞错了，这是调情呀？」

　　「什么调琴（情）？我又不是琴，我是人呀，我又不是乐器，难到还要发音不成？」

　　我一听，于是用力把手指头往嫩穴内一插。

　　桃花小姐大叫：「……啊！………啊！……你…你………那么用劲………作什么………难到……难到想弄……想弄死我呀……唔………哎哟……哎哟………」

　　我厚着脸皮，说：「这……这是增加情趣呀？」

　　「……哎呀………我……我什么………什么东西都肯给你了……你……你还……你还说什么情呀……情的………」

　　我在装胡涂。

　　「你……你肯给我什么东西啊！？」

　　「…我…我什么都肯给你……只…只要你喜欢…的东西……我都会给你的……」

　　「那………那我们就一言为定啦？」

　　桃花小姐喜悦地回答：「嗯………好……我们一言为定……来……快来抱我吧……」

　　淫荡艳女桃花小姐把双手臂打开，等我来拥抱着。

　　这个时候的胭脂小姐，她的手心开始发热了。我听了后，再也忍不住了，只听见「噗嗤」一声，我笑了出来，羞得桃花小姐也「咯咯咯」地娇笑了起来。

　　桃花小姐将整个娇躯翻了过去，她俯卧着身子，跟我撒起娇来了。谁会知道桃花小姐这一个翻身，正好将她自己两片肥大的臀瓣，挺摆在我的正面前。

　　于是，我飞快似地褪下衣裤，发出「……嘻………嘻………嘻……」

　　我一边淫笑着，一边扳过桃花小姐的胴体，使她的身子翻了过来。

　　她腰部急躁地扭摆着，似乎在等待我的下一部行动。我一边介意梅露会发现，于是干脆抽出手指，左手在阴核上抚摸着，而嘴巴则趴在淫穴上舐着。淫穴中的淫水已相当多了，那舌头长长地伸入那充满女人香味的穴道中，猛烈地吸吮着。那淫汁一滴不剩地全吞入口中，桃花小姐由淫穴的快感，迅速传遍全身。她腰部扭摆，能伸出玉手去握住那巨大的肉根，肩膀因呼吸急促而上下扭动着。

　　我提起自己六寸多长的阴茎。我跪在桃花小姐自行岔开的两腿之间。我先将自己的龟头，在淫荡艳女桃花小姐的阴唇上转了几转。等到自己的整个龟头都沾满了淫水之后，我才猛力地往阴户里一插。如此大的阴茎，便「浦滋」地一声，全根尽没，可见我是多么地用力插。

　　「嗯…好棒！快一点！动作再快一点。」说完，她身体弓了起来，让肉棒深深地插入膛中，我正品尝着桃花小姐所没有的那种特殊感觉。我伏下身体，左右吸着她的双乳，并开始猛烈地抽动着。

　　「……啊！……咬哟……啊！……啊！……哎哟……唔……」

　　我从桃花小姐的淫声中得知： 桃花小姐的痛苦已经过了，这就是先苦后甘的最大好处。　　桃花小姐满足地，发出：「…嘘嘘嘘…」她终于发出了满意的嘘了一口气。

　　胭脂小姐看了芳心一阵激荡，这种激荡是不同于胭脂小姐被强奸所发出的。所以，胭脂小姐心中好奇，但是又无法感觉到的可惜极了。

　　当我开始了有节奏的抽送时，桃花小姐急急一挺一挺地配合着摆动起来。

　　这时，胭脂小姐看得动了春心，子宫内的淫水，也逐渐地多了起来。于是，胭脂小姐伸了一只手到自己的阴阜上，用手掌在内裤外面抚弄着。

　　淫荡的桃花小姐开始浪叫：「…唔………唔………啊！………嗯………啊！………喔………喔………喔……咿………咿………咿………唔……啊！………啊！………」

　　我见她如此地淫浪，心中暗叫：「小浪货，你等着瞧吧！」

　　我抽插得非常地起劲，一点地不怜香惜玉，似乎想把桃花小姐给插死。几分钟后，我已插得桃花小姐娇喘吁吁，媚眼紧闭。

　　桃花小姐的鼻子和嘴巴，呻吟着：「…… 哼… 哼… 哼… 喔… 唔…… 唔…… 啊！…… 好…… 好酸…… 啊！…… 啊！…… 嗯…… 嗯…… 嗯…… 好…… 好麻哟………啊！………啊！………嗯…… 」

　　桃花小姐的玉臀浪摆，好象是在逃避，又好象是在迎合，她反反复覆地这样做着。我的龟头一进一出地刺抽着，像是一台全自动的机器一样。那淫水随着阴茎的进出，一阵一阵地往外流，就彷佛像一台钻洞机一样在打洞。

　　「啊！我！快啊！」她似乎发狂，她由下面拼命地抱住我，膣肉则紧紧地吸住它。 此时，淫水都由我们二人的性器部位流了出来。

　　这种迷人的情景，看得胭脂小姐也随着隔壁传过来的淫叫，同时也小声地合着音。

　　胭脂小姐不由得自主地手掌在阴部上起起伏伏的玩弄着自己。胭脂小姐像是在激发自己的触感，在自己的身体上敏感的部位骚动煽情。

　　我们俩人那一种迷人的神态，真令人神往，胭脂小姐幻想自己就是桃花小姐正被我奸淫着。我更加起性，那一根阴茎也抽送得愈发卖力。桃花小姐全身的反应，也愈来愈剧烈了。我一吻桃花小姐。桃花小姐受到这一吻，可是痛快了。

　　灵与肉交流的吻，涎是香的，液是甜的，四片嘴唇黏得这么地紧。我们俩的气是喘喘地相闻，彼此都是魂儿飘飘荡荡了。

　　一吻之后，两人缠得更紧了。桃花小姐玲珑的曲线，丰挺的乳房，她的臀部像满月似的。阴茎插在阴道内，淫水横溢，滑溜溜地，把阴茎都濡湿了。

　　我得意地说：「你………你的小妹妹长得真好，长得不高不低，阴毛也生得很茂盛。」

　　桃花小姐一听羞红着脸，道：「你………你真坏……人……人家的小穴穴都被你插了……你……你还说东说西的………一大堆废话………啊！……啊！……」

　　话未说完，我猛干狠插着，说：「我………我是夸奖你呀………那里敢………敢去批评你呀………」

　　我开始插得更重，插得更深了，内心想：「小淫妇，你等着瞧吧！」

　　桃花小姐重新补妆，又是喷香水、搽脂粉、涂口红。

　　她的乳房刚搽了脂粉和涂上口红，我便用嘴巴含着桃花小姐的乳房，右手则抚弄她的香艳淫穴，桃花小姐的早已哈啊！哈啊！地呻吟着。

　　「好了，用手指吧！」说完，我并没有停顿下来，开始由阴毛处抚着阴唇，甚至于整个私处。桃花小姐的淫穴上的阴毛比梅一般美女更黑一点，大阴唇上的淫水也是呈黑色的。而阴蒂也变得更大，由处女膜被刺破处，正不停流出透明的液体来。

　　「嗯！快点。」说完，我用自己的手去压桃花小姐的淫穴。然后二根手指在淫穴上来回转动着。而女的则全身放松，这一次她把屁股撑大到了顶点，我开始五爪下山开始抚摸她的大腿、肛门以及秘丘。「不是那里，是这边。」说完，腰部由右部转向左边，好让我更易于玩弄她的淫穴，而我则故意抚摸其我部位，好让我的伴侣更加兴奋。她的淫液已经从淫穴流向肛门了，在镜中看得一清二楚。

　　桃花小姐愈加欲火中烧，她的手指快速地在我的阳具上，上下按摩着，那是支精力十足的大阴茎。「我已经受不了了，别让我如此焦躁好吗？」「好，好！」我的手指伸入她的膣中，并在里面转动着。啊！啊！女人扭着腰发出呻吟声。而手指已挤入子宫口用力地按抚着。

　　「啊！好爽，好爽！」桃花小姐的身体突然变得僵硬，不久就整个人松弛下来，并发出「啊！」的声音。「太棒了！」她美丽的脸庞在我不停地爱抚下，是如此地愉悦。我用手指反复地抽动着，我到底在想什么，把脸靠在淫穴上呢？

　　「啊！讨厌！我也帮你用舐的…」桃花小姐把我拉了上来，将我的阴茎含在自己的口中，而手则整个握住它，并轻轻地揉着，时时发出啾啾，好象很好吃的声音，是桃花小姐一向惯用的手法。二个沉醉在性欲中的人，好象疯了一样。

　　我也将右手的手指刺入肛门中，左手则揉着阴蒂，而口也不停地吸吮着膣。桃花小姐在我巧妙的玩弄下，觉得相当愉悦，腰部开始用力地扭动着。

　　「哈啊！哈啊！我们一起达到高潮吧！」我们在急促的呼吸声中，同时获得高潮。

　　「我已经得到高潮，为何会如此爽快，的肉棒这么坏，却使我如此快乐。」说完，她又用手去玩弄我的大肉棒。

　　「桃花小姐，很棒，流出那么多的汁液来，而且时时将我的肉棒夹得紧紧的，我一定会好好疼惜的。」

　　「你的肉棒实在太棒了，可以令我的那个部位如此快活，好可爱的肉棒，我好喜欢它。」二人相互玩弄着对方的私处。

　　此时，我在她的屁股下垫了一个枕头，当要进入女人的股间时，我用左手支撑着上体，右手抓着阴茎，在阴唇上来回地抚弄着。

　　「啊！…已经受不了了，快进去！快进去。」桃花小姐整个人上下左右不停地摆动着，而我还是一样慢慢地来回抚弄着。梅露再也忍受不了了，将身体弓了起来，而且腰部向上挺。而我那七、八寸长的大淫棒，则找到膣口一口气地刺入，并且深深浅浅地进出，甚至于在内部画着圈转着。「啊！好棒，用力冲啊！」「好！我要全力向前冲了。」那挺天立地的大肉棒，用我的腰力猛力地在桃花小姐的下体进出着，而她的双脚则紧紧地缠住我的腰部，而呼吸早已气喘如牛了。

　　从胭脂小姐的角度，根本看不到我们的脸，正好可看见我们交媾的情形，那抽动的阴茎，在进入大量的淫水中时，那淫液就大量地流出淫穴外，那啾啾的声音中，也生出不少白色的泡i来。

　　我们毫无掩饰地享受着人生最大的快乐，胭脂小姐看到我与桃花小姐幸福的样子，胭脂小姐在不知不觉中，将自己的手指伸入膣中，开始手淫。

　　胭脂小姐清楚地听到阴茎一节节的，在极紧凑的阴道内一推一进，一出一抽的响声。这时听得使胭脂小姐产生了一阵阵快感，在阴阜上抚弄的水葱般玉指，拨弄更加急骤。

　　桃花小姐淫兴已动，她的双腿自动张大开来，丰臀微微地摇摆。我的阴茎深纵得很急激，俩人的心跳得也相当之厉害。

　　「啊！再用力冲。啊！高潮了。」

　　「我也高潮了…嗯！」二个人的声音同时安静了下来，身体上下紧紧地拥抱在一起，我把精液射入热热的淫汁中。我们紧紧抱住对方约五分钟之久，我才慢慢地从桃花小姐身上爬了下来，并用脱下来那薄薄的桃色内裤擦拭着阴茎，而她则用我的裤子擦拭自己的私处。

　　我们愉快的性交，使胭脂小姐在观看之后，必定能成为出色的女性。没多久，在另一间密室中的胭脂小姐，小腹下也抽动了几下，花心内的淫水也一股脑的泄了出来。

　　我早知道胭脂小姐在偷看了，于是我偷偷到了她身后，我把胭脂小姐小姐板向自己，她看着已脱光的我，只好低垂着头。

　　我看着比想象中更棒的成熟女体，纤细的双背虽然环着胸部却无法遮住丰满的乳房，肉色的胸罩下的双乳坚美的挺立着，一件小小的内裤里面裹着浑圆的臀部，修长的双腿穿著白色的裤袜。

　　我当场蹲了下去，用手脱去裤袜，再用双手捧住纤腰，突然把唇抵向内裤下的三角地带，胭脂小姐不觉全身起了疙褡，即使隔着内裤也无法忍受，我完全不理会胭脂小姐，把鼻头凑近三角地带，舌头顺着大腿滑去，就像狗遇上美食紧追不放，原来由下而上舐的舌头来到三角地带，这回把整个下体隔着三角裤用口含住，激烈的喘息着。

　　隔着内裤我吐出的欲望气息热气使胭脂小姐觉得痒痒的，不由得把双腿互相磨擦着，而我更加仔细的用舌头舔着，胭脂小姐强忍着要发出呻吟，道：“把手放下！”。

　　我终于抬起头站起来，从胭脂小姐身后用双手握住胸罩下的乳房，硕大的乳房简直无法以只掌握住，此时我一只手玩弄着乳房，令一只手却滑向小腹，爱抚着被唾液浸湿的下体。

　　我自胭脂小姐脱下洋装几乎已经丧失理智，亲手抱住这样的美女，半裸着呈现在自己面前，这时如果稍微碰到早以朝天的阴茎，搞不好就会发射！

　　隔着薄薄的内裤，我把自己的阴茎抵住屁股后的股沟，顿时如电流般的甘美的快感流遍全身，此时阴茎尖端早已溢出透明的黏液，但就此泄精未免可惜，又不是十几二十岁的人，现在想来个几回都有问题。

　　我好不容易把阴茎移开，胸罩被脱下来，三角裤也像剥皮似的从屁股上拉下来，此时胭脂小姐身上已无寸缕，几乎是出于本能的，她用双手遮住了丰满的乳房。

　　“来！到这里来！”我拉着胭脂小姐小姐走进浴室，浴室铺着气垫，中央还有一把奇怪的椅子。

　　胭脂小姐斜着双腿坐在椅子上，双眼无可避免的看着我的肉体和异常怒张挺立的肉棒，我在胭脂小姐小姐面前先用香水喷了她的双乳，再开始仔细的涂抹香皂。

　　我的手洗完丰满的双乳，再把修长的双脚一只一只连脚趾头都洗干净。

　　我让胭脂小姐站起来自己坐在倚子上，胯下的阴茎仍然高耸着，胭脂小姐勉强自己不去正视它，确难免处及，洗澡时我的双手也未曾离开胭脂小姐的双乳，胭脂小姐正要为我洗背时。　　“喂！这里也要洗一下！”我抓住胭脂小姐的手握住自己的肉棒！她皱着眉头用双手捧起阴茎喷香水涂抹香皂。 “不要用水把香皂冲去，这次用口来！”

　　我把正犹豫的胭脂小姐一把抓住她头发，拉近自己的阴茎，胭脂小姐忍着把整个涂满香皂的龟头含在口中，才含一半就塞满整个小口，即使不用闭嘴，阴茎的表面已抵住口腔的内侧，胭脂小姐姐随着阴茎的摆动而上下摇动着头，我不禁发出呻吟，胭脂小姐心想那我就让你快点解决吧！想着更加用力的上下摆动着舌头。

　　我站起来，抓住胭脂小姐的屁股，“把脚张大！”

　　我由胭脂小姐的身后望着绝美性感的身体，不禁跌坐在椅子上，此时抬头仰望下体整个清晰的呈现眼前，我仍忍着插入的念头，贪婪的用舌头从趾间一路舐上去，直到那略带粉红色的阴蒂，此时我的欲望已升到顶点，终于下定决心将早已挺立的阴茎插了进去，抽动不过几十下，我的阴茎更加膨胀，在胭脂小姐的体内甘美的快感一波强一波。

　　“啊！．．．．．快．．．．快．．．．啊！．．．． ”

　　就在那一瞬间的在度抽动之下，由龟头射出大量的精液，我双手紧握住胭脂小姐的乳房，自己的腰部紧贴在胭脂小姐的屁股上，终于一泄最原始的占有欲望！
哇,极品呀,太经典了,不过好象发错地方了吧
胭脂口红系列 第八集 百花美洞：02  
二、  
　　“你不是想看“百花美洞”吗？我带你。”桃花小姐带着我到了“百花美洞”  
　　“百花美洞”里面充满鲜花香气及浓浓的香水、脂粉口红香气。个个淫荡艳美女都浓妆艳抹，淫艳万分，到这里的男人都是色狼。  
　　“呀啊！啊！！！”这天晚上……我见到了超乎想象的可怕景象。从少女的声音判断，她目前的遭遇可能很糟。  
　　五个男人，正在扑向一位浓妆艳抹的美艳少女。我不知道该怎么办才好？  
　　少女被露着奸虐目光的男人围住的样子，映入我的眼帘。“哈啊！哈啊！哈啊……”  
　　害怕到极点的少女上气不接下气，但四周却被几个大男人毫不留情地阻挡着。  
　　“救我……救命啊！！！”  
　　少女像是十八九岁左右，身上穿着迷你裙。晃动的迷你裙下，是一双穿着白色袜子的细瘦大腿。  
　　啊！原来是婷婷！原来是冯经理要她浓艳打扮后到这里工作。由于婷婷过分浓妆艳抹，打扮得特别淫艳香艳，引来几个如狼男人。  
　　一个男人高兴的叫道：“哎呀！是漂亮的淫荡小姐耶！好久没玩到这么高级的了！叫做婷婷小姐是吧？”  
　　是婷婷……我拼命睁大眼睛确认。没错，是婷婷！“得去救她！”  
　　“你别动，“百花美洞”就是这样玩的！你也可以这样玩弄我！”桃花小姐说。  
　　“不要！不要过来！！”婷婷眼中含着泪，鼓起勇气试着抵抗。但是，五个人却连手一齐撕裂婷婷的衣服。  
　　“噫哈哈哈哈……”  
　　“不、不要！住手！！”  
　　婷婷拼命的抵抗，但男人们似乎是当成游戏在享乐。  
　　婷婷的衣服粗暴地被撕裂。  
　　“唔畦！真是太棒了！”破烂的衣服中露出的身体，是超乎她年龄的成熟。乳房沈甸甸地被男人握住。肤色白皙透明得令人惊奇。如同捏挤软糖般，男人用力搓揉乳房，使婷婷不为发出哀嚎。  
　　“呜呜！叫，叫啊……”她的脸颊因心中的羞耻而涨红，在一旁偷窥的我，股间却不禁火热的勃起。婷婷的裸体，真是太眩目了。她摇动的涂满脂粉口红的香艳乳房，被男人们争先恐后的用舌头来回舔舐。  
　　“受不了了！这胸部真棒！真香艳！”  
　　“啊！，啧喷啧……”  
　　香艳的涂满脂粉口红的小乳头，被男人吸吮得全是唾液。  
　　“啊！啊！啊……不行……”  
　　男人们的舌头来回一撩一撩地舐，使婷婷的乳头产生震颤的反应。  
　　“啊！啊！不要！拜托你，不要。”  
　　男人的舌头，翻搅着婷婷香艳的小乳头。  
　　“不行！啊！啊！哈啊！、哈啊……”  
　　男人似乎不能满足于光粗暴地吸吮婷婷胸部，随即，他用力的扯下精致蕾丝边的白色内裤。婷婷被压住不能动弹，只得眼睁睁地任由耻毛稀疏的裂缝暴露在男人面前。  
　　“这小洞看起来真美味哪！受不了了！！”一个男人由后方架住婷婷的肩膀，另外两人同时吸吮她两边的乳头。  
　　“啊！，不行……啊！啊……”  
　　然后，另一个男人用手指翻开婷婷的淫洞，舌头伸进去撩拨。  
　　“啊！，涂满脂粉口红……啊……真香艳啊……”那个男人说。  
　　“呀！啊！，啊！嗯……”  
　　哔啾哔啾的淫猥水声肯煸谛∠锬冢不知何时，我的手也已握住了高耸勃起的淫棒。  
　　“啊！，啊！啊……不要……”  
　　从婷婷被大张成M字型的双腿间裂缝中，滴下了甜美的带脂粉口红的蜜汁。流出的汁液，已无法分辨是男人的唾液，还是婷婷的黏液了，只看出红色的是脂粉口红。  
　　“拜托……请、请你，不要这样！唔唔唔……”  
　　“这次的还是处女耶！可是看看，才第一次被舐，就爽得发抖了！”  
　　舔着美艳淫洞的男人一说完，另一个男人马上拉下长裤的拉链，掏出跳动的淫棒。  
　　“用嘴巴含进去！”  
　　“不、不要！”  
　　婷婷拼命闭紧嘴摇头抵抗，但是男人抓住她长长的头发，硬把头压至股间，一口气将耸立的淫棒，伸进可要的玫瑰色双唇内。  
　　“啊！咕！呜咕！呜嗯……”  
　　“叫啊！，真舒服！好久没玩过这么正点的女人了！”  
　　男人推动着腰部，肉棒在婷婷的双唇内抽插，婷婷的唾液，似乎喜悦地含着肉棒的唇内流下，我的股间也坚硬得快要涨破了。“哈啊！哈啊！哈啊！”所谓的理性，早已烟消云散。脑中甘美麻痹，即将与肉棒共同爆发。  
　　“嗯咕！嗯嗯……呜呜呜……”  
　　婷婷的眼泪，从赤红的脸颊上滚落。粗大的肉棒在嘴中穿刺，连呼吸都很困难。  
　　“马上就让你更舒服！脚给我张开一点！”  
　　刚才还如痴如醉地舔着婷婷淫洞中蜜汁的男人说道。  
　　婷婷再次拼命用力抵抗，想把脚合起来。  
　　“啊！，不要……唔咕，那里……不能进去！”婷婷吐出口中的肉棒并且大叫，但男人毫不理会。  
　　“我要让你永远忘不了我们……”男人把高翘的肉棒，对准婷婷小小的粉红色淫洞，一口气插进去。  
　　“噫呀……痛痛、好痛啊……不要呀！！”婷婷痛苦得大声喘息。  
　　“啊！啊！，呜噫……”额头冒出热汗。  
　　男人看到婷婷的样子，更加兴奋地激烈推动腰干，发出咕啾咕啾的声音。  
　　“哈哈哈哈哈！怎么样？舒服吧！”  
　　“好、好痛……呜呜……”  
　　婷婷的痛苦呻吟，似乎使男人更加兴奋，男人紧紧的抱住婷婷纤细的腰部。  
　　“啊！啊！啊！啊……请，住手……”  
　　每当男人激烈突刺，婷婷丰满而微翘的乳房，就噗噜噗噜地用力摇动。  
　　“啊！啊！啊……不要！！”婷婷的下半身被抱住，身体向后弓起，头部抓住地面。  
　　“湿成这样，就算是第一次也能顺利插进去哪！呼呼呼……紧得真舒服！”  
　　虽然隔得很远，也能清楚看见男人的肉棒发着淫猥的声音，在婷婷的淫穴内进进出出。男人快速摇动腰部，撞击婷婷的淫洞。  
　　“啊！，唔唔……嗯嗯嗯……”  
　　每一抽插，婷婷的处女鲜血，就跟着男人的肉棒流出来。  
　　“啊！啊！，呜咕……嗯咕……”  
　　婷婷不但嘴里含着肉棒，淫洞被插入淫棒，身体也被男人们的体液及唾液弄得全身湿黏黏的。  
　　“嗯咕，嗯咕……哈啊！，哈啊……”  
　　即使被强奸，她的身体仍产生了女性本能的反应，淫洞中哔啾哔啾地溢出黏液。  
　　“啊！啊……嗯咕，唔咕……”  
　　“竟然湿成这样，有快感了对吧！”  
　　“不、才没……啊！”  
　　男人更深入的插进婷婷的淫穴内。  
　　“我要疯狂的插到射精为止，你觉悟吧！”男人一说完，立刻将她拉到自己的上方。  
　　“呀啊！啊！，啊！啊……”  
　　手脚趴在地面上，小小的淫洞从下方被男人的肉棒插至根部。男人强烈的向上突刺婷婷纤瘦的身体。  
　　“啊！啊……请你，不要……”婷婷弹力美妙的洁白乳房也一直晃动不停。“唔噫……饶，饶了我……”  
　　婷婷初经人事的小小裂缝，是不是会被搞坏。这时，我突然产生这种怪异的想法，大概是因为婷婷的淫洞太窄小，而男人的肉棒太过赤黑坚挺了吧。  
　　“呀啊！嗯咕，呜呜……”婷婷发出痛苦又无奈的喘息声，一旁的男人好像受不了，由后方抱住婷婷可爱的臀部。  
　　男人的手，滑进婷婷丰腴的股沟内。  
　　“哇塞！冻未条了！我来通通这里！”  
　　男人将屹立的淫棒，在婷婷高翘的臀部裂缝上，瞄准了淡茶色的花蕊。  
　　“不、不要！那里是……啊！啊！啊！！！”  
　　男人把坚挺膨胀的肉棒，一口气突刺进淡褐色的肛门内，婷婷猛烈弓起白皙的背部。  
　　“呀啊！啊！啊！啊！呜……”  
　　两个洞口同时遭到侵入，婷婷已接近昏厥，可是，别的男人仍然继续将淫棒塞进婷婷的嘴中。  
　　“这里还空着嘛！”咕一声，赤黑的刚棒就要进婷婷的唇内。  
　　“嗯咕，嗯咕，嗯咕……”婷婷难过的含着男人的肉棒，没多久，男人的背部猛然僵直。  
　　看得出来，男人的赤黑肉棒上冒出租大的血管。婷婷仍然痛苦的被迫吞进肉棒。  
　　“唔唔……受不了了！给我全部喝进去！呜呜……”  
　　男人在婷婷嘴里，咕衔咕衔的射精出来。  
　　“呜咕咕咕！唔嗯……”无法承载的多量精液，从婷婷小小的唇中溢出。“呜咕……咕嘟……”  
　　“哦，我也……嗯哼，受不了了！全都都给你吧！呜呜”躺在下方，被婷婷跨坐着的男人，也难受的呻吟着。  
　　“不、不要！不要在那里……不行！啊！啊！！！”婷婷摇着腰抵抗，可是反而替男人扣下高潮的板机，男人全身痉挛，滚烫的精液全注入婷婷的淫穴之内。  
　　“呀啊……噫呀！”  
　　大量的白浊精液，由婷婷的淫洞中垂流出来，沿着大腿流下。同时，抽插肛门的男人，也舒服得达到高潮。  
　　“呜唔……哦哦哦哦……”  
　　几乎被婷婷后仰的洁白背部覆盖住的男人，也将大量精液喷进婷婷体内。多量的白浊精液，缓缓地由淡褐色的花蕾中溢出。婷婷的全身，满着男人们的精液。  
　　“拜、拜托，饶了我……我已经……”  
　　“你别做梦了！嘿嘿嘿嘿；嘿嘿嘿嘿……”  
　　婷婷的抗拒毫无作用，男人们一个接一个的玷污着婷婷。  
　　“叫啊！，叫啊……”  
　　男人抽离，但婷婷仍然无法动弹，只能趴在地上，上半身已支持不住，只有臀部向外突出。沾满男人精液及自己黏液的秘唇，也完全向外露出。  
　　“嘻嘻嘻……让你再痛快一点！嘻嘻嘻……我们也还没爽够呢！”男人们龇牙咧嘴地大声狂笑。  
　　“会让你更爽的！”婷婷的脸上，比刚才更苍白。  
　　我全身发抖，呆立在原地。  
　　男人们抓着婷婷的脚，以像蛇一样的肉棒，突刺入刚刚才失去处女的淫穴，再次强奸婷婷。  
　　“啊！咕！啊！，呜呜……”  
　　“嘻嘻嘻……怎么样？很爽吧！爽的话就给我分泌很多精液出来”  
　　痛苦的婷婷，全身能称为洞的地方，全被肉棒塞满。扭曲的大肉棒，每在婷婷的淫穴内出入，婷婷的淫穴就流出白色的黏液。  
　　“噫呀呀呀！呜呜呜……”  
　　和我的肉棒不断缩小正好相反，婷婷产生了与刚才截然不同的反应。  
　　“啊！、啊！啊……哈啊！、哈啊……”  
　　婷婷的眼睛里虽然流露出抵抗的神色，却也明显的渐渐地产生快感。连小小的花瓣，都发出了咕啾咕啾的淫猥水声。  
　　“噫……噫呀，啊！啊……”这是一幅少女遭到色狼凌虐的可怕景象。  
　　可是……婷婷竟在淫威下得到快感……婷婷的淫洞中，演出了哔啾哔啾的黏液……我的脑海运浮现出这种无聊的想法。  
　　“唔呼呼呼……我要享用了！”  
　　色狼们喜悦地把舌头和淫棒伸进婷婷嘴里。  
　　一色狼将一枝口红塞进了婷婷的淫洞裂缝中。口红上沾满婷婷湿黏黏的汁液。  
　　乳头被色狼吸吮，身上所有能称为洞穴的地方，以及小小的香唇，都被色狼们的肉棒塞满。  
　　“啊！啊！啊……噫噫……”  
　　空气被色狼的精液，及婷婷的体液弄得湿湿黏黏的。  
　　“呜呜唔唔……哈啊……”  
　　“咿咿……嗯啊！啊……”  
　　婷婷大开的秘唇被色狼的肉棒满满塞入，当肉棒往外抽离时，秘唇也向外翻开。从里面流出了湿糊糊的黏液。  
　　“啊！啊……啊……”  
　　“再来……用力……”婷婷的眼神，已渐陶醉在色狼的淫乱之中。  
　　看到这种情景，我下面的淫棒不禁直了起来。桃花小姐说，“来这里工作的小姐都会遇到这种情形，她的痛哭叫骂是假的，啊！啊……啊……的叫春才是真的！”  
　　“你是不是想试一下，让樱花小姐和你玩玩！”  
　　桃花小姐手一指，那边有一位正在涂口红的打扮成日本艺妓的美女，她叫樱花。  
　　樱花小姐的打扮，脸蛋打了雪白雪白的厚厚粉底，涂了艳艳的口红，脂粉口红涂得太过分，因此没有太多男人喜欢。但是太适合我了。  
　　我离开桃花向樱花小姐走去。  
　　我已嗅到樱花小姐身上混和了脂粉味的香水。“露华浓”，是贵价货，我清楚窥看到樱花小姐的裙下春光。这是我的特别要求，也是我的嗜好。从阔大的裤管开口中，我可以见到樱花小姐的蕾丝内裤，是粉红色的少女型号。微凹的美丽花瓣在凸起的阴户上清晰可见，有几根耻毛更从蕾丝细孔中凸了出来，散发出一股少女的脂粉味。一双已成熟的乳房，在急步下荡来荡去。我感到血气上升，胯下的淫棒更形坚硬了。  
　　我当然不会放过她，我一手掩着樱花小姐的小嘴，一手箍着她的粉颈，将她抱住。樱花小姐拚命挣扎，但颈项被紧紧箍着，很快就已经无力抵抗了。  
　　我一手抓住她上衣的衣领用力一撕，樱花小姐的上衣马上被撕开，露出雪白柔嫩的少女肌肤。美女全裸女体，全身纤毫毕露。她的身材很好，凹凸分明一阵处女的特殊香味。一股少女清香扑鼻而至，我像野兽一样，扑在樱花小姐身上，在她颈上和胸前狂吻。  
　　我将樱花小姐的身体拉开，一手扯掉已半褪的乳罩。“真是一流的乳房！”少女的乳房是完美的梨形，十分丰满而且坚挺，更是充满弹力，比起樱花小姐的乳房更加鲜嫩。我一手一个的，用力捏弄着她的美乳。我在樱花小姐的涂有好多好多香喷喷的雪白粉底的俏面上狂吻，樱花小姐只能无力的避开我的嘴唇。我硬要吻在她的涂满口红的唇上，我鼻里全是少女的脂粉口红唇彩香。我用力扯着樱花小姐的乳蒂，她张嘴呼痛，我便乘机把舌头伸进她的小嘴，勾引着她的小舌头，吸吮着她的香涎，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动，涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔里蠕动，她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳。  
　　一个鲜嫩幼滑的处女乳房马上映入眼帘。樱花小姐的肌肤像丝般滑溜，而且散发出一阵幽香。我看到她峰顶上的蓓蕾已经开始反应，粉红色的乳晕在迅速的扩大。呀！乳头上竟涂有好多香艳的口红，和樱花小姐一样，难怪我说是极品。我一口便含住了凸起的乳头，吸吮着乳头上香甜芬芳的脂粉口红。真是人间美味。樱花小姐开始哼出销魂的呻吟，我的高明爱抚，挑起了她的青涩的情欲。她的手开始无意识的在我的头上游走。  
　　我感受着樱花小姐身上最幼滑的肌肤，手轻轻穿过裤管，落在少女的内裤上。樱花小姐拚命合紧双脚，不让手再深入。我便停在樱花小姐的内裤上，隔着薄薄的布料，抚摸着樱花小姐的鲜嫩花瓣。我看到几条穿透内裤上蕾丝细孔的纤毛，一条条的充满光泽，充斥着少女特有的气味。我知道少女已经动情了，因为我看到在蕾丝布料的湿印，正在慢慢的扩散。  
　　终于，像颗珍珠一样，一滴处女的爱液渗过纤薄的布料，呈现在我的眼前。那是种独一无二的特殊香气！我根本找不到适当的形容词，只知道我愿意永远的嗅下去。手指掀起内裤边缘的橡筋带，触在她的阴户去。我感到樱花小姐阴部马上产生强烈的颤动。她用力的扭紧双腿，但现在要阻止手指的入侵，已是无补于事了。蜜汁失控的由花瓣中间渗出，我的视点也随着手指的移动，分开了少女紧合的花蕾。  
　　眼前出现的，是两片鲜红色的美丽花瓣，我可以清楚见到，已动情膨胀起来的阴蒂在阴唇交接处剧烈的颤抖。而从花芯中正不断分泌出清香的处女花蜜。手指迫开阴道口的紧闭肌肉，在樱花小姐呼痛声中插进从未有人到过的神圣地方。四周是浅浅的嫩红色，很温暖！很紧窄！我不禁赞叹造物主的神妙。手指被四周凡嫩肉紧紧的裹住，前面的嫩肉就是处女膜了！  
　　手指在充满蜜液的阴道内缓缓抽送着，樱花小姐不自觉的挺动着小屁股在配合。她已经完全放弃了抵抗，迷失在性爱的极度快感中了。我用力扯下了她的下裳，疯狂地吸吮着她美味的少女爱液。女孩失控的高声喊叫，强烈的性快感，冲击着她美丽清纯的处女肉体，全身泛起一片樱红色。  
　　我将大淫棒凑近樱花小姐涂满口红的嘴角，她虽然不愿意，但终于还是被侵入了。我马上将视点调较到阴茎上，刚好感到龟头穿越了少女洁白的贝齿，被温暖的舌头包裹着，撞在少女的喉头上。那种感觉确是无与伦比！  
　　樱花小姐不断用舌尖在龟头上舔着，动作生硬但却仍是一样的刺激。她的嘴太小了，超大号的淫棒根本含不下，给撑得满满的。我用力的在樱花小姐的檀口中抽送，一方面又继续吸吮着她的蜜穴，上下两口的同时刺激，叫樱花小姐无法招架。我感觉到樱花小姐全身上下，开始发有节奏的在剧烈颤抖，鼻中急喘着气。  
　　最后樱花小姐娇躯一震，在接连的快感中昏厥过去。淫棒在少女口中激烈的跳动，终于在她惊讶的目光中，喷射出大量滚烫的浆液，直射进少女的喉咙。我感受到最前锋的性高潮，心想真是物有所值。大量白色的精液很快灌满了樱花小姐的小嘴，她虽然拚命的想吐出来。但口中塞着的大淫棒却仍未消肿，只有迫着吞下了一部份又热又浆的精液，但仍有不少沿着她的口角满溢出来，溢出来的精液带有脂粉口红。  
　　我将樱花小姐的赤裸躯体平放在地上。用手分开她的两腿，将已经重新胀大的武器凑近这个淫荡美少女的阴户。淫荡美少女在迷糊中，感到蜜穴被巨物迫近，她害怕得全身抖战，手紧紧的抓住强暴者的手臂。门牙用力的咬着下唇，一双美目，紧紧的合上。俏面上的惊巧表情，像刹了樱花小姐破瓜前的模样。  
　　我将视点移往龟头，我感到鸡蛋大的龟头，用力迫开紧箍的阴道口，在少女痛苦的哀号中，突入了处女蜜洞。呀！比用手指紧凑得多了。淫棒无情的推进，四周的嫩肉像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧夹着。这种感觉，我已经很久没有尝过了。淫棒继续开山劈石，一直前进到处女膜前才停了下来。樱花小姐已痛的泪流满面，下身像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她撕开两边似的。她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入强暴者的手臂中。口只能张的大大的，却发不出半点声音。  
　　我要一面感受撕开处女膜的感觉，又要同时欣赏樱花小姐失去处女那一刹那的痛苦表情。淫棒一路往后退，直退到阴道口才停下来。阴道口紧紧箍着龟头下的浅沟，感觉美得难以形容。  
　　我看到樱花小姐张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白这火棒撤退的原因。我淫邪的狞笑，使她猛然醒觉。她眼中闪出强烈的惊慌，淫棒毫不留情的重新插入。我感到紧迫的阴壁被强力撕开而产生的强大压迫力，龟头重重的冲破少女脆弱的防卫，撕破了她处女的印记。带口红的血丝像朵桃花似的飞散而出，落在龟头上，带着长长的艳痕，撞落在阴道的尽头。  
　　随住淫棒的突进，樱花小姐发出凄厉的惨叫。美丽的面庞痛得扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。和婷婷小姐破瓜时一模一样。  
　　太美了，整淫棒，被处女窄小的阴道紧紧的裹住。我亲尝到了处女破瓜的特有香味，我仍然看到处女膜撕破的伤口在渗出鲜血，及涂在阴唇上的脂粉口红染红了整条阴茎。少女阴道内的剧烈抖颤，不断按摩着我的龟头、我的淫棒、我的全身、我的灵魂。我开始把淫棒抽出，淫棒牵引着受创的阴道嫩肉，给少女带来另一波剧痛。  
　　到淫棒再次大力插入时，她已痛昏了。我没有停下来，我已开始猛烈的抽插。樱花小姐的阴道自动的分泌出大量的爱液，足够的润滑减轻了樱花小姐的痛楚。她悠悠的醒转过来，在强暴者的猛烈攻击下娇啼宛转，发出既痛苦又痛快的复杂呻吟。随着淫棒的每一下插入，我都享受到无比的快感。我知道以猥琐男人的耐力，加上刚才已发射了一次，这一次的强暴，至少可以享受多半小时，足以干“死”这个娇嫩的处女十数次。说未说完，樱花小姐已全身剧震，感受到另一次高潮了。  
　　强暴一直持续了四十分钟，樱花小姐的惨号由开始时的哭，到后来时的叫春，现在已变得气若游丝。她已经麻木了，下体的疼痛和快感已变得习惯，像不属于身体的一部份。樱花小姐像个布偶似的，随着我的抽插，无意识的扭动着身体。但对强暴者来说，这倒被演绎成了强劲、威猛、性超人的荒谬印像。  
　　我经历了多年来最满意的。樱花小姐的饱受催残的身体内剧烈的抽搐，来了……来了……洪水般的精液高速的喷射出来，烫得半昏的樱花小姐全身一震。浓烈的男性气味从在阴道口满溢而出的精液中散发出来。一下、两下、三下……我颓然的倒在樱花小姐身上。太舒服了，是最好的一次……  
　　我抽出萎缩了的淫棒，欣赏着仍沾染在龟头上的脂粉口红。樱花小姐的赤裸身体，无力的卷在地上。在不久前还是玉洁冰清的完美身体，现在却沾满了带口红的精液。娇嫩的花蕾已被催残得不成形，高高的肿了起来。她虽然没有发出任何声音，我却知道她正在流泪。  
　　樱花小姐晶亮的背部，在抽泣下微微震动；丰满的臀部一弹一弹的。我感到胯下的淫棒又再反应了，我不禁惊异这猥琐男人的性能力。像怪物似的大淫棒，已指向无助的猎物。另一轮惊天动地的强暴，又再开始了。  
　　我用手揩抹着樱花小姐下体上的稠密的精液，樱花小姐一动也不动的任我施为。反正最宝贵的已经失去了，其我的算甚么！  
　　我用粉扑扑干淫洞周围的淫水，直到我用手指粘满口红后粗暴的插入她的淫洞，她才惊觉到悲惨的命运，仍没有放过她。  
　　纤小的菊花轮被无情的闯入，使她不能自己的痛得狂叫。她拚命的扭动着身体躲避，却叫我更加热血沸腾。我用力抓紧少女的腰眼，无视她的尖锐惨叫，把龟头抵在细小的涂满脂粉口红的淫洞。  
　　我心中升起强烈的欲念，这美丽的樱花小姐勾起了我的兽性。  
　　我用力将淫棒再一次顶开樱花小姐的淫洞。好痛！龟头被箍得太紧了。樱花小姐痛的全身不停的猛震，一头乌黑的秀发的头用力的顶在地上。淫棒虽然已涂满了浆液，但淫洞实在太小了，我必须用尽全身力量推前，才可将淫棒迫进，她已经昏厥过去了。  
　　我这一次花了十分钟，反复抽插才将淫棒完的全钉入樱花小姐的淫洞中。樱花小姐的淫洞根本容纳不下这怪物，血丝不断从裂开的菊花轮中流出，把雪白的屁股都染红了。我开始在抽插，淫棒的外皮扯住了壁，我觉得很痛。但在窄小的淫洞中抽插，却又另有一种快感。我愈插愈起劲，不到五分钟，便在樱花小姐的淫洞内发射了。这一次的发射量极多，使高潮时的虚脱感却更是强烈！真好！  
　　紧窄的淫洞将缩小的淫棒迫出体外，屁眼仍然张得大大的没有缩小，混和了脂粉口红而变成桃红色的精液，流满了少女洁白的阴部。我无力的伏在樱花小姐背上，她仍然很香。披散了的长发，零落的铺在肩上。我忍不住拨开我的秀发，在她的颈背上深深一吻。  
　　这天晚上，我总共奸淫了樱花小姐八次。  
　　又一天晚上，我又来到“百花美洞”  
　　那一个少女，样貌竟是如此的漂亮。这个少女大约只有十八、九岁，有一双很大的眼睛，鼻子高而略带圆形，配上那樱桃小咀，一看就知是一个十分活泼的少女，她叫茉莉小姐。  
　　茉莉小姐在我面前拿出口红来涂抹，我走到了茉莉小姐的背后，用手解开了她那胸围的扣子。茉莉小姐用力地挟着胸围，但是我却十分巧妙地用手抚摸了一下她的腰，茉莉小姐的手一缩，那个胸围便挟不住而掉了下来。  
　　我的眼睛睁得大大。茉莉小姐已经马上用手掩住胸部，但是她那两团丰满的嫩肉，却仍然露出了大半。  
　　那两团肉，就像两个丰满的桃子，而且，由于茉莉小姐的双手掩胸，使她那两团肌肉显得更加丰满。我走到了茉莉小姐的身边，去解开她那牛仔裤的裤扣和拉链。  
　　“不、不要。”茉莉小姐松开了双手，用力地扯住了裤子。她胸前那两个奶子，即因为双手顾着去拉裤子，完全露了出来。她有两粒又圆又大的乳晕带着淡红色，而在那乳晕的尖端，则是两粒微微突起的乳蒂。  
　　我看得呆住了。我看过不少女性的胸脯，但是，论到乳房外型的漂亮，却以眼前的茉莉小姐最吸引。  
　　茉莉小姐见到我目光灼灼地望着自己的胸部，吓了一跳，本能的反应，又使她的双手掩住双乳。我见机不可失，马上用力一拉，茉莉小姐的那条窄窄的牛仔裤，连同内裤一起，都被这一拉扯脱下来。茉莉小姐又是一声惊叫，她的手向下伸，掩住了自己那神秘部位。但是，顾得上来，却顾不了下面。那一种的狼狈情形，实在难以形容。  
　　我像发了狂一样，把茉莉小姐搂入了怀中，手也在她的身上乱摸。她的皮肤，是那样的滑不溜手。  
　　她那胸脯，固然漂亮，而在那平坦的小股之下，那一片三角地带，就更加的吸引。在那里，铺了一层浅浅的草，柔软地覆盖着那一神秘的部份。她的大腿修长，肌肉匀称，一切都是那么的完美无瑕。  
　　我的手，开始在茉莉小姐那光滑的身体上活动，而且，很快便握住了那两只充满了弹性的奶子。茉莉小姐的身体扭动了一下。她想挣扎，但终于还是停下来，任由我活动茉莉小姐躺在沙发上，紧闭着双眼。  
　　我把自己身上的衣服全部脱去，然后坐到了茉莉小姐的身边。  
　　我的双手，恣意地揉搓着茉莉小姐那两个桃子。我捉住了茉莉小姐的手，把她放到了自己的淫棒上。茉莉小姐“呀”的一声，马上把手缩了回来，面色也变得通红。  
　　茉莉小姐并不哼一声，她只是任由我在她的身上贪婪地抚摸。我再次把茉莉小姐的手放到了淫棒上，说道：“好好地替我抚摸。”  
　　茉莉小姐默默地在抚摸着我那淫棒。我的手开始向下移动，越过了那一片草地，再向下移动。我的手，触摸到了茉莉小姐的阴户，而且发现那里一片湿润。  
　　眼前的茉莉小姐，紧闭眼睛，任由对方活动着。虽然，她的内心是在不断地抗拒，但是，在生理方面，却无法抵受我的那一种刺激。  
　　我虽然十分兴奋，但是，我到底是一个调情的高手。老实说，我玩女人的经验十分丰富，完全懂得怎样去挑起对力的情欲。  
　　我的咀巴，亦开始向下移动，首先吸吮那两粒突起了的小樱桃。茉莉小姐的身体扭动了一下，而且后轻轻地发出了一声呻吟，然后口里不停发出哼哼哦哦的声音：“呀……哦……唔……呀……哦……”  
　　而我的手，更发觉那鸿沟之中，爱液正源源地涌出。我的咀巴继续向下移动，来到了那泉水淙淙的地方。我有一个癖好，就是喜欢吻那一处湿润的地方。我深懂其中的诀窍，专门向对方的敏感地方刺激。  
　　茉莉小姐的身体，开始了强烈的扭动，并叫道：“不，不要。”  
　　而她的手，却忍不住在我的身体上活动，开始不停地抚摸着。我坐在梳化上，把茉莉小姐拉到自己身边，说：“来，你也为我服务。”  
　　茉莉小姐露出惊恐的神色，说道：“不，不要这样。”她笨拙地用自己的口，开始去接触我的肉棒。她显然是不懂得怎样做才对。  
　　“轻轻地，唔……啊……好……好舒好舒服呀……唔……呀……”我在指导着，我亦不时发出了低吟。  
　　茉莉小姐慢慢地懂得了其中的技巧。虽然她极端的不愿意，但是却完全没有讨价还价的余地。我只觉得那是一种极大的享受。过去也有不少的女子为我作同样的服务，但那些女子却是富有经验的，怎及得眼前这少女。  
　　我再也无法忍耐，我再次把茉莉小姐推倒在沙发上，而且把她的大腿向两面分开，开始正式的攻击。  
　　茉莉小姐“呀”的一声叫了出来，面上流露出痛苦的神色，而且眼眶滚落泪珠来。  
　　我只觉得那通道是如此的狭窄，简直难以通过。但是，在我活动了几下之后，茉莉小姐开始可以接受我的猛烈攻击了。  
　　我的动作变得越来越激烈，而茉莉小姐最初的痛苦表情，也已经渐渐的消失，而且开始发出了愉快的呻吟声。她的反应，令到我更加兴奋，我的动作越来越快，终于，我在茉莉小姐的那一连串喘叫声之中，达到了高潮。  
　　一切，又恢复了平静，我颓然地坐在沙发上。我发现那地球上，竟然有一点点红点。原来，这竟然是茉莉小姐的第一次，我的心中不禁有一点内疚。  
　　只要是稍有姿色的女性，我都会占占对方便宜。  
　　这是在“百花美洞”遇到的一个漂亮女郎，她的年龄大约二十五、六岁。她的年龄大约廿五、六岁，有一把长长的秀发，眼睛又圆又大，而最吸引人的，却是她的胸脯。她穿了一件窄窄的Ｔ恤，那两个乳房，就像要裂衣而出似的。  
　　她整个人都十分成熟，有一种迷人的风采。我打量着这女郎，她算得上是绝色美人，有另外一种韵味。  
　　“我叫玫瑰，我想你有意思叫我和你淫乐。”女郎说道。  
　　她把那一件紧紧裹在身上的Ｔ恤脱了下来。我只觉得跟前一亮，玫瑰小姐里面只戴了一个十分暴露的胸围，两个十分丰满的乳房已经露了一半出来。那两团肉，真的十分丰满，而且看来充满了弹性。  
　　玫瑰小姐把胸围的把子解开，两只奶子就向前弹跳了出来。两个奶子就像吊钟一样，在前端是两个又圆又大的圆晕，然后，是两粒棕色的小葡萄。  
　　我看得猛吞了一下口水，那里充满了诱惑。  
　　玫瑰小姐微微一笑，她把那牛仔裤也褪了下来，在那牛仔裤之下，是一条薄薄的三角裤，在那三角地带是一片黑色。  
　　我只觉得自己的淫棒，马上坚硬地扯起。  
　　玫瑰小姐走到了我的身边，说道：“怎么样，你欣赏我的身体吗？”  
　　我道：“你有一具那么诱人的肉体。”  
　　“那么，你还在等甚么？这是你的猎物呀。”玫瑰小姐说。  
　　我只觉得自己的手在颤抖着。我伸出了手，猛地一下按在玫瑰小姐的肉球上。玫瑰小姐微微一笑，她把自己那最后的屏障也都解除了。  
　　我只觉得自己的手在发抖，玫瑰小姐的身材的确一流。我急不及待，把自己身上的一切都脱去，然后向玫瑰小姐扑了过去。  
　　玫瑰小姐说：“别那么急色，躺到梳化上去，我现在就替你来服务。”  
　　我依照对方说话，躺在那一张的沙发床。玫瑰小姐走到我身边，开始和我热烈地吻了起来。然后，玫瑰小姐的咀巴开始向下移动，她移到了我那最敏感的部份。  
　　她的确是此中的高手，她的舌头在不断地活动，使到我有一种强烈而刺激的感受，我的大脑神经，似乎都被绷紧了。  
　　眼前的玫瑰小姐，和以前我所遇到的那些女子都不同。的玫瑰小姐，却一切都采取主动，使我另有一番滋味。  
　　我那最敏感的地方，正在玫瑰小姐那樱桃小咀中进出。  
　　我忍不住发出了一声长长的呻吟，我的手也在玫瑰小姐那滑不溜手的身体上不停地活动着。  
　　玫瑰小姐坐到了我的身上诱导我进入。  
　　我只觉得，她那一片方寸之地十分湿润，而且有一种火烫的感觉。  
　　玫瑰小姐变成了一个骑师，她在我的身体上奔驰。她的身体一上一下，活动得十分厉害，而她胸前那两团充满了弹性的肉球，也在一上一下地抛动。  
　　我忍不住用手去握住了那两个乳球，用力地搓捏。  
　　“呀……噢……好……啊……好刺……好刺激呀……呀……啊……噢！”玫瑰小姐也开始发出了一声声的呻吟。这些的声音，使到我的感受更加的强烈。  
　　玫瑰小姐的活动现在更加的激烈，她猛地活动了两下，我觉得自己已经完全不受控制，达到了最后的高潮。一切，又再次回复平静。  
　　玫瑰小姐站了起来，说道：“你躺着休息一会，我再补一下妆。”  
　　我点了点头，这一次，的确十分的疲倦，因为玫瑰小姐的一切，都是那么的充满劲道和力量。  
　　十分钟以后，玫瑰小姐从那化妆间走了出来，而且已经再次穿上了衣服。她的面上，带着一丝微笑。玫瑰小姐坐在沙发上又扑香粉、涂口红，正好整以暇地等待和我淫乐。  
　　这是另一次在“百花美洞”桃花小姐为我找来牡丹小姐。  
　　牡丹小姐将手放在胸上，开始慢慢抚摸。手指隔着衣服搓揉乳头，发出难忍的喘息。  
　　我露出满足的神情，恣意欣赏着牡丹小姐。  
　　“你现在性的欲求高涨，已到了无法忍受的地步。下体充分湿润了吧？”  
　　“……啊！啊！啊……”  
　　“什么都不要思想，只要追求快感就可以了……”  
　　牡丹小姐模糊的视线盯着天花板，继续搓揉自己的乳房。  
　　“怎样？爽不爽？”  
　　“嗯……很舒服……”  
　　“想不想更舒服一点？”  
　　“嗯……”  
　　“追求快感，衣服是没有必要的。来这边，衣服脱掉吧！”  
　　牡丹小姐解开腰部的钩子，白色外袍卸了下来。她缓慢地解开带子，打开上衣钮扣，展现出完美无瑕的胸部。我的视线落在被胸罩包覆的丰满乳沟，露出淫荡的笑容。  
　　她脱去上衣，双手绕到背后解开胸罩。雪白硕大的乳房弹出，乳头呈淡淡的粉红色。  
　　我的欲望被挑起。牡丹小姐将裤裙的钮扣解开，拉链拉下，裤裙便滑下来。再将内裤脱至了膝盖。  
　　“真美……好美丽的身体！”我发出了赞叹。  
　　牡丹小姐跪在床上，身体呈现在我的跟前。我以焦灼的目光，欣赏着她的丰乳、纤腰及呈倒三角形的阴毛。虽稍稍感觉被汤姆监视，但我全付精神仍集中在牡丹小姐身上。  
　　我站起来走向牡丹小姐，拿起椅子上的胸罩，上面仍有些许的温暖。我将胸罩覆在脸，用力吸着，让微微的芳香充塞在胸中。  
　　“好香……”  
　　我让牡丹小姐躺下，除下她膝头的内裤。我看到内裤股间部分、有黏稠的液体。  
　　“好香啊……”我喃喃自语，将内裤放在鼻端。用力吸了口气，嗅着比胸罩更强烈的香水脂粉口红气味。  
　　“这是发情期女人分泌的液体和香艳化妆品混合气味呀！性欲还真强，！”我说着。  
　　“是……牡丹小姐好想和你做爱！求求你……和我做吧？”牡丹小姐向我伸出了手。  
　　我并不接过她的手，却向后退了一步。  
　　“喂……太快了吧？你想挑起我的性欲，用诱人的姿态，自慰给我看吧！”  
　　牡丹小姐讶异地挑了挑眉毛。  
　　“我没有自慰过。不知道能不能让你满意……”  
　　“你们干这一行还不会？你尽情地做就好了！来、躺在床上把双腿打开。”  
　　牡丹小姐将双腿张开呈Ｍ字型，草丛间露出透明般的粉红贝壳。顶上的小花瓣，微微地喘息着。  
　　“啊！唔……”  
　　她发出了难忍的喘息，身体微微地颤动。手指粘上口红后在花瓣上慢慢抚弄时，呻吟声更高昂。从花瓣的隙间，流出了透明的黏液。  
　　“对了，就是这样……把手指伸进下面一点吧！”我凝视着牡丹小姐的手指。  
　　牡丹小姐依我的指示，将手指往下移动，指腹边抚弄着黏膜，边扭动着腰枝。  
　　“啊！啊！啊……这样可以吗？”  
　　“很不错嘛！以前真的没有做过吗？”  
　　牡丹小姐埋在下体间的手指，有节奏地动着。从隙缝间响起淫荡的声音。她的中指滑到膣穴，将手指插入穴中。  
　　“啊！唔唔唔……”  
　　手指的夹攻之下，膣内流出了白浊爱液。她闭上眼，发出了陶醉的喘息，浑身沈浸在快感中。  
　　“你那里，有什么感觉呀？”  
　　“啊！啊……好热喔……麻痒的感觉……可是好舒服……”  
　　“只用一只手指不够喔！食指也伸进去吧？”  
　　牡丹小姐将食指与中指，插入了沾染爱液的膣内。  
　　“啊！唔晤唔……！”  
　　两只手指一起插入了体内，手部激烈快速地抚着，牡丹小姐抬起腰部，摆出能让我看得清楚的姿势。爱液从隙缝的下端涌至了肛门。我用力地吸着气，女性体液的气味，充满了整个房间。  
　　“啊！啊！、好舒服……自慰真的好舒服喔……”牡丹小姐另一手捧住自己的乳房，充分地搓揉着。  
　　我的眼光离不开牡丹小姐，将身上的宽松患者服脱下，接着除下了长裤，浑身赤裸着。股间的巨大肉棒，已昂然挺立起来。先端渗出了透明的液体。  
　　“你很想要这家伙了吧……？”  
　　“啊！啊！啊……是的……我想要……想要你的东西……”她神智不清地喃喃自语，将手指拔了出来，两手将秘处分开，呈现在我眼前。  
　　“牡丹小姐，你只要被插入就满足了吗？你要知道：女体除了这里以外，还有别的地方能让男性插入喔！”  
　　牡丹小姐不解地呆望着我。我的食指，触摸牡丹小姐可爱的嘴。然后，打开了她的嘴，将手指伸进她口中。  
　　“例如说：你的口……”  
　　我的手指在牡丹小姐口中搅动，牡丹小姐配合着吸吮它。牡丹小姐明白了我的意图。嘴唇离开了手指。她跪在我的前面，望着那座巨炮，便张开了口含住了淫棒，一直吸到喉部的深处。牡丹小姐头部前后地摇摆。有时嘴唇离开淫棒，用舌尖来回舔舐着龟头的隙间。我的淫棒，已沾满了牡丹小姐的唾液。  
　　“啊！啊！啊……好厉害的舌功！”我赞叹地说。我抓住了牡丹小姐的头，挺直腰部。  
　　“晤咕咕咕！！”淫棒刺向她咽喉深处时，牡丹小姐发出痛苦的呻吟。但她并不把它吐出，眼中泛出了泪水，仍拚命地吹着喇叭。牡丹小姐的嘴角滴下了唾液，随着淫棒的进出，发出咕啾咕啾的淫亵声。  
　　我慢慢将淫棒由她口中拔了出来，走到药品架旁，从架上取了两个用具，回到了床边。我在床上躺下，牡丹小姐跨在我的身上，两人成了６９体位。牡丹小姐的秘处，抵在我的鼻尖上，亮丽的粉红色黏膜、膣口、后庭全部呈现了出来。  
　　“你继续吹喇叭吧！”我催促着牡丹小姐。  
　　牡丹小姐含住了勃起的淫棒、继续地舔舐。  
　　牡丹小姐的秘密部分显现了出来。由呈漂亮粉红色的阴道底，看到了白皙的子宫口。阴道是无数的小皱褶，沾满了透明的黏液。我凝视牡丹小姐开启的膣穴，以手指触摸着花瓣。  
　　“唔唔唔……”牡丹小姐吸吮着淫棒的口扭动着，膣道微微地收缩。  
　　“好可爱的秘部喔！爱液量也极多……颜色并不深，可见，很少使用喔！”  
　　牡丹小姐并不注意我的话语，只专心地继续以唇和舌舔舐为我发热、充血的淫棒吹喇叭。  
　　我继续说：“吹喇叭的技术非常不错嘛！不知是谁教你的，但舔舐到我最敏感的地方。很久没被舔得这么舒服罗……”  
　　我心醉神驰于牡丹小姐的舌技中，快感漫延至整个下腹，是快接近界限的证明。我配合着牡丹小姐的动作，膨涨的龟头，摩擦着狭窄的喉底，我感到了无以名状的快感。  
　　“太棒了……牡丹小姐，你是最棒的患者。我要射罗！一滴都不剩地吞下去吧！”  
　　“咕唔唔……”牡丹小姐发出了无意义的呻吟。  
　　“要、要去罗……唔唔唔！”  
　　我的腰痉挛不已，淫棒的先端喷洒出了精液。牡丹小姐仍含着淫棒，将射在口中的液体含在嘴里。射精完时，淫棒从她口中拔了出来。她的唇边，沾染了一丝白浊的液体。牡丹小姐毫无厌恶的神情，将口中的精液一口气吞下去。她的嘴又触及到我已疲软的龟头，将最后一滴舔得一点都不剩。  
　　“啊！啊！、真是受不了……”我恍惚地喘息着。  
　　牡丹小姐的嘴离开淫棒，沾着唾液与精液的嘴唇，闪闪发着光。我由牡丹小姐的身下，坐起了身体。将精液全部射出的我，又想对牡丹小姐的身体，展开新的开发。我让牡丹小姐趴了下来，将手伸到她的臀部。  
　　“我不是说：女性的身体，有几个孔可以用来接受男性吗？上面的口，我已经充分享受了。接下来用这个洞吧……”  
　　我的指尖，按在牡丹小姐富弹性的臀部上。  
　　我的指尖搓揉着牡丹小姐的后庭，同时取了一个圆筒形塑料盒，回转式的盖上，印有厂牌名称，之下有“美容膏”的字样。  
　　我将盒盖打开，盒里是雪白色的膏状香脂。我要牡丹小姐俯卧着，并将臀部高高地抬起。  
　　我仔细注视着牡丹小姐的屁股，分开白皙的臀部，让淫洞的美丽隙缝露出来。我以食指，挖取了充分的美容膏。  
　　我在牡丹小姐的菊穴涂上了美容膏，以指尖插入。  
　　“好、好痛……”  
　　“别担心，只有刚开始会痛，等一下就会舒服了喔！”  
　　我以润滑剂按摩着牡丹小姐的菊孔，随着指尖的插入，感到淫洞活约肌紧缩不已。但、持续的按摩，让牡丹小姐的淫洞渐渐放松了。我加重了指尖的力量，徐徐地将淫洞的开口扩大，已能插入手指的第一个关节，然后是第二关节，我的手指被紧紧夹着。  
　　牡丹小姐痛苦地喊出来：“啊！啊……不、不要……求求你……拔出来吧！”  
　　“不需要讨厌呀，让这里更湿一点就好了！”我的另一只手，滑到牡丹小姐秘部的绉褶。  
　　“啊！唔唔唔……”牡丹小姐的臀部，向左右激烈地摆动着。  
　　我从她的化妆品中沾取了许些口红唇彩，涂在她的淫洞上。口红唇彩和美容雪花膏混合，成为最佳的润滑剂，她阴唇的柔软性也增加了。我的指尖，不停地在牡丹小姐的淫洞抽送。  
　　我以手掌沾抹牡丹小姐下体的带脂粉口红的爱液，抹在自己的淫棒上。我的肉棒，变得闪闪发光。手指从淫洞处拔出时，开启的小穴，又慢慢地阖起了。我跪着，抓住高高耸起的臀部。  
　　“让你尝尝快感吧！我要进去罗！”  
　　我的淫棒，抵在牡丹小姐的菊孔上，我将腰部挺进。  
　　“不、不要！好痛……好痛……求求你……哈啊！啊……”  
　　牡丹小姐逐渐感到些许快感。配合着我的动作，牡丹小姐发出了喘息声。  
　　“这样的腰部动作……感觉怎么样？不错吧？”  
　　“嗯……很不错……”  
　　牡丹小姐狂乱地甩动着头发，我腰部动作时，汗滴从她的背脊流了下来。  
　　牡丹小姐前后摇动着腰，让我的淫棒抽送着。比平常性爱时更强烈的磨擦感和压迫感，令牡丹小姐失去了理性。我也加快了活塞动作。  
　　“啊！晤！”牡丹小姐发出了激烈的呻吟，柔软的肛门在淫棒的抽送下，出现了皱褶。  
　　“不行了……要高潮了……啊！啊……要去了！！”  
　　牡丹小姐全身痉挛地趴在床上，我的淫棒拔了出来。  
　　“啊！晤！！”  
　　双臀间的菊穴，像仍渴求着淫棒一般开启着，可看到内侧的粉红色黏膜。我凝视着菊穴之时，洞口又慢慢阖起了。  
　　我让牡丹小姐仰躺着，压在她身上。股间的刀刃已翘起，抵住她沾满爱液的秘部。我将龟头，插入牡丹小姐灼热的下体中。  
　　“啊！啊……”牡丹小姐的身体，感到一阵强烈的快感。  
　　“尽情地享受吧！”  
　　我开始了强力的抽送，淫棒从根部直捣膣内，两人的接合部，发出咕啾咕啾的黏稠声。我望着沈浸在快感中的牡丹小姐，露出满意的笑容。我有节奏地动着腰，体会被后庭夹紧的吸附感。  
　　“啊！啊……我好像……又要高潮了……”牡丹小姐边喘息边发出激烈的叫喊，配合着我的动作摆动着腰。  
　　“就是这样……腰部动作再激烈一点、让我更爽一点！”  
　　“哈啊……哈啊……射出来吧……求求你……”  
　　牡丹小姐已经成为快感的俘虏，扭着头，腰部激烈地动作，高亢地喘息着。我腰部动作的速度极快，是快到达极限的证明。  
　　“要、要去罗！”  
　　“快、快来吧……啊……、啊！啊……要去了！！”  
　　“晤晤唔唔唔……！”  
　　我的腰部痉挛，淫棒强烈地脉动着，在牡丹小姐的体内泊泊地喷出精液。断续喷出的精液，充满了膣内。温暖的充足感将两人包围着。我拔出阴茎时，牡丹小姐的秘部，溢出了大量的白浊液体。
胭脂口红系列 第八集 百花美洞：03  
三、  
　　这一天，我干完牡丹小姐，稍微休息了一下。牡丹小姐又为我介绍了桂花、杏花和茶花小姐。  
　　“快脱光！”我对桂花小姐说。  
　　桂花小姐微微点了点头。这时，她将睡袍除下，打开了睡衣扣子，她并未穿胸罩。乳房比牡丹小姐大得多，胸部形成圆滑的曲线。乳晕巨大，乳头陷入乳晕之中。  
　　杏花小姐穿着贴身睡衣，她卷起裙角，由头上脱下了睡衣。解下胸罩，胸部虽然比不上牡丹小姐的硕大，但令人感到清纯可爱，淡紫色的乳头，微微挺立着。  
　　我的视线被两人吸引。我持刀的手，微微向下动了动。  
　　桂花小姐冷静观察着我的反应，并慢慢将睡裤除下，这时，她全身只剩下一件小内裤。  
　　她手放在内裤的腰际，弯下身欲将内裤脱下。  
　　桂花小姐回过身靠在杏花小姐的身边。杏花小姐早已在毯子上躺下来。桂花小姐趴在杏花小姐身上，拿出彩妆用品，为杏花喷香水、打粉底、搽脂粉、涂口红唇彩，又在杏花小姐的舌尖上抹上好多唇彩。桂花又为自己涂了口红后，闭上了眼，吻着杏花的涂满口红唇彩的艳唇。  
　　两人在毯子上拥抱着，热烈地接着吻。桂花小姐的舌头，将杏花小姐的嘴唇启了开来。两人的舌头交缠，唾液相混。两唇离开时，出现艳红色的唾液细丝。  
　　桂花小姐以温柔的动作，爱抚杏花小姐被网状丝袜包覆的大腿。杏花小姐也不甘示弱，将手伸向桂花小姐的股间。鼓胀的耻丘被触摸，微微地颤抖着。  
　　“啊！唔……”桂花小姐忍不住发出了呻吟。  
　　两人不断热吻着，舌头缠在一起，身体紧密地重迭，分享着彼此的热度。桂花小姐翻起杏花小姐的上衣，让她的胸部露出来。桂花小姐把杏花小姐的涂满脂粉口红的乳头含在口中，以舌头爱抚着。  
　　“啊！啊……”杏花小姐仰起下巴，身体微微扭动。  
　　她的模样令我双眼直睁，呼吸渐渐急促，握着扶手的手也开始颤抖着。桂花小姐含着杏花小姐的乳头，边偷看着我。我的身体，在椅子中颤栗着。  
　　“是时候了喔！”桂花小姐小声地对杏花小姐说。  
　　但，杏花小姐对她的话毫无反应，只是沈迷在被爱抚的快感。桂花小姐让杏花小姐趴在毯子上，正要拉下她背部的拉链。  
　　“这是我的工作！”我尖声说着，从椅子上起来。我扭腰摆臀，娇媚地向桂花小姐和杏花小姐走去。  
　　桂花小姐靠近茶花小姐的脚边，抬眼望着她说：“求求你……停下来……我们三个人来做快乐的事吧！”  
　　桂花小姐拉着杏花小姐，在茶花小姐的面前吻她的唇。由唇间响起淫靡的声音。被她们的姿态所诱的茶花小姐，跪在毯子上，身体插进她俩之间。三人身体纠缠在一起。桂花小姐吻着茶花小姐，茶花则抚弄杏花小姐的乳房，杏花小姐将手伸入桂花小姐的股间。  
　　“茶花小姐……求求你……”杏花小姐背向茶花小姐，请我拉下自己背部的拉链。  
　　茶花小姐兴奋地，将杏花小姐的拉链拉下。杏花小姐将衣服褪下，把丝袜也脱下来。  
　　“我也要……”桂花小姐也将背对着茶花小姐。  
　　茶花小姐拉下桂花小姐的拉链时，杏花小姐由茶花小姐身后抱住我，热吻我的脖子。桂花小姐也和杏花小姐做着相同动作。茶花小姐正想把内裤除下时，被桂花小姐阻止了。  
　　桂花小姐和杏花小姐的情欲高涨起来。两人想象着：被肉棒侵犯的情景，股间不禁湿润了。  
　　“可是，那个要等一下，先来做别的！”  
　　茶花小姐说完，便拿起地上的一大瓶粉底乳液，将瓶里的粉底乳液倒在手中。我将那液体涂抹了杏花小姐的全身。以熟练的手法爱抚杏花小姐小巧的乳房，然后手向下移，探索至草丛下的三角地带。  
　　“啊！啊！啊……”杏花小姐忍不住发出了呻吟。  
　　“桂花小姐也来帮忙……”  
　　桂花小姐顺从地取过乳液，涂在杏花小姐的身上。两双手臂在杏花小姐身体上滑动，她从脚趾到头都沾上了乳液。茶花小姐的手指，伸进了杏花小姐的膣道。因乳液的润滑，杏花小姐的秘部，轻易地让茶花小姐的手指滑了进去。  
　　“润滑之后，就变得柔软、温暖……女孩的身体真美呀！”  
　　茶花小姐将整根手指伸入，指尖触到了子宫口。桂花小姐的手，将杏花小姐的乳房包覆着，将乳头夹在指尖爱抚。  
　　“啊！、啊！啊……”杏花小姐发出更大的呻吟声。  
　　茶花小姐摩擦着杏花小姐的膣道，边拉过桂花小姐的腰。  
　　“也让你舒服一点吧！把屁股朝向这边。”  
　　桂花小姐乖乖地顺从了。桂花小姐趴在仰躺着、大大张开腿的杏花小姐身边。茶花小姐在能看清楚两人秘部的位置上，坐了下来。茶花小姐将手，伸向了桂花小姐的秘穴。桂花小姐虽然还未接受乳液的洗礼，但是，股间已充份湿润发出了光泽。茶花小姐的手指按在桂花小姐的膣黏膜，指尖稍稍用力，紧阖的皱褶便打开，大量的爱液由膣穴中流出来。桂花小姐的秘穴，也被插入了手指。  
　　“啊！唔唔唔……”趴在地上的桂花小姐弓起了背，配合着手指的抽送，扭动着腰枝。淫洞也微微地收缩。  
　　茶花小姐为了让两人达到顶峰，发挥着自己的本领，我慢慢地爱抚杏花小姐的秘处，迅速地抚弄桂花小姐的膣道。有时又是相反的动作，让两人尽情地被抚弄。有时我将脸埋在某人的股间，抚弄着花瓣。  
　　“啊！啊！啊！啊！啊……”  
　　“啊！唔唔唔……”  
　　在茶花小姐的指挥下，桂花小姐和杏花小姐的喘息声，有如协奏曲一般响着。  
　　“你们两个人，一起到达极乐的颠峰吧……”茶花小姐加快了手指的速度。  
　　杏花小姐大叫出来：“啊！啊……要去了……啊……桂花小姐……姐姐……要高潮了！”  
　　同时，桂花小姐也大叫着：“我……我也……不行了……要去了……”  
　　桂花小姐和杏花小姐的腰痉挛不已，两人一起达到了高潮。茶花小姐将手指由两人的秘穴中拔出，手上沾满了白色的爱液。我向疲累地躺着的两人瞥了一眼，在散落一地的彩妆品中，捡起一瓶香水。  
　　“等一下用这个吧……说：“请让我们享乐吧！””  
　　“请、请让我们休息一下……”桂花小姐激烈地喘息着请求。  
　　“我也……不行了……”杏花小姐也说。  
　　但，茶花小姐却充耳不闻。  
　　“不行！说这种话，无法成为一个优秀的女同性恋喔！现在，我要让你们更爽一点，觉悟吧！”  
　　茶花小姐说完，便将杏花小姐的双腿向左右分开。被爱液湿润的隙缝，又充血膨涨了起来。露出了近似透明的粉红色黏膜。茶花小姐的手指，放在裂缝的上端，将花瓣向上翻起。  
　　“啊！啊！啊……”杏花小姐发出了绝望的叫喊。  
　　茶花小姐的手指，一边在花瓣上转着，一边以香水瓶向杏花小姐的下体刺去。已达到高潮的身体，一被稍稍地刺激，就起了反应。而且进入的是比手指要粗许多的香水瓶。香水瓶一深入膣道，杏花小姐仰起了下巴。被侵入的快感，令她全身不断地僵直着。  
　　桂花小姐一直盯着杏花小姐扭动的身体。性格稳重的杏花小姐，现出了无法想象的姿态。桂花小姐想：自己也会如此吗？而涌起了恐怖与期待的复杂感觉。  
　　茶花小姐望向桂花小姐，说：“你也来吧！”  
　　桂花小姐摇了摇头，但，充满高潮的身体，仍渴望着快感。  
　　“啊！啊……”随着茶花小姐的触摸，桂花小姐的身体瘫软了。  
　　杏花小姐为将香水瓶附在股间，而仰躺着大大张开双腿。在茶花小姐的引导之下，她的腰扭动着。缓慢的香水瓶，被桂花小姐的隙缝吸了进去。  
　　“啊！唔……”桂花小姐充满爱液的隙缝，无抵抗地将香水瓶吸了进去。  
　　杏花小姐因快感扭着身躯时，桂花小姐的秘穴便被搅弄着。  
　　“唔唔……杏花小姐！好……舒服……再用力一点……”  
　　桂花小姐的下腹部微微痉挛着。传到了杏花小姐身上……似乎是由对方的扭动，来增加自己快感的拉踞战。  
　　杏花小姐流着泪恳求说：“啊！啊……求求你……我受不了了……出来了……要出来了啦！！”  
　　杏花小姐的腰剧烈震动了一下，香水瓶从股间掉了出来。接着，从大大张开的皱褶中喷出了透明的液体。因无法忍受快感，而排出了淫液。  
　　“啊！啊！啊……不要看……不要看啦……”  
　　茶花小姐面向杏花小姐说：“看着这边！刚才让你感到羞耻，你实在太可怜了。也让你看她排淫水的情景吧！”  
　　杏花小姐怯怯地垂下手，看到桂花小姐大胆的姿态时，惊叫着：“桂花小姐小姐……”  
　　桂花小姐的双腿被抬起，可清楚地看到：股间鲜粉红的黏膜。还有：花瓣、尿道口及膣穴也看得一清二楚。隙间之下的菊孔，也清楚可见。  
　　桂花小姐羞耻地转过脸去。  
　　杏花小姐的肩膀颤抖了一下，向强忍着羞辱的桂花小姐望去。桂花小姐受不了杏花小姐的视线，脸颊染得通红。虽然刚才对杏花小姐那么说，但轮到自己时，仍忍不住感到羞耻。下腹部想放松，但似乎被理性控制着，身体根本不听便唤。  
　　“怎么了？快点排呀……”  
　　“对不起……我排不出来……”  
　　“真没办法……你用那只香水瓶，帮她刺激一下吧！”茶花小姐的眼光，落在地上的一瓶香水上。  
　　杏花小姐拿起了那瓶香水。  
　　“桂花小姐姐姐……”  
　　杏花小姐将香水瓶的瓶口，抵在露出的膣口。怕弄伤桂花小姐一般，小心地慢慢伸入。  
　　“啊！唔……”桂花小姐难忍地扭动着腰。  
　　茶花小姐又命令杏花小姐：“这样是不行的，要加快速度抽送呀！”  
　　“可是、这样的话……”  
　　“她会痛是不是？笨蛋……这样慢吞吞地，只会让她忍受不了。加快速度吧！”  
　　杏花小姐不相信地问桂花小姐：“没关系吗？”  
　　“嗯、对……再快一点……也没关系……啊！唔！”  
　　杏花小姐有点犹豫地，开始了动作。速度虽然渐渐加快，但，桂花小姐却没有痛苦的样子。持续的抽送，由膣穴口溢出的白色黏液，让香水瓶的出入变得顺畅。  
　　“啊！唔、啊！唔、啊！唔……”配合着香水瓶的运动，桂花小姐狂烈地叫了起来。  
　　最初迷惑的杏花小姐，看到桂花小姐明显得到快感的模样，使用香水瓶的动作，也轻松了起来。杏花小姐想着：如何才能令桂花小姐得到更大的快感？她加快香水瓶的速度，和插入的角度。桂花小姐愈来愈兴奋，同时，阴道也被刺激。  
　　“哈唔……出来……要出来了……杏花小姐……你退后……我要……啊！唔……啊！唔……”  
　　桂花小姐的腰部震动着，秘处喷出了白色的淫液。即使如此，杏花小姐仍末停止香水瓶的抽送。不介意手和乳房被喷到淫液，继续有节奏地使用着香水瓶。  
　　桂花小姐喃喃地说：“对不起……喷到了你……对不起呀……”  
　　“桂花小姐小姐，别在意……做了这种事，我才该道歉……”  
　　在茶花小姐的注视下，桂花小姐和杏花小姐互吻了。由她们的嘴角流下了唾液。桂花小姐的唇离开杏花小姐时，杏花小姐又吻上了茶花小姐的唇。桂花小姐被茶花小姐搂抱的姿势，伸长脖子，去舔舐杏花小姐的乳头。茶花小姐让桂花小姐，躺到床上后，杏花小姐主动将头伸到桂花小姐的股间。  
　　“我想做……我想让桂花小姐小姐舒服……”  
　　杏花小姐将桂花小姐的腿大大地张开。她将脸靠近沾着尿和爱液而发光的隙缝，以舌头舔舐着。  
　　“啊！唔……”  
　　桂花小姐的身体向后弯曲。然后，改变了姿势，和杏花小姐成为６９体位，整个脸都埋在她的股间。柔软的唇夹着花瓣，舌头伸进下体之中。两个女孩发出“咕啾咕啾”淫荡的声音，互相舔舐着股间。  
　　茶花小姐凝视着她俩，愉快地说：“我们三个，像是真的女同性恋呢！”  
　　茶花小姐加入了她们。桂花小姐舔着杏花小姐的股间，杏花小姐含着茶花小姐的乳头，茶花小姐则以手指爱抚着桂花小姐的下体。三人的身体紧紧缠在一起。  
　　“也让我高潮吧……喂、好不好？”茶花小姐边说，边将身体靠近桂花小姐和杏花小姐。桂花小姐和杏花小姐对我回以热烈的吻。  
　　茶花小姐拿起杏花小姐用过的香水瓶。对桂花小姐说：“你刚才用这个达到了高潮，现在用我的东西吧！”  
　　又对杏花小姐说：“你刚才用香水瓶让她达到高潮，现在自己尝尝这滋味吧！”说完，将一枝口红插入了她的股间。  
　　“啊！啊……”  
　　“你自己来做吧！”  
　　杏花小姐的手伸向口红，像刚才刺激桂花小姐的屁部般，有节奏地操作着口红。  
　　茶花小姐望t望桂花小姐，跪站在她的身后，抓住她的屁股说：“想被插入了吗？”  
　　“是、是的……”  
　　“那，好好地请求我吧！”  
　　“请……把姐姐的……那根……放到桂花小姐的……体内吧……求求你……”桂花小姐说着，妖艳地扭着臀部。  
　　茶花小姐将手指抵在桂花小姐的秘处。挺进腰部，桂花小姐的秘处，发出咕啾咕啾的声音，将淫棒吸了进去。  
　　“啊！唔……”桂花小姐发出了狂热的叫喊。  
　　充分的前戏，让她达到一触即发的状态。膣道被撑开的压迫感，令她脑中一片空白。  
　　茶花小姐一动腰，桂花小姐的忍耐力已到了极限。  
　　“哈唔……啊！唔……要高潮了……啊！啊！、受不了了……要去了啦！”  
　　桂花小姐已经被推到快感的顶峰。已无法保持屁股高翘的姿势，上半身瘫软无比。  
　　“什么、已经不行了吗……真是糟糕呀！”茶花小姐虽是责备口气，但，脸上却浮着微笑。我将目标转到以口红自慰的杏花小姐身上，说：“你好像比较能忍耐喔？”  
　　杏花小姐将股间的口红拔出，将微微开启的膣穴朝向了茶花小姐。茶花小姐开始以手指，刺激着杏花小姐的膣道。  
　　“啊！啊……”杏花小姐发出了高亢的呻吟声。  
　　杏花小姐的身体，在双头按摩棒的高潮之后，有稍稍的休息时间，因此比桂花小姐能忍受。  
　　茶花小姐开始了抽送运动。从股间涌出的快感，令杏花小姐猛甩着头，双手抓紧毯子。当肉棒插到膣穴的深处时，体内便感到如电击的快感。  
　　茶花小姐慢慢加快了抽送的速度。不可思议地：随着杏花小姐的兴奋度高涨，茶花小姐的呼吸也变得急促，发出娇柔的喘息。  
　　像在呼应茶花小姐的高潮，桂花小姐拿起了杏花小姐刚才用过的口红。她仰躺着将双腿张开，边望着茶花小姐和杏花小姐激烈作爱的情景，边将口红插入自己股间，开始了自慰。  
　　“啊！啊！啊！啊……好舒服……姐姐……我还要……”  
　　“啊！啊……太爽了呀！这么舒服地做……我还是第一次……”  
　　茶花小姐的动作渐趋激烈，连接着两人的手指，突然发出了微小的破裂音。两人都达到了极限。  
　　杏花小姐叫喊着：“啊！啊……姐姐……可以高潮了吗……我再也受不了了……”“可以呀……我也快到极限了……一起达到高潮吧……”  
　　“啊！啊……”杏花小姐背脊向后躺仰，全身激烈地痉挛。  
　　茶花小姐的抽送也更剧烈。瞬间我的背脊挺直，停止了动作，下半身震动不已。两人的结合部，传来男性精液的气味。被手指压制的茶花小姐的分身，在内裤内射精了。桂花小姐迅速将股间的口红拔出，对杏花小姐说：“杏花小姐，快躲开！”  
　　我及桂花小姐、杏花小姐、牡丹小姐四人继续淫乐。  
　　我除下杏花小姐身上的内衣，又解下了她的胸罩。杏花小姐的身上，只剩下一条小内裤。  
　　“好美的肌肤……嘿嘿嘿……”  
　　我以舌舔舐着杏花小姐的乳房，并来回吸吮她的乳头。应感到恐惧才对，但在我的爱抚下，她的乳头变得坚硬。  
　　“真敏感的身体……嘿嘿嘿……乐趣开始了哟！”  
　　我从杏花小姐内裤上方探向了她的股间。手指滑过膨胀的耻丘向下移动，隔着内裤抚弄敏感部分。  
　　“唔、唔唔……”杏花小姐发出了模糊的呻吟。  
　　我的三只手指，插入了杏花小姐的股间。  
　　“哇啊！好痛……好痛喔……！”杏花小姐发出尖叫，身体向后弯曲。  
　　她的表情虽痛苦，但，身体却像已准备好接受爱抚。股间的爱液将内裤染湿，我的手指感觉了淫靡的湿气。最初是干燥、隔着内裤的插入，但，股间涌出的爱液，让我粗暴的抚摸，逐渐化为顺畅的爱抚。我一手侵犯杏花小姐的股间，而另一手滑向她富弹性的胸部和纤腰。  
　　“嗯嗯……啊！啊……啊！啊……”杏花小姐发出了娇喘，由体内涌出快感。  
　　我走到杏花小姐的正面，看见杏花小姐的肉缝。我发出淫笑声，伸手搓揉杏花小姐的乳房。  
　　“啊！啊……好棒的胸部……柔软有弹性……是我所干的女人之中，感觉最棒的一个喔！”  
　　我拉下了裤链，掏出坚硬的男根，抵在杏花小姐乳房上摩擦着。  
　　“好久没有这样了呀……我总是先把女人抓来，然后搞一搞她们……你的身体比起来，真是妙极了！”  
　　“啊！、啊！啊……”在我的抚弄下，杏花小姐发出了难忍的喘息。  
　　对杏花小姐而言：肉棒是自己最喜欢的东西。想到：那时面对茶花小姐，只能被我以手指来做，现在无论会怎样，她都希望：被自己心爱的男人所占有。杏花小姐闭上眼，任由我爱抚着。她股间的花瓣，已经染满了爱液。  
　　我将爱抚的目标转向秘处。我在杏花小姐的面前弯下腰，边握着自己的肉棒，边将手指伸进她濡湿的花瓣间。  
　　“哈啊……”杏花小姐剧烈地摇动身体，发出尖锐的喘息声。  
　　我的手指毫不容情地搅动着。  
　　“啊！啊！啊！！”杏花小姐发出极尖锐的喊叫，紧紧闭上眼，因快感而扭动着身体。  
　　我像在享受，以手指翻搅着膣黏膜的快感。这时，闻到爱液微酸的气味。将手指拔出时，发出“咕啾咕啾”的淫秽声响。秘处满溢的爱液，流到会阴，甚至滴到菊穴之上。我拔出手指，将食指和中指作成Ｖ字形，再将手伸进了杏花小姐的股间。食指进入阴部，中指插入肛门。  
　　“不、不要弄这里……啊！啊……不要……”杏花小姐哀叫着请求我。  
　　但，想逃过我的攻击，是不可能的。我的手指在两个部份动作着。  
　　“你虽然说不要，但这个穴不是已经柔软了吗？嘿嘿嘿……很舒服吧？”我插入肛门的手指，微微地动着。  
　　“啊！啊……啊！啊……”杏花小姐的头向后仰着。  
　　从秘穴涌出的爱液，让我的爱抚变得顺畅。这快感让秘穴，变得更加湿润……姿势虽然怪异，但杏花小姐因快感而狂喊着，四肢痉挛不已。看到了杏花小姐的姿态，我更加快抚弄肉棒的速度。  
　　“喔喔喔喔……要泄了……淋到你头上吧……怎么样？喜欢吗？”  
　　“啊！啊！啊……”杏花小姐摇头叫喊着。  
　　我慢慢站起身，面向杏花小姐说：“喔喔喔……要出来了！抬起头，把嘴张开！”  
　　杏花小姐顺从了我。我腰部痉挛之时，分身的先端，断续地喷出奶油般的白浊块，射在杏花小姐的脸上。精液了沾到杏花小姐的面颊、嘴角和嘴里，脸上一沱沱白浊块。她毫无厌恶的表情，恍惚地承受我的欲望似的，舔舐嘴角的液体，并将之吞了下去。我露出了幸福的微笑。射精完的我，又将腰挺进，将沾满了精液的分身插到杏花小姐口中。  
　　“唔咕咕……”龟头深入喉中，杏花小姐看似痛苦地呻吟着。但，她的头前后动着，舔舐我分身，将残留尿道中的精液吸出。  
　　“好久没有这样，好像太早射出来了呀……但，你别担心！我的家伙不管射出多少，都能源源不断喔……嘿嘿嘿！”  
　　我的家伙虽刚刚射精，但表面的血管浮起，毫无疲软的样子。硬直的分身，似乎又要向杏花小姐的嘴射去。我直起腰，将杏花小姐由木箱中拉出来，放在地板上。杏花小姐毫无抵抗的力气，沈醉在快感的余韵中似的，膝盖瘫软下来。  
　　她的腿张开成Ｍ字型，肉缝间因刚才的爱抚，而沾染了大量的爱液。我靠近杏花小姐双腿之间，嘴角浮起了微笑。  
　　“乖乖地别动！动的话，那里会受伤喔……嘿嘿嘿！”  
　　杏花小姐露出疑惑的表情。我享乐似地看着杏花小姐惊慌的模样，拿起一瓶香水，将香水瓶插入她的秘处。  
　　“唔咕、唔咕……！”侵袭下腹部的痛楚，杏花小姐紧闭上眼，发出了呻吟。我前后动着香水瓶。  
　　“好痛……好痛……求求你……真的好痛喔……”杏花小姐痛苦地扭着身子，想挣脱逃出枪身的凌辱，而在地上扭动着。  
　　听到她痛苦的呻吟，令我感到：有如侵犯处女的错觉。  
　　“求求你……放开我……好痛……肚子……好痛……”杏花小姐哭泣地哀求她。  
　　但，被她的痛苦所激，我的兴奋更加高昂。我了改变姿势，边持着枪，将淫棒伸到杏花小姐嘴边。  
　　“舔吧！”  
　　“唔唔……”杏花小姐的喉中，被强迫地塞入突然挺起的淫棒。  
　　“用你的嘴服侍到它爽，才把这家伙拔出来！”我动了动插在她体内的香水瓶。  
　　杏花小姐又发出痛苦的呻吟声。  
　　杏花小姐拚命用嘴和舌头，舔舐我的淫棒。淫棒的先端渐渐变得湿润，为了让我射精，杏花小姐吸吮着尿道口，发出咕啾咕啾的声音。  
　　杏花小姐边发出淫秽的口交声，边激烈地前后摆动头。分身含在口中，龟头抵在她的喉底。  
　　“喔喔喔……爽得无法忍受……要出来了……要射罗！”  
　　“唔唔唔……”  
　　我在杏花小姐的口中爆发，苦涩而温热的奶油，充塞在口中。我的分身，不断喷出白浊的液体。  
　　杏花小姐喉中发出低呜，将口中的液体吞了下去。  
　　我将香水瓶从杏花小姐体内拔出，在涂满脂粉口红的肉缝上来回舔舐着。  
　　“啊！啊！啊……”  
　　肉缝在我巧妙的舌技舔舐，像被海绵吸收了一样。杏花小姐喘息着，僵硬的四肢，不知不觉扭动了起来。我舔着嘴角旁：杏花小姐的爱液和脂粉口红，站起了身。股间的淫棒虽没再度射精，但仍昂扬向上挺立。  
　　杏花小姐抬头看了一眼我，便躺在地上。  
　　“最后的性爱喔！想要从哪个口搞，你自己选吧！”我说着，边触碰了杏花小姐的秘处和菊穴。  
　　杏花小姐的下半身震动了一下。“请……请用正常方式就好……求求你……”  
　　“你说这里吗……”我将手指从杏花小姐肛门拔出，插入秘穴。  
　　“是、是的……”  
　　“刚才那么痛，你还想弄这里吗……看来你真的很喜欢。”杏花小姐忍受着我的揶揄。  
　　我压在杏花小姐的身上。我挺腰前进，灼热的淫棒伸进肉缝。龟头沾着爱液和脂粉口红，直导向肉穴。  
　　“啊！唔唔……”  
　　杏花小姐的秘穴被贯穿，而扭动着身体。被枪管所伤的膣道受到压迫，下腹感到剧痛。面前的男人，正是杏花小姐奉献处女的对象。和一年前初次被插入的激痛相比，现在的痛感，只加深了一点而已。股间涌上的疼痛，令杏花小姐回想起：第一次和男人结合，那瞬间的幸福感。  
　　我在受伤的秘处狂暴地冲刺。杏花小姐的秘处濡湿了。  
　　“马上就是最棒的高潮，睁开眼睛仔细看吧！”  
　　我快速地活塞运动，一边按住杏花小姐的脖子。  
　　“唔咕咕……”杏花小姐透不过气地挣扎着。  
　　杏花小姐张大了口，发出不成声的喘息，从嘴角流出唾液。下腹部涌出的快感，令她如同置身云端。高亢的兴奋，令杏花小姐的膣道痉挛不已。  
　　“喔喔喔……好紧……好紧……太棒了！！”我大叫出来，腰部震动着。  
　　“要去了……要去了喔……！”  
　　我的上身向后仰着，瞬间，从分身射出温热的白浊液。我因射精的快感而全身僵直，掐住杏花小姐颈部的手，也掐得更用力更紧。  
　　“唔唔晤……”杏花小姐从肉缝中流出淫水。  
　　我又命令桂花小姐：“趴下去把屁股抬高！”  
　　桂花小姐顺从地掀起裙子，露出丰满的臀部。  
　　“内裤也脱掉！”  
　　桂花小姐脱去内裤，抬高了屁股，可见到她的肉缝和菊孔。桂花小姐的肉缝，流出了大量爱液，透明的黏液闪着光。我将手指伸入桂花小姐的秘处。  
　　“啊！啊！啊……”桂花小姐大叫出来，因快感而扭曲着脸孔。  
　　我的手指在膣道内探着，发出咕啾咕啾的声音，膣道内也溢着爱液。我抬起桂花小姐的身体，搓揉着她的乳房，并以指尖掐着樱桃似的乳头。  
　　“啊！唔唔……”又莉萨痛得扭动上身。  
　　我捏着桂花小姐的乳头，问：“这样也觉得舒服吗？”  
　　“好痛……好痛……”  
　　是敏感的部位，因而更加痛楚。桂花小姐屏息咬着牙，忍受这股激痛。我毫不容情地扭转着她的乳头。  
　　“咕唔唔……”痛楚充塞了桂花小姐的全身。  
　　“哈哈……你很能忍受嘛，还有这个喔！”  
　　我放开桂花小姐的乳头。桂花小姐才稍稍能喘口气，我已将乳头含在口中，在敏感的突起处咬下。  
　　“哇啊！啊……”桂花小姐尖叫出来。  
　　我含着她的乳头，兴奋地望着她痛苦的模样。这时，一个更悦虐的念头闪过了脑中。我的嘴慢慢离开乳头之后，将桂花小姐由控制盘上卸下，让她跪在地上。我坐在椅子前端，拉下了长裤拉链，将已坚硬的分身掏出来。  
　　桂花小姐明白了我的用意，将已勃起淫棒含在口中。  
　　“谁叫你含着？要用可爱的乳房，为我胸交呀！”我指指桂花小姐的乳部。  
　　桂花小姐以手将被缚的两乳，由两侧捧起。将我的淫棒夹在两乳之间，身体上下动着开始摩擦。柔软富弹力的乳房，将淫棒紧紧包覆起来。  
　　桂花小姐双膝及腰一起配合，激烈地以乳间搓揉我的淫棒。  
　　我望着她，露淫笑说：“……还没有高潮喔！”  
　　桂花小姐持续地动作着。  
　　桂花小姐的鼻头浮现汗粒，边喘息着边震动乳房。  
　　桂花小姐抬起了上身，专心地舔舐淫棒。刚以舌尖舔舐如松茸般张开的部分，就将玉袋含在口中。手指边搓揉淫棒，将睾丸在舌上转着。  
　　“好棒的技巧……”我发出了赞叹声。  
　　桂花小姐的嘴离开睾丸，舔舐至淫棒的龟头处。  
　　“喔喔喔……”我忍不住发出了呻吟。  
　　桂花小姐将舌功发挥得淋漓尽致，尽情地舔舐我的龟头。  
　　“如此好色的女人……哈哈哈……要射了喔，把嘴巴打开准备吧！”  
　　桂花小姐面对淫棒，大大张开了嘴。  
　　“要去了……唔唔唔！！”  
　　我的腰部激烈地痉挛，断续地从淫棒的先端喷出液体，如抛物线地淋在桂花小姐的脸上。白浊的雨水，滴落在她的名牌眼镜上。桂花小姐将射精完的分身含在口里，将残余的液体吸吮干净。  
　　我虽然因桂花小姐的吹萧而射出，但，似乎毫无疲惫的状态。我脱了衣服，将脸上沾满精液的桂花小姐压倒在地上。  
　　我抬起桂花小姐的臀部，让她趴在地上。再度挺举的淫棒，对准了桂花小姐的肉缝。  
　　发出滋噗滋噗的声音，将分身贯入了她的体内。  
　　“啊！啊……”  
　　桂花小姐感到：膣壁紧紧压迫淫棒的感觉，这种紧贴感令她感到高潮。但，此时我突然将淫棒抽了出来。  
　　“啊！唔唔……”桂花小姐发出难忍的呻吟，扭动着腰部。我稍微调整腰的位置，硬直的龟头抵住她的菊孔。  
　　“这、这里……”  
　　桂花小姐的身体紧张了起来。但，我挺进之时，柔软的菊穴竟将龟头顺畅地吸了进去。  
　　“啊！啊！啊……”  
　　“看，身体被充满开发了吧……但是，你能抵受得了吗？”说完，我突然开始猛烈的抽送，桂花小姐的淫洞被激烈的律动来回地摩擦。  
　　“哈啊……啊！啊……”不知何时，她口中发出了充满快感的呻吟。  
　　桂花小姐甩动着头发，臀部翘起，配合我的动作颤动着。从后庭传至背脊、直冲脑门的快感。我增快了攻势，桂花小姐体内充满了温热的飞沫。  
　　“啊！啊！啊！啊！啊……要去了……”  
　　桂花小姐俯卧在地板上。淫棒由肛门拔出时，持续排放出的精液，飞洒在桂花小姐的屁股上。混杂了血与茶褐色排泄物的白浊液，逆流进微微开启的菊穴。  
　　我在桂花小姐股间之前蹲下，坐在地上，视线直盯着她张开的肉缝。我将中指插入桂花小姐的秘穴，大拇指在刺花心揉捏。  
　　“啊！唔唔唔……”桂花小姐享受着被搓揉的快感，扭着腰配合我的动作。  
　　我轻吻了桂花小姐的唇。桂花小姐张开嘴，让我的舌头伸入。  

四、  
　　今天早上，我再次到“百花美洞”，接待我的是淫艳无比的玉兰小姐。玉兰小姐倒了杯冷饮给我，就在我喝饮料时，玉兰小姐决定要勾引我。  
　　于是，玉兰小姐坐在桌边上，敞开袍子，静静的微笑，渐渐将身子往后躺，还微微的张开双腿，展露那刚刮过的毛，但并不是十分干净的私处。接着，玉兰小姐完全躺平，轻启朱唇说：“请你稍微吸吮一下我的阴唇好吗？”这是我难以拒绝的。  
　　我平静地说：“请你在下面涂脂抹粉好吗？”  
　　她说：“我下面早已经浓妆艳抹了！不过，我为你在涂抹多一点脂粉吧！”  
　　于是，她在私处喷了好多香水，再在阴部扑香粉，再阴唇上涂口红抹唇彩。  
　　太香艳了，我疯狂接吻她的阴部，在我舔着玉兰小姐的阴唇，用舌头将玉兰小姐里外的脂粉口红唇彩尝遍之际，玉兰小姐则紧抱着我的头。最后，玉兰小姐把玉兰小姐的珍珠白色液体混合着口红唇彩泄到我嘴里。之后，玉兰小姐坐起身来，舔着我嘴，好尝尝自己的味道，这是玉兰小姐最喜欢做的事。  
　　接下来，我开始吸吮着玉兰小姐的涂满脂粉口红的乳头，而玉兰小姐则掏出了我那根淫棒，大胆地摸了我那硕大的睾丸，并且在上面喷香水、搽脂粉、涂口红。再用微颤的舌头轻触我涂满口红的龟头后，玉兰小姐说：“如果我含住你的老二，并且温柔的吸它，将它尽量塞到我喉咙里，你会有高潮吗？答应玉兰，你会放轻松，然后让你的老二把所有精液都喷进玉兰嘴里。求求你，玉兰爱死了带口红的精液味道，而且你的真是一级淫棒，玉兰小姐要你用那滚烫的精华加上脂粉口红唇彩，将我的嘴巴全部注满！”  
　　看到我的微笑，玉兰小姐晓得小满答应了。所以，玉兰小姐便开始干起活来。玉兰小姐先用舌头一次又一次，轻轻地舔着我的淫棒与鸟蛋，再用嘴巴吸吮我的鸟蛋，并且轻搔我的淫棒，让我为之轻轻扭动身子。然后我将身子往后仰，好好地享受。在我那黝黑皮肤的衬托下，玉兰小姐的肌肤越形雪白，犹如黑夜里的一道闪电。  
　　很快地，玉兰小姐开始热切地想要尽量地把它塞到喉咙里，但大约只能把那根巨大而闪着脂粉口红唇彩油光的棒儿吞进去一半。玉兰小姐偶而还会抬起屁股，在空中轻轻摆动，空下来的那只手，则轻触着自己的阴蒂。  
　　这时紫薇小姐过来了。她平静的问玉兰小姐和我想不想更爽一点。  
　　玉兰小姐把嘴巴从小满那几乎要炸裂的老二那挪开，说：“要，快一点，随便，我哪边都可以。”然后立刻咕噜有声地把那根肉柱再塞进嘴里，因为玉兰小姐一秒钟都不愿意放过。  
　　紫薇脱下自己的裤子，跪到地上，轻轻地尝起玉兰小姐的阴唇来。玉兰小姐的私处这时是又胀又湿，好像自己在邀请我一样。我的老二跟小满一样大，我用玉兰小姐的汁液沾湿中指，然后慢慢地将之塞进紫薇小姐的淫洞里。  
　　这时，玉兰小姐的屁股无法控制摇摆的就好像狂风中的风筝一样，而我则在考虑到底哪个洞比较好，突然间，我挪开了手，迅雷不及掩耳地把自己的老二用力地塞进玉兰小姐的口里，这使得我的鸟蛋几乎甩到紫薇小姐的肚子上。虽然，紫薇小姐以前从没这种经验，不过，紫薇小姐却知道要如何动作，才能让手指到达最深刻的插入。玉兰小姐还是再上下吐呐着那根泛着油光的老二，嘴巴被撑的满满的。  
　　最后，突然间，在高喊声中，小姐们都同时到达了高潮。玉兰小姐的喉咙里灌满了小满的精液，我在最后一刻将老二塞进紫薇小姐淫洞里，更让玉兰小姐整个人都从地板上弹了起来。  
　　紫薇小姐这时抓住玉兰小姐的肩膀，所以玉兰小姐空出手来，好将我射出的精液抹在玉兰小姐的脸与双乳上。玉兰小姐全身到处都是精液，她们也都软瘫成一团，全身浸在精液的玉兰小姐，这时还不肯放过我们的老二，仍然用嘴、屁眼与手紧紧和我们保持关系，但是只能筋疲力竭地低哼不已了。玉兰小姐、紫薇小姐和我三个人全迭在一起，身上都是脂粉口红唇彩和精液，心脏狂跳，气喘咻咻，什么话也说不出来。  
　　桃花小姐把我介绍给夜来香小姐。桃花小姐说，夜来香常常是很主动的。  
　　我看着夜来香小姐在浓艳化妆，反复涂了好多好多香艳的口红。她递给我一杯她喝过一口的茶，我看着杯子上的艳艳的口红印，用嘴唇吸上去，我的嘴唇马上沾了香艳的口红，我舔了一下嘴唇上口红。  
　　“你在干什么？”她看见我嘴唇上有口红。  
　　“没有做什么啊！，夜来香小姐……你的口红真香！”我涨红着脸，两只手不停地捏着杯子，再吸上面的口红。夜来香小姐伸出手，想从我手中拿过杯子，手肘却不小心碰到我的胸膛，夜来香小姐的眼睛瞄望到我的裤子上微微突起的地方。更让夜来香小姐觉得喉咙有点干，不经意舔了一下嘴唇，她嘴唇上的口红立即沾到舌头上……  
　　我看到夜来香小姐舔嘴唇的动作和舌头上沾的口红，想到自己的唇上也有她的口红，脸更红了……  
　　“你……有没有想过……想做什么呢……”夜来香小姐的声音也在发抖。  
　　“那么……”夜来香问道：“那你平时有没有自慰，也就是自己摸过自己那个地方呢？”我点了一下头……  
　　夜来香小姐问我的时候，眼光一直盯着我的腿间，夜来香小姐不知道夜来香小姐这样在做什么，但是夜来香小姐在期待看见我身体直觉上的反应。果然，那裤子微微的突起的地方，更明显突起了一些。突然觉得自己的下体已经很湿热，好像有千万只蚂蚁在那里攀爬……  
　　夜来香小姐感觉到我的脸颊已慢慢贴近了她丰满的乳房。也因为夜来香小姐刚换上衣服，所以没有戴胸罩。当我的脸颊碰到夜来香小姐那硬硬的乳头时……她知道我已开始有所感觉，虽然、我并没有开口告诉夜来香小姐……  
　　夜来香这个风月场上的小姐的内心也已经完全失去了理智，终于……她左手撑在沙发的靠背上，人倾斜着，把右手伸到我的腿间，掌心在那团半硬半软的肉体让揉动起来……我的身体猛然抖动了一下！！  
　　夜来香小姐觉得手里的东西大了许多，而且在不断变大……！  
　　“舒服吗……你自己是这样子做吗……？”夜来香在我耳边轻声地问道。  
　　“自己做给我看看……”夜来香小姐一边继续轻轻揉着，一边把自己灼热的气息喷到我的耳朵里。我迟疑了一下，紧闭着眼睛，手伸进自己的内裤抚摩起来……  
　　夜来香小姐的手还放在我的内裤外面，她能感觉到我的手在自己淫棒上不停地……起先是慢慢地……慢慢地……越来越快……  
　　夜来香小姐半跪到我的腿间，拉下我的内裤……那根又圆挺又玉润的淫棒笔直地耸立在夜来香小姐的眼前，夜来香小姐失神地看着眼前的这一切，完全忘记自己在做什么……粉红色的龟头，随着我的搓弄，龟头上的包皮忽冷忽而露出头来，忽而又躲进里面！  
　　而这一次竟使夜来香小姐完全沈浸在欲望的旋涡里面，只因为……只因为……一根勃起的！！  
　　夜来香小姐明显感到自己的阴核也勃起了，被嵌入的内裤随湿润的淫水来回摩擦着，一阵酸麻透过了夜来香小姐的全身……夜来香小姐情不自禁地低下头去，张嘴含住了那条使夜来香小姐砰然心动的东西……  
　　夜来香小姐用力低头接近，在那东西上喷了点香水，扑过香粉后嘴唇碰到了龟头，夜来香小姐则又用舌尖拨弄了几下。  
　　夜来香小姐淫性大发，已经完全失去理智，一边靠近我的淫棒继续用力张嘴吸舔着，一边对我说“……你不是舒服是吗？……我让你舒服啊……我喜欢你啊！”  
　　“你不是想看女人的淫洞吗，我的给你看……”夜来香小姐说着，一边伸出一只手把早已湿透的内裤从身上扒下来，蹲到沙发上，用两条大腿夹住我不停扭动的身体，把阴部暴露在我的眼前！！  
　　夜来香小姐用一只手继续揉搓我的淫棒，一只手伸到自己腿间，用手指分开阴唇，挺起身把阴部贴在我的嘴上……  
　　夜来香小姐突然记得刚才自己的阴部喷过香水，阴唇搽了脂粉和涂了口红，他会不会……？可是这种想法却一闪而过，反而更加激起夜来香小姐勃发的性欲，女人阴唇上的脂粉口红和小洞的口红唇彩应该让他兴奋吧！！  
　　我紧闭着眼睛，身体的抖动越来越微弱，夜来香小姐将涂满脂粉口红唇彩的阴部贴在我的嘴上，上下挪动着身子，夜来香小姐的阴毛在我紧闭的眼睛上搔痒着，阴核紧贴在我的鼻子上，微张的阴唇完全贴靠了我的嘴巴……阴唇上的口红唇彩印满我的嘴唇！  
　　夜来香小姐的动作机乎让我窒息，我又扭动起来，张嘴想呼吸，正好配合了夜来香小姐的企图！”啊……”夜来香小姐也忍不住呻吟起来……手加紧在我的淫棒上柔弄，我不由自主地勃起了！！夜来香小姐脱去了上衣，夜来香小姐急迫地想跟眼前的我一起做，一起做下去……！  
　　夜来香小姐从沙发上下来，整个身体压倒在我的身躯上，两手支撑在沙发上，她的臀部往下坐，企图把我的淫棒吸入她的身体，可是夜来香小姐做不到……  
　　夜来香小姐弄了好久，调整了姿势，抬起身，一只手按着我，另一只手握住我的淫棒，又套弄了几下，等到稍微有一点硬度的时候，往自己的阴道里面塞入！！  
　　夜来香小姐的阴户已经张得很大，在我的小玩意戳进夜来香小姐的阴道的时候，夜来香小姐几乎不能感觉到那东西的进入，好像是觉得一种绵软的东西，有如平时使用的卫生棉条，夜来香小姐夹紧双腿，屁股上下起伏，很快夜来香小姐就觉得那东西渐渐地变硬，而我在享受着夜来香小姐的阴道带给我带来的快感……  
　　夜来香小姐疯狂地上下起伏，由于幅度实在太大，好几次我的淫棒滑出了夜来香小姐的体外。夜来香小姐立刻把我塞回到夜来香小姐的阴道最里面。当夜来香小姐握住我的淫棒时，发现那上面都沾满口红唇彩及她流出的淫水，滑滑腻腻的……  
　　夜来香小姐低下头看着我的淫棒在夜来香小姐的阴道里进出闪亮着光，那是夜来香小姐的脂粉口红和淫水沾在我的淫棒上、淫棒上的龟头，由于在夜来香小姐阴道内壁的紧夹和套弄，已通红的完全暴露在外面，整根淫棒就如一条红萝菠一样。而夜来香小姐长满黑毛的阴部，就像一张嘴巴，在咀嚼我那根细如红萝菠般的淫棒。  
　　夜来香小姐一把抓住我的手，按在自己的乳房上，夜来香小姐知道自己的表情很淫荡，但是夜来香小姐控制不了，只想立刻到达高潮！  
　　“摸啊！，快摸啊！，你不是想摸女人吗？”夜来香小姐说着，一边用另一只手去揉弄自己的阴核……  
　　“啊！──痛啊！”我忍不住了，大声叫了出来……  
　　夜来香小姐继续用力夹紧双腿套弄，她看见我欲生欲死的样子，更加确信我也在感觉那种近乎难受的欢悦，而又加快了速度。夜来香小姐真的想看看男人射精是什么样子。  
　　夜来香小姐的阴核由于激动过度，也整个地突了起来，在我的耻骨上撞击着，每撞击一次，夜来香小姐就发出一阵颤抖。随着节奏的加快，颤抖不再是间断的，而是连续冲击着夜来香小姐的大脑，使夜来香小姐浑身战栗起来……  
　　“哦。哦，哦，哦，哦，哦”夜来香小姐忍不住从喉咙里发出呻吟声……紧接着发出一声很长的叹息，“喔唷……哦……”夜来香小姐达到高潮！整个人都瘫软下来，只觉得一股温热的东西从夜来香小姐的腿间流出，我的淫棒还含在夜来香小姐的阴唇上，夜来香小姐抬了一下屁股，那小玩意慢慢从里面滑了出来，那感觉……使夜来香小姐又感到一阵晕眩……  
　　我的淫棒滑出来的一瞬间，夜来香小姐忍不住又伸手去摸了一把，夜来香小姐的手碰到我的龟头时，突然一股火烫的东西流入夜来香小姐的指缝！虽然精液既浓又多，那硬硬的淫棒在夜来香小姐的手里搏动着……  
　　夜来香小姐心中掠过一种无比的舒畅，夜来香小姐用另一只手托起身上丰满的乳房，把涂满脂粉口红的乳头塞进我微张的嘴唇，一种说不清的复杂的情感油然而生……可是夜来香小姐的手，却还是牢牢地紧握着我渐渐绵软下来的淫棒，不停地挤着，在自己的阴核上碰着……  
　　不知过了多久，夜来香小姐赤身裸体地站起来，牵着我的手，把我带进洗手间，打开热水，我已经茫然，任夜来香小姐把我搂在怀里，然后躺进浴缸，夜来香小姐的手又伸进我的胯间，我一抖……哟……”我轻轻地呻吟了一声！  
　　夜来香小姐张嘴含住我的淫棒，吮吸着，用舌头绕着圈圈……我伸直了双腿，淫棒在夜来香小姐嘴巴之中膨胀起来……  
　　夜来香小姐抓紧我的手，重重地按在夜来香小姐的阴唇上望着我说……  
　　于是夜来香小姐站到我的背后，用双手托住我的阴囊，乳房贴紧我的背部，阴毛则靠在我的屁股上磨擦着……说“我帮你好不好？”  
　　夜来香小姐感到我膨涨的淫棒，正享受瞬间的快感，夜来香小姐试着用双乳去紧紧贴住背部，让我顺便也能感受到夜来香小姐的丰满的乳房。接着，夜来香小姐也淫水出来……顺着两人的大腿缓缓流下……夜来香小姐手中的淫棒挺得笔直，我转身正对着夜来香小姐，低头看着夜来香小姐的阴户继续流出……  
　　其实夜来香小姐已经憋了好久，刚才在弄我的时候就想出来。这次，夜来香小姐主动蹲下用嘴巴则大口含住了眼前的淫棒……嘴巴则更用力地吸舔着……  
　　夜来香小姐起身坐在浴缸旁，双手轻扶着我的头，慢慢地把我的嘴唇靠向她的阴户，暗示着我跪下来，帮她舔那酥痒难受的香艳蜜穴……不到一会儿，一只灵巧、湿润的小舌头便抵进了夜来香小姐的肉缝之中，舌尖上下飞快地甩动起来……  
　　在此同时，夜来香小姐一手抚摸着我的头，另一手则抓起我的手，抚摸他这一对香艳乳房。我的双手左右捏揉夜来香小姐那丰满的乳房，姆指更本能似的，玩弄着夜来香小姐两颗硬起的乳头！让我又这么一搞，随即又使夜来香小姐感到一阵酥痒，再也忍不住轻声呻吟了起来……  
　　夜来香小姐微张双眼，好似无力地对我说道：“啊……嗯……再……吸……洞上面……那……颗……阴……核！啊……啊……啊……我……真……棒……好爽呀……”  
　　终于……夜来香小姐感觉快受不了！疯狂的叫了起来！身子也因高潮而引起一阵阵筋蠕……于是夜来香小姐又泄了出来……如痴……如醉……飘飘欲仙般的爽快……  
　　这天，桃花叫来菊花及荷花小姐和我淫乐。  
　　菊花小姐，芳龄十八岁，早已长得亭亭玉立，是个标致的美人儿。她是朵初开的美艳小花，却也有着迷人的胴体，生就一张娇滴滴的狐媚脸。  
　　我看到菊花小姐此时的穿著打扮不禁令我心神一荡。  
　　但见菊花的脂粉口红涂抹得极为浓艳，她穿上一身系鲜紫色的睡袍走了进来，而如经丝的睡袍是真空的，丰腴白嫩的胴体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳峰。高挺凸翘的乳头，在她走动时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火。苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，尤其她下体穿着一条小巧的三角裤，更是我自从懂得男女之间情爱后，从未见过的。  
　　我看得出神，腹中正有如一团烈火燃烧着。  
　　此时，见到菊花小姐这付迷人的丰腴胴体，是如此充满成熟少女的诱惑，我觉得已和菊花处于对等地位了。  
　　“你怎么这样看着我啊！”  
　　菊花小姐那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅地红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更显得妩媚动人。  
　　“哎！一股浓烈的香水脂粉气味，哦……太香艳了！”  
　　我从菊花小嘴一张时，便闻到重重的脂粉口红味。  
　　她已斜卧在我的软床上，右手肘撑着身子，一手掌轻托着粉腮，一手在涂口红，一双媚眼斜勾着我，小嘴边含着无限的春意。  
　　她似手在引诱着我做出犯罪的事，左手故意将腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人的浪说着：“是一支短蜡烛的话，会流出多少油？”  
　　听到她这些似挑逗似诱惑的话，我心中气不过菊花的嘲笑，况且心中的欲念直升，也被她逗得满脸涨红，怒气愤涨满怀。  
　　我不顾什么伦理，道德了，心中的积怒，正如一座久不爆发的火山，在这时已忍耐不住了。  
　　我气愤的从椅子上起身，狂奔到床沿。  
　　“好！我就让知道，我是一支小蜡烛，还是手电筒。”  
　　我对着菊花狂喊说着，自己就把身上的衣服，裤子迅速的脱光，全身一丝不挂的站在她的面前。  
　　充满男性活力的健壮体格呈现在菊花的眼前，不禁使她睁大美目，小嘴微张轻呼出声，粉脸通红，娇羞不已。  
　　“刚才还讥笑我是短蜡烛，其实我早已变成大型的手电筒啦！但不知的小洞穴怎样呢？”  
　　一瞬之间，菊花的腰袍和内裤已被我脱下，即使她曾半推半就的挣扎，但还是被脱的精光。  
　　她雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。  
　　饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的乳头。  
　　下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑阴毛丛生，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。  
　　我连忙伏下身，健壮的身体便压在一个柔软光滑女姓的胴体上。  
　　这时我的嘴已凑向菊花胸前那两个肉球，张开便将鲜红的乳头含住。用力的吸着，含着。  
　　这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。  
　　一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。  
　　菊花欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得我欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。  
　　这一按一吸的挑逗，使得菊花如此风骚性经验又多的女孩，不荡浪的难耐。  
　　“唔……哼……嗯……嗯……嗯……”  
　　菊花只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任我玩弄自己美丽的胴体乳房。  
　　“我……嗯！哼！吸奶……唔……姐……姐的妹妹……好痒……痒……哼”  
　　菊花经过我一阵的挑逗后，已紧紧抱着我轻呼着。  
　　我知道她已春情难抑了。  
　　于是，我更抢紧摧情的手段，忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸茸的乌黑丛林，向我菊花迷人的桃源洞口探去。  
　　只觉她的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。  
　　突然，我用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。  
　　菊花心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“别扣了……嗯……哼……给你插妹妹……唔……不……不要挖了……小穴痒……痒……哼……”  
　　压在柔嫩迷人的胴体上，我早已意乱悄迷，心神幌荡不已。  
　　现在菊花的浪叫声，使得我更是按耐不住了。  
　　我连忙跳下床，立在床边，两手抓住菊花的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大淫棒便塞到菊花的水淫淫的阴户口上。  
　　我两腿下蹲，屁股往前一挺，大淫棒用力的往小穴里面狠插。  
　　“卜滋！”一声的生殖器接触声。  
　　谁知菊花这小骚货，虽然私生活放荡，曾与几个男同学插过穴，但是她那个香艳可口的小阴户还是如此的窄紧。  
　　使得我那根大肉棒的狠插也仅插进个大如鸡蛋头的龟头。  
　　“啊……你……轻点……喔……喔……”  
　　菊花的小穴被大肉棒一塞，全身一震，闭着双眼，皱着秀眉，银牙紧咬轻呼起来。  
　　菊花的淫叫声，不但无法引起我的怜花惜玉，更火上加油的激起我的兽性。  
　　我此时理智已失，何况我感到龟头被小阴户夹得死紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，此时肉棒已经插入进去，这个机会岂可放过。  
　　我忙丢开菊花的玉腿，转而抱住了她浑圆肥臀。  
　　屁股再用力前挺，拼命的大淫棒便狠心的尽根插入，正中子宫颈。  
　　“啊……你……啊……啊……”  
　　只听菊花大叫一声，双手在我的胸前捶打了一阵，阴道内的涨痛，使她的屁股想闪躲，但又被我的双手紧按着。  
　　大淫棒一旦插进去，我便是一阵的狠插狂送。  
　　鲜红的穴肉，被粗大的淫棒插挤得翻出陷入不已。  
　　软绵绵的花心更是被大淫棒已撞得颤抖不停。  
　　菊花此时像初夜的处女，阴道被我强劲而粗长的特大号淫棒撑得像快裂开一般。  
　　“啊……顶……顶死我了……啊……痛……唔……唔……你又顶……顶到穴心了……啊……求你轻……轻点……”  
　　我依然速度不减，菊花的苦苦哀求丝毫不能让我心动。  
　　窄小的阴道仍然受到我的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。  
　　强奸似的狠插了数百下，毕竟菊花是有过插穴经验的少女。  
　　疯狂的插穴动作，渐渐的引起她久旷的欲情。  
　　“呀……我又不是不……不给你插……唔……喔……你先轻点嘛……大淫棒的狠干……我实在吃……吃不消……”  
　　菊花忍着痛，已颇会出抽送的滋味，双手紧抱着我，娇呼着。  
　　我经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。  
　　听到菊花已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，我情不自禁的，低下头亲吻着她。  
　　而菊花也两条粉臂紧缠住我的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让我的舌头恣意地在她涂满口红的口中狂卷。  
　　我的两手也分握着菊花的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。  
　　屁股不再插动，大淫棒插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。  
　　菊花被我上下的挑逗，情欲再次的高涨。  
　　尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。  
　　“嗯……小穴好痒……快……快用你的大淫棒……给我……舒服……快……哼……快……要你的特大号肉棒……”  
　　她浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不象话。  
　　但是，这些叫床声，在我的耳中听起来，却是很大的鼓舞。  
　　我面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的淫棒，更挺着直直的。  
　　我双手再次抱起菊花丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。  
　　菊花紧紧搂住我的背脊，紧窄的阴道内含着根大淫棒，配合着我插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。  
　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……亲哥哥……我要叫你哥……喔……你的大淫棒……使妹……嗯……美极了……唔……”  
　　“哎唷……嗯……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”  
　　我感到我的心在狂跳，菊花的叫床声，使我浑身发热。  
　　我抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大肉棒进出的更快了。  
　　菊花全身舒畅极了，尤其阴道内有大淫棒的插抽，更觉无比充实舒服。  
　　她秀发散乱，双手紧抱着我，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。  
　　小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着我的大肉棒，弄得我万分的舒服。  
　　我抽插的更加疯狂，大肉棒在阴道内左右狂插，撞来撞去，菊花的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。  
　　“哎唷……我的小穴……啊……我全身软了……喔……哦……哎呀……水流出来了……唔……你的大淫棒……真会……插穴……舒服死了……啊……啊……”  
　　我见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。  
　　于是，我毫无忌惮的一起一落，淫棒如入无人之地似的干进她的小穴。  
　　“啊……啊……姐……你的小……浪穴……真美……又紧凑……又湿润……大淫棒干起来……真舒服……”  
　　菊花已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……我爱死你的……大淫棒……嗯……美死小浪穴了……”  
　　我已到最后关头，淫棒不停的狂捣着菊花多汁的小肥穴。  
　　菊花两手紧紧的搂着我的腰身，屁股款款的向上迎凑。  
　　阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，“滋！滋！”作响。  
　　我们两人尽情的缠绵，淫棒和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。  
　　丝毫没有什么伦理观念，只有男欢女爱，忘情的作爱交欢。  
　　“哎……哎……亲哥哥……嗯……快……浪穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……快插穿我……插死小穴……快……”  
　　我听到她的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。  
　　双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，淫棒奋力的抽送，狠狠的插在我菊花的阴道中……  
　　菊花似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着我的屁股，用力的往下按。  
　　双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里娇哼着：“啊……你的大鸡……大淫棒……好棒啊……唔……干死小穴了……唔……美……美死了……唔……”  
　　“哎呀……妹妹……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”  
　　“啊……啊……”  
　　菊花拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。  
　　她最后这阵要命的挣扎，使得我有种难以形容的快感。  
　　大淫棒好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。  
　　我忍不住一阵快感传遍全身，把淫棒再用力地抽插几下……  
　　“喔……喔……姐……喔……”  
　　我的淫棒一抖一抖的射出了精液。  
　　两人都感到无比的舒服、满足，两人尝尽性欲之爱。
胭脂口红系列 第八集 百花美洞：04  
五、  
　　荷花外表看起来，年龄在二十五六多岁左右，浓施脂粉艳抹口红，涂了玫瑰红色眼彩的柳眉杏眼中常带有勾人心魂的眼波，由于生活的很娇养，一身白嫩的肌肤可以弹出水。凹凸玲珑的身段，肥瘦适中，有股成熟美女的性感韵味。尤其突出在胸前的双峰，与圆翘的臀部，时常在她卖弄风骚，搔首弄姿时一阵的款浪抖，真让男人们，看得眼花撩乱。  
　　荷花的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕R。胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑，真让男人心神晃荡。  
　　我看见荷花，那更美妙，更诱人的女性特有的小嫩穴。  
　　“想不到，荷花的胴体是如此的美艳，勾人心魄。  
　　我看得欲念横生，丹田有股热气滚动，胯下的淫棒，已有了反应。  
　　“骚货！别用手套弄了，今晚我们好好的插穴。”  
　　荷花勾着媚眼，她的两手却在大淫棒上，不停的套动，抚弄着。  
　　我被挑逗的异常兴奋，急喘喘的说道：“好久没玩了，大淫棒涨得难受，骚货，快给淫棒舒服，舒服……”  
　　“我就知道，色鬼，忍受不了啦？嘻……嘻……”  
　　浪荡风骚的荷花，实在是淫范无比，她抚摸着大淫棒，媚眼一勾，嘴角含笑，有说不出的妩媚，性感。  
　　在嬉笑中，那对肥满的乳房，正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。  
　　荷花的两手紧握住大淫棒，一连串的套动后。  
　　“色鬼，我就给你个舒爽……”  
　　说罢，她低下头，左手握着大淫棒套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，就把龟含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两个烂蛋，手嘴并用。  
　　荷花的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着。左手大力的上下套动大淫棒，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬我的龟头，双手在我的烂蛋上不停地抚摸，揉捏着。  
　　如此的一捏，一揉，一套又一吸，那根大淫棒涨得更粗大。  
　　“哦……好……骚货……吸得好……的小嘴真灵活……哦……”  
　　我舒服的哼出声，屁股开始往上挺。  
　　似乎要把大淫棒插入荷花的喉咙深处才甘心。  
　　“唔……爽死了……含得好……够骚……哦……”  
　　荷花巧妙的香舌拨弄，使得我舒服的哼叫声不断。她一边含着大淫棒，一边媚眼乱飘，淫荡的瞧着我舒服的模样。  
　　一阵的拼命吸吮龟头，荷花似乎对男人的淫棒有所偏好。  
　　“哥……你的大淫棒……好粗……好长……我爱死它了……”  
　　“我要含它……吸它……大淫棒好棒喔……哥……你舒服吗……”  
　　荷花吐出龟头，双手在淫棒和G丸上不停的捏弄、套动着。  
　　她春情荡漾的问着。  
　　“骚货……快吸……大淫棒……正舒服……快……”  
　　我无比的舒服时，荷花却不吸吮淫棒了。  
　　我急忙用两手按住荷花的头往下拉，屁股挺起，大淫棒涨得直在她的香唇上磨擦不已。  
　　荷花知道我已快到高潮了。于是，她先是以舌尖舐着马眼，尝着那股我特有的美味。舐着那龟头下端的圆形棱沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。  
　　她的头就开始上上下下，不停的摇动，口中的大淫棒便吞吐套送着，只听得“滋！滋！”吸吮声不断。  
　　大淫棒在她的小嘴抽送，塞得荷花两颊涨的发酸、发麻。  
　　偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握住，把大淫棒在粉脸上搓着、揉着。  
　　“哦……好爽……好舒服……骚货……真会玩……大淫棒好酥……酥……快……别揉了……唔……哥要……要射了……”  
　　我舒服的两腿蠢动不已，直挺着肉棒，两眼血丝，红得吓人。两手按住荷花的头，大淫棒快速的抽插着小穴。荷花配合着我的淫棒挺送。双手更加有劲的上下套弄淫棒，小嘴猛吸龟头，马眼。  
　　“哦……哦……我射了……哦……爽死了……哦……”  
　　只见那我腰干挺动几下，全身一抖，舒服的射精了……  
　　一股浓浓的精液泄在荷花的口中。荷花皱着秀眉，将精液吞入肚内，在枕头边拿出毛巾，擦拭一下小嘴。  
　　你舒服吗？”她无比淫浪的双手抚着我的两腿，撒娇的说着。  
　　“舒服……舒服……骚货……的吹萧的功夫……真好……”  
　　“哥……你的淫棒好……妹妹才给你含……”荷花真是淫荡的女人，单靠小嘴就将男人吸出精来。  
　　“哥！你好壮喔……淫棒射精了，还有软呢！”只见荷花两手又握住大肉棒不停的抚弄。粉脸淫笑的娇呼着，芳心似乎很高兴。  
　　“骚货！快骑上来，让淫棒给个爽快……”那我似乎意犹未尽的说道。  
　　两手在荷花的浑身细皮嫩肉乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。  
　　“嘻……你坏死了……”在刚才为我含弄淫棒时，荷花早已阴户骚痒得淫水直流，欲火燃烧不已。此时，乳房受到我按按揉揉的挑逗，使她更加酸痒难耐。整个小阴户里有如虫咬般的丝痒。她再也忍受不了，受不住大淫棒的诱惑，她需要。  
　　“哥……哎呀……人家的小穴……痒……嗯……人家要把大淫棒……塞到浪穴里……哼……”说着，荷花已起子，分开两条雪白的大腿，跟坐在我的小腹上。用右手往下一伸，小手抓住我粗壮的淫棒，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户她银牙紧咬，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲往下一坐。  
　　“滋！”一声，大淫棒已被荷花的小穴全根吞入。  
　　“哦……好美……哼……嗯……哥……亲达达……你的大淫棒……太棒了……哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……”  
　　大淫棒尽根插入肥嫩的阴道内，令荷花是打入骨子里的舒服，她欲火难禁的像个久旷的怨妇，沈醉在这种插穴的激情中。荷花贪婪地把细腰不住扭摆着，粉脸通红，娇喘休休着。那个浑圆雪白的大美臀，正上下左右，狂起猛落不断的套弄大淫棒。肥嫩的桃源洞，被粗硬的大淫棒塞得鼓凸凸的。  
　　随着荷花的屁股扭摆，起落，洞穴口斋出的淫水，顺着大淫棒，湿淋淋的流下，浸湿那我的阴毛四周。  
　　荷花离开了，刚才这阵疯狂，香艳的春宫我欲火高涨，血液沸腾，胯下的阳物也奈不寂寞的硬翘着。胯下的肉棒无法软下来，我全身赤裸裸的躺在床上。大淫棒，经过色情景像的剌激，翘得发涨，发红。  
　　想着这美艳又淫荡的荷花，那身迷人的胴体柔若无骨，丰若有余，肥瘦适中，美艳至极，浑身每个地方无不让我迷恋。  
　　回忆着刚才的情景，我不自禁的伸出右手，往胯下摸去。握着自己的肉棒一边套弄，一边幻想着荷花的肉体。套着，摸着，不知不觉中，我又进入梦乡。  
　　自从荷花和我狂欢作乐一番后，她已浑身酥软无力，她去洗了个澡并重新涂脂抹粉搽口红化妆后，正趴卧在床上睡着了。  
　　荷花这位淫荡美艳的少妇，真是姿色绝代，她虽然一付懒散的倦容，但蓬松散乱的秀发，散贴在那张涂满脂粉口红的艳丽脸庞上，真是说不尽的妩媚，性感。光滑洁白的背脊下，露出柔美的曲线，由粉背至细腰雪白一片，浑圆结实的玉臀中间一道肉缝，微呈粉红色的光泽。两条修长的玉腿，微微的分开，大腿根处，长满了乌黑细长的阴毛，刚才消魂过的痕迹，尚未擦拭，那个桃源洞口依然春潮泛滥。两片饱满的大阴唇，娇红的躲在湿黑柔软的阴毛里。  
　　柔和的灯光下，荷花的娇身背侧，我由头顶看到脚尖，迷人的胴体，几为一处不美，美得令人销魂。  
　　我一睡醒，马上被这美色诱惑了，我凝神贪欲的看着荷花，心里像小鹿的狂跳。  
　　我自从和菊花有肉体关系之后，对于插穴的消魂滋味，是食随之味，现在又见荷花裸着肉体在眼前，更使我欲火亢进。  
　　许久，没有在菊花和荷花身上发泄的性欲，使我久饥了。  
　　我站在床沿边，贪婪的看着荷花的肉体，右手就伸出，先在她的屁股上抚摸。  
　　我并不想偷香窃玉，我要荷花与我合作，要让荷花施出浑身解数，来满足我自己。  
　　右手在荷花丰满的屁股上爱抚着，而她正睡得香甜，嘴角线笑，似乎在作着春梦般。我看抚摸不能让荷花醒来，于是，我的手顺着臀缝，滑到春潮泛滥的玉洞，轻伸手指，就往荷花的骚穴插入，狠抽几下。  
　　“啊……”  
　　荷花在沈睡中，正睡的甜时，忽觉阴道里有异物插入。  
　　她像触电似的急忙将肥臀一缩，离开我的手指，迅速的翻转身体，面对着我。  
　　“啊……你……你又想来了吗！”  
　　荷花发觉我，眼神中冒火，直盯着自己的身体，粉脸羞得飞起一阵红潮。  
　　我看着荷花这付迷人的身体，早被诱惑的魂飞九宵，根本没听到她的话，情不不自主的，往床上爬去，靠近荷花的身子。  
　　“你好坏哦……”  
　　荷花娇呼一声，似害羞万分的，娇躯往我靠去。把满脸涂了脂粉口红的粉脸，紧贴在我的胸膛里，那身雪白肥嫩的肉体，便紧压我的身上。  
　　双手在我健壮的肌肉上抚摸，两条修长的玉腿，紧缠着我的大腿，如同一只八爪章鱼，纠缠着我。  
　　我确是被这美艳的荷花的所迷惑了。  
　　心中欲火燃烧，使我无法再支持了，我俯下头，吻着她的秀发。  
　　荷花乌黑的秀发散发着股股兰花的幽香，缕缕发香，使得我陶醉的浑我忘我，右手就在她光滑的粉背上的游动着。  
　　荷花是个淫荡艳女，对于姓交的乐趣，是永远喂不饱她。  
　　方才，和我胡捣一阵，虽然能暂解久积的欲火，但是此刻又伏在我的怀里，又使她发情了。  
　　我全身健壮的肌肉，年轻人正有无穷的精力，她从没有享受过年青男插穴的滋味。  
　　此时，从我臂下的腋下，传出股股男人的特有体味，荷花嗅在鼻中，内心的欲火，正如狂炽的春心燃烧着。  
　　荷花抬起头，水汪汪的媚眼含春般，看着我。四目接触，彼此眼神中都有炽烈的欲火，两人的春情一发不可收拾。  
　　这淫荡的妇人，荷花可真是浪坏了。欲火和理智对我们两人来说，已无法分辨，只感到彼此的爱欲需求，互相需要异性的抚慰和占有。  
　　“我的淫棒，好涨……好难受……”  
　　“来……那荷花……先……给你……含……含含……好吗……”  
　　荷花在我的催促下，为了满足我这才娇声的说着。  
　　于是，她的玉手轻轻地抚摸我的腰，一遍又一遍的爱抚着。  
　　一面抬起头，用那对水汪汪的媚眼，充满春意的斜勾着我。  
　　“你舒不舒服？”  
　　我的小腹敏感带，经荷花的小手一抚一揉，欲火更加高涨，那根大淫棒耐不住心里的搔痒，正翘的阵阵抖动着。  
　　“哦……别摸了……我的淫棒……已经硬得发痛了……”  
　　荷花看着我的模样，似乎非常的难受，芳心不忍。忙低下头去吸吮我的乳头，按在小腹爱抚的玉手，逐渐向下去，穿过那乌黑浓密的阴毛，终于握住了那根特大号的肉棒。  
　　“哦……舒服……好棒……”  
　　那根勃起，涨硬，又粗壮的大淫棒，经荷花的小手一抚摸，我舒服的叫出声来。  
　　荷花对于用手握套男人的淫棒，好像很有经验。  
　　她先起身坐起，面对着我的淫棒，左手大姆指与中指围成个小圆圈，在淫棒的上面，上下不停的套弄。  
　　右手的食指轻轻地，在涨红的大龟头上，爱不释手的绕着，逗着。  
　　这阵挑逗，是我从未享受过的，荷花的手艺轻巧，直让我舒服的全身颤抖，血在体内迅速的流动，毛细孔如同一收一放的痉麻着。  
　　“哦…………的小手……好会玩大……大淫棒……”  
　　见我正紧闭着双眼，牙关紧咬，气喘如牛，满脸通红的哼着，荷花知道我已欲火炽热，百般难耐了。  
　　于是，她的手挑逗大淫棒更加的快速。她的左手紧握着大淫棒，紧紧的握住后，就是发飙般的套动着。右手用马眼口流出几滴白晶晶的淫水，在手掌上润滑了几下，就用柔嫩的手掌心在大龟头上，左右不停的摩擦，搓揉着。  
　　骚荡的荷花不愧是床上功夫好，她明知男最喜欢听女子浪淫的叫床声，便故意地嗲声嗲气的哼着：“……你的淫棒好硬……好粗……好长哦……荷花爱死你的大淫棒了……唔……待会插穴时……我一定……美死了……哼……嗯……我要让你……舒服……痛快……”  
　　就这样的淫声浪语，和小手套动着大肉棒，令我对荷花的淫荡劲，真爱得要命，爱得发狂。那根像钢筋般的特大号淫棒，受到非常的剌激，涨得更粗更长又更红，就像刚出炉的铁条，那么红又硬。  
　　我欲火高涨，整个人如同痛苦不堪的全身乱抖，屁股不断往上挺，配合着荷花套弄淫棒的动作，上下迎送着。  
　　“哦……我好舒服……真爽……唔……”  
　　荷花看着我的动作，知道我已渐入佳境。于是，她又施展出浑身解数，面对着这根粗大的淫棒，荷花的心中有说不出的赞赏，和疼爱。  
　　只说那个红得发紫的大龟头，就令她春心荡漾不已，经过充血的剌激，那涨红的大龟头，有如一个大鸡蛋般的大。要是待会儿插穴时，不要我的命才怪。  
　　荷花小手不断的猛套淫棒，她忙低下头，先咽下口水。两手不段套动淫棒，仅轻轻握着，樱桃小嘴一张，轻轻含着涨红的大龟头。  
　　“哎唷！好大呀……都快含不住了……”  
　　两片娇嫩的嘴唇紧含住大龟头，塞得悟萍的两腮鼓鼓的，她立刻把头上下的摆动起来，小嘴含住龟头吞吐套弄着。还不时用着舌头舐着棱沟，吮着马眼，同时右手捧着两个垂下来的大G丸，一面小嘴吸吮，一面小手揉着G丸，忙得不亦乐乎。  
　　我是舒服得浑身毛细孔都起鸡母皮，感到龟头麻痒难担，欲火更旺，呼吸急促，心里急速的跳动，屁股用力向前挺着。  
　　“啊……我的心肝……的小嘴好紧……好温暖……唔……含得好……我爽死了……对……含紧点……真爽……唔……哦……大淫棒好……好舒服……”  
　　我的大淫棒被吸吮，套弄得不能再忍了。  
　　“……我要插……插的穴……快……快……”  
　　我狂叫一声，伸手扶起荷花的粉，将她仰卧在床上，翻过来就伏在荷花人的胴体上。  
　　双手紧抱着荷花，雨点似的吻在她脸上，粉颈……  
　　荷花接受我这阵狂野的动作，像受不住的轻嘘出声：“哦……亲爱的……你轻……嗯……哼……你轻点……”  
　　我这时心里有如烈火在焚烧，暴发了雨始的野性，再也无法忍耐了。我下体不安的蠕动着，那粗大的肉棒在肥嫩的阴户上狂顶。欲火的催促下，我两只巨大的手掌，分握住饱满高挺的乳房上，开始猛捏，狂揉着。不住肉峰上两粒鲜红的小乳头，那凸起的诱惑，我张口含住乳头，疯狂的吸吮，并用牙齿轻咬着。荷花受到我一连串的挑逗，弄得她全身有如虫爬蚁咬，浑身酸痒，呼吸急促，春穴内阵阵麻痒，不由的急扭屁股，往上直挺哼道：  
　　“哎……唔……达令……亲哥……我要大淫棒插……人家……嗯……小穴好痒哦……痒死了……哼……”  
　　我被荷花淫荡的浪态，剌激得忘形，更加疯张狂。我双手紧抓住她胸前的肥乳，狂乱地捏揉着，那股狠劲使得荷花觉得异常兴奋、剌激，她脸上红霞更浓，穴里淫水直冒，嘴里不住的咿唔着。下体那根粗大的淫棒，顶在荷花那最敏感，最消魂的阴核，用大龟头不住地摩擦，顶撞。  
　　“嗯……唔……痒死我了……哦……亲亲……我要你……大淫棒……插荷花的小浪穴……求你……亲我……哼……哎……”  
　　荷花被逗弄的浑身乱摇，阴道奇痒难禁，淫水泊泊流出，淫浪出声。  
　　她实在觉得小穴痒极了，急需要大淫棒来止痒。  
　　于是，荷花完全丢弃人类虚伪的自尊，浪荡的像个小淫妇。  
　　我连忙伸手握住淫棒，另一手拨开阴唇，将大龟头带到湿润润的阴道口。  
　　我知道荷花已饥渴万分，不能逗弄她了。  
　　我屁股使力一挺，“咕滋”一声，一根粗大的淫棒已进入大半。  
　　“哎唷……亲我……别动……好痛啊！”  
　　荷花秀眉微皱，一付娇弱不胜的样子，两只手抓低我的阔肩。  
　　大淫棒仅入半截，荷花已呻吟出声，我不顾她的哀叫，再使力屁股前挺，一根硬壮的玉柱，已尽根没入。  
　　“啊……痛……你的大淫棒……唔……哎唷……痛死了……亲爱的……你的淫棒……太大了……人家受不住……哎……呀……”  
　　小穴被大淫棒塞入后，涨的满满地，阴道壁被挤得膨胀，小阴唇也被挤得像要撕裂一般。  
　　荷花从未尝过这滋味，此处女时被周友善开苞的时候，更痛苦，剌激。我觉得的阴道像菊花被我初开苞的情景一般，那么窄紧，温暖。  
　　粗大的淫棒受到阴唇的紧夹着，令我无比兴奋。我双手由荷花的两腋穿过，紧抓住她的粉肩，挺着淫棒，屁股奋力就往骚穴里上抽下插着。  
　　“啊……平……你轻点……哼……好涨啊……哼……”  
　　一声接着一声的娇呼，大淫棒尽根没入，荷花娇小的阴户，紧紧咬住粗淫棒。  
　　“哎……唔……亲亲……好涨喔……”  
　　又是痛楚，又是满足的哼声。  
　　数十下淫棒的冲撞，每次均顶到花心，那突突直跳的花心。禁不住花心被顶击的酸麻，小阴唇被涨裂的痛苦已减轻了。取代的，是令人销魂，美得令人酥软的滋味。  
　　荷花已桃脸生春，玉洞中的骚水阵阵流出，龟头轻吻花心的美感，舒服得使她直打颤，紧抱着我。  
　　“啊……人家舒服死……哼……哦……我爱你……插小浪穴……哦……”  
　　一阵忘情的剌激，引起荷花怒潮狂涛般的春情。  
　　荷花两条玉腿大开，玉足蹬在床上，将那饱满肥突的阴户挺向淫棒，圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着。  
　　潺潺的淫水已湿润了整个阴道壁，淫棒在玉穴里，已不如开始的格格不入。  
　　我亲吻着她的香唇，用劲搂住荷花，肉棒在一张一合的阴道里狠狠的抽插着。  
　　“哎唷……亲哥……唔……哦……你顶得……小穴好美……我的亲我……哦……喔……哎呀……淫棒又顶……顶到花心了……哦……”  
　　荷花被我那根超水准的特大号肉棒，插得欲仙欲死。只见她半[着水汪汪的媚眼，小嘴轻启，玉体摇动，双手缠在我的身上，肥满的白屁股不住的旋转上挺。  
　　“唔……亲爱的……亲哥哥……你真会插穴……干得好美……浪到骨子里头……哎唷……好酥……好美……插……再插……”  
　　荷花一面浪叫，肥大的屁股随着抽插的动作，上下摇动着。  
　　“卜滋！卜滋！”淫水和淫棒的摩擦声，与荷花疯狂的浪叫声。  
　　剌激得我血脉更为沸腾，欲火更加暴涨。  
　　我收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起她丰满的屁股，使她的肥嫩湿润的骚穴更为凸出。  
　　就这样的猛插猛送，来个直入直出，次次撞到花心。  
　　直插得荷花舒服的魂不附体，全身剧烈的颤抖起来，浪叫不已。  
　　“快……大淫棒……亲哥哥……我爱你插……哦……哼……我要……我要丢……哎唷……美死了……啊……泄了……泄给大淫棒哥了……”  
　　“唔……嗯……不……哼……”  
　　一阵销魂的美感，荷花忍不住阴精从子宫深处泄出来。  
　　我这时感到龟头被一股热流冲激，麻痒痒的。  
　　“！舒服吗？”  
　　“嗯！还说呢！人家差点死过去了。”  
　　荷花舒服的泄出阴精，此时已精疲力尽，玉体酥软无力，香汗淋漓，娇喘不已，有说不出的艳丽诱人。  
　　这一阵淫荡的动作与娇声，使得我又欲潮高涨。大淫棒在温烫烫的小穴里，不安的蠢动着。荷花感到淫棒在阴道内一抖一抖着，知道我尚未满足。  
　　她把粉臀稍微摇扭一下，逗了一个媚眼道：“你的淫棒没有软下来……是不是……又要插穴……”  
　　说罢又娇羞一笑道：“只要你想要……可以再让你插小穴……你知道吗？我好爱你……我要我的我……享受荷花迷人的肉体……”  
　　我觉得我这个荷花，实在淫荡得可爱。  
　　而且，我是尚未玩够荷花的玉体。  
　　“，我想换个姿势，好吗？”  
　　“嗯！只要你喜欢，都可以……”  
　　听到荷花欣然同意，我对她有种说不出的感情，心中怜惜这朵美艳无比的玫瑰花。  
　　情不自禁地，手掌又在她白嫩的玉体上，上下的游动着。  
　　“，我们换个地方，一起到墙壁边，站着插穴，好吗？”  
　　“这……可以吗？”  
　　对于我提出的建议，荷花从未尝试过。  
　　她只知道男女交媾的姿势，大多在床上躺、跪、趴着，不知道有站立的姿势，所以芳心既怀疑又雀跃欲试。  
　　“可以的！难道不知道，男女在偷情时，常使用这种姿势。”  
　　说着，我忙将大淫棒拔出，起身下床，拉着荷花的手臂。  
　　荷花经我这阵诱惑，不禁也想一试，何况她原来就淫荡，风骚，对于她的乐趣，更想尝试。  
　　于是，我们两人下床，荷花先补了妆，涂了好多脂粉口红。我缠扶着荷花的粉肩，走到了墙角边。荷花被我轻推，粉背贴紧了墙壁。  
　　然后，我就挺着粗大的淫棒，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在荷花的樱唇上，探索着她的香舌。一种无比的温馨，随着我的吻，泛起在荷花的心头。她禁不住，两条粉臂绕过我的颈子，主动的迎合着。热情的深吻，荷花嘴里伸出丁香小舌，我一下就卷住它，尽情的吸吮起来，两人肉贴肉忘情地纠缠一团。  
　　吻了好一会儿，我才轻轻吐出小舌，在荷花的耳边细语说道：“！搂着我，然后把左腿抬起来。”  
　　头一次用这种姿势，香濮害羞的双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着我的颈子，左腿慢慢的抬起。  
　　我笑了一笑，伸出右手抬着高举的左腿，左手扶着淫棒，大龟头已顺着湿润的淫水，顶到洞穴口。  
　　“唔……你可要轻点……这种姿势，阴道里面好像很紧！”  
　　见到我插穴的动作已准备妥当，荷花紧张的心头小鹿狂跳，涨红着粉脸，水汪汪的大眼睛揪着我，嘴里轻声的说着。  
　　“！放心，我会再让舒服的丢精！”  
　　“嗯……你好坏……”  
　　我右手扶着她的左腿，左手握住大淫棒，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺。  
　　“卜滋！”一声，一根又粗又长的淫棒，已顺声尽没入阴道中。  
　　“哦……好涨……嗯……哼……”  
　　我屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的龟头，一下子重重的，顶在花心上，顶得荷花闷哼出声。  
　　鸡插入肥穴后，我左手就一把搂紧荷花的柳腰，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。  
　　“哎唷……亲亲……这滋味……真……美……好舒服噢……”  
　　荷花的两腿站在地上，虽然左腿被我高抬着，但是这个姿势，使得阴道壁的肌肉紧缩，小穴无法张得太开。所以荷花那个鲜红肥嫩的骚穴，就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大淫棒尽根塞入，只觉得阴道壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着。  
　　桃花小姐给我带来杜鹃花小姐，鹃花小姐脸上涂抹了厚厚的脂粉和艳艳的口红，身上是胭脂红的服装。  
　　杜鹃花小姐双手深到背后，解开胸罩的挂钩，拉下肩带。这时杜鹃用双手掩饰胸前，背对着我迫不亟待的脱下衬衫，让杜鹃仰卧，把嘴压下去，微微开启齿缝，伸入舌头，杜鹃没有拒绝。  
　　“啊……”发出甜美的哼声，二个人都把感情发泄出来，互相猛烈吸引对方，舌头和舌头缠绕在一起。深吻后，我无法克制自己，伸手到杜鹃的纤腰上。  
　　杜鹃双手盖在脸上，右腿弯曲立起。  
　　我伸手到杜鹃的三角裤上，准备脱掉它。  
　　“不要……”说着夹紧发出光泽的大腿。  
　　这时我强硬的把三角裤从脚上脱去。  
　　“不行的……”  
　　我双手抓住杜鹃的双膝，用力向左右拉开。  
　　美女的禁果就在眼前，露出雪白的大腿根还有鼠蹊部，双腿中央有黑色的绒毛。  
　　我忍不住，便用食指和中指，慢慢分开闭合的花瓣。这时候，里面露出湿润光泽鲜红色的肉洞，同时有白色的蜜汁溢出。  
　　“啊……不要看。”杜鹃扭动身体，表示难为情。  
　　“太好……好极了……”我梦呓般说着，脸靠近大腿根，用舌尖捞起溢出的蜜汁。  
　　“啊……啊！”大腿内侧发生痉挛。杜鹃不由得上身向后挺。  
　　我像小猫喝牛奶一样，发出滋滋的声音吸吮爱蜜。  
　　“哎呀……”杜鹃发出苦闷的声音，夹紧双腿，我把腿推回去，改用手指拨弄肉洞，蜜液与唾液混在一起，在花瓣上发出光泽。  
　　“哦……唔……”杜鹃咬住自己的手指，克制自己的哼声，但体内点燃起欲火，已经没有办法熄灭。全身受到温柔抚摸，最敏感的肉芽被拨开时，下腹部感受到无一种法忍受的强烈快感。  
　　“啊……好……”嘴里冒出淫荡的话，露出雪白的喉咙。  
　　原来的花瓣，这时候充血隆起，微微分开露出内部的构造。  
　　这时候，我肌肉结实的身体进入杜鹃双腿之间……  
　　杜鹃搂住我的后背，我趁机会抚摸半球型的丰满乳房。肉棒挺立成锐角。我用右手支撑肉棒，寻找杜鹃的花瓣，龟头接触到耻毛，屁股向下移动，找到火热的湿润地带。  
　　杜鹃改用双手推我的双肩，在床上向上移动。  
　　她咬住下涂满口红的嘴唇，发出哼声，美丽的淫女仰起头，身体向上蠕动。如火烧般的强烈插入感，使得杜鹃忘我的抱紧我的脖子。  
　　我的火热肉棒，使她感到淫乐。深深插入肉棒后，我的嘴唇压下来，随着有脂粉口红味的呼吸，我的舌尖滑入嘴里。我用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮，她感到舌根像要断裂，同时深入的肉棒慢慢向外退出。  
　　“啊……不要……”杜鹃像追逐拔出去的肉棒般的挺起下腹。我再度深入。  
　　“唔……”  
　　强烈的电流，好像冲向脑顶，杜鹃发出淫乐般的哼声。肉棒再次猛烈抽插，杜鹃几乎失去声音，张开嘴，下额微微颤抖，从红唇之间流出透明唾液闪闪发光。  
　　我意外看到美丽的女人开始淫乱，也产生信心。连续用力抽插，每一次受到两个人胸前的压迫，丰满的双乳摇动，给我的胸部带来美妙的刺激。我忍耐着快要爆炸的感觉，拉开杜鹃抱住我脖子的双手，然后把穿着黑色长袜的双腿分开一百八十度。看到性感的双腿，在那中央有发出湿润光泽的坚硬肉棒，插入深红色的肉洞里。  
　　“不要看……”杜鹃把双手盖在自己的脸上，很难为情的说。  
　　强烈的快感，使我不顾一切的用尽全力抽插。  
　　“啊……”杜鹃的双手，用力抓住床单，纤弱的指尖抓皱了床单。  
　　我看到杜鹃的模样非常感动。现在只有彻底的让她泄出来……我的双手搂住杜鹃的细腰，然后使身体向后仰，拉起杜鹃的身体。杜鹃形成骑在我腰上的姿态，也突然的在近距离看到我的脸，不由得低下头。看到杜鹃这种纯真的举止，让我觉得非常可爱。  
　　“来，这样……”我拉起杜鹃的双手，送到自己脖子的后面。  
　　“这样的弄法，还是不多吗？”杜鹃听到以后，脸颊更为红润。  
　　“嗯……”回答后，咬紧嘴唇。  
　　我心中大为高兴，从看到涂满脂粉客观的粉红色花瓣，就断定这个女人的性经验很多。再美的女人，都要涂脂抹粉搽口红才更艳丽，如果没有很多我玩过，就不会淫荡了，这位女人还是和淫荡艳女一样。  
　　我对杜鹃比其她更感到狂热的爱她。这个女人已经是我的……这样想着，下身用力向上挺。  
　　“唔！”杜鹃搂住我的脖子，后背向后挺。  
　　我用力搂住细腰，又狠狠的挺上去。  
　　“啊……太深了……”  
　　又攻击一次，杜鹃更抱紧我的脖子。保持这样的姿势，开始摇动屁股。  
　　“哦……这样的还是第一次……”  
　　杜鹃感觉出火热的龟头碰到子宫上，恐惧感外，从下半身传来从没有经验过的快感。  
　　如果这样继续下去……刚想到这里却看不到我的上半身了。  
　　好像追求什么可靠的东西，杜鹃想拥抱我，但我把她推回去。我等不及的向上挺，肉棒又深入，产生强烈的冲击。这样的冲击立刻变成像会将下体融化般的美妙快感，杜鹃的身体向前倾。  
　　我用手支撑杜鹃软绵绵的上身。就在这样的状态下，连续用肉棒猛冲。  
　　“啊……啊……啊……”杜鹃一面发出呻吟，肉洞也不断夹紧。  
　　钢铁般的肉棒，在缩紧的肉洞里来回冲刺。杜鹃用全身的重量，接受巨大肉棒的每一次冲击，从子宫里涌出快感，杜鹃把自己完全投入。  
　　可是就在这个时候，我的活塞运动突然停止。  
　　“啊……不能……”  
　　杜鹃左右摇动丰满的屁股，以肉棒交媾部份为中心，前后左右的猛烈扭动屁股。  
　　“很好，就是这样子，自己泄出来吧！”  
　　杜鹃的身体不由自己的动起来，无法停止。  
　　杜鹃咬紧红唇，双手放在我的肚子上做支撑，终于让屁股上下活动。  
　　一旦让肉棒进入到根部，就慢慢抬起屁股。龟头在肉洞里摩擦嫩肉时，有种无法形容的美感，然后再次将肉棒深深插入，充实感直达喉头。这时已经顾不得保持体面，性感的波浪接二连三的涌出，很快就把杜鹃送到快乐的顶尖。  
　　“啊……不行了！想泄出来……”完全抛弃羞耻心，前后左右摇动雪白的屁股。  
　　嘴里不断的发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇的口红。  
　　“难为情……羞死了……”杜鹃向梦呓般的一面说，一面猛烈上下摇动屁股，再一次向左右旋转。  
　　涌出的蜜液已使我的阴毛变的湿淋淋。  
　　“不行了！要泄了……不要……不要……”咬紧牙关，更用力舞动屁股。  
　　“泄了！啊……”  
　　杜鹃的屁股突然落下，后背向后挺，夹紧肉洞，在这瞬间上身向前倒下去。  
　　我从杜鹃抽搐的肉洞感觉出她已达到高潮，用力挺一下便也射精。完全射出后，杜鹃的肉洞仍缠住肉棒，像是要让我一滴也不剩的紧紧夹着……  
　　杜鹃在洗澡，但她满脑子都是脂粉口红和我的肉棒。只要想到这里，杜鹃的身体就会像被点燃似的燥热起来，她忍不住发出哼声。  
　　她用香皂抹满脸，抹满乳房，她把香皂放在嘴唇上接吻，意想不到的快感，从下腹部涌出。  
　　又把香皂抹满阴部，将的方向改变，但杜鹃还是无法克制自己的甜美感所带来的诱惑。一只脚踩在浴室里较高的部份，慢慢把香皂转向上。类似肉棒的温暖感，打在淫穴上，使她想起我强有力的抽插。  
　　“唔……”  
　　杜鹃用手抓紧乳房，似乎觉得不这样做美感就会流失，下体的搔痒感越来越强。  
　　我怎么会这样……  
　　杜鹃似乎忘记浴室的隔壁就是刚才淫乐的地方。  
　　一下用香皂抹乳房，一下又用香皂抹淫穴，配合着自己的需求抹弄，然后忍不住似的扭动屁股。  
　　〔啊……不能这样……〕内心虽然这样想，但抓住乳房的手向下滑动，在湿淋淋的阴毛覆盖下的花瓣上，手指开始上下慢慢摩擦。食指弯曲，刺激着敏感的肉芽，到这种程度以后，就没有办法煞车了。  
　　〔我……这是你害的……〕杜鹃深深叹一口气，香皂脱离她的手掉落在地上。  
　　杜鹃已经无力站在那里，后背靠在墙上支撑身体。握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边玩弄乳头。把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头。全身都在为追求快乐而颤动。身体的感觉走在思想之前。在花瓣上摩擦中指，慢慢插入湿淋的肉缝里。  
　　“哦……啊……”  
　　甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住弯下身体。无法克制的情欲掌握了杜鹃，心里虽然想不应该这样……  
　　但是还是用手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的动作。上身向后挺的杜鹃，轻轻闭上眼睛。立刻在脑海里出现我的健壮身体，被那粗大的肉棒插入时，那种无比的幸福感。  
　　〔啊！，要泄了！〕对迅速到来的高潮感，杜鹃紧缩臀部的肌肉，全身开始颤抖。x那间，脑海里形成一片空白，但这一次只是轻度的高潮，所以不需要多少时间就恢复意识，但也产生自我淫乐感。究竟我在做什么……？  
　　她突然喊叫我，于是我也进了浴室。她抱起我疯狂接吻，弄得我满脸都是香皂泡沫。  
　　我为杜鹃把香皂泡沫涂在阴毛上。  
　　“痒……”  
　　我仔细的涂抹泡沫时，肉棒开始挺起，而且体积很快增加，变成龟头发出异常光泽的巨大肉棒。  
　　“赶快……赶快插入吧……”声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。  
　　我露出淫笑，用手握住肉棒，顶在花瓣上。  
　　“啊！”  
　　我从背后用力抱住杜鹃，好像要享受插入感般的慢慢向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。  
　　“哦！”我就更用力刺入。  
　　“唔……”  
　　肉棒深入的冲击，杜鹃忍不住仰起头。  
　　“唔……”  
　　粗大的肉棒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。每一次，杜鹃都淫叫，强烈的快感，使她下腹部感觉到很舒服的样子。  
　　我开始发挥经过百战的技巧。在浅处充份摇动后，突然深入到底。就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。同时，粗大的手指在最敏感的阴核上带有节奏强弱的揉搓，每一次都使杜鹃像木偶一样的扭动屁股。  
　　发觉龟头碰到子宫上，杜鹃不由得发出淫乐的哼声。  
　　我一面抽插，一面从衣服上抓住乳房。  
　　“啊……”杜鹃好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏。下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。  
　　我更用力的揉搓乳房。  
　　“啊……”杜鹃感觉越来越强烈的快感。  
　　现在的杜鹃几乎要变成淫荡的野兽。  
　　双手抱住丰满的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，肉棒进出的速度逐渐加快。高高举起雪白的屁股，后背向上翻转，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始反应。每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。如今连插在下体里的粗大肉棒所带来的膨胀感，也感到很极为舒服。  
　　随着抽插速度的加快，杜鹃下体的快感也跟着迅速膨胀。  
　　“唔……唔……”从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯。  
　　长达二十公分的雄伟肉棒，在杜鹃的肉洞里猛烈进出。几乎无法呼吸的淫乐和强烈的快感混在一起，杜鹃被带到过去从没有经验过的性感高峰。  
　　“嘿嘿，要泄出来了吧？”  
　　“来了！”我淫邪的大吼一声，龟头深深进入到子宫。  
　　“啊……”  
　　“哎哟……啊……”杜鹃发出淫叫声，全身开始颤抖。眼睛里像是有闪光爆炸，全身被陌生的性感高潮吞没。  
　　我在这个时候，仍旧不停的抽插。很快被送上第二次的高潮绝顶，杜鹃觉得全身好像要破碎般。  
　　“杜鹃，再泄出来一次吧！”  
　　在我猛烈的冲击下，杜鹃进入第三次高潮。  
　　“要死了……”在连续的高潮中，杜鹃不顾一切的发出淫叫声。  
　　我从肉棒感受到肉洞连续达到高潮的痉挛，这时才将精液射入杜鹃的身体里。  
　　我拔出沾满蜜汁的肉棒时，杜鹃软绵绵的倒在地上。在快乐的余韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体，在地毯上形成地图般的痕迹。  
　　我们冲洗干净后，杜鹃又涂脂抹粉浓妆艳抹了。  
　　我让杜鹃坐在我的手能碰到的地方，抓住双脚，用力向左右分开。  
　　“啊！”杜鹃尖叫一声。  
　　“往乳房上涂脂抹粉吧！”  
　　杜鹃左手放在床上支撑上半身，然后右手往上面喷香水，她把香粉扑在乳房上。用手指沾满口红后夹住新鲜粉红色的乳头，一面轻揉一面拨弄乳头。毫无疑问的，那是杜鹃在独自安抚时的技巧。  
　　就这样不停的涂抹揉搓乳房时，使杜鹃从那里产生快感。  
　　“的乳头好像大起来了，是有性感了吧，很香艳啊！。”  
　　杜鹃自己都感觉出乳头硬挺，性感也愈来愈强。在性感的刺激下，甚至于产生想立刻伸手到已经有骚痒感的下体的冲动。  
　　“差不多该开始弄下面了。”  
　　我这时候的要求，犹豫一下后，右手慢慢移到下体。我微微抬起膝盖的姿势下，我好色的眼光一直盯在她双腿之间。  
　　杜鹃希望能有更强烈性感的欲望，她用脂粉慢慢涂抹抚摸敏感的肉核。用手指沾满口红后在那里摩擦，大腿根随着跳动。自己也不敢相信会有这样强烈的快感。  
　　口红在花瓣上下抚摸，左手揉搓乳房。  
　　我急促的呼吸，淫靡的音乐……  
　　杜鹃逐渐进入她自己一个人的世界里，她的手就已进入三角裤里抚摸阴蒂。这种样子美妙极了，我恨不得立刻把勃起的火热肉棒插进去根。  
　　这时候，不由得发出惊叹声，这个没女流出蜜汁了。  
　　杜鹃大胆的把双腿更向左右分开，同时挑拨性的扭动屁股，压抑的性欲，一下子全排泄出来。我感觉出杜鹃的变化，瞪大眼睛，看着她的手指美妙的活动。这时，茂密的耻毛因大量溢出蜜汁，黏在耻丘上。  
　　微微开启的花瓣，露出深红色的黏膜。雪白的中指在溪沟四周的花瓣上摩擦，其余的手指在肉核上轻轻按压。充满健康美的大腿，不停的痉挛。不时抬起屁股，或左或右的摇摆。偶尔夹紧双腿，互相摩擦，脸上露出淫荡的表情。杜鹃竟然会这样贪婪的追求快感，以美妙的技巧手淫……  
　　我不由得对女人的好色感叹。  
　　我忍不住露出快要爆炸的阴茎。再度抓住正陶醉在快感里的杜鹃双腿，用力拉开来。  
　　在这x那，杜鹃像从梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的肉棒。  
　　我用巨大龟头在湿淋淋的溪沟摩擦。  
　　“唔……”鼠蹊部颤抖一下，强烈的快感，几乎使杜鹃完全掉入情欲的漩涡里。  
　　龟头顶在软绵绵的花瓣中间，我坚硬的肉棒缓慢刺入。在龟头进入的状态下，伸手到汗湿的乳房上用手指揉动乳头。  
　　“唔……”  
　　杜鹃发出甜美的哼声，迫不及待的扭动屁股。  
　　这个动作，使得龟头慢慢深入。  
　　“啊……美极了……”  
　　这时我用尽全身的力量向前一挺。  
　　“唔……”  
　　费尽力量，我才把肉棒插入一半，阴茎遭遇到强力的紧缩，我发出喜悦的吼声。  
　　这种样子会把肉棒夹断……  
　　我同时陶醉在幸福的美感里。肉棒上不断涌出无比的快感，我咬紧牙根忍耐，慢慢拔出，再缓慢插入美女的肉洞里。  
　　快要爆炸的肉棒，直抵子宫口时，我开始吻杜鹃涂满口红唇彩的香唇。  
　　“唔……”  
　　任由我吸吮柔软的舌尖，杜鹃吞下我移送过来的唾液。无法形容的美感，几乎使全身融化，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出，对这样接纳我的肉棒，x有种幸福感。  
　　杜鹃主动伸出舌头，和我的舌头缠绕，同时，下体的快感愈来愈强烈。  
　　“喔！”我在这时候，发出野兽般的哼声。  
　　开始感到窄小的肉孔连同花瓣缠绕在肉棒上，向里面吸入。积存的精液进入输精管，勉强忍耐住喷射，挺直后背，用力抓住有弹性的乳房。  
　　“啊……啊……”  
　　杜鹃忍不住淫叫，身体猛烈颤抖。  
　　在这瞬间，含住肉棒的肉孔，表面像波浪一样的来回摩擦。我咬紧牙关，猛烈抽插肉棒，肉孔里的黏膜，更紧紧缠绕。  
　　“啊……唔……”  
　　抽插的速度愈来愈快，我也把最后的冲刺，送到子宫口。  
　　啾！啾！啾……  
　　留存的精液间歇性的猛烈喷射。  
　　“啊……我不行了！”  
　　杜鹃的下体感到一阵火热，更用力抱紧我的脖子。实际的性交，带来的快感不是手淫能比的。目眩般的剧烈，x那间把杜鹃引进陌生的世界里。连最后一滴精液也射光的我，全身无力的压在杜鹃的身上。  
　　我把脸靠在柔软的乳沟里，听到心脏的鼓动声，和双乳上下起伏的颤抖。  
　　失去力量的肉棒，慢慢从肉洞里挤出来。虽然刚射精，但对女人的欲望仍未消失。轻吻湿润艳丽的香唇，杜鹃在颤抖中，任由我亲吻。这样热烈的亲吻之后，下腹部又开始充满力量，龟头再度挺起。  
　　这一次要用她上面的嘴，我骑在杜鹃紧闭着双眼的脸上。仍旧带着稚气的可爱美女，受到我的凌辱，散发出未曾有过的性感。  
　　我抓住她的头发，拉起脸时，杜鹃才像惊醒似的张开眼睛。  
　　“这一次要用的嘴，舔干净我的肉棒。”  
　　杜鹃在眼前看到发出粘粘光泽的挺直肉棒，上面沾满了她分泌出来的蜜汁。  
　　杜鹃看着我。嘿嘿嘿，她愈来愈性感了……  
　　我用双手抱住杜鹃的脸，让她张开美丽的嘴，再度硬起来的肉棒往嘴里插进去。  
　　“不，先洗干净好吗！”  
　　她用毛巾搽干净我的肉棒，再在上面喷香水扑香粉。又在自己的嘴唇上涂了艳艳的口红。  
　　火热的肉棒不停的在她的嘴里进进出出。  
　　她用力转动舌尖，舌尖的动作虽然幼稚，但很热情，我的兴奋更为高张。像舔棒冰一样的吸吮，嘴唇柔软的触感，舌头缠在肉棒上产生麻痹感，使我再度出现射精的欲望。  
　　“弄的很好，现在要舔下面的肉袋。”  
　　杜鹃随着我的话，摇动一下黑发，从肉袋的下面向上舔。我沈溺在无法形容的陶醉感中，舒畅的[起眼睛。  
　　“好了，现在一面含在嘴里，一面用手摩擦。”  
　　杜鹃雪白的手指用力握紧肉棒的根部，快速吞吐肉棒。  
　　“好极了！唔……要射了……射了！”  
　　就在这x那，白色的精液喷射在杜鹃的脸庞上。  
　　杜鹃洗了把脸，又补了妆。  
　　杜鹃拿起我的巨大肉棒，用左手揉搓肉棒，一面右手抹上香粉。我也用脂粉涂在杜鹃的肉瓣上。  
　　“啊……不要！”杜鹃紧张的大叫，丰满的屁股好像在引诱我般的摇摆。  
　　我继续涂抹口红，被高高举起的下体沾满了脂粉口红。  
　　我的肉棒强迫刺入。  
　　“哎呀……啊……”  
　　丰满的屁股开始痉挛，肉棒深入的压迫感直冲喉头。  
　　“连根都吞进去了，真是好色的阴户。”  
　　我开始慢慢抽插。  
　　“哦……”  
　　巨大的肉棒在窄小的肉洞里进出时，产生强烈的压迫感。可是，这时候涌出的陶醉感，使杜鹃进入忘我状态。  
　　“流出浪水了……”  
　　我感觉出肉洞开始湿润，猛力的抽插，雪白乳房随之摆动。  
　　我又拔出阴茎，又把阴茎强迫插入女人的涂满脂粉口红的嘴里。又用一只香水瓶插入下面的肉洞。  
　　这样在狗爬的姿势下，上下两个嘴都被插入。  
　　这时候，我用手揉搓乳房，玩弄乳房时几乎要将乳头扭断。  
　　肉棒强烈的冲击直达脑顶，嘴里的巨大肉棒，几乎使她的下颚脱臼，从敏感的乳头传来甜美的快感。  
　　“小姐，要用舌头。”  
　　杜鹃忍不住用舌头舔肉棒，这时候的理智已经麻痹，女人天生的情欲开始出现。  
　　杜鹃终于甩动着黑发，用嘴快速的吞吐肉棒，我舒畅的闭上眼睛。  
　　我不时变换肉棒插弄的地方，肉洞和嘴巴，肉棒和香水瓶。  
　　我再度抽插，杜鹃的身体里和刚才不同了，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。  
　　啊……要来了……  
　　杜鹃感到下腹部有强烈快感，愈来愈膨胀。  
　　在这时候，我已经忍不住似的，在杜鹃的嘴里疯狂抽插。受到肉棒的强烈冲击，杜鹃也疯狂了。  
　　我的呼吸急促，抽插的速度加快。  
　　啊……不行了……来了……来了……  
　　我大量精液射在杜鹃的脸上。杜鹃在这时候同时也达到第一次高潮。  
　　杜鹃站起来，双腿间有我留下的精液滴下去，她又补了妆，也搽干净我的肉棒，在上面喷香水搽脂粉，又影起来了。  
　　“嘿嘿嘿，又可以了。”  
　　我把杜鹃拉到床边栏杆处，用力抬起她的左腿。  
　　“啊……”  
　　杜鹃站立不稳，双手在背后抓紧栏杆。  
　　“来了……”  
　　我用肉棒瞄准杜鹃的阴户猛烈插入。  
　　“啊……”  
　　我用力抽插着，杜鹃这时下体有敏感的反应。  
　　“唔……啊……”  
　　杜鹃冒出甜美的哼声，双乳随着我的动作摆动。  
　　“不要……不要……”杜鹃拼命摇头。  
　　在床边，赤裸的女人被强奸的场面，很够刺激。  
　　“嘿嘿嘿！”我用全力冲刺。  
　　“哦！”杜鹃仰起头只能用脚尖站立。  
　　连续的冲击，使杜鹃x那间达到顶峰。我还在不顾一切的继续抽插。  
　　“哎呀……哎呀……”  
　　受到猛烈的冲击，杜鹃连续几次达到绝顶高潮。  
　　我把杜鹃修长的双腿分开，在已经受到残忍凌辱的阴户，又来一次猛烈冲击。  
　　我双手抓住杜鹃的双臀，就这样把杜鹃的身体抬起来。杜鹃感到自己像飘在空中，抱紧了我的脖子。  
　　我在房间中漫步。走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使杜鹃半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难。但她脸上露出的淫荡高潮表情来。  
　　抱着杜鹃大概走五分钟后，我把杜鹃放在地上仰卧，开始做最后冲刺。抓住杜鹃的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插。  
　　从杜鹃的阴户挤出两个我的精液，流到地上。痴呆的杜鹃，好像还有力量响应我的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。  
　　“哦……这位女人，还在夹紧！”  
　　我陶醉的闭上眼睛，连续发动猛烈攻势。  
　　“唔……啊……我完了……”  
　　杜鹃发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合我肉棒的抽插，旋转夭美的屁股。  
　　“啊……哦……”  
　　肉动里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。  
　　我发出大吼声，开始猛烈喷射。  
　　杜鹃小姐的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点。我拔出萎缩的凶器，她的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上。
 marquis:  退出 | 短消息 | 搜索 | 社区银行 | 我的话题 | 我的权限 | 控制面板 | 帮助| 勋章列表 | 成为VIP 


本站公告:  << 以上广告部分纯属商业赞助形式,本网站不做任何形式的担保 >> 
联盟论坛,免费开放注册中!!
买春娱乐性息网站,小姐介绍
一通电话小姐上门,服务到位  官方BT种子站 | 代理服务器 | 在线转贴 | 广告投放 | 写邮件提建议
社区公告: 宣传本站可得论坛积分,同时提高阅读权限.(所挣积分每60分钟刷新一次)
VIP 帐号可通过原购买人重设密码,请勿通过任何"便宜代理渠道"购买
OK一夜情"交友站,免费开放注册中,有兴趣的朋友别错失良机
出门在外, 或者寻找良家, 还是需要风花娱乐场所信息? 欢迎访问本站联盟论坛"买春堂" 
皇家帝国花园 ? ☆文学转载^-锋芒初露以上可进☆ ? 『家 庭 乱 伦 ^』 ? 胭脂口红系列
[查看详情] 您有 3 条公共消息  

 来自: 公共消息  标题: 皇家帝国花园13日内容: 为了缓解论坛服务器压力 本次删除09月以前未发帖用户共6293名 

 来自: 公共消息  标题: 皇家帝国花园举行内容: 皇家帝国花园举行庆'二诞'活动的通知 具体事宜请关注皇家公告司 

 来自: 公共消息  标题: 注意: 论坛起用新内容: 地址是: 使用此地址访问网站时, 会提

取消高亮 ?? 上一主题 | 下一主题 ??

 265  5/27 |???3456789101112???|   
打印 | 推荐 | 订阅 | 收藏 标题: 胭脂口红系列 
  本主题由 皇家木木 于 2007-12-7 20:30 加入精华   

 chenmo 

笑傲江湖(八级)



UID 235559
精华 11 
积分 3002
帖子 1306
花园银币 3204 枚
花园铜币 3194 枚
皇家金币 62 枚
存款 1000 枚
阅读权限 80
注册 2007-5-25
状态 离线  #41发表于 2007-12-5 09:03  资料  个人空间  短消息  加为好友   
胭脂口红系列 第八集 百花美洞：05  
六、  
　　这一天，桃花小姐带来了刚入门的一对姊妹白莲和红莲。“啊！”室内传来姊妹的惊呼声，墙壁的四周画着数十位裸体的浓艳化妆的美女，而且有各种性交的姿势，室内充满浓浓的香水脂粉口红气味。  
　　“既然来到这里……们把衣服脱光吧！”我露出本性，白莲和红莲在我和桃花小姐的环视下脱得一丝不挂。  
　　我首先将白莲压倒，而桃花小姐则抓住她的手脚，使她动弹不得。  
　　我跨在白莲的身上，将我的肉棒挤入白莲的淫穴中。  
　　“哈哈！不错，喂！这里交给我，你去为那个女人化妆吧！如果淫汁够多时，就和我交换，喂！正好，哈啊！我要冲了。”  
　　桃花小姐正抱住红莲小姐为她搽脂粉、涂口红，然后接吻起来。  
　　我从白莲早已润湿的淫穴中抽出阴茎来，而走近红莲小姐。  
　　“现在要试试的滋味如何？哇啊！脂粉口红涂得很香艳啊！好多淫水。”我笑着，并剥开她的阴唇。刚才和白莲一战的大阴茎并未具衰竭。  
　　“轮到你了！”我这时已将阴茎刺入红莲小姐润湿的淫穴中，那武装的大肉棒，很快地潜入膣肉之中，并且巧妙地使用着腰力，抽动着。而红莲好像是淫魔的化身一样，全裸的身体早已通红，并发出呜呜充满诱惑的呻吟声，而浮水更像黄河泛滥般大量溢出。  
　　红莲小姐虽然口中一直叫着“啊……不行……啊……”我的内棒开始猛冲她的子宫，“哈哈！有点气氛吧！”我在渐入佳境时，红莲小姐早已忘掉一切，而获得了无止尽的高潮。  
　　“哈啊！哈啊……怎么回事？如此地过瘾。”当我爱抚红莲小姐的阴毛时，她一脸愉悦，彷佛进入天堂一般。另外我在玩弄过淫穴之后，要她四脚着地的趴着，吸吮着花井像松茸般的阴茎，而我则从后面抱着红莲小姐将我火热的肉棒刺入淫穴之中，整支都深入她的淫穴中。  
　　“太棒了！夹得这么紧。”我开始用力地刺入子宫口，红莲露也……“啊！受不了了。好捧……嗯……”我用一只手抓着阴茎在淫穴处摩擦着，有时我的龟头在她的屁股摇动时，会毫不容情地刺入子宫中。  
　　“啊……已经……哈啊！哈啊！快进入吧！”“嗯！我也……”我在大量的淫水中射精。  
　　桃花小姐为我搽干净淫棒，并在上面喷了香水、搽了脂粉后要红莲小姐为我吸吮着肉棒，肉棒又坚硬起来了。  
　　刚才被红莲小姐用口吸吮着肉棒的我在极度的兴奋中，抱住白莲小姐的腰。两脚抱好后，一口气将阴茎深深刺入子宫之中，然后在里面旋转着。白莲小姐的淫穴如火山口一般炙热，她也配合着我的动作，扭动蛇腰。  
　　“啊……已经快要射出来了……怎么办……嗯……”白莲小姐在一片乱发中饮泣着。  
　　我将白莲小姐顶在墙壁上，令她双脚大开，我毫不客气地将阴茎刺入白莲小姐的淫穴之中，我使用三深九浅的技术，不停地压迫膣肉。  
　　这时红莲小姐正为桃花小姐舔弄淫穴，桃花小姐也在充满诱惑的呻吟声中，满脸通红地获得无限的快感。  
　　房内充满了香水脂粉口红和淫汁的气味，以及男女交媾的淫荡声。因此，白莲小姐、红莲小姐与桃花小姐在旺盛的性欲中，轮番被挑逗、轮奸着，连喘息的机会也没有，早已陷入半疯狂的状态之中，淫穴在不停的被袭下，更露出一股特殊的淫态来。  
　　桃花小姐在我怀中撒娇着搽脂粉涂口红，然后我们疯狂接吻。润湿的淫穴终于再度碰上雄纠纠的大阴茎了。她静静地爬上仰躺在那儿的我的腹上，桃花小姐轻轻地用自己的淫穴去摩擦那肉棒。  
　　桃花小姐彷佛在梦中一样地扭着屁股用阴核摩擦着我的肉棒，就在淫水大量涌出时，我突然把阴茎抽出。  
　　“啊！你太过份了。”桃花小姐哭泣半婉惜地说道。淫汁则大量流到大腿上来，她早已欲火焚身了，顾不得一切，用舌头去爱抚着龟头。  
　　“呜……啊……受不了了，我要出来了……嗯……”我好像快要射精似的，赶紧使用腰力抽送。“这个样子……我的身体已经不能动了，啊！怎么办？由旁边进入，也许会更深哦！哈啊！哈啊！啊！出来了，啊……好棒。”“嗯！很棒，夹得这么紧。”“啊……才没有夹得很紧呢！我早就受不了了。我我讨厌你突然抽了回去，快点……我会死掉的呀！”燃烧的年青生命，任淫汁奔流。  
　　“嗯嗯红莲小姐，可以吗？”我的嘴巴已含住她的香艳乳房。  
　　“嗯！”红莲小姐满脸通红，在我的爱情滋润下，她显出少女的娇态，于是二人紧紧地抱在一起。女人的大腿就坐在我的膝上，不久，红莲小姐的阴核就再次压到了我的阴茎……  
　　“嗯！”红莲小姐性欲高涨地需索着我的唇。女人如此热情的动作，令我难以忍受，我把脸趴在她的淫穴上窥视着。在窥视她的淫穴时，我感到莫名奇妙的快感，阵阵袭来，我闭上眼睛，摇着臀部。  
　　“红莲小姐，我已经受不了了，红莲小姐，的下体又已润湿，可以进入吗？”  
　　“嗯，我也是，快进入，嗯！快点，快点嘛！”  
　　我与红莲小姐相互玩着，对方的性器，红莲小姐的淫穴早就润湿了。而阴茎则在接触到淫液时，一发不可收拾，更何况，我们二人早已气喘如牛了。  
　　“红莲小姐，我已经受不了了，如果继续玩下去，我可能会射精的。”  
　　“我也是，你的手指一直在穴中转动着，我早已高潮了。”  
　　“红莲小姐，我们还要好好乐一乐呢？”  
　　“哇啊！好棒，一边跳舞一边进入……”唱片流露出轻柔的乐声，那诱人的弦律，使我们滑出悠美的舞步来。不知不觉间，我们的上半身早已紧紧地结合在一起了。隆起又坚挺的乳头，和那柔软的乳房，令人感到特别舒畅。红莲在舞步中，接触到对方的阴茎时，早已欲火贲张了，下体疼痛异常。红莲紧紧地拥住我的大肉棒，那令人砰然心动的感觉，像电通过她的身体一样，令她异常兴奋。而我更是不停地抚摸着她的身体，而双唇则在她耳边吻如雨下般地亲着，她在我的怀中任我处置。  
　　我将红莲顶在墙壁上，一脚抬起，然后将大肉棒挤入淫穴之中，红莲也一直忍耐着，并将私处撑得大大的。  
　　“我，快点快点，我好高兴，快点进入，别让我焦急，我已经不行了，快点从后面进入吧！”已经欲火高涨的红莲哭了起来，身体不停摆动，并把臀部举得高高的。  
　　我用左手匡住肉棒，右手去分开她的阴毛，并用二根手指静静地打开淫穴，那瞅啾的淫液在揉搓中，变成热热的白泡。我一口气将肉棒插入里面，然后用力冲刺二、三回合后，抽了出来，随那龟头又进入了那谷间的深处。我的阴茎插入到只剩下G丸，把里面挤得一点空隙也没有。  
　　然后我技巧地抽送着，而红莲小姐也紧紧地夹住大肉棒，并用力前后，左右地摇动着。当我抽出来时，仍紧紧地抱住她的腰部，右手则玩弄着阴核。  
　　“啊！抱紧一点，再用力冲！啊……那里已经受不了了，啊！快死了。”红莲忘我地哭泣着。我把肉棒抽出满是淫汁的洞中。  
　　“红莲等一下！”我把红莲小姐抱到自己的肚子上，因为红莲比较喜欢由后面贯穿，而其淫汁又将我的肉棒包得紧紧的，简直是一付荡妇的模样。当腹部与腹部相接触时，而肉棒被淫穴吸入时，那高昂的情绪，使我更用力的冲刺。于是我由下面抱着她，就在她肛门附近开始深入浅出，时强时弱，甚至于舐着它，啊！突然间，两个赤裸的身体传来一阵痉挛。  
　　我们在一阵发泄后，依然紧紧地拥抱在一起。因为我尚未恢复元气，整个身体都未舒展开来。但为了使红莲的后面快感得以延续，我开始舐着由淫穴不停流出来的淫汁。梅露的淫汁在吸入我口中的同时，她也仔细地为我擦拭肉棒。  
　　不久，那股欲望又冉冉而升，子宫口又开始一阵疼痛。她轻轻爱抚我的肉棒，并用舌尖轻舐着我的龟头，不愧是肉棒，已开始慢慢抬头了。把在龟头上的表皮向后退去，接着传出我的呻吟声。  
　　“红莲，这样一玩，我又想要了，现在进入吧！好久没有像今天如此快活了。”这一次也爬上梅露的肚子上，并在她的屁股上垫着枕头，手持我的大肉棒，就在她的淫穴上来回地摩擦着，然后一股作气地将它插入里面。  
　　红莲闭上双眼，并用她那宛如白腊般柔嫩的双手勾住我的脖子。因为枕头的缘故，淫穴大开，整支肉棒深深刺入里面，连G丸也靠在肛门附近，红莲喜极而泣。  
　　“啊！好棒，这样一来，我的子宫会被刺破呀！啊……那里，好过瘾。”在一阵快感中，我以二深三浅的方式进行着我们的性交。  
　　“啊……好棒！快点，再快一点。”“啊！爽得快受不了了，我也快射精了。”“哈啊！亲爱的，用力啊！高潮了。”“我也射精了！嗯……”  
　　那一边，桃花小姐和白莲小姐也在互相接吻，玩弄对方的乳房和淫穴，得到快感，这激情的夜，是在香水脂粉口红的精液中渡过的。  
　　今天桃花小姐给带来化妆非常浓艳的艳兰花小姐。我忍不住多看了艳兰花小姐几眼，这美女细皮嫩肉，眉清目秀，身上穿一件粉红色的闪光旗袍，衬脱出高挑身材，胸前的双乳坚挺，被衣裳包的紧紧的，衣着下裂叉很高，几乎要裂到两股上，显现大腿晶亮丰满，很有丰姿，让我很心动，跨下那根小弟弟都不自觉粗状起来。  
　　我往艳兰花小姐身上挨过去，毛手毛脚一番，艳兰花小姐含羞笑笑，似乎不太介意。  
　　艳兰花穿一件胸口开得很低的粉红色连衫裙，一对圆得像馒头的乳房，高耸地起伏着，露出粉白细嫩的上半部。她浓妆艳抹的脸上脂粉涂抹得特别厚，口红涂抹得特别艳。  
　　我望着端坐在一旁乳房高耸的艳兰花小姐，再也控制不住自己，猛将右手挽着艳兰花小姐的蛮腰，又将左手伸过去隔着衬衣摸她的奶头，“艳兰花，我想你想得好苦呀！”  
　　“别别别……不要……”但艳兰花小姐发出一声短促的低吟，身子瘫软在我怀里，双手和我拥抱起来。  
　　艳兰花性感而涂满艳丽口红的嘴唇贪婪地吸吮着我的唇，同时我感到艳兰花柔软的舌尖，正拼命的伸入我口中探索着。艳兰花两手紧紧抓住我的背。顿时，我热血澎湃。我迎接艳兰花对我的攻击，紧紧地回抱着艳兰花柔软的身躯。我也忘我地将舌尖伸入艳兰花的口中。舌尖与舌尖激动地缠绕着。互相吸吮着。唇与唇彼此摩擦着。  
　　我缓缓的脱下了穿在艳兰花身上的那一袭黑色连身紧身且无袖的洋装，将艳兰花小姐的乳白色衬衫的扣子一颗颗褪下，心脏则随着褪下的扣子碰碰不停，而艳兰花所穿的黑色内衣也是如此的性感，我只看到两块小圆布分别的盖在艳兰花粉红色的乳头上及绑在乳沟中央的蝴蝶结。  
　　我顺手拉开了蝴蝶结，拿掉了不算是胸罩的胸罩，双手也开始把玩着艳兰花这３６Ｄ的傲人胸部。正当我要低下头去吸吮着艳兰花粉红色的乳头时，艳兰花却笑着对我说：“你先别着急嘛！先让我脱掉你的衣裤，好吗？”（哪有不好的道理呢？）我点点头并道声：“好啊！”  
　　艳兰花脱掉了我的背心后俏皮的对我说：“艳兰花要脱你的内裤了喔！你要有心理准备喔！”，艳兰花话一说完，便蹲在我的淫棒前轻轻的拉下了我的内裤并赞叹的说：“哇……你你的淫棒真的好大、好粗、好壮喔！艳兰花真的爱死你了……”  
　　我将艳兰花小姐抱到床上，脱去了艳兰花小姐的裙子及奶罩后，射出强烈目光，在艳兰花小姐身上来回巡视，看着她完美无瑕的身体，迫不及待地吻了这思念已久的美人，艳兰花小姐的雪白肌肤出现眼前，我双手握住艳兰花小姐的乳房，头则吻遍艳兰花小姐的雪白肌肤，我舔弄着艳兰花的香艳乳房，狂风暴雨发泄一番。  
　　我抱着艳兰花小姐，吻着她的唇、她的乳房，脱掉了她的蕾丝内裤，右手在她的芳草上游动，最后食指和中指寻幽探密地深入桃源禁地，艳兰花小姐忽地“呀！”一声。  
　　“嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊……你好棒喔！把我舔的这么舒服……嗯……嗯……我真的爱死你了……嗯……啊……啊……”，听到艳兰花这样的赞美，我更拼命的舔舐着她的小穴并加快了速度，而她也扶住了我的头，好让我的舌头能更接近她那迷人的小穴。  
　　她缓缓的站起来，用双手勾住了我的脖子喘息的对我说：“你……抱我、吻我……”，我抱住了艳兰花并慢慢的将双唇移到艳兰花的面前，当四片唇紧贴在一起时，艳兰花不自主的将她的舌头伸进了我的口腔内恣意且疯狂的搅动着，我也轻轻的吸吮着艳兰花的舌头，双方你来我往的互相吸吮着。这一吻足足吻了１０多分钟之久。  
　　艳兰花小姐，她也早已一丝不挂，跪在床边，头部刚好埋在我的小腹部位，正一上一下的动着为我的肉棒吹喇叭，而我是非常享受。  
　　接着艳兰花轻轻的将我推倒在床上，看着我的淫棒淫荡的对我说：“你……就让艳兰花来好好的伺候你吧！我的亲哥哥！”艳兰花趴卧在我的双腿中央并用灵巧的双手不停的上下套弄着我的淫棒，时快时慢。动作是那么的轻巧、柔顺，深怕一不小心会弄痛我似的。  
　　我渐渐的发觉到艳兰花早已把我的淫棒当成了她的最爱。霎时间，我深深的觉得我是世上最幸福的人。此时艳兰花也将头埋进了我的双腿中，开始品尝着我这一根满青筋且赤红火热的淫棒。  
　　我从后面抱住了艳兰花小姐，贪懒地享受艳兰花小姐的体香、双手则不安份的在艳兰花小姐的双峰及小腹间游走。  
　　卧房内传来阵阵的淫声浪语，“快……人家的小穴好痒……快……快用你的大鸡巴……给我……舒服……快……哼……快……妹妹要你的特大号肉棒……”  
　　艳兰花小姐已经浑身酸软不已，口中随着春心荡漾，叫喊的很不象话。  
　　但是，这些叫床声在我和我耳中听起来，却是很大的刺激，我面露得意之色，气贯丹田，那根硬涨发红的粗鸡巴，更挺状硕，我双手抱起艳兰花小姐丰满的肉臀，开始直起直落的狂插猛抽，真是下下着肉，根根直顶穴心。  
　　艳兰花以灵活的舌头不停着在我的龟头及马眼上来回的舔舐着，接着，艳兰花将我那七寸多一点的淫棒含入了口中并开始上下的套弄着。我感受到的是一种说不出的舒服与快感。我遂而座起来静静的欣赏艳兰花吹箫的表演。我看着我的淫棒不停的在艳兰花的樱桃小口内进进出出，像活塞运动一样的规律。  
　　艳兰花伸长了带着唾液的舌头，开始吸吮起我的另一部分，由艳兰花一口气将我的分身吸至喉咙深处看来，真不愧为经验丰富的淫荡妓女。  
　　随着艳兰花那灵巧的舌头及收缩的嘴唇产生的压迫感，终于也让我到达了无法忍受的境界。我不由得用力握紧方向盘，奋力想收回我的腰，但艳兰花却不允许。连同根部被艳兰花含住的分身前端，已经抵住了艳兰花的喉头，但艳兰花似乎还想吸得更深。  
　　艳兰花用舌头来回舔拭着被艳兰花的唾液及我的体液润泽了的钢棒，并且发出声音再度将我吃了进去。已达界限的我，终于在艳兰花口中爆发了。艳兰花将射出的玉液饮了个精光。艳兰花的舌尖仍然不断来回激烈地动着，收缩着艳兰花的口腔，直到饮下了最后一滴之后，似乎还不满足地继续吸吮着……  
　　艳兰花吐出淫棒淫荡的问道：“你……艳兰花这样搞你……舒服吗？”我喘息的对艳兰花说：“艳兰花……好舒服……好……好棒喔……口交真舒……舒服……有种飘飘欲仙的感觉……”  
　　艳兰花笑着说：“等会儿的插入会让你感觉更舒服，更有飘飘欲仙的感觉。”艳兰花再度将我推倒在床上并将淫棒含入口中，又开始上下套弄着。我喘息的告诉艳兰花：“艳兰花……让你也来品尝你的小穴……好吗？”  
　　我埋首于艳兰花的股间，艳兰花下面浓香扑鼻，显然洗得很干净，并且喷了香水和搽过脂粉。我两手拨开艳兰花如雪般白的大腿，轻轻地亲吻着艳兰花那含苞待放的蓓蕾。  
　　当我朝蓓蕾旁稀疏的草丛吹气时，艳兰花轻微地震动，且在艳兰花身体的深处产生了些许的变化。  
　　我感觉到艳兰花那成熟的敏感地带既白嫩又坚硬，我以舌尖轻触时，它顿时溢出了香淫透明的汁液。  
　　当我再度轻柔地舔拭时，艳兰花身体的反应比方才更为激烈。艳兰花终于承受不了这一切，呻吟声由艳兰花的樱桃小嘴流泄而出。我更加奋力地使用我的唇舌，不断地舔拭着艳兰花半开的花蕾。艳兰花开始变得柔软且湿润，颜色也由青涩渐渐转成诱人的粉红。  
　　我舔拭品尝完艳兰花秘处不断溢出的玉液后，慢慢地移开双唇，改变姿势，紧紧抱住艳兰花的蛮腰。  
　　我似乎受到鼓舞，肉棒一下涨红到极至，迫不及待翻身上马，肉棒早已挺硬直翘便塞到艳兰花小姐的阴户口上。  
　　我两腿下蹲，屁股往前一挺，大鸡巴用力往小穴里面狠插。  
　　“扑滋！”一声的生殖器官接触声。  
　　“呀！舒服极了，你的小穴把我包的真紧呀，想不到你这个淫荡妓女的香艳小穴这么紧，真是人间妙品。”  
　　艳兰花小姐随着我肉棒的抽插，偶尔发出几生低吟的叫床声，犹如我在强奸她似的。  
　　接着，我们转成了６９姿势，我也再度将手指插进艳兰花那泛滥成灾的小穴中快速的来回抽送着并开始舔舐着艳兰花的小花蕊。艳兰花的浪叫声再度响起。“嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊……啊……”艳兰花的爱液越流越多，我可以清楚的感受到艳兰花兴奋的程度。  
　　在我拼命的抽送着手指及疯狂的舔舐小穴之下，艳兰花她受不了了。艳兰花转头喘息的对我说：“你……艳兰花……受不了了……艳兰花要……要……要干你……”说完便扶着我的淫棒往下坐下去。  
　　现在艳兰花裸露在我眼前的却是毫无遮掩的白丰臀，从艳兰花股间分泌出的爱液，几乎已滴落到艳兰花的膝盖。我不由得紧抓住艳兰花的丰臀，使劲地将之左右分开。  
　　床头昏黄灯光照着那被丛林般浓密的毛发围住的地带，以及如菊花般小巧可人的菊洞。我缓缓地贴近那紧闭着的入口处，慢慢地插了进去。出乎意料的是艳兰花突然缩了腰，微微地抗拒了我，但被爱液润湿的宝贝，却确定而顽固地一步一步深入艳兰花的体内。  
　　艳兰花颤抖着发出了如悲鸣般的淫乐叫声！  
　　艳兰花的颤抖更提高了我的兴奋感，于是我更深地插入，并沈醉于在艳兰花紧缩体内的快感，我和淫荡美女以杂耍般的体位翻云覆雨……  
　　当淫棒全根没入艳兰花的小穴那一瞬间，舒服快活极了。我感觉到我的淫棒已将艳兰花的小穴撑的满满的，丝毫的没有一点空隙。艳兰花的小穴是那么的紧缩、那么的富有吸力，彷佛要将我的淫棒吸进无底的深渊中。  
　　艳兰花开始疯狂的用小穴上下套弄着我的淫棒，艳兰花那３６Ｄ的丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。我的双手也开始搓揉着艳兰花的乳房及乳头。  
　　艳兰花喘息的问我：“你……艳兰花……这样的干……你舒……舒服吗？愉快……吗？”我也喘息的回应道：“艳兰花……我这样的干你……你好舒服……也好愉……愉快……艳兰花的小……小穴真的好棒……干的你好舒……舒服……”  
　　艳兰花听我这么一说后，也更加疯狂的用小穴套弄着我的淫棒。“嗯……嗯……大……鸡鸡把……把艳兰花塞的好……好满……好满……啊……啊……”  
　　艳兰花小姐紧紧搂住我的背脊，紧窄的阴户含着大鸡巴，配合着我插穴的起落“嗯……嗯……美死了……好……真好……亲哥哥……亲丈夫……你的大鸡巴……使妹……嗯……美极了……”  
　　“哎……嗯……好哥哥……用力……再用力插……呀……美死我了……好酸……快活死了……”  
　　我感到我的心在狂跳，艳兰花小姐的叫床声，使我浑身发热。  
　　我抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大肉棒进出的更快了。  
　　艳兰花小姐全身舒畅极了，尤其阴户内有大鸡巴的抽插，更觉充实无比。秀发散乱，双手紧抱着我，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得淫水潺潺的阴户更加凸出。  
　　小穴洞口的骚水就如同泉水一般，一股股的涌了出来，淋浸着我的大肉棒，弄得我万分舒服。  
　　“嗯……喔……啊……啊……艳兰花不行了……喔……喔……嗯……啊……”突然一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，我知道艳兰花已经高潮了。可是艳兰花并没有因为高潮后而让她的小穴离开我的淫棒，反而以缓慢的速度继续的套弄着我。或许因为激烈过度吧！艳兰花已经趴在我的身上疯狂的亲吻着我的乳头、耳朵、脖子及嘴唇。我更加的可以感受到艳兰花的野性与狂野。  
　　今天，我和桃花小姐电话约好后来到百花美美容厅，她说要介绍一个美艳淫女给我玩乐。  
　　我进入百花美洞，看到桃花小姐正在看色情书，封面是一些面容娇艳体态诱人的美少女，图中有的是让男人解开衣服露出丰挺的乳房，自己用细嫩的双手捧着美女娇嫩的乳尖，张开那双套着白丝袜的修长玉腿，迎接男人粗长的阴茎在自己红嫩濡湿的阴膣里蹂躏，漂亮的白蕾丝内裤淫荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，脚上还穿着性感白色高跟鞋，两人就这样衣衫不整地在诊疗床作出这种羞人答答的淫行，桃花小姐看了不禁心神荡漾，子宫泊泊地分泌一股淫液。桃花小姐又翻了一页，是一个浓妆艳抹的淫荡艳女，跪在男人的跨前一手握住肉棒，然后从珠唇里探出小巧的嫩舌尖，舔弄红艳艳的龟头，另一支手玩弄自己刚长出幼嫩黑毛的阴户，只看到尖尖的椒乳露出衣襟，下身的窄裙被脱在地下，肉色的裤袜和黑色的内裤褪在膝上。  
　　桃花小姐在校时就和一些男孩偷尝过性爱的滋味，有时替男人套弄屯积已久的肉棒，并且解开钮扣，让他们捏揉自己丰满尖挺的乳房，和粉红色的乳头，让男人爽快地射出精液，再用白嫩的玉手搓弄滑溜的阴茎。  
　　当桃花小姐看到这里早就忍不住地把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，一心只想获得美好的高潮，在手淫之余还翻看其它的画面，里面有美女被年轻人按桌上，拉开套着黑色吊带袜的肥嫩大腿奸淫；有空中小姐让旅客吸允从制服中掏出的椒乳及艳红的乳头……  
　　桃花小姐看了这些淫秽的照片，更加忍耐不住，索性翻起裙摆拉下粉红的内裤到膝间，更加激烈地揉弄肉缝及阴蒂，不由自主地竟然达到高潮，泄了满腿的淫水。  
　　我忍耐不住冲向前一把抱住桃花小姐，将热情的唇贴在桃花小姐的樱唇，桃花小姐主动吐出香舌给她吸允。  
　　桃花小姐拉着我坐下旁边的沙发，我紧张地抱着桃花小姐在膝上，开使隔着衣服抚摸桃花小姐胸前的丰乳，桃花小姐的乳房并不大，可是刚好可以被整个手掌握住，而且非常有弹性，桃花小姐在他的耳旁说“没关系你可以伸进衣服里摸啊！？”我得到鼓励，连忙解开上一衣的扣子，手伸进衣襟内隔着奶罩更确实地抚摸到桃花小姐娇翘的小乳峰，我获得触觉的享受，更想满足视觉，就拨开衣服的衣襟，露出纯白缕花的乳罩，而两峰的罩杯上各有一颗突起物，原来在男人手掌的抚摸下，桃花小姐的两颗小奶头已经开使膨胀挺起。  
　　桃花小姐微笑说“你是不是想看我的乳房”我害羞地点点头，“那你可以脱我的奶罩来欣赏啊！？”我小心翼翼地将桃花小姐纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对少女娇嫩坚挺的美丽乳房，那么洁白和柔软，桃花小姐的乳房并不算很大，但是我的手捏住玉乳时，觉得女人的乳房娇小的盈盈可握时，比摇摇欲坠的巨大更美丽，桃花小姐因为欲念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，我转移注意地玩弄突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头，桃花小姐被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦，桃花小姐被抱在怀里坦开衣襟和乳罩，让我欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前和男人爱抚时从来没有感受过的，桃花小姐希望我能更进一步地侵犯她其它性感的地方，桃花小姐只好羞答答地提醒他，“你不要光摸人家的乳房嘛，桃花小姐下面的东西更漂亮”，我一听马上转移目标，顺手翻起女人裙，入眼的包裹着纯白丝袜的美腿，还有那又薄又窄的三角裤，我用手在桃花小姐的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的纯白，带给我视觉及触觉上极大的快感，然后顺着肥美的大腿，手探进三角裤后方，把玩桃花小姐圆滑结实的小屁股。  
　　桃花小姐只感觉一阵酥爽，她娇羞地把头依偎进我的胸前，为了给情郎更多的快乐，用手拨开我的衬衫，从红唇中探出舌头，舔弄我的乳头，我那经得起桃花小姐的挑逗，一把扯下桃花小姐的三角裤，只见桃花小姐含苞待放的肉缝展现在我的眼前。  
　　桃花小姐的阴户保养的很好，外面的大阴纯还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛，我忍不住剥开二片肥厚的阴纯，露出里面嫩红的小阴纯和穴口，而在小阴纯的交会处有一颗充血勃起的肉豆，我忍不住赞美。  
　　“桃花小姐你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？我要好好地摸一摸”，我用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，桃花小姐只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的叹息声，我看到桃花小姐如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄，桃花小姐感到一阵强烈的快感，只觉得要达到高潮不禁叫出声来“啊……不行了……人家要……出来了”说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把我的手弄得湿淋淋的，当高潮过后桃花小姐依偎在我的怀里。  
　　桃花小姐休息了一会儿，温柔地在我的脸上轻吻，娇媚地说“我你真厉害，我刚才被你弄得好舒服”  
　　桃花小姐注意到情人的玉茎还愤怒地翘起呢，桃花小姐怜惜地抚摸肉棒，慢慢搓动包皮，而另一支手竟轻轻地握住阴囊里的睾丸，我只觉得桃花小姐的手像是变魔术一样，让自己的全身有说不出的舒爽，不禁闭上眼睛张开口，享受被这样美丽的女人玩弄淫器的乐趣。  
　　桃花小姐轻笑说“现在让我给你一点特别的服务”，桃花小姐让我斜坐在沙发上，撩起裙露出赤裸的下体和玉腿上诱人的白色丝袜，一手扶着肉棒一手搭着我的肩膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去。  
　　我只觉得肉棒被桃花小姐的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦着阴茎的皮肤，我终于体会女人的美味，桃花小姐在他耳畔轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着“来，捧着我的屁股动一动，让你的那根在里面磨磨，会让你很舒服喔，你的手可以摸摸揉揉桃花小姐的屁股，我的屁股圆不圆滑不滑，对’嗯，你摸得我好舒服，对了你人家穿着丝袜给你弄，你也要摸摸我的腿，啊！美死我了”  
　　我们在淫情激动下，忘形地追求性爱的愉悦，桃花小姐两支手都扶着我的肩膀，挺起胸前的玉乳，让我品尝有樱桃般甜嫩香郁的凸起奶头，就这样我一面舔着椒乳一面摸着玉臀和腿上的白丝袜，在桃花小姐的配合下，射出又热又浓的精液，桃花小姐的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交后的余韵。  
　　桃花小姐正在涂脂抹粉搽口红补妆，而我在含弄她的美艳乳房。  
　　“你们真快活！”一股浓香扑鼻的香水脂粉口红味。  
　　我缓缓的张开了眼睛，映入眼中的是一位面容娇嫩浓妆艳抹的美艳女郎。  
　　眼前竟然是一位美如天仙的妙龄少女！而且这美艳的绝色佳丽身上竟是一丝不挂！我冲上前去，抱起她柔润娇艳的身躯。  
　　“这是丁香小姐！你们乐吧！”桃花小姐说完便退了出去。  
　　年轻艳丽、貌美如花丁香小姐一把推倒我在床上，双手立刻去褪下我的衣物。裤子一落下，我的淫棒顶天而立。丁香伸手扶起我的淫棒，蹲下来，嘴一张，便含着我的淫棒，用力吸吮起来。这丁香的嘴功真不是盖的，我感到前所未有的快感，迅速的升起，直冲脑门。我很快就到了我的极限，一股热浓的精液，直射入丁香的喉咙深处。丁香的口直到我射出最后一滴精液，才放开我那仍然挺立的淫棒。  
　　丁香小姐早已解下内裤，香艳的阴户早已渗出丝丝的淫水，沾的旁边的阴毛湿搭搭的。  
　　丁香小姐身手敏捷的跳上床铺，一把拉着我的淫棒，对准了肥穴，跨坐下去。滋！的一声，贪婪的肉穴一下把我的淫棒齐根吃入。  
　　随之而来的，是丁香熟练又迅速的套动。不愧是淫荡美艳的女人，套动的速度的是一流的水准。而且动作的准涠雀是没话讲，每次退出时都刚刚好只到龟头边缘，一来不会因为掉出来而停顿，二来我的快感也不会间断。  
　　我乐的轻松舒服，只是偶尔挺一下淫棒，配合丁香的动作，我痛快的顶着嫩穴。一对淫荡男女，便在房中掀起了充满灵欲的风雨。  
　　我手搭在双峰之上，双手恰可盈握的双乳，让我真舍不得放开。我忍不住了！开始疯狂的玩弄起手中的玉乳。而这双乳竟然渐渐变硬起来，狂乱的亲吻她的双峰、她的唇、她的腿，双手更疯狂的往下游去。终于来到阴户的所在，我的手刚刚按上阴户，最后吻上了她的蜜穴，我的舌缠绕着她最敏感的花心，迅速的舔着，耳旁却传来一声女子满足的呻吟。  
　　“啊……嗯……”  
　　“快啊！唉……喔……”  
　　如仙乐般的呻吟声继续传入我的耳中，钻入我的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。只见我的舌头正以“饿虎扑羊”的姿势猛插和舔着，丁香已是高潮阵阵，我丁香共登欢乐，飞九霄了。  
　　此时的我只是一个原始的、急色的、充满兽欲而急欲发泄的－－男人。我粗鲁的分开她的双腿，一手扶着我的巨棒，腰一挺，跨下的淫棒便肆无忌惮的攻入蜜穴的深处。不要说我不温柔，此时的我只是一头狂兽，疯狂的要把我十天来，郁闷在心中的恨意，痛快的发泄出来。  
　　如此一来，可乐坏了这一位娇滴滴的淫艳美骄娘丁香了。细密娇嫩的香艳蜜穴，在我的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小穴的充实感，是她许久未曾尝到的美味－－“淫棒”在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着我淫棒的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在床单上，这是邪淫的一幕。  
　　我一把抱起丁香，站了起来。她的双脚缠着我的腰，肉穴顶着我的淫棒，让其更深更深的收藏在秘穴深处！  
　　她只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧，阵阵抽插带来的高潮，美极了。我依然用尽全力的努力攻击着。此时我已经放下她，转进至背后攻击她那已饱受摧残、早已通红的嫩穴。由于淫液早已被这淫棒挤出肉穴之外，带脂粉口红爱液的润滑，使她的嫩穴已经不只是红了，而是红得像要滴出血来一般。  
　　“啊！啊！啊！啊……”  
　　快乐的呻吟早已转为痛苦的哀鸣。初时的快乐欢愉，早被这头在我肉穴中于取于求的淫棒所走。然而，再凶猛的邪兽也有筋疲力尽的时候。在最后的攻击中，我终于把我郁积在心底的恨意，完完全全的发泄出来，深深的射入这可怜的仙女深处。我终于松懈下来，深沈的睡在她的胸口。而跨下的凶兽，也慢慢的变成温驯的小绵羊，静静的躺在小穴的拥抱下。  
　　丁香在浓施脂粉艳抹口红补妆后，我们两人脱得赤裸裸仰卧在床上，我的手在挖丁香的穴，丁香的屁股一扭一扭的，很舒服的。接着我便把丁香一拉，睡倒在床上，丁香自动的把两腿打开，急叫道：  
　　“快，快奸淫我的穴吧，丁香快痒死了。”只见我一翻身，便压了上去，用手握着那根大鸡巴，对准穴口，便用力的往里顶，直抵花心。  
　　“哼嗯，好！好！我乐死了，嗯……嗯……”丁香舒服的浪哼叫着。那我是一下比一下重，一下比一下快的肉着署丁香的穴。而丁香却舒服的咪着眼睛，春风满面的淫哼着：“－－使劲－－用力－－的插，我快舒服死了。”那我果真似雷雨交加般，又狠又快的猛抽着。  
　　“嗯，哼，大鸡巴肉死我了，再深一点。”丁香真的丢了，她全身颤抖的浪哼着。她大声地叫了出来。  
　　“快！快来啊！”一声划破天际般的尖叫后，她突然到达了高潮。我知道淫荡的女人可以达到好几次高潮，我站起身，走到她的脚跟部位，将她的双足扛放在肩膀。此时，我目光所及，丁香的阴户整个暴露在我跟前。我不禁咽了一下囗水。  
　　丁香被我紧紧抱着，扛在肩上，我用舌尖拨开两枚花瓣，交互地吸吮着蜜汁。偶而，用牙齿轻轻咬着，用舌尖抚弄阴核，来回地仔细舐过。我用口含住阴核，舌尖灵巧地来回反复舔舐。甚至深入内层，啜饮着她分泌的爱液。我什么也不说的，只是用舌尖轻舐，用力吸吮花瓣间的蜜汁。  
　　由于我持续不断地抚弄阴道，身体受到刺激，体内的淫液一直流泻出来。她不克自制地抬起腰部，将裂开的花瓣对准男人的人中伸去。我毫不在乎张口啜吸着流溢出来的爱液，前庭润滑的蜜汁几乎被我吸光了。  
　　我啜饮爱液发出“啧！啧！”的声音，丁香的阴户也发出“咻！咻！”流泻蜜汁的声音应和着，她左右手紧紧抓住床单，后背几乎拱成弓型地挺了起来。同时，头用力向后一仰。我知道她又到达高潮顶端。我用二根手指，拨开润湿的花瓣，缓缓的伸进阴道口搅弄，舌尖不住地舔舐阴核。又是一次高潮。她不知道自己在想什么，只知道自己被一次又一次袭卷而来的欲潮淹没。好几次，她茫然不知所措的大叫，悲鸣的呻吟声断断续续，双手朝空中乱抓。  
　　“进来吧！快进来吧！”她谦卑地要求着。我抬高扛在双肩的腿，立起上半身，将旱已膨胀红黑发亮的肉棒，一鼓作气往裂缝中的小穴贯穿进去。龟头直捣子宫，她嘶喊道：“太爽了！”我将肉棒紧紧插入阴道内部，腰部开始以圆圈似动作慢慢转。澎胀的男根，插入深处，前端几乎到达子宫里面。她紧闭着双眼，粉面涨的腓红，头部急速的向左右摇摆。我将腰部动作时大时小地孔，一只手顺着浑圆的乳房揉捏，另一只手不停地摸抚着阴核。她大声呐喊。  
　　“不行！我快死了！”说着，头部又向后用力一仰。我开始用力抽送，腰部迥转时大时小，拨开肉璧，改变抽送速度及进攻角度，逼便她到达高潮的顶端。她迷乱地将头用力左右摇摆，一次次地尝到绝顶的性高潮。我性能力相当惊人，甚至还有令人膛目的持久力。我将丁香的身躯转到背后，从后面插进去。  
　　我令她成为一个爱欲下发狂的女人。我在她后面，双手横抱着她的身体，继绩作活塞抽送动作，右手伸向前去，揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头。她伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。男根直达子宫，男人的下腹部紧贴着她的膣口，插进又伸出的龟头舞弄着阴核上的Ｇ点。  
　　她仰起头，满面浸淫喜悦之情。我立起上半身，挺起腰干，然后，将俯伏的女体用力向自己股间抬高。二枚潮湿的花瓣，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男根的插入。我拿着浸满女人淫液的肉棒，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着，一口气往她的小穴用力插进。男根的前端，猛然地刺向女人的子宫。  
　　“啊！”她大叫一声，手掌贴着床单，像狗一般跪伏在床上。我用力摇动腰部，肉棒直陷入丛毛边缘，这一次，我尽情地冲刺。  
　　“啊！好爽！好爽！”她的头摆动的更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向男人的股间推进。  
　　“好舒服！好舒服啊！怎么会变成这样！”她失神地喊着，细嫩的两个肉丘左右摇晃。我将推进的女臀轻轻用手掌推回，由深入浅，由浅入深地改变抽送角度。  
　　“好爽！我不行啊！”她的头向前向后的一阵狂摆，身躯上满晶亮的汗珠，我不容得她的告饶，继续作腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。她的眼神迷离，翳了一层水雾，双掌再度贴向床单，拱起上半身。  
　　“我……又要去了！”再一次享受高潮。她在男人肆意的抚弄下，翻腾又跌落，好几次在绝顶的高潮中徘徊。她向我哀求。随着一声呻吟，她的双手向前扑倒，宛若一只水蛙般的偃息在床上。我渐渐抽离她的身躯，让她仰躺，用正常体位紧紧拥抱着她。  
　　“丁香！现在让我们一起享受。”说了这句话后，我又开始插入她的体内。她根本听不见我在说什么，又看不见任何东西，只知道自己被这个男人紧紧地拥在怀里。她的身体再度卷入快感的漩涡中。  
　　伴随着呻吟，男人发热的精液喷射入子宫，她差点因而窒息地大喘一声“呼！”嗯嗯啊！啊！的悲鸣断断续续，在这瞬间，她愉悦地昏了过去。  
　　两个人的手，急迫地在对方身躯上摸索爱抚。她往男人胯下一摸，抓住蠢蠢欲动勃起的男根。我的手指深入裂缝中。我未做前戏，马上插进她体内。  
　　“噢啊！太舒服了！”膨胀的肉棒在阴道内来回冲刺，比昨夜更加勇猛的阵势直达子宫。用力摆动腰身应和抽送的律动，她亢奋地喃喃自语着。  
　　“哦！好舒服！快吸我的奶！”浪荡地向我需索。刹那间，刚才两人狂欢无度的作爱情景，那种遍体酥麻的感觉，又回荡在她心胸。迷乱的脸庞向左右用力摇摆，她又再度得到高潮。我在昨夜由丁香那里，得到充分的满足后，气力恢复，所以抽送动作特别有力。我逼使丁香一再地享受高潮，巧妙地运用各种拿手的性交体位，改蛮作爱姿势，不断地向她的肉体展开进攻。她被我纯熟的性技巧抚弄着，好几次飞翔在性爱的云端，“啊！再用力一点！”茫然不知地呻吟大叫。  
　　起初，她尚在激情之余，默记使用的各种性交体位，但是，翻云覆雨的缱绻下，神志渐渐不清，连说什么自己也无法判断。“噢！噢！”只有在喉际不断发出激昂的叫声。最后，两人在相互交缠的正常体位中，一起到达绝顶的高潮。丁香享受男人热源般的射精，“啊！”的一声呻吟下，她再度昏厥过去。她经由我热情的拥抱下，又一次尝到作爱的快感。  
　　“好！好！快摸我的小穴！”一边说，一边忙不迭地向我身边靠去。我的手强劲有力的揉捏乳房，并且不断地在她身躯上游走。  
　　“嗯，好舒服！”喜悦的声音上扬。  
　　“噢！再用力一点！”意态慵懒的神情，似乎已陶醉在我的手指的抚弄下。男人用舌轻舐乳房，吸吮硬挺的乳头，另一方面用双手探索阴道，同时用指头缓缓插入。丁香秋波迷漓，玉齿微露地享受手指插入的快感。  
　　“啊！受不了！我又要去了！”马上就得到一次性高潮。  
　　“请吸吮小穴。”她殷殷要求着。我立起身来，轻轻将丁香的身体反转过来。她的阴户朝着我的面门大大敝开，阴道翻开包皮，阴核大约勃起一公分，花瓣深处暗红色的秘肉，流着闪闪发亮的蜜汁。  
　　我将红色的花瓣含在口中，用牙齿轻轻啮咬，舌尖不停地啄吻，二根手指滑入阴道内拨弄翻搅，搓揉肉壁粘膜。丁香发出兴奋的呻吟声，将触动在脸上的男根，用口舌舔吻着，发胀的肉棒被她用涂满口红的嘴唇舐的发红，两根纤指上下不停的揉搓按摩。  
　　丁香的手指在阴道探索，发出“噗哧！噗哧！”的水漾声，和她狂乱的呻吟声相交交错着。直到她难以忍受我的折磨，由口中吐出男根说道：“不行！我要去了！”说完，头向后一仰，娇喘连连。我再度将弩张的肉棒推放入她口中，手指重新开始动作。又一次，她发出“嗯哼！”的叫声。  
　　“这次，换我在上面。”扭转身躯，她攀到男人身上。丁香将股间的裂缝压向男人的嘴巴。自己俯卧在对方腿上，双手握住满肉筋的男根，用嘴唇不断地亲吻，发出“啧！啧！”的吸吮声。她微眯着双眼，望着手掌中勃发欲动的肉棒，用樱唇软舌上下来回地吮吸舐吻。我极力地用舌将压在脸上的女阴咬含轻啮，同时更深入花间，采取香甜的蜜汁。我啜饮流溢而出的爱液，一面用左手指插入阴道内抚摸。  
　　她难抑自下腹传来的炙热感，不停地呻吟，蹲坐在男人脸上的腰身急切地摇晃着。  
　　“我要骑在上面。”口中模模糊糊的说耆，一边改用骑乘位，将挺立的男根深沈地插入敝开发疼的阴户，直没入根底，胶合的两体紧紧的黏在一起。  
　　“好舒服啊！”她呻吟着，颦眉蹙额地在男人身上扭腰摆臀。由于龟头整个陷入子宫，她的阴道紧贴男人下腹。欢愉的声音再次扬起。  
　　“摸我的奶嘛！”她再度需索。我依言用掌托住下坠摇晃不停的乳房，双手用力揉搓，下腹部突然向上一挺。她在我身上拼命揉动，头部向上左右摇摆。我好几度进攻她的身体，一会儿在上，一会儿在下，弄得丁香在高潮的波涛里翻滚。  
　　“噢！我们来搞全套吧！”丁香哀求着。我斜抱女人软馥馥的身躯，双脚和她的玉腿交叉，将被脂粉口红染的艳红的肉棒朝濡湿的蜜洞抽插，腰部前后摆动，一只手摸向阴核挖弄，另只手在丰满的乳房上抚摸。丁香受到三个定点的性感攻击，兴奋地大叫。  
　　“啊！我快受不了！”她把头部狂乱地左右摇晃，身体几乎反折成弓型。  
　　“我的小穴，快溶化了呀！”一声激烈的叫声后，我用手掌插入她的口中，她仍然喘息地哼着。  
　　大叫一声，她两眼发白昏厥过去。我急忙取过一瓶香水，往她脸上喷，再紧紧地搂抱着丁香，为她扑香粉、搽胭脂、涂口红再疯狂接吻。  
　　丁香伸手便往我的大鸡巴捉去。她提起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的小穴阴核上下磨着，磨得阴水发出“歧”“吱”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声。她好像被我的大龟头，磨得很骚痒非常难受，自己又主动的翻过娇躯，把我压在身下，她两腿跨上了我的大鸡巴之上。  
　　她左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的桃源花洞。将我的大龟头，对准了自己的小穴洞口，然后慢慢的坐了下去。由于她的小穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的小穴整个吞了进去。一颗大龟头进入她的小穴使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着。  
　　她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。我一颗大龟头，已顶到小穴里的穴心。那颗大龟头将整个穴心，完完全全的顶住，顶得她起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着。她被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，把自已套动得咬牙切齿的淫叫着。  
　　我被她这般的淫叫，那样的淫态，周身神经再次起了无限的振奋，把我的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。正在努力套动的她，也感到我的大鸡巴，更加的粗大，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来、更加猛力的摇动屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“好舒服，真是舒服，我也乐死了。”  
　　我大鸡巴硬起来就像铁棒似，难怪她会被铁棒般的大鸡巴插得淫淫乱叫：“啊！，嗯。”  
　　我此时感到有一股阴精往自己的大龟头射着，射得整个小穴里湿淋淋的，而且那阵阴精延着桃花源流下，流得我的大鸡巴整个沾满着她的淫水及阴精。此时的她出了阴精，已无力的趴在我的身上。  
　　正被她套动得舒畅无比的我，见她不动的趴在我的身上，我那根涨满难过的大鸡巴，还直挺挺的插在她的小穴里。于是我慢慢地把她翻转过身来，又开始慢慢地抽动我的大雅巴，缓缓地一进一出的抽插着小穴。  
　　她此刻只是有气无力，但我的大鸡巴，在她的小穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的。尤其我的大龟头，每当紧紧地顶住她的穴心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。  
　　我就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把她抽出味来，周身已是缓缓的发热，她的小穴是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸。这种五味俱全的滋昧，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来。  
　　我听到她淫荡的言语，引起我无限的干劲，那有女人想要男人插死她。你既然想插死那我就成全你吧。于是我此时像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。  
　　我把大龟头提到小穴洞口，再狠狠的大力插了进去，大龟头是又狠又大力的去碰撞小穴中的花心。我这般拚命的插法，像是真的要插死她似的，把她插得像是一个美艳妓女被十几个男人轮奸一样殷叫着。  
　　我被她淫言淫态刺激得，一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊着。她是个过来人，知道我正在吃紧的时候。于是她努力的往上挺着屁股，大力的挺动着屁股，尽量的配合着我，来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣。一股强劲的阴精，直射着我的大龟头。本来就要出精的我，被她的阴精，猛烈的喷射，把我的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背脊一凉，精关一松，也把一股强劲有力如同爱玉般的处男阳精，猛力的冲击在她的穴心。她从来没有被处男的阳精射过，今天总算让她尝到滋昧，一股强劲有力如同爱玉般细小软块的阳精，把她的穴心，刺射得整个人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。  
　　她今天又一次让我尝到插穴的滋味，尤其是那股出了阳精畅快的滋味，也使我飘飘然然的紧抱着她，享受那股出阳精的舒爽滋味，渐渐地陪着女主人双双进入梦乡。  
　　我将她双脚分开到最大，她的销魂窟一点也没保留的呈现在眼前；她的阴唇蛮厚的，很性感，轻轻分开，里面就是她的阴道口了。整个阴部都呈现粉红的色调，她在上面已经抹过脂粉口红了。  
　　我又开始吻她那搽满脂粉口红的乳头，一手搓，一手含着，然后从她的颈际一路舔到她的下腹部，她开始呼吸有一点变快，嘴里偶尔发出“嗯”，我继续往下进行，将舌尖在她阴核处挑动，挑弄几下后，她的身体已随着我的动作的节奏做轻微的摇动，从阴道里流出了淫水，阴核也慢慢突起变的明显了。  
　　我压到她身上，抓着肉棒，用龟头上下摩擦着她的阴户，她的动作越来越大，声音也越来越大，我也无法再忍，对准了她的阴道，轻轻的将我的肉棒送了进去，慢慢的送到底，没有遇到任何障碍。我趴在她身上忍不住兴奋的轻喘着；热烘烘的阴道将我的肉棒紧紧的含着，好舒服的感觉，我静静品尝着这种人间最快乐的感觉。  
　　我开始我拿手的轻抽慢送；几次后再来一次重重到底，她忍不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合着我的动作。过几分钟的抽送后，她发出了淫叫。配合着阴阳交合处传来“噗吱……”的声音，她的叫床声是那么动人心弦，我忍不住要泄了，我一泄如注，射向她的子宫深处。  
　　她将滚烫的双唇凑到我唇上。我呆了一下，看着她微闭双目，便配合她的唇，享受她的热情。两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，久久才分开，两人都喘息着。  
　　我慢慢抽出我的肉棒，躺在她的身边；她还沈浸在刚刚的快乐余韵中，我把她拥入怀中，轻轻的吻着她的额头，脸颊，她的手也自然的抱着我。  
　　她的呼吸又急促了起来，我的唇找到她的唇，热情的吻了上去；她的唇好烫，我知道她已准备好下一回合了。
胭脂口红系列 第八集 百花美洞：06  
七、  
　　我要给她一次完美的快乐；我的手开始向她乳房进攻，轻轻捏揉她乳头，另一手顺着她的小腹一路摸向她的阴部，用食指找到她的阴核，慢慢刺激她最敏感部位。她开始低声呻吟，身体不由自主的颤动，我的手指感到温热的淫水又流了出来；干脆用食指及中指插进她的阴道。她轻哼一声，用力抱紧我，轻轻带着她的手到我的肉棒，要她也动一动，她握住我的肉棒，轻轻上下套弄着，宝贝被她这样一弄，很快就又雄纠纠的竖立了起来，准备好要给她好好快乐一下了。  
　　我起身压在她身上，用龟头摩擦她的大腿内侧，轻轻点在她的阴唇上，她的呻吟越来越大声，尤其碰到她的阴部时，很明显的特别刺激；她突然把我紧紧抱住，叫着我的名字。  
　　我知道她已很需要了，但我更知道再多逗她一下，她会更满足，我把肉棒平放在她的阴户上，深情的吻着她，用我的舌尖挑逗她；她的身体发烫，舌头配合我的动作轻搅着，身体也不安份的轻轻扭动；我轻轻对她说：“你带我进去吧……”  
　　她用手轻轻的夹住我的龟头，带到她的阴道口，慢慢往肉洞里塞；我感觉到从龟头一直到肉棒的根部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住。她满足的叹了一口气，我决定改变战术，要在短时间内把她彻底征服；我把肉棒抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”，我开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟，我每插入一次，她就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”  
　　她悦耳的叫声让我忍不住要射精了；我连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，她还是忍不住发出有节奏的声音。  
　　她悦耳的叫声让我忍不住要射精了；我连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，她还是忍不住发出有节奏的声音：“唔……唔……唔……”  
　　她的下体配合着节奏微微上挺，顶得我舒服的不得了；看到如此沈浸在欲海里的她，我猛力又抽插了十来下，终于要将射精了。  
　　一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹，滚烫的精液就射进了她的体内。她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。我起身拿床头的面纸轻轻替她擦拭全身，她睁开双眼，深情的看着我，轻轻的抓着我的手：“我好累……抱着我好吗？”  
　　她又往那引人注目雪白的乳房上喷香水、搽脂粉、涂口红，草莓般粉红色的乳头涂上玫瑰红色的口红，当她用手捧着自己的美乳，眼睛迷璃的看着我，并缓缓的将大腿张开。  
　　我把的头伸入她的跨下，口鼻正压在她那幼嫩如处子的裂缝上，她张开了她的腿，似乎准许他去探索她跨下的更深处。我开始舔着那个搽满脂粉口红的阴唇，我的手尽可能的完全握住那平滑柔软的乳房。手指还温柔的去挤压拉动乳头，让它变大而且挺立起来。  
　　她两手握着我的阴茎导引着它进入她的阴户。那巨大、布满青筋、红色的龟头正往内压进，我慢慢的推进那潮湿的柔软物中，她看着那巨大的淫棒一寸一寸的穿刺进入她那膨胀的阴唇，嘴里还不时发出舒爽的呻吟声，当俩人那湿润的阴毛的互相纠结在一起时，我那巨大的阴茎在她的阴户内扩大到极限，我将身体往前顷用嘴压上她的唇，她舌头开始互相吸吮，我一手放在她的屁股下，抓着她那一片坚挺的臀部，将她拉近，另一只手则再一次的压挤她那硕大的乳房。  
　　然后，用我那八寸长的阴茎抽插着心爱她的美妙阴户，最初是轻缓温柔的抽插，偶而给于有力的一击，原本想持久一点，但是我实在是对她渴望太久，所以不一会儿便开始越来越快，越来越用力的插她，深深的插入，再特加的压入直到底部，她开始呻吟、呜咽。  
　　两人的舌头也热烈的纠缠在一起，她将她的臀部向上顶，以迎合我猛烈的抽插充满激情来配合我的重击。  
　　“哦……哦……哦，我的好我、亲亲好丈夫，我……我不行了，快……快用你的大肉棒插死我的小穴吧！  
　　“啊……你的……老二好棒……我快疯狂了……啊……嗯……”  
　　我的动作越来越快“啊……啊……喔……”身体下部也发出冲击着淫水的声音！  
　　“啪叽啪叽……”有如美妙的乐章！  
　　“我……我好……喜欢你的……喔……大鸡巴……啊……”  
　　“呼……呜……快……”  
　　“啊！啊……我……我快……我要死了……”  
　　“嗯……她……好舒服啊……”  
　　“我……我要……要出来了……啊……”“不行了！啊……”  
　　我感到接近高潮了，一股热流传过我的下部，我插着她那多汁的阴户，并将她的屁股往上顶，并尽可能的挤压，然后插入她的深处，在激烈的高潮下，她全身僵硬的抽动着，两人一起泄了。没有任何感觉可以和两人将精液洒向对方那亲密感觉相比，她甜蜜阴户中的子宫贪婪的吸取我的精液。当她在我身体在一次美妙，奇异的性交中相结合，感觉真是太美好了！  
　　她洗脸后又喷香水、搽脂粉、涂口红浓艳打扮，她在乳房搽脂粉涂口红后，我的嘴巴已含住她的左乳头，舌尖绕着她的乳晕打转，不一会，她的乳头便挺立起来；我转而啃吮她乳头，咬得恰到好处，让她一会尖叫一会呻吟的，索性，她把整个乳房托起，往我嘴中塞，恨不得我是个大嘴巴，一口吞下它似的。  
　　我吸完这个再换另一个，腾出的一只手顺着她的肚腹往下滑，探到下阴时，触摸到湿滑滑的一片，我用两指夹住她阴唇，轻轻拉扯把玩，越揉捏越潮湿，末了，我干脆把中指直接插进去。这一瞬间，她的指甲狠狠地掐着我的背，而且抬高臀部，意思是要我更深入些。  
　　我的中指就像个小肉棒一般进进出出，中指之外的手掌则摩擦着她的阴部，这样爱抚着，她的淫水便不断淌出，湿了我整只手。我抽出手指，放入自已嘴中吸吮她的淫水，岂料她竟一把抢了去，舔着我整只手掌。  
　　我翻身起来爬上她身体，将她侧转过来，一只脚压在我屁股下，另一只脚则扛在肩上，挺着肉棒就朝大张的阴洞中桶。这样的姿势很容易触及阴核，她的叫唤声也大起来，不仅如此，她也伸出一手，紧紧捏着我的乳头，彷佛扭水龙头那般。我抽动得爽快，更加狂乱，伸手探到她的另一个小洞－－屁眼，用小指头也往里插，越插越深，她的叫声中还夹杂着哀求，一会求我不要，一会又要。  
　　她跨上我身体，坐在我的淫棒上，用劲上下起伏，摇动起来，她的双乳也在我脸前大力摇摆。我两手握住她屁股，使劲住自己身体扳动，入得更深，一下一下的，几乎使她疯狂了，将我的脑袋整个埋入自己胸膛，就像保护自己的孩子。激情过后，我并没有泄，肉棒仍是硬邦邦的，躺在床上喘息。  
　　她往淫穴涂脂抹粉补妆后马上高高翘起屁股，显露出她的下阴宝贝来。我凑近前，嗅了嗅，再用舌尖伸进去，如弹簧般频频出出入入，她的身体微微颤抖起来，大屁股随着我舌尖起舞，前后推动，彷如波浪一般。  
　　我停了舌功，握住她腰杆再次闯入禁地，汗水淌得更猛。这一回，我很快就达到高潮了，就在她的洞使劲夹我肉棒几次之后，就泄了个精光。  
　　我搂着丁香小姐，低头轻吻着她的香唇，她双唇微张，我把舌头伸进去，在她的嘴里搅动。我挑弄着她的舌头，让她把舌头伸进我嘴里，轻柔的吸吮着。  
　　我的手搂着丁香小姐的腰，渐渐的往上游移，顺着她的曲线抚摸到她的胸部。我由下方托起她的乳房，平时看她的胸部就十分丰满，现在虽然只是隔着衣服接触，我仍然能感受到她的弹性和坚挺。  
　　丁香小姐道：“我等不及了……不管了，就在这里吧！”我轻咬着她的耳朵，丁香格格的笑了起来，我抚摸她乳房的力量渐渐加强，另外一只手移到她的大腿上，抚摸着她的大腿内侧，丁香闭上眼睛，依靠在我怀里，大腿微张，我抚摸到她的腿间，裤裆部份已经有一小块湿了。  
　　我的手被她夹在双腿之间动弹不得，但我的手指仍然抵在她的两片阴唇之间，我用手指轻轻的撩逗着她，她的淫水渐渐多起来，使她的裤裆完全黏贴在她的阴部，我可以用手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手隔着衣服和胸罩揉捏着她的乳头，丁香轻轻的哼着，像是十分受用。  
　　我扶起丁香，撩起她紧窄的短裙，脱下她的丝袜和内裤。丁香的阴部毫无遮掩的呈现在我的眼前，她的阴毛呈三角形分部在耻丘上，阴唇狭窄，淫水充满着穴口，好像要滴下来一样。“来，把脚抬上来。”我让丁香抬起右脚，跨在沙发上。我顺着沙发向下滑，滑到丁香的腿间。然后用手指分开丁香的阴唇，露出淫水满溢的穴口，我在丁香的穴口上轻吻着，舌头轻挑着她红嫩的穴肉。  
　　“啊……啊……”丁香颤抖着，两手扶着我的头。我在她的阴核、穴口和会阴三个部位轮流挑逗，企图找出她最敏感的那一点，我发觉她的阴核十分敏感，于是我集中火力在阴核上，手指则在她的会阴部位滑动，丁香不停的扭动腰肢，身体像支撑不住的弯下来，她紧抓住我的头发，用力将我推向她的双腿之间。“啊……快点……我要……我要……快……啊……啊……”我捉狭的问她“快什么？你要什么？要说清楚呀！”“快插进来……啊……啊……我要……快……快……”  
　　我站起来，脱去身上的衣服，肉棒早已硬挺，我拉下她的拉链，帮她把洋装脱下来，丁香脱去胸罩，露出起那一对丰满浑圆的乳房，我坐在沙发上，让丁香跨坐在我的大腿上，我托起她的乳房，轻轻的咬着丁香的奶头。丁香抱着我，腰肢扭动，将淫穴对准龟头，慢慢的坐进去，我的龟头撑开她紧窄的阴道，滑向她身体的最深处。  
　　由于有充份的淫水润滑，虽然她的阴道十分紧窄，但我的肉棒仍然毫无阻碍的深入她的体内。我的肉棒终于全根没入，我们两人都松了一口气，丁香紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。丁香一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好爽啊……亲爱的……你舒服吗……啊……啊……好爽……”我双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，丁香改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动丁香到高潮的顶峰。  
　　“啊……啊……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了……啊……啊……”丁香全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。丁香仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，我紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，丁香猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。  
　　我抱起她，由沙发走到窗台边，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。我把她放到窗台上，背靠在大玻璃窗上，我抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让丁香连续不断的高潮。她两手撑持着窗沿，紧闭双眼，我的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，丁香不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到窗台上：“噢……噢……啊……不行了……啊……你太强了……啊……啊……啊……停一下……啊……啊……”  
　　我将肉棒拔出，丁香全身是汗，软软的倒在我身上。我低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，丁香不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，我顺手抽了几张面纸，帮她擦拭阴部的淫水，然后在上面喷了香水，再扑了香粉。  
　　休息了一会儿，丁香又涂脂抹粉搽口红补妆，看着我坚硬的肉棒，惊讶的说：“哇！你真是太猛了！我已经好几次高潮了耶！”我笑了笑，丁香拉过我，走到沙发旁坐下，在我的淫棒上喷香水和扑香粉，然后她倒在我的怀里，伸手握住我的肉棒上下套弄。“这根棒棒真好玩，借我玩一下好不好？”丁香甜甜的笑着，浪浪的说。  
　　我们享受着激情后的温存，我把玩着丁香的丰乳，丁香细嫩手指的触感让我很兴奋。丁香不停的套弄着，越玩越高兴，速度也渐渐加快，她似乎有要用手让我射精的意思，一面套弄一面淫浪的说：“舒服吗？这样子玩等一下会不会有东西跑出来呀？”“你这样子一直玩，等一下我射精了怎么办？”我说。丁香加快了速度，浪浪的说：“如果你射精了……那我就把它吃下去……”我轻抚着她的乳房，丁香低下头将我的肉棒含入，一面搓挤着我的肉棒，一面吸吮着我的龟头，努力的想让我射出来，可是我却不想这么简单的放过她。  
　　玩了一会儿以后，丁香的精神已经恢复了不少，于是我展开第二波的攻势，我让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，我两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。顶了一会儿，丁香大概是觉得不耐烦了，她用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着我的肉棒，将我导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。我顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到丁香温暖滑腻的体内。丁香哼了一声，主动的前后挺动，让我的肉棒在她的穴内抽动。  
　　“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽……啊……你太棒了……啊……用力……啊……”我快速的挺动，丁香也扭动着身体迎合我，丁香很快的达到了第二次高潮，我翻过她的身体，让她躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，我抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，继续着我的工作，丁香前一波高潮还没退去，第三波的高潮又向她袭来，丁香扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她开始语无伦次起来：“天啊……太棒了……我快死了……啊……啊……停一下……啊……不……不要停……快……用力……啊……不要……啊……”在强烈的活塞运动中，我感到精门快打开了，于是我快速的将肉棒抽出来，用力搓挤，一股浓热的精液急射而出，由丁香的小腹到她的丰乳间射成一条线，还有许多喷洒在她的脸上和头发上。  
　　丁香失神的喘着，似乎刚才的高潮还未退去，我坐在她旁边搂着她休息，良久，丁香才回过神来，看着她身上的精液，我们两人一起笑了出来。丁香嗔到：“你看！刚才说好要你射在我嘴里，你偏偏不射，现在弄的我满身都是，不管啦！你要负责帮我洗干净！”我抚弄着她的秀发说：“好呀！等一下我好好的再帮你”洗”干净……”我们尽情的欢爱了一晚上。  
　　我一面脱去丁香的衣服，解开丁香的胸罩，凑嘴过去吸吮着她的奶头。偷眼看看雪莲花，雪莲花穿着短裙，侧身坐在床尾，低着头，凤眼含春，也正偷偷的看着我。四目相交，她不好意思的笑了笑。  
　　“好哇！你们两个人趁我不注意时在眉来眼去什么？还不快脱衣服！”说着起身拉过雪莲花，解开她上衣的扣子。我趁机解开丁香的腰带，脱下她的短裤。丁香身上只剩下一件粉红色的小内裤，我伸手在她的大腿上抚摸着。这时雪莲花的上衣也被丁香脱下，露出那一对椒乳。雪莲花的乳房比较小，但是也相当丰满。我另一只手搂住雪莲花，手掌穿过她的腋下，托起她的乳房，轻轻的抚弄。  
　　丁香握着雪莲花的另一边乳房，手指挟住乳头，轻轻的上下摇动。雪莲花小姐哼了一声，身体抽搐了一下，浪浪的说着：“丁香你好坏喔！两个人连手欺负我！”我笑了笑：“谁负你了啊！！我们两个人伺候你一个，那还不好吗？”说着我另一手摸上了丁香的腿间，隔着三角裤抚摸着她的小浪穴，丁香的淫水早己泛滥成灾，内裤裤档上一片湿黏，我顺着两片大阴唇中间摸下去，食指的指腹按在这条”水沟”上轻轻的摩擦。丁香轻轻的闭上双眼，享受着这种淫乱的气氛。  
　　我让雪莲花躺下，丁香趴在她身上，屁股高高翘起。我脱去身上的衣服，走到床尾，丁香的小内裤全湿了，穴口清可见。我脱去丁香的内裤，一手扶着肉棒，龟头在穴口擦了擦，腰部用力挺进，整根插入丁香的浪穴。  
　　“噢……我的天啊……你怎么一下子就插进来了……好爽啊……”丁香淫浪的叫出声来。“你湿成那样，我要赶快救火啊！！”我笑着说。同时腰部开如抽动，肉棒在她的穴内一进一出，带出了很多淫水。丁香两手握着雪莲花的乳房一阵揉捏，雪莲花也浪起来了，扭动着身体，嘴里浪叫着：“啊！呀……如……你别乱摸……好……好爽呀……”  
　　雪莲花也不甘示弱，两手托起丁香的丰乳，手指挟着丁香的乳头抚弄着。雪莲花一开始反攻，丁香也不甘示弱，抓起雪莲花的乳房往嘴里送，她先用舌头在雪莲花的乳头上舔着，舔完左边又舔右边，然后轻轻的咬着乳头，津津有味的吸吮着。这下子雪莲花可浪翻天了，两腿紧紧的夹住丁香的腰，身体一抖一抖的抽动，口中不住的发出淫声：  
　　“噢……真是太美了……噢……唔……唔……”  
　　我想我必需速战速决，因为丁香之后还有一个俏丽可爱的雪莲花在等着我。于是我两手扶着丁香的小蛮腰，加力的抽送，我的大腿和丁香的大腿碰在一起，发出一阵阵肉欲的声音。丁香被我一顶一顶的，丰乳抖动的更加厉害。雪莲花会意的笑了笑，手指改揉为转，加倍的剌激丁香的乳头，在这一阵夹攻之下，丁香立刻竖起白旗。她放开了雪莲花的乳头，张嘴不住的浪叫着：  
　　“喔……喔……喔……我快上天了……啊……再深一点……再深一点……啊……啊……啊……”  
　　我在丁香后面更加力的抽送，丁香像一匹脱缰的野马，全身剧烈的扭动，她两手伸到后面，抓住她白嫩的臀肉，用力向两旁分开，好让我的肉棒更深入。这样一来，她的上身全部的重量都压在雪莲花的手掌上，等于是用全身的重量来搓挤乳房，她己经不能喊叫了，只能张着嘴不断的喘气。连续快感的剌激让丁香到达高潮，我感觉到丁香的穴口一下下的抽搐，挟挤着我的肉棒。  
　　我并没有停止抽动，仍然用力的抽插，龟头刮着阴道壁，将丁香的淫水带出来，顺着丁香的大腿流下来。我一直插到丁香瘫在雪莲花的身上，再也没有力气扭动，才把肉捧抽出来，丁香穴内的淫水一下子全部流出来，像泄洪一样，把床单弄湿了一大块。  
　　丁香翻身躺在床上，我把雪莲花拉过来，俯身亲吻她的樱唇。我们吐出舌头来互相吸吮着，雪莲花要我躺下：“你休息一下，我来让你舒服……”说着她起身跨坐在我的腰上，背对着我，低头亲吻我的肉棒，她温柔的用舌尖轻轻的舔舐着我的龟头，然后慢慢的绕着圆圈，将肉棒上丁香的淫水舔干净。舔了一阵子后，雪莲花起身束起一头长发，然后低头张嘴将我的肉棒整根含入，开始上上下下的套弄。她把舌头卷起来，在她的口中挟着肉棒一上一下的摩擦，我彷佛被一块温热的海绵摩擦着。雪莲花一面套弄，一面扭着腰肢，肉穴隔着内裤在我的胸膛摩擦，我可以感觉到她早己春潮泛滥，湿湿黏黏的淫水混合着我的汗水，使得她的裤底湿得可以挤出水来。  
　　我两手扶着雪莲花的屁股，撩起她的短裙，手指从她的裤角伸进去，在她的会阴部位摩擦着。雪莲花扭动着腰肢，嘴里发出唔唔的声音。我的肉棒塞满她的小嘴，让她说不出话来。她继续套弄了一会儿，直到满意了，才站起身转过来面对着我。  
　　雪莲花脱下了三角裤，将短裙拉起至腰间，她的阴毛并不多，此刻全沾满了淫液，全部伏贴在皮肤上。雪莲花的大阴唇比较小，小阴唇外翻，好像一只蚌壳一样。她一手握着我的肉棒，一手分开她的两片肉贝，慢慢的跪下来，将龟头套进穴内。然后放开双手，深吸一口气，慢慢坐下，肉棒就一点一点的深入她的穴内，直插到最深处。  
　　我握着雪莲花的双手，支撑着她上半身的重量，雪莲花开始一上一下的套弄。在我和丁香做爱时，她早就浪起来了，这一下金枪入洞，女上男下的姿势女方的性感带又是最容易受到刺激的，所以没套两三下她就到了高潮。雪莲花紧闭双眼，身体向后弓起，下身紧紧抵住我，大力而快速挺动，肉棒抵在她的花心上一下下的摩擦，她的肉贝和阴核都被我的阴毛摩擦着，更加速了她的快感。  
　　“啊……啊……我来了……啊……啊……高潮了……啊……噢……噢……”雪莲花用全身的力气喊着。她全身抖动，看样子是连续达到了好几次高潮，终于她一阵抽搐，全身皮肤紧紧的缩着，一阵淫叫后，倒在我的身上，气喘吁吁的。我并不放过她，我两手抓紧她的臀肉，向外分开，下身挺动，肉棒在她的穴内轻快的抽插。雪莲花双手抓着我的肩膀，继续浪叫着：“啊……还有啊……啊……啊……我不行了……啊……如……帮帮我……好爽啊……啊……我从来没……啊……有这么多次的……高潮……噢……噢……不行……我不行了……”  
　　我一下一下的数着，直插了一百多下才停。这时我快忍不住了，连忙起身冷静一下，床上丁香和雪莲花并肩躺在一起，我走到丁香这一边，将她横过来，抬起她的双腿，让她的屁股悬在床边。我是打定主意要射在丁香身上的，所以我也不再保留，肉棒用力插进丁香的穴内。雪莲花起身让丁香枕在她的大腿上，她抚摸着丁香的乳房和小腹，手指在丁香的阴核上摩转，她的乳房刚好就在丁香的眼前，丁香也就老实不客气的吸吮起来。  
　　另一边我正加力抽插，一阵阵紧缩的感觉由龟头传到脑门。我知道我快射出来了，于是我很快的抽出肉棒，一手握着套弄，一股股浓热的精液射向丁香的小腹，一部份射到了雪莲花的脸上。  
　　我们三人又互相亲吻抚摸了一阵子，才拥抱在一起进入梦中。  
　　浓艳化妆的雪莲花靠过来，我拉过她，轻轻的在她那涂满口红的唇上吻了一下。雪莲花热烈的回应我，她环抱着我的脖子，深深的回吻我，我们吐出舌头互相吸吮着，雪莲花的身体微微颤抖，我的双手搂着她的腰，舌头伸到她的嘴里翻搅，轻巧的将她的舌头勾引到我嘴里。  
　　雪莲花靠在窗台旁，微微掂起脚尖，她穿着小可爱式的背心和短裙，我可以感觉到她柔软的乳房在我的胸膛上摩擦。我的手向下移动，撩起她的短裙，抚摸着她的丰臀。她很快就湿了，她分开双腿，让我的手伸到她的内裤里面，我抚摸着她的会阴部位，她闭上眼睛，发出轻轻的叹息。  
　　雪莲花的口交技术是一流的，我想先尝尝她的工夫，雪莲花顺从的蹲下，一手握着我的肉棒，她温柔的用舌尖轻轻的舔舐着龟头，然后在龟头肉棱上舔弄，还不时的用手套弄一下。我的肉棒完全硬挺起来，一滴滴晶亮的黏液从龟头马眼冒出。雪莲花仰头看着我，凤眼含春。她轻巧的用舌尖将我的淫液挑起来，故意啧啧有声的吃下去，同时挑逗似的看着我的眼睛。我抚摸着她的秀发，腰部轻轻的挺动。  
　　雪莲花改用舌头将我的淫液涂在肉棒上，一阵子后我的肉棒己经满是湿黏的淫液，倩儿放开肉棒，双手扶着我的大腿，张开小嘴，把我的肉棒含进去，坚硬的肉棒插入到喉咙深处。雪莲花开始一进一出的套弄着，她用舌头卷住肉棒，进出之间还不忘挑弄我的龟头，我的肉棒塞满在雪莲花嘴里，一抽一插间，发出啧啧的声音。套弄了一阵子，我忍不住开始挺动，将她的小嘴当成肉穴来插，也许是动作太大令她受不了，雪莲花想要说话，但是只能发出闷哼声。  
　　她将我的肉棒吐出，嗔道：“天啊！你要死啦！这样子插谁受的了！”我不好意思的笑笑，她张嘴将我的肉棒含入继续套弄，我扶起她，说道：“对不起，那换我来服务你一下好了。”  
　　雪莲花靠在窗台上，撩起短裙，我蹲下来，脱下她的内裤，分开她的双腿，将她的右脚抬起来，架在我的肩膀上，在日光下她的阴部完全裸露在我眼前，每一条肉褶都清楚的显现出来，可说是纤毫毕露。她的阴毛上满是淫液，在日光下闪耀着光芒，饱涨的阴核突起，雪莲花的小阴唇比较大，阴唇向外翻，两片薄薄的肉蚌间穴口微微的开合，她已经浪起来了，穴内淫水不停的分泌，充满着整个穴口。我轻轻的抚弄着她的大腿根部，慢慢的移动到她的三角地带，雪莲花忍不住掀起背心，露出乳房，两手托着抚弄。  
　　我轻轻的拉开她的小阴唇，露出里面红嫩的阴肉，我用手指在穴口摩转，慢慢的插进雪莲花的穴内，同时我用舌头在她的阴核上舔弄，雪莲花两手挟着她的乳头摩转，闭上眼睛，发出淫浪的呻吟：“嗯……嗯……噢……真舒服……噢……手指插进来……噢……里面很敏感……噢……对……就是那里……噢……真好……”  
　　我用手指在她的阴道内找寻最敏感的那一点，我发觉在穴口约两个指节的地方，只要轻轻的摩擦一下，雪莲花就会颤抖一下，太深入反而感觉没那么强烈，于是我将食指指腹按在这个位置上慢慢的按摩着，雪莲花受到很大的刺激，她弯下腰，屁股微微挺动，迎合着我的按压。  
　　“噢……噢……好舒服……噢……噢……唔……噢……重一点……噢……”也许是嫌我用的力量太轻了，雪莲花伸手握住我的手指，用力的朝她的阴道内按去，我顺势转过她的手，让她自已的手指插进穴内。雪莲花也不客气的扣挖起来，她极为老练的用食指和无名指分开小阴唇，手掌压在阴核上来回摩擦，在来去之间中指不时扣入穴内，她摩擦的地方是阴道口上方，而我刚才是在下方作文章，由她剧烈的反应看来，上方似乎敏感多了。看来她自慰的经验应当是非常丰富，不然不会这么快就能找到重点。  
　　“喔……看来你经常这么做唷……”我故意取笑她。雪莲花不停的扣弄，一面回答我的话：“噢……对呀……噢……以前……每次想到你和如姊……我……噢……就自慰……噢……我常常幻想……在你面前……啊……自慰……啊……然后……啊……啊……”话还没说完她就到达高潮了，雪莲花仰起头，全身抽动着，手指快速的在穴口挖弄，一股股的淫水顺着她的大腿流下来。  
　　我放下她的右腿，站起来，拥抱着她。雪莲花软倒在我怀里，我让她休息了一下，然后我让她面向阳台，上身伏在阳台的花架上，屁股翘起，双腿分开。我将硬挺的肉棒插入她的腿间，夹在两片肉蚌之间，我一面挺动，让肉棒在她的穴口摩擦，一面问她：“你刚才没讲完，然后呢？”雪莲花嗔道：“什么呀！你怎么听的那么清楚……然后……当然是……唔……噢……你和我……疯狂的做爱……啊……”在她说话的时候，我仍然不停的挺动，龟头一下下的顶在她穴口上方她最敏感的部位。我的刺激跟在她刚才高潮的那一点之后，很快的再度挑起她的情绪。  
　　“啊……快进来……我要你……啊……啊……啊……”我调整好姿势，肉棒长驱直入，狠狠的插进去，雪莲花呻吟了一声：“啊……啊……快一点……噢……好舒服……啊……啊……”我稍稍加快了速度，雪莲花扭动腰肢，迎合我的抽插。在活塞运动之中，我们两人都获得很大的快感。  
　　不断抽插的我已经有些喘息，雪莲花的声音更是淫浪：“啊……好舒服……啊……啊……用力一点……啊……喔……喔……现在……我来了……高潮了……啊……喔……”雪莲花扭动着身体，第二次的高潮比第一次更强烈，满溢的淫水使她的穴内十分滑腻，我加快速度抽插着，肉棒带着她鲜红的阴肉翻进翻出，淫水不住的向下流。  
　　我并没有停止抽插，反而加快速度，雪莲花的高潮接二连三，她不断的发出淫浪的声音：“喔……啊……啊……太棒了……你每次……都那么强……啊……啊……我要看……你射精……射在我……啊……啊……身上……啊……”雪莲花疯狂的扭动着，在加速运动中，我觉得我快泄出来了，于是我将肉棒抽出，雪莲花很快的转过身来，我握住肉棒，快速的套弄，雪莲花张嘴含住我的龟头，用力的吸吮，一阵爆炸般的快感袭来，我颤抖着，一股白色浓稠的精液全部射进了雪莲花的口中。  
　　精液量太多了，雪莲花虽然吞下了大半，但也有不少的精液由她的嘴角流出，我抱起她走进浴室清洗，当然免不了又是一阵亲吻和抚摸。  
　　我太疲倦了，睡了一觉，蒙胧间听到雪莲花的呻吟声，我揉了揉眼睛，听那种销魂的淫浪叫声我是十分熟悉。我看到雪莲花背对着我坐在床边，两腿张开，不知道在干什么。她轻轻的哼着，好像是在用什么东西自慰的样子。  
　　我看了一会儿，忍不住轻咳一声，雪莲花像触电一样回过头来，我笑着说：“怎么不找我帮忙呀？自己一个人快活？”忽然从雪莲花的身前探出一个头来，这下子换我吃了一惊。仔细一看，原来是丁香。  
　　丁香站起来，我看到她手上拿着一瓶香水，上面沾满了淫液。我马上就明白了，笑着问丁香：“弄来香水瓶？两个人一声不吭的就搞起来了？”  
　　“什么搞呀搞的，那么难听！你睡着了，就找雪莲花来试一下。”丁香显得相当兴奋，笑咪咪的说个不停。  
　　我问雪莲花：“用起来感觉如何？”雪莲花笑着说：“很好啊！可是正在好的时候被你打断了！”  
　　我坐到雪莲花的旁边，将香水瓶轻轻的抵在她的大腿根部，雪莲花分开双腿，示意我将那根棒子塞进去。我轻轻的插了个头进去，香水瓶在她的两片阴唇间转动，搅出许多淫水。雪莲花轻轻的哼着，她躺下来，两腿张成Ｍ字形，我把香水瓶慢慢的插进去，我的肉棒也挺起来了，丁香坐在我身边观看。  
　　雪莲花的呻吟声渐渐高了起来：“喔……再插深一点……好舒服……喔……喔……感觉很强烈……动一下……对……就是这样子……喔……喔……”  
　　我抽动着香水瓶，雪莲花娇嫩的吟声让我无法忍受，我脱去衣服躺在床上，雪莲花过来跪在我身旁，她先脱去身上的衣服和裙子，全身只剩下胸罩。雪莲花握住我的肉棒上下摩擦，一开始只是轻轻的握着，直到我开始兴奋，肉棒一下一下的跳动，雪莲花渐渐用力揉搓，一滴滴晶亮的黏液从龟头马眼冒出。我闭上眼睛享受雪莲花柔软手指的触感，一阵子后我的肉棒己经满是湿黏的淫液，雪莲花低头张开小嘴，把我的肉棒含进去，坚硬的肉棒插入到喉咙深处。雪莲花开始上上下下的套弄，龟头顶端和敏感的喉咙摩擦，肉棒塞满在嘴里，一抽一插间，发出啧啧的声音。  
　　雪莲花一面替我口交，一面用那香水瓶在她的穴口摩擦，她插入穴内，慢慢的抽插，让香水瓶刺激着阴道壁，有时又将它完全抽出，夹在阴唇之间，紧紧的抵住阴核，将雪莲花推送到高潮的尖峰。  
　　丁香坐在旁边看着，她伸手抚摸着我的大腿，慢慢的摸到阴囊上，玩弄着我的睾丸。一边摸弄着一边问：“这样子舒服吗？”我看着她，撩起她的短裙，笑着说：“很舒服啊！你也脱掉衣服吧。”丁香浪浪的说：“怎么，好想看呀！我就是不给你看！”  
　　话虽如此，丁香还是把上衣的扣子解开，窄裙拉起，然后坐到我旁边，丁香笑着说：“好吧，要仔细看清楚喔！”一面把纯白的三角裤和丝袜一起从修长的腿脱下来。丰满的乳房从衬衣之间露出，丁香把手插入上衣里，开始抚摸乳房，乳头早己硬挺起来，丁香用手指挟着乳头磨转。我一面享受着雪莲花高超的口技，一面观赏着丁香的自慰秀。丁香分开双腿，露出黑色的阴毛和饱满的阴阜。她故意将张大的双腿对着我，好让她的嫩穴完全裸露在我眼前。丁香轻轻闭上眼睛，左手在一个乳房上轻轻揉搓，右手从膝盖的内侧向大腿根移动，手指移动到阴核上，在那里轻轻揉搓。丁香抚摸乳房的手慢慢用力，阴核上的手指也开始加速运动，手指有时移动阴唇上，指尖在两片小阴唇和阴核之间游移。  
　　在裸露和羞耻的心理因素加压下，手指的触感会变的更强烈。丁香对开始出现的快感忍不住发出哼声，好像支撑不住身体似的倒在床上，双腿大张，手指活动得更快速，后来干脆将中指插进阴道里。丁香轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚，中指整根没入她淫浪的阴道内，在里面和四周的肉壁摩擦，另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的阴核，丁香感到身体快要溶化了，屁股微微抬起，轻轻的扭动着。  
　　我脱去雪莲花的胸罩，露出雪白的乳房和红嫩的乳头，我一手把玩着雪莲花的乳房，一手抚弄着丁香的乳房，细细品味两人的差异。雪莲花的乳房小而柔软，红嫩的乳头和小小的乳晕，看起来像一对小馒头一样的细嫩。丁香的乳房大而丰满，浑圆而又有弹性，乳头颜色比较深，看起来十分健美。雪莲花的乳房很敏感，轻轻捏一下她就全身颤抖，丁香的乳房就比较没反应。我的动作带给雪莲花很大的快感，她放下假肉棒，起身跨坐在我的腰间，一手扶着我的肉棒，对准她的浪穴口，直直的插进去。她的穴内淫水泛滥，肉棒插入时我感到一股湿热的淫水从她的穴内挤出来，流到我的大腿上。雪莲花呻吟了一声，双手扶着我的肩膀，纤腰扭转，开始套弄着。  
　　丁香紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇。她的两条雪白的大腿一下子夹紧，一下子张大，手夹在白嫩光滑的大腿间，在自己最熟悉的敏感带抚摸，揉搓，挖弄，从腿间传来肉体摩擦发出的水声，从穴内流出的淫水顺着股沟流到床单上。我双手扶着雪莲花的腰部，帮助她上下套弄，雪莲花开始浪叫了起来：  
　　“啊……喔……好舒服……啊……啊……”，丁香受到淫声的刺激，手指深深插入穴内，用力抽插着，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，在空中画着圆圈。她也跟着唱合：“看……快看……我……我好舒服……好爽……好……噢……噢……噢……”，在一阵猛插后，丁香身体一阵颤抖，手指用力插入，两腿大张，全身软倒在床上。  
　　雪莲花转身抱住丁香，我抽出肉棒，起身转到雪莲花身后。雪莲花亲吻着丁香花瓣般可爱的香唇，用舌尖慢慢舔弄着，丁香微微张开嘴，让雪莲花的舌头伸进来，二个人的舌头纠缠在一起互相吸吮。这时我分开雪莲花的臀肉，肉棒对准淫穴，用力插进去。雪莲花闷哼了一声，像是十分受用。丁香一只手放在雪莲花胸前，玩弄着她可爱的乳头，她张嘴把雪莲花的乳头含在嘴里。雪莲花发出淫浪的呻吟，同时扭动身体，丁香用温柔动作戏弄敏感的乳头，雪莲花不知不觉中抓紧床单。  
　　“喔……真好……喔……喔……用力点……再深一点……真好……”  
　　丁香一面吸吮着乳头，一手伸到雪莲花的腿间，抚弄着她的阴核。丁香撑开雪莲花的穴口，让我能在这条紧窄的跑道上顺畅的驰骋。我发了性，肉棒像活塞一样的深入猛出，雪莲花鲜红的穴肉被肉棒带的翻进翻出，淫水一股一股的向外奔流。雪莲花的高潮来的既快且猛，她紧闭着眼睛，全身颤抖，阴道一阵阵收缩着。雪莲花忘情的嘶喊，两手抓着床单，上半身靠在丁香的身上，丁香抱着她，手上却不放松，仍然不断的在她的阴核上用力摩擦。  
　　我也在后面不停的狂抽猛送，两人合力把她推上一个又一个的高潮。我不停的抽插，肉棒在穴内轻快的跳动，我感到龟头一阵阵抽动，就在将要射出的那一瞬间，我猛的抽出肉棒，深吸一口气，两手紧抓着雪莲花的臀肉，硬生生的把精液压回去。  
　　雪莲花颓然的倒在床上，面向天花板，大口大口的喘气。丁香翻过身和她接吻着，一面用手在她的全身移动，轻柔的抚慰着她。我坐在床边，肉棒仍然硬挺着，上面沾满了雪莲花的淫液。丁香挺起浑圆的乳房压在雪莲花脸上，让雪莲花就把凸出的乳头含在嘴里。  
　　丁香抬起头轻轻的哼着，手指抚摸着雪莲花的耳根。雪莲花吸吮了一会儿，渐渐向下移动，丁香的上半身向前弯曲，抬起屁股，穴口一张一合，湿亮的淫液沾满在阴毛上。雪莲花移到丁香的腿间，伸出舌头，由会阴部位开始一路向前，像扫地一样的舔过来，最后舌尖停留在阴核上，不停的挑弄着。  
　　丁香翻身躺在床上，雪莲花跪在她的腿间，两手分开她的双腿。雪莲花张开她的樱唇，对准丁香的穴口，深深的吻下去。她灵活的舌头改舔为钻，在丁香的穴内搅动。略为休息了一会儿后，我已经准备好下一波攻势，我走到丁香的面前，让她转过头来，将我软下来的肉棒含入嘴里吸吮。  
　　我轻轻的挺动，肉棒像插穴一样的在丁香口中抽动。雪莲花拿起香水瓶，在丁香的阴唇间摩擦了一会儿，轻轻的插进去。我伸手过去抚摸着丁香的大腿根，丁香张大双腿，一面让雪莲花用假肉棒抽动，一面替我口交，渐渐我感到肉棒又再度坚硬起来，我转过丁香，让她和雪莲花变成６９的姿势，我分开丁香的臀肉，将肉棒用力插进去。  
　　雪莲花在下方吸吮着丁香的阴核，我慢慢的抽动着，让雪莲花先挑起丁香的情绪。丁香在雪莲花的口中慢慢的燃烧起来，她抬起头发出一阵阵娇吟：“啊……啊……好舒服……啊……噢……噢……啊……啊……倩……好舒服……啊……”我感到丁香的阴道一阵阵收缩，口交已经让她达到高潮，于是抓住丁香的臀肉，渐渐加快抽送的速度。  
　　丁香被我顶的一动一动的，高潮一波一波的向她袭来，她忘情的嘶喊：“天啊……你们两个轮流……我怎么……啊……啊……受的了……啊……太棒了……啊……”丁香紧抱住雪莲花的大腿，淫水不停的流出来，我加足马力抽插，肉棒轻快的在她的穴内抽动，很快的我再度感到精门要打开了，我用力的抽插几下，在射出前的一瞬间，肉棒猛的拔出来，浓热的精液急喷出来，直射到丁香的穴口和雪莲花的脸上。  
　　雪莲花将我慢慢软下的肉棒含在嘴里，轻柔的吸吮着，我的精液混合着丁香的淫水，沾得她满脸都是。她似乎还意犹未尽，轮流的吸吮着丁香和我。我转到雪莲花这一边，将软下来的肉棒塞入她的穴内，丁香已经竖起白旗，翻身躺在床上休息。我伏在雪莲花身上，等到肉棒再度硬挺起来，又开始了另一波的行动。这一次插穴时间更久，我们足足玩了两个小时，我在雪莲花身上又泄了一次，她们两个也互相达到好几次的高潮。  
　　艳丽打扮的丁香小姐包起我疯狂接吻一通后，往我的鸡巴上喷香水、搽脂粉，把鸡巴弄成铁棍一般。  
　　我扶住坚如铁条的鸡巴，一压而上，丁香小姐的纤手轻轻一拉，龟头插进了洞里，丁香小姐两腿一张，鸡巴就已经溜进去了。  
　　我的鸡巴插在阴穴口里，塞得满满的，酥得暗地里直叫“甜心”我抱住粉颈，按住香唇，猛力的狂吻。蓦的随手剥下了乳罩，露出两颗玲珑挺实的双峰。  
　　少女的玉峰，脆嫩光润，触手犹如温玉，我爱不忍释，摇搓捏弄，手掌不停的在双峰间滚动着。肌肤相触，欲荦更高，双方像电传一样地运行全身，酥麻麻地都希望对方加重加快。我满脸如焚，双目精光拼射，欲火快要冲破了脑门？我两膝微点，压劲一提，开始抽插了。  
　　鸡巴直起直落，下下插到了根底，抽插不遗余力。丁香小姐也以快感不够过瘾，频频的扭动腰肢，滚摇臀部，来使阴户重重的撞擦着那根鸡巴。以致我抽得越快，丁香小姐的屁股也摇得越紧，我二百抽过去了，凶劲丝毫不减，穿钻得更加快速。  
　　我冲刺了几下，伏在娇躯上，长长的喘了一口气。精液喷射，全身松畅，我飘了，飘上了云间天上。丁香小姐也被这浓精的浇射，花心里一阵酥松，广廷到整个阴户。  
　　重新涂脂抹粉搽口红的丁香小姐和我依偎在一起，鸡巴早已塞进了阴户，我的家伙，可真够强，把丁香小姐阴户鼓得高高的，相当够味，每当互相顶送的时候，更是酥到心底里。  
　　丁香小姐初尝异味，笑意涌现眉眼一瞟，笑嘻嘻的说道：“好粗！”“粗才过瘾！难道你不喜欢！”“不是的！唔！你大概吃过药了！以前好像并没这么长呀！”  
　　我们又顶了一下，整个阴户都感到蜜麻麻的。“哈哈！何此吃药，还要磨练呢！否则那会长得这么快！”我自鸣得意的说。  
　　我欲火高烧，全身血脉喷张，我扳住娇躯，按坐在沙发的靠手上面。翘起了两条粉腿，搭在肩上，开始抽插。这样一来，鸡巴可以插得更为深进，紧紧的抵住了花心。一阵酥痒，自子宫直透丹田，丁香小姐甜得笑意更浓，媚眼如痴。我也是初次遇上这奇窄的阴户，鸡巴插进去，被挟得紧紧的，有如一根肉棒子硬套进肠衣里面，舒服得也是酥麻麻的。  
　　二百抽过去了，我仍然轻慢插，毫无出泄的迹象。正当我逐渐加劲的时候，丁香小姐感到一阵酥松来自阴户里涌出，痒得她扭着腰肢哼笑道：“好鸡巴！来！重！要重！重重的插！唔！我的穴里快要不得了……嘻嘻……”我是过来人，心里有数，知道是怎么回事，却故意停下来说道：“怎么啦！你的穴里快要怎样呢！”“哎呀！我的哥哥！我的好哥哥！快点啦！没有什么呀！”她滚动屁股在催促。  
　　丁香小姐刚入高潮，正需要剧烈的刺邀，给我这么一停顿，任怎样也受不了的，颤着声音说道：“别罗苏吧！快！快点吧！人家实在……人家实在……受不了呢！”眼睛急得红红的，差点儿就要挤出泪珠来。  
　　我挺起腿劲，长抽直插。这一下，我可真够卖力，真是下下尽根，根根到底，速度也由徐而疾，挺得沙发摇摇作响。丁香小姐拼出全身劲力，滚动腰肢，互相配合，确有如鱼得水之势，配合得恰到好处。  
　　丁香小姐感到一阵内急，来不及叫停，“唔”的一声，阴水有如缺了堤的河水，奔放涌出，容量可真够多，烫得整根玉茎油沾沾的。我乐得嘻嘻直笑，口里连呼：“舒服，舒服，”我心里不由暗笑，这才是开端呢！“再下去你这小妮子可能就要飞上天啦！”我抽插加重，不遗余力，大有捣破阴洞之概。  
　　丁香小姐高潮重临，一阵阵的轻松舒适运行全身，禁不住嘻嘻骚笑道：“好……鸡巴……哥哥……你……真好……要……加深……加重……嘻嘻……嘻嘻……”声音断断续绩，最后喜极挤出了一丝眼泪。我被她这一股淫神骚态，挑动得心神奔放，渐渐也有难以把提。这时，阴户里二度水涨，阴液顺着鸡巴的抽插，渐渐涌出阴户口外，经过屁股沟中，流向沙发上。水份一多，抽插更加滑溜，我直起直落，势如狂风暴雨，恨不得连睾丸都塞将进去。  
　　丁香小姐已是连掉了三次。在女性方面，第三次掉身，才是达到了高潮的巅峰，痛快的极限，下去可能就要使生理失常，吃不消啦！由于经验告诉，再这样站着的干，还需要一段相当的时间。对双方都不大好。我赶忙扶住娇躯，按倒在沙发上，自已向手一扶，改成了原始的姿式。丁香小姐已进入半睡状态，轻飘飘的欲履云间天上，任由摆布，只是微闭双眸，痴痴含笑。我显出浑身解散，我使用拿手的闷抽要领，快速的结束这场交绥。我支起上身，劲贯两膝，一口气的快速短抽，只让鸡巴的茎部贴着阴户口磨。这种抽法，对于不泄的生理，够有奇效，五分钟不到，我腰背一阵酸痒，直冲马眼。  
　　不知经过了多少的时间，丁香小姐感到一阵干渴，想起来找点水喝，蓦的听到一些声息，起自身旁，这声音有点妙，好像磅渊在押水，“吱吱”响个不停，心里下意识的猜想，又是那么回事了。她本来是懒得看，仍然闭目假寐，但是奇怪得得很，就那么的一点点声响，引动伏她全身的神经紧张与贯注。她循声往视，在暗影中看到了一个背影在上下起伏，“吱吱”的声响，就在这起得中发出来的。这一下可听得更加清晰了，里面好像还装上了一点水，声音是“吱吱，吱吱，”的就在自己的右方。她这时口也不渴了，慢慢的循着旋身之便，朝声响方向行过来。  
　　待到临近，这才看清是我在抽插，底下的那位，不言而知是桃花小姐，因为我们是老搭挡。在微暗中看去，只见鸡巴在穴口里上下进出，阴茎汗渍淋漓，可能水份还不少呢！依她的经验，穴口那么小，鸡巴穿行其间，一定显得很勉强，但事实却不然，这时的穴口，好像一个有孔的洞，肉棍臼米一样地向石穴里桩。  
　　看情形我们己经插上了相当的时间上。鸡巴下下，凶愈来愈，丝丝的淫水被它带动，从谷口外溢，流向屁股沟中。  
　　蓦的底下忽然轻哼一声。“唔！好了吧……人家又掉啦！”奇怪这明明是桃花小姐的口音！我们几时曾搭在一块！“嘻嘻！还早得很呢！今晚上药吃得多了一点，可能要耽上一段的时间！”是我在回答。  
　　“还是快一点吧！等会让丁香小姐看上多不好意思！”“这个你别关心，在我们这里，谁跟谁都无所谓，只要有兴趣，大家都可以随意的来，好乘乘，你的阴穴真妙，既弯又窄，是标淬的田螺型！嘻嘻……”“别再说了，人家的腰都快被你压断了，快一点吧！”  
　　她有点急了，其实凭她那娇小玲珑的体形，实在经不起过重的负荷。“那么让我们来倒换一个位置吧！同时，你的里面水份太多了，也该揩一下再来！”我顺势提出主意。“倒换位置！那怎么行呢？我不要！”“哎呀！我的大美人，这叫做“颠倒阴阳”呀！为的要使你轻松呀！来，来，快点换！”我不待桃花小姐的反应，一屁股坐立起来。桃花小姐正想仰身坐起，忽然轻喊一声：“哎呀！好酸！”又复躺下去。我微感一愕道：“是腰酸！”“还不是被你这死人体压得太久了！”她白了一眼！“好说，好说！让我来扶你一下吧！”说着拉住纤手，一把拉着起来。  
　　桃花小姐连忙抓来了一迭卫生纸，按在阴户上，一连揩擦了几次，算完事，才她指着那一堆揩过的白纸，恨声道：“你看，这么多！”“这是你的呀！谁叫你太痛快呢！”我涎着脸皮说。“痛快个屁，还不是那些药片在作崇！下次绝对禁止你服用，搅得人家腰酸腿软，”“好了！好了！现在倒过来京不酸软了吧！嘻嘻，我的乘乘！”我抱起桃花小姐细小的娇躯，跨坐在自已的肚腹上面，面时扶立美坚硬的鸡巴，轻声喊道：“来吧！”  
　　桃花小姐抖了一下沾满脂粉口红的淫棒，微登两腿，让阴户稍稍提高，对准了龟头，向下坐插下去。我趁她阴户提高之际，单手扶住硬鸡巴，一手拨开外阴唇，对准穴口，把龟头按上。等到桃花小姐坐插上来，鸡巴正好插到了根底。这种的倒插阴阳，在女人方面，好像不但身上减太重压，面鸡巴可以紧紧的插到了根底上塞得满满的顶住了花心，在往常自己躺在下面的时候，最低限度，总有一小部份凉在阴穴口外的滋味，浓厚得多。  
　　当她坐插下去，全根尽插，桃花小姐感到一阵满意的淫乐，芳心里甜得暗暗喝彩，叫道：“妙，妙，”而我鸡巴酥松的感觉，则非任何姿式所能比拟。  
　　我禁不住嘻嘻的笑道：“桃花小姐！快！快”正在这时，一直在旁观赏的丁香小姐，才回忆起昨夜里我的那股凶劲，怪不得比平常长上好几倍，却原来我们都是靠药物来维持。听说女子也有药物可以作为保护，如果能够买得到，下次倒要试试看，叫这些小子们，吃不消，兜着走呢！才知道厉害。她闭上双目，沈浸于自我陶醉之中。  
　　我和桃花小姐，因为双方的快感突增，精神益外兴奋，动作更加剧烈。尤其桃花小姐新味初尝，乐得抱紧颈项，重重的甜吻不放。春唇送吻，甜得有和蜜蜂碰上了糖蜜，我那会放过这种机会。嘴唇微张，涎津相流。“啧，啧，”的声响，逐渐加强。  
　　我和桃花小姐完事后，慢慢的移动身躯，转到浓艳打扮的丁香小姐身旁。  
　　别看丁香小姐生得细小玲珑，可是曲线却十分突出，尤其是胸前的双峰，高高的隆起，有如雨颗大肉球。我轻轻解开乳罩，一手按上，光滑柔润，胜如温玉。满满的一握，捏在手中，的确舒神写意之极。那一粒顶在尖端上的涂满脂粉口红的葡萄，更是结实雄壮，胀到了饱和。玉峰的性感神经，相当敏捷，一经接触，电传般直逆神经中枢。  
　　丁香小姐心里一阵酥痒，自然也不甘示弱，纤手一探，抓住了玉茎，同时轻声的喊道：“胀得好大！你已经吃过药了吗！”她握住玉茎，故意按在鸡巴上套动了一下。  
　　她更用力的套动着。“唉！你也学上了假猩猩，别再说怕了，等一会爱都来不及呢！嘻嘻！”硬鸡巴在异性套动之下，心里的欲焰益倍升腾，一阵热潮，涌进脑海，浑身的血液喷张，脸上红筋暴现，两眼精光闪烁，快要喷出火来似的。她心痒难禁，一伸手沿腹而下，经过茸茸嫩草，直探桃源洞口。  
　　丁香小姐那搽过脂粉口红的阴户，此时也是暖烘烘热呼呼的在蠕动着，手指按在阴核上，一阵蚁行似的，立即传进子宫。她轻轻的“吁”了一下，娇媚的笑道：“嘻嘻！好痒！别这样……不痛……不痒的……再……再里面……一点啦！嘻嘻！”  
　　她狂了，狂得淫态毕露。我心里欲焰炽烈，单单扣住阴核，怎能过瘾，她是最会利用机会的人，自然顺水推舟，手指朝下一探，掀开了外阴唇，直插进去。  
　　丁香小姐的外阴唇，也是颇为少见的，生得特别肥厚，两片吹弹得破的肉壁，闭得紧紧的，中间只剩下一丝线隙，再进去才是桃源洞孔。洞口只有豆大，一时间还不易插个正着呢！  
　　像这一类型的阴户，抽插起来，单凭两片外阴唇磨擦，就已经够肉感的了。而且洞口特别狭小，甘住了鸡巴头，不断的吮，那动的舒适，确是快要飞上了天啦！洞府在望，那容轻易放过，我的指头，在洞口探了一会，摸到了中间的空隙。小小的一个头隙，手指头插进去，有如被吃乳的婴唇吮进了一般，砸得紧紧的。  
　　她心里知道，这地带宽紧度奇强，我一再按下心里的欲火，手指上用劲，在洞子里撩拨捣弄。一面吮住了艳唇，使丁香小姐一时间笑不出声来。上下交征，情焰愈炽，丁香小姐已沈醉于异性抚慰之中。她满脸泛红，媚眼如痴，心头像鹿撞的“砰砰”跳动，一如重大的战斗立即要到临似的。我强行按住熊熊的欲火，手指头不断狠狠的插，一面暗中渐次加强，由一个指头慢慢的加到了三个指头。  
　　我知道时机已熟，不再犹豫，立即拔将出来。迅捷的黏上了一大团唇彩在手指上。丁香小姐以为我要正式上阵，微微的摆正身躯，蓄势而待。那知我却一反往例，仍然用指头进攻，这倒超出了丁香小姐的预料之外。二次进袭，由于洞口的宽紧带松弛，一插就进去了，口红唇彩敷满了整个阴户。  
　　“小宝具！这样也舒服吗！”“舒服个屁，人家……里面……痒呀！”她毫不介里的说，似乎对我的动作迟慢而颇不满意。“痒！那还不容易，偌不这样好了一点吧！”说话中间，我用指头扣了几下。  
　　我扶起香艳的娇躯，俯跪在沙发前面，同时，扶住坚硬如火的鸡巴，按在阴户口。丁香小姐轻轻用力一带，引导进了穴口。这样的抽插，于女性方面，因屁股悬空，摇动起事，比较灵活方便，可以使鸡巴重的在整个阴户里磨。磨擦加重，酥痒自然消解，所以当丁香小姐滚动了几下之后，芳心里暗叫“甜、甜”滚摇更加卖劲。  
　　火辣辣的硬鸡巴，狭在屁股沟中，让两粒浑圆肥厚的肉球，紧紧的搓，妙就妙在这里，挺实而柔棉的屁股，只要轻轻一滚，整根的肉棍子，全要酥断了。我猛吸了一口气，舒服得捏紧了双乳，狠狠的用力。“哎呀！这么重！捏得人家好疼呢！轻一点吧！”她口里说着，腰肢却加倍用力的摇滚。这时正是她淫乐的时候，她似乎入了迷呢！我根本就管不了这许多，嘴里漫应着“唔，唔”，手里仍抓住了乳峰。双方都沈醉于欲海之中，进入了忘我的境界。  
　　就在这如痴似醉之中，二人忽然听到一听娇叱道：“干得好快活，把我忘了吧！”声音发自身后，是桃花的口音。我和丁香小姐这时的够乐得要发疯了，连她这话，一句都听不清楚，尽是拼力的插，用劲的摇，配合得天衣无缝。  
　　桃花小姐看在眼里，怪不是味道，但她此时很难受呢，她故意在我面前喷香水搽脂粉涂口红。她展开阴户往上面喷香水扑香粉，姿式现成，一看便知，她坐立起来，迅捷的转身一跪，俯按在塌塌米上面，我跟踪而上，身躯还没有摆好，那根鸡巴，已经顺着丁香小姐桃花的纤手，滑进了阴洞里。  
　　她桃花运起腰劲，拼力摇。她劲力大、腿部粗，摇起来并不比丁香小姐那样吃力，而且幅度也大，我舒服得好生过瘾。  
　　我正在猛挺，配合着桃花的滴动，两手捏在乳尖上的小葡萄，捏得丁香小姐频频嘻笑，在静静的夜空中，听得相当的清晰。  
　　蓦的桃花猛“唔”一声，断续的喊道：“快！快！”重一点！我……唔……我要会……掉了……”话声一落，一股热潮，自内涌将出来。鸡巴头被烫，猛然一颤，我急吞一下口水，尖呼道：“对！对！要快！加重！好宝具！再加重！嗯！我……我也快掉了……”我加速的冲刺了几下，猛的一松劲，一阵舒畅，自腰背直透龟头尖端。  
　　我酥了，飘了！像一条冬眠的蛇，俯伏在桃花的腰背上，不动了！桃花经过这么重的磨擦，乐得灵魂儿都飘上了天啦！我已经禁不住了，一股汪流，像箭般直喷出来了势凶量足。  
　　过了一会，我搂住了丁香小姐的纤腰道：“我再来和干就是！”丁香小姐听清楚是我的声音，此时正合心音。她转过头来，嘻嘻嘻的笑道。“你还敢来！”“有什么不敢，难道会输你不成！”  
　　我嘻嘻的笑道：“来！你先坐下把双脚架在我的肩膀上，背部抵住了墙，待我先把你抱扶起来！”说着我蹲身下去，两人刚好是面对面，背部都抵住了墙。丁香小姐曲坐在我的大腿上，双脚往上一栗，我的两臂，环住了纤腰，两脚一挺劲，徐徐的向上站了起来。好在背部抵住了墙，所以并不大吃力。人一站定，两臂刚好抱住丁香小姐的臀部，把身躯支住。暗喊一声道：“把鸡巴插进去吧！”丁香小姐纤手一探，抓住那根既热又大的鸡巴，朝自己的阴穴就塞。自己的生理，心里早已有数，不用探索，就插个正着。由于两边都借着墙壁的力量来顶，所以顶得鸡巴插到尽根，留一点空隙都没有。我的鸡巴足有七寸多长，不管长度或是茎围，都可以算是头一号的。这一下插到尽根，差不多是已经插到了底啦！  
　　就凭这一插之势，丁香小姐长长的吁了一口气，笑盈盈的说道：“鬼精灵，真是有你的一套！”“怎么样，过瘾了吧好戏还在后头呢！”说着我轻轻一顶，同时双手用力一按丁香小姐的臀部，使双方合得更紧更密。丁香小姐的脸上，泛起了满意的笑容，她“唔”了一声，静静地享受着消痒的舒适。  
　　我确实果有一手，我在顶抽之余，还抱着臀部在环的运转，丁香小姐默默含情，深为个郎技巧而观畅。阴户本来就已经挤得满满的，鸡巴顶到了根底，再商上这么一磨，种种的括着双壁，酥到了全身。她轻迎下了樱唇，渡过了涎津，我随口一吮。有如大热天吃上了冰淇淋，凉到了心底。两舌相赌，卷做一堆。双方的鼻算，都深深的吸进了肚里，接触一多，欲焰更炽，我开始用劲，猛烈顶了一百多下。  
　　丁香小姐甜美的笑容，和艳丽的外貌，涂得极为浓艳的脂粉口红，让我一眼就看上了她。今天，我又来到她处。  
　　我以左手掌起上身吻向她耳际，她则体贴的把娇躯后退。让我隆起的下身紧贴在她丰腴的臀部，我顺从的把宝贝放在她的双股之间，立时感觉到龟头传来极度愉快的激情！  
　　鼻子闻着丁香小姐发际传来阵阵的幽香，我亲吻着她的耳垂。我将右手移动到她右肩上，拉开盖着的被子。从她的背后向前看，在幽柔的灯下，浑圆的乳房上有着一圈粉红的乳晕，乳头则适中地嵌在其中。我伸出右手，由她身后拙笨地掌握住它，柔软的乳房在我手中细嫩诱人。她转过身来，拿开了乳罩，将迷人的乳房暴露在我面前，她的乳房搽了脂粉口红，极为香艳。  
　　我迷住了，她赤裸的身子是那么迷人！我压了上去。上身揉压着她的双乳，两手由她腋下反勾，匍伏在她身上。粗卤地狂吻着她的朱唇、粉颈，鼻际则呼吸着令我疯狂的体香。  
　　“轻点！”她一面嘤咛说道，一面伸出双手探索我跨间的宝贝。  
　　她接触到我的阴茎时，我不禁深呼了一口气。激烈的刺激让我移动身子，迎向她的双手。以双膝拱起下身方便她的双手同时揉动我坚挺的宝贝，我一头埋向她双乳之间，吸吮着她的一双柔绵胀耸的涂满脂粉口红的乳头。我的舌头在乳尖四周舔动，以双唇重重的夹着她的乳头久忍不住的肉棒，在她的引导下，龟头在棉花也似的柔软之间移动。我感觉到伞缘被两片柔软的肉片夹着，上下滑动。在两片肉的上方，我的开口接触到一个小肉球，然后又回来，由肉片夹住往下滑动，我禁不住传来的快感，想要一探她双腿之间的隐秘。  
　　她的娇躯整个暴露在眼前，我转过身来将头埋入她双腿间。我在吸吮她那细软修长的大腿之际，却嗅到一股不同的体香，是从她的私处传来的异香。只见她双股间的阴唇闪亮着脂粉口红的美艳色彩，体液包覆在山丘和一丝细缝上。我伸出食指在细缝上下轻揉着，感受小腹传来即将迸发火山口的涨痛与湿濡。  
　　“啊！啊……啊……”丁香小姐双腿左右扭动着，大大的开叉，露出那粉红色诱人的魔洞。双手紧握我的下肢，口中则发出惑人的呻吟。听她那惑人的嘤咛声，使我不禁伸出手，探入她双腿之间的隐秘处。  
　　曲卷乌黑的阴毛稀疏地遍植丘阜上，洞口的双扉随着她的颤动在濡湿中蠕动着。我以手指轻轻触摸粉红的洞口，可看见一深黑幽径直通内处。手指左右轻轻拨开双门，竟使她忍受不住坐了起来，一把将我抱住，我不由自主的移动身子，紧贴在她身上。  
　　她曲起右腿将我放在她双股间，左腿张开，以左手扶着我的宝贝，用我感觉最敏锐的头部，在她肥腴细嫩的阴唇间移动。左右两瓣阴唇含着我坚硬又细致的顶部，上下缓缓移动，滑润的体液，使我感到自已的宝贝好像在水中游来游去的鱼。每次移到她两瓣阴唇的上端极处，龟头尖端就触及一个软软的小圆珠。小肉球随着我龟头的揉动，越来越硬，她也随着娇喘不已。  
　　我那淫荡敏感的宝贝，怎受得了这一阵舒服温柔的搓揉，一阵酥麻由阴茎根部升起，感觉到射精的冲动，我赶紧深深插入。在她体内享受了一阵，她体内肌肉不自主的抽搐着，阴道壁在阴茎上时紧时松的似乎要把我的精液全部吸出来，射精的冲动又高升了。  
　　我伸出两手揉着她坚实的双乳，张口吸吮着她那涂满脂粉口红的乳头，以双腿分开她双腿，淫棒则在她私处左右轻点，点得她欲火更加高张。  
　　她私处体液泛滥，甚至滴流到股下的床单上。  
　　“我要你……”在她再度哀求声中，我一挺下体，宝贝深深埋入丁香小姐阴部，她哼了一声。  
　　我感到她私处收缩的力量在宝贝全根每一寸作极为刺激的揉动，于是加快动作，连续抽送几十次，在她发颤抽插中，我感觉小腹开始不自主的收缩，我将双腿前耸，宝贝全根深入她体内。忍耐已久的精液，从小腹急涌而出。直射入她的子宫。她感觉到我强有力的精液，冲击着她的子宫，引起她一阵快活的刺激。  
　　我双手搂住她的纤纤细腰，往下身方向按来，龟头在她体内，紧紧的顶着她的子宫口。精液有力的激射，深入她的身子。  
　　太美了！交媾后的舒畅使我全身松弛了下来。我乏力地趴在她柔绵的胴体上。我感觉到自已留在她体内的肉柱，正在迅速撤退。她温驯地拉起被单在我背上替我擦着汗，摆成侧卧姿势，私处仍含着我的淫棒。  
　　丁香去补妆，涂脂抹粉后，她那涂满口红的嘴唇已覆上我的双唇，以舌尖相互探索着。一阵亲吻爱抚过后，我觉得淫棒又顶着她私处涨了起来，她也有了感觉，主动的再度揉向我来丁香俯下身子，紧紧抱住我，送上嘴上的脂粉口红，两人的舌头再度在口中互相探索。  
　　她将下体紧紧的贴着我，坐在我的大腿上，轻柔地摆动臀部，我刚射过精的阴茎，感觉到一种特殊的激刺。阴蒂贴着我肉柱根部揉动，轻微的扭动，而她则享受了极度的激情之乐，她吸吮的力量随着快感而更加有力，有时甚至让我觉得舌根有一种激情的乐感她让肉柱退出，又深深的插入，龟头又开始享受激烈的刺激。于是我也配合著作起大动作的抽送来，她立刻体会到我的配合，两人开始快速的抽送。她坐起身子张口大口地喘息，胸口起伏着，双乳随着她的上下抽动，在胸前跳跃着。  
　　我以双枕垫高头部，欣赏她作爱的表情。她张开涂满口红的艳丽嘴唇，平滑的小腹则随她上下扭动，乌黑细柔的长发随着扭动飞扬着。我的肉柱则在两人接触的地方深入浅出，我伸出双手爱抚着她那极为美丽的双乳，随着她的上下，作温柔的爱抚。  
　　我又抬起头来，看着她的阴部，两瓣含着肉柱的柔软双唇搽满脂粉口红，我好伸出食指随着她抽动的节奏按揉。我的动作，立刻带给她强烈的反应。  
　　“啊……嗯……”她摆动的频率越来越快，下挫的力量也越来越重，她淫荡的呻吟，带给我一种特殊的满足感。没几时她的爱的呻吟更激烈了。  
　　我激烈抽送起来，持续了五十来次后，她俯下身子将我紧紧抱住。我让她躺下后，望着她苍白出汗的娇躯，她是真筋疲力竭了！但肉柱仍深深地插在她双股中。我再次轻轻抽动地来。由于丁香小姐压在我身上，我的动作格外费力。每一次抽动，都要把她全身体重顶起来。她查觉了我费力的动作。  
　　“换你上来！”她压在我身上，气喘吁吁的说出出乎我意料之外的答复。我将她放在床沿，双手将她的双腿架在双臂上，站在床沿端好架势，以最深入、接触面最广的姿势展开第二波的攻击。半站半伏著作，使我体力的消耗省了不少。每一次前进攻击，都使她双乳活泼的前后跳跃，她的脸部肌肉，配合着每一次抽动微微的抽动。显然在静态的作爱中，享受着我壮实的肉柱充分的刺激。  
　　丁香的感觉越来越高，忍不住“哀哟……哀哟……”声声入耳，我身子不由自主的左右搓揉。揉出她阵阵的高潮。每次她都紧抓我双臂的双手，阴道缩夹着我的命根，使我感觉到格外刺激。  
　　在狂乱中，一股泉涌直冲而出，我忙用力分开她双腿、身体前倾向她胸前压去。宝贝直捣她的深处而去，第二次两人下体紧紧的贴着，我的宝贝深埋在她的阴道里，龟头顶着子宫口，一阵一阵的抽搐，精液不停的射到她的子宫里去，让我格外觉得兴奋和满意。  
　　“啊……啊……啊……”她搂着我的身子，全身抽搐着。  
　　她连叫了几声。然后紧紧的抱着我，体内肌肉不住的紧缩，帮着我把精液一滴不剩的，吸入她体内。这次我确实累了。我俯下身子，抱着她柔软的腰干，趴在她身上。任凭阴茎缓缓的退出她的身子。她也柔顺的抱着我。享受我最后一刻的温存。  
　　这片刻的温存，带给两人喘息的机会。也让两人从深深的交合里，享受到互相委身的喜乐。两人的爱液，就在这一刻小息中，从她体内泊泊流出。室内充斥着男性精液的味道。  
　　她忽然推开我说：“让我去洗一洗。”  
　　丁香小姐洗完回来再次浓艳化妆，我抱着她，用舌头轻轻的在她的双唇舔舐。又伸出手在她背后解开了她的胸衣。她的毛巾早就落在地上。我的阴茎不听话的挺直了，两人紧紧的贴着，我的敏感部位紧紧的顶着她的敏感部位。我感觉到她全身颤抖，迎向我坚硬的身子。我的手搂着她纤细的腰干。带着她走到床边，她就坐在床沿。叉开双腿，让我在中间站着。我跪下，用龟头顶着她早已湿濡的阴户。我用手指夹着阴茎，让龟头在她的两瓣阴唇之间上下移动。我的动作让她兴奋异常，她不断的急促的吸着气，龟头的蠕动带给她极度刺激的快感。我揉了一阵，她伸手抱着我的腰干，拉着我进前。  
　　我用硬挺的肉柱，在丁香小姐阴部顶着，揉着。不一会，丁香小姐已经有了响应，她合作的叉开双腿，欢迎雄壮的我再一次进到她的体内。  
　　我把她紧紧的抱在怀里，双手已经开始在她赤裸的侗体上下抚摸。我的舌头伸入她的嘴里，让她几乎喘不过气来。  
　　她享受着龟头在阴唇上厮磨的快感，她的刺激越爬越高，她想要我进到自己身子里去，于是她本能的伸手把我的龟头扶到阴道口。她的高潮在我坚实的阴茎有力的跳动下，逐渐来到。我感觉到阴道开始一阵阵收缩。原本已经十分紧缩的阴道，有力的在我坚实的阴茎上揉着。她在原始的性冲动下，臀部由轻轻摇动，到激烈的抽动，她发出最原始的呻吟，逗得她欲仙欲死。她高兴得大声呻吟，两人都尽情的放纵享受。  
　　我知道她已经享受了高潮，于是我开始加紧抽动，高潮的快感，一阵一阵的袭来，精液顺着阴茎，从龟头一股一股的射进她的阴道深处。她仍然在高潮满溢之中，我的射精，立刻把她带进另外一个悸动之中。  
　　我用舌尖舔着她的乳尖，又含在口中，轻轻吸吮。丁香小姐压抑的欲火，被乳尖传来的刺激再度挑旺起来。我贪婪的吸吮着，她丰满的乳房，让我格外兴奋。我用双手搂着她的腰干。她那纤细的腰枝，在我的手中，让我一把抓起。我稍微用力，将她轻盈的腰干微微微抬起，就使她的阴户正对着我的阴茎。我再一次让龟头在丁香阴唇内侧揉动着。
胭脂口红系列 第八集 百花美洞：07  
八、  
　　我又一次到“百花美洞”时，桃花小姐给我带来一个刚入门的一朵美美丽的小花，一位美艳的少女。  
　　美少女害羞得在搽脂粉涂口红，太美艳啦！  
　　我一手抓住她的衣领一撕，露出雪白柔嫩的少女肌肤。一股少女的脂粉香扑鼻而至，我像野兽一样，扑在女孩身上，在她颈上和胸前狂吻。  
　　我将女孩的身体拉开，一手扯掉已半褪的乳罩。“真是一流的乳房！”少女的乳房是完美的梨形，十分丰满而且坚挺，更是充满弹力，更加鲜嫩。我一手一个的，用力捏弄着她的美乳。  
　　我在女孩的俏面上狂吻，吻在她那涂满口红的唇上，鼻里全是少女的体香。我摸着女孩的乳蒂，她张嘴，我便乘机把舌头伸进她的小嘴，勾引着她的小舌头，吸吮着她的香涎。  
　　“唔……唔……”女孩樱唇被封，只能发出阵阵喘息，更是诱人。啊！一个鲜嫩幼滑的香艳乳房马上映入眼帘，上面搽满脂粉口红。女孩的肌肤像丝般滑溜，而且散发出一阵幽香。我看到她峰顶上的蓓蕾已经开始反应，粉红色的乳晕在迅速的扩大。呀！乳头上的口红又多又艳，是极品。  
　　我一口便含住了凸起的乳头，吸吮着香甜芬芳的初乳。真是人间美味。女孩开始哼出销魂的呻吟，我的高明爱抚，挑起了她的青涩的情欲。她的手开始无意识的在我的头上游走。  
　　我的手探入了女孩的大腿内侧。我感受着女孩身上最幼滑的肌肤，手轻轻穿过裤管，落在少女的内裤上。女孩拚命合紧双脚，不让手再深入。我便停在女孩的内裤上，隔着薄薄的布料，抚摸着女孩的鲜嫩花瓣。我看到几条穿透内裤上蕾丝细孔的纤毛，一条条的充满光泽，充斥着少女特有的气味。我知道少女已经动情了，因为我看到在蕾丝布料的湿印，正在慢慢的扩散。  
　　终于，像颗珍珠一样，一滴处女的爱液渗过纤薄的布料，呈现在我的眼前。那是种独一无二的特殊香气！我根本找不到适当的形容词，只知道我愿意永远的嗅下去。  
　　手指掀起内裤边缘的橡筋带，触在她的阴户去。我感到女孩阴部马上产生强烈的颤动。她用力的扭紧双腿，但现在要阻止手指的入侵，已是无补于事了。蜜汁失控的由花瓣中间渗出，我的视点也随着手指的移动，分开了少女紧合的花蕾。眼前出现的，是两片鲜红色的美丽花瓣，我可以清楚见到，已动情膨胀起来的阴蒂在阴唇交接处剧烈的颤抖。而从花芯中正不断分泌出清香的处女花蜜。  
　　手指迫开阴道口的紧闭肌肉，在女孩呼痛声中插进从未有人到过的神圣地方。四周是浅浅的嫩红色，很温暖！很紧窄！我不禁赞叹造物主的神妙。手指被四周凡嫩肉紧紧的裹住，前面的嫩肉就是处女膜了！真是神奇呀，造物主特地为女人制造这一个标记，难道就是为了要增加女人第一次的价值？  
　　手指在充满蜜液的阴道内缓缓抽送着，女孩不自觉的挺动着小屁股在配合。她已经完全放弃了抵抗，迷失在性爱的极度快感中了。  
　　我用力扯下了她的下裳，疯狂地吸吮着她美味的少女爱液。女孩失控的高声喊叫，强烈的性快感，冲击着她美丽清纯的处女肉体，全身泛起一片樱红色。  
　　我将大肉棒凑近女孩嘴角，她虽然不愿意，但终于还是被侵入了。我马上将视点调较到阴茎上，刚好感到龟头穿越了少女洁白的贝齿，被温暖的舌头包裹着，撞在少女的喉头上。那种感觉确是无与伦比！  
　　女孩不断用舌尖在龟头上舔着，动作生硬但却仍是一样的刺激。她的嘴太小了，超大号的肉棒根本含不下，给撑得满满的。我用力的在女孩的檀口中抽送，一方面又继续吸吮着她的蜜穴，上下两口的同时刺激，叫女孩无法招架。  
　　我感觉到女孩全身上下，开始发有节奏的在剧烈颤抖，鼻中急喘着气。最后女孩娇躯一震，在接连的快感中昏厥过去。  
　　肉棒在少女口中激烈的跳动，终于在她惊讶的目光中，喷射出大量滚烫的浆液，直射进少女的喉咙。我感受到最前锋的性高潮，心想真是物有所值。大量白色的精液很快灌满了女孩的小嘴，她虽然拚命的想吐出来。但口中塞着的大肉棒却仍未消肿，只有迫着吞下了一部份又热又浆的精液，但仍有不少沿着她的口角满溢出来。  
　　我将少女的赤裸躯体平放在地上。用手分开她的两腿，将已经重新胀大的武器凑近少女的阴户。少女在迷糊中，感到蜜穴被巨物迫近，她害怕得全身抖战，手紧紧的抓住我的手臂。门牙用力的咬着下唇，一双美目，紧紧的合上。俏面上的惊巧表情，像刹了家欣破瓜前的模样。  
　　我将视点移往龟头，我感到鸡蛋大的龟头，用力迫开紧箍的阴道口，在少女痛苦的哀号中，突入了处女蜜洞。呀！比用手指紧凑得多了。肉棒无情的推进，四周的嫩肉像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧夹着。这种感觉，我已经很久没有尝过了。  
　　肉棒继续开山劈石，一直前进到处女膜前才停了下来。女孩已痛的泪流满面，下身像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她撕开两边似的。她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入我的手臂中。口只能张的大大的，却发不出半点声音。  
　　我要一面感受撕开处女膜的感觉，又要同时欣赏女孩失去处女那一刹那的痛苦表情。肉棒一路往后退，直退到阴道口才停下来。阴道口紧紧箍着龟头下的浅沟，感觉美得难以形容。我看到女孩张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白这火棒撤退的原因。我淫邪的狞笑，使她猛然醒觉。她眼中闪出强烈的惊慌，肉棒毫不留情的重新插入。  
　　我感到紧迫的阴壁被强力撕开而产生的强大压迫力，龟头重重的冲破少女脆弱的防卫，撕破了她处女的印记。鲜血像朵桃花似的飞散而出，落在龟头上，带着长长的血痕，撞落在阴道的尽头。  
　　随住肉棒的突进，女孩发出凄厉的惨叫。美丽的面庞痛得扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。和家欣破瓜时一模一样。  
　　太美了，整条超大号的肉棒，被处女窄小的阴道紧紧的裹住。我像亲尝到了处女破瓜鲜血的特有血腥味，我仍然看到处女膜撕破的伤口在渗出鲜血，染红了整条阴茎。少女阴道内的剧烈抖颤，不断按摩着我的龟头、我的肉棒、我的全身、我的灵魂。  
　　我开始把肉棒抽出，肉棒牵引着受创的阴道嫩肉，给少女带来另一波剧痛。她开始哭叫，口涎鼻涕和着眼泪弄得满面都是。到肉棒再次大力插入时，她已痛昏了。  
　　我没有停下来，我已开始猛烈的抽插。女孩的阴道自动的分泌出大量的爱液，足够的润滑减轻了女孩的痛楚。她悠悠的醒转过来，在我的猛烈攻击下娇啼宛转，发出既痛苦又痛快的复杂呻吟。  
　　随着肉棒的每一下插入，我都享受到无比的快感。我知道以猥琐男人的耐力，加上刚才已发射了一次，这一次的强暴，至少可以享受多半小时，足以干“死”这个娇嫩的处女十数次。说未说完，女孩已全身剧震，感受到另一次高潮了。  
　　女孩的饱受催残的身体内剧烈的抽搐，来了……来了……洪水般的精液高速的喷射出来，烫得半昏的女孩全身一震。浓烈的男性气味从在阴道口满溢而出的精液中散发出来。一下、两下、三下……我颓然的倒在女孩身上。太舒服了，是最好的一次……  
　　我用手揩抹着女孩下体上的稠密的精液，女孩一动也不动的任我施为。我用手指粗暴的插入她的淫穴，淫穴被无情的闯入。她拚命的扭动着身体，我更加热血沸腾。  
　　我用力抓紧少女的腰眼，无视她的尖锐淫叫，把龟头抵在细小的阴唇上。我心中升起强烈的欲念，这美丽的艳女勾起了我的兽性。  
　　香艳的淫穴将肉棒迫出体外，混和了脂粉口红而变成桃红色的精液，流满了美女洁白的屁股。我无力的伏在美女背上，她很香。披散了的长发，零落的铺在肩上。我拨开她的秀发，在她的颈背上深深一吻。  
　　疯狂奸淫她后才知道她叫艳兰花小姐。  
　　淫荡艳女一般喜欢人吻她的艳唇和舌头，那里是她的性感带，我和不少美艳淫女疯狂接吻后展起了无数次激烈的性爱。  
　　一个月后我再来到“百花美洞”，正好艳兰花小姐在浓艳化妆。她尚未明白情况时，就被我用唇封上嘴，她是由那熟悉的舌头和动作明白是我。  
　　我把她轻轻放下，嘴唇覆盖上去，舌尖抵着她的舌头，缓缓地让她的津液流入口中，右手伸到她背后，把衣着褪下，白晰的身材美丽动人，乳房虽然才搽了一点脂粉，但已经令人颠倒。  
　　我离开嘴唇，移向面颊，耳朵，腴颈，来到她的心口，我将脸埋在双乳之间，二只手各握住一边的乳房，我爬山似的移上峰顶，用力吮着她坚挺的乳头。然而更吸引我的是她的下部身体，我的脸碰到柔软的阴毛，我用唇含了一会就往更下方的三角地带，我撑开她的双脚，看着那红润的阴阜，爱液像露水似的流几滴下来，我马上看见我要找的目标。  
　　我咬住她的阴核，双手将她大腿托着，伸出舌头抵住阴唇，阴阜已被爱液润湿，我舔着她，随着一种莫名的奉献精神让我爱妩，吸吮。看来，经过一个多月，她已经熟练干上这一行。  
　　她用舌尖挑动我的龟头，用整张嘴含住我的阴茎，我不示弱的用手指戳进她的阴道，突如其来的快感使她的口脱离我的阴茎，上次口交时她令我射精，她来不及脱离致她满嘴都是精液。  
　　我躺着任她摆布，她的嘴脱离我的肉棒，左手提住龟头，右手则隔着包皮上下搓动。我则用双手搓揉她身体，一会儿，我拍了拍她的左臀，将身体坐直，然后站起来。  
　　她站起身，双手拢一拢散了的长发，然后向前跪伏，我也跪下来，双手抓着她的腰，开始抽送动作，她依旧呻吟着，悬于半空中的双乳看来就像ｖ字型，前后晃动，好似规律的钟摆。  
　　交合的女主角是那种只要快感不要精液的淫妇，我拥有她，她的阴道是我的，她的乳房是我的，她的子宫现在也可以开起大门，迎接那上亿只的精虫。  
　　我抽出阴茎，以正统的性交姿势去愉悦她，并愉悦我自己。没多久，我感到大军出发的时候到了。她的呻吟声开始变成了叫声，激烈中夹杂着满足和高潮。  
　　我喘息着，开始感到兴奋的极限，她吟叫着，臀部随着我抽送的频律震荡，乳波荡漾，我在迷眩的意识中彷佛看到那愉悦的交界有两黑影，有时又合而为一，就在这一开一合之下，我感到我和她融为一体在天空上飞翔。  
　　喘息促骤，我倒吸了一口气，同时我听到她最后一声的叫声，霎时我俩从浑沌的空间暴裂开来，未几，喘息声止，那感觉就像翻天覆地的暴风雨突然消失，原先嗯啊！的叫声一下子成为寂静，我两就似自天空飞翔时双双坠于人间。  
　　她躺在我的胳膊上，我右手正玩弄着她的右乳头，当艳兰花挟住我的阴茎时，我只觉得比手淫舒服几好几倍，忍不住就要喷射，艳兰花见我已经支持不住，便赶快将我的肉棒含在嘴里吸吮，不到几分光景，我便射出大量的阳精，艳兰花在我射出之后还仔细将龟头处残余的精液舔净。  
　　艳兰花赤裸裸的站在我面前，让我贪婪的目光燃烧她的每一寸肌肤，当她引导我的手在她的身上游走，我迫不及待接触到她的阴部，她震动了一下，这是女性最神秘的部位，你可以仔细看看。  
　　她用手指拨开大阴唇，我只见到蜜穴正上方有一颗红肿的小豆子，暗红色的小阴唇正随着艳兰花的呼吸而一张一合，秘洞中有好多像肉芽一样的东西，我忍不住用手指伸入抠弄，只见艳兰花俏脸泛潮，朱唇微张，竟是感到痛快起来，我本想将手抽出，不料她却抓住我的手示意我继续抠弄。  
　　“啊……太美了……我的身体快要溶化了……”  
　　此时我眼见艳兰花变成淫荡艳女，她的骚状和媚态，心中越来越兴奋，手指一下插的比一下重，这时见她身体忽然一阵颤抖，一股又浓又热的阴精从洞口缓缓流出，滴在雪白的床单上。  
　　艳兰花好久没有如此爽快过，她一把握住我的鸡巴往自己的肉穴塞入，虽然自己已经被男人奸淫过多次，但毕竟只干了一个月，加上我的话儿实在太粗大，所以才塞入一半，艳兰花就已经浪得淫水直流。  
　　“喔……我的……小穴快……要被你的大……鸡巴插破了！嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”  
　　“喔……喔……艳兰花……我好爽……你的艳的穴这样好……喔……喔喔喔！以后可不可以常常让我叉你的穴……”  
　　“喔……喔……喔……喔……我的小穴好爽……喔……喔……你的肉棒怎会这样粗呢……喔……喔……好爽……啊……啊……啊……我的小穴美翻啦……我……忍不住啦！”  
　　在快速且猛烈的插弄下，我不一会就泄身了，在发出长长一声的叫声之后，我把大量的精液射入艳兰花淫肉穴的深处。  
　　自从我与艳兰花发生这次关系之后，两人就好像干柴遇上烈火一般，一发不可收拾，两人便疯狂做爱，大干一场。  
　　又一天，我来到“百花美洞”，这时艳兰花突然站起来，退去她自己的大衣，在我还没来得及反应过来的时候，她已经开始把她的内裤脱了下来，当她那黑亮柔顺的阴毛以及明亮雪白的大腿出现在面前的时候，我瞬间感到一阵晕眩。  
　　慢慢的，艳兰花开始解开她的紧绷的衬衣并利落的将它脱下，当她解开她的胸罩，她那对涂满脂粉口红的香艳乳房因为突然的被解放而跳出来。她那引人注目雪白的乳房，草莓般粉红色的乳头镶嵌在上头，当她用手捧着自己的美乳，眼睛迷璃的看着我，并缓缓的将大腿张开。  
　　我把的头伸入她的跨下，口鼻正压在她那幼嫩如处子的裂缝上，艳兰花张开了她的腿，似乎准许我去探索她跨下的更深处。我开始舔着那个肿起，潮湿的阴唇，我的手尽可能的完全握住那平滑柔软的乳房。并玩弄乳头，手指还温柔的去挤压拉动乳头，让它变大而且挺立起来。  
　　艳兰花两手握着我的阴茎导引着它进入她的阴户。那巨大、布满青筋、红色的龟头正往内压进，我慢慢的推进那潮湿的柔软物中，艳兰花看着那巨大的老二一寸一寸的穿刺进入她那膨胀的阴唇，嘴里还不时发出舒爽的呻吟声，当俩人那湿润的阴毛的互相纠结在一起时，我那巨大的阴茎在她的阴户内扩大到极限，我将身体往前顷用嘴压上她的唇，她舌头开始互相吸吮，我一手放在她的屁股下，抓着她那一片坚挺的臀部，将她拉近，另一只手则再一次的压挤她那硕大的乳房。  
　　然后，用我那八寸长的阴茎抽插着心爱艳兰花的美妙阴户，最初是轻缓温柔的抽插，偶而给于有力的一击，原本想持久一点，但是我实在是对艳兰花渴望太久，所以不一会儿便开始越来越快，越来越用力的插她，深深的插入，再特加的压入直到底部，艳兰花开始呻吟、呜咽。两人的舌头也热烈的纠缠在一起，艳兰花将她的臀部向上顶，以迎合我猛烈的抽插充满激情来配合我的重击。  
　　“哦……哦……哦，我的好我、亲亲好丈夫，我……我不行了，快……快用你的大肉棒插死我的小穴吧！”  
　　“啊……你的……老二好棒……我快疯狂了……啊……嗯……”  
　　我的动作越来越快“啊……啊……喔……”身体下部也发出冲击着淫水的声音！  
　　“呼……呜……快……”  
　　“啊！啊……我……我快……我要死了……”  
　　“嗯……艳兰花……好舒服啊……”身上流下了不知多少汗水！两人都湿透了！  
　　“我……我要……要出来了……啊……”“不行了！啊……”  
　　我感到接近高潮了，一股热流传过我的下部，我插着她那多汁的阴户，并将她的屁股往上顶，并尽可能的挤压，然后插入她的深处，在激烈的高潮下，她全身僵硬的抽动着，两人一起泄了。没有任何感觉可以和两人将精液洒向对方那亲密感觉相比，艳兰花甜蜜阴户中的子宫贪婪的吸取我的精液。当她在我身体在一次美妙，奇异的性交中相结合，感觉真是太美好了！  
　　我禁不住跳了起来，脑海里一震，那无边春色的景致，两人几近半裸呈现在我眼前。艳兰花白嫩的肉体，除胸部高耸的豪乳上，戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身暴露无遗。  
　　她仰卧在沙发上，双目微闭。她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神，垂涎欲滴。  
　　艳兰花今天穿着她性感的白色透明丝质衣，她的下半身正背对着我，美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝的内裤，几根阴毛还猥亵地冒出蕾丝之外。  
　　我轻轻撩起艳兰花裙摆的一角，紧紧包住过度澎胀的阴茎，并用五指手指的快速搓弄艳兰花的下部，奇异的是她竟未拒绝，反将双腿微微分开贴近流理台，将两胯中间那迷人的地方，微微耸起方便我的手指出入，嘴角微微张开，似乎正在尽情享受。  
　　“我……我要插……”  
　　我用手指轻轻捏弄着那个蜜穴上方小小圆圆的东西，艳兰花这时浪起来了：“……我……哎呀……痒啊……”  
　　“呀……艳兰花……水好多呀！”我感到手指已经湿湿的一大片，又粘粘的。  
　　“水多才好插呀……亲亲侄儿……哎呀……用力插吧……痒死人啦……”  
　　“哎呀……我受不了……赶快让我痛快……嗯……现在你把鸡鸡……往穴里插”  
　　我随即解开了丝绸胸罩的下扣，裸露出艳兰花粉红色的淫美肉弹，用舌尖舔着，并且掏出大肉棒狠插艳兰花前面的淫骚大肉穴，用力挺进将肉棒与两粒肉袋全部插入她的肥美的大肉穴，狠狠地干着淫花蕾心。  
　　我的肉棒就这样插着艳兰花的淫肉穴不放，抱着她美艳的肉体一直走到化妆桌子旁坐下，看着艳兰花在艳丽的脸孔上涂脂抹粉搽口红补妆。  
　　看着艳兰花在丰满的乳房上喷香水搽脂粉，我瞪大了眼仔细的看着美乳淫荡的摇晃着，露出淫毛的同时用香水瓶套弄着自己阴户，看着她揉捏着妖艳淫美的香乳，艳兰花这时又快要高潮……我的玉棒一下子又插进淫穴里面。  
　　“啊……啊……啊……啊……好爽……好爽喔……你的玉柱好棒……我小穴好爽啊……”  
　　艳兰花感觉一种无法言喻的兴奋，她的阴道抽插着，呀的一声，爱液潺潺地流出，我也感到之艳兰花热呼呼的阴精浇在我的龟头上，我射出又热又浓的精液。  
　　桃花小姐洗了澡并浓艳化妆后一个人在房间中独自一人“享受”她脱下浴巾，在眼前的是她只穿着胸罩及内裤的雪白肉体，浑圆的大腿，平坦的小腹，佩上洁白的内衣裤，她动手解开自己的胸罩，再将内裤褪下，她已是全裸了。她往乳房上涂脂抹粉，在乳头吧上搽口红；又往阴部喷香水、搽脂粉。  
　　她希望能有一瞬间的激情，在脂粉口红的诱惑下，一声一声的呻吟声。  
　　渐渐地，她的身体变的炽热，口舌都觉得干燥，尤其是嘴，更是渴望着滋润，她干脆将自己的衣服和裤子脱下躺在床上，一手拿起口红往嘴里塞，反复涂抹，用舌头舔弄口红。又抚摸着自己的胸部，将口红在私处抚弄涂抹，一下子将口红插入内部，轻巧的抚弄着，一点一点的深入，而另一之手也没闲着，将乳头及乳房用力地搓揉，整个乳房都挺了起来，而放在下部的那支口红已经又湿又黏，几乎都要被下部吞噬进去了，微皱的双眉，和半闭的眼神，以及一阵阵的呻吟声，已经充满了整间屋子。  
　　她将自己从躺在床上的姿式，换成了像狗一样的姿式整个脸无力地贴在枕头上，屁股高高地翘起，而淫水顺着稀疏的毛滴了下来，口红都伸了进去又滑又黏，她已经受不了，开始浪叫了。她拔出粘满淫水的口红含在嘴里，又顺手拿起她早已预备好的香水瓶，毫不犹预地便将它放在腰部正下，便自己把下部靠了过去，用力一挺，整只香水瓶便顺着淫水滑了进去，直到她的最深处，直顶花心，她“啊！”的一声大叫，又更痛快了，淫水四溅，整床棉被都湿了，她不留情地插弄，她亦到达了最高潮，用力将腰一挺，泄了阴精，但机器的猛烈旋转并未停止，又将她带入令一个高潮……  
　　真是一淫荡美女啊！好像雕像般匀称的身材比例，极为浓艳的脂粉口红，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，两腿之间挟着一丛阴毛。  
　　我将桃花小姐双脚分开到最大，她的销魂窟一点也没保留的呈现在眼前；她的阴唇蛮厚的，很性感，轻轻分开，里面就是她的阴道口了。整个阴部都呈现粉红的色调，我两三下把衣服都脱了，轻轻爬到她的身上，开始吻她的乳头，一手搓，一手含着，然后从她的颈际一路舔到她的下腹部，她开始呼吸有一点变快，嘴里偶尔发出“嗯”，我继续往下进行，将舌尖在她阴核处挑动，挑弄几下后，她的身体已随着我的动作的节奏做轻微的摇动，从阴道里流出了淫水，阴核也慢慢突起变的明显了。  
　　我见时机成熟，压到桃花小姐身上，抓着肉棒，用龟头上下摩擦着她的阴户，她的动作越来越大，声音也越来越大，杏眼似乎也微微睁开，但是似乎还是没有很清醒，我也无法再忍，对准了她的阴道，轻轻的将我的肉棒送了进去，慢慢的送到底，没有遇到任何障碍。我趴在她身上忍不住兴奋的轻喘着；热烘烘的阴道将我的肉棒紧紧的含着，好舒服的感觉，我静静品尝着这种人间最快乐的感觉。  
　　“……好……舒服……好……舒服……”  
　　我再也忍不住了，开始我拿手的轻抽慢送；几次后再来一次重重到底，她忍不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合着我的动作。过几分钟的抽送后，她发出了淫叫。  
　　“啊……嗯……啊……嗯……”  
　　配合着阴阳交合处传来“噗吱……”的声音，她的叫床声是那么动人心弦，我忍不住一泄如注，射向她的子宫深处。  
　　她慢慢睁开了眼睛，突然将涂满口红的双唇凑到我唇上。我呆了一下，看着她微闭双目，便配合她的唇，享受她的热情。两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，久久才分开，两人都喘息着。  
　　我慢慢抽出我的肉棒，躺在她的身边；她还沈浸在刚刚的快乐余韵中。我把她拥入怀中，轻轻的吻着她的额头，脸颊，她的手也自然的抱着我。她的呼吸又急促了起来，我的唇找到她的唇，热情的吻了上去；她的唇好烫，我知道她已准备好第二回合。  
　　我的手开始向桃花小姐乳房进攻，轻轻捏揉她乳头，另一手顺着她的小腹一路摸向她的阴部，用食指找到她的阴核，慢慢刺激她最敏感部位。她开始低声呻吟，身体不由自主的颤动，我的手指感到温热的淫水又流了出来；干脆用食指及中指插进她的阴道。她轻哼一声，用力抱紧我，轻轻带着她的手到我的肉棒，要她也动一动，她握住我的肉棒，轻轻上下套弄着，宝贝被她这样一弄，很快就又雄纠纠的竖立了起来，准备好要给她好好快乐一下了。  
　　我起身压在她身上，用龟头摩擦她的大腿内侧，轻轻点在她的阴唇上，她的呻吟越来越大声，尤其碰到她的阴部时，很明显的特别刺激，她把我紧紧抱住。我把肉棒平放在她的阴户上，深情的吻着她，用我的舌尖挑逗她；她的身体发烫，舌头配合我的动作轻搅着，身体也不安份的轻轻扭动。  
　　桃花小姐用手轻轻的夹住我的龟头，带到她的阴道口，慢慢往肉洞里塞；我感觉到从龟头一直到肉棒的根部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住。我用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟，我每插入一次，她就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”  
　　桃花小姐悦耳的叫声让我忍不住要射精了；我连忙用我的嘴塞住她的嘴，她的下体配合着节奏微微上挺，顶得我舒服的不得了；看到如此沈浸在欲海里的她，我猛力又抽插了十来下，终于要将射精了，一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹，滚烫的精液就射进了她的体内，她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。  
　　桃花小姐给我带来了美艳的千里香小姐。  
　　我不顾身旁的桃花小姐，便将手掌按着千里香小姐的乳房上轻轻揉捏起来，千里香感觉我的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。她到现在还是处女，平常最多也只是用自慰来解决，现在被我这样挑逗，小穴里面就像是万蚁钻动，阴户也开始潮湿了起来。  
　　我看她这副娇羞的模样，心想她一定尚还未尝人事，心中爱极了，手掌也就揉捏得更有劲。  
　　我抬起她的粉脸，吻着她的红唇，千里香被吻得粉脸胀红，双眼现出既惊惶又饥渴的神采，小穴里流出一阵淫水，连三角裤都湿了。  
　　我一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得我心里产生震撼。本来想把手缩回来，但低头看看千里香，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是我便开始用手轻轻地抚模起来。  
　　千里香感到我那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让我尽情去摸。  
　　但是我越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。  
　　“嗯……嗯……”  
　　我受到鼓励，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。  
　　我一把抱起她的娇躯，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。  
　　千里香在洗澡时也摸揉过自己的阴核，她已有经验，手指一碰它，就全身麻酸痒，今夜被男性的手指揉捏得更是酸麻，酸痒难当，其味各异。  
　　我的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着……然然千里香全身猛然一阵颤抖，叫道“哎唷……什么东西流出来了……哇……难受死了……”  
　　我笑道“那是流出来的淫水，知道吗？”我说着，手指又往阴户里再深入一些……  
　　“哎呀！好痛……不要再进去了，好痛……求求你，好不好，不要啦！把手拿出来……”  
　　千里香这时是真的感到疼痛，我乘她正感疼痛而不备时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。  
　　在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，我再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。  
　　我将千里香的双腿分开，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，我用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。  
　　“好漂亮的小穴……大美了……”  
　　千里香的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。  
　　这副场景看得我是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房，舔得千里香全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……  
　　“啊……啊……我……”  
　　我站起身来对千里香说道：“看一下我的大鸡巴！”  
　　千里香正闭问享受着被我模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！  
　　我将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……我手握着大肉棒，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水行事时会比较润滑些。  
　　我要千里香小姐跪在沙发上，两手扶住椅背，千里香小姐将头靠在手背上说：“你可要温柔一点，我这是第一次……”我将千里香小姐的短裙翻起，内裤褪下，拉开拉炼，露出那根黑呼呼的大肉棍，桃花小姐来到千里香面前，两手扶住千里香说：“有点痛，可是以后哥的肉棍会让你爽的欲仙欲死”  
　　千里香小姐突然感到一根棍状物插入自己的肉穴，啊！的一声叫了出来，疼得眼泪都流了出来，这时我缓缓地挺动，非常温柔地吻着千里香小姐的颈，安慰她，渐渐地，千里香小姐感觉到有些麻痒了。  
　　我慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，“扑吃”一声，整个大龟头已经进去了。  
　　“哎唷！不要……好痛噢……不要了……快拔出来……”  
　　千里香痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴户，不让他那条大肉棒再里插。  
　　但真巧她的手却碰到我的大肉棒，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。  
　　“啊！好烫呀！那么粗、又那么长，吓死人了……”  
　　我拿起千里香的手握着大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。  
　　“我，你好坏唷，尽教人家这些羞人的事。”  
　　我挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大鸡巴进了二寸多。  
　　“哎呀！不要了……好痛……不要了啦……呜……”  
　　我看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手轻抚着她的乳房，揉捏着她的乳头。  
　　“再忍耐一下，以后就会苦尽甘来，欢乐无穷了！”  
　　“呜……你的这么粗大，塞得我又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢，没想到性爱是这样痛苦的！”  
　　“处女开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩会更痛的，忍耐一下吧！”  
　　这时我已感到龟头顶到一物，他想这大概就是所谓的处女膜吧。他也不管千里香受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的大鸡巴，“吱”的一声，齐根的进入到她紧小的小穴里。  
　　千里香惨叫一声“哎唷！痛死我了！”  
　　我轻插慢抽，只见千里香痛得大呼小叫，香汗淋漓。  
　　“轻一点！我好痛……不要……我受不了啦……我……住虐　…”  
　　我心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小洞紧紧地包住自己的大鸡巴，好舒服！好爽！  
　　“还痛吗？”我问道“现在好一点了……”  
　　我一边用力的抽插，一边就近欣赏千里香粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头，千里香在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。  
　　“啊……噢……我……”  
　　我被千里香的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，我挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，千里香被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。  
　　“啊……我……嗯……噢……”  
　　我听了血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，在旁边涂脂抹粉搽口红的桃花小姐也随着两人激烈的动作剧烈的晃动着。  
　　“啊……我要死了……噢……我不行了……”  
　　千里香已经被我弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。  
　　我在千里香第四次丢精的两三秒钟后，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得千里香一抖一抖的，两人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。  
　　桃花小姐看见她露出在享受的表情时，便要我用力的干，千里香小姐随着我的大力挺动，头也不停地左右摇摆，长发飞舞，煞是好看！  
　　接着，我要千里香四肢着地，我将千里香小姐两腿举起，拉至腰间，肉棍插入她的小穴，千里香小姐两手着地，两人边走边H；绕着？个十坪大的休息室也干了差不多两圈，千里香小姐不支，就趴在地上。我索性将千里香小姐的腿举高，让她变成倒立，自己跨坐，使得两人的下体紧紧密合，这时我的肉棍以垂直的角度刺入玉玫的小穴，这样抽插了几百下，千里香小姐又达到了高潮……  
　　这时千里香小姐要我放她下来休息一下，我将千里香小姐抱到沙发上，千里香小姐说：“你还想怎样玩？”我凑上耳边低低细语，千里香小姐一听，原本因为倒立而红的脸更加的红，但是她依然起身，来到沙发后面，由椅背趴了下去，将臀部形成最高点……  
　　我笑嘻嘻地来到她身后，手上还拿着一美容霜，对准千里香小姐的淫穴，咕嘟嘟地就灌了大半瓶，还涂了一些在自己的肉棍上，桃花小姐看见心想：“原来他也喜欢这招，原来男人都喜欢这招，不知道滋味如何？”但见我将肉棍缓缓地插入千里香小姐的屁眼，千里香小姐感到一种特殊的快感，虽然很疼，但是更亟待这种痛苦。我好不容易将？根肉棍挤入千里香小姐的屁眼，就像插穴般地H了起来，她似乎受不了这种刺激，开始呻吟：“嗯！嗯！嗯！啊！嗯！啊！啊！我！好！舒服啊！啊！我要！飞！啊！嗯！啊！”  
　　千里香小姐又达到高潮，我赶紧将嘴凑上千里香小姐的阴户，用力吸吮千里香小姐流出来的阴精，这时千里香小姐已经四肢乏力，我搂着千里香小姐继续干……  
　　这样约莫干了四十分钟，千里香小姐已经又高潮一次，我依然挺动不已，千里香小姐求饶说：“我我实在受不了了，你可不可以……”两眼望向桃花小姐；其实桃花小姐早就按奈不住，在一旁手淫。我便将肉棍抽出和桃花小姐H了起来。抽弄了数百下，两人同时高潮射精……  
　　浓艳打扮全身赤裸着躺在床上的桃花小姐说：“我，到我了，给我！”  
　　于是我便将头埋在她的双腿之间，伸出舌头先舔了一下她那粒跳动的大阴核，顿时使得桃花小姐全身抖了好几下。我的舌头先在她那桃源春洞旁绕了一圈，再伸入阴道里面猛舔一番，不时还吸吮着那粒阴核，并用舌头进进出出地胡搅一阵。  
　　“啊……啊……我……别再舔了……我快受不了了……噢……”  
　　桃花小姐浑身一阵颤抖，被我舔吮得酥麻酸痒至极，一股热乎乎的淫液，流满了我满嘴，我立刻将其吞咽了下去。  
　　桃花小姐不停地叫着，一双手也不停的玩弄我的大肉棒，用手指去磨着他的龟头的马眼及颈沟。  
　　我觉得桃花小姐的手好会摸弄，比起自己用手拨弄要强上数倍，从龟头上传来一阵阵的酥麻快感使得他的肉棒愈显得巨大。于是他站起身来，把桃花小姐的双腿分开抬高，放在自己的双肩上，使她那纷红色的桃源春洞上面布满淫液。  
　　“不要了……求求你……快点把你的大肉棒插进来吧……”桃花小姐哀求着。  
　　我手握着大肉棒，对准了她的阴户，屁股一用力“滋”的一声就插入了三寸多深。  
　　“哎唷！好痛！”  
　　“哼！都搞过那么多次了，怎么还会痛！”我怀疑地说道。于是我也不管她的叫痛，紧跟又是用力一挺，七寸多长的大肉棒，尽根到底，龟头直顶到子宫口。  
　　桃花小姐被他猛地一下捣到底，痛得又是尖叫一声。  
　　“啊……啊！啊……不要……真的痛啊……”桃花小姐痛苦的叫道。  
　　我心软了，于是开始轻抽慢抽，不敢太用力，但他不停地抽插着，渐渐地也就使得桃花小姐开始舒服的直叫“噢……啊……”  
　　在我的不断的抽插下，桃花小姐开始扭腰摆臀地挺起阴户来迎接，就这样缠绵了十多分钟，桃花小姐的淫水不停地流，一滴滴地流到地板上。  
　　“啊……我不行了……我要泄了……”  
　　桃花小姐狂叫着将爱液射了出去，在狂泄了之后，她感到腰力不够，于是用双手抓住桌缘，想要起身。  
　　“我快不行了，求求你放开我……”  
　　我于是放下她的双腿，但当她翻过来要起身时，我一看到她那雪白肥大的粉臀高高地翘起了，又忍不住的握着自己的大鸡巴，猛然地插进那一张一合的洞口，这一下插得是又深又狠，桃花小姐被插的哎唷哎呀地呻吟着……  
　　噗吃噗吃的抽插声，越来越响，也越来越快，桃花小姐被我抽插着已无法控制自己，臀部猛然地一阵上挺，花心紧紧地咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出，烫得主任猛地一阵颤抖，肉棒也猛挺，抖了几下，龟头一痒，腰背一挺，一股股浓烫的精液，强有力地射入了桃花小姐的花心。桃花小姐抱紧我，阴户上挺，承受了我所喷射出来的精液及所给予她的快感。  
　　这时千里香小姐正在涂脂抹粉搽口红补妆，太美艳了，我的唇紧紧地贴着她的涂满口红的嘴上。  
　　千里香小姐扭摆着扭着腰，想要逃脱我的强吻。然而这又一次激起了我的性欲，手开始自由活动，慢慢地享受，慢慢地拉开千里香的上衣，将手伸了进去，手指开始在那硕大、滑软的乳房上轻轻地移动着。  
　　千里香渐渐地感觉到一种从来没有过的感觉逐渐地从体内燃起。  
　　我将她身上的衣物一件件地剥下。很快地，千里香就完全地裸露在我面前。  
　　我张大了两眼看得发呆，太美艳了！  
　　美艳绝伦的粉脸搽上香艳的脂粉，白里透红，涂满口红的红唇似樱桃，肌肤洁白细嫩赛霜雪，搽满脂粉的乳房N满好似高峰，涂满口红的乳头紫红硕大有如葡萄，乌黑阴毛好比丛林，臀大肉厚像似大鼓。  
　　千里香身上散发出的一阵体香，使我看得神魂颠倒，欲火如焚，再也无法忍受，于是双手抱起千里香的娇躯，放在桌上，如饿虎扑羊似的压了上去，狂猛地亲吻着她全身的每一寸肌肤。千里香被吻得全身痒酥酥的，双手情不自禁地抓着我。  
　　“千里香！你的胴体好美啊！尤其是这两粒大奶头，我想要把它吃下去！”  
　　于是我含着千里香的一粒大奶头又吸又吮又咬的，一边则用手揉捏着另一粒奶头。千里香整个人被他揉吮得快要疯狂了，她从来没有这种感觉过，只好全身摊在我身上任玩弄。  
　　我揉吻吸吮过千里香的双乳一阵后后，把她的双腿拉到床边分开，蹲下来仔细地观赏千里香的小穴，只见两片肥厚紫红的大阴唇上面生满寸余长的阴毛，用手指拨开两片大阴唇一看，粉红的阴核，一张一合的在蠕动，淫水潺潺地流了出来，温温地闪着晶莹的光彩，美艳极了。于是我伏在千里香的双腿中间，含住她那粒似花生般的阴蒂，用双唇去挤压、吸吮，再用舌头舔，用牙齿轻咬地逗弄着它。  
　　千里香被我舔弄得全身滩软、魂儿飘飘，浑身都在打颤，她从来没有接触过男人的爱抚，那里经得起如此的挑逗。  
　　“噢……啊……别……别这么……舔……不要了……”  
　　我舔着舔着，用手握着自己裸露出来的那根棒子─那根粗大肥壮的肉棒，我很有自信地用手搓着自己那支坚挺无比的肉棒使得它愈来愈大。  
　　突然间一支火热的棒子，从她的肉膜烈开的部份，切刺了进去，我在她的体内一直用力地动着。随之而来的是一阵阵快乐的电波，围绕着她的全身，我在她那狭小的细缝中摇来摇去，千里香也感觉到体内有我的阴茎在转动着，那是一种很痛快的感觉，她心中越来越激动，渐渐地沈溺在这种原始的男女关系。  
　　千里香终于又一次躺在我身下任他奸淫了，想到这，那巨大的肉柱又加快了在千里香的体内抽插的速度！  
　　“千里香，好好的享受吧……好好地迎接我的这枝巨棒吧……”我在千里香耳边说道。  
　　那膨胀的肉柱在里面来来往往地运动着，在肉壁间搓摩着。发出了一种像肉唇擦动着蜜汁，出出入入的滋滋声响！  
　　千里香动作也开始猛烈起来了，她不断地抬起身子来迎接巨棒，让我的肉棒能更深入身体，她的腰也往上挺动着去迎合着我的抽插动作。我的鼻息吐出的热气愈来愈快了，发出来的声音也夹杂着欢喜的浪叫声。  
　　“我要……噢……射了……哼……”在我发出声音的同时，肉棒的前端喷射出滚烫的精液，直直地射入了千里香的花心！  
　　“啊……”  
　　此时，千里香的全身有一种四分五裂的瘫痪感，十分快乐！  
（胭脂口红）
胭脂口红系列 

第九集 花香女艳：01  


一、  
　　桃花小姐第一次把我带到她家里。  
　　没想到，才一开门，眼界霍然一亮，布置比较简单，却看得出颇花心思，整间房间没有一般的灯光，却明亮而舒目，圆形的床更显得突出的摆在正中间。如果你以为这样岂不暂空间？那刚好相反，正显出房间的舒适来，进房间当然是休息睡觉用的，不是吗？桃花小姐就这样向着我说着。在放满香水、脂粉、口红等高级化妆品的梳装台边，桃花小姐解下头上累赘的发饰及耳环等，坐下来喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红，化妆得极为妖艳，她知道在我面前涂脂抹粉搽口红是极大的吸引力。  
　　此时桃花小姐根本不用多余的语言，用手轻轻环抱着我的颈，就这样望着那长长的睫毛，水晶般的双眼，我感觉到一股吸力，慢慢的，两人靠近，紧贴着本来就薄薄的衣服，亲吻似乎是唯一最好的形容词，只是我们用的是会说话的眼睛。她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和我狂吻着，桃花小姐用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我的舌尖吸吮，香艳的舌头在口中交缠。  
　　我本来轻轻抱着桃花小姐的手突然伸进桃花小姐的裙内，稍微的挣扎让两人从并坐的姿式变成上下交迭，这一来，我一口气把桃花小姐的内裤也脱下来了。当然，桃花小姐带我来不正是要和我做这种事？！擒贼擒王，内裤一脱，就算你不要也没辄了！我心里还没想完就已经顺利做到了。  
　　不知道到底谁才是主动的，桃花小姐的衣服很快就掉在一旁，就像专门为这房间设计的衣服，那么简单而高雅，一颗钮扣全部ＯＫ！而我的手也不停的游移在那有如水做成般的桐体，揉捏着坚挺的双峰。桃花小姐眼望着我，看着我专心的享受触摸带来的暇思与快感，桃花小姐感觉到的是更直接的，有如电流流过浑身毛孔，无处不感到兴奋，为了更进一步，拿起我的手带往女人最为神秘之处。  
　　噫？怎么可能？杂草丛生之处竟没有湿气？有如十月秋旱！我警觉似的伸回手继续延着大腿内部来回磨擦，轻轻碰触，延着腰，顺着双峰，那微带桃红色的乳头是那么高挺，甚至在我的抚摸中，感应的抖动着。微闭的双眼，正享受着，期待着更多的亲蜜！两人拥抱，翻动，亲吻，一切就那么自然而原始。  
　　“啊……插……插……入……吧！”激情中的桃花小姐，声音早已模糊不清，我听了老二竟不自禁的寻找起那属于他的丛林秘洞。  
　　我从桃花小姐背后抱住，渐渐的她能感受到那种鳖了三个多月来压抑的欲望，再度裸逞相对，融入无人之境。“哦，我……我……快……死……了……我……”桃花小姐再度发出模糊的字音，躯体也飞快的扭动着，我有时用左手有时姿势一翻用右手抚摸唯一一件，桃花小姐的内裤。我欲望不得宣泻，猛力吸允桃花小姐的乳头。  
　　桃花小姐含着我巨大的那根，从她脸上泛出的红光，可以想象她心中的渴望有多深，随着吸吐的动作，那双峰跟着上下摆动有如波浪。  
　　桃花小姐去洗澡。  
　　我在浴室门前抱起刚淋浴完的桃花小姐，想抱着桃花上床。  
　　“别忙！”桃花小姐说完坐在化妆桌前往头上、脸上及全身喷香水，又在脸上涂脂抹粉搽口红浓艳化妆。  
　　我将桃花那涂满脂粉的脸提前，在她涂满口红的朱唇上亲吻了一下。手又伸入浴袍，滑过腹部，停留于她的胸前。桃花小姐不自在地扭动了身子，撒娇地说：“那现在也是想只是玩一玩？”我捏住桃花小姐的乳房，好软、好嫩、好光滑。  
　　“对啊！！”我左手滑到桃花小姐的臀部，开玩笑地说。  
　　“什么！”桃花小姐杏眼圆瞪地。  
　　我再度封住桃花小姐涂满口红的唇，双手搂住她的腰在床上翻滚，将舌头深入她的口唇，用嘴吸吮桃花小姐的脂粉口红和香艳的津液，然后对桃花说：“我现在不是要玩吗？”  
　　“好呀！讨厌！”桃花小姐轻轻地笑了。  
　　“那就再来吧！”我说。  
　　右手一面抚弄两个乳尖，左手一面将桃花小姐的浴袍褪下。匀称的身材，纤合度的乳房上面生着两个粉红的乳头，火红的乳晕似乎急切地要我去舔桃花小姐，吮桃花小姐。白皙的双腿被我擒住，而桃花小姐却微微用腿微微提起遮掩，似乎不好意思被我看到。那簇黝黑的团毛在这八年间长的比较广了，而黑里中则是湿润的私处，我的下体逐渐暴起。  
　　我伸出手指抚弄桃花小姐。然后手指更温柔地抚弄着桃花小姐那里，缓缓地，逐渐濡湿。随着手指的爱抚，桃花小姐微微地颤抖着，深情地望着我，有点儿苦笑，我轻咬桃花小姐的耳尖。  
　　接着再将头埋入桃花小姐的胸前，用脸颊去感觉桃花小姐的颤抖，用鼻子去呼吸桃花小姐的体香，用嘴唇及舌尖去吮弄桃花小姐的乳尖，完完全全地陶醉在这个旖旎的风情。  
　　我贴着桃花小姐的酥胸，有点慌乱地将身上的衣服褪下，然后我用双手撑起身子，和桃花小姐互相凝视着。这时候的桃花小姐，清丽的脸蛋泛着一缕嫣红，却显得更加娇媚。因为我见过桃花小姐年轻的时候，也曾爱抚过少女时的桃花小姐，所以更觉得桃花小姐的成熟妩媚，而令我狂乱、迷恋。  
　　我和桃花小姐双手手指对合着，擎起桃花小姐的双臂，伸长上举后压在枕旁，就这样贴掌撑住床面。桃花小姐配合着将双腿张开，让我位于桃花小姐的双腿中间后，再蠕动身子，使阴茎只要稍稍前推就能进入桃花小姐的阴道内。  
　　我眼睛想必是充满渴望的欲火，使桃花小姐不敢正视我；偶而眼光互触，桃花小姐便羞答答地红起脸蛋。龟头触及阴唇使桃花小姐全身的颤抖再次加强，我的阴茎也被刺激地滚热起来。交合的时刻终于来临，我闭上眼睛，进入桃花小姐柔软而温湿的阴道中。  
　　我缓缓地抽送，阴道壁有点紧密，却使龟头更觉快感，我挚爱的桃花小姐微微张开口，发出轻细的喘息来，从每一次我将阴茎整支插入时，由下体的接触可以感到这初次的不适应所发生的颤抖……我逐渐加快抽送势子，桃花小姐的呻吟也逐渐大声，旅馆的水床随着我俩一推一纳地晃动，发出水流激荡的声响……  
　　我们曾在浴室中洗着鸳鸯浴，桃花小姐蹲在躺下的我之旁，弯屈身体吸吮我的阴茎，然后情不自禁的桃花小姐坐上我矗立的阴茎，而我从背后握住桃花小姐的乳房，在两人狂暴喘息声里激烈地交合，在浴池的水波晃动到极高点时达到高潮……  
　　我抓紧桃花小姐的双手，抽送的速度达到急速，身体也几乎贴住桃花小姐的身体。桃花小姐娇柔而急促地喘息着，脸蛋上沁出微小的汗珠，前后晃动的乳房滴满我进出桃花小姐体内时流下的汗珠，乳房上的乳头像是指尖似地在我胸膛上前后轻触……  
　　我可以感到我俩交合的地方多么的湿润，柔软的阴道刺激我红色的龟头，将做爱激情的电流从其上传到我的大脑，我的心似乎每随一次的抽送便提升一层。  
　　睁开双眼，看着我俩交合的地方，晶莹的液体从桃花小姐的阴道流出，随着我进出的阴茎而布满桃花小姐的阴唇，濡湿桃花小姐殷红的阴户，也使我的龟头能以最小摩擦进出桃花小姐体内。  
　　时间一分一秒的过去，我开始有种疲累的感觉，但抽送的势子却缓和不下，桃花小姐的吟叫声也伴随一抽一送而断续发出。我俩都被交合的快感主宰着。  
　　逐渐，我的意识开始模糊，下半的身体反积满热量，全是千万只蓄势待发的精虫。我全力地插着桃花小姐，而桃花小姐双脚紧紧缠着我的腰际，越接近爆发的一刻桃花小姐夹的更紧。  
　　两个剧烈摇晃的人，加上水床的推波助澜，像是山崩地裂一般，也像是火山爆发。  
　　终于到了最后一击，我将阴茎送入桃花小姐体内，我松开抓住桃花小姐手掌的手，虚脱的身体整个伏在桃花小姐身上，杂乱急促的气息逐渐地恢复正常。桃花小姐敞开双手紧紧地抱住我，口中混杂依稀可分辨要我不要离开桃花小姐的喘息声。  
　　在阵阵射精的快感过后，我伸出舌头和桃花小姐的舌头相接，灵活地互相触碰，然后互相深入对方的口唇中，热情地吸吮。不知过了多久，我们两人依旧紧紧地拥抱着，深怕刚才的敦伦流失。  
　　桃花小姐侧躺在我胸膛，右脚跨过我的下体，让不久前激情的所在仍能结合，因为流汗，长长的秀发杂乱地黏附在我的胸前。左侧的乳房贴附在我胸前，阴道则夹住我瘫在桃花小姐体内的阴茎。我伸出右手靠着桃花小姐，并用手指捏弄抚玩桃花小姐的右乳尖。  
　　我一把抱住桃花小姐。  
　　“别急！”  
　　轻轻褪去桃花小姐的长洋装，丝质柔软的触感，低下头来吻着桃花小姐的背，像白云，像璧玉，有点凉，有点软，有点滑。褪去外衣的桃花小姐简直像是玉雕的仙女像，穿的是无肩带式的胸罩，顺着背部轻轻滑到前胸，桃花小姐抖的一动，翻过身来抱着我。“抱我”  
　　抱似乎是人类的原始本能之一，那柔软的触感直接透过两人紧紧靠在一起的胸部传了过来，像小时候庙会里的糖人儿，真怕一不小心就把它给融化了！桃花小姐的头发微微擦过，用手拨开，那耳朵，说什么也无法叫人相信是人间可触之物！吻，咬，厮磨舒服极了，“再吻我，别停，嗯……”两人无语，直到四片嘴唇相合那一霎那，天地就像已不复存在一样。身上的衣服也在不知不觉中掉落一地。  
　　洗澡只是形式，莲蓬头洒落一地的水珠，混合着汗与男女的气味，这儿已经不是浴室，桃花小姐靠着墙壁，紧闭的眼，抖动的眉，竟是那么刺激人的欲望，我老实不客气的吻着她的额头，吻着她的眉，她的脸颊，手轻轻抚摸她的耳，她的秀发。和着水滴，顺着那迷人的曲线吻着她的背，双手逗弄着两个山丘。如果你稍微加点幻想，或许能理解，他们不知道怎么回到千古以来最最令人无法割舍的床上去。  
　　她吸着，两脚曲跪着，逗弄着老二，我用左手拍着丰腴的屁股（臀部？），没想到桃花小姐那鲜红的小穴隐隐若现。如果正面看小穴，你会发现芳草萋萋，从后面看，意想不到，红如血，嫩如豆腐，随着桃花小姐一吞一吐，阴唇微微一张一合。  
　　我搂着桃花小姐，噗，这一次竟一下子就进去了，此时桃花小姐正在上面，我也任由她，轻轻摇动，转转，两手掌握着她的乳，任她上下摇摆，吞吞吐吐之间，悍硬的老二再次传来刚刚那种兴奋的感觉，此时的桃花小姐早已叫的不知天昏地暗。  
　　我一把抱住了桃花小姐，狂吻着她的脸，轻轻咬着耳朵，舌头碰着舔着内耳，桃花小姐只觉得麻痒，扭动着身体，殊不知这一来更刺激我的欲望。  
　　桃花小姐这次更积极主动了，先脱完自己的衣服，还来不及脱光我的就吸允起我的老二，而我也不闲着，用手去感觉桃花小姐那富弹性的脸庞。不久后，两人的身体缠在一起，桃花小姐两腿夹紧我的腰。  
　　我把桃花小姐抱进了房间轻轻地放在床上。  
　　“唔……”我那火热的唇贴了上来封住桃花小姐的呓语从粉嫩的双颊一直到柔软而敏感的耳根然后再滑过桃花小姐细致的颈项我的手开始不安份了。  
　　桃花小姐的双手勾住我的脖子用力地硬把我翻了过来下半身紧贴着我的但上身稍稍离开。  
　　“呃……”我用无比可爱的无辜眼神凝视着桃花小姐……”怎么了……？”  
　　桃花小姐顽皮地对我笑了笑，突然开始用涂满口红的嘴唇吻我，我的额头，我的脸颊，我的唇，我的脖子。  
　　噫……衬衫……我好像懂了什么喔，不我竟开始剥桃花小姐的衬衣，呀！  
　　桃花小姐的内衣被我一把解下桃花小姐胸前那两个丰满的山丘已经无处可躲。  
　　我用力地揉着爱抚着吻着好像有一道电流通过桃花小姐的身体啊！桃花小姐整个人软倒了下来就这样倒在我身上好近好近桃花小姐看不清我的脸了。  
　　“还是桃花小姐来吧……嗯……”  
　　我把桃花小姐翻了过来压在桃花小姐身上……桃花小姐那３６嫉男夭烤驼庋无助地紧贴在我结实的胸上桃花小姐有点喘不过气来下意识地挣扎了几下我里都不里反而压得更紧。我的身体好热好热哦。  
　　桃花小姐白晰的大腿和我的纠缠在一起桃花小姐在发抖桃花小姐感受到我坚硬的勃起，我的大手伸进了桃花小姐的裙底探进了桃花小姐的内裤挑逗地摩擦着。  
　　“啊……”桃花小姐已经开始湿了……啊……我的衬衫半开着露出那宽广而结实的胸部以及平坦的小腹，桃花小姐忍不住一头钻了进去扭着挣扎着抚着吻着。  
　　我发出了呻吟声我把桃花小姐的双手并在一起用力地抓住。  
　　“……乖乖不要乱动……”我低沈声音说道。  
　　“唔……”桃花小姐试图挣脱，但是没办法我的力气比桃花小姐大太多了，我试着分开桃花小姐的双腿，桃花小姐感觉到我的勃起好可怕。  
　　桃花小姐的蜜穴更湿了，我的勃起每次碰触到桃花小姐的大腿内侧都往往令桃花小姐不支，桃花小姐已经无法忍，身体中好像有熊熊烈火在烧。桃花小姐的双腿紧紧地夹住了我的勃起，使我粗重地呻吟。  
　　我好像着了魔似的，不知哪里来的力气，我迅速地松了一只手拨开桃花小姐的双腿，用力地抱紧了桃花小姐，我的阴茎也紧紧地贴在桃花小姐的阴部，我的身体继续和桃花小姐的纠缠，我的唇继续逗弄着桃花小姐最敏感的耳际。我的手爱抚着桃花小姐的大腿，我的阴茎一次次地搔着桃花小姐的密穴，我的腿有力地压着桃花小姐，让桃花小姐连挣扎的力气都使不出来更何况说话了。桃花小姐全身火烫颤抖着，桃花小姐的双手无力地被我握着，桃花小姐的双峰被揉的好热啊！  
　　“桃花小姐要！”  
　　我阴茎的前端缓缓进入了桃花小姐的密穴，桃花小姐想尖叫却什么都喊不出来。  
　　我又抽了出来继续来回摩擦着，我把桃花小姐翻了过去从后面顶住桃花小姐，我的手更用力地揉搓桃花小姐的双峰，渐渐地游移到小腹、阴部。  
　　“啊……”一阵麻酥的电流通过桃花小姐的身体，桃花小姐再度软倒在我身上，我用阴茎不断地揉擦桃花小姐的大腿内侧，突然我又反身抱住了桃花小姐阴茎直刺了下去。  
　　桃花小姐正要尖叫时我又抽了出来徘徊了一会儿再度刺了进去。这时桃花小姐的阴部早已被源源不绝的蜜液浸透，而我的阴茎就顺利地直送了进去，桃花小姐的阴道紧紧地包住了我，我不禁又呻吟了起来。  
　　桃花小姐双手死命地勾住我的颈项，她把我抱的更紧，她丰满的双峰紧贴着我的胸，她不自觉地挺起了臀部，于是我刺得更深。  
　　我一次次地推送着，桃花小姐一次次地扭动挣扎啊！，最后我们同时登上了极乐之顶，我也软倒在桃花小姐身上，桃花小姐轻轻地抱着我。  
　　我坐在椅子上，桃花小姐跪在我面前为那话儿喷香水、搽脂粉，然后埋着脸，嘴里吮着我的淫棒。她细瘦的身体夹在两只大腿之间，一只手放在那话儿上，另一之手扶着我的腰。  
　　桃花小姐一直保持着这个姿势，已经含了二十多分钟，扶着腰的手在我的大腿内侧和尾骨附进游走着。我任由桃花小姐的手指抚摸，桃花小姐舌头微妙的动作使的我不时闭起眼睛，我在享受着。  
　　桃花小姐把含着的东西吐出来，用嘴唇吸吮着龟头，发出唧唧的声响。我已经达到高昂的状态，他勉强坚持着。我一支手伸进桃花小姐毛衣的领口，抓住柔软而有弹性的乳房。  
　　桃花小姐仍然含着淫棒。我渐渐焦躁起来，另一支手也伸进桃花小姐毛衣的领口，抓住另一只乳房。桃花小姐的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。  
　　我感到快要爆发了，一把拉起桃花小姐，不再让桃花小姐含他的淫棒。我很快的脱去桃花小姐的衣物，让桃花小姐跨坐在他膝盖上。  
　　我用嘴狂乱的吸吮着桃花小姐的乳房，一手伸入桃花小姐的两腿之间。手掌贴在桃花小姐的阴户，有节奏的压迫着。我感到桃花小姐的阴户微微的吸附在手掌上。  
　　我将两腿打开，桃花小姐的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。  
　　我的手指沿着裂缝，一根一根的没入桃花小姐的阴道。我的三根指头完全没入桃花小姐湿热的阴道，我用留在外面的小指探桃花小姐的阴部，而姆指抚弄着阴蒂。  
　　“啊……嗯……”桃花小姐从鼻子哼出声音。  
　　桃花小姐夹起双腿，但是我的膝盖撑着使她无法如愿。三根指头在桃花小姐的内部扩张着。空闲的另一手在桃花小姐身上游荡着。  
　　“嗯……嗳……喔……”桃花小姐兴奋的叫着，感到好像同时被三个我玩弄着。  
　　我的手指清楚的感觉到，桃花小姐的阴道愈来愈滑润。我拔出手指，上面附着着桃花小姐透明、黏滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的。  
　　我拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着桃花小姐的爱液的味道。我把手指伸到桃花小姐的嘴边，桃花小姐毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。  
　　我把桃花小姐放下来，改让桃花小姐背对自己跨坐在腿上。  
　　我的淫棒高昂着，龟头顶住桃花小姐的阴户。桃花小姐用手撑开阴唇，我的阴茎顺势就滑进桃花小姐的湿热的阴道。  
　　“啊……”桃花小姐满足的叫着。  
　　我的双手绕到前面用力抓着桃花小姐的乳房。我配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。  
　　“啊……啊……啊……啊……”桃花小姐也随着发出短促的欢吟，她自顾自的扭着腰，完全沈醉在性爱的欢娱中。  
　　我被湿热的肉穴包住的阴茎，在桃花小姐深处变得愈来愈硬。我感觉桃花小姐的肉穴微微的抽搐。我抱着桃花小姐的腰站了起来，桃花小姐唯恐分开般紧紧的往后顶。我配合以心荡神迷的桃花小姐，使劲的抽送着。他想动得更急，可是以经达到极限。桃花小姐的身体滑落到地板上，我像黏着般也跟着倒下去。我仍不断对俯趴着的她用力的来回冲刺。  
　　我的龟头感到桃花小姐的阴道深处，一下下的抽搐。似忽像吸盘般一下下的吸吮着我的龟头。我知道桃花小姐已经到达高潮，而我也忍不住了。我把积蓄已久的能量，用力的射在桃花小姐的深处。  
　　桃花小姐悄悄的卷起裙子，张开两腿。我眼睛立刻亮了起来。桃花小姐稀疏的阴毛，卷曲的微微盖着她丰满的阴户。这画面对我来说可比世界名画还要好看。我感到他的小弟弟已不安的昂首眺望了。我很快的换了座位，坐到桃花小姐的身边。两手早就熟悉的探往桃花小姐毛衣下的双乳。桃花小姐右手一把握住我硬立的淫棒，笑道：“呦……忍不住啦！”我不甘势弱，也把手伸向她的蜜穴。手指才刚探入洞口，一股湿溺的爱液已沾满整个手指。我抽出手指，拿到桃花小姐眼前晃道：“那这又是甚么啊！？”桃花小姐不好意思的低下了头，嘴角却泛着笑容。  
　　桃花小姐两颊突起，头一低，便往早已是一柱擎天的老二含下去。突我的龟头、阴茎，又传来比刚才更强烈、更美妙的快感。贲张的小弟弟再也忍不住要投降了，桃花小姐还没来得及反应，我的龟头已经射出一股又一股浓浓的精液。  
　　我坐在椅子上，腿上还坐着有一位正在涂抹口红的温柔骄艳的女人手中握的是她逐渐变硬的乳房。  
　　我拿起一棵刚才桃花小姐含过的沾满口红的草莓送入口中。手上也没停歇，一直在桃花小姐身上游移抚弄着。我的手慢慢的终究也游走到桃花小姐的两股之间。我仔细小心的抚摸着，桃花小姐的阴户的脂粉口红涂抹得比较丰厚，小阴唇较大而吐露在外面。桃花小姐的阴毛稀疏，毛色不深接近咖啡色，不似玉叶般浓密而卷曲的盖着肉穴。小小的阴蒂在我的爱抚下渐渐涨大而微微发亮。我又把手移回桃花小姐的胸部，手从毛衣底下伸入。我看到桃花小姐那涂满脂粉口红的乳房，真香艳，我把它含弄起来。  
　　我的手又回到桃花小姐的阴户。此时桃花小姐已感到相当的快感了，阴户内外布满了兴奋的爱液。我的手抚摸时多了一分滑溜。  
　　桃花小姐口中开始喃喃自语：“嗯……啊……喔……喔……喔……快……嗯……快……”  
　　原来我已经把手指插入桃花小姐的肉穴，来回的抽插着。我和她接吻了一下，她把沾满口红的一只草莓送过来，突然心中升起一个邪恶的想法。  
　　我把桃花小姐的大腿掰开，拿毛巾擦干净香艳小穴刚才流出的淫水，在阴穴上又喷香水，又在上面扑香粉，涂胭脂，涂口红。她美艳的淫穴被口红插弄涂抹，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。  
　　桃花小姐全身被我沾满口红的手撩拨的心痒难搔。由其是我的两根手指，在秘穴中左搔右钻。弄得桃花小姐几乎都要溶化了，拼命的蠕动着她的腰。她感到自己的淫液不泳出，顺着我的手指、手掌、手肘滴到了地上。正感到欲仙欲死之际，突然一个圆粗的东西插入了自己的肉穴。她想，总算来了。但感到又有点不同。  
　　桃花小姐张眼看看，发现竟然不是我的龟头刺入自己的秘穴。只见我两手捏着一个草莓，在肉穴中进进出出的。草莓上沾满了带口红唇彩的爱液，我拿起沾满口红唇彩和淫液的草莓，满意的送入口里咀嚼着。桃花小姐心中赞叹着，这真是个好主意，从前为何没有想到草莓也可以这样吃呢？我又在她的淫穴上大量涂抹口红唇彩，再把草莓送进去沾了一个，却送到桃花小姐的嘴边。桃花小姐闻了一下，一口就把它吞了下去。我继续把剩余的草莓如法“泡”制，而桃花小姐则陷入更深的狂乱中。在桃花小姐一次又一次的兴奋的颤抖中，垓LK的汗珠，红润的面容开着口喘息着。  
　　我知道美艳淫女是可以连续多次高潮的。尤其在此时，若在加以进攻，不但很快可以使女人攀上高峰，甚至是更上层楼，达到高峰中的高峰。  
　　我掀起桃花小姐的裙子，再拉开裤子的拉炼。小弟弟不须指引早已对准它睽违已久的肉穴。我微一挺腰，龟头便滑入桃花小姐那早已微开的小穴了。  
　　我的阴茎被火热的阴道所包含着，我又再度感到桃花小姐的阴道的抽搐，是那么明显收缩。一吸一吸的，似乎在鼓励我的淫棒快点发射，填补她深处的空虚。我还不想发射，我想让桃花小姐尝尝前所未有的快感，要超过欧哲雄所给过她的任何快感的总合。所以我努力坚持着。他更用力、更快、更深入的抽送着。  
　　“啊……啊……”桃花小姐已经陷入无边的狂欢中，放纵的喊叫。我再也忍不住的喷射出他的所有。桃花小姐肉穴强烈的、有韵律的收缩，有如榨汁机般，用力的挤出他的每一滴精液。  
　　两人终于满足的相拥，桃花小姐愉悦的亲着我的脸颊。  
　　我决定去洗个澡。我进入浴室后，敞开四肢，身体完全的放松下来，但是，脑海中飘荡的却是，桃花小姐那滑腻的身躯、抽A的肉穴、坚挺的玉乳。不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那么巧，有一道水柱正对着我的小弟弟直冲。冲得我的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去。在不知不觉中，我的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。我心想，在这么短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮。  

二、  
　　我张开眼赫然发现，桃花小姐不知何时已经悄悄进入浴室，而且，一双妙目盯着他那再度英气勃发的淫棒，诡异的笑着。  
　　桃花小姐很明显的是要和我一起洗澡，身上一丝不挂，手上拿了条毛巾。桃花小姐发现我张开眼了，迅速的移开她盯着我的淫棒的目光。拿着毛巾走进浴池，坐在我的对面。  
　　“你帮我擦沐浴乳好吗？”桃花小姐说。  
　　“好！当然好！”  
　　我将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了我最想擦（我想也是桃花小姐最希望被擦）的阴户。  
　　我这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。我感觉桃花小姐的阴道紧紧的含着他的手指。显然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌，使得阴穴显的较紧。她整个阴部充满香艳的带口红唇彩的泡沫，我调皮的抠了抠手指，桃花小姐立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来。  
　　“哼！喔……”  
　　我见桃花小姐又再次高昂，更放心的玩弄着。我又拿起香皂上下左右涂抹着，然后手指上下左右胡乱的戳着，惠津感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。  
　　我玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点。他很有耐心的一点一点的试着，终于，我找到了！我发现，在阴道约两指节深的上方，有一小块地方。每次我一刺激这里，桃花小姐就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点。  
　　“嗯！啊！啊！啊……”  
　　桃花小姐随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着。身体也渐渐瘫软在浴池边随着我一次次的攻击，一次次的抽A。  
　　我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来。转而欣赏桃花小姐陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇，还一下下的一开一合。  
　　桃花小姐在经历了这连续的高潮后，决定给我一次特别的服务。  
　　“我……”  
　　“嗯”  
　　“人家还有一个地方你没擦到啦！你要帮我擦一擦啦！”桃花小姐说着便拉着我的手，移到了两臀之间的洞口。  
　　“咦！刚才不是擦过了吗？”我更胡涂了。  
　　“是里面啦！”桃花小姐笑着说。  
　　“喔……”我恍然大悟的喔了一声。  
　　我很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，她手伸过来一压，我的食指立刻没入洞中。  
　　虽然，我的手指都是沐浴乳，不过我仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下。确定桃花小姐的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。  
　　滑腻的指头，在洞口顺利的进进出出，令我感到非常新奇。我觉得这个洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。  
　　“这样你一定不满意吧！”  
　　我用力的点点头，心想：“又有花样了！”暗自偷笑着。  
　　“那就用你的那个帮人家洗一洗里面吧！”  
　　“哪个啊！？”我一时转不过来问道。  
　　“那个啊！”桃花小姐用手用力趴了下去，把屁股翘起，等待我插入。  
　　我知道，自己的淫棒可比手指粗得多了。因此在洞口慢慢的试着插了几次，终于，龟头滑进去了！我感觉到前所未有的新奇。洞口的肉，向一道紧身箍一般，紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎。一直到整根插入，那一道箍也束着阴茎的根部了。  
　　我再缓缓的退出来，那一道箍也缓缓往前移。一直到了伞的边缘，那一道箍恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。  
　　“哈！妙呀！”我赞叹道。  
　　我继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道箍的束缚，退了出来。我迅速的再次插入，再退出、插入、退出、……  
　　在我做了一阵活塞运动后，桃花小姐的洞渐渐的松开了来。我也愈来愈容易抽送我的巨枪。每一次的抽送都会发出噗嗤、噗嗤的声响，似乎在为我们的快乐交响曲伴奏着。  
　　我把手绕过去，从前方再度伸入桃花小姐的骄穴。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的Ｇ点。如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟，在桃花小姐的体内的运动，由两方夹攻肉穴，更可以给龟头更大的刺激。  
　　桃花小姐又再次陷入第Ｎ次的高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把我的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了！我终于也到了极限，爆发在桃花小姐体内深处、深处……  
　　我和桃花小姐喘息着都瘫在地板上。而我的阴茎慢慢的消退后，由洞口滑了出来，而射在桃花小姐深处的精液，也随着流出来。桃花小姐的洞口似乎仍是意犹未尽的开着，期待着与阴茎的再次约会。“这下洗得够干净了吧！”  
　　我像中了邪一样，往桃花小姐的背部一贴，双臂绕到前面捏揉着双乳，阴茎像一把左轮手枪抵住美女的背部，不断地还在涨大中，小老弟红润光滑的头似乎对着我略微下垂的脸庞说：谢啦！老哥，如果不来这一次，我真快要爆炸了。我轻咬桃花小姐的耳朵，舌头不忘一伸一缩的舔着，桃花小姐早已全身酥软，不能自已。浴室里充满着浓郁的雾气，暗黄色灯泡的钝光照着二人的胴体，肌肤相亲。我觑觎着她的肉体，凝视桃花小姐细嫩的肌肤，那白玉般的光泽润滑，确是我前所未见的。我用掌心摩挲着她丰腴的乳房，桃花小姐偶而将眼尾温柔的瞄着我。  
　　我站着用两手将美女的腿举起，阴茎猛然射进淫穴，桃花小姐的手掌相互交叉握在我的颈部，我将她整个举起，小老弟仍然不停地抽动，桃花小姐不断的娇喘着，二人疯狂地吻着、轻咬着、顶着，阴茎在既湿且暖的肉穴内来去自如，桃花小姐渐渐发出尖锐但不刺耳的快乐吟叫声，阴茎在阴道内勾、挖、探、索，现在她的娇躯已经轻弱无力，加上我强而有力的身体早将她搂压得欲仙欲死，我见时机成熟，拔出火烫的阴茎，空中忽地划出了一道白色的胶浆，两人全身湿淋淋的瘫在地板上，分不清是水还是汗。顺便洗了个鸳鸯浴，通体舒畅，不知不觉我已在米上安静地睡着了。  
　　二人赤裸裸裸地相拥跪在米上，我揉捏着她的咪咪头，依然是如少女粉红的颜色，桃花小姐将我的阴茎往红润的小嘴塞去，两颊顿时陷了下去，湿滑的口腔一张一合，加上手掌灵活的辅助，早把我这几天以来的紧张解放得一乾二净。  
　　我看到她高耸的胸脯急促地起伏，那双灼热的眼睛更是勾魂慑魄，我左右开弓，两手各自揉着一颗肉球，桃花小姐就像一尾被扔到沙滩上的鲜鱼一般，那样泼剌剌的跳跃着。  
　　我抽出在桃花小姐嘴里的阴茎，把她推倒在地，对准她的阴阜，猛力刺去，桃花小姐一声淫叫，全身微微的蠕动着，阴道内渗出了淫水，另我更加地兴奋，有如正和一个处女做爱。我及桃花小姐也歇思底里的享受鱼水之欢，两相呼应。我的高潮已经快要到达了顶点，从阴道中拔出了小老弟，将它对准桃花小姐的小嘴，猛然放射出黏稠的精液，桃花小姐的嘴正微张地迎接着，一时间，嘴唇旁尽是附着着白色的黏液。  
　　我伸出手掌，用力搂着桃花小姐的细腰，在她的脸上，身上，贪婪的亲了一遍，用身体感受她的热情，心里直呼，哇！爽死我了！  
　　我用双眼看着桃花小姐那玲珑有致的身裁，白色的薄纱下穿着一件惹火的性感粉红胸罩，而那双峰，束缚在它之下，呼之欲出，我用双手，轻轻抚摸着它，时而大力，接着轻轻脱下她的上衣，用嘴在胸上，亲了一遍又一遍，弄得她发出阵阵轻吟声，妨佛已升华到另一世界般快活。  
　　眼见桃花小姐双乳波浪起浮，我扯下那件胸罩，映入眼廉的一对搽满脂粉的香艳大奶，衬着一对涂满艳红色口红的小乳头，我一面用手搓着乳房，一面吸着那里，配和着她阵阵浪叫声，我吸得好不愉快啊！  
　　我将桃花小姐抱起，用手脱去那短裙，只见一件小小的三角裤包着丰满的臀部，我的小弟，此时已按奈不住，露出来看一看。我小弟弟已经一柱擎天，我用手来回抚弄，此时快射了，我捌开她的内裤，爱液已徐徐留出，嘴里不断呻吟着快快……快进来，我握着小弟，用力插入同时来回抽动，她配和着我，扭着臀部，上下动着，喔！  
　　喔……娇喘声越来越大，此时的小弟，越挫越勇，就在此时我感觉到要射了。我一股作气，插进阴道底部，她也达到高潮，用力抱着她，享受此时的兴奋，那股无以名喻的快感。随后，我泄了，从旁看着她，欣赏她的笑脸，女人高潮的表情，很诱人，双手开始探索她的阴户。桃花小姐又振了一下，嘴里直呼，喔！好舒服，快快！眼前的双峰上下起伏着，我贪婪的嘴忍不住凑了上去，在乳沟和乳房上来回舔着，亲着，不时又轻咬着硬挺的乳头，弄得她浪叫声，一阵又一阵，全身也不时用力的振动。  
　　我双眼注视着桃花小姐，白曦的皮肤映在淡黄色灯光下，感觉好美，尤其洗完澡，香皂清香混着乳香，以及那修长的腿，有如此诱人的一面，有股冲动想抱她。桃花小姐在化彩妆，浓抹脂粉，艳搽口红。  
　　我再也按耐不住，一转身，我紧紧抱住她，她娇声道：轻些！我松了手，开始亲她涂满口红的嘴唇，舌尖碰舌尖，又在她的耳颊，轻轻吻过一遍。  
　　同时伸手慢慢褪去桃花小姐的三角裤，用食指探索她的小穴，她轻轻啊！啊！地叫了几声，用双手摸索我的小弟，只觉又热又硬，我慢慢伸手向上摸去，一对熟悉的双峰挺立在前，阵阵浓浓乳香飘入，感觉真好，忍不住用食指轻轻在乳头上转，弄得她轻吟声一阵又一阵，用力抱紧我直呼……喔……好舒服啊！  
　　我抱起桃花小姐，用力插入深处，她比前次更用力抱紧我，大叫喔……喔……受不了了……喔……同时大量爱液自穴口留出浸湿了床单，我泄了以后，躺在一旁，看着她仍在高潮中，也伸手撮揉着她的胸部，享受那软绵绵的触感……喔，真爽……  
　　这一夜，我睡得特别香甜，梦中翻来覆去都是桃花小姐浓脂艳抹的玉体－－站立的、侧卧的、蜷曲的、背面的、趴着的。各种姿态的桃花小姐，围绕在自己四周，或抱或靠在身上。梦中的我自然也是一丝不挂，跨下的淫棒，如同有生命般，自己会寻找到那温润的桃园洞口，深深的插入、钻动。一次又一次的达到高潮，愈攀愈高、愈攀愈高，攀向那永无止境的颠峰。  
　　“哇……”  
　　“哇……嗯……”  
　　“嗯……”  
　　原来是浓脂艳抹的桃花小姐在我耳边大喊大叫，我吓了一大跳，也跟着大叫跳了起来，她反而被我这一声大叫吓了一跳。可是怎么还有一声“嗯”呢？说来真是巧，我一下跳了起来时，她一时闪避不及，四片唇就贴在一块儿了。叫不出来，就只好变成“嗯”！  
　　桃花小姐道：“我，别玩儿了。过来，上床去！”她毫不犹豫的掀起了裙子，露出香艳的阴户。  
　　我一边上床，一边偷看桃花小姐，只见桃花小姐脸上的脂粉口红涂抹得特别浓艳和香艳。我见她缓缓的将一深火红的衣裳，一件件的脱下。真是我见犹怜、楚楚动人，火红的外衣缓缓落下，首先映入眼帘的，是一双珠圆玉润的双肩。既不是瘦可见骨，也不是脂厚肉丰，就是那么恰到好处。外衣褪下之后，只剩一件火红的亵衣，紧紧裹着桃花小姐凹凸有致的身段，乳尖部位尚可看见微凸的乳头。  
　　桃花小姐动作虽慢，但终究有脱完的时候。最后我终于又见到了桃花小姐全裸的玉体，且不说别的，就说那对双乳吧！浑圆丰润，而且有着少女特有的坚挺，乳尖上翘、微微发亮，乳晕是淡淡的粉红色，似乎散发着令人晕炫的光辉。小腹平整，阴户上长着些许细密而黑的阴毛，都向着中间生长，就像是在指引我的小弟弟，桃园洞口的宝穴所在。  
　　桃花小姐好象含苞待放的少女，她见我眼光一直在自己身上飘移，便害羞的举起双手，一手遮双乳，一手遮阴户。  
　　我靠上前来，忽然闻到一股极为浓烈的香水脂粉口红气味。桃花小姐将身体挪上床面，躺了下来。这一动香味更浓，我将鼻头移向桃花小姐的掖下，用力的嗅了又嗅，弄得桃花小姐痒得笑了出来。  
　　桃花小姐笑道：“嘻……别闹了，嘻……痒死了啦！”  
　　我抬头看看桃花小姐，一副涂满脂粉的瓜子脸，有着一对细长而密的眉毛，涂抹了玫瑰红色眼影的眼睛，小小的鼻子，下边接着上涂满艳丽口红的双唇。  
　　我开始用手爱抚桃花小姐全身，头埋在桃花小姐双股之间，一面吸闻桃花小姐的脂粉口红馨香，一面用我柔轫的舌头舔弄桃花小姐的谷实（阴核）。  
　　“嗯……啊……”桃花小姐敏感的轻哼，忠实的反应着我的挑逗。  
　　我的小弟弟不经挑逗，自己已经自动自发的整装待发了。我进攻了，桃花小姐在我一次次的抽插时，反应给我的是一次次的收缩，紧紧的束着我的阴茎。我再也忍不住了，将那股阳精，随同桃花小姐的每次抽A，一次次的射入桃花小姐的阴穴。  
　　“啊！啊！”每次我的阳精射入，桃花小姐便也发出一声快乐的呼唤，再次攀上云层顶端，满心欢喜的泄出阴精。我再次的吸收、吸收，将桃花小姐最衷心送出的礼物完全收下。  
　　桃花小姐幽雅地甩甩头发，转过身来，一只手不安分地溜上了我的裸胸。  
　　我一面看着桃花小姐这性感美女，一面感觉她的手指在皮肤上的动作，我很快地又兴奋起来。她一言不发地伏到我身上，对着我的坚挺，慢慢地坐了下去。刚开始她很慢，很柔，柔的我想发狂；然后她也感觉到我的需要，动作逐渐加快，狂野，尖尖的指甲拼命在我胸上画圈。  
　　我趁桃花小姐阴户提高之际，单手扶住硬鸡巴，一手拨开外阴唇，对准穴口，把龟头按上。等到桃花小姐坐插上来，鸡巴正好插到了根底。  
　　这种的倒插阴阳，在女人方面，好像不但身上减太重压，面鸡巴可以紧紧的插到了根底上塞得满满的顶住了花心，在往常自己躺在下面的时候，最低限度，总有一小部份凉在阴穴口外的滋味，浓厚得多。  
　　所以当她坐插下去，全根尽插，桃花小姐感到一阵满意的新鲜，芳心里甜得暗暗喝彩。  
　　我和桃花小姐，因为双方的快感突增，精神益外兴奋，动作更加剧烈。尤其桃花小姐新乐得抱紧颈项，重重的甜吻不放。春唇送吻，甜得有和苍蝇碰上了糖蜜，我那会放过这种机会。嘴唇微张，涎津相流。  
　　“啧，啧，”的声响，逐渐加强。  
　　硬鸡巴在异性套动之下，心里的欲焰益倍升腾，一阵热潮，涌进脑海，浑身的血液喷张，脸上红筋暴现，两眼精光闪烁，快要喷出火来似的。  
　　我又往桃花小姐的下面喷香水和扑香粉，在阴唇上涂口红。她心痒难禁，一伸手沿腹而下，经过茸茸嫩草，直探桃源洞口。桃花小姐的阴户，此时也是暖烘烘热呼呼的在蠕动着，手指按在阴核上，一阵蚁行似的，立即传进子宫。  
　　她轻轻的“吁”了一下，娇媚的笑道：“嘻嘻！好痒！别这样……再……再里面……一点啦！嘻嘻！”她狂了，狂得淫态毕露。  
　　我心里欲焰炽烈，单单扣住阴核，怎能过瘾，桃花小姐是最会利用机会的人，自然顺水推舟，手指朝下一探，掀开了外阴唇，直插进去。  
　　桃花小姐的外阴唇，也是颇为少见的，生得特别肥厚，两片吹弹得破的肉壁，闭得紧紧的，中间只剩下一丝线隙，再进去才是桃源洞孔。  
　　像这一类型的阴户，抽插起来，单凭两片外阴唇磨擦，就已经够肉感的了。而且洞口特别狭小，甘住了鸡巴头，不断的吮，那动的舒适，确是快要飞上了天啦！  
　　我坚硬如火的鸡巴，从屁股沟按在阴户口。桃花小姐轻轻用力一带，引导进了穴口。火辣辣的硬鸡巴，狭在屁股沟中，让两粒浑圆肥厚的肉球，紧紧的搓，妙就妙在这里，挺实而柔棉的屁股，o要轻轻一滚，整根的肉棍子，全要酥断了。  
　　我猛吸了一口气，舒服得捏紧了双乳，狠狠的用力。  
　　“哎呀！这么重！捏得人家好疼呢！轻一点吧！”她口里说着，腰肢却加倍用力的摇滚。这时正是她消痒的高桌，她似乎入了迷呢！我根本就管不了这许多，嘴里漫应着“唔，唔”，手里仍抓住了乳峰。双方都沈醉于欲海之中，进入了忘我的境界。  
　　我和桃花小姐这时的够乐得要发疯了，尽是拼力的插，用劲的摇，配合得天衣无缝。  
　　桃花小姐张开柔软的双唇，吸吮着我硬挺的肉棒，她的舌头舔过我棒头上的小孔时，我告诉桃花小姐说：“就是那个小洞口最舒服了，多舔一舔吧！要在上面涂满口红再舔。”  
　　桃花小姐听了便拿了一大瓶香水在肉棒上喷了再喷了，又在肉棒上面打粉底，香粉和胭脂，拿口涂抹龟头，龟头的口红涂得很多很艳，她又拿了一支唇彩往肉棒的龟头淫洞里挤得满满的，再用口红笔插入小淫洞涂抹，弄得极为舒服。  
　　然后，桃花小姐将灵巧的舌头对准我的肉棒，使劲地来回舔。我觉得桃花小姐的舌头很温暖，舔得我觉的肉棒顶端十分酥q，于是肉棒便自然地抽插起来，弄得桃花小姐嘴里不停发出“呜！呜！”的声音来。  
　　过了一会儿，我的肉棒忽然颤抖了几下，而且从火红的棒棒顶上的小洞喷出一阵一阵的带口红唇彩的白色黏稠液体，弄得桃花小姐满脸都是。桃花小姐把我的浓精艳液甜干净，又搽干净脸部再喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、涂口红补妆。  
　　涂脂抹粉特别浓艳的桃花小姐躺下，我移开桃花小姐的双腿，桃花小姐的肉洞再度毫无遮掩地呈现再我面前，我接着又用食指及中指在肉洞周围轻轻摸弄。  
　　“嘻！好痒！”  
　　接着又慢慢地移动双手去爬桃花小姐胸前那两座乳头还未完全长成的小山丘。并且伸出舌头来舔那两颗硬硬的小葡萄干，有时又含在嘴里用力吸吮，过没多久，桃花小姐在我不停抚摸下觉得自己打了个颤抖，并且下面彷佛小便后一样凉凉地，肉洞里像有许多蚂蚁在爬。这时她急了，便对我说：“我！快帮我看看！我那里好痒！”  
　　“那里？快告诉我。”我假装不解地问。  
　　桃花小姐却不好意思说出来。  
　　“不说，我怎么帮？”  
　　“就是在人家的小肉洞里嘛！”  
　　“好！我来好好地帮瞧瞧。”说完我便用舌尖舔着桃花小姐不断泛着蜜汁的小山泉，同时喝掉它说：“的肉洞里流出来的水酸酸甜甜的真好喝。”  
　　“啊！不是这样。”但是我这时候只顾玩弄小红豆，却不理她，“求求你快一点！我快受不了了呀！”  
　　“我要肉棒呀！”  
　　“对呀！不过再舔一舔它吧！”  
　　于是桃花小姐再度用她的双手搓动抚摸着我的小肉虫，并将肉虫含在嘴里用力吸吮，很快地，我的肉棒又胀大了。  
　　“现在可以插了！”桃花小姐兴奋地握着我翘起而抖动的肉棒说。  
　　“好吧！我可要插进去了哦！”说完马上握住肉棒对准桃花小姐湿滑的肉洞门口，轻轻地滑进去，温暖的肉洞把肉棒紧紧包住；桃花小姐此时只觉得肉洞内非但不痛，而且有种前所未有的饱胀满足的充实感。但是我从和已往在宫中的女侍插肉洞得来的经验，就只插在桃花小姐的小肉洞里一下也不动。  
　　桃花小姐说：“肉洞里还是好痒呀！”  
　　我这才进进出出的动几下，只感觉到肉棒顶端有着更异常酥麻的快感，忍不住就愈插愈快，只见桃花小姐那两片粉嫩的小阴唇随着肉棒翻进翻出，被我插得红红的。  
　　过了一会儿，桃花小姐开始小声地叫着：“啊……啊……哎……呀……好我……你……好棒……好厉害……插得……人家的……肉洞里……头舒服……极了！”  
　　我忽然间停下来问：“的肉洞里现在还会痒吗？”  
　　“啊……不要停啊！”桃花小姐发现我停住不动说道。  
　　“啊……啊……再……用力点……还要啊！”  
　　我听到桃花小姐淫荡的呓语，就更加兴奋，因此不断加快抽插，棒头不停地摩擦着柔软的肉洞内壁，全身都感到舒爽。  
　　桃花小姐也因为肉洞口那颗硬硬的小红豆受到我那装着两颗球的小袋子不停地撞击，感觉到肉洞里愈来愈热，骚浪的小屁股也用力往着我的肉棒猛压，并且不时地用手指头去揉搓自己肉洞口的小红豆，小肉洞口也愈来愈潮湿了。  
　　没多久，两人的身体都发生激烈的颤动，桃花小姐的肉洞里不断地泄出一道既浓密又黏稠的汁液，而我也将硬挺的大肉棒从肉洞里拔出来，大肉棒顶射出一阵又一阵的咸牛奶稀饭，射在桃花小姐的小屁股上，我又用双手将精液涂满整个小屁股，把桃花小姐那个可爱的小屁股弄得湿湿黏黏的。  
　　一把抱起桃花小姐，到了房间里之后，我将桃花小姐放下，并且迅速褪下桃花小姐身上所有的衣物，面对着如此赤裸俏丽的娇娃，她的小肉洞正因为催淫剂的效力开始泛滥出一道泉水，弄得肉洞口两片粉红柔嫩的小阴唇也闪耀着迷人的光芒。  
　　我看的心痒痒地，下体又膨胀起来了。  
　　我手故意去碰触桃花小姐的乳房，并且暗暗地想着：“又软又有弹性呀！”  
　　我很快就脱下裤子来，并对桃花小姐说：“再舔一舔我的肉棒吧！”  
　　“好嘛！我舔就是了。”说完便用手将我肉棒上的包皮往后拉，再用嘴含住用力地吸吮，不久，我又高举着一根又长又粗，又硬又热的大肉棒了。  
　　我用手指拨开桃花小姐潮湿润泽的小阴唇，要桃花小姐趴下去舔桃花小姐肉洞口的小红豆，我自己则用一只手尽情抚摸桃花小姐可爱又有弹性的乳房，另外一只手则去掀开桃花小姐的裙子，同时将大肉棒往桃花小姐的小肉洞忽然狠狠地用力插进去。  
　　“啊！”桃花小姐冷不防自己的肉洞被我那样狠狠地一插，不由得叫了出来：“啊！慢一点呀！不要那么用力呀！”  
　　我却完全不理桃花小姐的要求，继续猛力地抽插，而且动作越作越大，肉棒也因如此强烈的抽插而便变得更长更粗，更硬更热了。不一会儿，桃花小姐便全身颤抖，一道道浓密黏稠的汁液不停地泄了出来。  
　　我加速大肉棒的动作，坚硬的肉棒因桃花小姐肉洞的摩擦而愈来愈长、愈来愈粗了。一会儿之后桃花小姐开始兴奋起来。桃花小姐因为已经相当兴奋，呻吟着，“嗯！啊……好……舒服……呀！你真……会……插肉洞，大……肉棒……那么硬，人家的……小肉……洞……都要被……插烂了。”  
　　“桃花小姐……觉得……舒服吗？”  
　　“嗯……啊……好……舒服！我……再……用力……一点……啊！还要……啊！”  
　　桃花小姐的淫叫声听得我极度兴奋，在一阵抽插后忍不住地从肉棒顶端射出了一阵阵的精液，大量的精液因我继续的抽插，而被挤出桃花小姐的肉洞口外。一会儿之后，我停止抽动桃花小姐肉洞里的肉棒，一面用双手继续抚摸桃花小姐的乳房，一面吻着桃花小姐。  
　　我对桃花小姐说：“我们一起去洗澡好吗？”  
　　“可是……樱花正在洗呀！”桃花小姐说。  
　　“没问题，她会很高兴的。”  
　　“你怎么知道？”  
　　“我有办法。”  
　　“什么办法？”桃花小姐问。  
　　“当然是……插肉洞！”  
　　“好极了，赞成！”  
　　荷花小姐刚好进门。  
　　“荷花，你也和我们一起洗澡吧！”  
　　桃花小姐和荷花小姐同意之后，立刻把身上的衣服裙子全脱了，我也迅速地脱得精光，然后三个人一起走进浴室里去。
胭脂口红系列 第九集 花香女艳：02  
三、  
　　上次我到百花美洞淫乐时打扮成日本美艳艺妓的樱花小姐正在洗头发，她满头满脸全是又香又白的泡沫，所以并未发觉。我要桃花小姐和荷花小姐去抚摸樱花小姐的乳房和小红豆，自己则在旁欣赏樱花小姐的身材。  
　　“啊！做什么呀？”樱花小姐因两个姐妹光着身体闯进浴室吓了一跳。  
　　“天气太热了，我们也想赶快洗个澡，比较凉快。”桃花小姐回答。  
　　“好吧！我们一起洗。”  
　　桃花小姐说：“我帮洗前面。”  
　　荷花小姐也说“那我帮洗背后。”  
　　桃花小姐一面用香皂抹樱花小姐的胸部一面玩弄其上的两个小葡萄干，而荷花小姐用香皂则越抹越下面，玩起肉洞外的小红豆来了。  
　　“啊……嗯！住手！们在干什么呀？”  
　　“没有哇！姊，我们今天学了一种新游戏。”  
　　“什么游戏？”  
　　“待会儿就知道！”桃花小姐说完又继续玩弄小红豆。  
　　接着，桃花小姐用手指搓揉樱花小姐的小红豆，荷花小姐则一直抚弄着小阴唇。  
　　不久樱花小姐嘴里开始叫着：“啊……嗯……啊……嗯！停下来……别再弄了！”  
　　这时我的肉棒已经坚硬而高挺着，我往樱花小姐走去，膨胀发烫的肉棒头接触到樱花小姐的小红豆时，樱花小姐大吃一惊，回头一瞧发现我的肉棒，不由得尖叫。  
　　“那你那个是……？”樱花小姐指着我腿间的大肉棒问。  
　　“那叫肉棒！”桃花小姐抢着回答。  
　　“肉棒？做什么用的呢？”  
　　“很多用处哦！最有用的是用来插肉洞。”  
　　“插……肉洞？”  
　　“对呀！我最会插了，插起来最舒服了。”桃花小姐说。  
　　“怎么知道？”  
　　“没错！桃花小姐也和我插过了。”荷花小姐说。  
　　“她们都很喜欢插肉洞的游戏。”  
　　樱花小姐被我说得有点跃跃一试了。  
　　“放心，一定可以插的。”我用手指轻抚着樱花小姐的小阴唇说。  
　　“好吧！我就给你插一次试试看。”  
　　“不会后悔的。”说完我就开始舔樱花小姐涂满香皂的乳头，双手也轻柔地在樱花小姐身上游移，蜜莉则和桃花小姐学习舔肉棒的技巧。  
　　我又慢慢地往下移动，轻柔地舔舐着樱花小姐肉洞上的小红豆，我纯熟的技巧很快就把樱花小姐的情绪带到最高点：“啊……嗯……嗯……我……你的舌头……好厉害啊……舔得人家……好舒服啊……”  
　　这时我的肉棒已被桃花小姐和荷花小姐舔的又挺又粗，便对樱花小姐说：“樱花小姐，把腿张开一点！我要开始插了。”  
　　“好吧！但你要轻一点。”  
　　“放心吧！开始了。”我说完便用手握着大肉棒，对准樱花小姐的小肉洞轻轻一顶，整根肉棒就滑进去了，我发觉樱花小姐的肉洞比桃花小姐和荷花小姐更温暖更多水，肉棒插在里面既舒服又比较紧。  
　　我开始用力往樱花小姐肉洞深处顶，樱花小姐觉得自己肉洞里又痒又满足，不觉叫出声音来：“啊……啊……嗯……呀……好……好我……插肉洞……果然……是很舒服呀……”樱花小姐的浪叫使我的肉棒变得比先前三次更大、更硬、更挺、更粗了。  
　　“噢……我呀……更用力……一点啊……把我的……肉洞……插烂……吧！”樱花小姐在我强有力的抽插下，终于放开防卫的面具：“我还要……再……快点……我呀……我……太爱……你的……大肉棒了……”  
　　“我也爱……们……的小肉……洞啊！啊……啊……我要……射了！”我说完便把肉棒从樱花小姐的小肉洞里抽出来，肉棒剧烈地颤抖几下之后，一阵阵浓密黏稠的咸牛奶稀饭如喷泉涌出，泄在三个美女的脸上。  
　　樱花小姐还是日本艺妓的打扮，脸上雪白的粉底和香粉，嘴唇上艳艳的口红，夕阳的余晖洒在女神般的樱花小姐赤裸的胴体上。  
　　樱花小姐艳丽无双的脸庞，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽不可方物。  
　　樱花小姐自己美丽的身体正被我一家嫉男郎停我的双手不再客气，从樱花小姐玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在一对坚挺的玉峰上。樱花小姐只觉得身体一阵阵的酥麻，我抚摸樱花小姐上身每一个敏感带。  
　　我摸了一会，见樱花小姐双眼紧闭，便除去自己的衣衫，将火热的肉体压在樱花小姐赤裸裸的美艳胴体上。又伸出右手，在樱花小姐完全暴露的乳房搔了一搔，手接触到樱花小姐软软的腋乳房，我的动作却让樱花小姐反应如此激烈，玩心大起，又伸出另一只手搔她右边的乳房，我又伸出舌头，轻轻舔吸她的香艳乳房。  
　　我简单却有技巧的摩擦动作已将樱花小姐逼至淫乱边缘，赤裸的身体强烈感觉而自发反应。我含笑看着美丽的裸女，只见她满脸通红、浑身香汗淋漓、全身肌肉紧绷，银铃般悦耳的娇笑声中混着珠泪，一双迷人的乳房胡乱甩动，她低声呻吟。娇艳无伦的她张着红唇呻吟扭动的媚态，使我再也无法忍受，便开始亲吻樱花小姐的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，一只手并毫不怜香惜玉的揉捏她仍在喘气中起伏的乳房。樱花小姐下颚无力，只能任由我摆布。  
　　我捏够了仙女般的樱花小姐令人爱不释手的胸部后，接着便改以舌头在白玉似的双乳上画圆圈。画了几圈而后，突然一口含住她开始充血勃起的乳头，开始两边轮流着力吸吮。  
　　我吸了一会，将脸抽离开樱花小姐的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。我再次的凝视着樱花小姐极端纤细成熟的雪白肌肤；如脂般嫩滑，堪称世上少有。被拉开的双脚完全暴露了私处；大大张开的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带白嫩的隆起。浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，和乳头一般粉红的小口微微的闭着，保护着一样略带淡红色的、米粒般大小的阴蒂。  
　　我心中暗自赞叹，手上自也没闲着。樱花小姐很快就感到我不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体。  
　　我两支手指拨开樱花小姐贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动；樱花小姐身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗。  
　　我凑下嘴去，灵活的舌尖在樱花小姐可人的花瓣缝上不断游移。我的口交非常仔细。我并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现樱花小姐某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。我如此的口技连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲；樱花小姐身体既无异常之处，对男女之事亦绝非经验丰富，自然没多久就被弄得完全情不自禁。她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。  
　　看到樱花小姐的反应，我感到十分欢喜，更得意的用舌尖压迫她的阴核，不停扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。我的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出啾啾的淫荡声音。  
　　樱花小姐的阴部完全暴露在我充满技巧的舌头下，一阵阵单纯质朴的郭靖从未给过她的快意冲向脑袋；她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？我对樱花小姐的阴蒂挑逗持续良久，她股间说不出的快感也愈来愈强；渐渐的就连她自己都能感觉到体液正顺着自己大腿流下。  
　　我吐出一口大气，连呼痛快，继续彻底的玩着身下宋朝美女充血涨大的阴核。这时候樱花小姐湿润的阴道口已经完全大开；我顺势把粗大的舌头卷起插进里面。如同淫棒插入时的快感突然产生，樱花小姐不禁发出“啊！”的一声淫叫。  
　　我继续激动的用粗糙的舌头深深的攻击樱花小姐的阴道。当樱花小姐下身的入口更加扩大和湿润时，我用灵活的食指和中指深深插入樱花小姐的花瓣。只见樱花小姐不停地扭动她的臀部，上身如发情的母狗一般翘起，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指。  
　　我的两根手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，樱花小姐下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，伴随着大量体液。我的拇指在阴道外面不停地按摩阴核；樱花小姐双手紧抓绑缚她的布条，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，樱花小姐阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛；臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，淋湿身下的草丛。旷野之中一片寂静，只有我手指与樱花小姐湿润的阴部互相摩擦所出的淫靡水声。  
　　我用手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的阴部，我腰部冷酷的用力，粗大的淫棒一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开；当我那长大的阴茎一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着我，彷佛要将我融化似的。  
　　樱花小姐被玩弄的肉洞早已脱离了她自己的控制。只见个艳冠群芳的樱花小姐仰起头，上肢被绑的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入感。性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着我的动作发出呻吟声。  
　　深深插入樱花小姐体内的我将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。樱花小姐感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。我再度深深插入时，强烈电流般的感觉冲向樱花小姐脑顶，使她发出哭泣般的哼声。当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，被点了穴的下颌微微颤抖，从樱桃小嘴流出透明唾液闪闪发光。  
　　我的双手也没闲着，放开樱花小姐双足，不停地同时挑逗着她早已坚硬得彷佛就要裂开的乳头和富有弹性、令人爱不释手的乳房。樱花小姐愈要勉力抗拒，感官越是集中在被我抚摸的地方，使得快感却是越加强烈。同时由于身体不能随心所欲的活动，竟使她产生一种莫名的新感觉，又是羞辱，又是兴奋。  
　　我巨大而火热的淫棒在樱花小姐如丝缎般柔滑的阴道中以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般摩擦着樱花小姐美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。樱花小姐只觉下体以来从未有过的十倍快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，双腿使劲圈住我的腰杆，双手只想用力的抱住眼前的我。  
　　我炽热的巨物每一个动作都深深地撞击着樱花小姐的子宫，将她带往欲情的高峰。强烈的快感，使我不顾一切地用尽全力抽插。  
　　她雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大；粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声；只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来──然后是黑暗中无止境的坠落。  
　　樱花小姐达到绝顶高潮，我在她抽搐的阴道中哪里忍的住，用力挺一下便也射精。我完全射出后，樱花小姐的阴部仍无耻的缠夹住我的阳茎，像是要挤得这东西敌一滴也不剩似地。我伏倒在樱花小姐柔软的肉体上喘气，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞耻的享受不由自主的高潮后的余韵。  
　　我们再继续享乐。在她涂脂抹粉搽口红补妆后，我将她抱起，开始了另一场淫乐。美艳的樱花小姐一丝不挂的翘起充满健美与性感的臀部做出狗爬的姿势；骨肉停匀的柔滑大腿中间，显出一方黑中透红的美丽花园，还有乳白色的粘液慢慢淫靡的渗出。  
　　我手抓住趴在地上的樱花小姐秀发，将红黑色的巨大阳物傲慢的送到樱花小姐的嘴前，将自己的淫棒插进樱花小姐的嘴里去，并将她的头部紧紧的压在自己的下体上。  
　　过了不久，我从樱花小姐的口中拔出冒着热气的巨大阳物，只见龟头马眼一张一合有如活物一般，肉茎上的青筋亦是不断跳动。  
　　我突然绕到樱花小姐身后。在一片旷野中，樱花小姐的浑圆屁股高高挺起，雪白的嫩肉显得格外显眼；蜜桃般的山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，好似张开小口正在等待。闭着双眼的樱花小姐惊觉我已到身后，还来不及反应，我已迅速的将阳物对正樱花小姐阴部，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。  
　　喘气连连的樱花小姐疲软的趴在地上，只有下身被我抱着，高高的抬起。我的巨大肉棒在被凌虐的女体内快速且强力的挺进挺出，樱花小姐脑里一片空白，臀肉在我用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。  
　　约莫过了半小时的时间，我仍没有要射精的感觉。我一只手揪着樱花小姐的阴毛，另一只手却摸到樱花小姐的阴核。我在阴核上抚摸了一阵，只摸到黏糊糊的体液；沾满淫水的手指轻轻擦过了会阴部，继续向樱花小姐菊花蕾般的淫穴摸去。我先在它的周围绕圈子，然后将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上；那里立刻如海参一样收缩。我中指却慢慢的深入，一支异物慢慢进入她的身体，连同阴部内的肉棒在她的体内抽动。樱花小姐又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中；只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。  
　　我的手指触摸到樱花小姐淫穴里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。羞辱及厌恶使得樱花小姐更是努力将淫穴往里面收缩，但是我的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。樱花小姐将臀部左右摇动，我细心按摩，菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。我将整根手指在樱花小姐洞内搅动，她雪白的身体也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。我的手指继续揉捏着樱花小姐的淫穴，在拔出插入之际，淫穴中那根细细长长的手指好似支配着樱花小姐整个高挑苗条的身体般。  
　　我运力同时快速抽插樱花小姐前后两穴，渐渐感到樱花小姐的阴道正慢慢收缩，知道樱花小姐又要达到高潮了。我突然停止动作，拔出淫棒。静静的搔弄樱花小姐淫穴周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么，更是瞧也不敢多瞧我一眼。  
　　只听嘿嘿一声淫笑，我又插入了樱花小姐体内。樱花小姐登时“啊！”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这么快活，此生委实不枉了。我继续运力抽插，等待多时的樱花小姐很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散。  
　　我抱紧樱花小姐下身，手指再度插进她的淫穴戳弄，下身亦在她的阴户内运十成力快速抽插，这次却是说什么也不肯停了。忽见樱花小姐全身肌肉僵硬，皱紧眉头，“啊！啊！啊！咿啊……”的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。我只觉如丝缎般的柔滑阴道规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。  
　　樱花小姐弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；我赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。我眼见樱花小姐在强烈的高潮下脱力，更是兴奋，肉棒涨大，却奇妙的并未马上射出。在浑身无力却另有一番妩媚动人的樱花小姐身后，我一只手继续蹂躏她的淫穴，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。樱花小姐高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。  
　　我又随意抽插了一阵，我故意将手指从樱花小姐的淫穴中抽出来，用仍然怒张未泄的肉棒瞄准她两丬白晰若雪的臀肉之间，龟头在她那浅褐色的蓓蕾上摩擦一番，马上将腰部往前推；也不用体液润滑，巨大龟头的前端只管直接坚定地将樱花小姐侵入。我将她用力搂近，把樱花小姐的臀部高高的拉起，分开她两片丰满的嫩肉，再一次强力的插进去。巨大的肉棒轻易的突破洞口，迅速的滑入樱花小姐的淫穴里。淫穴再次衔住我最粗大部份时，被扩张到了极限，上面原本清楚的肉褶也消失了。当我终于逐渐的完全插入樱花小姐时，却也险些当场射了出来；我赶忙深吸一口气，稳住阵脚。  
　　我倒没有急着大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反复地做圆型运动，细细的品尝这神仙般的快感。淫穴内的肉茎不但早已膨胀到极限，在多重的身心刺激下更已充血到前所未有的大小，明显可见隆起的青筋静脉。随着我的动作，只见樱花小姐菊花蕾的柔软嫩肉也跟着扭曲起来。  
　　我脸上又露出了淫虐的笑容，抚摸她充满弹性的乳房，用力捏着她美丽的乳头。我在体内又转了一会，享受够了又热又紧的感觉，开始缓缓抽送。  
　　“啊……啊……啊！啊……”她身子在扭动。  
　　我突然吼叫一声，全身发生痉挛。樱花小姐只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流。我一次又一次的喷射在樱花小姐的淫穴，然后无力的将上身覆盖在她的背上。  
　　浓脂艳抹的樱花小姐赤裸裸的站在我面前，缓缓蹲下她成熟美艳的娇躯，我马上将樱花小姐修长的双腿抬起，架在自己的腰间，将火热地肉棒插入樱花小姐的花瓣，我不断猛烈的抽插，而且顺着抽插的摆动，驱使樱花小姐撑在地上的双手不断前进，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴汗珠，樱花小姐青春的胴体未着片缕，赤裸裸的。  
　　我贪婪的搜索樱花小姐每一寸肌肤，我缓缓前进到樱花小姐神花丛处，伸出舌头舔舐了一下樱花小姐的私处，樱花小姐身子不自主一阵松软，我将樱花小姐双脚放下，但仍扶着樱花小姐的纤腰奸淫着，樱花小姐发出淫荡的呻吟。  
　　我将樱花小姐雪白的大腿抬高，开始仔细的舔舐、吸吮樱花小姐的神秘花丛。我握住樱花小姐的乳房揉捏，手指捏着樱花小姐浑圆乳房的红晕，亲吻着樱花小姐的粉颈、耳垂，将身子紧紧贴缠她的肉体，我不断抚摸摩擦樱花小姐的花瓣，玩弄着樱花小姐的阴蒂。  
　　我血脉贲张、肉棒挺立，我的手掌与樱花小姐纤细的手掌，重复在樱花小姐少女的胴体游移，赤裸裸的绸缎肌肤，渐渐从白净中透出红晕，显见樱花小姐渐渐把持不住，欲火再次被点燃，不断的刺激下，樱花小姐的花瓣湿淋淋一片，不住涌出淫荡的蜜汁，敏感的肉体，催动樱花小姐开始呻吟。  
　　我已经分别将两只手指插入樱花小姐的花瓣里，手指不规律的抽动，樱花小姐不禁发出声声淫荡的娇喘，闭上淫媚的大眼。  
　　樱花小姐回身拥吻我，吸吮我的唾液，火热的舌头在两人口中交缠，我握住肉棒，迅速的插入樱花小姐的花瓣中心，猛力的抽插，红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开，当那长大的阴茎一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着，只见樱花小姐“啊……”的，不断发出淫荡的长叫，两人激情的紧紧相拥，樱花小姐随着陌生我的抽插频率扭动腰枝，丰美的臀部，一阵一阵的甜美冲击着樱花小姐，花瓣一阵激烈收缩，樱花小姐感觉高潮将要来临，但此时我竟将肉棒抽离。  
　　樱花小姐不自主跪趴下，抓住我的肉棒，用小巧的嘴含住，前后快速游移滑动，舔舐吸吮陌生男弟子的火热肉棒，媚眼半[着说道：“求求你，干我，奸淫我，我好想要，不要离开我。”她发出淫荡的浪叫。  
　　我吻住她的唇，将舌头伸入她的嘴里，因愤怒激起的兴奋，使我激动无比，紧紧拥住赤裸的女人，揉搓她的柔滑坚挺的乳房，抚摸纤细的美臀，终于将肉棒插入不断挣扎的女体内，女人此时好像放弃反抗，我一下一下的插入，温暖地花瓣肉壁包住我的火热肉棒，被紧紧拥抱的赤裸女体，对蒙住双眼的我，充满神秘诱惑，虽然知道是以发生过关系的樱花小姐，却有另一番滋味，满身的欲火倾泻在滑嫩动人的身体上，随着我抽插的频率，轻柔的摆动，不再抗拒我舌头的进攻，反而轻柔的回吻，一对火热的肉体紧紧相拥结合，像是永难分开。  
　　我知道樱花小姐快到高潮，自己的肉棒也一阵抽搐，一阵兴奋的极点，我忍不住将两只手指插入纤美臀部的菊花蕾中心，屁眼遭插入的女体不由地前进，使肉棒插的更深，我此时精液喷射出，射入樱花小姐的体内。  
　　樱花小姐突然腰带一解，双手一分，将睡衣自细滑的肩头滑落，露出乳罩和粉嫩的香肩，饱满的胸部使乳罩隆起曲线明显，我不禁想起樱花小姐那香艳的乳房、美丽的乳晕。樱花小姐扯掉肚兜、撕开短黄亵裤，樱花小姐标致的玲珑身段，一丝不挂的呈现在我面前，我闭上眼睛不敢正视，樱花小姐冲向前抱住我：“傻旦，我知道你叫我媳妇儿只是调笑。樱花小姐赤裸的胴体紧紧抱住我，小嘴一凑，吻上了我，我不禁轻柔的回吻，抚摸着樱花小姐细致的肌肤。  
　　一股浓浓的脂粉口红香味扑鼻，我一抬头，却又见到另一个赤裸美女荷花小姐，不知何时也脱尽衣裳，赤裸裸露出使人不敢遐想的端丽胴体，荷花小姐走近抱住我，缓慢但柔情地亲吻我的颈子，我自己的衣物也被荷花小姐、樱花小姐脱去。  
　　两个深情的淫艳裸女前后紧夹着我，温热的肉体摩擦着我阳刚肉体，我渐渐被荷花小姐、樱花小姐的柔情似水淹没，开始主动的抚摸两人的身躯、乳房、丰臀，吸吮着樱花小姐的乳晕，也舔舐荷花小姐的乳尖，嗅着两人不同香气的秀发，怜惜的与两人接吻，交换彼此的唾液，三人躺回床上，我双腿伸直坐着，荷花小姐雪白的修长双腿微开，站在我面前，我开始在荷花小姐的私处舔舐着，用手抚摸荷花小姐的乳房，偶而配合舌头行动去抚摸荷花小姐的神秘花瓣，陆无双上上下下吸吮我的肉棒，灵活的舌头使我感到兴奋、舒畅。  
　　没多久，荷花小姐、樱花小姐的花瓣都已湿透，我先紧抱住樱花小姐，一面抚摸、吸吮樱花小姐的乳房，一面将肉棒送入樱花小姐的体内，不断的抽插，樱花小姐的美臀，也随着插入的动作，淫媚的摇摆，荷花小姐在我身后坐着，私处毛发到乳房、粉颈均紧贴着我，不时亲吻着我。  
　　樱花小姐没多久救到达了高潮，高潮的激烈摆动，使我的肉棒也到极点，肉棒在樱花小姐的体内不断喷射精液，细心如发的荷花小姐，见到我的肉棒渐渐软倒，小心亦亦的舔舐去我的精液，接着将我肉棒送入口中，轻柔的含吸，樱花小姐在ㄧ旁已累倒，我没多久其肉棒右再度挺立，继续和荷花小姐进入两人世界，激烈的性交。  
　　三人的情欲却一直不曾歇下。桃花小姐、荷花小姐和樱花小姐补了妆，重新喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩浓脂艳抹。然后樱花小姐和荷花小姐六九式地躺下，荷花小姐在下，樱花小姐双腿分开采取狗爬的姿势在上。樱花小姐的脸埋进荷花小姐雪白的大腿之间吻她的蜜穴，荷花小姐发出少女满足的呻吟，樱花小姐的舌舔着荷花小姐的花心，荷花小姐如仙乐般的呻吟声不断传来，我的阴茎肆无忌惮地噗吱一声捅入樱花小姐蜜穴的深处，从后面奸淫樱花小姐的肉洞，荷花小姐看着兄长的肉棒在樱花小姐的蜜穴进出不停，我的阴茎在樱花小姐的阴穴中，发出“滋！滋！”声强暴着樱花小姐的淫洞，樱花小姐惨叫几声后泄出阴精，樱花小姐的淫液散布在我的巨棒上，更沿着两条大腿缓缓流下。  
　　荷花小姐的蜜穴噗吱一声在樱花小姐的脸上和嘴里爆炸了，樱花小姐的脸上流满了荷花小姐的蜜汁。樱花小姐的蜜穴在我的疯狂攻击下，享受着快感。蜜穴的充实感，是樱花小姐未曾尝到的美味，樱花小姐很快的便攀上顶峰。樱花小姐的爱液随着我的肉棒的抽插飞溅开来，滴在荷花小姐的脸上，荷花小姐都不胜娇羞，不好意思见到这邪淫的一幕。  
　　荷花小姐快乐的呻吟早已转为痛苦的哀鸣，我的精液间歇性地猛烈喷射，一半精液射进樱花小姐的蜜穴里，一半精液射在自己亲妹妹的脸上，荷花小姐的脸颊和双唇上流满了精液和樱花小姐的淫液，荷花小姐的嘴唇贴在樱花小姐的阴唇上，荷花小姐的嘴堵住樱花小姐的阴道吸取她兄长射在樱花小姐的蜜穴里的精液和樱花小姐的淫液，荷花小姐吸尽樱花小姐淫洞里的汁液，樱花小姐又一次高潮。荷花小姐又将我的阴茎吻入嘴里，舔尽樱花小姐遗在我阴茎上的蜜汁。  
　　樱花小姐再次扑香粉、涂口红。我扑过去便亲吻樱花小姐的樱唇，把舌头伸进樱花小姐口中搅拌樱花小姐湿滑的舌头，一支手毫不怜惜的揉捏樱花小姐的乳房，接着，我再以脂粉口红在樱花小姐双乳上画圈圈，突然一口含住樱花小姐的乳房开始吸允，樱花小姐的双脚再次完全暴露了私处，浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，樱花小姐极端纤细，成熟的雪白肌肤，如脂般柔嫩堪称世上少有，而大大张开的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口。  
　　樱花小姐觉得我的手已经超过了肚脐，移向她的下体，樱花小姐疯狂似的乱动，我却更加兴奋，两支手指拨开樱花小姐的香艳的花瓣，我用一枝口红按住樱花小姐的阴蒂涂抹，樱花小姐身体本能的一阵颤动，我的口红开始在阴蒂上抹弄，然后灵活的舌尖在樱花小姐花瓣缝上不断游移，我笑着说：“那么香艳，我要舔上半个小时，让你流出淫水！”  
　　我的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔。开始时以似接触不接触的微妙动作舔，等到逐渐加强，发现那是樱花小姐的敏感带时，就执意的停留在那，这样的舔法使没有性欲的女人也会产生性欲，使樱花小姐完全陷入性欲。  
　　樱花小姐不由自主的摆头，让雪白的肚皮不停的起伏。看到樱花小姐的反应，我感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动p拨弄。  
　　樱花小姐忍不住像抽筋一样使屁股痉挛，我的嘴就压在阴道，吸吮时发出啾啾的声音。挑逗持续良久，樱花小姐突然觉得一阵快意冲向脑袋，我高兴得说：“湿了！湿了！”，流出来的淫艳骚水从大腿流下去，就是连樱花小姐本身都能感觉出来。我连连喊着痛快，然后开始彻底的玩阴核，这时候樱花小姐的阴道口已经完全大开。我就把舌头插进去。产生如同淫棒插入时的快感。  
　　我非常激动，又在上面涂脂抹粉搽口红，再用舌头在洞内深深的插五p六次，当樱花小姐的入口已经扩大和湿润时，我用食指沾满口红唇彩后深深插入樱花小姐的花瓣，樱花小姐不停地扭动的屁股，上身翘得像母狗一样地，黑发猛然在空中飞舞，然后落在雪白的肩上。连自己都感觉出阴道在夹紧进入里面的手指。我的两根手指好像交换活动地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，鲜红色的花瓣跟着出来，同时也流出大量骚水。拇指在外面不停地按摩阴核。阴道里的收缩很快就变成屁股全体的痉挛，樱花小姐使自己臀肉不停地颤抖，双手抓紧。  
　　流出来的带口红的淫汁淋湿草丛，在大腿上形成一条水路流下去。我将开始崩溃的流泪的樱花小姐压下，然后将我的腰靠近两脚之间，红黑色龟头一下子压入樱花小姐湿润粉红色的花瓣裂缝中。大肉棒如发出声响似的力量，将樱花小姐阴唇粗鲁给剥开，当那长大的阴茎一下子的填入花瓣的裂缝内时，只感到一阵温热。樱花小姐的肉洞紧紧的包围着我的肉棒，彷佛要将我融化似的。樱花小姐咬住下嘴唇，发出哼声，艳冠群芳的俏樱花小姐仰起头，身体向上蠕动。如火烧般的强烈插入感，使得樱花小姐不自觉的发出哼声。  
　　深深插入肉棒后，我的嘴唇压下来，同时舌尖滑入嘴里。我用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。樱花小姐感到舌根像要断裂，同时深入的肉棒慢慢向外退出。我再度深深插入。强烈的电流，好像冲向脑顶，樱花小姐发出哭泣般的哼声。肉棒再次开始猛烈抽插，樱花小姐几乎失去声音，张开嘴，下颌微微颤抖，从红唇之间流出透明唾液闪闪发光。  
　　我的双手也没闲着，不停地挑逗着她早已变硬的乳头和富有弹性的乳房。樱花小姐因为感官完全集中在被我抚摸的地方，使得感觉更加强烈，同时由于身体不能随心所欲的活动，使樱花小姐产生一种莫名的羞辱和兴奋。强烈的快感，使我不顾一切地用尽全力抽插。我每一个动作，都深深地撞到樱花小姐的子宫，将樱花小姐带往欲情的高峰。  
　　樱花小姐更用力扭动屁股。樱花小姐突然将屁股用力向前挺，夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖着，同时发出了喜悦的呼声。我从樱花小姐抽搐的肉洞感觉出她已经达到高潮，用力挺一下便也射精。完全射出后，樱花小姐的肉洞仍缠住肉棒，像是要我一滴也不剩地紧紧夹着……我伏倒在樱花小姐柔软的肉体上喘气，只见樱花小姐面色潮红，长长的睫毛不断闪动着，正在享受高潮后的余韵，吻了樱花小姐一口。  
　　“樱花小姐，还没完哩，你再补妆后再继续享乐吧！”  
　　我将樱花小姐抱起，开始了另一场淫乐，樱花小姐趴下，我就一屁股往她的身上坐上去。现在美艳的樱花小姐一丝不挂，跷起性感的屁股做出狗趴的姿势，从充满健康美的浑圆屁股中间看过去，还有一块黑黑的地方，那是阴部，上面还有乳白色的粘液流出我的态度非常傲慢。我露出红黑色的巨大肉棒，然后送到樱花小姐的嘴前，一把肉棒插入樱花小姐的口中，将自己的肉棒插进去，并将她的头紧紧的压在自己的下体上。  
　　樱花小姐嘴巴中塞着巨大的鸡巴，吸吮着。过了不久，我从樱花小姐的口中拔出跳动的鸡巴，在樱花小姐的面前显示昂然的样子，龟头上沾满口红。  
　　樱花小姐浑圆的屁股高高挺起，显得格外显眼。我绕到樱花小姐的身后，摸着她雪白的屁股，用肉棒在洞口前示威。在令人连想到大水蜜桃的屁股山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，那洞口好像张开嘴等待。我的龟头向那湿润的洞口接近。  
　　我用力往前一送，两人的阴部紧紧相贴，已经黏在一起了。这时候，樱花小姐已是喘气连连，上身无力的趴在地上，但她的屁股被我抱着，高高的举起，我的巨大肉棒一进一出，用力挺进挺出，我用力猛撞，撞得樱花小姐的屁股一晃一晃的，我还没有要射精的样子。我一支手指抱着樱花小姐的屁股，另一支手却摸到樱花小姐的阴核，这时此处沾满了黏糊糊的淫水，先在阴核上抚摸了一阵，然后将香水喷到她的淫穴，扑香粉在淫穴周围，我把口红涂在茶褐色洞口上，手趾碰到时，那里像海Q动物一样立刻收缩。  
　　樱花小姐被我用手抱住，只觉得淫穴慢慢被撑开，一支巨物慢慢进入她的身体，连同阴部的肉棒在她的身体内抽动，又是痛楚又是快感，只听到呻吟声从她口中声声叫出。我的手指触摸到淫穴里面。在指腹上加入压力，然后揉弄起来。淫乐感使得樱花小姐更是将淫穴往里面收缩，但是却如同要将它拉出来一般，我的指头如同在挖东西似的揉弄起来，淫穴稍为作爬行而向里面逃，不过手指并没有因而离开。  
　　樱花小姐变硬缩小的菊花被撬开了。呈现的是一副很满柔软的样子。被撬开的菊花，由于粗大手指的侵入，整个散掉了。樱花小姐虽然屁股左右移动，并想要往前逃脱，但是受到很细心按摩的淫穴，已经是湿透了，而且我将整根手指伸进去了。樱花小姐雪白的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，整个身体恼人般的扭曲起来。我的手指揉捏着淫穴内部，在拔出插入之际，那插入淫穴的一根手指令人觉得有如支配着身高一百六十五公分的整个身体一般。  
　　我感到樱花小姐的阴道正慢慢收缩，知道樱花小姐就要高潮了，因此加紧动作。忽然樱花小姐的阴道一收一缩，阵阵的爱液从阴道深处涌出，淋在我的龟头上。我被樱花小姐的淫水一淋，更是兴奋。手指从樱花小姐的淫穴中抽出来，向骑马一样骑上樱花小姐，双手一边一个乳房，用力握紧前后揉搓，屁股更是不停，嘴巴则在樱花小姐的背部舔她背部渗出的汗水。樱花小姐高潮一过，就瘫了下来，若不是我还抱住她，她早就趴在地上了。  
　　我把几乎要倒在地上的樱花小姐用力拉起用肉棒瞄准后面，当樱花小姐摆动屁股时，和龟头相磨擦，我马上移动位置将腰部挪了进去，龟头的顶端嘎吱嘎吱。  
　　樱花小姐大大的摇着头，长长的头发胡乱的左右甩动，她呻吟起来。并且摆动着屁股。一瞬间，我拔出了不容易才插入的龟头。樱花小姐的身体向前逃，可是我用力搂近，把她的屁股高高的拉起，再一次用力插进去肉棒突破洞口的顽强障碍，滑入樱花小姐的肉体里。龟头慢慢的插入樱花小姐的体内。樱花小姐呻吟起来，淫穴再次衔住最粗大部份时，她觉得整个身体如同被撕裂成两半一般的感觉。我将腰部扭的近些。肉茎陷入了樱花小姐的直肠中，淫穴被扩张到了极限。那上面原本清楚的肉褶也消失了。我这时也发出了呻吟，肉茎上明显可见隆起静脉。简直是整个被拧住了，和阴道比起来。那是最强烈的收缩。当我将大肉棒逐渐的插入樱花小姐阴道的底部时，不过并没有完全到底部，和底部相差约有一公分。然后我静静的开始抽送。菊花的肉也扭曲起来。  
　　我于是慢慢的将大肉棒插入了樱花小姐的淫穴内。我没有作抽送动作，只是反复地做圆运动，并开始转动腰部。香艳的女体突然翻转成拱型，樱花小姐脑海也麻痹我慢慢开始活动，开始还顾虑到淫穴的情形但逐渐大胆起来。樱花小姐对这样奇怪的干法实在不敢相信激烈的疼痛使她皱起眉头咬紧牙关，我的脸上露出淫乐的笑容。一面和樱花小姐疯狂接吻，一面抚摸乳房和乳头。  
　　我的速度开始加快，樱花小姐拚命的淫叫，就在这时候屁股里的肉棒突然膨胀后爆炸我像野兽一样吼叫一声全身发生痉挛，然后无力的覆盖在樱花小姐的后背上，蓉肠内灌入了我的精液，当肉棒被慢慢的抽出时。精液也从樱花小姐肛口处流出来。只见樱花小姐的屁股下湿湿的一大滩，精液和淫水的混和液还从阴道口慢慢流出。  
　　“你是如何和樱花小姐风流快活的！”桃花小姐问我。  
　　“我从来没有在这么近的距离看过樱花小姐，于是我大胆的凑近她美丽的面庞，细细的欣赏。她真是香艳的美女啊！，浓艳打扮的她比淫荡妓女更加美上千倍。樱花小姐身上还散发出一种汇集了形式一枝口红香的无比幽香。我一时意乱情迷，便斗胆的吻在她的面上。她全身一震，吓得我连心也跳了出来，全身都僵硬了。但后来见她仍是一动也不动，便放胆的在她面上和嘴上乱吻。”  
　　“我吻着吻着，樱花小姐的鼻息渐渐加重，呵气如兰，我鼻中尽是樱花小姐扑鼻的体香，心中燃起一阵从未试过的欲火。我的手不受控的在樱花小姐的身上乱摸。一接触到她高耸的胸脯，我已感到全身血气直往脑上冲，心中乱作一团的。最后，我一咬牙，伸手扯开樱花小姐的群子。”  
　　“我解开樱花小姐的腰带，翻开她的衣衫。像冰雪一样炫目的雪白肌肤，马上暴露在我的眼前。樱花小姐的乳房涂满脂粉口红，是世间上最美丽和香艳的！我根本制止不了自己吻上去。呀！又香又甜！”  
　　“我一口含着樱花小姐的鲜嫩乳房，手在她像绸缎般幼滑的雪肤上抚摸。我的阳物已胀得很大，在裤子中顶得很辛苦。”  
　　“我慢慢褪去樱花小姐的下裳，一股奇香马上充满了整个树林。我一看樱花小姐的下身，那真是世间独一无二的美景呀！像花瓣一样娇嫩的阴户上有着疏落的柔毛，中间的浅沟中正流出香浓的花蜜。我用舌头舔了一下，那蜜液比玉蜂浆更要香甜。我已经色胆包天，我也不能停下来的了。我试着用手指挑开龙姑娘的美丽花瓣；但一松手，花瓣又再紧迫的合上。”  
　　“我只有一手用手指分开花瓣，然后用手指试探的插入樱花小姐的秘洞中。呀！那种紧凑的感觉，我到现在还是记忆犹新。樱花小姐虽然不能动，但我知道她也是很舒服的。我见到她的蜜洞不断渗出琼瑶玉液，而且混身上下也浮现出像荷花一样鲜红的浅红色。”  
　　“我已被熊熊欲火烧得解开自己的裤带，我脱去裤子，分开樱花小姐的双脚。然后将淫棒顶在樱花小姐的阴户上，我知道樱花小姐很紧张，她全身都在颤抖，蜜穴中不断的流出清香的花蜜。”  
　　“我将淫棒贴在樱花小姐的阴户上，然后慢慢用力将淫棒插进樱花小姐的秘穴中。她全身一震，她的玉洞真的是又紧又窄呀！我忍不住用尽全力的直往前冲，一下子将整条淫棒都插进了她那小小的洞里去了……”  
　　我说着说着，坚挺的阴茎已在桃花小姐头上颤动着。  
　　一旁站着的是桃花小姐，爱液覆满了她的大腿内侧，浸湿了她浓密而柔软的毛发。  
　　桃花小姐将我的阴茎塞入樱花小姐的嘴，樱花小姐尝着自己的爱液，樱花小姐并不在乎这种味道，相反的，这样更能激起樱花小姐的性欲。樱花小姐吐出我的阴茎让给桃花小姐，然后缓缓的蠕动身体直到樱花小姐的脸部到达桃花小姐的大腿。樱花小姐拉下桃花小姐的臀部，使桃花小姐的肉缝接触樱花小姐的嘴巴，开始吸吮且舔舐着桃花小姐，这使桃花小姐更加用力且急迫着吸吮我的肉棒。  
　　而不久后，桃花小姐的嘴使得我开使呻吟，同时樱花小姐的舌尖更令桃花小姐疯狂。  
　　我想要用狗交的姿势跟樱花小姐做爱，桃花小姐于是爬了出来，而我让樱花小姐转向并将手趴在地上，桃花小姐则跪在樱花小姐的身后，樱花小姐的肉缝不断地渗出爱液，而我的肉棒显得更坚硬。我用力地插入樱花小姐并且开始活塞运动。  
　　桃花小姐则一直停留在我和樱花小姐两人的圈子外，只是偶而伸手进来玩弄樱花小姐的双乳。  
　　我一次又一次地抬起樱花小姐的腰部，砰然地将樱花小姐的肉棒一次又一次地送进樱花小姐的体内，我摇动樱花小姐的臀部，使我能够刺激樱花小姐不同的部位。  
　　樱花小姐达到了两三次的高潮，而我的手再也无力支撑樱花小姐的身体，我让樱花小姐的肩膀撑在地上，而这个角度使我能够更深地插入樱花小姐。这时，樱花小姐突然发觉桃花小姐正对樱花小姐的淫穴做指交的动作，然而樱花小姐正忙着享受我一波又一波的高潮。  
　　樱花小姐流出了更多的爱液，因为这使樱花小姐的肉壁更能紧密地夹住我的肉棒。这种感觉令樱花小姐以为刚刚樱花小姐的肉缝好像还不够紧哩。樱花小姐黏滞的爱液使得我到达樱花小姐所能忍受的边缘。终于，我射在樱花小姐体内并且抽了出去。  
　　我那丰腴粗壮的肉棒看起来又跟钢铁一般坚硬了！  
　　“樱花小姐还要你……”正在涂脂抹粉搽口红补妆的樱花小姐嘶哑地对我说……  
　　“喔……这么些美好的肉棒呀！”樱花小姐心里这样想着。我伸手到樱花小姐的大腿根部，轻轻地揉擦樱花小姐的阴户。  
　　“来吧！再跟樱花小姐做爱！”樱花小姐悄声地说。  
　　我屈了膝下来，举起樱花小姐的臀部，并且将阴茎对准了樱花小姐的肉缝。由于已经有精液在樱花小姐里面，我很容易就滑了进去。樱花小姐低呼了一声，当我在樱花小姐的小穴中进进出出时，樱花小姐更将手放在桃花小姐的阴核上。樱花小姐一次又一次地达到高潮，然后我也射了！  
　　我滚到桃花小姐旁边，开始亲吻并舔舐桃花小姐的肉缝，而樱花小姐嘴唇正在亲吻桃花小姐樱花小姐的乳房，然后一个舌头在其中游走。  
　　然后我将阴茎呈现在桃花小姐的脸部，桃花小姐将大部份的龟头塞入嘴巴内，并且尽所能地去吸吮它。然而桃花小姐的注意力却因在樱花小姐阴户上的嘴和在桃花小姐乳房游走的舌尖所分散。  
　　喔，还有那双手，樱花小姐的手移上桃花小姐的胸部且抚弄樱花小姐的双乳。桃花小姐伸出手抓住我的肉棒的茎部，然后套弄着它，上上下下，不久，我射了！我的精液尝起来是那么的美好，桃花小姐持续着吸吮它，并且大口地吞落。喔！那滚烫而浓冽的精液呀！我射出了很多的量，而想到这个就令我的性致更高了。  
　　我不知道那天晚上究竟泄了多少次。桃花小姐和樱花小姐所知道的只是总共轮了好几回！桃花小姐和樱花小姐用她们的嘴让我达到高潮，而我也用嘴这样做。我则一直用舌头插弄桃花小姐和樱花小姐的香艳淫穴。  
　　桃花小姐和樱花小姐知道在那晚每人都和我做了四遍，樱花小姐甚至轮了五回，樱花小姐真是爱死那时的每一分钟呀！  
　　有些时候，当我插入桃花小姐时，桃花小姐同时正在吸吮樱花小姐的香艳乳房，到后来桃花小姐连吸吮的力量都没了，我就移师到樱花小姐的蜜洞里去。  
　　然后樱花小姐让我将阴茎移到她那涂满口红的双唇间，当然我希望每次都在她们的嘴巴里解决。樱花小姐躺在我身旁并且拉我到她的上面，我与我亲吻，长而深的吻。  
　　重新涂脂抹粉搽口红的桃花小姐丰满的乳房挺在胸前，我用手轻轻的抚摸，红嫩的乳头突了出来，我就去吸吮，吸吮得她全身痒起来。  
　　“轻点吸呀！好痒！”  
　　我把她按倒在床上，桃花小姐八字大开的躺在床上，我大淫棒翘得高高的，几乎碰到了小腹。桃花小姐见我大淫棒露了出来，好粗好长，桃花小姐用手去摸，并且坐起来仔细的看。  
　　桃花小姐一看，红嫩的鸡巴龟头硬得青筋暴跳，捏在手里硬邦邦的，小腹上密密麻麻的鸡巴毛，下面两个卵泡也坠得很长，比常人要大得多，配上那根坚硬大淫棒，真是太妙了。  
　　桃花小姐忍不住握紧了大鸡巴，笑嘻嘻的道：“你这东西怎么这么大？又硬得吓坏人！”  
　　“这个东西，它正想进入那个桃源洞去。”  
　　桃花小姐故意把腿叉开一点，又把白嫩的臀部摇了几下。我仔细的欣赏着她，雪白细嫩的乳房，柳腰圆润的大肥臀，小腹下面突出高高的阴户上面，长了一片长长短短的阴毛，下面又露出那迷人的洞洞，肉缝中含有许多水。  
　　我抱着她的玉腿，用手轻轻摸那个洞穴。越摸越想摸，她被摸得痒痒的，肉洞内的水也越来越多。  
　　我的大鸡巴比先前又更硬了。桃花小姐看了我的大鸡巴又涨大了许多，道：“你这人是怎么回事？看我的东西而你的东西会越来越大，越来越粗？”  
　　“想死我了，让我把这根肉棒插到的小洞里去吧！”  
　　我去吻桃花小姐，桃花小姐也吻着我，我对着她的颈子，胸前，背上，把她吻得哎哎哼着，我又往下吻，吻住她的柳腰，脐眼，桃花小姐就翻过身子，背朝上胸向下伏着。  
　　我由她的腰吻到屁股上，又向着桃花小姐的屁股沟里吻了上去，吻到屁眼时，我就用舌头轻点屁眼，这样一点一点，桃花小姐的毛孔张开了。  
　　桃花小姐轻声娇喘：“哎呀！还亲那个地方！”我不管她，又继续点了一会，就用嘴去吸。  
　　桃花小姐的屁眼被吸住了，身子一颤一颤的，口中只是哎哎的哼着，我用力一吸，屁眼有一点翻出来了，我用舌尖去舔。桃花小姐的心一紧，全身发毛，小穴也有水流出来了。  
　　我一面吸舔，一面抚摸她的乳房。这时的桃花小姐有点吃不消了，想让我别舔了又有点舍不得。桃花小姐忍不住了，身子就猛的用力一翻，屁股朝下人翻过来平躺着，嘴里还喘着长气。  
　　我见她翻过来了，就对着小腹向下吻吻到阴户上，柔软热热的嫩肉突得很高，我正吸吮着。  
　　桃花小姐正在想着，我的吸吮功夫真到家，弄得我全身都麻了，忽然一下子，阴唇被吸住，吸得好美。我吸一口舔二口，把桃花小姐弄得淫水直流。渐渐的一点一点的，我的嘴吻住了小穴，舌尖舔在穴眼上那个尿尿的小洞洞。桃花小姐身子不住颤抖，双手紧搂着我。  
　　我稍稍向下一吸吸住了桃花小姐的嫩穴眼，嫩嫩的小穴马上就有水流出来了，我伸出舌头向穴眼一塞又用力一舔，阴核到嘴里来了。吸了一口，对着阴核上连连的舔吮。  
　　桃花小姐浪叫道：“哟……小穴被……舔乱了……我的命快……完……完蛋了……我怎么会遇到这么会玩的我，唔……穴心快被……吸出来了……好哥哥……这穴怎么也能舔……我……我怎么会不……知道……这比弄鸡巴……还……舒服……我……唔……”  
　　我吸着阴核又用嘴轻舔了，桃花小姐真是舒服得疯了，流出来的淫水都被我吃下去。  
　　桃花小姐一麻一麻的舒服，也一阵一阵的发抖，忽然叫道：“啊……好哥哥……我死定了……小穴一张一张的……怎会这么美啊……哎哟……我要丢了……”说完一股阴精狂射了出来，流了我满嘴都是，我大口大口的吃下去，又用力去舔。  
　　桃花小姐舒服得娇喘连连：“好丈夫……亲丈夫……我不行了，我不要舔……我会死……等会我的浪穴给你弄……现在先……停停……”  
　　我见她吃不消了，便停止了吸吮，说道：“小穴，舒服吗？”桃花小姐软绵绵的说：“舒服得上天了……你真好……我的穴给你的鸡巴……这回干定了！”  
　　我站在她的面前，硬邦邦的大淫棒挺得好高，一翘一翘的。  
　　“这根没吃到东西，对我只是叩头！”  
　　“只有才那么狠心，害得大淫棒都快硬掉了。”  
　　“看起来好吓人，让我咬一口好不好？”  
　　“咬断了，就没有东西好玩了。”  
　　“我要咬嘛！快点站过来。”  
　　我向前一点大鸡巴刚好对准她脸上，桃花小姐用手把我的鸡巴捏了一下鸡巴硬得好狠。桃花小姐握在手里看了一会，又用手套弄几下，大鸡巴弄得和铁棒一样她把它含在口里。我一看她含住了大鸡巴，龟头上一阵热热的好不舒服，就把鸡巴往她的嘴里一顶。  
　　我把她抱到床上，我坐在床边欣赏那迷人胴体。  
　　桃花小姐握着我的大鸡巴，捏了捏，便在上面喷香水扑香粉，这时大龟头涨得发亮，于是桃花小姐在上面搽胭脂涂口红。  
　　桃花小姐把嘴一张便含住了大龟头，我见她含进了嘴巴，龟头便一硬涨长了许多，龟头也热得爽快。她的嘴张得很大，眼睛也翻得很大，就用嘴唇套弄大鸡巴，我舒服得快站不稳了。套弄了十多下，桃花小姐又把大鸡巴吐了出来，用手拿着，伸出了舌尖，对着大龟头连舔数下，我一阵酥麻麻的，全身毛孔都开了。  
　　桃花小姐舔了一会，又向大鸡巴后面舔，而舔着就捧起卵泡用嘴吸吮卵子，两个卵子太大本想一口把两个含在口里，含不下去，只好含一个，两个卵子轮流吸吮一阵。  
　　我浑身一紧，嘴里也哎哼哼着。  
　　桃花小姐越吸吮越有趣味，我的大鸡巴被吸吮得不能再忍了。  
　　“小穴让我弄一下嘛！我受不了，再给弄了我真要打手枪了！”  
　　桃花小姐吐出了大鸡巴，笑道：“死不要脸，有穴不插要打手枪，丢人丢光了！”  
　　“小穴，我要上来干了！”说完就骑上桃花小姐的身上。  
　　桃花小姐平平的躺在床上，两腿早已叉得开开的。  
　　我提起大鸡巴，抽起桃花小姐双腿，骑在她的屁股后面，大鸡巴对准了穴眼，正准备进去。  
　　桃花小姐一手拿着淫棒道：“好人，你别太鲁莽，慢慢的进去，我没弄过这么大的淫棒，要轻轻的别把小穴弄破了。”  
　　我道：“怕什么，插过几十次了！”  
　　桃花小姐拿着大淫棒，向自己穴眼送去，小穴也痒了，骚水流了很多，鸡巴一送到穴口上。我就轻轻的摇动抽插，一顶一抽都是很轻，顶了二三十下左右。  
　　桃花小姐就开始吞口水，越吞越多，呼呼的急喘，抱着我的颈子，双腿向上举，我就改变了另一种抽插方式。先把淫棒狠顶两下，又抽到穴口轻顶六七下。  
　　桃花小姐被抽得浪起来了，狠狠搂住我。我见她已浪起来了，就改成三下重重的插到穴心上两下短短的只顶到穴口，这样重三到底轻两下在穴口。桃花小姐被顶三下到底，口中“哎呀！哎呀！哎呀！”三声，两下轻的只是穴中磨，口中就“哎！哎！”两声。抽抽顶顶，穴也响起来了。  
　　桃花小姐被大淫棒弄了二十多分钟，很舒服。桃花小姐分开双腿骑在我身上，对准了大淫棒就把屁股往下一坐，大淫棒就猛的坐进了穴里。她将上半身趴下来抬高屁股，一下一下的狠命往下坐，每坐一下淫棒都插到穴心上。  
　　桃花小姐每顶一下乳房也摆一下，又是趴在上面，乳房更大，我在下面抚摸乳房，屁股也往上顶送。而一口气连顶百余下，一面浪叫道：“唷……小穴……开花了……好舒服……好过瘾……大鸡巴……好硬……穴……要破……了……”  
　　她狂抽起来，屁股向下坐得啪啪直响，穴里又流了许多水。我的毛都湿了，小腹上也积满了骚水。桃花小姐抽顶得最重最狠的时候，忽然我也乱顶起来，身子乱摇，小穴用力套紧大阳左右摇晃，这时我的大淫棒也是一阵阵酥麻，全身像通电似的。  
　　桃花小姐抱紧我又把屁股乱摇道：“我……我完了……丢……丢了……”  
　　我的淫棒也一酥，精液向上直射，桃花小姐的阴精也对着龟头直射，“卜滋！卜滋！”两人同时高潮了。  
　　桃花小姐倒在我身边道：“我累死了！”  
　　“我射精了！”  
　　我抱了桃花小姐到浴室去洗澡，洗完澡后她又浓脂艳抹起来。我看着涂脂抹粉搽口红的她，我精神百倍。  
　　我吻着桃花小姐娇靥，一手抚上滑不溜丢的酥胸，又捏又抚。  
　　桃花小姐用手拨开了我道：“你还不满足？”  
　　“死不了，谁叫长得如此娇艳如花，就是鲁男子柳下惠也会心动啊！！”  
　　说着一翻身在桃花小姐的身上，挺着粗壮的大淫棒猛朝湿润的肉洞里压下，吓的一声全根没入。  
　　“哦……轻一点……”  
　　“不会叫痛的，我保证销魂蚀骨，欲仙欲死。”  
　　我搂住桃花小姐的娇躯，由浅而深，深入浅出抽送几十下，后用九浅一深，只见我耸动屁股一起一落，轻灵巧快的如蜻蜓点水，似狂蜂戏蕊一样一沾即起。直到第十下才屁股一沈，重重的撞击花心，直冲到底直抵子宫口，这种战术是最容易引发女人性欲，尤其淫荡女人最为有效。  
　　我抱住桃花小姐反复插送数百下，把她插得淫液如注滑润异常，我又轻怜蜜爱在她耳边说道：“亲爱的，这样玩痛快吗？够不够刺激？”  
　　桃花小姐这时尝出美味了，她点点头娇声道：“嗯……嗯……有一点……点……嗯……还早呢……可以重……重一点……用力……”  
　　我如奉圣旨，立即猛提劲，一根丈八蛇矛猛刺猛戮狠抽猛插，我像一头疯狂的野兽一味的奔驰纵跃，驰过了平原跃上了高山。桃花小姐这时也快慰无比的娇滴滴地主动得扭腰摆臀用力迎凑，看她一脸的沈醉和知足，笑得好娇好媚，那媚笑几乎使我疯狂。  
　　我的动作越来越疯狂越激烈，像饥饿的猛兽发狂的撕裂着食物。  
　　这时酥醉酣畅中的桃花小姐，情不自禁的娇喘嘘嘘颤声浪哼不已。  
　　“哦……哦……哦……亲哥哥……亲丈夫……妹妹……太美了……美得……快上天了……”  
　　“哥哥……你也舒服吗……唔……嗯……”  
　　我也气喘如牛又亲又吻的喘声道：“亲妹妹……心肝宝贝……哥哥……舒服极了……”  
　　“妹妹……实在太美了……哥哥……那辈子修来的福艳……福……能获得的芳心……”  
　　我年轻力壮且是健壮型的，性欲异常旺盛，所以在雨露的滋润下，牡丹没有形消骨立反而更加艳丽像盛开的牡丹花一样。我和桃花小姐这时真是如鱼得水蜜里调油，如胶似漆那么甜蜜。我狠抽猛插了半个多小时，桃花小姐已痛快的淋漓的丢了一次身。  
　　她娇声呻吟道：“嗯……亲哥哥……妹妹……已经丢了……亲丈夫……你太厉害了……妹妹……受不了……吃不消啦……”  
　　我果然十分体贴她，抱住娇躯伏在她身上，轻柔的抚摸她的肌肤亲吻她的香颊。  
　　“好妹妹，实在太可爱，噢……好好的休息一下……哥哥我还没出精呢……好妹妹……”  
　　我把炽热淫棒顶住花心儿，频频跳动，并且也轻轻抽送，慢慢品尝这温馨滋味，让彼此沈醉在甜蜜而愉快的佳酿中。  
　　我的嘴唇吻住她柔软的乳峰，用力吸吮，一手更轻柔的磨擦着润滑的肌肤，这挑逗性的技巧动作，使丢精后的桃花小姐又再度春情荡漾欲潮泛滥。在大龟头跳动下，她用力吸紧阴壁，像婴儿吸奶似的一吸一弛，我觉得无比舒畅那一种肉感，比起狠抽猛插另有一种风味。  
　　我忍不住口中哼道：“啊……啊……小亲亲……用力夹……用力收……好……好舒服……”  
　　桃花小姐吃吃的娇笑道：“人家累得很，没有力气啦！”  
　　我在欲火如焚下，忍不住提起硬又涨的淫棒重新抽送起来，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞着娇嫩的花心。  
　　桃花小姐的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠，不由浪叫道：“啊……哥哥……你又把我的浪水引出来了……唷……呵……里面好痒……痒到心里去了……”  
　　我一面戏耍她，一面“卜滋卜滋”狂抽狠插她的肉穴。  
　　桃花小姐从没有这么兴奋过，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，两个火热的身子纠缠在一起，先是互相亲吻，现在是疯狂的冲击。桃花小姐的身子在震颤，由于血液的蒸发，内分泌的排泄，散发出浓烈的肉香。我动作更加疯狂了，旺盛的精力支持着我，几乎用上吸奶的力量。  
　　桃花小姐兴奋的几乎昏过去，嘘嘘娇喘着，同时发出撩人心弦的呻吟，在半昏迷状态，她娇躯抖得厉害，由于原始的需要像蛇一样的扭动。她的灵魂儿像漂浮在太空中，飘啊！飘啊！欲仙欲死如历仙境，她颤抖着声声娇哼。  
　　“啊……要上天了……不行……啊……要死了……啊……啊……又丢了……丢了……唔……”  
　　只见她猛的阴户一抛猛顶，在涌出大量阴精之后手足松软了。她整个人瘫痪了，像死蛇一样软绵绵瘫在床铺上，一动也不动了。  
　　我的大龟头被热精一浇，马眼一阵阵奇痒彻骨，忍不住精关一松，一阵跳跃，一阵浓浓热阳精也冲进了子宫里。  
　　一场极为香艳的肉搏战终于落幕了。  
　　荷花小姐正在涂脂抹粉搽口红，我一把抱住了便热吻起来了。  
　　“我的好荷花小姐，让我摸摸的乳头好吗？”  
　　荷花小姐一听脸就红了起来，媚眼道：“死不要脸，见到我就想摸，我不要。”  
　　“好宝贝，摸摸有什么关系。”  
　　“你很坏，每次你偷摸我，给你摸了又要吃，吃得人家不舒服，心里痒痒的。”  
　　“这次不会，不信试试看就知道！”  
　　“我不要！”  
　　虽然口中说不要，但是荷花小姐的身子，已经倒在我的怀中了，我吻着她的唇，她也把舌头吐出来让我吸吮，吻了很久，吻得荷花小姐心中酥麻，如同喝醉了一样。  
　　我的手向着荷花小姐的胸脯摸了上去，荷花小姐不敢动，闭上眼睛享受着，慢慢的，我就把她的衣扣解开了，乳罩也解开了。  
　　“你老是爱这样，你把衣服解开干什么？”  
　　我趁她在讲话之中，很容易把她身上的衣服脱光了。  
　　“你去把门关好，要是被桃花小姐看见了，多丢人。”  
　　“桃花小姐要是来了，连她也脱掉！”  
　　荷花小姐笑道：“你真不要脸，她要是知道了，一定会骂死你。”  
　　我把门关好，很快抱住她，脱掉上衣的荷花小姐，两只奶子露在外面，和两粒水蜜桃一样。  
　　我用手轻轻抚摸着，摸得她浑身舒畅，双手游动的我，轻轻捏弄乳头。  
　　荷花小姐的乳头硬突起来，好像两粒樱桃，好美，好动人。  
　　我的手好像有电流一样，她也像是触了电，全身都在颤抖，口中喘着长气。  
　　“哥，我好痒，摸重一点！”  
　　我就稍稍加重一点力，揉摸双乳，揉得荷花小姐快坐不稳了，身子往下倒，我被压得麻木了。  
　　荷花小姐轻喘着道：“抱我上床。”  
　　我抱起荷花小姐送到床上，自己趴在床沿，继续揉捏双乳。荷花小姐失去了抵抗力，只有口中在喘气。  
　　我摸着乳房，一手向她下部摸，荷花小姐稍微动了两下，也没有加以拒绝。我把手伸进她的三角裤里，荷花小姐的小腹下面那块突出的阴户，上面长满了毛，这些毛很短但是很多。  
　　我在想：桃花小姐的毛长得比她多。  
　　荷花小姐在想：我摸我那里，恐怕要弄我。  
　　我自己脱光了衣服，全身赤裸着，下面那根阴茎翘得高的和铁棒一样，荷花小姐看了脸都红了。我把淫棒挺向荷花小姐道：“我这东西给看看，帮我摸摸。”  
　　“谁要摸你的东西，那么大，好怕人，还会翘。”口中虽说不要，荷花小姐看见龟头那么大也发亮，就伸手一把握住了，轻轻捏捏。  
　　我见她捏住了大淫棒，伸手就脱荷花小姐的三角裤，她没有抗拒，很快的脱下来了。  
　　她羞红着脸闭着眼睛叫道：“哎呀！不要这样，坏蛋。”  
　　我脱了她的三角裤，白嫩细润的皮肤，高耸富有弹性的乳房，细腰丰臀，再配上一双修长的玉腿，真是天生尤物。  
　　我以前也吻过荷花小姐，也吻过她的乳房和阴户，那是和桃花小姐、樱花小姐及她一起洗澡的时候。荷花小姐的阴户非常丰满，耸得高高，阴毛短短的，长在小腹下，两片鲜红的阴唇生得那么美嫩，这幅惹人发狂的赤裸少女，已经把我逗得如醉如痴。  
　　我伸手就向她的嫩穴上摸去，荷花小姐也慢慢的叉开双腿，口中说道：“轻点的摸啊！！”  
　　我就往回抚摸着她的阴户，荷花小姐被抚摸得嫩穴上像是许多虫虫在爬行一样，又痒又舒服，心里也很奇怪，为什么自己摸没有这么舒服？  
　　荷花小姐向外一伸腿，把身子横躺在床上，屁股放在床沿上，双腿张开，红嫩小穴湿润润的，短短的阴毛亮得发光。我提着热的大淫棒站在她两腿间，把她的双腿架在自己肩上，大龟头对准小嫩穴，我就用龟头在穴边磨。  
　　我用龟头在荷花小姐的阴唇磨了一会，用手把阴唇翻了开来，龟头顶在穴眼，两片阴唇包住了龟头前端。  
　　我龟头轻顶穴眼，一下一下轻幌着。荷花小姐觉得玩得很舒服，又不痛也不涨，阴唇一张一张的，穴里面发痒，也有淫水向外流。  
　　我心想：小穴的骚水流出来了，我要用力一顶，一定会插进去的。我轻轻的磨着穴眼，用手轻摸她的乳房。荷花小姐在沈醉中，口中发出“唷！唷！”的声音，我的龟头向上一顶，上上下下的弄着，荷花小姐的骚水越来越多。  
　　我很爱怜的吻着荷花小姐，荷花小姐也送上舌尖让我吸吮。我用个枕头垫在她的屁股下面，小穴垫得好高，我又用龟头磨了穴口几下，淫水弄满整个龟头，穴口也水汪汪，红红的阴唇也张开了，就把龟头塞到穴口上。我挺起了大淫棒，把整根淫棒向穴里一挺，龟头一紧，大淫棒也紧紧的，好似用手捏住了一般，整根淫棒一下子插到穴里去了。  
　　荷花小姐忽然感到嫩穴里一根硬邦邦的东西塞了进来，这一塞就塞到底，连花心也塞满了。我把大淫棒插进嫩穴里，趴在荷花小姐身上不敢乱动，但是双手并没有停，在荷花小姐的身上乱摸又向双乳上摸弄起来，捏弄乳头，一手在她的白嫩屁股上抚摸着，荷花小姐现在只觉得涨，身上、乳房、屁股被我摸得十分舒服。  
　　我搂着荷花小姐的屁股，暗劲轻轻把大淫棒幌了两下，她感到穴里忽然痒了起来，穴里的水也比以前流得更多了。我挺起身子，架开荷花小姐双腿，低头向下一看，她的小嫩穴被淫棒涨得鼓鼓的，两片阴唇翻在外面，骚水直往外流。  
　　我挺起屁股把淫棒对着小穴连顶几下，用的力气很重，顶得肚皮碰肚皮“啪！啪！”一下一下的响着，大淫棒由嫩穴里抽出一半，再用力的顶进去。连连幌动用力抽插，荷花小姐感到穴在涨也在痛，但是舒服的味道比较多，我一顶，她的嘴一张，连顶连连张。  
　　这时荷花小姐浪叫了起来：“哎呀……我的穴……唔……这……这是什么……滋味……美死了……穴快……涨破了……好大鸡巴……好狠心……嗯……啊……哥……你……我……那么大……的鸡巴……都……都插进来了……唔……哎……哎……哦哦……哦……穴心要……要爆了……唷……涨死了……”  
　　我见她浪叫得美妙，道：“嫩穴妹妹，我的大鸡巴好吧？会止痒。”  
　　荷花小姐道：“大鸡巴哥……再……再顶啊……这样舒服呀……不顶我会……痒死的……”  
　　我拼命的狂顶，大淫棒越顶越硬。  
　　荷花小姐感到涨得很，小嫩穴里满满的，像进来了一只快乐棒，她又尝到了干穴的乐趣，再加上我的淫棒又粗又会体贴她，使她忘掉痛苦。  
　　“啪！啪！”又是数十下狂抽狂插，荷花小姐的穴一张一合，嫩穴的嫩红肉翻出来又顶进去顶进又翻出，连屁眼也涨得鼓鼓的。越顶她越舒服，一面让我干着，一面心想：难怪几个姐妹常常会找她干穴，原来是很舒服，想着这些，骚水流得更多了。  
　　荷花小姐道：“我的骚水真多，流了这么多还在流，你帮我擦擦，那流到屁眼里去，好不爽快。”  
　　我擦过后又再顶，并且顶得又快又重，她一口口的直吞口水，小穴里又涨得紧紧的，穴里那根大淫棒老是在花心上碰撞。  
　　干到最美的时刻，荷花小姐浪叫起来了：“大鸡巴……怎么顶的……嗯……这么好……嫩穴不要活了……干死我吧……唔……啊……”  
　　荷花小姐兴奋起来，如同疯狂一样，我的淫棒已经干了将近一个小时，她觉全身无论什么地方都松了起来，尤其是嫩穴中，说麻不麻，说酸不酸，是酥又不是酥。  
　　忽然身子连颤抖了几下，荷花小姐心想：怎么会这样呢？我的淫棒又狠顶了几下，荷花小姐的心酥酥的酸麻麻的，“卜滋！”一声，射出了阴精，花心好像掉下来一样，人也似是摔倒了。  
　　我的全身也是一阵舒畅，一酥麻，大淫棒就一硬，一股浓浓的精液向着穴心射去，射得好有力，也射得好多，荷花小姐感到嫩穴心忽然烘烫起来，这一烫松开了搂住我的手。  
　　我把大淫棒由嫩穴里拔了出来，“卜滋！”一声，大淫棒上是白的混合浓浆。荷花小姐的穴眼流着浓浆，我用卫生纸擦她的嫩穴也擦擦淫棒，荷花小姐看见混合浓浆好多好多。  
　　洗完澡后，荷花小姐涂脂抹粉浓艳打扮。  
　　我抱着荷花小姐，轻轻地咬着荷花小姐敏感的耳珠，一手就往荷花小姐的下体摸去。  
　　“啊……那里……不行啊……”  
　　荷花小姐猛地惊醒过来，原来只是一场梦，荷花小姐摸摸内裤，竟然已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的……  
　　（讨厌，我怎么变得这么淫荡，不仅梦到和自己的学生做爱，而且内裤也湿了。）荷花小姐越想，手就越不听话，一只手解开了如薄纱般的睡衣，露出美丽而又坚挺的椒乳，看起来就像是在等着人来抚摸似的。  
　　荷花小姐从下面握住丰满的乳房，轻轻地抚弄着，仅是这样，就身体中涌出甜美的快感，同时也产生继续抚摸乳房的欲望。  
　　（啊……我是怎么了……身体变得好奇怪……）荷花小姐的的大脑已经几乎无法思考，明知道这样会不好，手指仍然开始拨弄乳头。就在这瞬间，一股强烈的刺激感直冲脑海。  
　　（啊……好舒服……）荷花小姐更加激烈地揉搓着乳房，同时下体的搔痒感也越来越强，身不由己地，原本抓住乳房的右手向股间滑去，将变成阻碍的内裤脱去后，开始在湿淋淋的花瓣上，用手指开始慢慢摩擦。  
　　“唔……”  
　　听到自己因快感而发出来的呻吟，荷花小姐的神智稍微清醒了一点。  
　　（啊……不能这样……我就睡在隔壁……）可是荷花小姐敏感又丰满的肉体因为多年没有受到我的爱抚，变成欲求不满，欲火一旦点燃就很难熄灭。  
　　荷花小姐将手指弯曲，刺激着敏感的肉芽，到了这种地步，已经停不下来了。  
　　“啊……我受不了了……）荷花小姐整个人陶醉在性欲的漩涡中，后来索性翻过身来，翘起她那浑圆结实的臀部，一手握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边玩弄着乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头。全身都在为追求快乐而颤动，身体内部的快感取代了大脑的思考，在花瓣上摩擦中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。  
　　“哦……啊……”  
　　甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住将身体弯曲，无法克制的情欲掌握了荷花小姐的肉体。  
　　心里虽想着不应该这样，还是用另一只手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先是在里面旋转，然后改成进进出出的动作，最后干脆伸入两根手指在里面或深或浅地搅动着，就好像当年我在荷花小姐背后玩弄她一样。  
　　高高挺起臀部的荷花小姐，闭上眼睛，立刻在脑海中出现我的健壮身体。  
　　我用粗大的肉棒自荷花小姐背后插入时，带给荷花小姐的快感和幸福感，彷佛又回到荷花小姐体内。  
　　“唔……唔……我……我不行了……嗯……嗯……要泄了……啊…………啊……”  
　　荷花小姐终于达到了高潮，阴道口痉挛着，好像要把手指夹断似的，全身开始颤抖，同时还喷出了大量的蜜汁，荷花小姐就这样在快感的顶点昏睡了过去。
胭脂口红系列 第九集 花香女艳：03


四、


　　第二天一早，荷花小姐醒了过来，发现身上因为昨晚的手淫而黏黏的，赶快去冲了个澡，然后涂抹脂粉口红化妆。


　　“唔……啊！早安！桃花小姐，对了，我昨天是睡在桃花小姐家的……”


　　晚上，我跑来找桃花小姐。


　　“桃花小姐，我有一些照片要给你看！”


　　“好呀！这次是什么？”


　　“桃花小姐，你看！”


　　我把照像簿摊开在荷花小姐眼前，桃花一看，“啊！”地轻呼一声，然后连忙环顾四周。


　　“这……这个……你是什么时候……？”


　　照片上是一个有着成熟身体的女性，身上几乎一丝不挂，只穿着一件已敞开衣襟的薄纱睡衣，一只手正抚摸着乳房，一只手则伸入内裤内蠕动着。另一张则是一个女性翘着浑圆的屁股，手指忘情地在阴道内抽插着，一脸淫荡的表情，而照片上的女子，赫然就是荷花小姐本人！


　　桃花小姐“碰！”地一声阖上照像本，满脸通红地低声骂道：“你……你怎么可以对桃花小姐做这种事！”


　　“咦？是荷花小姐不好啊！我昨天晚上睡到一半，听到荷花小姐房里传来奇怪的声音，就过去看看，没想到拍到精彩的画面。这照片就送给你了，想要底片的话，让荷花小姐晚上到我家来！”


　　我说完就径自走了。


　　荷花小姐带着不安的心情按了电铃，“叮咚！”的一声，“谁呀？”


　　伴随着声音出来开门的是我。


　　“啊！小姐！请进，请进。”


　　荷花小姐随着我来到客厅内，荷花小姐在涂口红。


　　“昨天晚上，小姐手淫时我没有看得很清楚，你现在再手淫一次给我看，让我看清楚点。”


　　荷花小姐站起身来，以颤抖的手，解开胸前的扣子，拉开衣服，雪白的乳房立刻弹跳出来，展露在我的的眼前，成熟的果实，在白色蕾丝胸罩的衬托下，显得更为丰满，我几乎无法呼吸，目不转睛地看着。美丽的荷花小姐乳房，现在竟然就在我的眼前。荷花小姐羞得几乎想挖个地洞钻进去，受到我淫邪的目光，双手下意识地抱住双乳，这种模样，更增加我的兴奋。


　　“喂！还慢吞吞地干什么，快点脱下裙子呀。”“快一点好吗！！……”


　　荷花小姐解开裙子的扣子，长裙随即掉到地上，荷花小姐雪白而丰满的肉体，立刻完全展露在我面前，我咽下一口口水。


　　“好了，现在到这里来。”


　　荷花小姐走到我面前坐下。


　　我抓住荷花小姐的双脚，向两边分开。


　　“呀……”


　　荷花小姐淫叫一声，上半身随之倒在沙发上。


　　在荷花小姐丰满的大腿间，可以看到雪白色的三角裤，隐隐约约还可以看见里面有着黑色的草丛。


　　“好啦，开始手淫吧！”


　　荷花小姐的脸顿时变得通红，轻轻闭上长长睫毛的眼睛，把双手放在胸上，开始轻揉乳房。左手放在沙发上撑住上半身，用右手轻揉乳房，比一般人发育的更丰满的乳房，用一只手实在没法完全覆盖住。荷花小姐用手指夹住粉红色的乳头，一边轻揉一边拨弄乳头。毫无疑问地，那是荷花小姐在独自安抚时的技巧。就这样不停的揉搓乳房时，从身体里产生快感，荷花小姐身体的敏感度，连她自己都感到恐惧。


　　“嘿嘿……桃花小姐好像有性感了，乳头都大起来了。”


　　荷花小姐感觉出乳头硬挺，性感也越来越强烈。在性感的刺激下，甚至于产生想立刻伸手到已经有搔痒感的下体的冲动。


　　“差不多该开始弄下面了。”


　　荷花小姐犹豫了一下，右手慢慢移到下体。双腿还握在我的手里，在完全暴露出耻部的这种情况下，我淫邪的眼光一直盯在荷花小姐双腿之间。可是，希望能有更强烈性感的欲望，胜过了羞耻心。


　　荷花小姐从三角裤上，慢慢抚摸敏感的肉核。随着指头的摩擦，大腿根随之跳动。下体传来荷花小姐自己也难以相信的快感。


　　荷花小姐的手指在花瓣上下抚摸，左手揉搓乳房。


　　荷花小姐的身体越来越滚烫，呼吸也越来越急促，她逐渐进入自己一个人的世界里。


　　荷花小姐的手进入三角裤里抚摸阴蒂，从阴道分泌出来的蜜汁将三角裤都弄湿了。


　　荷花小姐又脱去三角裤，此时荷花小姐的身上已经一丝不挂。她的秘部完全暴露在我眼前，我火热的目光，射向荷花小姐的大腿根上。


　　不知为什么，荷花小姐反而觉得像是解放了一般，她大胆的把双腿更向左右分开，同时挑拨性的扭动屁股。压抑的性欲，一下子全排泄出来。荷花小姐更加用力的转动着乳头，同时用手指在花瓣上摩擦。此时，茂密的耻毛因为大量溢出的蜜汁而黏在耻丘上。微微开启的花瓣，露出深红色的黏膜。雪白的中指在肉缝四周的花瓣上摩擦，其余的手指在阴核上轻轻按压。


　　充满健康美的大腿，不停地痉挛着。荷花小姐不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶而夹紧双腿，互相摩擦，两上露出淫荡的表情。


　　随着荷花小姐快感的上升，在肉洞里抽插的手指也更加激烈，更加深入，最后在淫荡的呻吟声中，荷花小姐爬上了快感的高峰，雪白的身体猛然伸直，全身都开始颤抖，同时疯狂地摇着头，阴道口也喷出了大量的液体。


　　荷花小姐软倒在沙发上，无力的身体随着呼吸起伏。


　　我看着已经收缩的菊花蕾，正微微地蠕动着。我把指头按上去，毫不费力地便侵入了淫穴内。


　　荷花小姐从恍惚中醒来，感到奇怪的碰触，低头一看。


　　“你……你在作什么！”


　　“嘿嘿……小姐的淫穴好柔软啊……”我用一只手指，碰触着淫穴内的嫩肉，享受着里面那种会融化手指的热度，和几乎夹断手指的紧缩感，还一边抚摸着肠壁，按摩着里面突起的部份。敏感的荷花小姐，清楚地感觉到我的手指节在淫穴里面搅动着。


　　我摸到一个地方，荷花小姐的裸体忽然颤抖一下，张开的双脚也不安份。我知道找到了荷花小姐最敏感的地带，故意用手指尖不停地刺激着，甚至将两根手指插入肉洞中玩弄着，同时用拇指刺激着荷花小姐的肉芽。


　　果然，眼前的女体随着我手指的节奏而起伏，有时还扭动屁股配合着。荷花小姐的口中，不由自主地传出诱人的呻吟声，阴道口也又开始湿润。


　　我用手，轻轻地在香艳的耻丘上抚摸。一种奇怪，但却令人感到舒服的快感，从荷花小姐的下体传来，使荷花小姐全身都像是被欲火燃烧起来一样。


　　“小姐真是淫荡，居然已经这样湿了。没办法，我来帮桃花小姐解决吧！”


　　我用食指和中指，慢慢分开早已湿润的花瓣。


　　这时候，里面露出湿润光泽鲜红色的肉洞，同时有白色的蜜汁溢出。


　　原来是我将我的肉棒，噗滋地一声插入荷花小姐的肉缝内，只感到一阵温热包围着我的肉棒，彷佛要将我融化似的。


　　荷花小姐咬住下嘴唇，发出哼声，美丽的女教师仰起头，身体向上蠕动。如火烧般的强烈插入感，使得荷花小姐忘我的发出淫荡的叫声。


　　深深插入肉棒后，我的嘴唇压下来，同时舌尖滑入嘴里。我用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。荷花小姐感到舌根像要断裂，同时深入的肉棒慢慢向外退出。


　　“啊……”荷花小姐像追逐拔出去的肉棒般的挺起下腹。


　　我再度深深插入，肉棒再次开始猛烈抽插，荷花小姐几乎失去声音，张开嘴，下颌微微颤抖，从红唇之间流出透明唾液闪闪发光。我的双手也没闲着，不停地挑逗着荷花小姐早已变硬的乳头和富有弹性的乳房。


　　荷花小姐因为看不见，感官完全集中在被我抚摸的地方，使得感觉更加强烈，同时由于身体不能随心所欲的活动，使荷花小姐产生一种莫名的兴奋。甚至故意扭动着身体，让绳子更加陷入。此时的荷花小姐，已变成追求欲情的野兽。


　　“唔……啊……好……就是那里……再……再用力一点……啊！唔……”


　　强烈的快感，使我不顾一切地用尽全力抽插。


　　我每一个动作，都深深地撞到荷花小姐的子宫，将荷花小姐带往欲情的高峰。


　　“啊……不行了……我……我要泄了……”


　　荷花小姐咬紧牙关，更用力扭动屁股。


　　“我也是……小姐好厉害……夹的好紧……”


　　荷花小姐突然将屁股用力向前挺，夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖着，同时发出了喜悦的呼声。


　　“嗯……嗯……啊……”


　　我从荷花小姐抽搐的肉洞感觉出她已经达到高潮，用力挺一下便也射精。完全射出后，荷花小姐的肉洞仍缠住肉棒，像是要我一滴也不剩地紧紧夹着……


　　我伏倒在荷花小姐柔软的肉体上喘气，只见荷花小姐面色潮红，长长的睫毛不断闪动着，正在享受高潮后的余韵，我吻了荷花小姐一口。


　　“樱花小姐，太美了。我不知道等这一刻的来临多久了。”


　　我抱住樱花小姐就把嘴压下去。樱花小姐的肌肤是像绵花一样的柔，好像有吸力一样。只是皮肤的接触，就好像有魔法一样的，股间的东西就挺直起来。从樱花小姐嘴唇缝隙轻轻插入舌头，抚摸着她的后背吸取樱花小姐伸过来的舌头。由我拥抱后有这种安适感。在樱花小姐还是第一次。想到要一起渡过不安的一夜时，樱花小姐现在就感到非常高兴。


　　啊……我……


　　樱花小姐陶醉的把身体依靠在我的怀里，悄悄把舌头收回后吸吮我的舌头，配合我舌头的动作让舌头缠在一起。


　　深深的吻着，我在光滑的后背摸下去。就这样向床铺移动，两个人抱在一起倒在床上。樱花小姐对着我由上向下看的脸，轻轻点头后微微闭上眼睛。


　　再度亲吻后，温柔的吸吮更？润红色的嘴唇，同时伸手握住乳房开始爱抚。


　　光滑的肉丘有如吸在手掌上越揉越柔软，这种无法形容的女性特有的感触，使我感到非常快活。爱抚乳房的手没有停，我的唇从樱花小姐的嘴移动到耳垂，在那里火热的呼气喷过去时，看到樱花小姐好像很舒服的仰起下颚。舌头在开始温柔的，看到她扭动身体有反应时就用力的舌尖玩弄耳垂，捏弄在手掌下硬起来的乳头。


　　“啊！，啊……我弄弄”


　　在我温柔的爱抚中，樱花小姐从心里深处感到陶醉。身体微妙的扭动，一只手抓住我的头发，另一只抚摸我宽大的后背。樱花小姐亢奋的感情，透过合在一起的肌肤传到我身上。兴奋起来的我急忙从颈部向下舔，一下就舔到乳房，把挺起的乳头含在嘴里用舌尖玩弄。同时手顺着身体的曲线滑动，在有黑毛围绕的谷间滑进去。以乳头做起点发生的甜美电流，和手进入秘谷中抚摸肉的裂缝产生的快感合在一起，在屁股的中心形成一股快乐的旋涡。樱花小姐放在我后背上的手，抓紧肌肉的同时呼吸也更急迫。


　　啊！，这种柔软实在没有办法形容……


　　我更加感到，手掌在摸过阴部的丰满部位后，竖起手指测量秘洞的深度。


　　樱花小姐放松大腿的力量做为反应，还抬起颤动的秘洞，我高兴的手指迅速上下活动。樱花小姐的身体产生强烈的欲火。就好像所有的欲火托付在手上，伸出手轻轻抚摸紧紧顶在大腿上脉动的肉棒。


　　“啊……”


　　我更加兴奋，在樱花小姐的大腿和自己的股间增加一些空隙，以便使她的手握住我的火热肉棒。同时手指继续在肉花园里游玩。性感的波浪袭击她，响应我手指的动作上下套弄肉棒，仅是如此几乎使我要射精了。急忙实施在心里想很久的淫念，身体向下滑动。


　　樱花小姐发觉我的企图就毫不犹豫的分开大腿，迎接我的脸进入秘穴间。


　　她的淫穴搽过香水和脂粉，散发出甜美的味道，期望尽快接触到我的嘴。我看清楚淫靡船形的肉唇后，在极度的兴奋中把嘴压下去。


　　樱花小姐的上身向后翘起，挺起阴门向我的嘴挺过去，享受蜜汁被吸出时的快感。我此时抱住樱花小姐的大腿，尽全力伸长舌头，就好像舔小猫的母猫一样，仔细的反复舔阴洞。


　　樱花小姐感觉出我的热情，产生感谢的心，不由的说：“现在我给你弄吧。”


　　抬起身就轻轻推开我的头。我的体贴又使樱花小姐感激，主动的爬到我的股间，扶起躺在肚子上的肉棒，仔细的舔玩。


　　“啊……我真幸福，樱花小姐……”


　　我把自己挺起的肉棒交给心里向往的女性嘴里，陶醉在强烈的刺激感里。


　　樱花小姐在舔玩肉棒，吸吮肉袋，弄过会阴，用舌尖挖弄淫穴，然后把嘴缩起变成肉洞，使肉棒进进出出。樱花小姐美妙的舌技，使原已经相当兴奋的我，在那间登上高峰的顶点。火热的感觉从肉棒的中心向上涌来，我的屁股抽搐几次就大叫起来。


　　“樱花小姐，我不行了，继续弄下去就要射出来了！”


　　可是樱花小姐不只没有停止，头动上下的速度更加快。


　　“啊……不行……要吐出来了，射……射了……啊……”


　　终于不能忍受的我，全身痉挛之后，肉棒在樱花小姐的嘴里爆炸了。樱花小姐拼命的把喷出来的热汁咕噜咕噜的吞下去。


　　“啊……樱花小姐……”


　　看到樱花小姐肯把我的精液吞下去的热情，我非常感动，立刻抱起樱花小姐吻她那沾满白色奶油的嘴，樱花小姐轻轻回吻后，用纤细的手指再度轻揉萎缩的肉棒，嘴也悄悄离开我的嘴，在把脸靠近我的股间，把肉块含在嘴里吸吮。我同时的抱住樱花小姐的屁股，把脸插在双腿之间。


　　我半夜起床之后，看见樱花小姐躺在旁边，我就将手伸向她的臀部，轻轻地抚弄，由于昨晚上我才跟她作过一次，所以我非常清楚她现在全身一丝不挂，我的手指沿着臀部的沟慢慢地向小穴的位置移动，最后停在她的小穴口上。这时候她嗯了一声，我继续将手指往里推，她侧过身去，这样我的手指可以更深入地去触摸她的小穴内部。


　　我轻柔地拨弄穴里的嫩肉，她依然慵懒地断续发出呻吟声外，丝毫没有抵抗的意图。当我感觉到手指沾满她的蜜汁之后，我将她推过去，让她趴在床上，而我就直接从后面H了下去。


　　她在我射精之后也达到高潮。



五、


　　第二天早晨，樱花小姐洗澡后浓艳化妆。我坐在沙发上，樱花小姐很主动地拉开我裤子的拉炼，掏出我的小弟弟，轻吻几下后，就用舌头去挑逗它；我两腿大开任她舔弄我的小弟弟，并且用手去抚摸她的肩膀，她很主动地就把身子挪动了几下，让我可以轻易地抚摸到她的任何一个部位。


　　我见到樱花小姐这样，我自然毫不客气地就去抚摸她的小穴，她穿的内裤相当地薄，我将内裤拨开，轻轻地拨弄她的阴唇，手指也捏住她小穴上的肉瘤，轻轻地转动，她时而娇喘、时而帮我口交，我丝毫也不放松地挑逗她，她也尽力地让我舒爽。我被她这样吸弄之后，已经有些忍耐不住了，她非常配合地将我的肉棒吞入，并且上下含弄，直到我在她嘴内射精为止。我把樱花小姐背心裙的肩带慢慢地从她肩上褪下，穿过她的手臂，稍使了点力，就拉到了腰部。我再扯起她的薄纱上衣，双手交互使用，整件衣服就被我拉卷到了她的肩颈部分。樱花小姐很顺从地把两手举起伸直，让我能脱下她的上衣。至此，樱花小姐已经半裸着上身；除了胸罩。


　　樱花小姐的皮肤并不会很白皙，但是白里透红，年轻的肌肤散发出迷人的魅力。


　　樱花小姐的胸部两团肉球挤出了深深的乳沟，蕾丝缕空的半罩杯隐约露出诱人的两点，平滑的肌肤构成罩杯外圆鼓鼓的曲线。我发现她的胸罩是前开式的，扣子就在乳沟的下方。


　　我解开了樱花小姐胸罩的扣子，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让我目瞪口呆：尖挺的乳头涂满脂粉口红带着令人垂涎的红色，浑圆的乳房搽满脂粉，最让我忍不住的是这对大乳房的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了！我的手不禁握住这硕大的奶子，我稍使了点力搓揉，樱花小姐就发出荡人心弦的淫叫声。


　　我夹起她的乳头，用舌头轻舔，樱花小姐“嗯”地一声，双手捧住了我的头，搔弄着我的头发。樱花小姐右乳房的乳晕还长了根体毛，当我用嘴唇含夹起这根毛发时，也牵拉起她敏感的乳晕肌肤，使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓着我的头皮。


　　我的手没有闲着，顺着她的肩滑下，再爱抚着她坚挺的乳房。然后，我使劲拉下她的裙子，一件白色的比基尼型内裤就露了出来她的内裤是丝质的，摸起来很光滑，隔着薄薄的布料，还能感觉得到樱花小姐饱满的阴阜。由于刚才的爱抚，樱花小姐的爱液已经润湿了她的内裤，隐约地可以看见内裤下美丽的部分。


　　我动作缓慢却很有效率地除下她的内裤，樱花小姐也很能配合，当我脱拉到她的膝盖部分时，樱花小姐屈起了膝，让我能轻易地将内裤完全脱下。


　　樱花小姐的阴毛很浓密，阴阜像个小包子似地鼓起，我的手指接触到她的私处时，樱花小姐的身体像是触电般颤抖了一下，左手也伸过来想阻止我，但是我温柔却坚定地拨开了她的手，继续探索她的桃源地。


　　我分开了那两片肉壁，樱花小姐的阴道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。以前看过些色情小说，像这样的情形是会被描写成淫荡女子的表征。


　　我摇了摇头，把杂念赶出脑中，色情小说是一回事，真实是一回事，现在我面前的是一个美丽而且全裸的绝色美女，正等着我的“宠幸“。于是，我继续上下其手，对着她的乳房和阴部施展我的功夫。


　　记得有人说过：胸部越大的女人，对乳房的爱抚就越敏感。樱花小姐就是最好的证明，手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。


　　“你不要再摸了，赶快嘛，人家想要了。”她皱着眉头，脸色潮红，呼吸急促的说。


　　我挑了挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，我笑着说：“你要什么呀？”


　　“讨厌，人家！人家要！？”我捏着乳房的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来越急促，一句话说得声音越来越小。


　　“要干嘛？”


　　“人家……人家就是要你干我嘛……”


　　“赶快来嘛，人家好想要你进来……进来这儿！？”她将手伸到私处，用手指分开了那两片神秘的肉瓣，露出了阴道口！


　　“对……对……就是这个……赶快来干我！”她微睁的眼看到我坚挺的淫棒，兴奋地说。不等我下一个动作，她就用另一只手抓住了我的淫棒，一边挺起阴部，一边拉着淫棒朝向“桃源地“。我就顺势对准了小穴口，用力挺腰，猛地刺去。


　　她阴道内的爱液越来越多，我的阴茎已经可以顺利地抽送自如，于是我可以开始享受这种活塞运动带给我的快乐，和征服女性肉体的成就感。她把脚越抬越高，身体扭动得越来越激动！


　　我附在她的耳朵边说：“对，就是这样，我喜欢叫大声点。”


　　虽然她闭着眼睛，但是我确定她听进了我说的话，因为她的声音越来越大，不时还伴随着沉重的呼吸声。我注意到我的阴茎上有着樱花小姐的爱液，润滑度极佳，我可以更加顺利地抽送。


　　“嗯……我好快乐……啊……好棒……”


　　“啊！啊……啊……啊……啊……我快要……啊……好快乐……啊……啊……用力……”


　　我一听，知道她快要达到高潮了，于是更加猛力地动作，淫棒在阴道中加速来回。她抓着我撑在沙发上的手臂，随着我猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在沙发上。


　　樱花小姐紧闭着双眼叫道：“快！快……用力……啊……啊……嗯……啊……好爽……”


　　我也快要忍不住了，索性用尽全力冲刺。


　　“嗯……啊……啊……啊！……”


　　忽然间，美艳淫荡的樱花小姐头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音。我感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在沙发上。


　　我拨了拨她额前的散发，吻了她涂满口红的双唇，“我还觉得不够淫荡呢。”


　　樱花小姐嘟起了嘴唇：“你好坏！”


　　“好，我就坏给你看。”说着，我休兵养精蓄锐后的阳具又恢复雄风，挪动身子，再度叩关。


　　我想好好的观赏樱花小姐做爱的样子，观赏眼前这个绝色淫艳女子的美妙胴体。


　　我抓着她的手来握住我的阳具，她还有点反抗，想把手抽回去，但是我强拉住她的手，她终于屈服地握住我的阳具。


　　樱花小姐跨坐在我的大腿上，轻轻地移动臀部，我双手扶住她的腰，让她蹲起来，将私处对准我的阳具，再慢慢地坐下，她也握住我的阳具调整位置。阳具接触到私处时，她的身子震动了一下，她咬着涂满口红的嘴唇，牙齿也沾满口红。


　　樱花小姐缓缓地动着臀部，浅浅地让我俩的下部接触，跪坐的姿势让她能掌握我进入她身体的程度，我的龟头感到她的爱液渐渐地湿润了阴道，使得阴茎随着樱花小姐身子的起伏而能慢慢地深入。她渐渐舒缓、快感，于是她开始加大上下动作的幅度。


　　我看着樱花小姐闭着眼在享受做爱的滋味，我阴茎插入她的阴道，每次的抽送都能带给我真实的肉体感觉；而由下往上看着樱花小姐，美丽的女体一览无遗地呈现在我的眼前。真是双重的享受！尤其可以看到我的阴茎在她的小穴口进进出出的，蛮刺激的。


　　樱花小姐私处喷了香水和搽过脂粉，她的动作，引起她胸前荡起眩人的乳波，两团大肉球颤动不已，真让我恨不得一口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在沙发的手，双手交迭抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。我看时机成熟，伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的大乳房。


　　樱花小姐的喉咙发出低沈的声音，头向后仰，一头乌黑的长发泄了下来。她双手往后撑在沙发上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时我的阴茎已经几乎插入她的阴道内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的外阴部能借着摩擦而产生更强烈的快感。虽然樱花小姐并不知道这个道理，但是人性欲望的生理本能自然而然地反应了出来。


　　樱花小姐的动作越来越激烈，这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的，但是却少了一种征服的快感。于是我坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，我再改成跪姿，让她坐在我的大腿上，这样不仅使我能完全插入她里面，而且还能掌握主动权。


　　樱花小姐双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧抓起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用阴茎在她的阴道抽送挺刺。上下的双重攻击，让她狂乱地摇摆着头，配合着我抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰。她满足地叫着：“嗯……我好快乐……啊……好棒……”


　　虽然刚刚已经射了一次精，这第二次应该可以持久些，但是由于这次用的体位的结合程度比较深，对阴茎的刺激太大，让我快要忍不住了。


　　我和她忘情地扭动我们的下半身，快要到达快乐的顶点了！！


　　我在最后的关头，使尽全力冲刺，终于，我忍不住了，射精在樱花小姐的体内。所有积存的精力，全部喷射到樱花小姐的阴道里。


　　樱花小姐又狂野地扭动了几下，然后也达到高潮，瘫软了身子。


　　在灯光不是很明亮的房间中，我与浓脂艳抹的樱花小姐正如痴如醉的在床上享受着男女交欢的美妙滋味。我吻着樱花小姐，樱花小姐主动的将她的小舌送入我的口中，而我则不断的吸吮着樱花小姐口中那醉人的津液。虽然在热吻中，但是彼此的双手并未松懈，樱花小姐首先将我的浴巾给卸了下来，而我则是一手在樱花小姐的乳罩内不断的揉搓着，而另一手则让樱花小姐的短裙与内裤如蝶舞般的卸下，不久樱花小姐身上仅有的衣物也随风而逝。


　　我则将樱花小姐平放于床上，用嘴轻咬用舌轻舔着樱花小姐那粉红乳头，而手指则在樱花小姐的小穴不断的进出，这一连串的爱抚动作，使得樱花小姐开始慢慢的喘息了。又过了一会，我的舌头已经开始进攻樱花小姐的小穴，樱花小姐的淫水开始如洪流般的流出，而且樱花小姐的喘息声也更大声了由于我与樱花小姐的投入，而忽略了房外的情形。



六、


　　房外有一人影在窥看着，那是樱花小姐的好友荷花小姐，荷花小姐今天是住在樱花小姐的家中，樱花小姐以为荷花小姐已经睡着，才恃无忌惮的与我作爱，但是她忘了荷花小姐对淫叫的声音是很敏感的。


　　荷花小姐是循着声音才来到樱花小姐的房门外，刚一见到房内的情形，便吃了一惊。但是看了一会，荷花小姐的私处也已微微湿了，而且荷花小姐的双手也开始不听使唤的在荷花小姐的三点上游移了，这使的荷花小姐的私处更湿了。


　　房内，我跟樱花小姐也已察觉到荷花小姐的存在，但是两人仍不动声色，而且樱花小姐更大声的呼喊着，“嗯！给我！”，我于是挺起枪用力的向樱花小姐的小穴抽送着，而樱花小姐的声音也更大声了。


　　在房外的荷花小姐，也自慰的到忘我境界，突然一下被我给拖入了房间，使得荷花小姐惊醒过来，而樱花小姐则在一旁对我使眼色，于是我开始动手将荷花小姐的衣物给除去，荷花小姐也不抗拒，似忽是想了好久。


　　荷花小姐的艳美胴体已完全展现在我跟樱花小姐的眼前，我抱起了荷花小姐，将荷花小姐往樱花小姐的身旁放下，樱花小姐则用手与舌完弄着荷花小姐丰满的乳房，而我则用嘴舔着荷花小姐粉红色的肉穴，而荷花小姐则沈醉在如此美好的情景下，突然荷花小姐觉得口中似忽多了一件东西，原来是我的阳具。


　　樱花小姐也移到了我的阳具，跟荷花小姐一起舔着，一会，我抽出了阳具往荷花小姐的肉穴用力一放，并且快速的抽送着。这突如其来的冲击，使荷花小姐机乎快昏了，但是荷花小姐还是尽量的在享受这第一次的滋味。但是更令荷花小姐惊讶的是，樱花小姐要求荷花小姐舔她的肉穴，荷花小姐虽然不是挺愿意但还是作了。


　　于是一男一女玩弄一美女女的景像出现了，但是也因为如此，我荷花小姐樱花小姐三人，都享受到了前所未有的数次高潮，但是最快乐的应该是荷花小姐，因为到最后，荷花小姐已经昏厥过去了，她只感觉到一男一女不断的玩弄着她，用很多方式。


　　荷花小姐说：“你跟樱花小姐经常做爱是吧？！我看的都好羡慕喔！今天难得有这样的机会，我可要好好地尝尝你肉棒的滋味！”


　　接着荷花小姐就含住我的龟头，然后用舌头舔弄着。说句老实话，我真的觉得好爽，虽然她不如樱花小姐那样知道我的敏感带，但是她却热情数十倍，并且她很主动地将我拖出来，要我舔弄她的小穴。她主动地脱去内裤，将腿跨过我脸上，将小穴对准我的嘴后，我当然毫不客气地将舔了下去。


　　我俩人口交了好一会，我觉得还可以挺得住，但是她已经有些受不了，不停地摆弄她的腰，口里浪叫着：“喔！喔……喔嗯嗯嗯嗯！啊……啊……啊……好人……好哥哥！你的舌头好厉害喔！我的小穴！被你这样舔我会受不了的！喔嗯嗯嗯嗯……喔嗯嗯嗯嗯……喔嗯嗯嗯嗯……啊！啊……好哥哥……不要再这样折磨我了……快点用你的大鸡巴……帮我通通小穴吧！人家那里好痒的！痒得快受不了了！喔！喔……喔嗯嗯嗯嗯！啊……啊……”


　　我看到荷花小姐已经有些受不了后，我就把她推到床边，要她趴着，然后就将肉棒插入她的小穴，她如获至宝地啊！地叫了出来！我抽插几下之后，就将她搂抱起来，两手去搓揉刺激她的奶子。


　　樱花小姐清楚地看见荷花小姐的奶子以及小穴是如何地被我奸淫。


　　我这时候以连续且密集的轻浅抽插动作配合偶而为之的大抽插，搞得她浪叫连连，高潮不断！


　　“喔！喔……喔嗯……嗯嗯！啊……啊……啊……好人，喔喔！我的小穴！被你这样干我好爽……好哥哥，你的大鸡巴我好喜欢喔！喔！啊！你这样摸我的奶子，又这样H小穴！人家会被你奸死！啊！不要停！我愿意被你奸淫，你一定要奸死我！喔……嗯！啊……啊……”


　　这时候她已经整个人爽死过去，我也射出我的精液，这时候，我看见她带着满意的笑容昏倒在我的怀里，我将她放到床上去，看看自己全身大汗淋漓，就拿起衣服准备来到浴室冲洗一下。


　　当我打开浴室的门后，我呆了！因为樱花小姐居然在里面！她很主动地转过身来，两手扶住浴缸边缘，摇动她的臀部并以极淫荡的媚声说：“来吧！我刚刚听到荷花小姐的浪声之后，我就一直等着你的肉棒来帮我的小穴止痒！喔……快点来吧！我已经快要忍耐不住了”


　　我走上前去，将她的短裙掀起，里面根本就没有穿任何东西，我手一摸，她的小穴早就已经完成备战状态，她要我赶快挺动。我搂住她的纤腰，叫道：“樱花小姐，我忍不住了，我想要，我想要！”樱花小姐感觉到我的粗大肉棒抵在她的臀部，我的肉棒迫不及待地就弹跳出来，她轻轻地搓揉，我就禁不住地射出热热的精液，她的脸上、颈上甚至胸口都沾有我的精液。


　　我就将肉棒戳了进去，但是随着我的H干，她又开始享受另一种爽劲。


　　樱花小姐在兴奋时大阴唇会自然翻开，而阴核也因充血而露个小头出来，我将内裤稍稍向旁边拉，深深地吻了下去，同样四唇交会，只是这时是嘴唇与阴唇相吻，我的舌尖快速的在阴核上舔着，鼻尖抵在肉穴洞口左右的拨动，加上一点点胡渣的刺激，樱花小姐早已忍不住浪叫了起来，“嗯……唔……啊！……好舒服……”随着她的浪叫，两腿不自主的扭动，脸上泛起苹果般红晕，更显娇柔美丽。


　　樱花小姐本来是隔着内裤亲吻我的肉棒，但她忍不住了，将最原始的本能全部释放出来，将那支频频喘息的大肉棒掏出，一口含住，像吃冰淇淋般地一寸寸的舔着，由龟头慢慢的舔向根部，甚至将两颗G丸含进含出的，弄得我的阳具整根湿淋淋的，然后又慢慢的舔向龟头顶端的马眼，双手把玩着两个小球及根部，经她这么一弄，我转了１８０度，再度让樱花小姐躺下，自己开始主动而积极的爱抚着，其实，这是有目的的，一方面让女人的兴奋感得以延续，一方面让受到刺激的肉棒歇息歇息，免得还没开战就先丢盔弃甲。


　　我咽了咽口水，再度展开进攻，从耳朵，嘴唇，脖子，肩膀，乳房，腹部，私处，大腿，膝盖，小腿，直到脚趾，一路吻下来，此时我发现，樱花小姐的双腿开始夹紧，我知道时候到了，这女人不是因为不愿意而把双腿夹紧，是因为肉穴里空虚寂寞难耐痒得难过而把腿夹紧以减轻骚痒的感觉。


　　樱花小姐把双腿张开，一手搂着我的脖子，一手引领着肉棒到小穴口，臀部也开始一上一下迎合着肉棒的交合，我的肉棒并不是直进直出的，还加上了旋转的力道，这更将樱花小姐慢慢的推向高潮，“嗯……啊……啊……喔……小妹要丢了，喔……真是快活死了……”樱花小姐一面浪叫，一面抓着自己的乳房向中间挤压，手指捏揉着乳头。


　　我看着她的浪样心中也暗自欢喜，决定加快速度让樱花小姐达到高潮，“啊……我……小穴要被你插穿了……喔……不行，要丢了……不行，现在还嫌太早，哎呀……”


　　樱花小姐不再浪叫，她浑身一颤，穴里阵阵颤动，滚热阴精如泉水涌出，顺着肉棒一直到臀部，龟头被温暖的淫水一淋，竟冲动的要射，但我不愧为个中高手，在此紧要关头，把腰一屈，牙关一咬，腰间使劲，居然控制住几乎较要冲出的精水。


　　要知道，樱花小姐的高潮可以一而再，再而三达到，我明白此理，便将肉棒抽出翻身躺下，并示意要樱花小姐坐上来呈骑乘式，樱花小姐翻过身来跨在我的身上，我扶着她的腰慢慢地向下，本因就此结合的，没想到樱花小姐突然间抓着扶在自己腰上的手对我说道：“不要这么急嘛，也让我服务你一下啊！”


　　樱花小姐露出个很天真的笑容，就像小孩子看到了新玩具般的，她抓着我的手，将我的手压到了枕头的下方，然后开始吻我，就像我做的一样，樱花小姐也一路吻了下来，不同的是，樱花小姐不只用嘴吻，她还用乳房按摩我的胸膛，粉红色的花蕾在胸前游走，“嗯……”我竟也兴奋的发出了声音。


　　樱花小姐吻着我的乳头，不知是痒还是兴奋，我开始扭动了起来，将手由枕头下抽出，坐了起来抱住樱花小姐开始狂吻，“樱花小姐我要……”我说道，樱花小姐也懂得我的需求，雪白的玉手扳开自己的阴唇，红红的小穴便张开成了可爱的嘴儿，穴中流出的淫水就滴在我的龟头上，樱花小姐引着我的肉棒，缓缓地下降，反客为主的主动地套弄着。


　　我双手握住她的乳房，用指头轻柔乳头，樱花小姐更是主动的抓住我的手来回的抚摸着自己的胸部，“嗯……啊……喔……”这回可分不出来是谁在浪叫了，因为两个人都因兴奋而不自主的发出了叫声，樱花小姐不仅上下套弄。


　　虽然在下面，我也开始扭动起臀部了，樱花小姐向下时我平正好往上，在加上淫水滋润，结合时总会发出“啪……啪……啪……”的声响，这更刺激了两个人的性欲，双方都在全力的冲刺，“嗯……啊……啊……好舒服……喔……美死了……哥……太好了……喔……我又要丢了……啊……唷……喔……不行了……”


　　她又再度感到浑身酥麻了起来，又再次泄了阴精，我也已进入高潮，我额头，胸前汗珠一点点的，“啊……樱花小姐妹，继续扭转的小穴……我也要射了……喔……射了……射了……啊……”龟头一阵酥麻，全身肌肉同时紧绷起来，精液直奔子宫，两人拥在一起。屋内的两人一丝不挂地在那交战着，樱花小姐姊骑在我的身上，我也是坐着的，两个人就这么面对面地搂着，舌头缠绕在一起，两人正满足地吸吻着对方，我的双手不断地在樱花小姐姊的双峰游走着，或捏或揉或弹，而樱花小姐姊则是歇斯底里地抓着我的背肌，以致我的背上出现一条条红色的爪痕，但这刺激却使我更加扭动臀部，上下抽送，樱花小姐也有默契地磨转浑圆而富弹性的臀部配合，大小阴唇牢牢地将肉棒含住，“啪……啪……”声不绝于耳，由于屁股的扭转，只见那紫红色的嫩肉和着白浓的淫水和那布满青筋的肉棒有节奏感的律动着。


　　荷花小姐不自觉的将手放进内裤里捻抠了起来，小核早已充血膨胀，大阴唇也兴奋的翻了开来，另一只手则伸进睡衣里搓揉着，从睡衣外就可以清楚的看出，荷花小姐的乳头也兴奋的硬挺起来，，荷花小姐把三根手指放入肉穴中抽送着。


　　“哼……”荷花小姐也忍不住在门外呻吟着，咬着下唇避免发出声响，此时我突然抛开荷花，“唰！”的一声将门拉开，被这突如其来的快动作所惊吓，荷花小姐想闪避也来不及了，她的指头依然插在穴里，来不及从两股间抽出，我已一把将她抓住，说时迟那时快，荷花小姐惊叫一声，身体已被我拉进去。


　　我的动作快如闪电，我一把将荷花小姐推倒在樱花小姐的身旁，拉下她的睡衣及底裤，俯下头来用舌头舔舐起她那湿漉漉的阴户，荷花小姐的阴毛细细柔柔的，并不十分卷曲，但长得范围却很广，从小腹下方的三角洲一直延伸到淫穴附近，柔细的阴毛刮在我的脸上格外的舒服，当荷花小姐发现是怎么回事的时候，她的人以被樱花小姐紧紧的抱住。


　　我的舌头动作也十分熟练，舔，卷，吸，吻，吐……荷花小姐也逐渐放松开来，享受这难得的经验，“啊……嗯……好舒服……”“嘻嘻……荷花小姐，不坏吧……”樱花小姐一面笑着说一面搓揉着荷花小姐的胸部，荷花小姐胸部却已长得亭亭玉立，圆滚白皙的胸部因樱花小姐的挑逗而颤抖不已，荷花小姐兴奋地握住双乳内挤，两团肉球挤出深深的乳沟，粉红色的乳头着实可爱，连樱花小姐看了也忍不住亲了下去，“啊……樱花小姐姊……不要啊……”虽然口中说不要，但双手却把双乳挤的更紧了，樱花小姐则是把我那一套全搬出来了，又吸又含又舔又舐，“啊……我哥……樱花小姐姊……我……我要……”


　　“好啦！我已尝够了，荷花小姐也够湿了，把你那话儿让荷花小姐尝尝吧！”便把扶着荷花小姐跨坐在我的腿上，“荷花小姐啊！！现在慢慢的向下坐，我会帮的！”一手握着我的肉棒，将荷花小姐阴户撑开，将龟头抵紧小穴口，就看到荷花小姐的肉穴就像吃香蕉般的一点点的将我的肉棒吞没，我看见荷花小姐淫乐的表情，便放心把肉棒送到底，原来荷花小姐的阴户天生就较大，所以只有说不出的舒畅感，。


　　开始时，我还要扶着荷花小姐，过了一会儿，荷花小姐开始本能的扭动自己的臀部，樱花小姐在一旁看着，刚开始还蛮新奇蛮兴奋的，但看到荷花小姐满足的表情，心中却有一股的妒意，我也看了出来，便拉了樱花小姐过来，“怎么了，吃味啦……来，跨坐在我脸上”


　　我说着便引樱花小姐跪在自己头上，使阴户正好面对着自己，发挥擅长的舌技，两唇夹住突出的小核，用舌尖快速的上下舔舐，樱花小姐也渐渐兴奋了起来，抱着面前的荷花小姐吻在一起，樱花小姐扶着自己的乳房，把自己的乳头对准荷花小姐的乳头贴了上去，四乳交会，相互爱抚。


　　“嗯……啊……喔……好舒服……荷花小姐！套弄得真好……哼……我哥……你舔得我……要飞了……喔……樱花小姐姊……弄得好棒……喔……喔……啊……”三个人的欢愉声交织成一部令人血脉喷张的性爱交响曲，曲调越来越高，越来越快，三个人都加足了马力，全力冲刺！


　　我慢慢的抽插，然后用力的插，樱花小姐的淫乐的大叫着，然后我就快速的抽插，无法形容的快感几乎使樱花小姐的全身融化，快感就在樱花小姐的身体里一波一波的涌出，樱花小姐的心里对能够接受我的肉棒插入，感到有种幸福感，阴道的快感越来越强烈，我紧紧抱着樱花小姐，胸膛压在樱花小姐的大奶子上，吻着樱花小姐的樱桃嘴唇。


　　我努力的往前插，越插越深，我感觉到周围有热热的肉壁正紧紧夹着肉棒，接着就有少许的淫水，正从内洞内流了出来，四周的粘膜有弹性的紧紧包住我的粗大肉棒，我用力的挤，用力的往前插，樱花小姐就忍不住淫叫着，接着，樱花小姐身体猛烈颤抖着，如火烧的强烈插入感与快感，使樱花小姐忘我的抱着我的脖子，连续用力的抽插，樱花小姐感到自我的陶醉，这时我突然重重一击，“喔……喔……”樱花小姐已经进入了高潮的颠峰。


　　看到樱花小姐享受着无限的快感，我抽插的速度越来越快，用力的抽插，趴……趴……趴……猛烈的撞击声，我紧抱樱花小姐的身体，拥吻着樱花小姐的樱桃嘴唇，手抓着樱花小姐的大奶子，努力的加快抽插着速度，樱花小姐则一直呻吟着，我持续的猛插着，樱花小姐感到无比的快感，不愧成熟的美艳淫女，玩起来真有点不同。


　　我猛插着樱花小姐的阴道，却还没泄，我用力的插，都已碰到了子宫壁，此时樱花小姐看起来也比刚才更为的成熟，尤其是她那两个奶子，经过猛烈的抽插，也一直在猛烈的晃动，我继续插了十分钟，我快速的猛插，积存的精液正经由输尿管勉强忍耐着，我猛插抽插着，最后，我已经快泄了，我加快速度的抽插，最后，我抓着她那一对大奶子“樱花小姐，我忍不住了，我快忍不住了，我要射了，要射了……”，我往子宫里挤，用力的往最里面插，我终于在樱花小姐的子宫壁里射了，我那热滚滚的精液，就这么射入樱花小姐的子宫里，我一直射，拥抱着樱花小姐继续射，最后，我趴在樱花小姐的奶子上，樱花小姐的子宫似乎要吸干我的最后一滴精液才肯放过我。


　　我的肉棒已萎缩了，但仍然插在樱花小姐的阴道里，我趴在樱花小姐的身上，为她搽脂粉涂口红，然后亲吻着樱花小姐艳红色的香艳嘴唇。


　　“樱花小姐，我的肉棒在的阴道里又硬起来了，咱们继续来吧！！”这次我和樱花小姐就采别的姿势继续猛插着，我下她上，由樱花小姐来玩我……我躺在床上，床上残留着刚才和樱花小姐做爱时的精液和她的淫水。


　　樱花小姐坐在我上面，抓着我那根粗大的肉棒放在她的肉洞里，我用力的向上挺，“唔！啊！”她搂着我的脖子，后背向后挺，保持这样的姿势摇动着屁股，“哦……这样的感觉真爽……”，樱花小姐感觉出火热的龟头碰在子宫上，下半身传来一阵阵的快感，我的双手搂樱花小姐的细腰，樱花小姐骑在我的身上。


　　我用力向上挺，龟头在肉洞里摩擦着嫩肉，樱花小姐感觉到有种无法形容的快感，一阵一阵的持续的涌上来，因为我持续着向上挺，因为感觉到剧烈的快感，有几次到达了绝顶高潮，几度呈现半昏状态，我用力的挺，向上挺，她后摇动着屁股，再一次的左右旋转，嘴里不断的发出呻吟声。


　　我向上挺的速度越来越快，我搂着樱花小姐的细腰，樱花小姐也前后摇动着屁股，左右旋转着，“啊……啊……啊……好爽啊……”，然后我就用力向上挺，我已到达深处，大叫着……“啊……要射了，要射了……我忍不住了……”，这时，樱花小姐就趴在我的胸膛上停止了抽插……啊！我泄了……火热热的精液，往子宫壁里射，一直射……一直射，一阵一阵的抽蓄着，我往樱花小姐的子宫里喷洒着火热热的精液……她要榨干我最后一滴精液一阵一阵的抽蓄着，我紧紧抱着趴在我身上的樱花小姐，我吸汲着樱花小姐那搽满脂粉口红的香艳奶子……


　　接着，樱花小姐像余情未了，又开始抓着沾满精液已下垂萎缩成一团的肉棒放在嘴里含着，这时，我的肉棒在小岚的嘴里慢慢的又硬了起来，接着樱花小姐就小心翼翼的含着肉棒上下搓动，，一直搓，两p三分钟后，我就在樱花小姐的嘴里射精了，她紧吞下去。


　　接着，淫荡艳女樱花小姐重新往阴部喷香水、扑香粉、搽胭脂，在阴唇上涂口红，淫艳万分。我用手轻轻拨开樱花小姐的阴唇时，她就开始急促着大声淫叫着，她又开始搓着我的肉棒，这时我拨开了她的阴唇看到了阴蒂，我摸着它，她就敏感而叫的更大声，最后我再往里面看，我就看到了搽满脂粉口红的阴道。


　　这时，我忍不住了，就开始用舌头轻轻舔，她受了刺激淫叫了起来，然后把我的肉棒放在她的隙缝处上下摩擦，接触到她的淫水，就往里面一顶，这时我放慢速度，慢慢的抽插，慢慢的往前面挤，只见她大声的呻吟，这时我就重重的一插。


　　樱花小姐紧紧抱着我，我使出力量全力冲刺，但是我只插了一半，感觉到阴茎受到强力的紧缩，我感到更兴奋，这时我就先拔出来，再全力冲刺，这时我终于直抵子宫口。虽然我的阴茎仍被她周围的粘膜紧缩着，但我还是忍耐着用力抽插，她感觉到阴道里有极大的快感，她紧紧抱着我，淫乐的表情出现在她的脸上。


　　“啊……啊！”，但是经过剧烈的抽插后，无法形容的快感就在她的身体一波一波的涌上来，快感渐渐强烈，几乎融化了她的身体，樱花小姐忍不住的身体颤抖着，强烈的快感刺激的樱花小姐的身体，她忘我的抱着我的脖子，这时，我重重的一击，她已到了高潮的颠峰，享受着无限的快感……


　　樱花小姐的淫水大量的流出来，“啊……啊……用力点……”她已开始忘我的催促着，我用力插，都已碰到子宫壁了，她开始兴奋的抱紧我，直喊着好爽，她感觉到火热热的龟头碰撞着她的子宫壁，一阵阵的快感由阴道传过来，阴茎强而有力的在她淫穴里抽送，一阵一阵的液体从龟头冲出直入她的淫穴，她手握住根部亦不停的来回抽动，让阴茎受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的肉体欢愉。当抽送逐渐减缓、减缓，我也精力放尽塌在地上。她露出一副满意的笑容，吸允着龟头上最后一滴精液。


　　这时浓脂艳抹的荷花小姐进来了，浓烈的脂粉口红香和浓艳的彩妆，我看的呼吸急促起来，接着由她的身后吸吮她的耳垂，双手紧紧拥着她，不让她有挣脱的机会！


　　她说：我自己来！我闻言，赶紧放开了她，看着她，低着头。慢慢的解开了扣子，褪去了衣裳，露出雪白的肌肤，高挺的胸埔，她解去了胸罩，双峰尽现在我眼前，我伸出手去托弄着，荷花小姐低吟了出来，她挺拔的乳房搽满香艳的脂粉口红，我张开口去吸吮它，不时用牙齿轻咬着，她的喘息越来越重。


　　我一边用舌头舔弄着她的乳尖，一边伸手褪去了她的短裤。隔着内裤，我抚摸着她的小穴，已经微湿了，我更进一步的脱去她的内裤，用手指抠弄着那丛林后的小穴。她的身体随着我手指的动作，扭动了起来，似乎要将我的手指带往更深处，我将舌伸入她的口中，吸着她口中的津液，她的舌像蛇扭动般在我口中搜寻。我的手也没闲着，捏弄着她洞口的小珠，她大声的呻吟出来，我连忙用口堵住。她的声音成了一阵阵的喘息。


　　这时，只见她拉起了窄裙，里面空无一物，我清楚的看见她那细密的丛林和诱人的小丘，以及她洁白无暇的肌肤，形成一幅美妙的曲线！她拉着我的手，往她神秘的地方游去，我轻轻抚着那茂盛的丛林，缓缓的在小穴外轻抚着，她的肌肤让我的手掌有极佳的触感，光滑柔嫩。我伸出手指，微微向小穴内探索，她差一点站不住脚，我的手指慢慢的在穴中移动。我慢慢的抽送着，她的小穴已经泛滥了，她也香汗淋漓。传来她身上浓浓的香水脂粉口红香。她双手隔着衬衫，抚弄着自己的胸部，口中喘息连连，满面红潮。让她原本白嫩的肌肤，透出玫瑰般的红嫩。


　　我握着我的东西，对准她的洞口，奋力的挺了进去。我缓缓的抽送着。我的双手已经汗湿了，此时，手与她丰满的臀部又是另一种新鲜的触感，我用力捏弄着她的臀部，下身更加使劲的冲击着她的小穴，她的娇喘加上我的鼻息，形成一曲漫妙的乐章。


　　在她的穴中，我感到无比的快感，使得我的动作更加的粗暴，她口中呓语连连，我也快到达我的极限了，我把那壮硕的东西从她的穴中拔出来，她一脸失落的样子转头看着我，她转过身来，拉下她的窄裙，双手握住了我的东西，蹲了下来，张口含住了它，我前后抽送着，把她的小嘴当成了小穴，我的东西塞满了她的口中，这时，我已到达极限，忍受不住，一道甘泉就喷往她的口中。她将它吞了下去，再拿出手帕擦s着嘴与下身。我拉上拉炼，与她共坐在椅子上。


　　我感到全身发热，体内有一股热流蠢蠢欲动，我需要发泄出去，否则我会被融化掉。当我用发红的眼睛看着洗完澡后浓艳打扮的樱花小姐时，发现她也没好到那里去，蒙胧的眼神，喘着气说：我好热啊！一边说着，一边搓揉着胸口，扯开了上衣。一手伸进裙中，隔着内裤，抚着小穴。娇喘着说：啊……我要……我要……


　　我扯掉了樱花小姐的胸罩，露出那高耸的乳房，以及洁白细嫩肌肤，就像是用玉雕的一样，洁白无瑕，我贪婪的吸吮，还用牙齿芤ё湃橥罚这样的刺激，使得樱花小姐的乳头坚挺了起来，我忘我的搓揉着她的乳房，这真是绝佳的触感，是这么的细嫩，这么的柔软，像婴儿的肌肤一般的柔嫩。由于双手太过用力，所以在她白嫩的乳房上留下了红肿的指痕。樱花小姐满头是汗而且呓语连连：喔……啊……


　　樱花小姐的叫声更激发了我的欲火，而且全身只剩下一件小小的内裤，呈现出她诱人的曲线，而使得我粗暴的吻着她，用舌头舔着她身体的每一寸肌肤，樱花小姐被我逗弄的受不了，自己脱去了小内裤，用食指抠着自己的小穴，因为实在痒的难受，她的身躯随着手指扭动着，手指头都濡湿了。


　　但是这还无法满足她，樱花小姐需要的是更粗大的东西，她张口含住我的小兄弟，她感觉到热度！就用樱花小姐巧的舌头舔舐着，还让它在嘴里抽送着，让它更加坚硬。


　　好让它待会能取悦自己，我忍受不住这样的刺激与快感，将她推倒在床上，把自己的东西往她的穴里塞，我感受到以前所没有的感觉，因此努力的抽送着，樱花小姐受到这么强劲的冲击，大声的呻吟起来，乳房也随着摇荡，一次一次的冲击，为她带来了高潮，她双腿勾住了我的腰，要使我更深入自己的穴中，两个人交缠着，我终于要到达极限，正在做最后的冲刺。终于忍不住发射了出去，两个人互相拥抱着。


　　荷花小姐正在淋浴，炎热的天气正侵袭她弹指可破的肌肤，她正清洗她的秀发、有时候讶异地发现自己强烈的欲望并羞怯地瞄过桃花小姐的美丽胴体，有时还在重点部位稍做停留。


　　桃花小姐走到荷花小姐身旁涂抹香皂打断荷花小姐的思绪。桃花小姐一对圆而挺的胸部哈密瓜般的大小，坚挺直立在上面的是一对粉红色而且完美无瑕的乳头。


　　荷花小姐拿起香皂擦拭身体，她的手移向胸部胸部，亦是相当大觉得乳头硬挺开始感到局促不安，手离开这个敏感地带涂抹手臂和背。壮起胆子偷看桃花小姐一眼。桃花小姐正弯腰拿起洗发精，她圆而丰满的屁股正对着荷花小姐，看到粉红皱折的玫瑰花蕾，桃花小姐的阴唇清晰可见。


　　荷花小姐看到此景，一只涂满香皂泡沫的纤手突进到自己涨红的淫穴，中指进出充满欲望的肉穴据促不安。


　　荷花小姐想着：“如果桃花小姐知道她的肉体唤起了我的性欲她会做何感想！”


　　“我要触摸那美丽的胴体一次就好！”，“涂满香皂后吸吮她的乳头和阴唇！”


　　“她会湿吗？还会想要吗？会希望我去刺探她那发热的小肉穴？”


　　“会要求我舔她的奶头和阴唇吗？”


　　桃花小姐突然走过来问：“荷花小姐你有润发乳吗？”愉快而灿烂地看着荷花小姐，全身毫无遮掩地站在荷花小姐面前，涂满香皂的丰满双乳挺立在荷花小姐的面前。


　　荷花小姐递出润发乳并吱吱唔唔地说“有的……在这……里……”


　　桃花小姐一样用愉悦的口吻道谢，并用手俏皮地拧了一下荷花小姐的左乳然后转身而去，荷花小姐身子震了震。


　　荷花小姐直接走向桃花小姐，当接近时她转过身来微笑地说：“你来要回润发乳吗？……”


　　荷花小姐犹豫地接过润发乳。然后她的眼光落在桃花小姐的胸部，胸部圆而坚挺令人激赏不巳，荷花小姐的另一只手移向桃花小姐的左胸，她用五只手指温和地罩住乳房并循圆周轨迹按摩。


　　荷花小姐左手中的润发乳掉落在地上，她双手温柔地挤压桃花小姐的双乳，她的肌肤比想象中的还要好上十倍，桃花小姐变的变得十分亢奋，荷花小姐似乎可以感到桃花小姐的阴蒂鼓涨异常，似乎在做规律性地悸恸，大量的淫水从桃花小姐的左腿股涓涓流下，隐隐约约可以听到嘶嘶声。


　　“哇！桃花小姐的小肉穴在做什么……”荷花小姐淫荡地叫着。


　　荷花小姐的右手伸向桃花小姐的私处，摊开黑色的卷毛，中指慢慢地滑入桃花小姐的湿成一片的阴道里，五只手指探索着肉穴深处和外部的阴唇，桃花小姐的激情随着手指的游走而高低起伏，荷花小姐发现到阴核并轻轻地爱抚它。


　　桃花小姐巳兴奋到了无法控制自己的地步，她将头埋入荷花小姐的肩窝。荷花小姐继续用手抽插着桃花小姐的小穴，桃花小姐的双脚巳软弱无力她只有紧抱着荷花小姐才不至于倒下。


　　从莲蓬头喷下来的水使她们两个都湿且滑，荷花小姐决定让桃花小姐躺下以免她滑倒。荷花小姐抱着桃花小姐横躺脸对脸，尽管二人脸上全搽满香皂，荷花小姐的舌头轻舔桃花小姐的双唇，这味道是多么地甜美。


　　她们狂野地拥吻，荷花小姐开始吸吮并舔过桃花小姐的每一片肌肤，她的舌头终于来到桃花小姐的肉穴。当荷花小姐缦慢地而且有技巧地舔着桃花小姐的爱之泉时，桃花小姐兴奋地在地上J动着。荷花小姐用姆指和中指夹住桃花小姐的乳头，桃花小姐兴奋地淫水奔泻而出，美艳风流淫荡的桃花小姐的高潮来了，她的身躯因娱悦而做波浪般地蠕动她低声呻吟，似乎意犹未尽，然后她庸懒无力地躺在地上。


　　那美艳淫荡的桃花小姐长着一双水汪汪的大眼睛，一飘一转的能够勾人魂魄，樱唇涂满艳丽口红，一身细皮白肉走路时乱抖，看到男人眼花撩乱，肉乳臀浪却更加美诱人。


　　桃花小姐此时晚妆浓抹，穿着一袭轻薄的罗衣，把一身美丽的白肉裹得凹凸分明，将淫荡艳女的玉体显露出来。


　　在她床上却躺着我，我赤条条地躺在床上，胯下一根长的阳具正硬得高翘着，只见我两眼色迷迷地正盯着桃花小姐惹火的胴体，直看得桃花小姐心满意足，似找到一个懂得欣赏她肉体的男人般，淫荡地娇笑着。


　　“还不快帮我脱掉内衣！”桃花小姐走近床边，转身脱去衣衫，只剩下一条束胸，将两只香艳的肉乳压得呼之欲出，她背对我，款扭纤腰，撒娇地说道。


　　我忙笑嘻嘻地伸手，找到束胸下端的系带，向后一拉，那要命的束胸就被拉了下来。然后，桃花小姐又转身面对着床上的我，两只又香艳又饱满的乳房，正左右乱晃，一对圆翘翘色泽微黑的大奶头耸立起来，看得我忙伸手，满满的大手一握，居然还握不住。


　　“哇！你这对肉乳，真肥美得惊人！”我不禁叫喊出声。


　　桃花小姐忙小手一伸掩住我的嘴，白了一眼。


　　“你小声点，别让隔壁的樱花小姐听见了。”我一听后，便点点头，色淫淫地上下其手，在桃花小姐的大乳房上一阵揉搓。桃花小姐倒是非常沉着，她慢慢褪去下裤，露出迷人的下体。


　　桃花小姐还有一身迷人的本钱，只见她雪白肥嫩的肌肤，像柔软得出水，纤细的蛇腰下，却是圆鼓鼓白胖胖的大屁股，两条白皙稍胖的大腿根上，有一大束乌黑的阴毛，阴阜高高地隆起，阴毛就在凸起的肉丘上，长得又黑又多，长遍了小腹和大腿两侧，难怪桃花小姐的性欲奇大了。


　　“来！宝贝，快上床来，哥的鸡巴已忍不住了。”我似乎耐不住桃花小姐那肉感胴体的诱惑，已在大呼小叫了。


　　桃花小姐淫笑地白我一眼，轻叫一声“哥”，然后，自己却也春心荡漾地像发了情的母狗，急忙爬上床。

[ 本帖最后由 chenmo 于 2007-12-5 11:24 编辑 ]
好久没有这样式的帖子了，为了论坛的发展我们要硕顶上
胭脂口红系列 第九集 花香女艳：04  
七、  
　　一上床，桃花小姐面对着那根硬涨的肉棒，脸上春情洋溢，似有说不出的喜爱和兴奋。她玉手伸出，盈盈握住那根大阳具，便来个狠劲的套动，弄得我神经一紧，似舒服又痛苦地叫声：“宝贝！快别套了，时间不多，你就快些让我舒服。”  
　　桃花小姐又套动了一会儿，放开那根阳具，起身娇笑道：“我就喜欢男人的鸡巴，越粗越大越好。”说完之后，桃花小姐就扭动像水蛇般的纤腰，爬到我的身上。她将两条大腿分开，跨坐在我的小腹上，大屁股往后高高翘起，右手扶着阳具，将龟头对准穴口，用力往下一坐，只见鸡巴“滋”一声就被阴户吞了进去。接着，桃花小姐嘴里便浪叫出声，媚眼如丝，骚媚浪荡地臀部猛摇，一下接一下，套得又快又猛，那根鸡巴便被小穴干得进进出出。  
　　“啊……你也顶嘛……唔……小穴好美……用力顶……用力……对……舒服死了……喔……啊……”  
　　桃花小姐这个淫妇，是小穴缺少男人干，只见她淫浪地屁股忽左忽右，上下狂套，浑身浪肉被震得颤动，那两只肥大的肉乳正狂抖着。  
　　“哥……用力顶……加油……唔……小淫妇美……美死了……喔……快……好……好舒服……哼……啊……”  
　　受到桃花小姐浪荡的套动，身底下我亦舒服地闭目，牙齿紧咬，两手在她的美腿不停抓捏，似痛快无比。  
　　我们两人此时杀得难分难解，香艳的激情令人心跳。  
　　此时，桃花小姐已躺卧床沿上，我站立在床边，两手提握着她一对雪白的大腿，鸡巴插在桃花小姐的阴户里，屁股急急地前挺后抽。那根阳具在肥大的阴唇缝中，狂插猛挺，淫水泉涌般流出，沿着屁股沟淌下，泛滥成灾地滴在地上，湿了一大片。  
　　而桃花小姐也正欲火亢奋，鸡巴的狠命抽送，舒服得她淫荡地两腿乱抖，大屁股不停地如水蛇般扭动，辗转呻吟不已。“啊……干……干死淫妇了……唔……哥、你抽得淫……淫妇美死了……用力……对……对……好爽……爽死了……”听到桃花小姐那荡人心魄的叫床声，看到她风骚的挨插动作，我心中欲火难忍，恨不得死她才心甘。  
　　桃花小姐洗澡后经过喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩浓脂艳抹。然后上床睡觉了。我看准时机，脱下了裤子躺上了床，侧身对着桃花小姐，思考要如何享受这个大餐。  
　　我将我的中指放入桃花小姐的嘴中搅动着她的舌头，再放回我的口中品尝她的香涎；手由桃花小姐的手掌再手臂再游移至她柔弱的双肩。再移至她细小的蛮腰渐渐上移，随着亵衣的拉高，终于双手扶握上桃花小姐的胸部，轻轻地绕圆来回搓弄着；再以嘴轻啜着她的乳峰，顺着胸形做一次完整的舌行。此时她的身子微震了一下，我的嘴及双手才舍不得地离开桃花小姐那已沾染我唾液的丰胸。  
　　等了一会，我让手恣意地在桃花小姐的腿上游移了一下，再来的目标则是我日思夜想的森林蜜穴！慢慢地打开了她的双脚后，我把手轻压于那神秘的黑色地带，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，我仔细揉搓着外阴唇，渐渐地那两片肥厚的肉唇愈来愈湿润。突然她的手抓住我的手！  
　　我轻拨开了她的手，不理会她的要求，我的嘴唇贴近她那涂了又多又艳口红的嘴唇亲吻桃花小姐，并大胆的将舌头深入，两人的舌头缠绕在一起，我轻啜着她的舌头，也让她吸我的舌头，喔！能跟美艳淫荡的女人做这种法国式的灵魂之吻，真令我感动得颤抖。  
　　接吻之余，我的手依旧游移到神秘的黑森林入口，她的手忽然握住了我充血的肉棒，我与桃花小姐彼此揉搓着，我终于决定将手伸入她的亵裤中，一触到那浓郁的阴毛，我的肉棒又胀大了一些；当触到正流着蜜汁桃花小姐的蜜穴！肉棒膨胀到最大。  
　　我轻易地拨开桃花小姐充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴核，手指完全深入到最后，终于碰到了子宫口，用指尖绕着子宫口的周围，桃花小姐兴奋得整个臀部随我的双手起伏。  
　　“嗯……嗯……喔……嗯……”  
　　听到桃花小姐的浪叫。我也随之起身将我的大肉棒塞入她的小嘴，一支手弄着她的阴户，一支手则揽着她的头部将我全部的肉根送入她的嘴中。她的双手则是搓弄我的臀部使我的肉棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着她灵巧的舌头舔着我龟头下缘处，感觉犹如在她的嘴中能得到最大的满足。  
　　在感到快要射精之时，我将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之我将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大肉棒的功用。在此时又将手指沾满口红后贴上她的阴唇上涂抹，然后慢慢地插入桃花小姐最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，我又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖挤入涂满口红的菊花蕾之中。  
　　“嗯……嗯……喔……嗯……”  
　　又一阵大声的浪叫，听的我酥痒难当，马上将肉棒插入桃花小姐的小穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺，（喔！喔！喔！）将全数的精液狂泄在桃花小姐的淫穴中。  
　　她躺在床上享受高潮后的涣散，我则起身离去，并带走了沾有桃花小姐爱液的那条内裤。  
　　桃花小姐是个标准的美艳女郎，我有时背后用小镜子偷窥桃花小姐窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好甚至可以趴下来直接偷窥，能够边手淫边偷窥桃花小姐裙下风光，真的是很爽！有时趁桃花小姐洗澡时由门缝偷看桃花小姐把身上一件件衣物脱下，然后搓弄自己的乳房在上面涂满香皂，又在长满稠密阴毛的蜜穴涂满香皂弄出又香又白的泡沫，这绝对能带给我又一次的现场淫肉秀的自渎高潮！  
　　我一天天的愈来愈想要和桃花小姐作爱，`过了午夜一点，我早已耐不住性子飞奔至将要纵欲的房间，看见桃花小姐熟睡的样子，我轻轻地摇了下桃花小姐，果然一点反应都没有，我兴奋地掀开厚重的棉被，桃花小姐今天穿着她性感的白色透明丝质睡衣，那美艳的睡姿，让我的小弟弟立即竖立。我随即褪去我所有的衣裤，爬上床去贴近桃花小姐美丽的身子。隔着丝质睡衣轻轻搓揉着桃花小姐没有上胸罩的丰乳，感觉真有说不出来的美妙。看着桃花小姐性感的双唇，忍不住凑上我的嘴轻吻了桃花小姐，又小心地伸出我的舌头在桃花小姐的嘴里探索着，再将桃花小姐的舌头深深地吸了一下，轻咬着桃花小姐的嘴唇，我又忍不住深深地吸吻着桃花小姐的小嘴，感觉真刺激！  
　　我撩起了桃花小姐的睡衣，桃花小姐穿的是一件白色蕾丝亵裤，那透明得不象话的薄，隐隐淡出桃花小姐黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前，我突然狂也似地拼命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向桃花小姐肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖舔着桃花小姐的小穴，此时桃花小姐的嘴中发出了呻吟声，那淫荡的呻吟，刺激我的肉棒吐出透明的润滑液，看着桃花小姐的小嘴，忍不住将我胀大的肉棒送入，抱着桃花小姐的头，前前后后几十下才停止，瞧见桃花小姐嘴角流出的口水，硬是又弄了几百下，阳精差点射了出来，实在感到很爽。  
　　此时将我的大肉棒对准桃花小姐的小穴狠狠地插了进去，桃花小姐阴道内温暖的穴肉紧紧的包住我的阳根，桃花小姐的淫水和着我的阳水与肉棒一齐冲击着子宫淫肉，每顶一下桃花小姐就呻吟一声，我也愈来愈兴奋，在猛顶了穴肉数百余下后，我最后一挺，将精水狠狠射入桃花小姐的淫穴深处扩散开来，登时我瘫在桃花小姐的身上抱着桃花小姐休息了。  
　　浓艳打扮的桃花小姐先是跪在我面前，用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的肉棒；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让我更兴奋；一会又吐出阳具在我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。  
　　桃花小姐的口技实在好得很，我兴奋地轻抓桃花小姐的头发将她的头压向肉棒根部做深入喉交，我的肉棒一寸寸地深入桃花小姐美妙的小嘴，直到桃花小姐的红唇触及我的根部；看着桃花小姐将我的大肉棒整根含入我觉得肉棒胀得又更大了；如此深喉性交来回数十次让我差点射出。桃花小姐又吐出肉棒舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，最后塞入我的屁眼戳弄着。  
　　我兴奋之余双手抓向桃花小姐的淫乳没命地挤揉搓动，桃花小姐给我使了眼色但是没有拒绝。我的双手又顺着桃花小姐美妙的身子游移，并揉捏着桃花小姐美丽的双臀，但我再下去快要碰到桃花小姐的菊花蕾时她用手制止了我，并用眼神示意不可。因此我故意抓着桃花小姐的头以肉棒快速在她的小嘴进出了几十次示威。  
　　最后感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大肉棒送入桃花小姐喉咙深处；更激烈地抓着桃花小姐的头如插肉穴般着桃花小姐性感迷人的淫嘴而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时我粗暴得将大肉棒差点连两粒肉袋整个让桃花小姐吞入，狠狠地抓紧桃花小姐的头使我的下体整个贴死桃花小姐美丽的脸孔，让桃花小姐的小嘴无法吐出我的肉棒，使桃花小姐在没有办法的情况下只好喝下我的精液。于是我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到她的喉头深处；使得我的精液泰半都让桃花小姐当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出，桃花小姐失神的样子就好像妓女般淫荡……  
　　“满足了吗？”桃花小姐边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。  
　　“嗯，谢谢桃花小姐！”我愉快地说着并亲了桃花小姐一下。  
　　早上起来的第一件事就是想要桃花小姐的肉体来做变态的事；于是我决定要去找桃花小姐要求口交。到了桃花小姐房中，我便半强迫地要桃花小姐边如厕边为我口交，不待桃花小姐同意便将肉棒送入桃花小姐的小嘴，让我为所欲为，勉强地喝下那热流并让它从嘴角流溢而出。在桃花小姐小嘴中溢满热流的同时我继续着桃花小姐的淫嘴，享受着下流的快感。  
　　桃花小姐这时下意识地也放出了她的热流，我异常兴奋地抬起桃花小姐并用嘴贴上桃花小姐的淫穴来品尝桃花小姐美味的热流，一边舔着那肥美的阴唇，并将整个舌头入桃花小姐的美穴当中，桃花小姐一脚踏在浴缸上腹部蠕动着肉穴迎合着我的舌尖，双手抱住我的头不知是要抗拒我还是要我更靠紧她些。享受甜美的蜜汁后我兴奋的要插入桃花小姐美艳的肉穴。  
　　“可是我的肉棒想要插入！”  
　　桃花小姐腼腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，桃花小姐果然已照我的要求穿上雕空型的透明肉色丝袜，我感到一种非常的征服快感。于是我先脱去全身的衣服露出男性最大的武器，慢慢上床，坐着的桃花小姐此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我。  
　　我慢慢将桃花小姐的长裙撩起直到腰际，眼前的美色是平日温雅高贵的桃花小姐穿上令我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜，特意勾引般将润湿的美穴与美丽的菊花蕾完全曝露在我的面前双脚撑开，而没有上胸罩的美乳在前方淫荡地晃动着。  
　　我的双手顺着桃花小姐的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，索性将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。桃花小姐要求除了她的后庭花外其它的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我只好老实地将嘴移至桃花小姐的后庭玩弄。  
　　以舌尖接触到桃花小姐美丽的菊花蕾时桃花小姐的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入桃花小姐后洞的同时，桃花小姐不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着桃花小姐的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地舔着桃花小姐美妙的后穴品尝难以言喻的甜美滋味。桃花小姐似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的肉穴。于是我游移着舌根既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着桃花小姐美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。  
　　以润滑为由将肉棒送入桃花小姐的淫嘴着，一手将两指当成阳具抽弄着桃花小姐的淫穴，另一手也没闲着继续操弄着美乳，肉穴则是桃花小姐自己玩弄着。桃花小姐此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，就好像一支美丽的淫兽。  
　　湿润已极，我顺势将肉棒挤入桃花小姐的淫穴，我奋力的向着期待已久桃花小姐的阴部，抽送着肉棒。肉棒送如桃花小姐的肉体深处，狠狠地将桃花小姐的淫穴体无完肤地戳穿再戳穿，那淫荡的膣肉紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入桃花小姐淫肉体的更深处……  
　　只听得桃花小姐更淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。桃花小姐果然是传闻中以后穴为主要性感带的淫女体，同时我也找到了难得的淫美器。随着不停地插弄桃花小姐的后穴，由呻吟声判断桃花小姐大概已丢了七八次有余。  
　　我将口红送入桃花小姐的淫嘴中疯狂涂抹，然后接吻起来。又将香水与香粉涂满桃花小姐的全身，在乳头上搽胭脂涂口红。我持续奸淫着桃花小姐的淫穴数十分钟之久，在最后的最高潮，将肉棒连根完全地插死桃花小姐的淫洞，用力一挺，将所有的阳精尽数射出糊散在桃花小姐淫穴的深处；爽到极点的我不打算将肉棒抽出，而是让桃花小姐的淫穴吸着不吐，并抱着桃花小姐美艳的肉体接吻着双双睡去。  
　　首先将香水倒在桃花小姐美貌的脸上，以舌头舔食着她的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然还有她那涂满口红诱人的小嘴；以舌根深入她的小嘴深处弄食着她湿润的美舌，享受那吸入的快感。再来倒在她的酥胸与腋窝中，舔着那稀疏甜美的腋毛，顺流而上品尝着沾满香水的美乳，贪婪地含着乳晕与舔食乳头，似乎要将乳汁吸出般用力。  
　　然后扳开她的双腿，让桃花小姐美历的阴唇淫荡地露出，将香水喷入骚穴中，再拨开那两片淫肉，在上面扑香粉，再在上面涂口红抹唇彩，然后用嘴咬着两片香艳的淫肉，享受这难得的美味，再狠狠地啜吸着淫肉穴，狂乱地用舌尖搅动淫穴深处的脂粉口红与淫骚味，一直到完全舔干净为止。我淫性大发地在她全身涂满香水，粗暴地舔吮桃花小姐美丽肉体的每一寸肌肤。  
　　我好不容易将我粗大的肉棒塞入她的淫肉穴后突然觉得有一阵强大的吸力含住我的阳根，那是比所有我插过的任何前后淫穴更强烈的感觉。才抽插没几十下后，我不得不将差点要射出的阳根拔出桃花小姐的紧骚穴外休息片刻，实在是名不虚传的艳女淫肉穴！  
　　我拿香粉扑干她的阴部，又取出一支口红涂抹和插入她的阴唇之内，然后奋力地涂抹插弄着，然后接吻了一会。  
　　我往淫穴插入肉棒，在快要射精时迅速地将肉棒狠狠插入桃花小姐的小淫嘴抽插数十次后，最后高潮一挺，肉棒连根含入桃花小姐的深喉处，让滚热浓稠的阳精深深糊散入她小淫嘴的深处。随着从她嘴角流出阳精的同时我的阳根再次补充能量，又奸淫了她的淫肉穴数百下，直顶她的子宫腔肉，狠狠地将最后的精水射入桃花小姐的淫腔肉深处爆散而开。  
　　这场活春宫演得是火辣激烈，樱花小姐看得神魂飘荡，不自觉的走进房间，一双手伸出来，在自己的双乳上抚摸，还伸出手指挖弄淫穴。  
　　她推开压着桃花小姐的我，然后抱起我疯狂接吻。桃花小姐只得起来，她去洗澡了。  
　　我也在樱花小姐身上开始抚摸。樱花小姐身上仅穿着粉红色的小衣裤，三脱两褪，便让我握到那对不大不小、手里恰握得饱满满的乳房，又软又挺，富有迷人的弹性，我一握住便轻轻地揉弄着，手指并且在她的小奶头上挑逗不已。  
　　樱花小姐的确是善解人意，知道我已欲火高涨，一只小手在我的下体探了一下，发现那根刚使用过的大鸡巴早又硬涨地翘起，实在需要淫荡艳女的抚慰。  
　　“我，你的鸡巴好硬，要不要樱花小姐给你舒服？”樱花小姐跪在床上，抬着粉脸，笑嘻嘻地问我。  
　　我一听，忙点点头，大气都不敢喘一声。  
　　樱花小姐见我急色地头猛点，便娇笑着玉手把我胯下那根早已闷得发慌的大鸡巴握起来，只见那大鸡巴已硬得又粗又壮，龟头涨红发亮，正抖动不停。  
　　“哇！”樱花小姐娇呼一声，一双美眸斜勾我一眼，似淫荡的妩媚，瞧得我心里有股热气，直冲丹田，大鸡巴又暴抖几下。  
　　樱花小姐伸手握住大鸡巴，粉脸通红，腮颊微晕，用香水直喷我的大鸡巴，再在上面扑香粉。  
　　然后小嘴一张，她的一张小嘴特别细嫩，樱唇在我龟头顶端的棱沟上，滑绕几圈后，将龟头整个含入香唇里，塞得她两颊鼓凸凸的，那个轻巧的香舌，灵活地在龟头肉上绕着，在马眼上勾着，小嘴不停地吸吮龟头，两只小手却顺握住鸡巴猛套着。如此的挑逗，使我的鸡巴比插在阴户里更爽快，一股全身酥麻的感觉流过血管，沁入骨子里，有种飘飘欲仙的快感。  
　　就这样，樱花小姐跪着含弄我的鸡巴，我们在演出如火如炽的活春宫。  
　　心里的冲动难以抑制，我忙双手抱起正在含套大鸡巴的樱花小姐。  
　　樱花小姐在含大鸡巴时已动情发浪了。  
　　我飞快地脱去她的衣裤，她知道我已被这无边的春色，逗得欲念贲张，难以再忍耐，她温顺地配合我，使两人恢复原始的肉体。  
　　我们一丝不挂地紧缠在一起，倒在床上翻滚着。  
　　我吮着她的红唇，揉着她饱满结实的乳房，尖尖红艳的奶头，被捻得挺翘起来，樱花小姐浑身酥痒地，胴体如蛇般地扭动。  
　　她吐气如兰，轻轻在我耳边说道：“我，别揉了！人家小穴好痒，好难过！”  
　　这给了我莫大的鼓励，本来就硬梆梆的阳具又跳了跳，暴涨得更粗更壮。  
　　我伏在她迷人的背部，她用小手抓住我的鸡巴，移到自己的桃源洞口，我屁股一耸，大鸡巴“滋”地一声，插入了她的小穴。  
　　樱花小姐轻轻“啊！”一声，玉臂紧紧搂住我的脖颈，纤腰猛扭狂摆，雪白嫩软的屁股，极力地向上挺动，抛臀送浪穴地迎合着我大鸡巴的冲击。“啪！啪！”的肉击声连连回响。  
　　我抽插得无比销魂，沈醉在樱花小姐幽香的少妇肉体上。我屁股前后左右地抽送，两手在她光滑晶莹的肌肤上抚摸，揉着她的乳房，摸着她的大腿，抓着她的屁股，恣意的享受令我魂飘魄散，无比的舒爽。  
　　“唔……哼……唔……喔……”  
　　一阵缓抽急插，我打了一个寒噤，一股热烫的阳精喷射到她的子宫深处。而樱花小姐的阴精，在无声的交合中，不知已泄过多少次，她紧紧搂住我，看我在她怀里一抖一抖的，精液还在不停地射着。  
　　她从枕头下拿出丝巾，轻轻擦拭我已经软垂的鸡巴，然后擦拭她自己红红的阴缝，嘴边带着满足的娇笑。  
　　两人闭上眼睛，不再看隔壁的春宫，相拥着甜甜入睡。  
　　我和樱花小姐不知酣睡了多长时间，浓艳打扮的桃花小姐突然出现，站在我们床边。看见两人赤裸的交颈，她不知是妒忌，还是羡慕，两眼充满了欲火，呆呆站在那里。  
　　“樱花小姐！快起来！”  
　　突然她轻呼一声，我和樱花小姐都被惊醒过来，看到是桃花小姐正望着我们。她披一件粉红色略带透明的薄纱，里面别无我物，由于没有肚兜拘束，所以两颗向上微翘、略带粉红的乳头，结结实实地把薄纱顶得高高的。  
　　樱花小姐一下子有些手足无措，把头埋在被子里，我却泰然地躺下不动。  
　　我打趣着对桃花小姐说：“桃花小姐，刚才我干你舒服吗？”  
　　桃花小姐冷哼一声道：“你还在和樱花小姐乱干！”  
　　“桃花小姐，一定是刚才我没让你过瘾，来，我再给你煞煞火！”  
　　我往她紧挺酥嫩的双峰抓去，同时一把将她突然抱住，按倒在床上。桃花小姐半推半就，欲拒还迎，身上那条粉红色的薄纱，不知什么时侯已被我剥掉，露出一身肥白粉嫩的荡肉来。我望着桃花小姐的阴户，在二片突出的嫩唇中间的那条细细肉缝，泛着丝丝白色的淫液。  
　　我两手一伸，将她的一对浑圆白嫩的大腿高高地举起并分开。当她的阴唇中间露出小穴时，我将腰身一挺，“滋”的一声，便将蓄势已久的鸡巴送进她的小穴里，随后狂插猛抽起来。  
　　“噢……好大……好厉害……干死小淫妇了……啊……再深点……”  
　　桃花小姐浪叫起来，随着欲火的亢奋，她阴道里的肌肉，突然像泡了水的海绵似的，剧烈地收缩起来。我的火热鸡巴被夹得又酥又爽，它一抖一抖地，兴奋得不住跳动，龟头充血得厉害，像要爆开似的。  
　　桃花小姐双手握住我曲跪的大腿，屁股顶得很高，一身骚骨像蛇一般，缠摇不断，她的阴唇强而有力，二片紧紧地包夹着我抽动中的鸡巴，阴道肌肉一松一紧，像装了弹簧似地，令我享受到前所未有的快感。肥美窄小的桃源洞内，阴精一阵阵发泄，烫淋着我的龟头，使我浑身麻酥，不知不觉屁股又用力挺送。  
　　“卜滋卜滋”的插穴声大作。  
　　经过一阵急抽猛插，她欲仙欲死地昏迷过去，浑身一阵抖颤后，贮存已久的阴精，争先恐后地喷射出来。我也舒服得热流上冲，一股浓精射进了她的花心深处。  
　　樱花小姐在我面前搽脂粉涂口红，我忽然探手一把，像老鹰抓小鸡般，已把樱花小姐揽到了怀里，我的手臂就像两道钢箍，紧紧地把樱花小姐两条雪白的藕臂都箍住了。  
　　樱花小姐像是已经屈服，她面红如霞，吐气如兰，宛似一头驯顺的小绵羊。  
　　“我，你轻一点啊！”  
　　“我知道……我……轻点、轻一点……”我轻拥樱花小姐，低下头，吻着她的粉脸、耳根，最后落在樱唇上。我嘴边刚长出的胡渣来回地刺弄着樱花小姐的白嫩肌肤。  
　　樱花小姐娇嗔地“哼”着，忽然发出银铃般的笑声，她丰满的双乳一上一下地起伏，春心抑制不住地躁动。她开始缓缓地一个一个地解自己的衣扣，我也欠身配合她脱，好让她尽快赤身裸体，一丝不挂。  
　　深紫小袄、内衣都松开了纽扣，我双手一分，全部的衣服一下敞开了，啊！，出现在我面前的是一对粉嫩、光滑、高耸、丰满的椒乳，猩红的乳晕，褐红的乳头，支支愣愣地来回弹跳着，彷佛在向我招手。  
　　我激动得如醉如痴，望着她那灼灼发亮的杏眼，她那柔软湿润的红唇，她那炙热急促的娇喘，她那丰满滚烫的身躯，心花怒放，热血沸腾。  
　　樱花小姐急切地等待着销魂时刻的来临，那双妖媚的美目秋波荡漾，含情脉脉地望着我，彷佛在说：“傻瓜，还愣着干什么？”  
　　我像接到了命令，猛一扎头，一只手托着玉乳，嘴巴一下叼着这只红嫩的乳头，拚命地吸吮着，另一只手在另一只肥满的玉乳上揉弄起来。  
　　樱花小姐本能地挣扎了几下，好像撒娇的孩儿偎在母亲怀里，紧紧地贴着我，两只玉手在我的头发上，胡乱地抓弄着。  
　　一阵强烈的刺激，震撼着她整个身心，春潮泛滥了，拍打着她的神经，撩拨着她成熟而极富性感的部位，使她下身一片潮湿。  
　　她挥动着藕臂，两只小手颤颤巍巍地不知在摸索什么，从我的颈部向下滑，扫过我的胸部、腹部，接着又向我的双腿之间伸去，但是，太遗憾了，她的玉臂不够长，伸不到我神秘的禁区。  
　　一阵焦躁的情绪、占有的欲望和淫荡的渴求，刺激着她把纤掌迅速伸向自己的腹部，去解那深紫色的丝绸腰带。她终于解开了自己的腰带，一下子抓住我的右手，插入她的内裤，死死按在肉丘上，微闭杏眼，等待着渴望的一瞬。  
　　但我并没有立即行事，而是起身跨入她的双腿之间，将紫缎内裤从腰际一抹到底。她急切地将腿退出内裤，又一蹬腿将内裤踢到一边。  
　　我伏身细看，只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已将整个三角地带模糊一片，黑色而弯曲的阴毛，闪烁着点点露珠，高耸而凸起的肉丘上，好像下了一场春雨，温暖潮湿，两片肥大而向外翻的阴唇，鲜嫩透亮，阴蒂饱满圆实，整个地显露在阴穴外。那粉白色的玉腿，丰腴的臀部，无一不在挑逗着我，诱惑着我，使我神魂颠倒，身不由己。  
　　一股体味夹杂着小穴的骚腥，丝丝缕缕地扑进了我的鼻孔。此刻，我舍不得一下子将肉棒插入，我要尝一尝这熟透的浸着糖汁的蜜桃是什么滋味。我伸出两手，按住两片穴唇，缓缓地向两侧推开，张开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉，里面浸透了汪汪的淫液，使我几乎流出口水。一种难以抑制的冲动，指挥着我的大脑，不顾一切地向禁区发起了攻击。  
　　猛一低头，我的舌尖开始无情的扫荡，轻轻刮弄着樱花小姐又凸又涨的小阴蒂，每刮一次，樱花小姐的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着。  
　　“我……别急……慢慢来……噢……”  
　　我的舌尖开始向下移动，在她那大小阴唇的鸿沟里来回上下地舔动着，那样的稳、准、狠，仅仅十几个回合，樱花小姐已纤腰轻摆。她只觉得，小阴穴的鸿沟里，彷佛发起强烈的地震，在穴洞中心翻天覆地，排山倒海。淫水一股一股地涌出骚穴，顺着大腿、肛门不停地流淌。  
　　“我……好痒……我……忍不住了……”樱花小姐发出撕心裂肺的叫喊。  
　　我微微一笑，牙一咬，将舌尖一直伸入到穴洞深处，用力使舌头挺直，在穴洞里来回地转动起来，只觉得穴壁由微微的颤动，变成了不停的蠕动，又由蠕动变成了紧张的收缩，细长的舌头被它夹得生疼。  
　　樱花小姐扭动着肥白的屁股，穴里的淫水不住顺着我嘴边溢出来。  
　　我抬头看看樱花小姐，见她红霞满面，娇喘吁吁，知道时机业已成熟，我站起身，脱去衣裤，伸手抓住涨得红黑发紫的大肉棒，对准穴沟，上下滑动了几下，使肉棒沾满淫水，才找到洞口，全身向下一压。  
　　“啊！”她拚命地一声嘶叫。  
　　我停了停，让樱花小姐喘口气，然后轻轻活动一下玉茎，感觉能运转自如了，才开始缓缓地抽送，边抽插边用左手摸着樱花小姐的玉乳，用右手摸着她的脖颈，不断地亲吻她的俏面，上中下三路齐发。  
　　樱花小姐的疼痛感消失了，取而代之的是酸酥和麻痒，她张开玉臂，勾住我的屁股，开始挺动丰臀，向上迎送。  
　　我见樱花小姐已不觉疼痛，便猛烈地袭击起来。我的右手用力攥紧她的脖颈，胡渣在她的嫩脸上揉蹭；我的左手捏住饱涨的乳头，不停地捻动；下边的大肉棒更是精神百倍，直抽直插，速度猛增，肉体的碰击，再加上淫液的粘糊，发出“啪，啪，啪”的溅击声。  
　　樱花小姐不禁大叫：“哦！好美……啊……好舒服……喔……”  
　　她的一条香舌伸出嘴外，寻找另一张嘴，两张嘴会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，只吮得舌根生疼。她拚命用手压我的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝的空隙。  
　　我觉得樱花小姐的小穴里，肌肉一阵阵收缩，只夹得龟头酥痒起来，这种酥痒，顺着精管，不断地向里深入，集中在小腹下端，一种无法忍受的爽快，立刻漫延了全身，又返回肉棒。它猛劲地作最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷射出乳白精液，与透明的穴水，在不断收缩的幽洞里相会。  
　　两人彼此搂抱着，静静地休息了一会儿，樱花小姐突然坐了起来。  
　　我莫名其妙地看着她，问道：“樱花小姐，你怎么啦？”  
　　樱花小姐没理会，只是含情扫了我一眼，她的玉手抓住我仍然直立的玉茎，摇晃了几下，我马上又恢复到兴奋状态，现在我明白她的目的，心中一乐，索性动也不动，闭起眼睛。  
　　只见樱花小姐俯下身子，张开口，把阳具一口含住，轻轻舔吮起来，小巧的舌头舔着我的龟头，又舔马眼。一只手抓住玉茎，不停套弄。她的手感觉到肉棒的血管在激烈地跳动，随着血脉的涌动，牵动那肉棒不住上下点头。  
　　接着她玉手向下一滑，又将两个肉丸捏在手里，轻轻地揉弄着。  
　　我猛然吸口气，不由自主地伸出粗硬的手掌，顺着她的光滑的脊背向下抚摸，又沿着丰满的臀部，向里伸卷，一股股粘液增加了肉与肉之间的润滑，我的手指顺势而入，轻轻扣弄着樱花小姐涨得发紫的小小阴核。  
　　她无法忍受这种翻江倒海般的刺激。只听樱花小姐“啊！”的一声，一翻身跨骑在我头上，下阴对着我的嘴，两只玉手主动把热气腾腾的小穴掰开，嘴里半是命令半撒娇地说道：“我……来……小穴痒得慌……快伸出舌头舔舔……”  
　　我见樱花小姐的小骚穴正对着自己的嘴巴，我贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得愈多愈好。  
　　我天生舌头尖长，能够深入穴壁，尽情地上下左右搅动、转刮，弄得樱花小姐心慌意乱，娇喘吁吁，淫声浪调，不绝于耳。  
　　突然，我猛一低头，含住樱花小姐艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮、舔磨，吸得樱花小姐全身发颤，抓耳挠腮，上下晃动，再加上那阴户又被我的坚硬胡渣，刺得一阵阵痉挛，差点把她的灵魂美上了天。  
　　樱花小姐再也忍耐不住，贪婪地抓起肉棒，塞进自己的樱桃小嘴之中，窄窄的口腔顿时如气球般鼓了起来。  
　　她舔舔，看看；看看，再舔舔。她看到龟头前沿涨得凸凸的，好像一条粗大的蚯蚓，盘卧在肉棒的顶端。她看花了眼，看醉了心，看傻了头。  
　　樱花小姐手捧大肉棒，整根吞进吐出，拚命地吸呀，吮呀，好像肉棒插进了她的心扉，插进了她的胸膛，插进了她的小腹，插进了她的小穴，最后从后腰穿入，一股暖流经小腹向下漫延，又从肉穴里溢出……  
　　樱花小姐急切地抬起头，挪动身子，玉手握定肉柱，对准自己下身的泉眼，疯狂地把臀部向下坐去。“啪”的一声，一股淫水从小穴里飞快挤射到我的肚皮上，那根大肉棒一下插到了底层。  
　　她咬紧牙根，紧握双拳，屈伸玉腿，俏脸像一团盛开的红杜鹃。  
　　我那根烧红的铁棍，如钢针一样坐插在樱花小姐的肉穴里，被穴里的肥肉紧紧咬住，而女人的阴道也被撑得凸涨涨的，一股欢快的电流，迅速传遍了萧咪咪全身，又麻、又痒、又酥、又酸……  
　　我顺手握住了樱花小姐的一对白生生肥乳，猛揉乳房，捏弄乳头，屁股同时配合樱花小姐丰臀的动作，一上一下地挺进，樱花小姐被顶得媚眼翻白，娇喘吁吁，花心大开，血液沸腾。她俯下上半身，把我搂抱得更紧，粉白的屁股拚命扭动，动作轻狂，心中火烧，阴壁随之阵阵紧缩，花心吸吮龟头，龟头顶碰花心，舒服得我也大喊大叫起来。  
　　我知道她的高潮就要到了，忙急速地运动。我感到樱花小姐的阴户一开一合地咬着自己的鸡巴，一股兴奋传遍全身。忽然，樱花小姐娇躯一颤，一股火热的阴精喷射而出，我的龟头被阴精一淋，小腹一松，丹田内一股热呼呼的精子，像喷泉似的，争先恐后射进她的子宫内。  
　　两人静静地拥抱着，享受着这泄精后的片刻美感……  

八、  
　　半夜，一阵呻吟嘻笑的声音吸引了我，这是怎么回事？啊！身旁两个赤裸裸的美女紧紧的压在一起，那是桃花小姐与一个荷花小姐，桃花小姐修长窈窕，荷花小姐丰满艳丽，现在脱得一丝不挂，却显得那么肉感，两个裸露的肉体迭在一起，四个大奶奶相对着，一个均匀玲珑曲线美妙，一个丰满另有一种肉感之美，两个同性而不同型的玉体像交配的雌雄蚱蜢一样，桃花小姐伏在荷花小姐堆雪的肉体上，下体不断的蠕动着，两阴相对，两洞相接，上下左右一阵摇晃，两个阴唇对得严密无缝，荷花小姐肥大的阴唇一张一合，把桃花小姐娇小的阴唇全部吸了进去，又像有牙齿一样，咬住她的阴核牢牢不放。  
　　“啊！好姐姐！啧啧……噢……喔……我吃不消了。”这是桃花小姐的浪叫声，接着又是一阵摇晃磨压，玉洞中如喷泉般的浪潮汹涌而至。  
　　“唔！好妹妹……我也丢了……”，荷花小姐也开始叫了，她们都有点飘然欲飞之感，我想这大概就是所谓“磨镜”的玩艺吧！  
　　“我们都是女人，还这么痛快，如果换他做，那不知道如何的销魂呢？”荷花小姐说。  
　　她们一阵高潮后，回味无穷，又拥抱了一会。  
　　“唔！好妹妹……我把他让给你淫乐一下吧……”  
　　桃花小姐悄悄披衣下床，离开房间。  
　　房内只剩下荷花小姐和我二人，荷花小姐本来生就很美，目如秋水，面若桃花，她天生丽质，脂粉口红涂抹得极为浓艳。今晚能有这个机会，我当然不会放过，何况我早已看得欲火高涨，把持不住了。  
　　我一下扑在她晶璧滑腻的玉体上，我把坚硬如铁的阳具放在她的胯间。  
　　“我不是作梦吧！”她又惊又喜，如获至宝的搂着我，如饥渴般的狂吻着我，两只粉掌不停的在我背上揉搓，我挑逗性的握住她圆鼓鼓的乳房，吸吮着她的乳头，用牙瞌咬着她那鲜红的葡萄粒，她浑身颤抖着，她昏迷的呢喃着：“啊……快来吧……”  
　　她阴户早已淫水津津，所以我一举坚硬的阳具便插了进去，荷花小姐在性饥渴的长期煎熬下，一旦尝到异性的刺激，生理上、心理上都发生一种特殊的紧张与兴奋，搂着我紧紧的，简直无法动弹，在昏迷中只是“哼……哼……”地呻吟着。  
　　她像水蛇般的缠着我，抓着我的手在她的大奶奶上猛搓，那种淫荡劲，像是意犹未尽，我抖擞精神决心要让她过足瘾，于是开始大力抽提，没几下子，荷花小姐已经出声大叫：“嗯……呕……真好……快……快……大力点……嗯……”  
　　“啊……我……我丢精了……好哥哥……我不行了……好爽喔……”  
　　我在上面，不停的摇、搓、插、点、拨。荷花小姐在下面，翘、绕、夹、吸、吮，密切的配合。两人足足干了一个多小时，荷花小姐共泄了三次，我才噗、噗的发射，把热滚滚的精子浇入她的子宫中。  
　　荷花小姐这时已软绵绵的一动也不动了，我开口问荷花小姐：“你经常跟桃花小姐磨镜吗？是谁想出的办法？”  
　　“都是桃花小姐出的花样，她的瘾头可大呢！我经常跑到她房里淫乐，有时会被她扣得神魂颠倒，但是里面痒的要命，就是没有办法止痒，最后只有用香水瓶猛通，总没有你仝的痛快！你何时再和我玩，我实在离不开你。”  
　　桃花小姐进来了。  
　　“你们好风流快活啊！”  
　　荷花小姐又重新搽脂粉口红补妆，她发育的非常成熟均匀，涂满脂粉口红的乳房富有弹性，高高的隆起，阴阜生稀疏的阴毛，娇生生的只向我送媚眼，嗲声嗲气的对我撒娇！  
　　我坐在桃花小姐面前，色眯眯的死眼看着荷花小姐，我对荷花小姐的美色已经垂涎三尺，荷花小姐何尝不是存心勾搭我，老是喜欢在我的面前骚首弄姿，常有意无意的在我的胯下轻碰一下，害得我欲火烧心。  
　　我伸手就向荷花小姐的乳房抓去，荷花小姐不但不躲，反而向前一扑滚在我怀里，一手按住我的手在奶头上搓揉，一手向我的裤档里乱摸。我抱起桃花小姐丢在床上，转身一个饿狼扑食般把荷花小姐压在身下，迫不及待的脱掉衣裤，现出那硬梆梆的阳具，荷花小姐像是久逢甘霖，欲拒还迎的在下面摇摆迎逢，我半天没有仝进去。我是风月中的老手，当然不会应付不了荷花小姐，张嘴咬住她的奶头扒开她的大腿，屁股一沈，阳具随声而入，我一阵抽送。  
　　“噗吃！噗吃……啪……啪……”  
　　我用力顶住花心，不停的研磨，然后就是大起大落，一阵猛干。  
　　“嗯……嗯……亲……你真厉害……喔……喔……这下到心……心上……哎唷……好……好……美……美……美上天了……”“啊！啊……快……快……大力点……喔！对……再大……大力点……唉唷！我要……要丢了……丢了……”  
　　荷花小姐大丢特丢，阴精顺着屁股沟滑下，有白的也有红的，把被褥流湿了一大块。经过一阵的狂风暴雨，我们双方似乎都过了瘾。  
　　半夜，我难以入睡，推开房门，却见桃花小姐的卧室内灯火通明。我心中一动，不禁过去推开桃花小姐的门扉，进入卧室，轻轻走到榻前，掀起罗帐，眼前的情景令我心神不由一荡。  
　　只见浓脂艳抹的桃花小姐和衣而卧，长长的秀发遮住了半边娇面，胸口衣襟微敞，露出了晰白的皮肤，并隐隐可见半截酥胸，下面裙脚披散，两条雪白浑圆的大腿展露无遗。酥胸玉脚，好一幅活生生的睡美人图！  
　　啊！桃花小姐貌美如花，我不禁血脉贲张！  
　　桃花小姐似有所感，身子略一转动，胸脯前的衣襟敞得更开，我因身体微微前俯，是以完完全全窥见了那对高高耸立的又圆又饱满的大乳房。  
　　我此刻见到桃花小姐的诱人胴体，再也按捺不住心头窜起的欲火，赶紧脱光衣裤，去给桃花小姐宽衣解带。  
　　桃花小姐果然一副好身材：一对浑圆硬挺的乳房高耸入云，云端露出两只嫩红色的珍珠，翘然开口，宛似两朵正逢盛季绽开怒放的鲜花；平坦光滑的腹部，犹如一泓皓月映照的池水，随着呼吸微微起伏；两条大腿修长匀称，腿间那丛黑色阴毛，茂密油光，阴毛下隐一眼积水暗壕，不知曾迷倒多少情侣俊男！  
　　桃花小姐从酣睡中惊醒，俏脸含嗔，蓦然跳起，举掌欲打，可望见我那英俊可爱的面庞，不由痴痴发呆：“是你……”  
　　我颤抖着双手将她搂在怀里，桃花小姐“嘤咛”一声，用嫩藕般的玉臂搂住我，伸出滚烫的樱唇，亲吻着我的脸颊、双眼、嘴巴、胸膛，直到小腹……  
　　蓦然，她的动作停止了，媚眼盯视着我胯间那一片茂盛的黑森林中兀然挺立的一支粗壮长大的肉色玉柱，不知所措。  
　　良久，她才伸出白嫩纤细的一双玉手，上前轻轻握住玉柱，一阵爱抚揉摸，令它愈加膨大，频频翘动。  
　　桃花小姐珍爱万分地将一双樱唇递上，在玉柱上留下了斑斑红印。她伸出香舌，不停舔磨玉柱顶端的蘑菇头，然后张开樱唇，将玉柱一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉得那玉柱愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈烫，颤颤巍巍直往口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩……  
　　她挣扎着好不容易将玉柱吐出，媚眼瞧一瞧它通体红胀、硬挺不服的样子，不觉爱心又起，将它又启口吞进……一吞一吐，妙趣横生；反反复覆，其乐无穷……  
　　桃花小姐情欲膨胀，燥热缠身，终不再满足一味“品箫”她让我躺下，自己俯身在我裸体之上，微侧半身，一只纤手随即插入两人身体正中缝隙，一把将玉柱紧紧握在掌中，挪身对准桃源洞口，摇动白臀，只听“扑滋”一声，茎头破门而入。  
　　阳气勃发的玉柱在温暖湿润的洞穴里，耐不得寂寞，轻微地抖颤几下……  
　　桃花小姐倏然惊觉，穴中陡地酸酥麻痒几味俱全，令她全身一阵战栗……  
　　桃花小姐爽得媚眼半[，胴体整个趴下，紧抱着我的身躯，涂满脂粉口红的香艳乳房急促地摩擦我的胸部，臀部也急促地上下套弄着。  
　　“啊……好爽……唔……好舒服……我……快……快顶浪穴……”  
　　我见桃花小姐的销魂模样，不觉欲火大动，猛翻身按倒桃花小姐，双手扳开她的大腿，中间立时显出一条像发面般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃凸立着，不停地颤动跳跃；两片肥大的嫩肉，像小孩的嘴巴，不停地张合，嫩肉四周长着稀疏的细草，闪闪发光；排放出来的淫水，已经流满了屁股沟。  
　　我低头闻了闻，笑道：“你好浪！”  
　　我轻轻将手指探入桃源洞口，一阵摸索，乱扣乱按，弄得桃花小姐上气不接下气，爽得死去活来。她全身痉挛，摆动着浑圆光滑的大屁股，媚眼半开，贝齿轻咬，几已进入晕迷状态，小溪流水潺潺流淌出来，沾得我的手指湿答答的。  
　　我见时机已差不多，便把桃花小姐的双腿扳成个八字形，自己双膝跪在她的双腿之间，长长吸一口气，来个猛虎下山，扑在桃花小姐身上。  
　　我的玉柱前端，已顶住那颗鲜红的水蜜桃，屁股大跳“扭摆舞”，使得玉柱好像螺丝一样，在两片肥厚的宝蛤里钻动着。  
　　与此同时，我两手前伸撑着床，低下头，灵蛇似的舌尖在桃花小姐的乳峰间轻轻游走，不时还用牙齿咬住紫葡萄，用力吸吮那两个圆滚滚白嫩嫩的大馒头。  
　　桃花小姐觉得身上彷佛有千万只蚂蚁在爬行，又痒又麻，又酥又酸，腰肢不由自主地扭动，纤掌按住我的屁股蛋儿，丰臀拚命向上迎送，肥厚的阴唇一吞一吐，一张一合，好像一张贪婪的婴儿嘴巴。  
　　“噢……我……快用力……”桃花小姐香汗淋淋，娇喘吁吁，浪吟声声。  
　　我知她已接近性高潮的巅峰，猛一下将大肉棒插进穴内，然后抽回穴口，紫红发亮的大龟头“扑愣愣”一连跳动几下，再猛捅到底，左插右扭，在中间连捣三下，把桃花小姐的花房捣得天摇地动。  
　　“哎哟……我……快住了吧……我……我不行了……”  
　　我见她快要泄身，立即用肉棒紧顶花心。  
　　桃花小姐上上下下扭动着大屁股，阴穴一阵紧缩，然后又猛然敞开，一股滚烫的阴精奔泄而出。我将大龟头泡在又热又浓的阴精中，一动也不敢动，以免被阴精冲开精门而一泄千里。我深吸一口气，将玉柱顶在桃花小姐的子宫中，然后轻轻地、慢慢地用龟头摩擦子宫口，使得桃花小姐美上加美。  
　　缱绻半晌，我将嘴唇贴近桃花小姐耳边，低声问道：“桃花小姐，满意吗？”  
　　桃花小姐娇媚一笑，说道：“你不知可有其我招式，能让我更上层楼？”  
　　我笑道：“桃花小姐既有所愿，我自当全力以赴，令你尽兴。如桃花小姐不怕疲累，我们再来一式“后庭花”，如何？”  
　　我说完，让桃花小姐转过身子，趴在榻上，高高翘起白臀，我移身臀后，抬眼细看，就见两只花洞灿烂其中，一上一下，相映成趣。  
　　我用手托起自己的玉茎，对准桃花小姐的阴蒂，好磨了一阵，又在龟头上擦了点淫水，才一挺屁股，将玉茎插进去三分之一。  
　　桃花小姐早已忍耐不住欲火，见大军进城，双手向后猛抓我的屁股，雪白的肉臀也往后顶，抽插一番之后，终于将整根玉茎吞入阴穴。  
　　“噢……好美……好舒服……我……快用力顶……啊……”  
　　我趴在桃花小姐身上，前胸贴后背地亲吻着她那凝脂般白嫩细腻的肌肤，两只手还趁机侵到她躬曲的身前，抓住那两只吊在半空中的乳房，满把握住，揉搓拿捏，令她火上浇油，全身触电，底下的玉茎则在幽洞里一进一出，带得两片肥厚的阴唇肉往外翻，又缩进去，一股股的淫水顺着屁眼沟流下来，弄得床单都湿了。  
　　“啊……好厉害……我顶不住了……啊……”  
　　桃花小姐被我猛力抽插几十下，终于支撑不住，身体一软，“通”地趴直在榻上。我也随之扑倒，就觉玉柱被两瓣屁股和阴穴夹得更紧了，全身涌起阵阵酥酸。我赶紧停止抽插，把玉柱从阴穴里拔出，说道：“桃花小姐，我们来个“周游列国”，好吧？”  
　　我扶起桃花小姐，让她弯下腰去，走到她后面，挺动玉柱，从屁股沟穿过，又重新把那肉棒插了进去。  
　　我一边抽动玉茎，一边扶起她的后腰，同时抬动双腿，在屋子里转起圈来，我感觉自己的“宝贝”好像在玩“呼拉圈”一般，妙不可言。  
　　桃花小姐觉得阴道腔里，像插进一条烧红的铁条，又粗又长，直达穴内深处的花心上，我那浓密的阴毛，随着阳具的上下左右乱闯，不停地磨弄着阴唇和阴核。这突如其来的刺激，使桃花小姐不由自主地身体发颤，她的阴穴内好像吸管，子宫口好像婴儿的嘴，含着我的龟头猛吸了起来。  
　　两人拚命干了半个多小时，我只觉后脊一凉，下体一点，阳精“咕咕”地泄入桃花小姐的玉门里。  
　　我在桃花小家里中又过了几日，忽闻一阵香风掠过，我顿感头昏脑胀，眼前陡然一花，便失去了知觉。  

九、  
　　醒来时，我发现自己处于一间香艳卧室内，梳妆台上摆满香水脂粉口红等高级化妆品，显然是女性的香闺。  
　　“有人吗？”我在充满脂粉香味的床铺上坐起身，大声叫喊道。  
　　“你醒来啦？”随着娇滴滴的声音，一个二十来岁的化妆极为浓艳的美貌女子出现在门口。  
　　她皮肤相当白，看不出一丝阳光照晒的痕迹，嘴唇厚而红，但跟五官配合得恰到好处，更表现出她的野性美。她上身只穿一件红薄薄半透明的衣服，掩不住美妙的身躯，丰满的乳房简直要从肚兜两侧蹦出，水蛇般的细腰，随着她轻柔的动作，如风吹柳枝般地轻轻摇动着，雪白的双腿中，夹藏着一片稀疏的黑色细毛。  
　　我看得目瞪口呆，胯下的鸡巴猛地暴抖两下，来了个举枪致敬。我咽下一口唾液，差点认不出来了，她是荷花小姐。  
　　“荷花小姐，是你！”  
　　荷花小姐口角含笑，媚眼微张，手一伸，竟将纤纤玉指插进了我的两腿当中，摩挲着裤裆里隆起的阳具，说道：“你这张嘴巴可甜得很，就不知有没有什么真实本领？”  
　　她说着，倏然玉臂挥动，连施妙手，就见指风“飒飒”，犹如抽丝剥茧般，一股脑儿把我身上的障碍物，清理得干干净净。  
　　接着，她开始解除自己身上的衣物，不一会儿，我面前出现一位千娇百媚的美娇娘：薄如蝉翼的粉纱，把丰满苗条、骨肉均匀的身段衬托得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撒落在肥腴的后背和柔软圆实的肩头，两条胳膊滑腻光洁，宛如两截嫩藕，柳眉下一对丹凤眼，黑漆漆水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂摄魄的秋波；雪白的肉体，既丰满又柔嫩，饱满的玉乳高挺着，平滑的小腹与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，肥嫩的小宝穴卷藏在阴毛里。  
　　荷花小姐颤动着双乳，缓缓走向我，轻轻坐在我膝头上，白汪汪的肥屁股肉感十足。我感觉自己心头的欲火难以抑制，由背后一把抱住她，两手将她的乳房握个正满，顺着抚摸起来。  
　　荷花小姐被我由背后拥抱以及双乳被我握个满掌，娇躯一震，再加上火热的阳具在屁股沟上一顶一颤的，浑身软绵绵，红云涌上双颊。  
　　我的右手顺着小腹渐渐地向下移，在粉嫩的两腿之间，阴唇微张，弹性十足，我宽大的手掌停止在小丘似的阴阜上，用食指按着阴户上方的软骨，缓缓地挑动抚摸着。  
　　荷花小姐娇喘起来，全身酥软，阴道奇痒，她不顾一切地将自己的玉手，向下摸去，一把攥住那高高耸立的阳具。  
　　“快……入进去……吧……”  
　　她呼吸急促，哼声不断，屁股不停地扭动，我被刺激得热血澎湃，手指慢慢移动，摸索到肥涨的大小阴唇，猛听得“扑”的一声，我的中指一下伸进了阴道，用力扣挖起来，荷花小姐双腿大张，手按腹部，下身一缩一张，淫水直流而出，嘴里不断呻吟着：“快……快点……我要……你给我……深一点……再深……多加……一个指头……再加一个……”  
　　荷花小姐按捺不住，拚命拉开我的手指，从洞穴中抽出的手指，已经沾满亮晶晶的淫水。  
　　只见她转身骑在我身上，抓住肉棍，双腿一张，用两条浑圆白嫩的大腿，紧夹着我的下腰，阴户迅速凑过去。我感到下体像有一团火，龟头被一股热流包围，使我酥痒难忍，于是，我猛地将屁股一挺，只听得“滋”的一声，大阳具破关而入。  
　　荷花小姐感觉阴道内，插入了一条渴盼已久的烧红的铁棒，而且又粗又长，直达深处的穴底。她不由得一颤，阴户里的淫水，更如春潮泛滥一般，顺着穴缝直流而下，淌过我的肉丸、大腿、屁股。  
　　我被窄窄的长满小肉牙的穴孔夹住了肉棒，在用力抽插时，从龟头开始产生一阵阵酥痒，直传到心底。  
　　两人都不约而同地摇晃着自己的屁股，一个向后挫，一个向前顶，只听得荷花小姐含混不清地哼叫：“哎哟……哼……好深……被你弄得……好舒服……哎哟……你……好粗……好长……好硬……”  
　　我被她的淫声浪语所激动，伸手抓着荷花小姐上下抖动的双乳，用力地揉摸捏弄，下边的抽插速度则更急、更快、更深入，直插得阴户滋滋大响。  
　　荷花小姐感觉我的小老弟在穴内左右乱撞，直抽直插，不时还在鲜红嫩肉上翘动磨擦，她舒服透了，梦一样地呻吟、扭动，以使肉棒更快地插入小穴，终于，在娇躯一阵乱颤之后，她“啊！”了一声，阴精奔泄而出。  
　　两人相拥着休息了一会儿，我轻声问：“姑娘是否感觉满意？”  
　　荷花小姐纤指一点我的脑门，嗔道：“刚才只能算是差强人意，你别得意得太早，且看下一回合怎样？”  
　　她伸出玉手，一把攥住我胯下那根仍然高耸直立、龟头上淌着乳白精液的大肉棒，挺起阴户，凑近我的面门。  
　　我伸出两只颤抖的大手，紧贴着腰部，一下子把荷花小姐揽入怀里，她的玉腿刚好搭在自己的肩上，我一扎头，将自己的长舌伸向了对方潮湿粘糊的玉腿间。荷花小姐手握肉棒，先在龟头处舔了几下，然后双唇一滑，香舌在龟头的沟中滑动，她只觉得这肉棒在她的嘴里一涨一涨，每涨一下，就向上挑直几分，彷佛在向舌头发起挑战。  
　　我迅速地用粗大的手指拨开阴唇，里面那鲜红透亮的嫩肉在不停地涨缩，屁股眼儿红粉粉地，紧紧贴着阴户的幽洞。我立刻伸出长舌，在屁股肛门口边旋转，用舌尖向洞穴里打探，轻轻地，柔柔地。  
　　这一下，荷花小姐双腿乱踢，身子乱抖，她吮吸的劲力也就愈大了。  
　　我的舌头打着转儿，逐步入洞，如一只麻花钻头要穿透钢砖铁板，同时，我用牙齿捕捉到滑溜溜的小阴核，轻轻地刮弄着。  
　　“喔喔……啊……深一点……再深点……好……好舒服……”  
　　荷花小姐挺起腰杆，使阴穴更凑近我的嘴，使我的舌头更深入穴里。忽然，阴蒂被舌尖顶住，向上一挑一挑地舔着，一种说不出来的快感，霎时传遍全身，荷花小姐猛然挺起，小腿一踮，双臂一下搂住我，在我的颈、颊、背上狂舔乱吻，屁股上下左右不停地扭动着。  
　　我好像接到了命令，铁臂一伸，顺势紧紧搂住她的屁股，挺起小腹，迎合她的扭动。  
　　荷花小姐的小穴似乎长了眼睛，三滑两滑，只听“扑滋”一声，一口吞下了七八寸长的大肉棍。  
　　她爽了，美了，舒服了。她停止亲吻，双手紧紧地缠住我的脖颈，脚尖高高踮起，浑圆的屁股疯狂地摇动起来。  
　　我紧紧地抱住她的屁股，粗壮的手指，向着屁股沟间摸去，湿淋淋、滑、溜溜的粘液，沾满五指，我将食指插入了肛门，手指不断地伸曲，在紧缩的肛门里快速扣弄着。  
　　荷花小姐“啊！”的一声惊叫，随后娇喘吁吁，浪声连连：“喔……向里面……屁股……再加一只手……用劲……啊……不行了……我要泄了……”  
　　在情急紧张之下，荷花小姐把她那肥大尖挺的乳峰，往我的嘴巴猛塞，一只手拉住我的头发，另一只手则按住我的屁股，阴唇不停地往里收缩，四周围的嫩肉更是紧紧咬住鸡巴，淫水顺着幽谷涓涓流着，沿白嫩的大腿一直淌到地上。我见她已临高潮，攻击得更加勇猛，大鸡巴紧刮着阴户四周肥肉，直进直出，急抽急插，犹如一双穿花蝴蝶，来来往往，飞绕花间，紫红肿胀的大龟头，像点水蜻蜓一般，忽轻忽重，每一下都正正点在荷花小姐的穴心上，令她乐得灵魂飞上了天。  
　　终于，在娇躯一阵剧颤之后，她悠悠晕了过去……
胭脂口红系列 第九集 花香女艳：05  
十、  
　　次日，我睡醒时，发现荷花小姐已起身，正在对镜梳妆，涂脂抹粉、搽口红。  
　　我轻轻爬下床，挨近她的背后，两手很迅速地从后面一抱，抓起她的两个玉乳，同时把鸡巴对准她的肥臀挺了几挺，嘴里说道：“姑娘怎么一早就丢下我？”  
　　荷花小姐娇媚地瞥我一眼，顺手握住我粗壮的大鸡巴，说道：“你要是还没吃够，姑娘这就给你管饱！”  
　　她一边嘻嘻地笑着，一边把裙子兜起，紧在腰间，然后脱了半边亵裤，再把胸前的钮扣解开，露出两个搽满脂粉口红的柔嫩玉乳来。  
　　接着，她便移动一张椅子，二肘趴在椅面上，变成四脚着地，活像一条狗似的，看见我呆呆地望着她高耸的屁股出神，荷花小姐招呼道：“来吧！还看什么？这种玩法叫狗仔式，你从后面插进来就可以了！”  
　　于是，我不再犹豫，一个箭步，便走到她的屁股后面。我用双手摸摸她的二片屁股，它长得丰满而且白皙，中间的屁股沟生得深深长长的。  
　　我在她的屁股上摩挲一阵，她的屁股就不停地扭摆，同时嘴里嚷道：“噢……哎哟……快点呀……宝贝……”  
　　我不理她鬼叫，一只手探向她胸前，用三个手指夹住她的奶头猛搓，另一只手则顺着她的屁股沟向前滑行，探到她前面的阴户，用中指在她的肉缝轻轻抠摸，与此同时，我的大鸡巴也摆在她的屁股沟上，轻轻地挺动。荷花小姐的屁股不停地一左一右晃摆，时而向后猛送，嘴里催促道：“快……你再不……进去……我……我难过……死了……”  
　　我把摸奶的手收回，轻轻地分别按在她屁股两边，整个身体笔直地站起来，令大鸡巴对准她的肉洞，屁股一前一后地开始挺送，我的那根硬硬的肉棒，便随着屁股的动作，在她的肉洞进进出出，如同拉风箱一样，发出“扑哧扑哧”的声音，很有节拍。  
　　还没有抽插几下，荷花小姐又大叫起来：“好……好厉害……我……我快活死了……快……再重点……我要泄了……”  
　　她的阴户已流出很多淫水，滴滴答答地撒在地板上，我猛抽猛插了十几分钟，才感到一阵舒畅，在她玉户里射出一团又浓又热的阳精。  
　　荷花小姐转过身来，笑嘻嘻地望着我，同时握住我的开始软垂的鸡巴，很殷勤地掏出丝巾，为我揩拭干净。  
　　这天傍晚，我跟平时一样，沐浴后溜进了荷花小姐的卧室。我蹑手蹑脚地走近床沿，见荷花小姐背外朝里盖着一条被单在睡觉，便顺手摸过去，隔被单捏住了她的玉乳，一阵揉搓。  
　　谁知她拉住我的手，随即转过身来。我一看之下，哎哟！原来睡在被单下的女人不是荷花小姐，却是另一个闭月羞花的美人儿。她星眸圆睁，迫视着我，半嗔半怒的样子，红着脸说：“你是哪里来的狂徒？这是要干什么？”  
　　我惊得低下头，嗫嚅地答道：“没……没什么……我以为是荷花小姐姑娘。”  
　　“没什么？”那美女用手拍拍床沿，示意我坐下。“我是红莲，是荷花小姐的表妹。”  
　　“红莲，荷花，可以叫你红莲花小姐吗？”  
　　“我本来就是红莲花小姐！”  
　　我斜视着红莲花小姐，见她穿了一套紧身的衣服，领口开得低低的，胸前那两个白肉球，挺凸得摇摇欲堕，曲线玲珑。她微睁着朦胧的睡眼，问道：“你一定跟表姐上过床吧？不然从哪里学来得这么坏？”  
　　我的脸又是一阵热，尴尬得想马上转身往外跑，可是她已经把头靠到我的肩膀上，她的另外一只手，先是摸摸我的大腿，然后便摸到我的玉茎，轻轻地揉搓着，随后握在手里，越握越紧。  
　　这时，我的胆量也无形中大了，我开始摸红莲花小姐的竹笋奶，虽然隔着一层衣服，但我觉得红莲花的玉乳极有弹性，与荷花小姐相比，竟在伯仲之间。摸了一会儿，我的手便转移阵地，摸到红莲花的大腿，起先，我还是隔一层裙子在外面摸，但她已微闭着二眼，嘴里不时轻哼！  
　　后来，我干脆掀开红莲花小姐的裙子，从里面摸索进去，一直穿过亵裤，在她的阴沟下轻轻摸了一阵。我先用手指头去摩擦她的阴核，因为那是女人最敏感的地方，一经摩擦，红莲花便情不自禁地又低哼起来：“喔……啊……哎哟……”  
　　我一听她这么浪吟，便索性再伸向里面急急地试探，略微使劲，一下子就把整个中指和食指完全插了进去，还在里面转了两转。  
　　“啊！我……你这……小鬼……坏死了……唔……”  
　　也许是挖得她太舒服了，红莲花竟自动地将香唇送过来，和我来一个深深的长吻，并且用手重重地捏了一下我那硬硬的如意棒，温柔地问道：“宝贝！你要不要玩呢？我们来玩个痛快的。”  
　　红莲花小姐说完这话，便马上站起身来，先把裙子和亵裤脱掉，用香粉干阴户流出来的淫水，然后在上面喷香水，她把我那根又长又大又硬的如意棒掏出来，一手握住后也喷香水和扑香粉，然后轻轻在我耳边说道：“你这东西好劲啊！”  
　　两人已情不自禁，双双拥抱，来了个深深的长吻。  
　　热吻过后，红莲花叫我把二腿并拢，她的玉腿便分得开开地跨在我大腿的两侧，背向而坐下来，她的屁股稍微向上一提，同时用手去翻开阴户，一面又把我的大鸡巴扶正，等到我的如意棒对准了自己的无底深潭之后，她便轻轻坐下来。  
　　“你看，这叫移花接木！”  
　　说罢，她脱下上衣，解开肚兜，再拉着我的双手去摸自己的玉乳。  
　　于是，我两只手都用拇、中二指，分别夹住她的两个奶头，再用食指按在奶头的顶端，轻轻地旋转抚弄。  
　　红莲花将双手撑在床沿，屁股不停地上上下下运动，让我的肉棒紧插，而且扭过头来，柔声问：“这样好不好玩？”  
　　我点点头，真是个淫荡艳女啊！然后送给她一个会心的微笑。  
　　坐在我身上的红莲花，这时屁股动得更厉害。她的那个肉洞，简直就像一个肉套子，她一面把我的如意棒不断地套进甩出，一面又不停地哼叫：“……唔……我痛快死了……你有……觉得痛快吗……”  
　　我享受着她的套动，只顾把她的玉乳猛抓狂搓，正要达到高潮而将射精的一x那，蓦然听见一阵敲门声，随后，房门忽被推开，一个俏美人闪身进来，正是红莲花的表姐荷花小姐。  
　　霎时间，六只眼睛投射，我感到非常尴尬，而更感尴尬的是红莲花，她变得骑虎难下，忸忸怩怩地窘态百出。她早已停止了臀部运动，但是，她的肉套子仍然套住我的肉棒，坐在我的身上发愣。  
　　谁知荷花小姐跨进房间，看了看面前的这对肉人，却毫无惊异的表情，径自踱到椅子上坐下搽脂粉涂口红，淡淡地问道：“你们玩了很久了？”  
　　我正不知如何回答，只听红莲花轻声地叫道：“表姐！”  
　　“没有关系嘛！”荷花小姐微启星眸，瞥了我们一眼。“没玩好就继续玩吧！又不是外人，光坐在那里干什么？”  
　　红莲花听到表姐这么一说，如闻大赦，不再客气，她的屁股立时蠕蠕而动，不过并没有先前那么疯狂。我呢，这时本已空闲的双手，也不得不搂抱过去，然而也没有像先前那么用力地揉，只是把双手摆在红莲花的玉乳上轻轻按摩。  
　　渐渐地，红莲花的屁股已越动越快了，而且每次都把大肉棒尽根套到底。  
　　荷花小姐在一边开始低哼，声音带着颤抖的韵味，她一只手用口红按在她两腿之间的三角地带，两眼一眨不眨地凝视着面前的情景。  
　　蓦然，荷花小姐“唔”地低吟一声，霍然起立，接着走到床前，迅速跨上床来。我和红莲花都感到错愕，只听得荷花小姐说：“该轮到我了！”  
　　只见她三下五除二脱光身上的衣服，一把推开红莲花，随后，双手分攀我的两肩，轻轻地把我按落床上，还给我垫上枕头。  
　　我本来是坐在床沿，可是被荷花小姐这么一按，我的身体便成了由屁股以上躺在床上，由大腿以下垂放在地下。  
　　此时，荷花小姐玉腿分开，面对面跨在我身上，然后蹲在我的胸脯，这么一来，她的那个肥满湿热的肉洞，就对正我的嘴巴了。  
　　她的肉色很白，也很柔很嫩，阴阜高高地隆起，像一个大肉包，阴阜上的阴毛又细又密，只见茸茸的草丛中，一颗鲜艳夺目的明珠在闪亮娇艳的光辉，它是那样的红润，又是那样的娇美，彷佛是一颗熟透了的樱桃，随时都会化为水珠。太冶荡了，这涂满口红媚如花瓣的阴唇！  
　　我忍不住抬起头，一口含住了它……  
　　连皮带肉含在嘴里，我无法分清哪一团肌体才是那香艳四射的阴核，于是，我又松开口，让那阴户在弹性的恢复下重新射出艳光盈盈的光芒。  
　　我伸出手，放在阴唇的两旁，轻轻向外分开，霎时，那颗娇媚如夜明珠的阴核更为骄傲地挺立起来。  
　　我伸出我的舌尖，轻轻地在那花蕾般的阴核上舔了舔。  
　　荷花小姐的下体，随着我舌头的运动，一起一伏地微微颠动，均匀的呼吸，也变得粗大急促起来。  
　　我双手用力挤，使明珠耸得更高，更突出。我的嘴唇吻住了荷花小姐的阴蒂，仔细品尝起那细小的、柔韧的、酥软的美味，末了，又拚命地吮吸。  
　　我的嘴是那样的有力，连阴阜、阴毛、阴蒂、唇沟、大小阴唇，全被我一古脑吸进口中。我的头更如狗咬着骨头一样，左右摇摆。  
　　突然，我纵身而起，一口含住了荷花小姐的玉乳，我那坚实的牙齿，细细地嚼咬着她的乳珠，舌头吻弄拱舔她那酥软的乳峰。  
　　荷花小姐娇滴滴地左右扭动，胴体如蛇一般紧紧缠着我的腰胸，爆发出一阵又一阵淫呼浪叫：“啊……呀……痒死我了……好酥……好麻……你真行……噢……哎呀……”  
　　尝够了荷花小姐玉乳酥软的滋味，我又扑上去，咬住了她的丁香小舌。  
　　她的舌头有如一条滑溜的灵蛇，充满了香腻滑软的温馨……  
　　我感到自己的下腹异常灼热难忍，我不再犹豫，将早已硬胀充血的肉柱对准荷花小姐的下阴玉门，先轻轻左右摆动，再缓缓地向洞中挺进，逐渐加快频率抽插。  
　　我看见，荷花小姐那红艳欲滴的阴核，在肉棒的一进一出中，上下地起伏颠动，大小阴唇也都随着肉棒的前进后退而一开一合，如同两扇鲜红的小门，她的双腿虽为自己粗壮的身体压住，但白嫩的肥屁股仍在顽强地扭动、挺耸。  
　　我感到肉柱上的快感越来越强烈，龟头上酥麻的感觉也越来越明显，我俯身扑倒在荷花小姐娇躯上，想休息片刻，再行奋战，而荷花小姐却迅速地趴开了双腿，将阴户高高挺起，使我肉棒上有了一种腾云驾雾的新奇感受。  
　　我的欲火重新燃起，只见我跳起身，将荷花小姐的双腿高高举过肩，再作极大限度的分开，使她的阴户暴露得更为突出。  
　　她的双腿在我的挤压下，不仅张得极开，而且她的骨骼极为柔软，两条玉腿竟然在空中成了一个反八字形，那阴户更成了一团凸出的肉包子。  
　　这对我无疑又是一种全新的刺激。  
　　我的肉棒因性欲的高涨而越来越硬，越来越热，越来越疯狂，我不顾一切地狂冲、狂压、狂擂，猛插了几十下，终于，我丹田下的热力高度凝聚，就感她花心大开，阴道一阵紧缩，一股阴精夺门而出，将我的龟头冲得爽爽的，我随之从龟头马眼里也射出了浓热的阳精。  
　　两人同时软倒在香榻上，看得一旁的红莲花心惊肉跳，芳心大动，她此前与我缠绵许久，尚未尽兴，此时恨不得立刻上阵，重赴巫山，只是碍于表姐在前，唯有暗自长叹一声，黯然离去。  
　　我自那日与红莲花有过肌肤之亲后，总是魂牵梦绕，挥之不去，时刻留意寻找机会，想和她再续鸳盟。  

十一、  
　　这天，我趁荷花小姐不注意，一早悄悄潜入红莲花的房间，恰好碰到她刚洗完澡，衣服还未穿，她在涂抹脂粉口红，只见她身躯丰满，肌肤又白又细，两个乳房像刚出笼的包子，圆圆鼓鼓；平坦的小腹上，黑色的阴毛如棉纱般细柔，整个阴户高高地突起，像个小山丘；修长白嫩的大腿，浑圆结实的肥臀，粉红的双腿间蓬门洞开，峰珠激张，那道神秘的“醉人沟”，正隐隐闪着白光。我不禁看呆了。  
　　红莲花斜睨我一眼，嗔道：“我，你怎么不打招呼就进来？”  
　　我没说话，轻轻走到她身边，倏地伸出手，把红莲花搂住，温柔地抚摸着她的后背、柳腰和粉臀。  
　　我的吻雨点般落在红莲花的粉嫩面颊上，挑起了她的情感骚动。只听“嘤咛”一声，慕容九倒进了我的怀里。  
　　我伸出一只手，五指张开，顺着她丰满的乳峰，向下滑去……红莲花立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。  
　　我的大手，从双乳开始向下抚摸，我的摸法特异，手掌转着圆圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，罡风通过小腹、肚脐，触到阴户的时侯，红莲花已无法忍耐。  
　　我的大手终于落在小丘似的阴阜上，用食指找到阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。也许是因为手指技巧高超，红莲花全身轻微的摆动，很快变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便手舞足蹈，娇喘吁吁，肥白屁股不停地扭动着。  
　　“啊……太痒了……受不了啦……”  
　　她舞动双手，乱撕乱扯着我的衣裤，不一会儿便把我脱了个精光。突然一扭头，她看到我小腹下，双腿中，那根又粗又长又壮的大肉棒，正在那一大片乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着，也不禁呆了，因为她从未见过这么粗这么长的肉棒，它是那样威武雄壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒茎；突起的肉刺，麻麻密，支楞楞地耸立着，乌紫发亮。她竟不顾一切，伸玉臂一把攥住了它。  
　　我猛一惊，接着很快反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。  
　　红莲花抓住肉棒，一攥一松地玩弄着，不时还用脂粉口红涂抹足有鸡蛋大小的龟头，用香粉扑扑底下的卵蛋。  
　　我没有阻止她的动作，反而将自己的手指下移，中指一下子伸入了她的阴道，缓慢而有力地扣弄起来。她这时用力挺腹，同时将大腿张开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急涌而出……  
　　我突然将头扎到她的两腿之间，用嘴对准穴洞狠劲地向里吹气，直吹得红莲花浑身不住地打战，忍不住一劲地挺腹配合，嘴里发出断断续续的呻吟：“啊……好舒服……哎哟……你的花招……怎那么多……唷……”  
　　这时，我激情高涨，色欲猛增，我索性来个“张果老倒骑驴”，一下子骑在她的腹部，然后伏身，趴在她双腿之间，将长舌一下伸入幽穴之中，而自己的肉棒，也恰到好处地落在红莲花的樱唇边。  
　　这下如获至宝，红莲花双手攥住大肉棒，像捧着一枝特大口红一样，又是闻，又是咬，又是舔，又是吸。  
　　我使用舌尖功夫，先在穴洞里，上下地滑动着，一会儿舔到洞口，一会儿吮到阴蒂，使得红莲花那肥大的臀部不停地抽动，这时，我才把舌伸入穴洞，在阴壁的嫩肉上，上下左右地翻搅、磨动，这又使得玉蛤又酸又酥，又痒又麻。  
　　红莲花只觉全身轻飘，头昏脑涨，拚命地耸动屁股，使小穴更加紧凑地与我配合，使我的舌尖，更深入小穴的幽境。  
　　忽然，阴蒂被舌尖吸住了，向上一挑一挑地舔着，红莲花尖厉地浪叫起来：“哎呀！我的妈！我要升天啦！”我知她已情急，一个滚翻，调过头来，跪在她玉腿之间，手托肉棒，对准穴孔，只听“滋”的一声，那根七寸多长的大肉棒，整个地连根没入，缓缓抽插起来，我那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着。  
　　红莲花立刻感到无比的滋润和充实。她努力地使自己的小腹挺起，紧紧地搂住我的脖子，不停地在胡渣上磨蹭，她舒爽地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌挑逗地伸入了我的口中。  
　　两人同时疯狂起来，一同扭腰、晃臀，一个向上使劲，一个向下使劲，直干得红莲花全身发烫，象个极为淫荡的美艳妓女一样小穴痒得透体，梦一样地呻吟，蛇一样地扭动着。有生以来，她第一次感受到这暴风雨般的袭击，整个人好像驾云的仙子，飘飘荡荡，销魂夺魄。  
　　经过一阵急风暴雨的洗礼，她本能地紧紧搂住我的脖子，屁股加速上挺，两条浑圆修长的玉腿，紧夹住我的腰身，洞口紧紧咬住大鸡巴的根部，流出了涓涓的淫水。  
　　我一连又猛插了三十余下，身体燥痒难忍，尤其是小腹下，肉棒中，好像干柴烈火，熊熊地燃烧着，一种强烈的刺激突然向我袭来，终于像火山爆发那样，喷射出一股浓浓的阳精。  
　　两人休息了一会儿，我坐起身，欣赏着红莲花的娇躯：只见她浓施脂粉、艳抹口红的美艳脸蛋，一头披肩长发像黑色波浪一般，披散在她那肥腴的玉乳和圆实的香肩上，两条胳膊滑腻而洁净，宛如两段玉藕，一尘不染，柔若无骨；一对杏眼黑漆漆，水汪汪，时时泛出勾魂摄魄的秋波；两片饱满殷红的嘴唇，像熟透了的密桃，谁见到都想咬一口；她那雪白的大腿，丰满而富有弹性，小腹下，两腿间，隆起一片黑油油，柔绵绵的小草，薄薄的双唇，中间夹着鲜红鲜红的嫩肉，闪着亮光的阴蒂，似现非现，若明若暗；双乳高挺，椒尖怒突，褐色的乳晕，鲜红的乳头，加上美玉般的雪脯，构成一幅五彩缤纷的美丽图景。  
　　一阵凉风吹来，红莲花闪闪发亮的阴毛左右摇摆，小阴蒂立感一阵清凉，她绵羊般伏进我怀中，骚媚入骨地瞄着我。  
　　我伸出双手，按在她令人陶醉的乳峰上，用力揉搓，掌中只觉得柔软如绵，柔中带刚，弹性特强。  
　　接着，我将已经沾满口红的大嘴，整个扎在她的胸间，啃咬着那鲜嫩的乳头，嘴里不停地“哼叽”着，坚挺的大肉棒，此时也移到她的双腿之间，在两片肥厚的阴唇上，前后左右地滑动不止，直逗得红莲花奇痒无比，酥麻难忍。两人缠绵了一会儿，粗壮的大肉棒终于在淫水的浸泡中，溜进了桃花洞内。  
　　她顿感充实，饱满，一股股热流由下身迅速升起，刺激得她腰肢猛摆，穴口猛收，玉臀上迎，把大肉棒夹得酥爽无比。  
　　我一见红莲花早已动情，便耸动屁股，狂抽急送起来，只见大肉棒直起直落，一插到底，把红莲花干得媚眼直翻，欲仙欲死，嫩穴的玉腔内，涌出如蜜汁般的骚水，肆溢在她那青草如茵的阴毛上，好像晨起的甘露，粘粘地贴在那雪白的小腹上。  
　　我越干越猛，越干越快，红莲花只感觉那根粗大的肉棒，进进出出，猛烈地顶撞着自己的花心，一种淋漓的快感，漫延了整个身躯。她阴道一阵收缩，股股阴精从子宫里喷射而出，接着，子宫口急剧收紧，夹住龟头不放。  
　　我经阴精的喷射，立感龟头一热，然后是一阵舒爽直透心底。我猛一快抽，屁股用力一顶，精关一松，一股奇热的阳精也直射出来。  
　　红莲花从枕头下拿出丝巾，擦拭干净我的大肉棒，见它仍然屹立不倒，不禁惊叫道：“我，你这如意棒可真厉害，爱煞姑娘了！”  
　　我与红莲花正在缱绻之际，房门忽被推开，荷花小姐一阵风般闯将进来，红莲花赶紧粉脸含春，起身招呼道：“表姐！”  
　　荷花小姐杏眼圆睁，死死盯住我胯下尚未软垂的阳具，好半晌，才“噗哧”一笑，说道：“你们两个倒会享福，干嘛不叫表姐，一起来个双凤朝阳？”  
　　我连忙起身，说道：“美女既有此意，我就勉为其难，一起服侍两位姐姐。”  
　　荷花小姐点点头，再拿起口红浓艳涂抹一翻后，也爬上床。两人躺在床上，打量着我，媚眼倏地发亮，同时娇呼出声，只见我浑身上下楞角分明，一块块肌肉怒突，一条条青筋凸胀，两条粗壮的胳膊如铜棍铁棒，胸肌翻卷，坚如盘石，腹肌六块，硬似铁蛋，小腹之下，双腿之间，乌黑发亮的阴毛，丝丝缕缕向四周舒展，那根粗大而硬长的大肉棒，昂首高挑，颤颤巍巍，又明又亮的龟头，宛如鸭蛋大小，柔中带刚，刚中有柔，弹性无比，独眼金睛，傲视苍天。  
　　荷花小姐娇媚地伸出手，昵声道：“你，快上来！”  
　　我却不动弹，只是静静地站在床边，注视着面前这对娇艳无比的玉美人。  
　　只见四只高耸挺立的乳房，似阳春白雪，柔软如绵，褐色的乳晕，围绕着红嫩的乳头，令人恨不得咬上几口。两个平坦而圆滑的小腹，光泽柔软，弹性十足，上面金镶玉嵌般浮托着两枚酒盅般的肚脐，里面荡漾着思春情潮。  
　　浑圆粉嫩的双腿之间，长满了颜色各异柔嫩闪光的茵茵小草，自然而然卷曲排列开来，守护着桃源玉洞。肥厚的阴唇如两张饥渴的小嘴，不住地蠕动轻颤，等候着玉液琼浆。鲜红的嫩肉不停地收缩，闪耀着晶莹的露珠，时刻准备迎接龙子龙孙的光临。凸涨饱满闪亮鲜嫩的小阴蒂，如两枚猫眼钻石般，光彩照人，扣人心弦。  
　　我两眼发直地盯着这两具迷人之极的胴体，胸膛起伏，口吐馋涎，我纵身上床，坐到荷花小姐和红莲花中间，左手抓住荷花小姐的玉乳，右手捺住红莲花的乳峰，双管齐下，同时进行……  
　　我轻捏，慢揉，紧摸，快搓，白圆的乳房，在我手中滚动、震颤，滑左滑右，活泼可爱。姐妹俩被我挑逗得双颊嫣红，情欲荡漾，娇喘微微，吐气丝丝，四条欺霜赛雪的玉臂，开始挥舞起来，两只胖呼呼的小肉手，分别抓住我的大肉棒和蛋仔，只见那大肉棒被小手上下套动，左右迂回，精光瓦亮的大龟头，闪烁夺目，游龙独眼，怒目圆睁；一对椭圆形的大蛋仔，则在小手掌中出出进进，东跳西蹦，顽皮至极。  
　　我的眼睛已经细[起来，嘴里也发出“吭哧吭哧”的声音，我猛一摇头，倒在床上，大声说道：“来！荷花你坐在我胸前，把小穴对准我的嘴巴，让我用舌功给你止痒！九姑娘，你坐到我肚皮上，用大肉棒自抽自插，灵活掌握。”话音刚落，两条白生生的玉腿一闪而过，姐妹俩已背靠背地分别干起自己的淫事。  
　　红莲花将大肉棒顺入自己的小穴之内，摆动圆臀，上翘下压地抽送起来；而荷花小姐则迫不及待地将小穴对准我那张开的大嘴巴，让我的长舌那粉红色的舌尖，像火苗一样在肉洞里窜出窜入。  
　　我的一双大手，紧紧抓住荷花小姐那两座上下颤抖、左右摇晃的玉乳，又捏又捻、又揉又搓，直美得荷花小姐半推半就，躲躲闪闪。她感到很满足，因为上下同时进行，特别是那根长舌，不仅能顶到她的花心，而且由于灵活的舌尖，像一只小手似的，在子宫里轻轻地抓着，挠着，使她酥爽万分。  
　　荷花小姐的双乳被揉得凸凸胀胀，坚硬挺拔，两颗乳头椒尖怒突，越胀越大，一阵阵惊涛骇浪，一场场暴风骤雨，早已使她陷入难以自拔的境界，只有随波逐流地在欲海中沈浮、挣扎……  
　　“啊……真爽……舌尖像火苗……好舒服……真是……一箭双雕……”  
　　荷花小姐浑身颤抖，娇喘吁吁，似瀑布一般的青丝长发，在她雪白的脖颈上，圆滑的香肩上，丰腴的脊背上，左右摇摆，飘飘荡荡。  
　　红莲花听到前面的淫声浪语，如火上浇油一般，立刻掀起她胸中欲火的升腾。她双手捂在自己的双乳上，不住地揉搓，肥白的大臀忽上忽下，不住抽插。她昂首挺胸，如风摆莲花一般，随着“噗哧噗哧”连响，玉户口处挤压出一丝丝乳白色的淫水。  
　　一波未平一波起，长江后浪涌前浪。荷花小姐已经到了魂飞魄散，腾云驾雾的地步了，她媚眼喷吐着勾魂摄魄的光束，红唇嘶嘶娇喘不止，双手紧抱我的脖颈，香艳的淫穴猛顶我的嘴巴，一股股白色液体，泛着水泡，冲进了我的口中，又咽进了我的腹内。  
　　“啊……我不行了……”  
　　我一阵闪电般的勾、舔、顶、压，外加臀部猛抬狠挺，又掀起了一次更大台风的席卷，只见姐妹俩已经使尽平生力量，再也支撑不住自己几乎瘫软的身躯了。她们一下倒在我身上，又休克似地滚到了床上。  
　　我“霍”地坐起，只见我满脸都是白色的泡沫，胸前浸满了透明淫水，下身更是不堪入目，肚皮上，大腿上，以及床上，到处都是淫河决堤，洪水泛滥。  
　　我起身离床，到浴室洗头洗澡，洗干净身上的污迹。  
　　荷花小姐和红莲花小姐也洗了把脸，也冲干净淫穴，回房间后，喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、涂口红浓艳补妆。二人互相为对方乳房、阴部喷香水、涂脂抹粉搽口红，打扮得极为香艳。  

十二、  
　　我重新上床躺下，搂住荷花小姐，两只手在那浑圆、白嫩、弹性十足的丰乳上，胡抓乱挠，连搓带捻。荷花小姐的两只玉乳就像风摆莲花，蹦蹦跳跳，吱吱楞楞，躲躲闪闪，甚是令人着迷，两枚涂满口红的乳头，越来越大，越来越硬，坚挺无比，弹力十足。  
　　红莲花侧在我旁边，很有兴趣地观察着我那已经软缩了的阳具，伸手轻轻在它上面抚摸着，时而用手指夹住它套弄，又在上面扑香粉，往龟头上搽口红。眼看鸡巴慢慢坚挺起来，她张开樱桃小口，把它含进嘴里，舌头在马眼上一阵阵舔磨，还不时用贝齿轻轻咬噬龟头后的敏感部位，爽得我屁股一阵颤抖。  
　　“小淫妇！你弄得我好舒服。哥哥要让你这个美艳淫妇也爽爽……”我爬起身，猛一下把荷花小姐按倒在床上。她不由自主地叉开了雪白的大腿，只听“啵”的一声，我那根八寸长的大肉棒已插进玉户，连根没入，就连大蛋仔也挤进去一个，随后疯狂抽插起来。  
　　“啊……好厉害……小骚穴……美得要上天……哼……噢……”荷花小姐挺动肥大的白臀，极力迎合我的抽插，她感觉骚穴内浪水奔涌而出，如山洪爆发，难以抑制。  
　　红莲花在旁边观看表姐和我的肉搏战，看得津津有味，她甚至趴到两人身边，仔细注视那条粗大的游龙，在表姐的玉户内出出进进，吞吞吐吐。  
　　她那白嫩而丰腴的大臀，高高地撅了起来，毛茸茸的阴毛柔软光亮，还带着点点滴滴的露珠，两片肥厚的阴唇一分为二，那颗红玛瑙般的小阴核，凸凸胀胀地鼓出了阴唇外边，鲜红鲜红的嫩肉不停地收缩、颤抖，像婴儿那张饥渴的小嘴，想吸吮母亲的乳头一样；从穴道深处，涌出一丝丝闪光发亮透明清澈的淫液，顺着阴唇，拉着长长的粘丝，淌在那绣花缎面的床单上。  
　　她不由自主地跟着我的动作，也晃起玉臀，使整个娇躯不住地摇晃，那对令人爱不释手的白嫩椒乳，像两只彩色的气球吊在胸前，不停地荡来荡去；满头光亮的青丝，完全披散下来，在她那洁白如玉的肩头上飘荡……  
　　“噢……唔……啊……”从她张开的小嘴里，发出淫荡的哼声。  
　　我张着沾满口红的嘴巴，盯着飞虹喷彩、媚态百出的荷花小姐，一次次加速猛干，连插了几百下，忽然转过身，像恶虎扑羊一般，又压在旁边的红莲花身上：“淫荡艳女！让我好好干干你！”我俯身压下，红莲花顺其自然地搂住我的臀部，细嫩的脸蛋在我嘴唇上擦了几下，娇媚地说：“真刺激人哪！”  
　　这时，我屁股一撅，手握“不倒金枪”猛一收腹，只听“噗”的一声水声，金枪一戳到底，随后，节拍由慢到快，抽拉如流，急喘如风，大干起来。那根永不疲倦的大肉棒，猛擦她那裂桃的边缘，两人的阴毛交织在一起，刺激着她那红嫩的小阴核。  
　　淫水已经潺潺流出，被肉棒不停地挤压着，发出连珠绝响，噗噗乱爆，四处乱流。我们的小腹下，双腿间，以及那绣花床单上，粘呼呼，湿淋淋，浸满一片。  
　　红莲花已然神魂颠倒，春潮四起，只见她粉红玉黛，贝齿闪光，口中丝丝吐气，玉颈不停转动，疯狂的激情使她肥臀猛挺，玉腿乱蹬，她不由自主地张开小嘴，在我脸上，“吭吃吭吃”地啃咬着，我满脸全被印满口红……  
　　我再也忍不住欲火的焚烧，玉茎暴胀，只见我提腰收腹，臀部下沈，龟头猛顶，连续几十下冲刺，全身一抖，射出一管又热又粘的阳精……  
　　云雨之后，我头枕荷花小姐肥白的酥胸，手握红莲花坚挺的玉乳，在两个美人儿的缠绕中沉沉睡去。  
　　我一住数天，每日与荷花小姐、红莲花表姐妹轮番淫艳作乐，有时桃花小姐和樱花小姐也来与荷花小姐、红莲花小姐一起轮流奸淫我，日夜脂粉口红美女作拌。  
　　一天，乘荷花小姐她们去上班，忽听隔壁门响，走出一个艳如香艳妓女双十女郎来。她望见长身玉立的我，愣了愣，随即满脸堆笑，飞过一个勾魂摄魄的秋波。我也回给她微笑。  
　　当晚，我洗完澡，正想休息，忽听有人敲门。启门一看，却是住在隔壁的女郎，只见她粉靥带笑，媚眼含春，朱唇微启，吐气如兰，身上彷佛有一种幽香发出，钻鼻犹如醇醪醉人，我忙把她让进屋里。  
　　那女郎自我介绍，名叫胭脂兰，也叫胭脂花，今年才十八岁。又一朵美艳的小花！  
　　胭脂兰小姐斜睨我胯下的隆起部位，我一把将她揽进怀里。  
　　那胭脂兰早勾住我的脖颈，未等我反应过来，两片涂满口红的香唇紧紧贴在我的嘴上，小巧滑润的香舌如蛇信般，迅速伸进了我的口腔。  
　　两人足足狂吻了好几分钟，由于搂抱滚翻，胭脂兰的衣衫业已松开，半个白乳从衣缝中滚落出来，我此时早已按捺不住，一双大手迅速伸进胭脂兰的内衣中。  
　　我在她丰满的胸脯上摸弄了一阵，还不过瘾，索性将她的衣衫解开，这时，只见那对丰硕饱满的玉乳如两只幽禁已久的白兔，从衣缝中倏然蹦出来，上下弹跳着，望着这对诱人的尤物，我不禁失口叫出声：“哇！好大好嫩呀！”  
　　“唔……想吃……就来吃吧……”胭脂兰双眸含春，气若游丝地说。  
　　我一把捉住一只香乳，便往嘴里塞去，一坨滚烫香滑的嫩肉滚进了口里，我拚命地吸吮着，牙尖轻轻地咬噬着那嫩肉上的花蕾。  
　　我的另一只手也握住一只乳房，不停地抚、揉、拧、捏，我双管齐下，弄得胭脂兰连连呻吟，求饶不止：“哎哟……公子轻点……要弄死我了……”  
　　听到胭脂兰的淫声浪语，我心中欲火更是一窜而起，不能把持，我粗鲁地一把扯下胭脂兰身上的衣衫，顿时，一具洁白滑嫩的胴体呈现在我眼前：两个高耸入云的白馒头般的乳房，纤细的腰肢，圆圆的深陷的肚脐，微微隆起而呈弧形的下腹；阴阜结实而又有弹性，倒三角形的会阴，阴毛浓密、卷曲，呈淡黄色，玉门处的阴唇已张开如婴儿的嘴巴，两片唇肉鲜红，淫水如露珠一般星星点点地挂在阴毛尖端。  
　　“哇！太刺激了！”我赞不绝口，我将赤裸裸的胭脂兰轻轻移到床沿，让她两腿分开，自己这才翻身下床，跪在床前，用舌头在她如绿豆般大小的阴核上舔。  
　　胭脂兰全身突然一颤，随后双腿便抖了起来，嘴里不停呻吟：“唔……啊……好痒……你舔死我了……啊！哟……”  
　　我舔吻了一阵阴核，然后伸出右手，用指尖轻轻分开小穴前的两片唇肉，将舌尖伸入阴道里旋转着前进，就如同一条泥鳅往肥田地里钻。  
　　胭脂兰顿时感到阴户里一阵酥麻难忍，似有一条小蛇在肉穴内东游西荡，舒服到骨头里去了。她扭摆娇躯，就好像是风中杨柳，淫水从穴内阵阵涌出，口中发出快乐的呻吟：“啊……我不行了……快骑我呀……噢……”  
　　我听到胭脂兰的淫声浪叫，也是欲火攻心，忍耐不住，我三下五除二脱下身上的衣物，一丝不挂地站在胭脂兰面前，只见我肩宽胸阔，腰粗臀小，尤其是下体的那根肉柱，更是粗壮无比，如一根烧红了的铁棒那样，翘然挺立在胯下，龟头对着她的玉门一点一点，彷佛在亲热地打招呼，尿口有一丝精液长长地垂挂着；那肉柱周围是一蓬黑油油的卷曲阴毛，像一群士兵簇拥在将军身旁。  
　　胭脂兰看得芳心大开，一翘身下床，跪在我身前，低首捧起我那根肉棒，端详半天，才小心翼翼地用玉手握住，慢慢拉到她的樱桃小口边。  
　　随后，她伸出舌尖儿，在肉柱的马眼上舔了一下，顿时眉开眼笑，一股男人的骚水，腻腻地顺着流至舌上，她先用舌尖点了点，再在肉柱的四周舔了个够，连两个卵蛋也不放过，轻轻地将卵蛋含进嘴里，品玩一阵之后，才用力吐出来。  
　　经胭脂兰这一挑逗，我的肉柱也硬挺地竖了起来，龟头沾满口红又红又亮，就像一只小灯泡。  
　　胭脂兰启开樱口，勉强才含住我的大龟头，用力向口腔里塞进去，霎时，她那樱桃小口就被我的肉柱涨得饱饱满满的，无一丝空隙留下。待到将肉柱整根吞进之后，胭脂兰才前后抽送嘴唇，不停地吸吮起来。我只觉得一股热气，直往肉柱里钻去，让我心里又酥又麻。  
　　她舌头紧紧地缠绕在肉柱上，彷佛婴儿吃奶一般，数十次抽送吞吐之后，我感觉到心都快跳了出来，我按捺不住欲火，屁股一起一落地随着胭脂兰口腔的吞吐而抽送。  
　　又是数十个来回，胭脂兰方才罢休，我从她口中抽出肉棒，爱惜地擦了擦上面的唾液，说道：“差点没让你咬断，现在，该看我的了！”  
　　我站起身，把胭脂兰抱到床边，掰开双腿，握紧肉柱，对准她的阴门，“卜滋”一声便直插而入，整根肉柱霎时便不见了踪影，全都捅进了胭脂兰的阴道，那两片阴唇也随之一翻一吐，好似鱼在喘气。  
　　“啊……好厉害……好舒服……再往里……使劲……啊……我要死了……”  
　　我一面加紧抽送，一面揉捏垂在她胸前的那对嫩乳。胭脂兰的双乳丰满又有弹性，乳头似裹紧的花苞，翘然挺立在乳峰上，我双管齐下，弄得她魂飞九霄，口里更是淫声浪语不断：“用力……再深点……捅死小淫妇了……”她不停地扭动着两片大白屁股，疯狂地迎合我的抽动，头发散乱地披在脸上，双眼紧闭，如痴如醉。  
　　这时，我忽感自己的龟头被她的穴壁紧紧夹了三下，松开之后，一股阴精从胭脂兰的花房奔泻而出，顺穴沟流了下来，我忙挺身再进，猛刺十余次之后，也忍不住“噗！噗！”地将灼热的阳精射进了胭脂兰的体内……  
　　两人相拥着休息了一会儿，我爬起身，望t望全身赤裸的胭脂兰，那饱满的阴阜，乌黑微卷油光发亮的阴毛，以及那条鲜红的肉缝，便完全落入我的眼际，一股强烈的热流直冲脐下，使我那本已高举的肉柱，几乎要胀裂开来，如电击一般上下直抖。  
　　我不禁伸大手，轻轻把玩着胭脂兰的下阴，如同欣赏一件稀世古玩，我的中指和食指又移向上身，轻轻拧起那嫣红熟透了的褐色乳头，不停地捻弄起来，捻得胭脂兰柳眉紧皱，低声呻吟。  
　　随后，我的大手停留在胭脂兰的阴阜附近，轻轻抚弄着那片芳草凄凄，柔软如貂的阴毛。“胭脂花小姐，我给你搽点脂粉口红把？”  
　　“你高兴，就尽管搽吧！”  
　　我用胭脂香粉在她阴部抹弄着，时不时还用口红往阴唇里涂抹，直弄得欲火高涨的胭脂兰心痒如猫抓，又不便开口求饶，只好咬紧牙根强忍着。  
　　当我用口红轻轻点在她阴户的顶端，并在那娇艳欲滴的阴核上划动游弋时，她再也忍耐不住，叫嚷起来：“啊……真爽……真是了得……呀……我痒死了……”  
　　我听到她的娇呼，如同得到了奖赏似的，那口红硬是不肯挪开，且食指沾满口红后深插进胭脂兰的阴道，接二连三地在里面打起转来。  
　　胭脂兰被弄得全身乱颤，纤腰急扭，嘴里不时发出断断续续的呻吟之声，最后，她实在把持不住了，索性高高抬起娇嫩的粉腿，将整个阴户递到我面前。不一会儿功夫，胭脂兰那桃源洞口，带脂粉口红的淫液沽沽涌流而出，把床单粘得精湿。  
　　“嘻嘻！山洪爆发了！”  
　　我见此更加得意，手指动作愈加快捷，弄得胭脂兰的粉臀，也扭摆得愈加狂急，最后，她翻过娇躯，伏卧着身子，正好将两瓣肥实的大白屁股，翘对在我的面前。  
　　只见我一把将她掀翻，握着两条玉腿拉至床边，站在床沿就行起那美事来。我提起自己那根七寸多长的肉棒，在她那大开的两腿之间，将龟头先在阴唇上转了几转，才猛力往里一送，“滋！”的一声，偌大的肉棒全根尽没。  
　　当我开始有节奏地抽送时，她也急急地粉臀一挺一挺，配合着摇动起来。  
　　“哦……啊……好爽……用力……再用力……深点……捅死我……啊……”  
　　我见她淫浪如此，抽插得更加起劲，连续近百下之后，只见胭脂兰气息娇喘，媚眼紧闭，神态如死如痴。  
　　突然，她伸出两条玉臂，一把将我的脖颈抱住，全身一阵乱扭。  
　　我知道她高潮将至，连忙将龟头抵住她的花心，一阵急磨，果然不一会儿，觉得她的那话儿，一开一合地在自己的龟头上乱咬，随后，一股滚烫的阴精，冲激我的龟头，包围了我的玉柱，使我元阳大振，精神为之一爽。  
　　这时，我只觉得一丝一丝的淫液，从她的花房里溢出，再钻入我的龟头小洞，舒爽至极……  
　　云雨过后，我轻拥胭脂兰，赞道：“胭脂花小姐果然好淫荡，令我如登仙境。”  
　　胭脂兰娇笑道：“我这点功夫算什么？我有一位表姐，名叫艳春兰，更胜于我十倍！”  
　　我大喜道：“既有这等美人儿，姐姐何不介绍给我相识？”  
　　胭脂兰伸出纤纤玉指，轻点我的额头，嗔道：“你们男人都是这样，得陇望蜀。”  
　　胭脂兰答应我去找艳春兰，她电话和艳春兰说过后，我们两人便前往艳春兰住处。  
　　胭脂兰忽指游泳池，说道：“那不是表姐吗？”  
　　我顺着胭脂兰所指方向望去，果见池中有一位俊俏少女在裸泳，她玉肤胜雪，远看犹如一条白色的美人鱼在浪里飞驰，又一朵香美丽的艳花。  
　　胭脂兰大声叫喊：“表姐，我给你介绍一位美男子！”  
　　艳春兰回过头来，望t望我，娇笑道：“既承表妹美意，就请来池中一会。”  
　　胭脂兰笑着对我说：“我这表姐刁钻古怪，你小心着点儿！”  
　　我笑道：“多谢姑娘提醒。”我三两下脱光身上的衣服，赤裸裸地跳进湖水中，向艳春兰游去。  
　　眼见我游近，忽然人影一闪，湖水中不见了我的踪迹。“喂！你在哪里？”  
　　艳春兰高声呼唤，四肢在水中轻摆，一双杏眼滴溜溜地转，到处寻找我的影踪。  
　　此时的我，原来潜在水里，就在她的一双玉腿下方，蔚蓝的湖水近乎透明，我可以看到那两条浑圆白嫩的玉腿正在我头顶上摆动，玉腿的顶端有一丛海藻正飘浮着，黑白相映，十分刺激！虽在清凉的湖水浸淫之中，我的枪杆子也忍不住翘了起来，涨得又粗又硬！  
　　“喂！你在哪里？”水面上又传来艳春兰焦急的叫声，接着，她的身体下沈，原来她已想到我一定是躲在水底下，所以潜水来寻找。  
　　不料我已机灵地游到她的背后，猛地一个双龙出海，两手自她肋下穿过去，分别握住了她的一双玉乳，兴奋的前身也楔入她两腿之间。  
　　艳春兰骤地上下受袭，不由惊呼起来，在水中她叫不出声，只是鼓起一串水泡，冒出水面就破灭了。  
　　我止住她的挣扎，吃力地抱着她向水面浮起。  
　　艳春兰一有机会开口，就叫起来，手掌向上一拨，回过头来，作状要咬我，吓得我放手不迭，艳春兰吃吃笑着，一转身，投向我的怀中。她真美艳，涂脂抹粉搽口红才游泳。  
　　我得其所哉，两手握住她结实的臀肌，腹部一挺，枪杆子已经刺入她美妙的桃源洞中，并且直插洞底。  
　　“唔，你的技术了得！”艳春兰腹部有一阵涨热的感觉，快活得连连发抖，胴体如同一尾美人鱼般跳动。  
　　我现在变得非常匆忙了，我一方面要让枪杆子出出入入，一方面又要拨水，令两个绞缠着的肉体不致沈下去，艳春兰却好像有意跟我为难，不住地嘻嘻笑着，把腰肢大力扭摆，这就造成了一股又一股强大的摩擦力，令我心神颤动，很快觉得支援不住。  
　　我猛地离开艳春兰的玉体，两脚在水中一蹬，艳春兰要抓时，我已脱出几尺之外。  
　　“喂！你怎么能半途而废呢！”艳春兰难过得要死了，着急地向我扑过来。  
　　“到上面干吧！”我向她招手，“我们玩得痛快一点！”  
　　我伸手把随后游来的艳春兰拉上去。  
　　一双挺秀的小肉弹在我眼前摆动，两颗鲜艳的蓓蕾更见坚挺，我哪里还忍耐得住？乘势将她拥在怀里，就来啜吮那副性感湿润的红唇。  
　　艳春兰已急不可待地挪动身体，把两条修长的玉腿大大地扩张开来，并着手进行“夺权”，将我的枪杆子紧紧握住。  
　　我以牙还牙，伸手在她饱满的肉丘上掬了一把，但觉热气迫人，湿了水的海藻更显柔软。  
　　艳春兰俏脸一红，腻声道：“你不要忘了你的承诺，我们玩得痛快点！”  
　　我更不打话，迅即向她美妙的战略要塞展开攻击，小腹一挺，枪杆子就占领了她的阴穴。  
　　艳春兰热衷造爱，而且有一份嗜好，就是喜欢采取主动。当我的枪杆子刚刺入一半时，她就大力挣扎，企图来一个大翻身，做个高高在上的女王。  
　　但我强硬地把她镇压下去，她反抗得越激烈，镇压得越有力，我曲着腰，含弄着她嫣红的珍珠，胯下的枪杆子深入腹地，抵在她柔软的花心上，右手大力捏着她另一颗膨胀的小肉弹，叫道：“听说你学到许多技术，现在，快施展出来吧！”  
　　艳春兰[着眼，闷哼道：“唷……你挺得这么深……我没有了力气……除非你让我……在……在上面干……”  
　　我笑了笑，徐徐地退出来，使枪尖停在她浅褐色的洞口。这时，那洞口呈现出非常美妙的景象：两扇小门被枪尖扩张开来，一股奇异的泉水正沿着门扉汩汩而流，当她的玉腿稍分开一点时，那泉水就流得十分急。  
　　“现在来吧！”我亢奋地抽动几下，猛地搂住她一翻滚，艳春兰就跨在我的身上。  
　　我放开手，艳春兰一阵乱爬，把个平坦的小腹贴到我嘴边，同时，她也俯下樱唇，把我的枪杆子抓着来吻。未等我明白是怎么回事，那饱满肉丘上的一丛海藻已在我脸上乱擦乱蹭。  
　　我顿感刺激万分，也顾不得许多，把艳春兰的双腿一分，就凑上嘴巴，吻在那只张开了贝壳的肉蚌上。  
　　但见粉红的嫩肉正在战抖，一颗小珍珠清晰地突出，我用舌尖去碰它一下，艳春兰紧张得两腿一并，死死地夹住我的头部。  
　　“啊……哎哟……”她气喘吁吁地娇呼着，回头风情万种地斜视了我一眼：“你的功夫果然不错！”  
　　这时，我用一只手指向肉蚌的小嘴探入去，里面好像有一股吸力，紧紧地将我入侵的指头箍着，艳春兰的腹部亦在抽颤，大腿内侧的肌肉战抖着，那情形，敢情是撩着她的痒处。  
　　“你快来吹箫！”我亢奋地一挺腰，那本来只让她放在唇边吻弄的枪杆子就全部没入她温暖潮湿的口腔中。  
　　一股暖流，流遍了我全身，随着我腹部的频频推送，枪杆子也不停地出出入入，艳春兰更感刺激，在喉咙里闷哼：“唔……够劲……你……你也要礼……礼尚往来……啊……哟……”  
　　我被她一语惊醒，对了，光是一管箫，奏不出美妙的共鸣音乐，必须再加上一个口琴。现成的口琴就凑在嘴边，我不假思索，伸出舌头，卷入那柔软的口琴之中，大吹特吹，直乐得艳春兰玉腿匆忙地张张合合，溢出了不少淫液！舌焦喉干的我就把那些淫水当作琼浆玉露，贪婪万分地吮吸个够。末了，当我们这首共鸣的前奏曲悠然而止之时，我们迅速转换了个姿势，以阴阳颠倒的方式合二为一！  
　　艳春兰总算遂了心愿，英姿飒爽地跨在我的身上，处处主动地将那一柱擎天的枪杆子吞噬……  
　　我起初乐得忙里偷闲，欣赏艳春兰脸上欲仙欲死的表情，但是，禁不住阵阵热浪迫人，我很快夺回主动。  
　　艳春兰又被推倒，但她仍不甘心地挺直身体，坚持着不做受压迫者，结果，她腰肢向后折起来，那个肿胀的肉蚌更形夸张地向我挺着，好像在裂嘴欢笑……她歇斯底里地呻吟，双手急急地揽住我的腰部，将我拖得贴近她：“我要你，我要同你疯狂奸淫我！”  
　　我无可抗拒地俯冲下去，那一枪刺得够准够狠，只听“扑滋！”一声响，她[着眼，灼热的嘴唇含住我的上唇，活像一个吸血鬼般地吮吸着。  
　　情欲之火在我胸膛中越烧越旺，凭借那股冲动，我势不可挡地推送抽击，一手挽高艳春兰的腰肢，怕它真要应手折断；另一只手粗暴地搓揉她浑圆火热的玉乳，直把五根指头嵌入那堆柔滑的嫩肉之中。  
　　突然间，我把两手一齐移到艳春兰的臀部，拚命地托高它，那团坟起的嫩肉益发突出，贪婪的肉蚌吃入了超出它胃纳的大香蕉，几乎令它胀破了肚子！  
　　那拚命的一击，使得艳春兰高潮迭起，她的娇躯本能地退缩，然而，她没有退缩的余地，我的手掌好像铁钳那么坚硬，一个劲地把她折曲的身体向上抬，向上抬……  
　　艳春兰突然一阵剧烈的颠簸，声嘶力竭地躺倒在地，我遍体皆酥地倾倒在她身上，一双白晰的玉脚同时盘上了我的腰部……  
　　两个人相拥着休息了一会儿，艳春兰忽然“扑哧”一笑，说道：“你感觉如何？”  
　　我低头吻了吻她那柔软白嫩的玉乳，说道：“妙不可言！”  
　　“和胭脂兰表妹比较，孰优孰劣？”  
　　“燕瘦环肥，各得其美，若能同场竞技，方是人间极乐！”  
　　“既如此，我告知胭脂兰妹妹，今晚就来个双凤戏龙！”  

十三、  
　　当晚，我们酒足饭饱之后，沐浴后，三人便一齐进入香闺。胭脂兰、艳春兰在浓艳化妆，但见两女脂粉厚、口红艳，美艳如花，他们脸如明月，目似晨星，柳腰酥胸，仪态万千，尤其是那两双似醉非醉似醒未醒的明眸，在我身上上下打量，左顾右盼，早令我的灵魂飞出了窍，我一左一右搂住她们的纤腰，走向卧榻。  
　　胭脂兰那吹弹得破的嫩脸，已贴上了我的胸膛，柔声问道：“你看我俩谁更美呢？”  
　　我故意偏头将她们左看右比，末了在她们红唇上狠狠亲了一口，笑道：“一样的国色天香，来！快上床吧！”  
　　三人脱光了衣服，上床躺下，我的目光落在两女的玉乳上，认真比较起来：艳春兰的乳峰似乎要尖挺一些，圆圆的乳头涂满深红色的口红，胭脂兰的乳珠紫红发亮，如一颗欲落的葡萄，挂在两个丰满饱胀的奶子尖上。  
　　我两手各摸一只乳房，用指头揉，用嘴咬，忙得如一只勤劳的蜜蜂。艳春兰和胭脂兰口中连连娇呼：“哎唷……好爽……啊……忍不住了……”  
　　“忍不住了？那我就给你们来一个更舒服更好点的吧！”话声未落，我的双手如蛇一样从她们的奶子滑下去，由胸腹一直往下游走，经过柔软的小腹，穿过阴毛丛生的阴阜，停留在那红艳艳的阴核上，粗大的指尖一按一按。  
　　阴核上传来的痒、麻、酥，使两个美人儿一齐娇呼，四肢不停地颠颤，清脆地拍打着玉腿。忽然，艳春兰翘身而起，一头俯在我的下腰，张樱唇含住了我胯下的那根大肉棒。我的玉茎一进她温润香甜的少女之口，顿觉强烈的麻、痒、酥像电击一般传遍了我的全身，特别是艳春兰那温软滑腻的丁香小舌，在自己的龟头上拚命地绞缠，最后，竟将舌尖抵着那和尚头，舔着那尿道小眼。一阵狂野的快意冲上心头，我的手指迅猛地从阴蒂上滑下，“吱”地一下冲入两女的阴户之中。  
　　先是一根手指冲进去，只见里面空空如也，随后两根乃至三根手指又冲了进去，在桃源洞里翻天覆地地搅，胡天胡地地冲。  
　　两位美女的阴户，被我的手指一搅一弄，更加忍受不住了，哼哼唧唧地娇呼起来：“哎呀……好爽……好痛快……再使劲……呀！”  
　　我的肉柱被咬住，双手又插入两女的阴门之中，正在快乐无比之际，忽感到一条香舌又伸入自己口中，不禁大喜过望，立即用力地含住那软舌，狠命吮吸起来。  
　　咬着我肉枪的艳春兰，在我龟头口中，不停地玩弄和吮吸，一股柔媚温热的荡气，从她那丁香舌尖，柔柔地通过我的龟头、阴茎，侵入我的四肢百穴，使我万分舒适受用，大叫快活。  
　　听到我的叫好声，她脸上仍然挂着媚冶的荡笑，樱口紧含大肉柱，丁香小舌在红亮亮的龟头上翻滚，玉手则在我的肉枪上时不时地抚摸，柔媚入体的荡意，又排山倒海般攻入我的丹田。  
　　胭脂兰见状，忙将洁白如玉的身体压在我的身上，放肆地左摇右摆起来，两条玉臂勾住我的脖颈，无限娇媚地说：“让我也快活快活吧！”  
　　我哈哈一笑，道：“好！好！且看我先摆平这骚淫美女！”  
　　说完，我移身下床，叫艳春兰仰躺在床中央，自己将她那双洁白的玉腿作大字形分开，艳春兰那神秘奇特的三角地带的隐秘，便完全呈现在我眼前：花蕾一般的阴蒂红艳欲滴，傲然挺立在小阴唇和那柔柔的茸毛之间，泛动着诱人的光彩。神奇的桃源洞口，半开半合，欲掩还休，彷佛是在招呼你去探寻它洞中的美妙。  
　　我抓住她的一双玉腿，缓缓地向两边压下。艳春兰的玉腿被我几乎压成一字形，奇妙的桃源洞口，隐去它娇羞的面目，完全敞开了它的门户。此时，我的大肉柱，彷佛是一根烧红的铁杆，蹲在一旁的胭脂兰，也实实在在感受到那肉枪上灼热的光焰。  
　　我将手握住自己的肉棒，对准艳春兰的阴门，猛然挺进，只听“扑滋”一声，又粗又长的肉柱倏时齐根没进。  
　　“哎呀……唷……好麻……好胀……爽死我了……快用劲呀……”  
　　我一边用力向里狂冲，一边悄悄放开丹田里的玄阴真气，通过对她花心的轰击，注入艳春兰的娇体内，弄得艳春兰舒爽无比，娇躯猛颠，阴户左右翻腾，双手抓着自己的奶子狠命地搓揉狂按。  
　　我肉柱的冲击越加狂野了，如一匹脱缰的野马在阴道里左冲右突，忽地，我龟头死死地顶住艳春兰的花心，上下左右地磨擦起来。  
　　这一磨一顶，简直顶到了艳春兰的心尖上，不由浪叫出声：“啊……我要死了……啊……”  
　　炽热的淫液，如喷泉一般从花心口中射出，射上龟头，也射入紧顶着花心的龟头眼中，一股无比强烈的酥麻快感，沁入我的心头和全身，我猛烈地、疯狂地、野蛮地冲击，每次都直捣黄龙，直抵花心。  
　　经过一番又一番狂野的撞、碰、冲、顶、插、抽、送，我的身子忽然僵硬，下面热力喷发，一道奶白色的元阳，炸雷一般轰入艳春兰的花房之中，一滴也不曾外泄和遗漏。  
　　我的肉枪点射完毕，身子也软瘫下来，但我仍紧紧地抱着她的大白屁股，让自己的肉枪在她那桃源洞中安稳地休养生息。  
　　胭脂兰在旁边目睹了这一场惊天动地的肉搏战，早已是心旌摇曳，欲火如焚，阴户下淫水泛滥成灾，娇躯轻轻发抖，忽然，她像一只看见鱼儿的馋猫，扑在我那宽广雄壮、肌肉隆起的身上。  
　　她忍不住下体的阵阵需要，竟将奇妙的阴户三角区，像男人一样骑在我的屁股上下颠动，左右摇摆，摩擦、转动，室内顿时又响起嫩白屁股“啪！啪！”的撞击声。  
　　我见她如此骚荡，不禁突发奇想，欲试试“倒插杨柳”的滋味，我猛地翻过身，只见那根七寸长的肉棒，刀把粗的身子，红光闪烁，直挺挺，硬梆梆地耸立在空中，像一条张牙舞爪，昂首欲飞的巨龙。  
　　胭脂兰顿时看呆了，看傻了，水汪汪的眼眸中喷出欲火，她一翻身骑了上去，白嫩如玉的小手握住那根肉柱，对准自己的阴门口，一抬粉臀，用尽全身重量，狠狠地往下一坐，只听“扑滋”一声，七寸长的玉茎倒插进她的阴户，直没至根。  
　　她忍受不住这醉心动魄的酥麻快感，开始了疯狂的摆动，将大、小阴唇、阴蒂、阴阜狂野地在我的肉根周围磨擦、磨擦，再狠狠地磨擦……  
　　随着她阴户的磨擦，屁股的上下起落，我明显地感受到龟头在她那喇叭一样的花房口上撞过来，划过去，胭脂兰此时披头散发，香汗淋漓，晃动着白晃晃的身子，在我的腰上如一只发狂的母狮，腾起而又落下，每一次下落，都伴随着一声清脆的肉击声，我不由自主也努力挺起屁股，迎战那越来越疯狂的下压和冲击。  
　　“啊……我要死了……哎唷……太舒服了……”  
　　我的龟头紧紧顶着她的花心，像活塞一样深深陷在她的花房口里，我只觉得胭脂兰粉臀上的肌肉一阵抽搐，肛门的紧缩悸动中，她的花房大开，花心里一股炽烈的阴精夺门而出，像男人一般随着臀肌的收缩而喷射着……  
　　一汪米汤样的阴精顷刻射流到我的肚腹上，溅得四处飞散。她的娇软身躯随后扑倒在我的胸前，口中仍喃喃哼吟。  
　　我小心翼翼地将胭脂兰的裸身翻转过来，紧紧搂着她的白嫩屁股，不让肉柱从她阴户中滑落出来。我将胭脂兰的娇躯摆正，又将她的玉腿作八字形分开，并拿来一个枕头，垫在她的大白屁股下，然后，双手紧抓住她的双乳用力地搓揉抚弄。  
　　我不再怜香惜玉，操起硬挺挺的肉棒，便奔胭脂兰的下阴而去。  
　　我也像刚才胭脂兰对我那样，用阴茎根狠狠顶刮她的阴阜、阴核、阴唇，拼命地磨，同时，肉棒也在她阴道中左冲右撞，倒海翻江。  
　　霎时，胭脂兰感到阴道中又传来猛烈的快感，像电流一样冲击着她的全身，使她禁不住要高声呼叫：“啊……我不行了……饶命……哎唷……”  
　　我充耳不闻，我收回搓揉奶子的左手，按在她的阴核上，左右一揉，上下一扯，胯下的胭脂兰立即尖叫起来：“啊……好厉害……我要升天了……”  
　　她的口在呼叫，身子在乱扭，连我也几乎控制不了她的扭动乱颠，大肉棒好几次差点从阴道中滑出。我只好紧紧抱住她的大白屁股，又是一阵疯狂的穷追猛打，乱捅瞎钻，直把胭脂兰搞得只剩下一口气息，吐气如丝，方才停下。  
　　转过身来，只见休息已久的艳春兰早又高挺酥胸，翘起两只雪白酥软的大奶子，顶尖端那嫣红如花蕾的乳头，正对着自己，小腹下那饱满的阴阜，似一只刚出笼的黑面馍馍，乌黑微卷的阴毛，如芝麻一般散在上面，更有诱人处，双胯之间，一道鲜红的肉缝，如一条裂开的伤口，翻起两瓣嫩嫩的红肉，彷佛婴儿口唇一般向我张开。  
　　我伸出巨掌，向艳春兰的玉户抓去……  
　　忽听外边传来敲门声。艳春兰赶紧起身，草草穿好衣服，便带着我和胭脂兰迎出客厅。“紫萝兰小姐光临，我两姐妹不胜荣幸！”  
　　我见那紫萝兰小姐，体态丰盈，面似桃花，眉宇间隐隐有淫荡之气，脸上厚脂粉艳口红的浓脂艳抹，知也是淫荡艳妇。却不料紫萝兰小姐见到我，媚眼倏然发亮，问艳春兰道：“这位是谁？”艳春兰把我介绍。  
　　紫萝兰小姐哈哈大笑道：“今夜你们不如到我家留宿，一起快活！”  
　　艳春兰只得答应。  
（胭脂口红）
胭脂口红系列 

第十集 美女如云：01
序  
　　紫萝兰小姐带我返回她的别墅，这幢别墅有三层高。  
　　酒足饭饱之后，她对我说道：“今夜开无遮舞会，你先去沐浴，然后裸身在大床上等候，我们随后就来。”  
　　我依言沐浴后，裸着身子在床上坐等，不一会儿，紫萝兰小姐带着五位浓脂艳抹的美艳淫女鱼贯而入，她们年龄都在二十一、二岁，婀娜的身材，发育十分完美。更令人魂飞魄荡的是，她们那饱满的胸脯上，只系着一条半寸宽的白绫，刚好掩住那鼓鼓的奶头，而让那半盈半晰柔嫩的玉乳，大部分敞露在外面，而外面披的，仅仅是一件薄如蝉翼的绛色肉纱，实际上等于没穿任何东西，反而使她们平添了几分神秘媚荡。胯下也几乎是光光的，只有一条半寸宽的白绫掩着那神秘的私处，白绫两旁，似乎有茸茸的阴毛显露，半寸宽的白绫也无法掩住私处的春光，柔柔的，软软的，粉红色的肉波体香，在白绫下跃跃欲飞。  
　　五个浓艳打扮的美女和美艳淫荡的紫萝兰小姐共六艳在室内排成横队，翩翩跳起了脱衣舞，只见柳腰轻摆，莲步频摇，如鸳如燕般回翔于地板之上。  
　　我睁大双眼，盯着六女的奶子、柳腰和臀部，但看得最多的，还是她们胯下黑乎乎的私处，每当劈腿、转身时，那小腹下粉红色的私处，就肯定会从白绫带后露出，春光大泄，可惜烛影摇曳，看不清那一现即隐的桃源洞口的秘密。  
　　束在六女胸前的白色绫带，终受不住乳房的摇摆冲击，纷纷从酥软丰盈的胸前飘然落下，香软柔嫩的奶子失去了绫带的约束，随着她们翻腾起伏的舞姿，颠动得更加娇媚柔软，霎时，十个洁白的奶子，如十只刚出笼的白兔，在室中满屋蹦跳，白晃晃的一片肉海欲波，粉红色的乳珠，放射着娇艳的光辉，在白玉一样的乳房映照下，更显得丰盈欲滴，百媚横生。  
　　我目不转睛地盯着六女下身的半寸白绫，希望它们也能自己掉下来，但它们像是粘在阴户上一样，任六女怎样的翻腾跳跃，就是不松不散也不掉下来。  
　　此时，酒意上涌，我觉得已控制不住自己，忽然，我倏地跳下床，双手抓住紫萝兰小姐和另一个女子下身的白绫，只听“嘶！嘶！”两声清脆的撕扯，两女私处的白绫已被我的大手一把扯掉。两只浑圆白嫩的屁股顿时暴露无遗，还有那胯下神秘的私处，芳草凄凄，油黑生光，如一团毛茸茸的鸟窝。  
　　我两手各揽一女的柳腰，身形一展，又倏然飞掠回床上。  
　　那身材纤细的女子伸出蛇信样的丁香小舌，开始不停地在我身上舔吻起来，紫萝兰小姐则双腿骑在我身上，用她那高耸的奶子，不停地在我的胸膛上揉、挤、磨，而她那高高隆起的阴阜，也在我的粗腿上揉擦。  
　　我的情欲在两女的不停挑逗下，熊熊燃烧，我用双手握住紫萝兰小姐的巨乳，轻轻地揉，重重地扯、拉、挤，时而用手指在她那圆圆的乳珠上逗弄，时而又将乳头高高扯起，再深深按下；我接着用嘴上的胡渣去搔弄紫萝兰小姐的奶子、乳核，一会儿又用嘴含住轻轻咬噬。  
　　紫萝兰小姐的身子扭动起来，粉臀乱甩，口中发出咯咯娇笑声：“唉唷……痒死了……好痒……呀……”  
　　我不理睬她，仍将那茸茸的胡渣和那张阔嘴，在她那充满诱惑的奶子、乳核上扫拂、咬噬，不时伸出舌头舔她那丰硕的大白奶子。  
　　紫萝兰小姐情欲已极度高涨，下体不时高高挺起，口中娇喘吁吁：“啊……我痒死了……我要……要受不了啦……”  
　　她突然抱住我的头，将一对巨乳高高挺起，压在我脸上、嘴上，扭动胸脯，使劲地按、擦、挤，她的奶子是那么丰满，那么柔软，那么宽大，堵住了我的口鼻，弄得我几乎吐不过气来。  
　　我只得张嘴，一口咬住了她的乳房，使劲地吮吸，用舌尖在她的乳珠上翻舔、搅绕。但是，柔嫩光洁的乳房似乎也满足不了我体内愈益高涨的情欲，我的左手离开紫萝兰小姐的乳房，开始向下缓缓移动，先在她那光洁平滑的肚腹上狠抓一把，然后在她圆圆深凹的肚脐眼上抚摸半天。  
　　丰茂的芳草地到了，柔嫩胜似水草的阴毛，从阴阜向四周扩展延伸，一直覆盖到那神秘的洞口，紫萝兰小姐的阴毛是那样细腻柔顺，使人真想躺在那芳草丛中作一个美梦；草丛中那颗璀璨的明珠，更是红艳、美丽，充满了神奇的诱惑力。  
　　我的手指扣在那明珠上轻轻擦磨，引得紫萝兰小姐四肢立刻一阵颠动……  
　　我随后，我才将那昂首挺胸的肉棒移至紫萝兰小姐香艳的下体之上，将她那玉腿作人字形分开，让那神秘的阴户完全暴露在自己面前。  
　　紫萝兰小姐的阴蒂此时已是红艳而饱满，真如一颗垂在枝头上熟透了的葡萄，阴核下，一条茸毛丛生的小溪，沿着大、小阴唇流向神秘的桃源洞口。  
　　我伸出手指，将她犹抱琵琶半遮面的玉门分开：这是一个粉红色的肉洞，香香的嫩肉上，泛着一丝骚骚的热气，洞里更是一番无限风光，放射着奇妙和诱惑的光华，且粉红色的洞口还在轻轻颤抖。  
　　“滋！”的一声水响，我的大肉棒已分开紧贴着的粉红色嫩肉，直挺挺地向红艳销魂的洞口中冲进，抵达洞内深处，轻摇细摆地磨转起来。  
　　紫萝兰小姐将大白屁股微微挺起，在悬空打着小小的圆圈，轻柔地配合我的肉柱在阴户中悠转。慢慢地，肉柱的冲击越来越快，直进直入的次数更加频繁，巨大的快感，像电流一般麻遍全身，紫萝兰小姐口中不禁又发出了呻吟：“啊……小穴美死了……使劲捅……唉唷……我要升天了……”  
　　肉柱的冲击更猛烈了，两人下体因快速的冲击，响起清脆的肉击之声，把旁边观战的几个使女逗引得不能自持，只见她们早不知何时脱光了遮掩下体的白绫，一堆粉红色的白肉扭缠在地板上，或两人相互抚摸搂抱，或两人对舔玉乳，或用手指、舌头等搔舔对方的阴户和阴蒂，光洁的地板上留下了一滩滩尚冒着热气的淫水。  
　　我抽插了几十下，拔出肉柱，大手再次向紫萝兰小姐的私处摸去，只见她的下阴隆突得像个小山丘，软软的，柔柔的，阴毛浓密蓬松，延伸到雪白的小腹上，犹如雪地铺就的一块地毯，卷曲纤细又柔和。  
　　我尽情地在紫萝兰小姐下腹的鸟窝中梳理、游走，时不时提起一小撮阴毛，使劲地扯，用力地拔，痛快得紫萝兰小姐“唔唔”直叫。  
　　我的另一只手，也开始向她的胸前进攻，一把扯住她那白得如刚出笼的馒头似的乳房，用力地搓揉起来，指尖则拧起那紫葡萄般的乳头，使劲地拧，疯狂地捏，用力地往里顶、按，一会儿功夫，便将她的两只乳房逗弄得如两个吹胀的气球，上下颤抖，左右摇晃。  
　　我看着这两只白似兔子，不断乱蹦乱跳的乳房，我欲火更炽，一头就扑了上去，大嘴含住紫萝兰小姐的大半个玉乳，像匹饿狼似的使劲往嘴里填塞，肚里吸吮……  
　　随后，我一个翻转，又扑向紫萝兰小姐的下身，俯在她的双胯之间，把嘴紧紧贴在她的鸟窝上，我的鼻尖，此时正好碰到她的阴核。  
　　我用自己那坚硬的鼻尖，不断地摩擦她那小如红豆般的阴核，片刻功夫，紫萝兰小姐又淫声浪叫起来：“啊……噢……爽死我了……你要把我那……红豆……咬掉了……哦……”她的双腿一阵猛烈地痉挛。  
　　我更加卖命地把舌头卷成麻花状，直往她的阴道里伸去。这时，只见她臀部向上一挺，把整个阴户，都送到了我的脸前：“唉哟……你的舌功、指功……都是一流……就不知道……棒功……如何……”  
　　听她这么说，我从她的胯间抬起头，倏地站起来，将身子移到她的胸前，一屁股便骑坐在紫萝兰小姐的胸脯上，她的两只乳房像两个软棉花枕头，正好垫在我的结实的屁股下。  
　　紫萝兰小姐睁开眼，只看见一根通红的大肉棒正在自己的脸上晃动，她迫不及待，玉手一把握住那肉棒，便往自己的小嘴里塞。她只感觉到那根烫得似烙铁的粗棒棒将口腔涨得满满的，如含着一根刚出锅的香肠，她的软舌像蛇一样缠住了肉棒，头一点一点地上下套弄着，一会儿将它全根吐出，一会儿又将它整根吞进。  
　　我这一进一出，三番五次，早弄得我灵魂出窍，眼冒金星，爽得差点昏过去，我咬着牙，一挺身，将那肉枪在紫萝兰小姐的樱口里四处乱捅乱刺起来。  
　　只听紫萝兰小姐含含糊糊，忽高忽低地哼吟道：“唔……冤家……快别捅了……那肉枪……伸到我的喉咙里去了……哎哟……再不停……我咬断你的鸡巴……”  
　　我知道是该上马驰骋的时侯了，我把肉棒从她嘴里猛地拔出，只见龟头上沾满了她的唾液，悬挂在尿口，呈一丝透明的液线。  
　　我再次将她推倒在床上，然后整个身子压了下去。  
　　紫萝兰小姐玉手一把握住我的肉柱，对准自己的阴门，我臀部一送，腰身一挺，只听得“扑滋”一声，整根阴茎霎时便淹没在她的肚腹之中，随后，我的臀部旋转起来，将肉枪钻向她的腹地深处、更深处……  
　　紫萝兰小姐的呼吸顿时粗大起来，粉臀也随着我的旋转，而急剧地扭动不已，她粉颈红腮，淫声浪语，不断前后左右，上上下下地甩动着那两片又白又大的臀瓣，高高挺起阴户，两条玉腿则不断地伸缩、蠕动，同时，她的光滑的胳膊紧搂着我，不住用她那发育得过分饱满的奶子，去摩擦我的胸膛。  
　　此时，她的阴户里的淫水滚滚而出，将身下的床单沾湿了一大片，几乎可以拧出水来，我只感觉自己那个“和尚头”被一股粘粘的暖流冲刷着，如沐浴在温泉里，我知道紫萝兰小姐已先我泄出了精。  
　　于是，我在她软得如烂泥的身体里，又来回捅了数十下，才“扑！扑！”两声，将我那又热又浓的精液射在紫萝兰小姐的花心里……  
　　紫萝兰小姐被我干得舒爽无比，静静地休息了好一会儿，才醒过神来，说道：“果然身手不凡，走，我们先去洗个鸳鸯浴，待会儿重新开战！”  
　　我在浴池中躺下，欣赏着裸身的紫萝兰小姐缓缓走近，只见她肌肤胜似白瓷，晶莹透亮，乳房丰满高耸，顶尖上两点鲜艳的粉红色特别显眼，仿佛桃花的花蕾一般，腰身细细的，屁股却肥白挺拔，如同成熟的水蜜桃，当她走进浴池的时侯，一瞬间露出草木浓密的山谷中那道沟渠。  
　　紫萝兰小姐在身上涂满香皂，伏下娇躯，用两只硕大的玉乳在我胸脯上摩擦起来，温暖舒适的感觉顷刻间使我轻呼出声，胯下的肉棒随后也慢慢硬挺。  
　　紫萝兰小姐似乎知道我的心思，玉手一伸攥住我的肉棒，在上面搽满香皂，弄出大量又香又白的香皂泡沫，然后夹在自己深深的乳沟间，一上一下做着活塞运动，我感觉肉棒如在玉户里抽插，内心暗暗叫绝。  
　　与此同时，紫萝兰小姐的另一只手伸向下腹，开始微妙地在自己的秘唇上涂满香皂并揉搓起来，她的食指和中指捏住阴核摸弄，其余三根手指画出美丽的曲线向后翘起，摸了一会儿，她把原来捏阴核的二根手指滑下去拨开阴户的肉片，立即向里面插进去。  
　　又白又细柔的二根手指没入在肉洞里时，香皂泡沫从会阴部流向屁股后头的裂缝，然后她的身体开始僵直，洞口一阵蠕动，就像吸盘一样收缩，紧闭的花瓣消失了紧张感，随后肉缝又向左右分开。  
　　我知道紫萝兰小姐已欲火难忍，便张开嘴巴，疯狂接吻她那涂满香皂的阴唇，用舌头舔吻，我满脸满嘴巴全是带淫水的香皂泡沫，然后我那满是香皂泡沫的嘴巴去含弄她那涂满香皂的乳房，这是极为香艳的淫乐！  
　　我轻声对她说：“我们上床去吧！”  
　　紫萝兰小姐点头应允，两人擦干身上的水珠，重新回到房间。紫萝兰小姐在喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩后，伸玉手握住我的肉棒。她用香水喷过我的肉棒，手指沾满口红后盖在龟头上向左右轻轻抚摸抹弄，从马眼溢出的分泌物使她的掌心湿润，也再次撩拨起她的春心。  
　　只见她跪起身子，双手捧住那根通红透亮的大肉棒，樱唇轻启，将肉棒含进嘴里，香舌像一条蠕动的蛇，不时在龟头尖端的洞口爬过。  
　　我舒服得如登仙境，屁股也微微颤抖。紫萝兰小姐吐出肉棒，我向前挺一下，就把里面有两个球的肉袋塞进她的嘴中，皱皮袋裹着的两个球一下子滚到那边，一下子滚到这边，始终不能稳定下来，在紫萝兰小姐的嘴里如同含糖球一般。我舒爽得好象梦呓一样喃喃自语道：“好……还要……再来……”  
　　紫萝兰小姐用力吸吮着肉袋，舌头的动作大胆而细腻，她感觉我的阴毛在鼻子上磨擦，不由微微睁开眼睛，面前的情景使她周身立刻火热：她嘴里含着肉袋，紫红发亮的肉棒正好高高竖在她的顶上，我用右手握住那肉棒，好象很舒服似地揉搓着，从龟头顶端泌出的露汁滴在她白晰的额头上。  
　　“啊……啊……”我呻吟着，就在快要射精的x那，我推开紫萝兰小姐，说道：“现在轮到我来为你服务了！”  
　　紫萝兰小姐听言，在大床上仰躺下，将两条丰满修长的玉腿大大地张开，露出中间铺满茸茸细草的粉红色肉唇。我埋首在她胯间，用手指将那两片肉唇掰开，充血的小肉蕾立即凸现面前，秘唇内透出湿湿的光泽，山谷之间蜜液正四处流淌。  
　　我赶紧在上面喷香水、搽脂粉，往阴唇上搽口红，然后我的舌头向洞窟之中伸去，她那柔柔的、细如针尖的阴毛蹭磨着我的面孔，我用牙齿轻轻咬噬她的大、小阴唇，舔吮那粒凸起的肉蕾，只觉洞中热风阵阵吹来，夹杂着一丝骚骚的异香，醉得我难以自控。  
　　“呀……”紫萝兰小姐忍不住发出阵阵蚀骨销魂的声音，反应也出乎意料的大，她的背部曲了起来，纤腰疯狂地扭动。  
　　我将舌尖卷成一个肉筒：“滋！”地一声钻进她的洞窟。  
　　紫萝兰小姐感到自己的洞穴里，倏地钻入一个软软的、滑溜溜的肉条，如泥鳅一般在她的阴道中游动、钻顶，一阵钻心透骨的酥麻，顿时传遍全身，双腿不由痉挛起来。她梦幻似地呻吟，俏脸上红云满天，额头上香汗如雨，粉臀更是抬高再抬高，直到悬起挺在空中，把整个玉户都几乎送进我的口里。我的舌头在她的肉沟之中不住往返，有时用点力，有时又轻轻扫过，把紫萝兰小姐撩拨得如醉如痴。  
　　足足干了三十几分钟，我见蜜液从细小的孔道里不停涌出，便停止舔吮，伸手拍拍紫萝兰小姐肥大的白臀，说道：“好了，我的小弟弟可要进城了！这次让我们来点新花样，尝尝“后庭花”的滋味！”  
　　紫萝兰小姐闻言，转身俯卧在床上，我骑在她的腰部，双手从两侧绕下去，把她的身体抬起，这样一来，变成只有脸和双肘以及膝盖在床上，乳房和腰部浮起，屁股更是高高地挺翘。  
　　我立即退到她的身后蹲下，眼前是美丽、雄厚的屁股丘峰，中间一道山谷，上面有两个可爱的肉洞，浅红色的阴门，里面的肉壁都看得清楚，四周有耻毛的肉片好象蛤蜊的肉在蠕动，似乎正等待男人的钢棒尽快来临，发出湿湿的光亮；肛门是漂亮的菊花纹，上面稀稀有几根细柔的茸毛。  
　　我伸出手指，蘸了点蜜液涂在肛门口，然后，我扶起肉枪，猛一下刺进去，紫萝兰小姐“啊！”地尖叫一声，屁股向后直顶，肛门四周的肉壁毫不留情地勒紧又硬又热的玉茎，她只感觉我的阴毛磨擦着自己柔软的屁股，令她舒爽万分。  
　　紫萝兰小姐开的无遮舞会期间，我对舞会上的几名美艳的裸女的美艳打扮和香艳表演着了迷。  
　　“只要你高兴，就和她们玩一下吧……我这里的美女可多了！”紫萝兰小姐说。  
　　“都有谁？我要把她们全部奸淫！”  
　　“艳茵、美琪、玉茹、秀香、秀娴、秀谩⒀抻薄⒀尴恪⑺妓肌⑿劳、欣妍、文忻、珍妮、曼妮、莹莹、慧琳、玉芝、秀谩⒆限薄⒓我稹⑿廊恪⒚睦降热十多位都是美艳如花，你行吗？”  
　　“既然你同意了，那看我的吧！”  

一、  
　　听到艳茵在房间化妆，我精神为之一振，走过去，看见正穿著欧洲皇室淑女宫殿服装的艳茵正在喷香水、打粉底、扑香粉、画眼影、搽胭脂、涂口红浓艳化妆，真漂亮。  
　　里面只剩下艳茵一人在静静涂脂抹粉；我忽发奇想：“不如趁四周无人，用这机会亲近一下艳茵这小美人吧。”  
　　随手拿起吹风器和胶梳，便走过隔壁的房间去，上前与艳茵打声招呼：“艳茵小姐，对不起，我为你弄头发吧……”  
　　艳茵望了我两眼，然后笑说：“好，你赶快替我ｓｅｔ好头发就行了。”说罢，继续涂口红；虽然她与我只有数秒的眼神接触，但她可爱的模样而深深迷倒我。  
　　幸好艳茵只是专心涂抹她的脂粉口红，未有理会我，我也在她后面偷看她化妆镜中的影像，越发喜爱她，面上像是挂上甜甜的笑容，而且她的宫殿服装是低胸装的，更显出艳茵的骄人身材，手中抚弄着她的秀发，我仿佛感到自己是世界上最幸福的男士。  
　　我在她头上喷香水，但是我未学过发型，可能艳茵也察觉这一点，把眼光移到我在镜中的影子上。  
　　我疯狂把她抱起来！  
　　艳茵实时“啊！”了一声伏在化妆桌上，差点昏迷过来。  
　　艳茵吃惊在摇头表示抗拒，但她Ｄ级的双乳已经被我握在手中，我每每用力向内一榨，又放松过来，她都发出“嗯嗯”的声响；难得艳茵的身材娇小而拥有这美艳容貌;有手感的乳房，我亦不放过，她细小白色的胸围，被我一扯，已不成形的落在地上，她左边的奶子也已被我用手托起，舌头上下回来狂舔她的乳峰，黑色的“提子”一秒间就胀起来，艳茵面也红透，闭眼急速呼吸。  
　　其实这也是我今天第一次尝到女人香，甚至我的舌头觉得艳茵的乳头是甜的，当然她另一边的突起的乳头也被我含着，用舌头舐它顶尖；我故意把塞在艳茵口中的手帕拿开，艳茵即大叫：“不要！啊！啊……不要啊！”艳茵已经刺激得很，我再用手搓揉她乳房，她也乱动身体起来。  
　　狎玩了艳茵的丰乳后，艳茵的乳房都是我的口水，而我的“弟弟”也像要加入一样，我便站起身，把内外裤都脱去，阳具得到解放而直指起来，艳茵看见我又粗又长的阳具，吓了一跳，她在叫：“你……你不要乱来！我……我……啊……好痛。”我已扯住艳茵的头发，把她弯起身。  
　　艳茵未及有响应，我就把阳具送到她嘴边，因为我还扯着她的头发，她也避不了，只有不停摇头，我实时打了她两巴，艳茵呆了一呆，我就用手托着她的下巴，嘴成Ｏ形，粗壮的阳具就塞进她的嘴内。  
　　用“塞”来形容也不为过，因为艳茵的小嘴确实难以容下我的宝贝，她也显得十分辛苦、痛苦；奶子露在外的宫廷淑女艳茵，内心极度难受，想吐也吐不出她认为是污秽的巨物，反之，我一手按住她的头，一手托着她下巴，阳具不断在她口腔内来回抽送，艳茵的舌头和牙齿充分刺激着我的棒身，使我更起劲戮入她口部深处。  
　　“艳茵小姐，你的口交技术真好！”听罢，艳茵的眼神变得哀伤，实时流出泪来，不过我不会怜香惜玉，疯狂的抽送终于使我受不了要射出来。  
　　“嗯嗯嗯嗯……咳……咳……”  
　　来不及把“弟弟”抽出，一部份精液艳茵就吞下了，其余的都喷在她面上，浊浊的精液成了“面颜”；受了重重打击的艳茵无神地跌躺在戏服堆上，我也被自己的射精威力弄累了。  
　　我蹲在艳茵下面，就把她的裙子拉起，手才抓着她白色内裤的裤头，艳茵已哀求：“求求你……不要强奸我……啊……”可是艳茵越是求我，我越是性欲大增，加上她双脚已无力反抗，我便快快手把她内裤拉下，已经发觉她的肉缝中不断流出爱液，一条条水流在两侧的嫩肉流下。  
　　“艳茵小姐！原来你也兴奋了吗？”  
　　“不是！不是！绝对不是……啊！啊！啊……”  
　　艳茵再怎样抗辩，只要我用手指插入她阴道，她内在的兴奋已经无所遁形，她的肉壁也夹得我的手指很紧，不似传闻中她是多次被玩被奸的女人，但她的淫乱是肯定的，我手指的活动越来越急，她爱液泄得越来越多，当我撩到她的珠珠时，艳茵发狂地淫叫：“啊！啊！啊……这里……不要碰……啊！呀……我……我会死……啊……我死啦……我……我……我爽死啦……啊！啊！啊……”  
　　就在艳茵极渴望得到进一步刺激的时候，我把手指快速拔出；“啊！啊！啊！啊！”艳茵痛苦得拱起腰，淫水沿沿不绝自阴户啧出，空虚感使她在叫：“我……我好想爽……我好想爽……求求你……我求求你！”  
　　“我早说过，我会令你对我欲罢不能！”我说完，就把再隆起的阳具抵在艳茵阴道口，艳茵猛力点头，我就把阳具插入她湿润的阴道。  
　　“啊！啊！～好舒服啊……啊！呀……”  
　　为令更方便我抽插她，我便把艳茵双脚脚腕夹在腋下，更用手抓着她的乳房，不停推拉，下身也不停把阳具推进艳茵的阴道，艳茵也一边喘气，一边配合地摆腰，使我宝贝差不多每次都顶着她的穴心，艳茵也死命在叫：“我的好老公……插我……插我……啊！啊！呀……我不……不行啦……我要泄……射我吧……啊……射我吧……”  
　　艳茵阴道的尽头被我多次狠狠地顶，我的阳具也被她的肉壁磨得发热，我们二人也按捺不住，最后只得爆发出来。  
　　“啊！啊！啊！啊！”  
　　艳茵身体一震一震的把我的精液全接收在子宫内，当我把阳具抽出，她已经累得躺在戏服上像是昏了。  

二、  
　　美琪刚洗了澡在房间化妆，我扑了过去。  
　　“你想怎样？”美琪手里还拿住一枝口红，缩在一角站着，我却不理会她，淫笑着，就把我自己的外内裤都脱去，美琪看到我蠢蠢欲动的宝贝，吓得目瞪口呆，我一手抓着她的颈，另一手就在扯她的短裙。  
　　美琪惊慌得一手捉住我抓着她的手，又想拨开我另一只手，阻止我的行动，她的短裙的钮扣都在侧边，扯两扯，我就轻而易举地把它扯脱，在地上，美琪发出悲鸣：“鸣……不要啊！”  
　　尽管双手都被美琪捉住，但完全停不了我的欲望，加上我一脚已经占据了有利位置，拨开她的脚，她双腿合不上，我的手就伸入了她的内裤，才摸摸她的嫩肉，她已经嗄嗄呼气，再轻轻地碰碰她的阴唇，美琪又敏感地身体颤抖，开始喘气：“啊……这里……不要……求求你……啊！啊！呀……”  
　　手指开始进入美琪的阴道了，感到美琪的肉壁激烈排斥两只插入的手指，但食指与中指前后撩拨，她的阴道开始分泌淫水，如溪水一般沿着我入侵她体内的手指流出，原本窄窄的信道，变得非常湿润，手指的前进阻力也减少；我撩动美琪的速度越快，她就越难以抵挡一阵阵的兴奋，她双手虽然越来越用力，但仅只是握实我的手，我知道她十分紧张，但却已经没有了先前的反抗意识。  
　　“啊……啊……啊……”  
　　我再加多一只无名指入美琪的淫洞，深入内部，再用食指和无名指撑着她的肉壁，中指一下又一下准确地碰上她的阴核，美琪难过得发情地叫；我见如此光景，便索性把手指抽出，顺势把美琪早已被阴液弄湿的内裤拉下，身体一压，我炽热的阳具就抵在她的阴户口，美琪本能地抗拒我的行动，但她仍被我抓着颈，干不了什么，身体乱扭，反而方便我的阳具去摩擦她的下体。  
　　“啊！啊！啊！不！不要这样……嗯……嗯嗯……”  
　　就趁着美琪张口呼叫时，舌头吐入她的口中，嘴唇牢牢地贴在她唇上，美琪心中万分不愿，可是已抗拒不了我，任由我的舌头舐她的嘴唇、口腔，甚至她的香舌，美琪也只是象征式用手推着我的肩膊。  
　　我见自己双手已没有了掣肘，实时用手把美琪的左脚抽起，阳具顺着地插入她的阴道，突如其来被粗壮的异物攻入重要的部位，美琪痛得甩开我的嘴巴，大呼：“好痛！”她不断拍打我的背脊，相反，我却感到无比的快感：“弟弟”在美琪狭窄的信道来回，真是相当刺激，使我的抽插速度加快，不知美琪已经泄了多少次，也不知道我抽插她多少下，我的大炮也快要开火了。  
　　“啊！呀！不要……求……求求你……戴套……啊！不要射……啊……啊！啊！啊！啊！”已经太迟了，美琪的子宫已被我的精液一滴不溜的注满了。  
　　我把阳具抽出，美琪失神地倚靠墙壁跪下来，我看着她的阴道还倒流着我的精液与她淫液的混合液体；虽然已经来了一发，但我最在意的，还是美琪３６Ｄ的骄胸，我不等她回过气，便把她拉低，使她躺在地上，我就夸过她的身体跪下，准备我下一轮行动。  
　　我把美琪的白色牛仔外套扯开，才知道原来她内里没穿内衣，我兴奋不已，任何的衣物已停不了我，我用力一手就拉下她上身剩下惟一的衣物，美琪那让我渴望已久的乳房，实时弹出，令我眼前一亮。  
　　美琪的乳房附在她婀娜的身体上，我双手十指已用力去榨，刚刚才被我弄得欲火焚身的美琪，她的乳峰已经在我的掌心中激突起来，她自己也除了动情地呻吟外，已没有其它发泄方法；我便捉住她双手，让她搓摸自己的豪乳，美琪已不能停止，不停地搓，我也腾出双手，用姆指、食指和中指紧夹她如黑加伦子的乳头，不停}着打圈。  
　　“啊！啊……啊！啊……我……痛……但又好……啊！啊……好ｈｉｇｈ……”  
　　美琪兴奋得抓着自己的奶子，两个“波波”都有脂粉口红，我便弯下身，用舌舔她乳房上的脂粉，又啜她硬硬的乳尖上的口红，每一下都使美琪的呻吟声叫高几个几度。  
　　“好！有此丰乳而不乳交，实在对不起自己。”我想。便把身体移上，拉开乳牛美琪的“大波”把阳具放在她的乳沟内，一松手，美琪富弹性的乳房弹回原位，把我阳具紧紧夹着；我也抓紧美琪，四只手不断上下推拿她的双乳，两团肉团不断刺激我的宝贝，我已经可以感到我肉棒渐渐充满冲劲，磨了五、六十下，套再内的阳具要再一次发射了。  
　　美琪面上、口角都是我浓浓的精，我半站半跪身体，把阳具凑到她嘴边，要美琪伸出舌头舔干净我的大炮，美琪也毫不考虑照做，龟头至G丸也在舔，把我精液一一送入口中。  
　　本来我想这样就结束，但我见到软躺在地上的美琪还未满足似的双手在自摸阴唇，爱液也停不了地从阴户流出，而她口中发出春叫，我便问她：“你还未够吗？”只见美琪发情地猛力点头，叫道：“插我……插我……”我便实时在把阳具抵在她阴道口，拨开她双手，淫水洒在我龟头上，我乘着她内里的湿度，就把阳具插进去。  
　　“啊！啊！啊……好正啊……我好舒服啊……啊！啊！啊……”  
　　明显地，这次插入比上次更顺畅，看来美琪已经适应了我的阳具，为增加刺激，我便抓着她的腰借力，不断飞快地抽动阳具，美琪也被Ｇ点传全身体的兴奋弄得自动自觉地扭腰，手脚也不知如何地乱撑，我再重复动作顶上她阴道的尽头，她更是淫叫得更厉害：“啊！啊！啊！～好啊！好爽啊！干死我吧……啊！啊……干死我吧！啊！啊！啊！呀！”  
　　“是时候了！”  
　　美琪大叫：“去啊……去啊！啊！啊！啊！”  
　　美琪身体在我第三次射精时，震荡得很厉害，由于已经无法再存下我的精液，当我把阳具抽离时，精液加阴精都倒喷出来，弄得一地皆是。  

三、  
　　上了玉茹所住套房的一层，实在很静，我轻轻走到她的房间前，望两望，再把耳朵贴在门上细听，只听到水声潺潺，心知玉茹正在沐浴中，再想象她的出水芙蓉的美景，我已经热血沸腾。  
　　用原先准备好的计算机锁匙一碌，门就轻声地开了；我关上门，涉步进内。  
　　只见浴室内烟雾弥漫，白茫茫中见到绑起头发的玉茹浸在浴池中，她的角度稍微背着我，加上浴室这样的朦胧，她并没有察觉我的存在，只是一边轻轻松松地咧着歌，一边按摩自己身体各部位，特别她很喜欢用沐浴乳涂在胸上，弄出大量泡沫。  
　　当然，试一试便知；正当我想这样做时，玉茹停了哼歌，从水中起身，吓得我差点现了身，幸好玉茹她只是坐在浴池边，双脚还浸在水中，她扭身取过香皂，抹去在身上，香皂溜过胸口、纤腰，至她下身的黑色丛林而停下了，我只见到玉茹的手拿着香皂抚摸抹弄自己的下体，抹出越来越多的香皂泡沫，然后就是闷哼了一声。  
　　玉茹竟然在自慰！  
　　这真是难得的片段，我捕捉玉茹自慰的整个过程；是的，美女也是人，当然也有性欲，那么就样我令玉茹发泄出来吧。  
　　珍玉茹闭眼在最享受自慰一刻，我双手环抱着她，玉茹实时惊醒地叫：“啊！谁呀……啊……干什么……啊……”我也用普通话笑着回答：“我要玩死！”玉茹吓得乱动，双脚踢我水花四溅，可是她的双手都被我紧扣着。”  
　　玉茹听了，惊慌而不敢乱动，只是身体硬绷绷，我见玉茹顺从不少，便向她的乳房下手，一碰她，她“啊！”了一声，又把嘴巴紧合，我便掏摸她的乳房，果然，玉茹的乳房并没有传闻中这么“平”虽然不是波霸，但手感也不俗。  
　　玉茹知道她只要呻吟或春叫，就会引起男人的性欲，一直努力忍着一丝叫声溜出口，可是玉茹她自己之前的自慰，已经挑起了她的欲火，加上我用手指来回飞快地扫擦她两边一早已凸起的乳头，玉茹再也顶不住，身体软下来，倚在我怀中，闭上眼喘气。  
　　我把握机会，不停摸她全身，玉茹的细皮嫩肉，都是织热的，一是因为她刚沐浴完毕，二来她也开始兴奋；摸她那让任何女士都羡慕的２２枷搜，玉茹又是身体一震，我双手再伸下一点，她的反应更激烈，双手开始捉紧我手臂，叫道：“不要……”但我未加理会，手指伸在玉茹密密的阴毛间，不停在摸，又轻轻力扯她的体毛，玉茹都“啊！啊！”地叫。  
　　一手都是暖暖的粘液，应该是玉茹她刚才自慰的产品，我就伸手摸她的阴唇，玉茹摇头叫喊：“不要啊！我求你……啊！啊……不要……啊！呀……”身体再次扭动起来，可是我越摸，玉茹的脚就违背她的意志张得越大，我双手不费吹灰之力就摸到了她的阴户。  
　　玉茹那里是湿湿的，我不停摸，她就越不听话地在呻吟，我甚至听到她喃喃自语：“我……我不能叫……我……我……啊……啊！啊！呀……”而且阴部老实地叫出阴液，滴落在浴池的暖水中；我便把手指插入玉茹的阴道，但实时遇上阻力，虽然玉茹已经分泌了不少密汁，但她的阴道还是紧得我的手指不能进入，而且我强行的话，玉茹痛苦地狂叫：“很痛啊！我很痛啊！”  
　　我想了一回，决定把沐浴乳涂得一手皆是，以增加润滑度，然后用一只中指一路撩拨喘嘘嘘的玉茹的阴唇，一路撩入她窄窄的阴道，这一招成功了，中指顺利插入了，在内里还可以前后磨擦玉茹的肉壁，弄得玉茹死命地淫叫。  
　　“啊！！啊！！啊！！啊！”玉茹既感到痛楚也感兴奋，一阵阵的触电感使她分泌越来越淫水，每每我发现玉茹泄后，她的阴道就会放松一点，当我再加入一只手指或加快速度时，她的阴道又会再紧挤起来，玉茹又再兴奋起来，再度泄身；如事者十来次，玉茹终于忍不住叫道：“啊！！啊！！啊！我死了！”  
　　受了一生从未受过的刺激，玉茹昏倒，不过她一会儿受的刺激将会更大吧！我姑且让她小休一会；我先把她抱出浴室，让她大字型躺在床，。  
　　我将裤子脱下，正对着她的小洞穴，玉茹看见我的大炮，微微“哗”了一声，就发出了动情的呻吟，因为我已经伏在床上，双手摸她的大脾两侧，玉茹已流出爱液，我用舌头一一为她舔去，再把嘴唇与她阴唇“接吻”吸了一口气，感到香气如兰，玉茹的阴液都有着沐浴乳的香气。  
　　似乎玉茹的肉洞已经被我刚才开发了，我就用嘴唇撑开她的阴户，把舌头伸得深入一点，不停挑逗，玉茹又是娇声地叫，她全身放软躺在床上任由我玩，而她的密汁细水长流的流入我的口腔。  
　　啜下了玉茹不少爱液，也是时候“礼尚往来”了，我把粗大的阳具对准她的阴道，我说道：“是时候让你升仙了。”  
　　只见玉茹双眼半合，双手紧握拳头放在胸前，楚楚可怜地望着我，害怕地说：“会很……痛吗？”一时间，我竟有点儿心软，安慰她说：“不会的……你会很ｈｉｇｈ的……”玉茹点点头，我就把“弟弟”送进她“妹妹”处。  
　　“哗！很痛……啊！啊……轻力点！轻力点！啊！呀～”玉茹第一时间痛苦地狂叫，双手立即紧紧抓着床单，我实时把宝贝抽出，紧张地问：“怎么了？很痛吗？”玉茹一边喘气，一边摇头：“温柔一点就可以了……请你温柔点……”我敌不过玉茹的眼泪，惟有轻力一点再把阳具插入她的阴道。  
　　“啊！啊！啊！啊！好……好了……真的……啊！啊！呀……真的很爽……啊！呀……”  
　　我见玉茹可以了，就慢慢用肉棒摩擦她的肉壁，虽然速度不能快，也尽管使不出任何花招，但玉茹阴道的狭窄也已经令我兴奋不已，玉茹双手已抓破床单，床垫也有着她很深的指甲抓痕，但她还是不断淫叫，不断有阴液冲击我的龟头，可知道我的阳具既为她带来痛楚，也带来快感。  
　　“试试动腰吧。”我指导着玉茹的性技巧，玉茹并没有响应我，口中只懂呻吟，不过她也微微动腰起来，我也尝试加快阳具的抽送速度，终于顶上了玉茹的阴道尽颈，她又欲仙欲死地叫喊：“啊！啊！啊！呀……很棒啊！啊！！啊！啊！啊！啊……我去了……啊！啊……”  
　　“你可以吗？我要来更劲的了。”  
　　“啊！呀……可……啊！！啊！！呀……可以……噢噢！”  
　　我看着玉茹，见她细细粒的身体像受不了下体的压力而差不多扭曲了，我真的有点不忍心，但既然她说可以，那么我就捉紧她的腰，阳具在她阴道内就飞快地抽插，务求每一击都给玉茹发狂的快感，而玉茹也不停摇头狂呼：“噢噢噢！很……很……很爽啊！我泄了！我死了！啊！啊！啊！啊！啊……我……啊！呀……我不……不行了……啊！啊！啊！啊！呀。”  
　　不但玉茹不行，她那由此至终一样紧紧的阴道使我也不行了，终于我得要在她的体内发射……  
　　“啊！啊！啊！呀！”  
　　我把阳具抽出，死了一般跌躺在玉茹旁边，转头细看她，发觉她也呆了，我便把她揽入怀中，睡了一夜……  

四、  
　　“嗯嗯～”女性的呻吟声……？我静心地竖起耳朵听，房中鸦雀无声，忽然间，又是同样地女性呻吟了几下，不会错的，声音来自我右手边的房间；其实上，紫萝兰小姐家里有内多少设施和房间，我也不清楚。  
　　我已偷偷进入房间而不被人发觉。  
　　一进房间，我就躲在一张长桌后面，实时因我发现的新大陆而呆了，房间内除了香水脂粉口红等高级化妆品外，还放满了各式各样的性玩具和器具，不论是男性用的假阴道还是女性用的电动阳具，看得见的，也有数十种放在柜内；房中还有一张床，一名女人躺在上面，我仔细地看，她竟然是浓艳打扮的秀香。  
　　应该说，秀香是被绑在床上才正确，她虽然还穿著整齐的衣服，但她的双脚脚踝与膝头以及双手手腕，都被锁实在床上，她双手双脚张开，大字型躺着，而她的的嘴也被ＳＭ用的堵塞球绑着，由于那张特别的床是微微弯起的，可以清晰看见秀香的样子，是十分的难堪，因为我从床底找出一枝电动阳具，抵在秀香裙内的隔着内裤的阴唇，不断震动。  
　　秀香拥有天使般的脸庞已经红了，而她的魔鬼身材却也不停扭动，胸脯也不停起伏着呼气；我当然不知道为何她会在这里，也不知为何会被绑在床上，不过我也赖理会，只见我把秀香的白恤衫扯开，又不断从床边找出电动棒，转眼间，已经看到七、八枝电动棒在秀香身体如胸部、大脾各敏感部位打圈震动，秀香面对身体四面八方传来的刺激，显得无能为力。  
　　秀香不断向我眼色，秀香哀求我：“求……求求你……放过……啊……放我……我受不了……啊……”  
　　要放她？我在想，不时想起秀香性感表演，其实她不俗的面蛋下，骨子里定是很淫荡的吧，不如就让我试试“天使脸孔、魔鬼身材”的秀香。  
　　我立即说：“不行！”秀香听后吓得猛力摇头挣扎，但她全身根本用不上力，可以让我为所欲为。  
　　我拿开所有放在秀香身上的震动棒，秀香得到短暂的舒缓，但很快我就一手扯破了她的奶罩，两个丰乳实时弹了出来，原来秀香早已经被刺激得凸起乳头，我看见了，岂有不榨不摸之理，两手紧紧握着她的乳房，上下左右不断打圈地搓，秀香急速喘气。  
　　甚有手感，我便一时用力像要粗暴地榨爆秀香“波波”似的，一时又温柔地轻抚她红肿的乳房，秀香完全无所适从，惟有握实拳头，侧着头不停发出“啊！啊！”的呻吟声。  
　　我整个人爬上床上，差不多压着了秀香，双手还是榨着她的乳房，口不停地吻她滑滑的脸颊，又伸出舌头，来回舔她的耳珠，秀香身体不停抖动呼应我的挑逗，我索性用舌头伸进她张开了呼气的嘴巴，舔她的嘴唇和牙齿，我知道秀香已经情欲高涨，她欲拒还迎把舌头轻轻伸出，我就与她互相吐舌。  
　　手是享受过了，轮到我的嘴巴了；舌交战后，我便爬下来，狂吻秀香左边的乳房，又用舌头舔，她乳房上尽是我的口水；而我腾出来的加手，已经伸到她的下面，隔着内裤就摸她的阴唇，她内裤的布都早已经被她自己的淫水弄湿了，但秀香似乎还有些抗拒，微声在叫：“啊……不要……”  
　　我当然不会停止动作，秀香的两腿因被锁着而大大地张开，我不放过机会，就把她湿淋了的内裤拉下，手直接了当抚摸她的阴户，她爱液如泉一样洒满了我的手，而我也用嘴唇含着她激突的乳头，稍微加压，秀香已经气喘，我再用舌尖舔她的乳峰，她更加发情呻吟。  
　　“正！不知她下身的反应又是如何？”我一边想，便一边找出电线连着床底的震动棒，一手就由下面插入秀香的屁道；“哗！”秀香大叫一声，刺激得阴液实时从前面的淫洞喷出，她死命地叫：“哗！好痛啊！不要啊！救命啊！”她越是叫得厉害，我越是兴奋，把这枝插她屁眼的震动棒插得更入，震动度亦较得更大，秀香只有哇哇大叫，我便把另一枝震动棒插入她的阴道。  
　　“啊！啊！呀……我……哗……好痛啊……我泄……我死啦……啊！啊！啊……”  
　　塞在秀香她阴道内的震动棒没有前后行动，但单单是强烈的震动已令她死去活来，密汁在震动棒与她阴道肉壁的缝隙中流出，我把这枝震动棒一推，震动棒准确地落在秀香的Ｇ点上，连续的电击，使她不胜负荷，连身体也拱起来。  
　　“啊！呀……我……啊！啊！呀……我……啊！不要啊！啊！啊！啊！啊！”  
　　我在秀香快要崩溃再泄时，一手就把震动棒扯出，即时间，淫液被她收缩的肉壁排挤出来，鸣鸣喘气的秀香一方面因前面得不到快感而感空洞，另一方面，为她肛交的震动棒又为她带来痛楚和刺激，秀香显得到喉不到肺，辛苦地叫：“求求你……啊……求求你……我还想要……”  
　　我便把沾满了她密汁的震动棒插入她的嘴中，秀香毫不犹疑就把她含着，只见她双眼无神，她也不停用舌去舔，像是享受地吞下自己的密汁。  
　　我也不犹疑，裤子已经脱去，是时候让“弟弟”享受一下，抓住秀香的大脾，就把期待已久的阳具插入她的阴道，她的阴道还是狭窄非常，肉棒与肉壁相磨，秀香立刻疯狂摇头；我不着急地慢慢推动，秀香却不得要领般“嗯嗯”发响。  
　　我见到秀香的淫样，就开始加快一点抽插速度，重复浅浅浅深的推进模式，准确地顶上她窄窄阴道的尽头，秀香越发难受，我就一边抽插，一边把塞在她口中的震动棒拿走，秀香已经急不及待哀求：“求求你……用力一点……加快一点……啊……我要爽……”  
　　“嘻嘻，说句“我是淫娃”来听听。”  
　　秀香被吊胃口，只得跟着叫：“我是淫娃！我是淫娃！”  
　　我又说：“你是淫荡兽！”  
　　“我是淫荡兽！秀香是淫荡兽！”  
　　秀香已经彻底被欲火冲昏了！我便把手中的震动棒，放在她的乳沟内，抓着她的双乳在榨，一边仿真乳交，一边借力把阳具抽送得更加顺畅；秀香死命地扭腰配合，又不断高呼：“好啊！啊！啊！啊！呀……泄啊……好爽啊……啊！啊……”  
　　“我要射死！”  
　　“啊！呀……射吧……射满我……用你的精液射满我的……子……宫……啊！啊！啊！啊！啊！”  
　　我把宝贵的精液毫不保留地灌进秀香的体内，她就在我把阳具抽离的一刻昏倒了……  
　　我把裤揍好，本想转身就走，怎料老伯和３号先生，还有器械王和Ａ片都无声无息地站在我后面，老伯严厉地说：“霸邪！你知不知道我们用了很多时间把秀香捉回来让器械王做实验，现在却被你弄坏了！”  

五、  
　　秀娴刚洗完澡，正当她想打开洗澡间门时，我就扑出了！秀娴虽感到意外，但未能看清我的脸，我已经从后把沾了香水的毛巾，掩着她的唇巴和鼻，她不断挣扎，双手捉紧我的手臂，但她呼吸越大，香水越快吸入体内。  
　　我十分高兴，连忙将秀娴抱回房间，放她在床上，把门锁上，我可以对秀娴为所欲为。  
　　一切准备妥当，我轻轻在摸秀娴的俏脸，十分的滑，她也在朦胧中感到被人抚摸而缓缓醒来，看见自己前面的我淫笑地望着自己，惊叫了一声，再来双手双脚都不能动，秀娴变得绝望。  
　　“你……你想怎样？”  
　　“嘿！今日就要操死……”  
　　秀娴呆了一呆，我说：“何只非礼，我实情就要强奸你！”说罢，就把秀娴的白色衣服恤衫粗暴地扯开了，衫钮扯得四散地上。  
　　我不断隔着秀娴的胸围就榨她的乳房，秀娴大声地惨叫，又在骂我“变态”可是她双手双脚被绑，我可以完全不理会她的呼叫和吵骂，继续抚摸她对比身材大小适中的乳房；秀娴见动又动不了，骂了骂不走面前的强暴者，慌得面也青了，更甚的是，她被这男人不停在摸，她自己身体竟有一种怪怪的感觉，甚至感到下身想撒出尿……  
　　未经性事的秀娴当然不知道这是因为自己的欲火被我撩起了，我徐徐用舌舔秀娴的胸口和肩膀，再用手伸进她的裙内，摸摸她的下体，内裤原来已经湿了一大片，我就更加肯定我的想法。  
　　“啊……你……啊……”  
　　虽然我的手指隔着秀娴的内裤和丝袜戳她的下体，但她湿淋淋的内裤，已经变得透明和薄薄的，丝袜也被我撩烂了，秀娴可感觉到我手指的攻势，初时她还会乱动身体久示抗拒，但渐渐一震又一震，嘴巴响起微弱的呻吟。  
　　一边狎玩秀娴的下体，另一边我也当然不会放过她的乳房，用尾轻轻一勾她胸围的扣针，两边软绵绵的奶G就趺下了，面对两个奶子，口和手都用上了，把秀娴的乳头啜在口中，每用手榨她的乳房一下，都可感到她的乳头在胀突；秀娴不停喊：“不要……啊……”不知她是想叫我不要淫玩她，还是叫自己不要淫叫。  
　　我便说：“舒服的就叫出来吧！”秀娴闭上眼不理会我，还是强忍着；这般嘴硬……好！我便决定便她的内裤和破烂的丝袜扯下，看着她的阴液一滴一滴的漏出来；秀娴感到下体一阵凉，又是一惊，很快一下下的触电感刺激着她，因为我已经把手指直接摸她的阴唇。  
　　“这……啊！呀……不要……啊……停手啊……”  
　　我越是摸她，秀娴越是抗拒，但她的身体却更老实地响应我的动作，爱液分泌得越来越多，不停流出来，我索性把两只手指插入秀娴的阴道，秀娴实时哇哇大哭叫了两聱“好痛”她体内肉壁把入侵的异紧紧夹着，我就越是要把手指推进，秀娴受的刺激更大。  
　　“啊！啊！啊！呀……”  
　　手指抽插一轮，是时候用上我的宝贝了！我把手指抽出，秀娴已经死了半条人命一样呆坐在马桶上喘气，我站在她面前，把我自己的裤子脱去，等了很久的阳具怒勃起来，看见这样状态的男人性物，再纯的女孩也知道自己的下场吧，秀娴慢慢摇头，开始叫道：“不……不要……求求你……不……哇……”我已扯住她的恤衫，再来她身上碍事的黑色裙被我扯去后，就开始秀娴的破处行动。  
　　“啊！”  
　　我一举把阳具从后插入秀娴湿润的阴道，秀娴惨叫了一声后，实时痛苦地咬着手袖，硬着头皮承受我阳具一下又一下的抽送，她阴道狭窄得很，我非常高兴，阳具抵抗着她肉壁的排挤，她的阴道受不了压力，反把我的宝贝啜入一般，三两下“棒”势，处女膜就被我戳穿了，感到失落的秀娴忍不住流出泪来。  
　　单单破了秀娴处子之身当然不会满足我，我把阳具后退一点，实时再推进，来回重复抽插，每次深浅不一，时而点到到即止，时而狠狠顶上她的穴心，使秀娴无所适从，阴液不断涌着我龟头而来，我更卖力地插，最终秀娴也忍不住淫叫起来：“啊！啊！呀！我死啦……啊！啊！啊！呀……我……啊！啊！啊……啊！呀！”  
　　“是时候了！”  
　　“啊！啊！啊！啊！呀！”  
　　我一发射，秀娴全身都抽紧了，精液丝毫不漏把灌入秀娴的子宫后，我才把阳具抽出，放松了的秀娴实时跌在地上。  
　　我也坐在地休息，但我没有让秀娴停下来，我扯住她的头发，把她的樱唇贴在我的阳具旁，秀娴慌着叫：“你……已经强奸了我……你还想怎样……”  
　　“嘻嘻，我的“弟弟”很a脏，想你用口清洁一下！”  
　　秀娴吓得猛烈摇头，想摆脱我扯住她头发的手，我更用另一手托着她的下巴，受她动弹不得，秀娴“呜……”的一聱悲鸣，我的阳具就伸入了她的小嘴中。  
　　秀娴三番四次想把我的阳具吐出，奈何她双手双脚还是被绑，头也被我控制着，反而被秀娴的牙齿和唇磨擦着，我的肉棒渐渐感到力量，她反抗的舌头每每顶着我龟头，我觉到肉棒再次充血胀起；阳具塞在她口腔中，秀娴不得不把我残留在棒身的精液和她自己的阴液吞下去。  
　　我腾出一只手，就摸秀娴的阴唇，她的下身变得非常敏感，秀娴实时“鸣鸣”发响，我放开她的头，秀娴实时把我的阳具吐出大叫：“啊！呀！不要碰……这里……不要碰……”  
　　“那么你快为我口交！”  
　　秀娴犹疑之间，我再次用手指撩她的阴唇，又顺着之前的混合液把手指插入，秀娴实时呻吟，又立即把我的阳具含在嘴内，我高兴秀娴终于顺从了，索性整个人躺下，我俩成了６９式，我便再用摸她大脾内侧的嫩肉，口也用上了吻她的肌肤，我每一摸，每一吻，秀娴身体都抖震，但仍红着脸强忍刺激，把我的阳具含啜，为我服务。  
　　我感到自己的“弟弟”可以再来冲刺，我便把身体移上，充满活力的阳具脱离秀娴的口，再次对准她的阴户，我便说：“嘿！我又要再奸你了！”  
　　秀娴没有回答，侧着脸贴在地上，我双手便抓住她的腰，使她下身抬起，话不二说，把阳具就插入秀娴的阴道。  
　　“啊！啊！啊！呀！”秀娴只能以叫床响应我的行动，虽然之前已经有了经验，但她的阴道还是窄窄的，肉棒磨着她的肉壁前进，她还是感到一阵阵痛楚，这次我慢慢的来，秀娴开始适应我的抽插动作，刺激与兴奋取代了痛楚，秀娴叫得舒畅了。  
　　“啊！啊！啊！呀……啊！啊！呀……啊……”  
　　“我要加快了。”  
　　秀娴光是承接快感都用去精力了，我便自行加快抽插，伏在地上的秀娴甚至配合我不停动腰，最终我要再射一次了……  
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！”  
　　秀娴今次彻底泄后，昏倒了……  

六、  
　　这幢别墅有三层高，我就快地上了三楼的大套房，这里就是美女秀媒裢淼那奘摇  
　　套房都大得过份，单是浴室就分企浴和温泉式浴缸，而且床更是普通双人床的一倍大，用的也是十分舒式的床单和床褥……也好，这样可以让我玩得更放。  
　　七时二十八分，我已听到车辆接近，在套房的落地大玻璃旁偷偷望下去，确认了是秀玫某担车门打开，远远看见轻便服装的秀锰下车来，我实时溜进浴室去。  
　　保姆车开走了；开门、入屋、上楼梯、转弯、再上楼梯，我心中暗暗算着秀玫亩作，而且脚步声越来越近，套房的房门终于有人扭开了，我暗自窃笑，秀孟乱徊交岱畔滦欣罹徒浴室洗澡吧，到时……忽然间，我感到出面有异样，咦？秀煤孟蠛退人在细语……？  
　　我立即注视房内的情况，秀靡丫进入范围，而……而她身边竟然还有一男人在，而这个男人就是秀玫哪信笥蚜只！  
　　麻烦了！我只有静观其变。  
　　房内的二人还没有发现我，他们坐在大床的床尾位置，只见坐在秀糜冶叩牧只用左手揽着她，不停说出甜言蜜语，秀萌春羞微笑，似乎对他那些“我会戒酒”等承诺很受用，在我看来，都只是哄女仔的废话。  
　　“其实你想与秀糜幕岚樟耍　蔽夜然没有猜错，林基揽着秀玫氖挚始不安于份，隔着秀玫模孕粼谏摸她的背，而且越摸越下，甚至把嘴巴凑近秀玫牧撑樱在上轻轻地吻，林基的调情技巧很高，使秀糜拒还迎，傻笑着，把脸缩一缩，又让林基吻她。  
　　“啊……”  
　　秀弥皇悄默让林基行动，林基便变本加厉，差不多整个人都翻过来，用左手揽着秀玫难，使秀谜个人都被捆实，他就开始摸秀玫纳硖澹渐渐两只手分别潜入秀玫目隳诤停孕裟凇  
　　“不要啦……”秀靡槐呦赶噶Ψ纯梗一边轻声抗议，只见林基在她耳边吹吹气，秀镁团ど泶笊地傻笑，林基就珍她不为意，左手已经在摸秀玫钠ü桑加手则在摸她的腰和乳房。  
　　“啊！呀……”虽然隔着胸围，秀萌钥筛械搅只的手在加压，榨摸她的乳房，秀酶械缴硖蹇始热起来，同时间她总觉得自己的男友今晚很不同。  
　　“你……今晚怎么？”  
　　“没什么。”林基温柔地说：“不如今晚你就把保着的处子之身给我吧？”  
　　对于这个要求，秀檬掌鹆诵θ荩低下头来，一方面她还未有心理准备，另一方面，自己的身体竟然也有这个意思！正当秀没乖谀谛恼挣扎时，林基说了声“不要害怕，交给我吧”就已经让秀锰上略诖采稀  
　　林基见秀媒舯昭劬Φ却着，就把秀玫某た憬饪拉下，慢慢引导秀谜趴大脾，发现原来她的小内裤，已经湿了一片，林基显然很高兴，用手就隔着秀玫哪诳闱崆岣摸，秀靡选鞍。“。　鄙地喘气；林基便再用手扯高秀蒙仙淼耐庖拢秀玫男馗起伏不定，林基立即用手去摸。  
　　“嗯……啊！呀……”  
　　秀檬分享受的同时，林基就把她的内裤脱下，秀蒙硖逭鹆艘徽穑想弯起身抗议时，一度电流已冲上脑袋，整个人跌回在床上，双脚赶紧合上，原来林基用手撩她未成熟的“鲍鱼”使她受刺激而紧张起来，林基被秀么笃⒓凶诺氖种噶每秀玫囊醮剑秀弥沼诙ゲ蛔〈蠼小巴础  
　　“噢，对不起，秀茫徊蝗缦仁允哉飧霭伞！绷只不知在什么时候，已经将一粒震动蛋握在手中，他轻力拨开秀昧酵龋震动蛋就贴在她的阴户上，秀帽淮碳さ媒衅鹄矗双手捉紧林基的手，林基就慢慢把震动蛋塞入秀玫南绿澹并对她说：“忍一忍吧，其实小秀煤芩的呢。”秀玫愕阃罚用双手掩着自己下体，享受痛楚夹着的刺激，阴道也开始流出阴液，口中发出甜美的呻吟。  
　　站在床尾看着秀蒙胍鞯牧只，开始淫笑起来，他忽然走向我所在的浴室，我吓了一跳，门一打开，我实时一声不发就一拳挥过去，可是林基却比我更快的接着了我的攻势，更反用力扭我的手腕，差点被扭断了，我忍着痛，用另一手挥拳过去，竟被他以迅雷不及掩耳的速度，握住我的喉咙。  
　　“喂！”林基细细声阴沉地对我说：“看了很久吧，若只能看而不能尝，多可惜！你很想上秀寐穑俊  
　　“想！又如何？”  
　　只见林基笑说：“那么我们一起和秀猛妫常邪桑　  
　　有这么好康的事？林基实时放了我，示意我和他一起出去，他爬上床上，扶秀猛淦鹕恚在她耳边说：“原来这里还有一个人，我们一起玩玩吧。”秀贸惺芟绿宕来的刺激，理性已经诸脑后，猛力点头；我想：“管他的。竟然林基不介意做襟兄弟，我又为何拒绝！”便决定上秀谩  
　　我用双手按着秀玫牧酵却笃，使之张得开开的，头就埋在秀玫氖透的阴毛堆中，用舌去舔，一直溜下，把从她阴道流出暖暖的爱液一一舔在舌上，本身阴道内里已经有震动蛋震动，加上外面我的舌头刺激，秀孟律砼ざ得十分厉害。秀貌唤鱿律硎守，上身的胸围也已经被她后面的林基扯低，一边本能地胀起的乳头，被林基捏着在揉，秀弥荒芄灰性诹只怀中，闭眼张口呻吟，让林基任揉自己的乳房。  
　　“啊！啊！呀……啊！啊！呀……”被我把震动蛋拿出，秀貌黄淙灰叫两声，她的密汁喷出，我实时用舌头顶上，口唇撑着她的阴唇，舌头就伸入去，可惜她的阴道还是窄小得很，我的舌头根本不能伸得太入。  
　　虽然品尝到秀玫姆置冢但我未满足，便决定用上我的宝贝；我见林基沉醉于双手玩弄秀玫乃乳，我就把裤子脱去，挺直的阳具才见光一刻，就立即被主人我送上开矿了。  
　　“啊！啊！啊！呀！撕裂了！啊！呀！”秀檬艿揭簧中正正式式的第一插，痛得面容也扭曲了，我的阳具比起刚才的震动蛋，简直大巫见小巫，秀孟琳的阴道当然容纳不下我的巨物，肉壁立即收紧想把我的阳具挤出，可是这只是令我更加的爽，我更卖命地往入插；而林基见我已经用上了阳具，他也掏出自己的出来，他的阳具与我的差不多大小，他跪在秀门员咭她握着，秀孟绿迨艽碳ぃ失去理性的什么也紧紧抓着，林基甚至要她把他的宝贝放入口中为他口交，秀靡舱兆觥  
　　“嗯嗯嗯！”  
　　“秀米龅煤茫　绷只见秀梅杩竦啬ニ的阳具，他当然感到高兴，手还乱摸秀煤煺偷娜榉浚徽馐蔽乙舶醋判玫拇笃，用力地顶上秀玫难ㄐ模接连大炮再一下下的轰炸数十次，秀弥沼诙ゲ蛔。甩开林基的阳具大叫：“啊！啊！啊！呀……好啊！爽死我！啊！啊！”  
　　秀靡醯赖南琳最终令我要射出，嘿，就来让你个真的玉女添丁吧；而同时间，林基也因为被秀媒艚羧嗟靡发泄出来……  
　　“啊！啊！啊！啊！啊！呀……嗯……”  
　　除了秀玫淖庸都是我灼热的精液外，满面满口都是林基的混浊液；当我把阳具抽出时，我很高兴见到泛红的液体从秀靡醯懒鞒觥  
　　虽然来了一发，但有机会操个艳美玉女，绝对不要浪费，我随即爬了上床，要耗尽气力的秀糜檬秩辔业摹暗艿堋倍刚刚也来了一发的林基，既然也同我有同一想法，操控秀玫挠袷旨绦搓他的阳具，变得同时间二男都在秀玫淖笥伊奖呤忠。  
　　“嗯……”不单如此，林基更要秀糜蒙嗵蛩龟头上的精，秀妹悦院糊，舌头也伸出在舔，我虽然也很想这样被秀锰蚺，但被她的手在搓，我也已经感到阳具力量再来，应该可以再操秀靡淮危徊还林基却抢着说：“喂，小子，你已经开了罐头，还想掏尽里面的肉汁？”  
　　林基不理会我的反应，就走下床，把秀帽起，他的阳具也已经充满力量，从下而上插入秀玫囊醯溃秀盟淙灰丫被我开了苞，但林基比我先前更力抽插秀茫使秀盟闹抽紧。  
　　“啊！啊！啊！我……啊！啊……啊！啊！啊！呀！”  
　　秀盟脚捆着林基的腰，双手在林基背上留下深深的手指甲痕，她已经无闲理会摇晃的乳房被林基乱舔；我见机不可失，实时把“弟弟”加入战团，就插入秀玫钠ǖ溃阳具在秀昧焦扇庵屑淅椿兀比抽插她的阴道过之而无不及，同样的爽；至于秀帽磺昂蠹泄ィ当然“爽”不堪言。  
　　“啊！啊！啊！后面……啊……前面……我……啊！啊！啊！啊！啊！”秀貌煌Ｂ医小  
　　一边享受肛交乐趣，我的手一边与林基分享秀玫哪棠蹋而秀靡踩ぴ谖液土只的前后夹攻，身体努力地上下摆动。  
　　“啊！啊！呀……我……啊！啊！啊！啊！我要……啊！啊！呀……泄了……要泄了！啊！啊！啊！啊！啊！啊！呀！”  
　　我也再次射出精，更加的浓，更加的多，我想林基也是吧……  
　　彻底玩了秀茫林基示意我穿好衣服，然后跟他出外，原来别墅旁早有一部私家车在这里，我来时完全没有发觉，我俩上了车，留下秀迷诒鹗里……  

七、  
　　嘿！脱你的裤子，你说我还想怎样！  
　　把艳颖的长皮裤拉下，看见了她的内裤，随手去隔着内裤摸她的阴部，她已经震得非常厉害，而且她的私处的体温也开始上升；我便拉开艳颖她内裤的底布，用手指宜接碰她的阴唇，要让她更加难堪。  
　　“啊……这里不要碰……住手……啊！呀……不要……”  
　　尽管艳颖怎样地叫，我也当耳边风，手指来回横扫她阴户缝，艳颖显然顶不顺我这样的爱抚，开始喘气起来；我再把手指轻轻拨进她的阴道，我才用上了一只手指，艳颖更狂叫“痛”但我已经感到她我下体开始分泌淫水；“痛吗？应该爽的吧。”我一边说，一边把艳颖的内裤扯破，手指更方便地插入一点，艳颖连忙地摇头地否认：“痛啊！爽什么……啊！呀……痛……啊！啊……”  
　　既然艳颖死口不认，那么我就玩玩她身体其它部位；望望她的胸脯，没理由不摸摸吧，双手左右一扯，艳颖用了一整天打扮的紫色衣服，就被扯破了，而她内里的胸围，也只是能保存多三、四秒，也遭到了它主人的外衣同样的命运；两个原盖着艳颖健康奶子的胸围罩跌落后，她的双乳就由我的双手盖上。  
　　“啊！啊！啊！呀……不要啊……求求你……放我……啊！啊！呀……”终于求我了吗！可是艳颖绝不能逃过我的魔掌，她的身体也老实地反映着她的需要，淫水开始从她的阴部沿着大脾流出，看来艳颖的乳房是她身体最敏感的部位；挺挺的乳房配上古铜色的肌肤，我真的爱不释手，每次用力的榨，都有非常的手感，我甚至把我的面贴在她胸上摩擦，艳颖已经呻吟起来。  
　　“嘻嘻，面也红了，看来你已经很爽了。”  
　　“不……啊！啊！呀……嗯……啊……不是……啊！啊！啊……”  
　　为进一步令艳颖崩溃，我决定用上催情药膏，这是老伯研制的；我涂得一手皆是，然后就涂在艳颖的乳房上；艳颖初时不知我的企图，但只是药力一渗透入体内，她实时感到身体快要烧着一般，她的乳头实时怒胀起来，艳颖不停狂叫：“啊！啊！啊！呀！我死啦！很热！啊！呀！我快烧着了！”  
　　药力非常！艳颖身体不其然扭动，可以清楚看见她的下体不停喷出密汁，这情景大大刺激我的胃口，实时把裤子脱去，八汲さ难艟呔驮谘抻毖矍罢故荆艳颖还是想忍着欲火，只是不停叫“热”；当我把她双膝抽起，她的双脚屈曲，我的阳具插入她的私处，艳颖再也顶不住春叫了。  
　　“啊！啊！啊！啊！啊！呀……好……好舒服……啊！啊！啊！呀……”  
　　我也感到非常的舒服，艳颖的阴道比我想象中的狭，若不是她丰富的泉水，恐怕我也不能推进，而且艳颖已经没有反抗，反而没有支撑点的她，更只用双手抓着树枝借力，不停上下摆动身体；我一边啜她激突的乳头，我的阳具一边攻到她的Ｇ点，艳颖只得大声淫叫：“啊！啊！呀！爽死我！用力操！求求你……用力操我！啊！啊！啊！”  
　　艳颖已经淫乱不堪，不用她说我也会操死她；我的阳具连续的来回数十次的攻击，加上催情的威力，艳颖也不知泄了多少次，我只感到秒秒钟都有她的阴液洒在我的龟头上。我再用力冲击她的阴道尽头多次，我也不得不射出我的精液来。  
　　一部份精液射入了艳颖的子宫，一部分在阳具抽出时射在她的身上，可以见到她的下体流着我白色的精液，而且带着一点片红……  
　　我把艳颖双手双脚解开，让她躺在草地上；艳颖躺着喘气，但我并不想就此摆休，我便再摸她的身体，艳颖便说：“你……你……你还想怎样……”  
　　“嘿嘿，当然想再操你。”  
　　“求求你，你已经……奸了我……你放过我吧。”  
　　“不行！你刚才不是大叫我操你的吗？”艳颖无以响应；这次，我就直接把催情药膏搽在她的阴唇上，艳颖深知这催情药的威力，连忙哭着求我：“不要啊！会很辛苦的！不要啊……啊！啊！啊！”已经太迟了，药力渗入，而且还是她重要的私处，艳颖苦不堪言，又在大叫起来。  
　　“啊！啊！啊！啊……”  
　　初时艳颖难耐得拱起身体，双脚伸得直直的，双手抓紧草地上草，甚至连根拔起，终于忍受不了，双手都放在下体掏摸，她也理不了自己的阴道是多么的窄，双手几只手指就插入自己的阴道在撩拨，她再次分泌淫水，由手指隙中射出。  
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！呀！”  
　　看着艳颖的淫样，我即用相机影下她自慰的模样，除了用来交差，还可以存盘，不过看着她陶醉于自慰中，我也不知不觉兴奋起来，坐在一块石上，双手就在揉我自己举起的阳具，并对艳颖说：“噢，想我帮你解脱吗？”  
　　“要……啊！啊！我要……啊！呀……我好辛苦啊！”艳颖再次忘记了她是被强奸的，而我见“弟弟”已经再次准备好，就把她抱起，让她背着我坐在我上面；艳颖一坐下，她的阴道就把我的阳具套着了。  
　　“啊！啊！啊！”  
　　变成了观音座莲，艳颖主动地摆腰，让她选择我阳具的抽插速度，肉壁肉棒再次相磨，使得艳颖爽得“啊！啊！”大叫，而我也趁机会从后握实她摇摆的乳房，每边都用中指和食指夹着她的乳头，再回来握紧放松地打转，使艳颖上下身都充满刺激。  
　　“我奸得你爽吗？”我在艳颖耳边说  
　　“爽……啊！啊！呀……好爽啊……啊！啊……”艳颖享受着连续不断的快感，老实地回答我。  
　　“小颖颖又爽不爽？”  
　　“啊！啊！啊！呀……一样的……啊！呀！一样的爽！啊！啊！呀！”艳颖一边说，身体一边摆动得越来越快。  
　　“那么我要射死小颖颖了。”  
　　“射吧……啊！啊……射吧！啊！啊！啊！啊！啊！呀！”  
　　就在龟头抵在艳颖子宫口的一刻，精液就由下至上喷射入她的体内，这一次艳颖身体不停地震，把我所有精液都接收了，完完全全溶入她的子宫……
