
　　　　　　　　　　　　＜　衣麻⑶Ш介　＞ 

　　章介： 

　　＜大三寒假＞ 

　　衣麻１、２修二版：小卉故意打衣麻⑸T小武的^，K成樾 
　　　　　　　　　　　　　　武第一地下女友。接著是玲玲成小武第二 
　　　　　　　　　　　　　　地下女友的^。 

　　＜大三下W期＞ 

　　衣麻３修二版：小武和小卉、玲玲玩３Ｐ被佩佩撞，佩佩加入後m 
　　　　　　　　　　　　F的^。且小武也在浴室收服了琦琦槌h友F。芸 
　　　　　　　　　　　　臻初登觥 

　　衣麻４修二版：小武和玲玲遇上p姊妹花－匀纭攒浚K由小卉 
　　　　　　　　　　　　O反p回恚再玩弄匀纭攒涉⒚玫慕^。 
　　　　　　　　　　　　筱仙初登觥 

　　衣麻５修二版：主要∏槭切∥涞热立麻⑸绲慕^。小武也在麻 
　　　　　　　　　　　　⒋筚天在s物g一次至梭阆伞⒖衫膳。琦琦 
　　　　　　　　　　　　也第一次和小武、小柯玩３Ｐ。稚g、湘妤、乳牛三 
　　　　　　　　　　　　姬：可莉、伊婷初O觥 

　　衣麻６修二版：主要∏槭欠哦宋邕B假，小武和小卉、玲玲、芸臻上 
　　　　　　　　　　　　台北找佩佩，小卉和佩佩互相Q的^。在小卉的 
　　　　　　　　　　　　O下，lF佩佩有曝露癖，K佩佩在河I停 
　　　　　　　　　　　　表演春m秀。芸臻也在佩佩的Z恿下，甘成樾∥ 
　　　　　　　　　　　　的後mF。 

　　衣麻７修二版：主要∏槭切∥涞尼m_始浮上面，筱仙主 
　　　　　　　　　　　　挑明要成小武的地下女友。可莉在女被小武{ 
　　　　　　　　　　　　凌辱後J主。伊婷tе她的男友明想要I下麻 
　　　　　　　　　　　　社社L位子。琦琦在玩{教[r，莫名被路^ 
　　　　　　　　　　　　的男W生玩弄。最後小武和玲玲一起到筱仙家作客， 
　　　　　　　　　　　　玲玲也被迫和筱仙玩了一鐾窗３Ｐ。琳骸⒕骸 
　　　　　　　　　　　　海咪初登觥 

　　＜大三升大四暑假＞ 

　　衣麻８修二版（一～四）＋衣麻８（五～六）： 
　　　　　　　　　　　　麻⑸绾嵛枭缮缢较卤攘艘雒衣麻，小武趁 
　　　　　　　　　　　　C上了嵛枭绲母鄙玳L君骸Ｖ後明Я撕＿洹Ａ 
　　　　　　　　　　　　咪、小埂⑿±虻铰⑸绱蛎衣麻。琳⒓俞崦 
　　　　　　　　　　　　掉纫戮椭型倦x觯Q海咪接手A了Ａ咪３女。筱仙 
　　　　　　　　　　　　t跟海咪提出合作。接著小武和可莉合欺_湘 
　　　　　　　　　　　　妤裸w拍打的^。最後在百公司龋姊馨拿 
　　　　　　　　　　　　偷拍影片威{小武要用老二碲H回。Ａ咪、小埂⑿ 
　　　　　　　　　　　　莉、馨初登觥 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 



　　人物介： 

　　＜　金小武　＞
　　本作的男主角，功n平平，生平o大志，只求６０分。外表斯文猓曾是 
高中、大W的@球校，在W校H受女生g迎。性不太拒^女生，但有c妻 
管馈Ｒ楹假一雒衣麻，同班的女同W小卉故意XK露出放欠值囊 
}模樱小武和她做圻，小武也因此被激l出w壬钐的F性。 

　　^匀珂⒚玫脑p事件，小武d起立麻⑸绲哪铑^，在小卉的陪伴下， 
找到稚g指Ю，利社成功。也因槁⑸绲年PS，小武也和W校的乳 
牛名姬可莉搭上PS，K上可莉的主人。S著r鲅e的乳牛女友、h友越碓 
多，小武要赖}也跟著增加。 


　　＜　小薇　＞
　　小武的同班同W，也是小武的正牌女友，性厝帷嵝闹人、孝父母。 
小薇外貌是誓w白奶大正的大奶妹。其胸部有Ｄ－ｃｕｐ，也是小武班上的 
巨乳正妹之一。而小薇和小卉是|房密友，小卉也因此得知小武的特L之。 


　　＜　徐小卉　＞ 
　　小武的同班同W，也是小薇的好友。小卉外貌僖靶悦赖拿琅，胸前更是 
有一ωSM的Ｆ－ｃｕｐ乳房，因此成榘嗌媳乳妹的第一把交椅，更被封W 
校的乳牛３姬之一。m然追求者，但小卉的性粗大，有如\的野R， 
一般人很y抓到小卉的喜好，常常o功而返。 

　　小卉是小武第一地下女友，在一次衣麻⒈荣，故意o小武，利勾 
引到小武h友。除了傲人的身材外，小卉性S富，常常出些鬼c子。因 
橄g做郏所以π∥涞拇蟪h非常依佟 

　　在小武多的後m中，小卉理所然的成榈叵碌谝环蛉耍m然偶O 
其他女生o小武享用，但於可能威{到她位子的爆乳正妹，小卉仍非常有警X 
的抵制。 


　　＜　侯玲玲　＞
　　小武的同班同W，小武的第二地下女友。因榘傩∥洌榱艘逼走在 
小武家的小卉，被迫和小卉等人玩衣麻，最後被小卉O成樾∥涞某h友。 
玲玲外表可塾赓|、性天真、善解人意，常被小卉和佩佩蚺，同r也是品 
W兼的Y生。碛尚±w瘦的骨架cＤ－ｃｕｐ的胸部，有一副好色的w 
|。 


　　＜　侯佩佩　＞
　　玲玲的姊姊，小武的第三地下女友。佩佩的I是新台的女主播，外表 
姣好、高雅赓|，性略樽园粒Σ幌喔傻娜B度冷淡。１７０公分的高挑身 
材再配上SM的Ｅ－ｃｕｐ巨乳，佩佩可f是全炙手可岬谋乳女主播。 

　　在撞小武、小卉、玲玲玩３Ｐ後，被玲玲大x缬H，小卉再加以凌辱。 
了要托』艿牧枞柚u，佩佩故意委身要小武退统穑最後反而迷偕狭诵 
武。和玲玲一樱也是喜g做鄣赓|美女。後砗托∥湟黄鹣嗵r，佩佩常 
常和小卉互相^拧 


　　＜　婉姨　＞ 
　　佩佩和玲玲的母H，一被工作狂老公冷落的赓|熟女，性和玲玲相似， 
实馁t妻良母。婉姨外表成熟崦模Kв心鄣牧聋赓|。因言行夭慷 
度l育椋疲ｃｕｐ的等。在一次小卉的明`事下，j火y耐的婉姨大的 
色T小武炙，和自己的女撼樾∥涞哪概S後m。（^年特登觯 


　　＜　可莉　＞
　　小武的同校同W、嵛枭缟玳L，胸部有Ｆ－ｃｕｐ，同r也是W校的乳牛３ 
姬之一。可莉外表是青春洋溢、漂亮可人的家大姊姊，性文o有家教，M 
退得宜，o人明理智的印象。但私下s被前男友{教成Ｍ奴`，偶{教指 
令]穿纫氯ゾ舞，被男生後，都非常想找人做邸５前男友太混被退W 
去兵，可莉成o主B。 

　　在麻⑸缗ek麻⒋筚r，可莉在大Y堂的s物g被小武硬上，可莉的Ｍ癖 
好稣J小武是新主人，但小武K]答。直到小武在女再度上了可莉，小 
武才J可莉肉奴，成樾∥涞牡谒地下女友。 

　　因榭衫碛墟好的外貌、SM的身材、厝岬性、健美的舞者形象，C 
合u比起恚可f是乳牛３姬之首。 


　　＜　伊婷　＞
　　小武的同校同W，也是W校的Ｆ罩杯乳牛３姬之一。伊婷碛型昝懒聋的瓜 
子，T戴上黑框眼R，o人感X高F典雅有赓|，尤其是她S厚的嘴唇旁的 
黑痣，更是有股莫名性感梢的庀。身高s有１７０公分，配上SM有料的胸 
部，魔鬼般的身材玲有@。但性s是非常高傲，十分瞧不起平凡的男人，立 
志要嫁入豪T。在W校的F任男友是明。 

　　伊婷曾е明想要I麻⑸缟玳L之位，意D想靠人飧q的麻⑸缋抬她 
自己的荨 


　　＜　胡筱仙　＞
　　小武的同校夜g部同W，也是玲玲的高中同W。筱仙是碛校桑ｃｕｐ巨乳 
的美少女，外表清H切、性古`精怪，在高中r，就有e人的男友嗜好， 
因此玲玲非常不喜g筱仙。到大Wr，筱仙_始被男人包B。但要和她做鄱家 
ПｋU套，但因]有涞匠大尺寸的套子，被小武r，都待小武o套 
壬洹 

　　因槟炒涡∥浜土崃嵩纫碌甑脑衣g做郏被筱仙抓到把柄，玲玲不得不 
筱仙加入麻⑸纭ＴW校r，筱仙都故意打扮清觯Kb成迷糊、楚楚可z 
的模樱吸引男生的目光。某次邀小武在她宿舍作客，小武才lF筱仙有不 
e的N。 

　　榱艘跟小卉抗衡、好小武g心，筱仙想要拉n海咪跟她合作，以pＩ罩 
杯美女轲DT惑小武。 


　　＜　稚g老　＞
　　小武W校的大Wv，某天在校We巧遇小武、小卉，K大方的答粹 
g研究社（麻⑸纾┑闹Ю。因橄壬宪後a票，才和F任老公Y婚。F 
在已言月。 

　　稚g外貌是Lh逸、身材高挑、秀稚獾拇竺琅，玲有@的身材，l 
件好的可以超模特海KQ是ＸＸ大We最漂亮的女老。性相S和 
_朗，不有高高在上的架式，私下和小卉PS良好。某次稚g醉的不醒人事， 
在小武、小卉的偷看下，推估稚g的胸部椋恼直。 


　　＜　湘妤　＞
　　小武W校的大三DW生，湘妤身材高挑w瘦，外貌清秀亮、安o不多， 
止e非常有教B，待人客夂蜕啤Ｔ谥升g老的介B下，加入小武的麻⑸纭 
了招募社T，湘妤自出X金磙k麻⒋筚，因此@得麻⑸绲呢植恳 
。性中c天然呆，因此常常糊e糊T的小武的把L工具。 

　　某次到小武宿舍^夜，大家才lF湘妤的胸部也不小，因此陪湘妤到百公 
司I纫拢後碛煽衫蜃C，湘妤的胸部有Ｅ－ｃｕｐ的力。 


　　＜　琦琦　＞
　　小武班上的女同W，同r也是嘉豪的女朋友。性外向活，外表是可塾 
敢玩的L相，胸部有Ｅ－ｃｕｐ，也是小武班上的爆乳妹之一，喜g穿小一的 
纫D出乳衔引男生的目光，偶到夜店玩一夜情。因榘傩∥洌在浴室 
被小武诌^後，甘小武的性奴`h友。 

　　m然有嘉豪@男朋友，但琦琦似乎λ的性能力不太M意，平r在W校 
找C跟小武做郏Kπ∥涞脑言模也因此跟小柯搭上一腿。 


　　＜　芸臻　＞
　　小武的同校同W，就x新系的小大一。芸臻外表清秀文雅，身材高瘦的 
|美女。因榉浅３绨菖主播佩佩，所以才念新系。胸部椋拢ｃｕｐ，在佩 
佩的威{利T下，成樾∥涞牡叵滦∨友。 


　　＜　匀纭。
　　小武的同校同W，就x大二，和攒渴擎⒚茫同r也是小柯的女朋友。匀 
外表算是清秀美女，瘦高的身材再加上Ｄ－ｃｕｐ的胸部，平r也是H受g迎的 
正妹。性有些自傲、拜金，因楹攒吭p被小卉抓包，被小武白至艘活D。 
m然和小卉_成互不侵犯的f定，但匀邕是找C想要挑鹦』堋 


　　＜　攒俊。
　　小武的同校同W，匀绲拿妹茫W校的小大一，外表和姊姊一右彩乔逍忝 
女，瘦高的身材和略小的胸部。因樵p被抓包，小卉本要小武破了她的女， 
但在小武跟玲玲的f情下，算逃^被破的土P。攒性比^安o认颍到 
麻⑸缦g找玲玲聊天。 


　　＜　琳骸。
　　小武的同校同W，也是jU哥的女友，大三W生，外表清可邸Ｐ夭坑校 
罩杯，在麻⑸缪e也是受人注目的巨乳妹。在⒓用的衣麻⒈荣後，jU 
哥lF琳核坪跤邢g曝露被Φ男择焙茫Я喝ベI新纫碌耐r，也在 
衣ge起四_F。 


　　＜　海咪　＞
　　小武的同校同W，大二W生，同r也是明的女友之一。海咪身材c筱仙 
似，胸部也是@人的Ｉ罩杯，性明理智，牌技不差。外表m然不到大美女的 
等，但也算H有姿色。 在明的要求下，海咪都剃光自己的u毛。 

　　海咪原先跟明PS良好，但因橐伶玫某霈F，被明有些冷落，е潞＿ 
刃氖分不爽伊婷，於明喜g到找h友的行橐袢∧J的B度。 


　　＜　Ａ咪　＞
　　Ａ咪是小武W校附近的oW生，明常s出泶虺h的h友，偶也兼差 
援交妹。金色短，身高１６５，胸部是Ｅ－ｃｕｐ，有些下垂。在明的要 
求下，Ａ咪都剃光自己的u毛。Ａ咪性H榇拄，看不起一般的平凡男人。 

　　Ａ咪外貌也算不差，m然蛋比不上伊婷，胸部]海咪@人，但Ａ咪仍非常 
想好明的g心，可以配合和明玩多Ｐ性交。把伊婷跟海咪榍场 


　　＜　小埂⑿±颉。
　　Ａ咪的同班同W，Ａ咪、小埂⑿±蚴浅Ｒ黄鹦拥暮门笥眩甚至一起援 
交妹，在Ａ咪明h友的期g，Ａ咪е小埂⑿±蚝兔一起玩４Ｐ，而 
小埂⑿±蛞部疵l件不差，甘明的免Xh友。 

　　小雇獗磉算清秀，身材瘦高，胸部是Ｂ－ｃｕｐ。 

　　小莉，t、姿色普普，悍实哪，胸部是Ｃ－ｃｕｐ。 
　　 

　　＜　怡君　＞
　　麻⑸绱筚４之一，L相是清秀中c英狻 


　　＜　君骸。
　　小武的同校同W、嵛枭绲母鄙玳L，君核闶峭獗磉不e的美女，w瘦健美　　 
的身材，鹾诘拈L和可莉一与Sr著R尾，小巧玲的胸部比可莉更m合跳 
舞。性比^直，但]小卉淼拇拄。胸部椋茫ｃｕｐ。 

　　君汉涂衫蛳胍回麻⑸缡褂玫纳甾k，因此和小武小卉s下麻的比 
。最後比了，被迫和小武做郛成土P。 


　　＜　馨　＞
　　百公司W美纫的爆乳姐，外表槌墒斓妮p熟女，瓜子正妹、有 
赓|，L，胸部Ｆ罩杯。 

　　知道穿g情H做郏所以偷b孔回家自慰用，因橥典到小武和玲玲 
的性交面，小武等人再去r，馨f她有小武玲玲的偷拍，要用小武的老二 
H回去。 


　　＜　明　＞
　　小武的同校同W，大二W生，外貌不差，性H樽佟⒆园痢Ｄ壳面上 
的女友是伊婷，K放想要R乳牛３姬。海咪t是要好的小女友。因榧揖巢 
e，常常有女生@在身旁。 

　　暑假r，明Я耍吝涞龋oＣ茫在麻⑸缗ek一雒衣麻⒌男圻[ 
颍人得知明不但出手大方，也H受女生鄞鳌 


　　＜　嘉豪　＞
　　小武的同班同W，也是琦琦的男友，性好色，f有些白目，不太能M足 
琦琦的性需求。知道玲玲的胸部也不小之後，便迷偕狭崃帷 


　　＜　小柯　＞
　　小武的同班同W，也是匀绲哪杏眩性幽默健，家境不e，常常把系外 
的女W生，在班上花名在外，喜g肛交。目前要把匀纭攒涉⒚靡患p 
m。因樾∥涞合，小柯和琦琦搭上，也小武_了琦琦的後庭苞。 


　　＜　小Ａ　＞
　　小武的同班同W，家住W校附近，身材矮胖，上也LM青春痘。平r就是 
熬夜打X跟看漫。在W校是有名的i哥，喜g偷看女生的胸部。家e是大地 
主，平r的零用X不少，在麻⑸绯３Ｊ切』艿呐芡取 


　　＜　黑皮　＞
　　小武的同班同W，家住W校附近，身材一般，家境普通。和小Ａ常常被小卉 
指使做事。 


　　＜　阿　＞
　　小武的同班同W，外表肥眩非常迷袤阆傻木奕椤 


　　＜　jU哥　＞
　　小武麻⑸绲纳T，大五延生，琳旱哪杏眩外貌jU不修幅，但性 
算斯文，鄞蚵。不^牌技差常X。榱，jU哥f服琳合 
玩明ek的衣麻⑦[颉


　　＜　悦　＞
　　小武麻⑸绲纳T，常出F在麻⑸绱蚺啤 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 












　　　　　　　　　　　　衣麻１、２修二版


　　　　　　　　　　　　　　（一）乳牛小卉 

　　大家好，我叫小武，平rd趣就是打球、打麻，F在要的是我就x大W 
r的麻⑵嬗龉适隆 

　　大二r我和r的女友小薇fh好要同居，也算是\夂茫直系W姐要I 
前介Bo我一g租金便宜的住家，因樽〖铱臻g虼螅後砟名奇妙的成同 
Wg打麻⒌龅亍６故事的_始是l生在大三的一寒假e。 

　　那r小薇已先回去老家兔家张c溥^年，所以宿舍只剩下我一人。 
某一天晚上，固定的牌咖－小卉又淼轿业淖√蟮健Ｏ日f一下小卉的外貌：小 
卉L的一瓜子、皮w算白Q、大大的眼睛、嘴唇上薄下厚，基本上算是大 
正妹，身高s１６５公分，身材有c肉但算剩重c是她胸前的大奶子跟山 
一哟螅。ㄡ淼弥是３６Ｆ！！） 

　　小卉平r上n喜g穿低胸或是超合身的的上衣，也不知道她是故意是纫 
太f，只要小卉S便小跑步或是站立、坐下，就一定看到她的大奶子上下抖 
樱班上的男同W每看的老二都不獾赜惨徽天。因此我男生偷偷o小 
卉一外叫做《乳牛》。 

　　f到小卉有天晚上又淼轿业淖√。 

　　m然F在是冬天，但]有冷F南下的剡不f人冷到受不了。小卉 
一MT到了客dS手放了她的包包，再下她的羽q外套。小卉上半身依f是走 
性感的L格，黑色ly的毛衣，大低Ｖ型I口，不用腰就可以看到一 
小部分的乳希下半身t穿著牛仔短，一p白皙玉腿又L又直！ 

　　小卉坐在沙l上，身子半躺、p腿微_、_踝S性的抵在桌子，p手 
向上一伸打著哈欠，械f：「嘿！小武，怎N寒假你]回去啊！？」 

　　看著小卉慵械拇蚬欠，胸前的巨乳也跟著托高集中，乳献的更深！且股 
g大_的T人坐姿，白皙的大腿g只靠那短短的牛仔短遮掩，害我忍不住多看 
籽郏】柘碌睦隙又_始蠢蠢欲樱 

　　我回f：「那N早回去也只是被我老叫去做家事，不如一人悠哉地在 
W校，等快^年再回去。」 

　　「原硎沁@影　」小卉一回，一又把p腿放在沙l上，[出Ｍ字型 
的性感姿荩大剌剌的看著目。 

　　我忍不住小卉f：「拜，天膺@N冷穿@N短的子！不怕被B 
}_喔！有坐姿也坐好看一c行幔　 

　　自奈液托∞蓖居後，小卉就常常砦疫@蟮酱蚺疲但只要宿舍只剩我和 
小薇扇耍小卉就的很S性，甚至夏天嫌室幔下身上的纫拢 
大概是她X得PS混熟了就o所^吧。　澹颍 

　　小卉回^ξ倚χf：「呵呵～冬天穿短才不窈诎。≡硇∥湟彩怯 
色o，我有什N好怕的！」 

　　「哼！S便！」我S口回了小卉的{侃，刃s想著：哼哼～有N就 
光光啊！看我敢不敢做什N！ 

　　接著小卉lX]有好看的目，又ξ野l牢}f：「喂！小武，我F在 
好o聊，要不要泶雎啊？」 

　　我]好獾鼗卣f：「靠腰，F在去哪生牌咖啊！」 

　　小卉撒烧f：「哎选不管啦，你s快去想k法生人出怼！ 

　　我抱怨f：「大小姐（心中ＯＳ：大乳牛），拜！F在是什Nr候，大家 
都回去了啦！」 

　　因槲的W校有c偏僻，所以U多都是外地的W生。 

　　「那小薇呢？她不是偶也打幔俊 

　　「小薇要兔家e的工作，所以昨天就先回去了。」 

　　@r小卉忽然眼神一W，嘟著嘴唇思考了一，接著嘴角\\一笑f：「不 
然@雍昧耍你要是找的到人的，我就你免M摸我的大胸部如何？看你平r 
上n都偷盯著我的胸部看，一副想要y捏一把的B神情！反正我也算是老 
牌友了，趁小薇不在，偶你爽一下也不是不可以。」 

　　小卉一f一㈦p手交叉在胸部下，刻意D高自己的大奶，胸口的乳峡 
砀是深不低！ 

　　我愣了一下，急忙反gf：「靠！最好是我平r一直盯著的胸部看啦！ 
我又不是班上的那群i哥！而且要是摸了被告畹叫∞蹦沁去，我不就完了。 
好啦好啦，既然@N有\意，我就想想k法。」 

　　m然我嘴巴@又v，其刃倪是π』苣豪乳非常心樱〉D念又想要 
怎N生人出恚科匠打的牌咖大多都回老家了，剩下在地的同W都不太玩， 
Rr要他泶蛞膊惶可能！忽然X袋`光一W。 

　　我π』f：「我f小卉啊，在@非常r期，想要找人泶蚺戚X不是一 
件蔚氖虑椋但如果肯奚一c色相的，或S有C。」 

　　「嘻嘻，怎N奚法，f砺。」到有牌可打，小卉看起硪桓焙芨 
d趣的幼印 

　　「因槠匠打牌的同W都不在W校了，只剩下一些不太玩的同W，要 
是肯不穿胸罩打牌的，或S可以_到班上一些i哥泶蚵。」 

　　小卉R上笑著f：「嘻嘻，反正眼前就有一bi哥了，也不差再多呻b。」 

　　「靠！我可是正人君子好幔　 

　　小卉笑著f：「少恚我不知道你男生i哥的性帷！ 

　　f完，小卉R上下自己的毛衣，露出那巨大雪白的乳房。F白皙的乳肉 
被黑色蕾z纫掳覆著，更要命的是，小卉把纫碌募Ч室庹{的有c，整 
大奶子可以S步伐[樱 

　　接著小卉又解_身w背後纫碌目郗h，粉臂一s，纫卤愕袈湓谛』艿拇笸 
上，小卉胸前F白皙的Ｆ－ｃｕｐ大奶子就露在我的眼前，乳球中g的乳， 
看起聿淮笠膊恍。乳的清晰可辨，色不太深б稽c粉嫩的感X。 

　　就在我看的目不D睛的r候，小卉也快速的穿上原本的毛衣，乳^的激凸清 
晰可。接著小卉笑著f：「好了，也o你p了，你s快去找人戆伞！ 

　　我有c反不^淼恼f：「呃、呃、好、好，R上找。」 

　　於是小卉把她的黑色纫率者M自己的ＬＶ包包e，然後坐在沙l上看她的 
，一副高F的女王模拥任艺遗瓶н^怼？粗小卉大方俐落的幼鳎真不 
知道她私底下到底是怎N生活的。不^榱私酉砜梢悦她的大奶子，是s快 
找牌咖泶蚺啤 

　　首先打o大宅同W－小Ａ。 

　　「喂！小Ａ，你F在在致榘。俊 

　　「能致椋不就是打三。」 

　　「你F在有]有空？要不要砦疫@打麻。」 

　　「靠！你那都是老手在玩的，想要A我的X喔！」 

　　「不是啦，是好康的才跟你v好幔乳牛又砦壹艺f要打牌，可是找不 
到咖。」 

　　「喔！然後咧，我早就知道乳牛很打麻啊！」 

　　我故意旱吐音f：「重c是今天乳牛不知道是不是神少一l，居然]有 
穿胸罩就砦壹伊耍而且是照哟┑托氐囊路，我就偷瞄到乳牛的胸口， 
的，奶子真的是又大又白！乳是粉t色的！」 

　　小ＡR上@地回f：「郑≌娴募俚模∧阌锌吹饺榕５娜轭^喔！？」 

　　小ＡL的矮矮胖胖的，上也LM青春痘，平r就是熬夜打X跟看漫。 
去W校上n常常盯著小卉看，然小卉也不o他好眼色看，但f小Ａ家是大 
地主，家境算不差，@拥谋尘埃然是最合m的肥羊牌咖。 

　　「然是真的，可能是天饫洌纫虏蝗菀浊吧。」 

　　「那你打多大啊，太大我可玩不起啊。」看硇。烈呀u了。 

　　「拜！你家是大地主耶！才不^是３０／１０，你先^砭褪橇恕！ 

　　「喔、好啦，我R上^去。」 

　　到小Ａ被我f服，我so接著f：「有你^淼r候，便I资制【 
和一些零食o大家吃喝啊。」 

　　「郑∵要我出XI零食喔。」 

　　「靠！乳牛的大奶子你想不想看？不想看的我可以找e人啊！」 

　　「好啦好啦，R上^去了，不要_我捏。」 

　　就@樱成功拐到一肥羊牌咖。接著依法炮u，T拐到班上另一小宅同 
W－黑皮。打完，我也跟著小卉一起看，等@牌咖的到怼 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　看完一小段片段，小Ａ和黑皮都啤酒跟零食^怼Ｐ』茉谏嘲l上挺起 
腰、回^看了那人，小的跟我f：「你找的i哥不是普通的大啊。」 

　　我小的回f：「不然@r候想要找l啦，我知道不太喜g他，所 
以我有交代他要些啤酒和零食硇⒕啊！」 

　　小卉冷笑f：「哼哼，算你R相。」 

　　接著小卉冷冷地向小Ａ和黑皮c^表示打招呼。小卉c^的幼饕策B 
著她的大奶子上下樱加上]有纫掳覆的乳^拿衣韧蛊穑我呐赃看都 
快受不了了，小Ａ和黑皮就更不用了f，只站在原地傻笑。 

　　於是我淼搅寺⒆琅裕因槌３４颍所以麻⒆缀跏遣皇盏摹Ｎ抑v解 
了一下基本t，然後打的大小是３０／１０。 

　　小卉眉f：「３０／１０也太小了吧，好歹也５０／２０吧。」 

　　小Ａ和黑皮一到要打５０／２０，上R上露出y色。 

　　我s快打A稣f：「小卉e@N狠啦！他人也不太玩，打３０／ 
１０就好了，o聊打g返穆铩！ 

　　小卉完p哼了一，一不甘的坐在椅子上，接著大家抓好位後R上洗 
麻㈤_打。位子依序是|－小卉，南－我，西－小Ａ，北－黑皮。小卉抓了|又 
好起f。 

　　小卉笑f：「嘿嘿，|L又起f，看砝夏锝裉大A特A啊！」 

　　我和其他扇艘黄鹋阈φf：「是啊，是啊。」 

　　@一雀，坐在小卉家的小Ａ大概是最爽的，不是小卉拿牌、打牌，都可 
以看到小卉那巨大SM的胸部在晃樱尤其毛衣外清晰的激凸，更是S著小卉的 
幼魃舷禄印 

　　尤其是每小卉要摸小Ａ前那墩麻⑴疲都要腰伸手去摸，@r候，小卉 
的毛衣I口就放低，藏在e^的大奶子也跟著露出大半出恚⌒。梁秃谄 
是趁C拼命往e看偷瞄，看是否能一Q究竟！小卉也作]看似的，b做 
]事般持m摸打她的麻。 

　　除此之外，黑皮也是除了摸牌、打牌，缀醵纪低刀⒅小卉]穿纫碌男夭 
看。之，小Ａ和黑皮@扇烁本就是醉翁之意不在酒，打的有c心不在焉（ 
是完全吧！　ＸＤ），一直狂放o小卉。 

　　然，我的w制力就比他z多了，m然小薇的胸部]小卉的大，但也算 
是不小的Ｄ－ｃｕｐ，也Q的上是大奶赓|美女！於Ｆ－ｃｕｐ算是有c抵 
抗力，不像小Ａ跟黑皮]，一副任人宰割的幼印 

　　才打完上半雀，小Ａ和黑皮大概了s４、５百了吧，X缀醵际切』苴A走 
的。因樾。梁秃谄ひ恢狈，黑皮又不盯下家，е滦』芎芸炀吐牌，但因 
樗狂放，小卉除了偶的自摸，大部分都是胡他人的。以目前@N 
情r，我只要保持不放到Y束，等著享受揉捏小卉的那Υ竽套泳秃谩！。兀 

　　接著打完下半雀，小Ａ和黑皮大概各了快一千了吧。不^，我看他 
也的心U神怡，好歹也吃了１、２小r的爆乳冰淇淋！ 

　　小卉笑f：「嘿嘿，不好意思A了@N多X，那我s快再抓位吧。」 

　　此r小Ａ和黑皮了一@的模印 

　　小卉看到他的神色便f：「怎N，打麻⒍际氰F２（至少要打２雀之意） 
起跳的啊，e想o我跑。反正也快^年了，有qX怕什N！」 

　　看硇』苓@次忍辱奚色相，有可以狠狠痛宰２b肥羊的CM能p易放 
^！於是大家又_始抓位^m打第二雀，@次Q小Ａ|L兼起f。新位子依序是 
|－小Ａ，南－小卉，西－我，北－黑皮。 

　　小Ａ笑f：「嘿嘿，@次Q我|L兼起f，不知道不\庾好？」 

　　小卉瞪了小Ａ一眼f：「新手就不要想太多了，s快_T^a啦。」 

　　小Ａ了只好]上嘴巴，乖乖的_T^a，第二雀就@娱_始^m了。@一 
雀Q黑皮坐小卉的家，然，跟上一雀一樱念^到尾。但小Ａ_始的不 
一恿耍大概抓到|L兼起f，\忾_始旺了起怼Ｐ』苴A的X慢慢吐了回去， 
我也是M量的避免被波及到。 

　　前三L圈，小Ａ有f家缀醵Bf，е滦』艿谝蝗岗A的缀醵纪禄 
去了，我也大概了装僭，黑皮就更不用f了，了快２千了吧！ 

　　小卉Rf：「馑牢伊耍∧氵@小子不^是新手\好而已。」 

　　小Ａ只好傻笑н^。 

　　小卉忽然定f：「北L@一L改成１００／３０，不矢老娘嘴！」 

　　此刻，我三男生都是一印Ｐ』苣笛蜃不服的性又爆l了，大 
概是她不但奚色相o小Ａ和黑皮看了免X的奶子，原本A的X又玩到掉，心 
eF定是非常不爽！y怪她一副急著想翻本的幼樱 

　　f完，小卉就自己又跑去拿了一手啤酒c零食。小卉是那N喝酒就t的 
w|，小卉先前已喝了不少，上_始慢慢的t。就@樱接著打完最後的 
北L圈。@一L依f，小Ａ又狂自摸兼Bf，尤其是小ＡB５的r候，小卉放了 
一把大把的o小Ａ，@r候小卉反而了快２千了。 

　　小ＡB６被我胡了，小卉R上色不爽地看著我f：「你@砘铮居然敢 
老娘的f！」 

　　我只好苦笑的f：「不然小Ａ@N旺，被他自摸，大家都要付X！不s快胡 
他的牌怎N行！」 

　　小卉了，很生獾囊豢夂韧晔稚系钠【疲接著又再_了一瓶。 

　　就@哟蛲炅说诙雀，小卉是了快２千K。此r我三男生看著小卉 
接下硪如何做？是不玩了？是要上V？ 

　　@r，小卉又一口夂韧晷麻_的啤酒，大咆哮f：「他的！老娘豁出去 
了！我就不信今天@N衰！！等一下老娘用身上的一件衣物抵２千，怎N樱 
@NC不是天天有的！！」 

　　看硇』芤呀_始醉了，居然出F@NＡ片中才有的∏椋。÷完小卉 
的提h，我三男生互相看著Ψ剑小Ａ跟黑皮更是大p眼，口水快流下 
的幼印 

　　我陪笑f：「哈哈～我然是]}啦～小卉的建h我那敢有意！」 

　　小Ａ和黑皮也急忙c^，深怕小卉忽然Rr反悔！ 

　　小卉]好獾卮罅Rf：「哼！你也不敢！」接著小卉站起砻下她的牛 
仔短o小Ａf：「小Ａ，２千K拿恚　 

　　此r小Ａ小接著f：「我、我、我可以x先哪件幔俊 

　　靠！我真是服了小Ａ@天⒌陌壮眨【尤贿敢要求小卉先哪件！？ 

　　小卉了勃然大怒：「靠！你以槔夏锏囊路，S便的人都可以幔。　 

　　看到河|{l威，小Ａ哪敢再f什N屁，s快拿了２千的Iao小卉。 

　　此r的小卉穿的妊也是黑色蕾z，看硎歉胸罩是同一套的。蕾z有c透 
明的特性，可以[s的看到小卉赏戎g的黑森林，似乎有赘毛透^p隙露 
了出怼Ｔ倏吹叫』艿碾p腿，整苗l有@，加上小卉皮w又白，真是一pN魂 
的玉腿。m然小卉不算片人，但腿部有在保B按摩。 

　　而小Ａ跟黑皮已看的有c呆住了。他大概也是第一次看到真的女生只 
穿妊的幼印Ｆ匠ＴW校只能偷偷的看小卉，]有想到今天可以看到小卉 
那雪白的玉腿吧。 

　　小卉看著l呆的我，色不地大喊f：「靠！你三i哥，在l 
什N呆，s快重新抓位了啦！」 

　　@下我三男生才回^神恚so重新抓位。很幸\的@次Q我拿到|L 
兼起f，小卉看了就一大便印Ｎ乙膊桓叶嗾f什N，s快_T^a，^m打第 
三雀。 

　　只能f小卉人算不如天算，第三雀也是哀\BB。|、南娠L打完，居然又 
把那２千的Ia的快光了！竟打１００／３０可不是[著玩的！ 

　　其我早就lF小卉_始有c心浮庠锪耍打麻⒆钪匾的就是心要。加 
上小卉也喝了不少酒，思考]有那N清晰，有r候看她吃碰y喊，急著想做 
大牌AX，反而的胡yn牌е路。的@NK，也不是]有道理。 

　　@次Q我到了小卉的牌，小卉一副不敢相信的表情f：「靠！有]有@N扯 
啊！」 

　　我傻笑f：「哈～不好意思，@把要２５０。」 

　　小卉冷冷地看我一眼，接著表情q豫了一骸：鋈婚g，小卉站了起砜桃 
走到我的面前，俐落的把黑色ly毛衣o了，小卉那SM的大奶子立刻挺立在 
我的眼前！！ 

　　小卉不爽地Rf：「哼！！死小武！２千KIa拿恚　 

　　小卉衣的幼鳎她胸前的奶子不住微微樱∥业男〉艿芤膊唤硬 
了起恚⊙矍暗难┌状竽蹋因樾』芎攘瞬簧倨【疲白e透t的幼樱令人想要 
狠狠的抓起眭遘k紫隆 

　　深w色c粉的乳^，上面突起的小肉粒，清晰可，甚至可以一一 
地慢慢怠Ｒ形容Ｆ－ｃｕｐ的大小，we大概比５００ＣＣ的利钒料要 
大上一圈吧！真是他的一手o法掌握的巨乳，我看得要呻b手掌才能完全包覆 
住吧！ 

　　就我正在幻想蹂k小卉的巨乳的r候，小卉忽然喊了一：「喂！你是要看 
到什Nr候啊！Ias快拿o我啦！」 

　　我失神的s快拿２千K的Iao她，一偷盯著她的大奶看。不用f，小Ａ 
和黑皮也是看的下巴合不起恚〔焕⑹前嗌咸Q爆奶正妹之首的小卉，她的巨乳 
真的裸露在人面前，任l都被深深吸引！！ 

　　「哼！@回真是便宜你@些i哥了，想不到今天背成@樱老娘自 
Q是麻⑻旌蟆！剐』芤贿咒R一坐回椅子上。 

　　然，小卉坐回椅子上，胸前的巨乳是上下晃恿紫隆Ｗ在小卉家的 
黑皮，大概已看到失神了吧！小Ａ也是目不D睛的盯著小卉的巨乳，扇似r 
ＡＶ女的猥C神情全露了出恚 

　　小卉看了看他，忽然把她的巨乳放到麻⒆赖倪上，瞬g麻⒆烂 
@的往她那A斜，不爽地大Rf：「的！你]看^@N大的乳房是不 
是！？一副|渴的i哥樱∧Ａ片也看到了吧！」 

　　小Ａ小的回：「爆乳ＡＶ女是看了不少，但]看^……真的。」 

　　「哦，是帷＠夏锟茨氵想要摸看看吧，要不要便捏紫掳　！剐』芤荒 
大便拥恼f。 

　　小Ａ和黑皮了吞了一吞口水，上M是期待感。 

　　小卉铖R上Rf：「郑±夏镫S便vv，你真啊！！想摸老娘的奶 
子，你再等１００年啦！！」 

　　看硇』芤呀真的怒火攻心了，vll出口。 

　　我鼓起子小地π』苷f：「小卉，@臃牛麻⒆斜斜的，可以 
不要把胸部放上去幔俊 

　　小卉喵了我一眼不爽地f：「怎N，你敢有意啊！是l害老娘掉上衣 
的啊！？老娘就是胸部太大，肩膀酸，不能靠一下是吧？」 

　　看著小卉yl脾猓我三男生也不敢再多f什N，只好^m牌局。好 
小卉@N姿菀膊惶好打牌，]多久就正姿坐好，^m打接下淼奈黠L圈。 

　　後泶蟾攀切』芟胍D猓每次G牌的r候，都大力的往桌上放，l出不 
小的。本磉@N幼人X得很]有牌品，一副不起的幼印２贿^S著 
小卉每打一牌，她的巨乳也跟著跳舞，看的我三男生血}，老二硬梆 
梆，也就不去^她的牌品！　ＸＤ 

　　打完第三雀，小卉的X又光了。通常前２雀X，到後面D猓看 
硇』芙裉煺媸撬サ奖！小卉望了望她手上的牌，一不甘心的幼印Ｔ谛』芩 
考的r候，黑皮一下高d一下n心的幼樱於我就偷偷黑皮怎N回事。 

　　黑皮小地跟我f：「唉～小武，m然可以看到乳牛的巨乳很爽，但我X也 
的很爽，@些X都是我接下淼纳活M耶！」 

　　的_，除了小卉，黑皮也的很K，但是榱搜矍暗拿谰埃f什N也要^m 
玩下去。 

　　我小的黑皮f：「靠！@Ny得的C你居然想放！好啦！等一下你 
的X打完再你，F在最重要的是要乳牛到光光！」 

　　小黑了，才比^放心的跟我f：「郑」然是好兄弟，等一下我就^m 
打到乳牛光橹梗　！ 

　　我陪笑了紫拢榱艘小卉光，得要跟黑皮@拥呢i哥成好兄弟！ 

　　@r候我回^^砜纯葱』埽她似乎也做了Q定。 

　　小卉歇斯底里的大Rf：「靠！的！老娘就不相信A不了你@些麻⑷ 
_！不痛宰你一D怎N行！反正再也不少一K肉，老娘就不信今天B衰 
４雀！！」 

　　於是小卉坐在椅子上下她的肉，她的手慢慢抬高，一件岷艉舻暮谏 
妊就在她的手e。此r一股想要把^往桌子底下瞧的n釉谀X海爆炸，可是又 
怕小卉s手或是lj，只好乖乖的正坐在位子上。 

　　接著小卉S手把黑色蕾z妊往旁的椅子上G，D^跟我f：「臭小子， 
把Ia拿^怼！ 

　　小卉伸手Ia，我然快速恭敬地把IaI上，免的小卉中途反悔。小 
卉一不屑的幼拥芍我，她大概]想到今天她的@NK吧！ 

　　就@又钡酱蛲甑冢慈副憋L北，小卉推了眼前的麻，大喊了一：「郑 
今天有]有@N衰啊～！！」 

　　Y下恚小卉欠小Ａ快２千，欠我快４千，而黑皮也是了不少o 
我跟小Ａ。如果再加上她用衣服Q的Ia，那她今天一共了１f多。只能f， 
做人不能太心啊。 

　　由於小卉身上已]有衣服可以再抵，所以第４雀打完就]有再^m。反 
正都已看光小卉的青春肉w，欠的X也不急的要。 

　　我提hf：「好吧，既然小卉都成@樱今天就玩到@就好，欠的X， 
等小卉有X再慢慢吧！」 

　　我一Kπ。潦疽猓小Ａ也附和f：「哈～我也不急啦～等小卉有fX再 
o我就好了。」 

　　小Ａ上M是得意的表情，他]料到平r高傲的乳牛小卉，今天居然 
到光光o大家看！小Ａ今晚回去狠狠地打一吧！ 

　　小卉坐在椅子上，ξ液托。恋脑似乎充耳不，冷冷地黑皮f：「哼！ 
你今天也看的虮玖耍可以先L先去了，老娘跟他的の自己算。」 

　　黑皮o奈地看了一看我，我打暗表示要他乖乖小卉的，於是黑 
皮只好еMz憾的表情，不甘地穿起外套走出我的宿舍。最後黑皮是o 
一Q小卉的索之眼。 

　　等黑皮x_，小卉不屑地π。琳f：「老娘F在]fX，但也不想欠， 
不然以後打麻衰很久，@影桑老娘湍憧诮灰淮蔚诌@２千，怎N樱。俊 

　　小Ａπ』芡蝗缙淼慕灰祝@的不知所措！班上人人想值拇笕榕Ｐ』 
居然要用口交淼！？ 

　　小卉f完，似乎不o小Ａx竦C，R上淖位上站起恚@^麻⒆溃 
跪在小Ａ的面前，在小卉步行的途中，也只能[s地看到她下wQ起的毛ct 
色的簟 

　　接著小卉熟地想用手⑿。恋睦隙呐Ｗ醒e掏出恚而我也趁C男』 
的背部偷看她那肥美N臀。小卉股g粉嫩唇的大唇，把淫穴口D成漂亮的一 
天！要是能虿暹M去她的淫穴e，爽翻天吧！！　 

　　@r候小卉已把小Ａ的老二掏出恚小卉看到那硬梆梆的o，不屑地冷 
笑f：「哼哼～果然是实呢i哥！看砟愕碾u巴也硬了很久了，不老娘一含 
就了吧！？」 

　　小卉不愧是有的玩咖，居然不t獠淮的{侃小Ａ。　澹颍 

　　小Ａ不甘示弱地f：「郑∥摇⑽摇⑽也]@N]鲱^咧！！」 

　　小卉p蔑地一笑，接著用手握住小Ａ的o，快速的上下[樱同r小卉吐 
了一些口水在小Ａ的o上，然後用她的烟倚】谖了上去。看到小卉吸的深a 
认荩把小Ａ的o吸的oo的。看小Ａ一爽到不行的表情。害我也心^ 
WW，超想要尼崦嬗采闲』堋 

　　小Ａ舒爽地大叫：「哦哦哦～～！！」 

　　小卉到小ＡM足的叫，嘴巴也越吸越起牛不一眼神淫的π。 
f：「嘻嘻～主人！你X得小}吸的你爽不爽阿？」 

　　想不到小卉竟然f出@N淫挑逗的，真是出乎我意料之外。看硇』 
挺M足男人征服的欲望。 

　　小Ａ]著眼睛f：「靠！想不到是@Nv，早知道就找班上同W一 
起操死！」 

　　小卉完忽然ξ椅⑽⒌囊笑，Dr我X得，上了\船的不是小卉，是我 
三o知的清少年啊！！ 付出的代r是我F的精子！！ 澹颍 

　　接下砦铱粗小卉^mM诺挠米托。链道叭，而小Ａ不知怎N搞的，像 
是吃了熊心豹子，p手竟然大地去抓住小卉胸前那巨乳！正想f小卉 
R上ljK狠狠扁小Ａ一D！但S著rg一秒、擅搿⑷秒^去，小卉竟然反 
常地一c反都]有！！　澹颍 

　　@下小Ａ也察X小卉肯默默接受@yi手，立刻猥C地露出他男人的i哥本 
性！手掌R上胡y猛捏小卉的巨乳，又用手指玩弄小卉的乳^，嘴上不停{ 
小卉f：「郑∠氩坏@^乳牛的大奶子@N好摸，又大又白又又滑，怎N 
捏都手啊～！嘻嘻～我真怕一不小心捏爆哩！！」 

　　小卉被她眼前的小Ａ羞辱的似乎起了反，呼吸的音越碓酱舐，a也 
越碓郊t。 

　　小Ａ^m淫笑f：「嘿嘿！@}的乳^居然也跟著硬了起戆。郑 
我看跟那些ＡＶ女根本]樱只要是被男人玩弄一定都有快感嘛！」 

　　看著小Ａ@小子得意忘形的幼樱害我X得真是委屈小卉@拥拇竽堂昧耍 
居然因樯偕俚模睬г被白白糟蹋！！ 

　　接著，小Ａ忽然像是l了一樱p手o抓住小卉的^，不嗟挠昧ι舷[ 
印？谥胁rl出低吼：「瑁瑁∴膏浮～！！要射了、要射了！！」 

　　o接著小Ａ大叫一，把囤e已久的精液全部在小卉的嘴e，大概是量太 
多了，小卉急忙把^往後一退，淖煅Y滑出的^再l腥白的液w，⑿』 
的瓜子的M都是精液！ 

　　等到小Ａ爆l完了，小卉淫笑著把嘴e的精液吐在她喝水的杯子e，舔 
了一舔嘴的精液，冷冷地嘲笑f：「哼～臭小子，才尾坏剑捣昼就射了！害 
老娘期待你的能耐哩！」 

　　小Ａ於小卉的嘲笑，@的有些y堪，直忙反gf：「郑@臭婊子！老 
的o我吹喇叭就好，笑屁啊！！」 

　　小卉起身拿了桌上的l生擦了擦a，不屑地回苷f：「哼哼～有老娘 
可]答o你摸我的胸部啊！扣掉欠你的，你再掏出３千元作y 
捏老娘胸部的r，不然！不然@杯精液就是告你性侵的C！！」 

　　@下，小Ａ和我了R上老二了一半。本硐胝f以後可以好好玩弄@淫 
娃的，想不到F在反被⒘艘卉。看到一女生拿出精液，要怎Nq解都很yf 
服e人f是小卉自的！！ 

　　於是，小Ａy得出F的男子飧胖痪S持了追址N，R上又消失的o影o， 
K乖乖地掏出３千元o小卉。 

　　小卉得意的收了X，便警告小Ａf：「哼哼～有提醒你，最好忘了今 
天打麻⒌氖虑椋要是髁顺鋈ィ你就等著Ψ赴桑。　 

　　小Ａ打了一冷，有如@弓之B般的急忙f好，接著，小Ａ和我f再 
後就匆匆的打道回府！ 

　　於是，宿舍客d只剩下我和小卉扇恕



　　　　　　　　　　　　　　（二）肉 

　　等小Ａx_宿舍，小卉M春L地笑著ξ艺f：「嘻嘻～小武哥哥，接下 
Q你樱把子下戆桑　 

　　m然f被一全身赤裸的爆乳正妹口交，^κ巧槟腥俗畲蟮南硎埽〉看 
^小Ａ享用的下觯就是被小卉狠狠地扒了一悠ぐ““　！@叫我怎N敢 
o小卉用她的身w呢！！　澹颍 

　　但又看著小卉淫的表情c她T人的肉w，老二是不獾挠擦似恚 
心不r反覆著，是否要nn看！？ 

　　K於我下定Q心，古人是P薪，我t是握B忍！苦笑π』苷f：「] 
PS啦！我都@N熟了～欠的X我不急著要！以後有X再我就好！」 

　　小卉看出我的不安，笑著安慰f：「呵呵～放心，只要小武不y恚人家怎 
Nδ闱迷p一P呢！」 

　　f完，小卉也不等我回答，走^砉蛟谖业拿媲埃很手地把我的\友和 
妊一起向下拉扯。 

　　我急忙大叫制止：「呃！小卉！在致椋。俊 

　　非常z憾的是，我的呼喊也聿患救我老二的清白！粗大的o直挺挺地 
裸露在小卉的面前。小卉如此然大物，上M是@的表情。 

　　小卉p呼f：「哇塞！跟小薇f的一哟螅小武哥哥的u巴看碚娴挠校玻 
公分耶！怪不得小薇受不了！」 

　　我既擂斡煮@地f：「什N！？小薇居然跟@N事情！？」 

　　小卉神秘地淫笑f：「嘻嘻，然～我可是她的好姐妹啊！」 

　　接著，小卉便行用她的嘴巴臀铱诮唬∮伸缎』芄庵身w，我也不敢y碰 
她！既然小卉不理我的口^制止，我也只好任{她[眩。 

　　小卉吸吮了一，似乎不能很利地⑽业睦隙整含M嘴e，花了一些工 
夫，才把我的^入喉瞪钐，粗大的o也塞M她的口腔，而小卉的表情看 
起碛行┩纯唷 

　　小卉含流If：「琛咯咯～人家]含^@N大根的u巴啦～」 

　　看小卉吸的不是很手，我也不能多做什N，小卉自玩弄！ 

　　小卉吸吮资秒後才肯放，K用著沮实谋砬ξ艺f：「琛太久]碰 
男人了，嘴巴好酸喔～怎Nk！？@硬荒托∥涓绺绱档缴渚f～！」 

　　我soB忙回f：「唔～]PS啦！不行就算了！打麻⒌腻X就不跟 
拿了，所以也不用臀铱诮涣死玻　 

　　如果有人我怎N@Np！？U！我怎N敢玩弄女友的好姐妹啊！m然小 
卉看起矸浅？煽谡T人，但]必要榱艘淮蔚拇笕榕？诮唬反而走失另一^小乳 
牛啊啊啊～！ 

　　小卉忽然板起，不客獾ξ艺f：「喂！你老娘是@N]原t的人幔 
我都肯π。聊秦i哥口交了！更r且是你！好歹我都@N熟了，我怎N可以 
老牌友有差e待遇呢！」 

　　到小卉的指，反我一e愕！！……他的！眼前的小卉什Nr候 
的@N猿至税。。科r的她不是挺精明的幔孔詈檬钦娴倪@N有原t啦！！ 

　　小卉接著用淫的表情ξ艺f：「嘻嘻～]PS，人家除了上面的嘴巴， 
有下面的嘴巴可以拿呦～４千元可以小武哥哥射纱梧浮」 

　　他的！想不到小卉骨子e@N淫！居然又可以用性交淼炙的！F 
在到底事l生什N事！？ 

　　我著眉^，故意f：「拜！好歹我也是小薇的男朋友！@幼霾痪 
等於是在勾引好朋友的男人幔。俊 

　　本硪樾』苈了我的|知y而退，但]想到小卉反而bo辜f：「哪 
有勾引啊！人家F在只是在好幔]k法，l叫小卉]X又圪，只好用 
肉w便宜你@些i哥啦～！」 

　　看著小卉楚楚可z的f著，原砗λ光、被侄际且槲亿A太多X幔。 
靠！最好是有@N瞎的理由啦！　澹颍 

　　我想反g小卉的f法r，小卉已主拥嘏吭诼⒆郎希p腿大_、肥 
臀N高，K㈦p手伸到屁股後面，不害臊地把善厚的大唇扒_，露出粉嫩 
的小唇和道！ 

　　「小卉！…………」 

　　小卉冷不防地扒_她自己的簦瞬g就吸引住我的目光！小卉糇钔 
的大唇竟是如此肥厚t嫩，像O了保o道口的隆起土荆善rW的小唇 
像花瓣@中心，而中央的t色的淫氯舛矗也被道肥厚的U褶DM入口！ 

　　再黻繇端的蒂也[的跟S豆一哟螅大到道肉褶的黏膜地г 
就已M了淫水，也因樾』馨炎约旱拇箨唇扒_，淫水_始向大腿流下。 
著大唇下方不多也不少毛，而毛向中g靠nQ起，有c像是克^一 
立起恚淫水就@禹著倒三角的u毛流著。 

　　眼前一[oz的粉U美景，害我想到打麻，小卉光光的r候，拼 
命地想要偷Q她的淫穴，弄得心神不的蠢印Ｏ氩坏浆F在是小卉H自用她的p 
手扒_斫o我看，前後的反差真是人y以置信！！ 

　　小卉t呻吟f：「小武哥哥，人家都@N有\意了，你就好好行使你的 
嗦铩」 

　　他的！@^淫的乳牛，怎N不要到@N地步啊！？我都f不用 
了，一直拼命T惑我炙！郑∥胰暨是一直拒^的，搞不好被她嫌 
我性o能咧～！光火石之g！一股和ＥＶＡB接神嗦返奈C！……打e！ 
……是一B串的理智瞬g嗔眩的！既然@^乳牛@N淫v！我也只好代 
替月亮（？）土P！ 

　　我走到小卉身後，看著小卉N臀欠值幼樱狠狠地打了她屁股一巴掌後， 
大咒Rf：「操！@淫v的大奶}，都f不用X了，拼命要o我郑 
居然扒_下面的嘴巴哩！的！老子再不炙，以槲谊萎咧～！！」 

　　小卉被我R的低^tf：「琛人家只能用@方法嘛～」 

　　F在我也不管小卉是不是小薇的好友，既然小卉@N想用她的身w，我 
也只好成全她了！伸手往小卉的淫旅去，滑溜的淫水沾的M手都是，再把手掌 
p滑到小卉的蒂，小卉R上抖p哼！ 

　　「KK……淫水挺多的，真是蛞v的肉w～」 

　　「嗯嗯……哼哼……人家w|……敏感嘛～～」 

　　嘿嘿～想不到乳牛的呻吟挺好的！接著，Q起中指往女人最[密F的 
肉穴插去，才pp插入道，R上就被e^的摺oo包覆！！小卉也的激 
起恚呻吟更加急促！最後中指K於]入淫拢在道深，可以感受到 
手指被肉腔摺oo包著！！ 

　　我忍不住叫f：「靠！小卉不是女吧！？怎Ne面@No啊！！」 

　　「嗯嗯……]有啦……人家只是太久……]跟男人做了……」 

　　K！要不是小卉跟我同班，不然我真不相信她的咧！的_，在大W２年 
多，我真的]看^她有交^男朋友。 

　　「哼哼～想不到@淫娃，居然可以忍受２年不做郯。。　刮乙贿小 
卉，一⒅兄冈谒的淫卵e滑樱∶看沃兄富出峦猓都些淫水出！ 

　　在我的玩弄下，小卉大呻吟f：「啊啊……因榇W的……追求者都是… 
…i哥啊……啊啊……哪像小武哥哥……l件@N好……啊啊……」 

　　靠！小卉的嘴什Nr候的@N甜！？居然F我！！但我的中指也]停 
著，抽插速度越快，小卉的肉路置诘囊水越多！！ 

　　「哼哼～原硎沁@余浮靠！@}淫水真多！怎N一直流不完啊！！」 

　　於是，我第一次看到小卉用那羞、哀求的表情ξ艺f：「琛…求求 
小武哥哥……不要再折磨……小母狗了啦～～啊啊啊……快c、快c……用大u 
巴……狠狠地秩思依病！！」 

　　到小卉如此低v的浪Z，瞬gFj全_！！ 

　　「操的！！@母狗！看老子怎N炙！！」 

　　我快速下我的衣後，狠狠地打了小卉的肥臀一下，R了「v！」再 
把那勃起S久的老二部市』艿囊穴口，扶著她的上臀部位，腰部用力向前 
一撞，我那粗大杂驳娜獍簦瞬g就]入小卉的屁股深！！ 

　　小卉也S著滑入的oM足地淫叫：「嗯嗯啊啊啊啊～！！大u巴……K於 
M砹恕…岷艉舻拇箅u巴……的好深好深……屁股快被刺穿了啊啊～！」 

　　伴S小卉的淫叫，我也_始前後[游业难部，每次砘氐某椴宥伎梢愿杏X 
到小卉淫腔缺M的肉！向Q子一般oo咬著^和o！！ 

　　「哇靠～！@}的淫略觞N@No啊！？居然一c都不o初破小薇 
女的o感！！又o又滑！！真他的爽啊～！！」 

　　小卉不住淫叫f：「啊啊……因椤…小母狗……的淫隆…是名器啊！… 
…自慰的r候……只要一支手指……就可以……高潮了……啊啊……」 

　　「靠！@}真是不害臊！居然Ff自己的肉穴是名器！？那我的肉棒 
不就是名了！！看老子怎N炙！！」 

　　小卉用著淫下v的眼神看著我f：「啊啊……好好……小v好久……] 
被男人至恕…啊啊……名器就是要o……大u巴值摹…啊啊……好哥哥…… 
好老公……快狠狠地……值娜思摇…炙佬◎}……」 

　　著小卉越碓讲灰的，我心e不r咒R著，操！@大奶子乳牛， 
平r看起碛悬c}就算了，私底下竟然是@N的淫！！害我打麻⒌r候 
老二硬了@N久！！想不到F在就@Np易被我至耍。∧俏打牌老二是硬 
心酸的幔。的！！ 

　　榱顺鲆豢诒还镇_的怨猓u力的[游业难，每一下都使M吃奶的力猓 
猛挚癯樾』艿囊穴！整客de除了小卉的淫叫，就剩啪、啪、啪、屁股撞 
舻穆音！ 

　　小卉在我的猛烈n糁下，粉拳o抓的麻⒆龋嘴e狂地撕裂淫叫： 
「啊啊啊……小}感X……快升天了……啊啊啊……又粗又硬的大u巴…… 
的小}……屁股好麻好帷…啊啊啊……好棒、好棒……小v……好喜g… 
…被小武主人……职　～」 

　　猛烈至追昼，我_始不承』苣翘Q名器的淫拢∫还梢l的n娱_ 
始j，我用力抓住小卉的粉腰，K加大每次活塞的撞袅Φ溃好享受那即⑸ 
精的快感！！ 

　　小卉也被激烈的力道撞的oN在麻⒆郎希上^大半的麻⑴贫急恍』艿拇 
奶子推出桌外，白皙的N臀亦被我畹募t[，小卉的神情更是@出y色！！ 

　　小卉著眉^，表情既淫既苦地哀求f：「啊啊啊～～屁股、屁股、好幔 
好幔　…啊啊啊……屁股快裂_了啦～！……琛…小v……快要受不 
了了！……主人的大u巴……把小母狗的……淫穴牡衾玻　…琛…」 

　　看到小卉苦苦的哀求的幼樱於是我抓住小卉p手，腰部_始更大力快速的 
抽插，也要快c的射精好Y束@鲞\印＞瓦@樱小卉的表情，已被我值 
眼l白，嘴角也流出一些口水，看起碚媸且桓鼻值陌l情母狗。 

　　就在小卉胡言yZ之中，配合小卉道不嗟某樾钍湛s，我的老二K於爆l 
大量的精液，全在小卉的w龋。⌒』芤哺著高潮撕喊著：「啊啊……精液 
……LC的精液……啊啊……主人放肆的……射M戆桑。　…」 

　　累e敌r的苦，K於一次爆l出恚@N先忍後爽的方式，精子像不用 
X似的猛！！o根部持m抽蓄了好酌腌！！果然，诌@N淫的大奶妹， 
真的是快感十足啊啊啊啊～～！！ 

　　「等等………靠！我竟然射在e面！！」 

　　等我回神^恚才在小卉w戎谐龅目旄校R上成懊溃。‘我拔出我 
的老二的r候，小卉的淫穴也出大量的淫水，混合著我的精液流的地板到都 
是。小卉也被我值碾p腿l看似要跌倒的模樱我tso把小卉一把抱住，S 
M的乳球好N靠在我的胸口！ 

　　我抱著小卉慢慢地坐在沙l上，小卉整人是c地依慰在我的阎小？ 
著小卉大口喘息，T大o比的奶子S之起伏，真是人有股捏爆的n樱 

　　等小卉喘息完，p手抱著我的脖子`笑f：「嘻嘻～想不到小武做鄣r候 
跟B]樱x人居然M嘴粗呢～！」 

　　操！居然被一淫的女人RB！我]自尊心了幔。∥乙膊豢獾姆 
芑厝フf：「靠！明明是@淫的女人先勾引我的好幔∫膊幌胂自己 
被值母ＡＶ女一樱M嘴喊爽！！」 

　　小卉淫笑不Z，反我f：「嘻嘻～人家欠你一次肉，要^m幔俊 

　　我@f：「啊？什N！？想要再一次？」 

　　小卉淫笑f：「嘻嘻～]k法啊！我f好的，要o你爽２次嘛～@是小武 
才有的喔～」 

　　「拜！我才射精而已，哪@N快就硬起戆。。　 

　　「呵呵～也是啦～那小武想不想摸看看乳牛的大奶子呢！？」 

　　「靠～那有女生Q自己是乳牛的啦～！」 

　　「哼～你男生不是都喜g@咏形遥磕惝我不知道你男生私下臀胰〉 
b幔。俊剐』茌p嗔f。 

　　「呃……原怼…早就知道了喔～」我面有y色擂蔚鼗刂。「而且要是 
摸了，l知道不要我付摸奶M啊！？」我接著]好獾恼f。 

　　「嘻嘻～]PS～今晚特e待，小武想要怎N玩弄小卉的肉w，人家都] 
}呦～」小卉越f到後^音越小，耳根子也t了起恚 

　　我有些@地f：「呃～玩@N大！？不^是]X麻⒍已！！」 

　　「服嘛～」小卉小地回我。 

　　的，今天小卉不知道是不是吃e？怎N@N「大方」啊！？早知道就跟 
她私下偷偷玩衣麻，有值揭淮尉唾翻了！！既然都已诌^她一次了，今 
晚就好好的享受一下，至於小薇方面……]lF表示不存在，@件事不要小薇 
知道就好！！　ＸＤＤＤ 

　　下定Q心後，我不客獾π』苷f：「哼哼～都@N大方，那我就不客 
了！」 

　　我一f一用右手往小卉的左的奶球抓去，五指平N在T大的奶子上後 
用力一捏，柔由性的乳房M瞬g扭曲型！小卉也跟著p哼了紫拢 

　　「嘿嘿～！真是又大又的奶子！捏起碚媸鞘娣啊！而且手掌也只能罩住 
一半的面e！到底穿什N罩杯的纫掳。。俊 

　　小卉梢f：「嗯嗯……要穿Ｆ－ｃｕｐ，真r的呦……」 

　　喔喔喔喔～！真是太F了！好歹小薇的胸部也有Ｄ－ｃｕｐ，怎N才差２ 
等，we就差@N多啊啊啊～！！ 

　　我岩傻f：「_J]Ie！？其罩杯是Ｈ、Ｉ_^的！？」 

　　小卉淫嗔f：「吼～！你人家真的是乳牛啊！就跟你f是Ｆ－ｃｕｐ了， 
一直岩伞」 

　　「好、好、好、是、是！」我S口敷衍小卉，K_始用p手玩弄小卉胸前雪 
白的大奶球！ 

　　的！]想到今天竟然有C可以玩弄小卉@Ρ大的淫乳！！跟她同班２ 
年多，每天看到她@σv的爆乳跳啊跳的，Π嗌夏猩碚f，真是o比的煎 
熬啊！！不知有多少同W想要光小卉的衣服捏爆她的奶子哩！ 

　　更efW校有其他的WLW弟也在肖想小卉！F在要是被@些人知道我不 
但摸到小卉的奶子，甚至狠狠地诌^小卉！我被追吧！！　ＸＤ 

　　然，小卉也不是@N完美，m然外表是w白正，但是粗又狂野的火爆 
性，再加上碛心Ч戆愕纳聿模更是她有些高傲yH近的感X！！@拥l 
件就足以不少]自信的男生打退堂鼓，剩下大部分的人，也只是想要一H奶 
T了！ 

　　至於我和小卉混熟，也只是好她是小薇的好友兼固定麻⑴瓶В相久 
了，大概也知道小卉的性，要接近她，著她的脾饩退愠晒Γ福埃チ耍 

　　我揉捏小卉的爆乳正爽的r候，小卉忽然ξ胰烧f：「嘻嘻～人家身上 
沾著２i哥的精液，我先去洗澡好不好？」 

　　「啊？……好……」跟大奶妹洗澡然好啊！忽然，我忽然想到一件事！ 

　　「α耍∥在的w壬淞恕…不……」我n心地f。 

　　「呵呵～]PS啦～小卉可以湍闵小孩呦～」小卉淫笑f著。 

　　「靠！是f真的幔。俊刮冶恍』艿脑，的大叫起恚∫是小卉真的 
孕，我被老爸打死吧！！ 

　　小卉看我o的模樱才噗滋的笑f：「呵呵～_你的啦～人家@滋好 
是安全期，小武可以M量地射M磉稀」 

　　我@才放心地R小卉f：「吼！@}！想死我啊～！」 

　　小卉笑著抱著我f：「嘻嘻～Σ黄鹇铩那我F在就去浴室印」 

　　我故意f：「哼哼，念在知道『道歉r露出胸部是基本常R』@件事， 
我就不跟^的事了。」 

　　小卉神秘地笑著回f：「嘻嘻～以後有小卉在，小武可以不用再看那些奇怪 
的Ａ片了啦～」 

　　我狐疑地f：「啊？什N意思？」 

　　「呵呵～我去洗澡吧～」小卉不回答我，先一人往浴室走去。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　在浴室e，小卉先洗、漱口後，就要我先谋翅退抹沐浴乳洗澡， 
然恭敬不如拿。我手上倒了些沐浴乳，搓揉手掌後，便_始π』艿纳眢w上 
下其手。小卉的肌w，光滑有性，尤其是她那Γ疲ｃｕｐ的大奶子，S 
MA的外型，Ｑ的|感，真是人忍不住又摸又捏！！ 

　　等托』芟吹牟畈欢嘀後，又成小卉要臀蚁矗於是她倒了不少的沐浴乳 
在她的乳球上面，接著_始用她的p乳臀业纳眢w清洗！T大的乳球在我的背部 
pp一海MM的|感就M上半部的背，奶子@人的面e我心中暗暗叫爽！ 

　　洗著洗著，小卉改蹲在我的面前，溟_始洗重c部位。她先用手推涸谧 
己的胸部龋好p峰g的肉隙，oo地A著我的肉棒，母咛往下看，只 
小卉胸前一大片白皙的肌w，F的大乳肉左上又下、左下又上反覆臀业睦隙 
洗澡！！於@N淫的景色，我的老二很快地恢蜕庥擦似恚 

　　小卉看到我的肉棒勃起，抬^淫笑f：「嘻嘻～小武w力真好，一下子又硬 
起砹四亍」 

　　我小卉f：「K，l叫小卉@N淫，不知去哪W淼模用胸部腿 
洗澡哩！」 

　　小卉笑[[地站了起恚p手抱著我的脖子f：「嘻嘻～那小武F在就要 
剩下的幔俊 

　　小卉的a近距x的靠著我，她身上的е淫庀⒌南阄叮我忍不住低 
^H了她的嘴唇！持m了酌腌，本磉心小卉不生獯罅R，Y果反倒是 
她也主拥睾臀嵛瞧恚善滑的舌^在口腔e互相mp。 

　　^了S久，小卉才手笑著f：「呵呵～小武真模〕了要人家用屁股 
你射精２次，利息呢～」 

　　被小卉@右惶，我擂蔚苷f：「哼～是f今晚大待的好幔　 

　　小卉自知理地淫笑f：「好嘛～好嘛～那人家在床上再o你待嘛～」 

　　在小卉的勾引下，我把我和小卉的身w_洗乾Q，一和小卉H吻，一抱 
起她的身w，出了浴室朝我的房g走去。 

　　到了我的房g，把小卉先放在床上，在把房gTP上。 

　　等我再回到床，全裸的小卉t慵械忍稍谖业拇采希白皙性感的p腿 
n右靠，肥的N臀正χ我，大腿g隙A著善rt的肉片，看起砼ch堡I 
包的厚度差不多，在一片雪白的臀部c大腿地В股g冒出善被罕獾姆拭来 
，我有股n酉胍h堡A香cM去！ 

　　「的！我受不了了！真是漂亮的大U~！」 

　　我一Q，一鹤⌒』艿碾p腿，跪在床，把^pp入大中央 
p隙，虎腰一挺，我的o硬是D入小卉的淫卵e！在p腿n的情r下，小卉 
原本就非常o的肉穴更是窄小！！ 

　　「喔喔喔～！真是有蚓o的！好爽啊～！」我忍不住大叫！ 

　　接著我_始冬F我的望，我的大香c在h堡肉e穿梭，K不rD出 
晶剔透的肉汁出恚。 

　　「啊啊啊……又粗又岬摹…大u巴……又_始帧…小}了……啊啊… 
…好棒、好舒服……小母狗……最喜g的……大u巴……F在正在屁股e……」 

　　具才一插入，小卉R上就_始放地淫叫！p手捏著自己的奶子，由外 
向壤@著圈子嶂！！闹缚p露出的乳^，也的[酝Γ。 

　　n刺了追昼，爽度真是透心觯⌒』荜道肉腔鹊娜獐o密的咬合我的肉 
棒，每一次^要耐獠可钊耄都要_疆V土一番！宛如是士林大香c硬塞到有 
性地吸管般的Ρ龋。≡偌由显丛床唤^的淫水，^κ请y得一的名器！！ 

　　「我操！真是太爽了！小卉@母狗不但淫，奶子又是o法掌握的大， 
有@N棒的v拢「本就是天生用砣男人的性廴馄靼““　！！老二被 
A的好爽啊！郑要是我的R子，老子一定天天值腿！！」 

　　被我如此羞辱，小卉竟也不要的浪叫：「啊啊……小母狗……就是……又 
v又淫的……性廴馄鳌…啊啊……天生就是要……o男人值摹…o小武哥 
哥的……大u巴帧…啊啊……小母狗……也好喜g……被大u巴帧…天天… 
…被小武帧…」 

　　他的！不管l件多好的女人，是喜g被男人职。。⊥幼莩掷m 
了小卉装傧拢她的屁股和大腿的部份都被撞的lt。 

　　我才拔出肉棒想要Q姿荩小卉R上哀求f：「啊啊……大u巴……不要 
拔出去……小母狗……想要……」 

　　我p捏了一下小卉的唇笑f：「的，小}@N|渴啊！？我Q 
姿莅桑　 

　　小卉像小般回f：「嗯嗯……好……小武要Q姿荨…」 

　　我要小卉先下床，接著我再χR子大字型躺在床上，K示意要小卉背著我 
T在我的肉棒上。小卉也乖乖地照我的指示做，先是跪在我的腰部附近，再握著 
我的o根部，数^後，肥臀一沉，粗大的肉棒就]入小卉的屁股身！ 

　　「啊啊……好棒！好爽啊！……大u巴的好深啊！……」小卉不等我有任 
何反，R上自自的u起屁股恚。 

　　「啪～！！」「啪～！！」 

　　我狠狠地用力打了小卉的屁股上拢大Rf：「}！l允S可以u屁 
股的！？老子]答哩！」 

　　小卉呻吟地道歉f：「琛Σ黄稹小}等不及了嘛～」 

　　我要小卉把p手向後危她整人往後４５度A倒，我的p手t@^小卉 
大腿摸到她的簦扒_小卉淫鹊拇箨，男∞备衣用的大R子，可以 
看到小卉那糜嵋的淫穴大_！！ 

　　我笑著π』蛑of：「嘿嘿～小}，看看前面的R子，下面的嘴巴怎 
N看起磉@Nf心啊！？流著M床的淫水！又t又[的！！是不是只要是男人都 
可以@N爽啊！？」 

　　小卉被我如此{侃，瞬galt到耳根子，]著眼睛哭求f：「琛… 
不要逼人家看嘛……好G啊……」 

　　我咒Rf：「哇靠～什Nr候的有自尊心啦！？不是人人可职l情的 
小母狗幔。俊 

　　「琛…才不是……人人可帧…人家只o……小武一人掷病」 

　　到小卉的回答，倒是我有些意外，不^我猜也只是敷衍的雒嬖。 

　　「好啦～既然知道e了，就原，可以_始u屁股了～」 

　　「唔唔……好……好……」 

　　我扶著小卉有c肉的腰，配合她的[樱她的屁股上下A抽我的肉棒，小 
卉也爽的淫叫不已！！ 

　　「啊啊……小}……F在好爽好舒服……巨大的u巴……把屁股……蔚 
MM的……啊啊……啊啊……啊啊……」 

　　「嘿嘿～小}～看看R子e，有]有看到一l母狗正u力的u屁股啊～」 

　　小卉稍微正眼看了R子一眼，含糊地浪叫f：「啊啊……有……有……」 

　　「嘿嘿～是b奶子超大的母狗哩～下面淫v的小穴被大肉棒捅的唇一 
一合的，小}是不是也X得@母狗超欠值陌。。俊 

　　看著R子e的小卉，似乎不太敢面ψ约阂的幼樱Y巴地回f：「 
……R子e的母狗……真的……好欠男人粥浮…啊啊……淫的母狗……就是 
要o……男人值摹…」 

　　「原也J同啊！那我以後н@l淫的母狗去W校，o班上的男同W 
ΓX得好不好啊！？」 

　　小卉急忙回答f：「琛…不行啦！……人家只能o……小武侄已…… 
不能o其他人帧…」 

　　我故意b@f：「致橐o啊？我是хR子e的母狗o大家郑又 
不是要去！」 

　　小卉R上t淫叫f：「琛…人家就是……淫的小母狗嘛！…… 
……求求小武不要……小母狗……o大家掷病～」 

　　看著原本性火爆狂野的小卉，F在居然T在我的老二上面哀求我，心中的 
快感自是不可言喻啊！！今年寒假晚些回去，果然是Φ模。　 

　　{蛲晷』埽我要她先停下恚接著再慢慢Q姿荩小卉跪在床上，我 
也跪在她的背後，反抓的的p手，再_始猛中』埽。溺R子e，可以欣p到小 
卉胸前那豪乳狂的跳著！！每一次重重的撞簦小卉的大奶子就往上 
起再重重的落下！！ 

　　就@樱享受著小卉那窄小有性的淫拢想到只剩最後一次可以中』艿 
C，我使出吃奶的力猓狠狠地至诵』芙十多分！被大肉棒狂捅的小卉， 
R子的她，t是M身大汗，翻白o神的p眼看著前方，只剩嘴e放肆的淫叫！！ 

　　最後，小卉K於被我值母叱币叫：「啊啊……小v……快升天了……小 
母狗的……小穴……被插的……好爽啊……啊啊……小穴要高潮了……要尿尿… 
…不行……不能尿出怼…好G……不行了……不行了……要尿出砹耍　 

　　我然不如小卉的意，依然]停止我的腰部，看著小卉t忍的表情， 
也是一N享受！！ 

　　「琛…小}要尿出砝病…求求主人……放^小}啦……啊啊…… 
小母狗……去所……不行了快……尿出砹恕…」 

　　小卉此r已被值纳裰遣磺辶耍表情淫中又c痛苦的表情，f完， 
忽然小卉的身w一×业念抖。 

　　「啊啊啊～！要尿出砹耍∧虺砹耍　…好G啊～！！」 

　　到小卉哭喊的瞬g，道妊杆偈湛s，oo地咬著我的肉棒！她的下w也 
目p隙中出zz水柱！我_p手，小卉R上趴在床上倒了^去，我的肉棒 
也S著x_她的淫穴。 

　　躺在床上的小卉，小穴像泉般，出不小的水柱，像是打翻白_水似的， 
乃的股g橹行模L遭的床味崃舜蟀耄】匆小卉高潮的爽到死^去，趁 
著征服的快感，握著老二，快速打手，很快地就想射精了，朝著小卉雪白的 
屁股，火岬木液全瞪湓谏厦妫。 

　　休息了一，我拿l生把小卉屁股上的精液擦掉，便理被她弄竦拇 
危竟冬天是有寒意，pp把小卉翻^身，w上棉被，然，我也一起躲在 
棉被中取暖。 

　　趁小卉昏睡的同r，我趴在小卉身上玩弄她的SM巨乳，有c粉的乳^，被 
微微隆起的乳丘包著，把aN上小卉的巨乳上，著淡淡乳香c吸吮她的 
乳首，手掌也]f著，在另一F乳肉上圈崦。 

　　小卉的那巨乳，被我的右手胡y的捏D，雪白的巨乳也跟著扭曲形。玩 
弄了一子，看硪M行葡萄乾攻孕恿恕Ｎ疑晕⑵身，用舌^_始舔小卉 
左巨乳的乳^，右手t_始D捏她右巨乳的乳^，慢慢的，小卉的乳^_始 
充血，色加深，也硬了起怼 

　　忽然，小卉也_始l出pp的呻吟，我心想，你@淫娃作粢叫，真是 
害。又^m舔了紫拢然後就直接用嘴巴_始吸小卉的乳^，右手t更用力的 
捏她的右乳^。想不到小卉的乳^也是O品，乳^可以充血大到，周的乳 
缀蹩觳灰了，@正妹真是生下斫o男人值模 

　　@@之N，我是不嗟奈允小卉的乳^，把N在小卉的巨乳上面，眼前 
的野都是小卉雪白的巨乳，偶而有N窒息的浩雀小ｋS著我的玩弄，小卉的 
呻吟也越碓酱舐，吸呼也越碓酱罂凇 

　　「你@i哥，人家都睡著了，居然不肯放^人家的身w。」小卉忽然醒^ 
碚f。 

　　我有c@慌的f：「唔～我只是在研究的胸部到底比小薇的大多少啦～」 
同r，我也s快把手移_小卉的身w。 

　　小卉笑著我：「呵呵，我睡了多久了啊？」 

　　「大概资分吧。」 

　　「@N久，嘻嘻～那@尤思叶及奄清印你可不能又跟我要X喔～」 

　　「呃～然，我哪敢再多v什N！」 

　　小卉接著笑f：「呵呵～我看小武好像意q未M呢～是不是２次不蜻 
啊？」 

　　我B忙反gf：「那有！想太多了！看先前恐小Ａ的幼樱我哪e敢 
y想。」 

　　「@影　」 

　　小卉忽然撇^t慢慢地f：「要是……假如……以後小武……想值脑 
……小卉Sr……都]}呦～」 

　　到小卉突如其砀姘祝瞬g有被雷打到的感X！！……不是……是中吠 
的感X！！X中也Dr一片空白！！ 

　　我又@又喜的f：「呃，小卉…………f的是真的幔俊 

　　小卉是不敢正眼看我小地f：「你f呢？……不然……哪有人用…… 
@方式的啊？」 

　　忽然g，我恍然大悟，原斫裢硇』艽蚺频墓之行槭怯性因的！y道…… 

　　我好奇地f：「那今晚打的麻⑹枪室廨的？」 

　　小卉害羞f：「本碇皇窍胝f好好A小Ａ他一P，但後砼七\不好，所以 
母模保埃埃３０_始，我就_始故意X，最後用衣抵！」 

　　我^m疑惑地f：「那又何必要到托。量诮荒兀。俊 

　　小卉更t地f：「l叫小武有色o，人家只好用苦肉了，只是便宜到 
小Ａ和黑皮@i哥。」 

　　果然，看硇』是ξ矣幸馑迹才@雒衣麻！！ 

　　我又f：「那怎N喜g我啊？初大一r，都是不理男生的！」 

　　小卉小地解f：「那是因獒恚人家跟小薇好朋友後，uulF小 
武人很好，斯文庥质窃是校x手，才慢慢的喜g上小武～」 

　　「如果是@樱那怎N到今天才……」 
　　 
　　小卉Y巴地回f：「本硐胝f就@酉嗵到I，可是自穆到小薇f你的 
u巴……非常人……人家才忍不住想要……」 

　　「哇咧～@淫的女人！」除了大R小卉，手大力捏了她的乳^！ 

　　「琛不要@印因槿思蚁旅婧苋菀崧铩太小的u巴根本不能M足人 
家啊～～人家就是天生的性廴馄髀铮。　剐』芗泵Φ剞q解f！！ 

　　「哼哼～」我pp地哼了茁。 

　　把一f_，小卉接著低下庹f：「求求小武嘛～只要一I，我就不 
再面了，只要我不f，]人知道啦～」 

　　m然小卉是W校人人追求的爆乳美女，但要诌@N背叛小薇的事，著我 
非常q豫！但…… 

　　我地π』苷f：「m然我π』艿娜怏wy以抗拒，但我X得我是不 
要有太多的H密PS……」嘴巴m然如此f著，但刃s在淌血，我的第一大 
奶h友就@]了！！ 

　　小卉到我的回^，先是愣了一下，S即板起p哼紫抡f：「哼～你如果 
不答的，老娘就要把你秩思纱蔚氖虑槿W校宣鳎。　 

　　喔喔喔喔～！ＳＨＩＴ～！怎N有小卉@N蛇女人啊啊啊啊～！y道她 
不怕被e人f她是好友男人的狐狸精幔。慷且要是她真的到宣鳎我看我 
不止跟小薇分手，也成W校多勰叫』芊劢z的橙耍。∵@游业拇W生 
活不就全Я幔。。浚 

　　「唔……你@女人……」我被小卉獾恼f不出怼 

　　「嗯～小武e心嘛～只要你意小卉你的地下女友，人家一定乖乖 
你的嘛～W校有多少人想要中』芏歼植坏侥亍你F在居然嫌！！」 

　　琛…小卉@女人，手段在太害了，居然知道要硬兼施！天底下有 
男人可以抵踝∵@拥恼T惑！？但，我金小武可不是一普通的男人！！ 

　　我R上π』苷f：「好！成交！」 

　　小卉R上高d地抱著我f：「真的幔啃』芎酶吲d呦～！」 

　　「哼哼～得f^的，要乖乖地啊！」 

　　小卉俏皮地f：「哼～在W校你哪r看^我f不算的～」 

　　我苦笑f：「是啊！是啊！rg也不早了，我先睡X吧～」 

　　「嘻嘻～好～」 

　　躺在床上，小卉高d地依慰在我的身旁，我的X中回想今天l生的一切，只 
能f先人的智慧是有道理的！ 

　　『不用X的最F！！』　澹颍


　　　　　　　　　　　　　（三）Y生玲玲 

　　在寒假小薇不在的@段期g，小卉自幼园l的升成我的冒牌女友，大的 
跟我住在一起，且一呦惹霸W校e匆暗男蜗螅ξ液直是百依百，怎N玩 
弄她的身w都]PS。然，有@N一豪~_放的乳牛正妹，不照三餐好好地 
滋她在是太暴殄天物了！ 

　　在_W的前滋欤小薇]有回到宿舍，趁著最後可以同居的日子，小卉 
要我陪她去附近的商圈逛逛，便去局I些sI回砜础 

　　到了\三口局，小卉走到流行sI^前_始翻一些女性sI，我t自己 
一人到f晃。在寒假期g，店e的客人不少，除了I跟看白的人之 
外，也有不少女W生碣I文具。不^物色了一，在龅呐生在是]有一比 
的上小卉的。 

　　「喔～@L的不e、有赓|，可惜胸部小了c。」 

　　「K、K，真可惜@Υ笮夭浚跟e主人了～」 

　　「@好！正奶大，不^就是y太饬它c。」 

　　我一人四望偷偷^察店e的女生，K在心中小小u一番。 

　　在我品^足好一子後，在h的文具^前有我]看^的女生正在慢慢 
的挑x文具。冗^察，@女生m然身材尚∈萑酰但蛋廓不e、胸部看 
起磉U有料的，依照本山人的，@女生l件不e，也S有c小卉一 
比的Y格。正我想b不在意的走向@女生r，小卉突然奈裔崦婵拷、K挽住 
我的手臂。 

　　「嘻嘻～你@色胚，看你一直在|西望的，是不是又再偷看e的女生 
啦？」小卉笑著我f。 

　　「]、]有！只是o聊S便看看，再f，l能比的上我的班花，天使的 
孔、魔鬼的身材，直是f中x一啊～」 

　　「哼～你知道就好。」小卉H自傲的回f，上M是笑意。 

　　「那想I的看好了幔俊 

　　「嗯，x好了，我F在就去Yぐ伞！ 

　　於是我和小卉湟走^文具^去Yぃ在我x文具^s２～３尺的 
距xr，先前在此挑x文具的女生忽然D^^怼 

　　「小武！……有……小卉？」 

　　「呃、是……玲玲？」我@慌的看著眼前@尚〉呐生。 

　　小卉也慌的放_她的手，一副作\心的模印 

　　「怎N……]_W，就先提前碣I文具啊？」我擂蔚玲玲f。 

　　「因槲壹揖驮W校附近，趁今天有空就先碣I文具……不^，小武、小卉 
你也是碣I文具的幔俊沽崃岜砬橛行┮苫蟮f。 

　　玲玲是我班上的女同W之一，睾赓|的外表c平易近人的性，扣掉小 
卉跟小薇，玲玲也算是班上排的上名次的小正妹。且上n也算J真，看她常常拿 
到卷。加上她尚〉纳聿模直是小bR酆谜叩氖詹仄贰…呃，是交往 
象，班上好男生都α崃嵊幸馑迹不^K於功n不好，怕被她嫌。 

　　不^，眼前重要的是玲玲也知道小薇才是我真正的女友，小卉挽著我走 
的面一定也被她看到了，我和小卉的η檫]演超^一季，F在^Σ荒苓@N 
快就下n啊啊啊～！ 

　　「]、]什N，因椤⒁樾』茏蛱觳恍⌒呐さ侥_，所以今天我才陪她 
店IsI啦～」我so掰理由解o玲玲。 

　　「原、原硎沁@影。我以椤…」玲玲恍然大悟的f著。 

　　「Α啦，昨天去小武那打麻，不小心把_扭到了。」小卉也so傻 
笑附和我的。 

　　「那小卉F在好吧？有去看t生了幔俊沽崃嵋荒心的f。 

　　「]PS啦，小扭，^滋熳约壕好。」小卉回答f。 

　　「嗯，那就好。」 

　　「啊，α恕α耍今天的事……不要跟e人v啊，要是被小薇到我就 
麻┝耍也知道小卉的性跟男生一樱抱著我走只是_玩笑的啊。」我 
b擂蔚母玲玲f。 

　　m然玲玲也是班上醒目的女同W之一，但她是凫墩J真上n的那一群，所以 
平r我和她也]有太多的接|，只希望她今天的事不到y鳌 

　　「不、不，今天的事我不yv的啦～」玲玲急忙]著小手回答。 

　　「哈哈～那就xx啦～」我稍微一口獾恼f。 

　　「那N玲玲啊，因槲已挑好sI要去Yぃ就不打_I文具了，我 
先回去印！剐』芪⑿φf著。 

　　我和小卉α崃狳c^示意，湟去r，玲玲突然叫住我。我跟小卉 
回^^看著玲玲，一股不好的A感浮上心^，y道玲玲想要趁火打劫？ 

　　「呃，有什N事幔俊刮心的f。 

　　「那……小武，你今天也打麻幔俊沽崃岬椭^害羞f。 

　　「啊？什N？」 

　　「因樵诎嗌峡茨常常在打麻⒌氖虑椋感XU好玩的，所以…… 
所以我也想W看看……」 

　　「呃，也想W打麻⑧福俊刮矣行┯的看著玲玲，想不到她@品W兼 
的好W生也@有d趣。 

　　「Α啦～也是有┑r候嘛……」玲玲小的回f。 

　　我和小卉四眼ν，一rg不知如何回答。 

　　不一，小卉α崃嵴f：「今天晚上我是有s好要打麻，不^，我是 
有X的，若有d趣就硇∥涞乃奚峥纯窗伞！ 

　　「]PS，那我今天晚上就^去看看。」玲玲d^的f。 

　　於是我和玲玲互相留下手Ca，K跟她f我住的宿舍地址後，蔚暮暄 
拙洌我跟小卉就Y完るx_店。 

　　路上，我n心的π』苷f：「唉～真是糟糕，]想到在@e遇到熟人，也 
不知道玲玲不到yf。」 
　　 
　　「玲玲看起硇U乖巧的，既然答我了，不跟e人f吧。」 

　　「希望如此。α耍今天晚上有s人打麻，我怎N不知道？」 

　　小卉挽著我的手臂笑著f：「嘻嘻～F在打s不就有了帷！ 

　　「呃、都]_W，怎N找人啊？」 

　　「哼～就找上次那i哥啊！」小卉Z庥行┎的f。 

　　「可是也不知道他不想打啊？」 

　　「你就跟他f@次我跟玲玲都去打，r且我看他也α崃嵊 
意思吧，我就不信他不怼！ 

　　「唔，@永用玲玲也不好吧。」我不安的回f。 

　　「嘻嘻～@叫一石二B之嘛～我也不好意思拒^玲玲的要求，竟 
我要她今天的事情保密，但要是她不喜g小Ａ跟黑皮，以後不砹耍那可 
就不干我的事了。而且@次老娘可以好好的痛宰小Ａ跟黑皮他一D。」小 
卉一f一握o她的粉拳。 

　　看硇』δ翘斓氖逻耿耿於眩真不知是在獯蚵⑤了，是獗凰 
看光她的身w，我笑著安慰f：「哈哈～今晚就看麻⑻旌蟮谋硌印」 

　　小卉神情自傲的微笑f：「]}～」 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　回到宿舍，我先打o小Ａ。 

　　「喂，小Ａ啊，你今天晚上有]有空啊？」我也械谜f太多U，直接_T 
山的小Ａ。 

　　「嗯……我想想，今天晚上有新的日本赢N子出恚我可能在家e下 
d砜窗伞！ 

　　「靠，看什N赢，今晚又有活跳跳的乳牛想要打牌，你要不要戆。俊 

　　「你是f小卉幔俊 

　　「不然你以檫有l。」 

　　「靠，的，v到小卉，那乳牛在W校一副恰北北的幼樱想不到私底下@ 
N淫！α耍你跟乳牛後碛性觞N幔俊 

　　我就料到小Ａ@}，於是b作o奈的f：「靠，ef啦，我哪敢π 
卉怎N樱她是小薇的好朋友，要是被小薇知道，那我不就完了。後砦揖透她 
fX不用，我喝一杯珍奶就好，想不到小卉@女人真的c^，的，４千 
元就@语w了。」 

　　m然我嘴巴上是@又v，但左手不安份的在小卉的胸部上恣意地揉捏，小卉 
也在我耳小的淫笑f：「嘻嘻～你@色胚，我要跟小薇告睢！ 

　　「靠，小武你也太]了吧！可惜你]被乳牛吹^，那感X有蛩的啦！」 

　　K，居然敢f我小，我都不知道已玩弄小卉的身w状瘟恕０聪滦念^的 
越感，^mπ。琳f：「Π。除了被小卉吹喇叭，你也是全校唯一摸^ 
小卉奶子的人吧！@３千元花的也不算冤枉了。」 

　　小Ａ到我的，得意的大笑茁f：「哈哈哈～]e，想不到老子也有@ 
拥囊惶欤只是３千是有些F了c……α耍你f乳牛今晚又想打麻？」 

　　「的，你是]在我v喔，啦！」 

　　「那N乳牛後碛姓f我什N幔坷如……缶之的？」小Ａ心的f。 

　　「]，我看她也只是ff的，事情真的[大了，她也]面子。堂堂一班花 
居然湍憧诮唬鞒鋈チ硕嚯y啊！」 
　　 
　　「]e、]e，而且乳牛也跟我拿了３千元，也不能硬坳f我λ……好 
歹我也有付X！好，今天晚上老子就再去你那打一觯看@次能不能跟乳牛打一 
h爽的！哈哈哈哈～」 

　　「好，那就s定了，晚上。」 

　　焐想，在一旁我v的小卉R上不的大Rf：「的，@死肥 
i，居然看不出老娘是故意的，居然妄想跟我硪怀h！今晚老娘不把小Ａ扒 
下一迂i皮才怪！」 

　　「哈哈～只能f小Ａ太自以槭牵才玩麻⒕鸵樽约汉苄校〉r後怎N 
死的都不知道。」我跟著附和小卉f。 

　　接著我又打o黑皮。 

　　「喂～是小武喔，找我有事幔俊 

　　「啦，你今天晚上有空幔俊刮黑皮f。 

　　「]事吧，怎N？」 

　　「今天晚上乳牛又想要找人打牌，你要不要戆。俊 

　　「今天又想打？m然上次有看到乳牛的奶子是很爽，可是嘛……」黑皮Z 
有些殡y的f。 

　　「怎N？你不喜g看乳牛的奶子喔？」我好奇的f。 

　　「不是啦～那天乳牛忽然要打１００／３０，我哪有@N多X啊！」 

　　「放心啦～那天小卉反常才打１００／３０，不然我一般都只玩３０／ 
１０的。」 

　　「靠，３０／１０就不是X喔，你是去找e人啦～」黑皮推拖f。 

　　「K，你又不一定，好啦、好啦、老跟你f，今晚除了小卉，玲玲也 
要泶蛭疫@打麻。」看黑皮有cys，只好搬出玲玲的名字。 

　　「呃，真的假的？玲玲也打麻？」 

　　「Π。今天下午我巧遇到玲玲，她突然f寒假o聊想要W打麻。」 

　　「是喔……」 

　　玲玲是班上品W兼的好W生，外貌也是不差，且小卉σ话闳碚f在是 
高不可攀，平易近人的玲玲反而是比^多人追求的ο螅加上玲玲似乎也]交 
到男朋友，班上不少有男同WI殷勤。@r若有一和玲玲搭上的C， 
]有人拒^。 

　　「啦，你快一cQ定，不然我就要找e人了。」我催促f。 

　　「好啦、好啦～我去打就是了，大不了就每天吃泡I啦！」 

　　「ＯＫ，那就f定了。」 

　　焐想，我笑著π』苷f：「嘿嘿～一切都搞定了，晚上就可以 
仇之鹆恕！ 

　　「嘻嘻～小武人真好，那……人家要怎N蟠鹉隳兀俊剐』茴^靠在我的肩膀 
上，左手摸著我的胸膛梢的f。 

　　「@]X又圪的}，只能用身w蠖骼病」 

　　「哼，那真是便宜你@大色胚了～」 

　　我和小卉一f笑、一光她的衣服，在客d的沙l上跟她做起怼 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　晚上吃完晚餐後，玲玲８c多就淼轿业乃奚帷ＮЯ崃岬娇d的沙l上聊 
天，小卉t谋箱拿了料跟甜co玲玲。 

　　玲玲望四周後f：「哇～小武你住的地方U大的，怪不得班上的同W 
常在你@e打麻。」 

　　「哈～那是好有W姐介B，我就搬M砹恕！刮一亓崃嵴f。 

　　「嗯，α耍怎N]看到小薇啊？」玲玲f。 

　　「^年前她就回去老家了，F在]回宿舍，_W前才回怼！ 

　　「原硎沁@印！沽崃狳cc^，接著小卉f：「小卉今天也要打幔 
不是f昨天就泶蜻^了？」 

　　「啊，Π。因槲易约阂残U喜g打麻⒌模加上我跟小薇交情不e，所 
以常常都硇∥溥@，就算不打麻⒁找小薇聊聊天之的。」小卉so解 
f。 

　　「哈哈～啦、啦～小卉跟小薇很要好，常常砦@，而且小卉打麻 
U害的，Q麻⑻旌罅ǎ　刮腋著a充f。 

　　「真的幔磕俏乙多多跟小卉W印！ 

　　「]有啦～不要小武yv。」小卉客獾幕卣f。 

　　「α耍趁其他人]恚我先教如何打麻吧。」我α崃嵴f。 

　　「嗯，好啊。」 

　　於是我е玲玲坐在麻⒆琅裕_始跟她v解麻⒌幕本知R，而小卉也坐 
在一旁，有r兔ρa充拙洹 
　　 
　　大概^了半小r，小Ａ和黑皮也一起淼剑而小Ａ也很R相的I了一些啤酒 
跟零食恚希望也能像上次如法炮u一番。 

　　小Ａ在我的宿舍一看到玲玲，表情意外的f：「咦，玲玲也是硇∥溥@ 
打麻⒌幔俊 

　　「呃、Π。因楹假有些o聊，所以才跑碚倚∥W打麻。」玲玲小 
的回f。 

　　「哈哈～原硎沁@樱我跟黑皮也是W，以後我有C可以一起打。」 
小Ａ一d^的大笑f。 

　　「Π　Π　！购谄じ著c^f。 

　　的，小Ａ@砘镆婚_始嫌我跟小卉想A他的X，我看他F在倒是吩谄 
中啊！ 

　　「咳，U少f，人R了就_打吧。」小卉咳了一，打嘈。恋脑。 

　　「好、好，然]}。」小Ａ立R陪笑附和。 

　　「F在有５人，玲玲既然玩，那小武你就跟玲玲同一家吧。」小卉ξ 
跟玲玲f。 

　　「那就太好了，我到F在是]啥概念呢～」玲玲高d的笑著f。 

　　「呵呵～WMU多一c就知道啦～」小卉_玩笑的回f。 

　　「琛小卉要手下留情啊～」玲玲有些惶恐的f。 

　　到玲玲的求，小Ａ大笑安慰f：「哈哈哈～玲玲放心，玩都有 
新手\的啦！像上次我跟黑皮也是玩……」 

　　「咳！」小卉白了小Ａ一眼，暗示他不要yv。 

　　「……啊，抓位、抓位！我_打吧。」小Ａ急忙D移}。 

　　不一抓完位，位子依序是|－玲玲，南－小卉，西－小Ａ，北－黑皮。 

　　「嘿嘿，看砹崃峤裢磉\獠诲e喔。」我笑著跟玲玲f。 

　　「]有啦～」玲玲有些害羞的回f。 

　　「那我今天要打多少的啊？」小卉f。 

　　「看小卉想打多少就多少吧～」小Ａ一副老神在在的模印 

　　「等等，我]太多X，你不要打太大啊！」黑皮急忙f。 

　　小卉看了看小Ａ跟黑皮扇耍Z庥行┎的f：「算了，今天玲玲第一次 
打，我玩３０／１０就好了。」 

　　「ΑΓ我也是要考]到玲玲的，那就３０／１０吧。」小Ａ附和f。 

　　「那可以_始了幔俊刮页雎f。 

　　「啊、然、然，玲玲可以_始了。」小Ａ笑著f。 

　　我坐在玲玲後面，教她理好牌後，便_T^aG牌，之後就Q小卉摸牌。不 
^，|L|才打了]多久，小卉很快的就自摸胡牌了。 

　　「哼哼～收X收X。」小卉p手手心向上f著。 

　　「哇～小卉怎N@N快就胡了啊！？」玲玲@的看著小卉。 

　　「也]多快，跟平常差不多啊。」 

　　「琛一下子就快１００元了。」玲玲有些沮誓没Iao小卉。 

　　「]PS啦～才_始玩嘛～玲玲@N明，以後一定也得很害的 
啦～」小Ａ笑著安慰f。 

　　我瞄了小Ａ一眼，@小子感X今天很ＨＩＧＨ啊，一直聒噪f不停，跟他 
平r在W校的幼优腥扇耍F在我倒是_始有c後悔找他泶蚵⒘恕 

　　「哼～接下Q老娘做f了，@次]Bf１０次^不下f！」小卉大的宣 
告f。 

　　於小卉的宣言，小Ａ跟黑皮也不敢多f什N，深怕ve又被小卉R。 

　　接下去|L南就_打了，因榱崃玩，所以不盯下家，我也]刻意要玲 
玲注意，好小卉可以大_⒔洌KM量土崃岜荛_UL尾。 

　　「哼哼～老娘胡啦～f家、碰碰胡，小ＡX拿戆桑　剐』馨獾耐婆普f。 

　　「真的假的！？@N快？」小Ａ有些不敢置信的看著小卉的牌。 

　　「靠，你岩衫夏锸前桑款服有]有^，X快拿怼！ 

　　小Ａ哀@獾奶统龌Ia，小卉利Bf。 

　　接著打了半小r多，小卉才下fQ人，@r她已A了小Ａ跟黑皮蛋僭， 
玲玲t在我的f助下，K]有太多。 

　　@段rge，因橐教玲玲打牌，所以我坐在玲玲位子後面教她打，每靠 
近她身w的r候，都能到淡淡的乳香味。往她的胸口偷瞄去，毛衣A斜的角度 
不小，平r]注意]lX，@r才@X玲玲的身材似乎比想像中的好。 

　　「小武，F在我要打什N牌出去啊？」玲玲D^^我f。 

　　@下子近距x看著玲玲的饶，完美的u蛋型跟白e透t的肌w，一c都 
不o小卉跟小薇。只是平r大家都被小卉的光芒o吸引，加上玲玲上W也很少 
打扮自己，е]人知道班上藏了一w如此上好的璞玉。 

　　「小武，你X得呢？」玲玲再度l。 

　　「喔喔喔～我想一下……因槲F在的牌面不好，打保U一c，t中G出 
去吧。」我so回^神恚急忙跟玲玲解。 

　　「啊，可是我t中不是已成α幔G了不就要再重新３牌？」 
玲玲不解的f。 
　　 
　　「只要不被e人自摸，不放不胡牌就不算，等之後有好的P面再砥匆 
把。」 

　　「嗯，是@影　！沽崃崴贫非懂的回答，K把t中G了出去。 

　　又摸了资郑小Ａ突然大喊：「胡了！」 

　　「璋。≡觞N又放了啊！」黑皮大哭喊。 

　　「哈哈哈～只能f你笨啦～」小Ａ得意的笑著。 

　　「看，@次我就逃^一劫啦～」我小的α崃嵴f。 

　　「嘻嘻～看硇∥湔媸锹⒚呢～」玲玲笑著回f。 

　　等黑皮o了小ＡIa，大家便_始洗牌。 

　　「α耍玲玲l件@N好，有偷偷交男朋友了吧？」小Ａ突然笑著 
玲玲f。 

　　小Ａ居然一_口就@N}，也未免太急躁了c，旁的黑皮也跟著注 
玲玲@。 

　　「啊！？]有、]有，我才]有交男朋友，爸f要等我大WI才能交男 
朋友。」玲玲急忙的回答。 

　　「是喔～那真是可惜，是有其他的姊姊或妹妹幔坑械脑，想必也一定 
是大正妹吧！」小Ａ^mf。 

　　玲玲先是一愣，接著才f：「有、有一姊姊啦～不^，她F在已在上班 
了，年o也比我大了好q。」 

　　「嘿嘿～p熟女也不e啊，那姊姊L得如何？漂亮幔俊剐。f。 

　　「呃，我姊姊……算非常漂亮吧……只不^……」玲玲欲言又止的停。 

　　「真的幔。磕歉奶旖榻B一下啊！」小Ａd^的大喊。 

　　「靠！你以槟愫苄幔磕阆茸返桨嗌系脑如花再f吧，{你也想追玲玲姊 
妹z！」小卉看不下去，跳出苄。琳f。 

　　「拜，曾如花那色，S便都追得到好幔　剐。磷煊驳幕堋 

　　「哼～」小卉不想跟小Ａ，]再多f什N。 

　　接下淼rg，小Ａ都有一搭]一搭的跟玲玲聊天，黑皮也偶插上 
句，一_始玲玲J真回，後硪灿悬c不耐，回都是短短字。我 
和小卉四眼相Γ看砹崃@i哥也感到┝恕 

　　假若玲玲真的被@扇伺得反感，以後也不泶蚵⒘税桑m然 
才lF玲玲的l件比想像中的好，但榱宋腋小卉的η椴槐黄毓猓玲玲是不 
要常在我的宿舍出F比^好，慎能捕千秋s、小心得f年船啊。 

　　打了快４小r，算把２雀打完了，竟有三新手，打牌速度自然快不 
起怼＝Y算之後，小Ａ和黑皮各１千多，玲玲大概３、４百。 

　　「嗯，好了，也有c晚了，如果你想上V的，老娘就再陪你打一雀， 
不然就打到@e吧，玲玲太晚回去也不好。」 

　　小卉大概也不想跟小Ａ和黑皮扇死^m打下去，有A到X就好，r且也要他 
走了，小卉才有rg跟我。 

　　「呃，那我先一下。」 

　　小Ａ把我跟黑皮找^去，我三人淼娇d的角落小地。 

　　「的，乳牛今天手夂孟癫诲e，@次好像]k法她到衣服了。」小 
Ａ有些著急的f。 

　　「Π。今晚我都@N多了，但B乳牛的奶子都]看到，@下大了！」 
黑皮面有不甘的f。 

　　「那你想怎Nk？」我好奇的f，竟小卉F在也已是我的h友…… 
不是，是地下女友，若再光光o他看，我奇蒙子也不太爽。 

　　「我想……等一下我就上V，然後打１００／３０的，那我跟黑皮都以乳 
牛槟耍只胡她的牌。」小Ａf出他的想法。 

　　「靠，１００／３０太大了啦，我可]那N多X玩。」黑皮急忙u^f。 

　　「放心，第３雀的都算我的，行了吧！」小Ａ慷慨的f。 

　　「真的幔亢茫你都@诱f了，那有什N}，今晚就要乳牛再次到 
光光！」黑皮y得露出笑容f。 

　　「嘿嘿～何止要乳牛光光，搞不好可以跟她打上一h咧～」小Ａ猥C 
笑著f。 

　　「靠！真的假的！？」黑皮不相信的f。 

　　「嘿嘿～等一下打完你就知道了。」小Ａb神秘f。 

　　「那玲玲怎Nk？她不打@N大的吧？而且要是小卉衣服，玲玲在 
鲆膊缓谩！刮π。琳f。 

　　「唉，F在也管不了那N多了，如果她敢玩就她也光光好了，要是不打 
的，小武你下霾痪托辛恕！ 

　　「嗯……我下鲚了也算你的？」我f。 

　　「然。」小Ａ大方回答。 

　　「好，那就@印」 

　　看著小Ａ跟黑皮居然敢在P公面前耍大刀，刃南胫等一下就有好蚩戳恕 

　　回到麻⒆溃小Ａπ』苷f：「我^了，我Q定上V，而且要 
改打１００／３０的。」 

　　「哦～上V是]}，但你真的_定要打１００／３０的？」小卉表情似 
笑非笑的模印 

　　「]e，小卉不是怕了吧！」小Ａ大挑f。 

　　然，小Ａ的鹇K]有e，e的是他]J清自己的力，本硗诙词且o 
κ痔的，F在小Ａ是自己挖洞o自己跳。 

　　小卉嗤之以鼻的反苷f：「笑，老娘怕你幔　 

　　「吼～等一下啦！你要打@N大喔！」玲玲有些激拥恼玖似恚^了 
秒，玲玲才自X失B又坐了下去。 

　　小卉笑著α崃嵴f：「呵呵～e激勇铮不然@樱不管胡e人的是e 
人胡的牌，一舆是算３０／１０的，ＯＫ吧！」 

　　到小卉的意，小Ａ也HJ同的f：「@右埠茫反正玲玲也]太多 
X，]必要搞太大。」 

　　「嗯。」玲玲c^回。 

　　「好，那就_始吧，小卉等著到子吧！」小Ａ自信MM的喊著。 

　　「哼！{你@猴子也想老娘的子，等下子吧！」小卉不屑的回堋 

　　大家fh好之後，溟_打第３雀。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　一P⒅後，海水退了就知道l]穿子…… 

　　小Ａ和黑皮想要上V不成，反倒是又再多了３、４千元。 

　　「哼哼～看砟的力也不^如此，看在同班同W的份上整担算你 
一人４千吧。」小卉坐靠在椅子上，神情慵小⑼鹑缗王的π。粮黑皮f。 

　　「郑≡觞N得@NK啊啊啊～！」小Ａo奈的大喊，之後腻X包掏出X 
斫o小卉。 

　　男。恋慕逃得知： 

　　千f不要在P公面前耍大刀！ 
　　千f不要在P公面前耍大刀！ 
　　千f不要在P公面前耍大刀！ 

　　很重要，所以要f三遍！ 

　　送走了小Ａ跟黑皮，剩下我跟小卉、玲玲在宿舍。 

　　「琛小卉Σ黄穑我X包e面的X好像不颍等我一下，我F在就去超 
商IX。」玲玲有些著急的f。 

　　「哦～不o也]PS啦～反正我都A了小Ａ跟黑皮@N多了，不差那 
装僭，不用了啦。」小卉笑著f。 

　　「啊，不行啦～的X是要o的，等我一下，我R上去IX。」玲玲f 
完，湟出T去IX。 

　　「呃，F在很晚了，不然我送回去，再把Xo我好了。」我α崃嵴f。 

　　「不、不用啦～我自己一人去就行了，不用麻┬∥淅病」 

　　「那怎N行，玲玲L的@N漂亮，要是路上遇到娜司筒缓昧耍小武送 
回去吧。」小卉也跟著裾f。 

　　玲玲看了看我跟小卉，最後c^答。 

　　由於玲玲是T_踏^恚所以我T著C跟在她的_踏後面，等她到超 
商IXo我後，就再陪她回到家e。 

　　「小武，我家到了，不好意思你跑@一趟。」玲玲站在她家T口f。 

　　「哈哈～]PS啦，先@樱我回去了。」 

　　「嗯，拜拜。」 

　　「拜拜。」 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　回到宿舍，小卉_心的淞松怼 

　　「嘻嘻～今天晚上算出了一口怨猓把那i哥痛宰了一D。」小卉笑 
著f。 

　　「Π。小Ａ居然敢提h打１００／３０的，妄想跟硪怀h咧！」 

　　「哼～@笨蛋，以槔夏锸浅运氐幔烤尤桓腋我埽不^也多了 
小武，坐上家故意j了好牌o人家呢，不然也不A@N多X。」 

　　「嘿嘿～那是然的啊，l叫他敢打大美女的主意，我也只好教他 
一下啦~」我笑著附和f。 

　　「嘻嘻～小武人真好。不^，打牌r小Ａ死p著玲玲聊天，我看玲玲以 
後不砹税伞！ 

　　「唉，今晚委屈玲玲了，害她被i哥p身。」我一惋息的f。 

　　「哼～只是被p著聊天而已，那人家光光o他看就不委屈喔～」小卉 
突然吃醋的稍拐f。 

　　「哈哈～e生饴铩今晚不就蟪鹆帷！刮亿so安慰f。 

　　「哼～聿患傲死病人家F在心`受，胸口[[作痛啦～」 

　　「好、好、好，那我看看。」 

　　我把手伸M小卉的上衣龋先解_她纫碌谋晨郏再⑹终埔频剿胸前、 
入纫碌恼直龋闪ｏM的乳球被我包覆在手e。 

　　「是@e痛幔俊刮乙贿小卉、一手掌小力捏著。 

　　「嗯嗯……不是那……」 

　　「那是@幔俊刮⑹终葡乱埔稽c。 

　　「嗯嗯……也、也不是……」 

　　「哼哼～看的症钣悬c乐兀我^去沙l上z查吧。」我冷笑f。 

　　我光小卉的上衣，一ρ┌缀廊了出恚再把她旱乖谏嘲l上，接著右 
手握捏她的右的奶子，嘴巴再吸吮左的乳^，@υW校人望眼欲穿的巨 
乳，F在任{我S意的玩弄著。 

　　如此崃追昼，小卉的乳^uu硬了起恚她的p唇也不自禁的p哼呻 
吟起怼 

　　「怎N？F在胸口好多了吧。」我笑著小卉f。 

　　「嗯嗯……好、好多了啦……只是人家F在……嗯嗯……Q屁股……有c空 
……有c冷……」小卉戎^害羞f著。 

　　「他的，@}真是w弱多病，}不少啊。」我笑著Rf。 

　　「琛人家、人家又不像小薇@N幸\，有一好男友在照她……人家 
也不想一人^日子啊～」小卉哀怨的撒烧f。 

　　「好，]}，F在老子就好好的照，行了吧！」 

　　f完，我抓住小卉的子湟下怼 

　　「等等，我好像有到有人很傲的苷f，想要某人的子要等下 
子，那我F在了不成猴子啊？」我故意自言自Zf。 

　　「琛人家又不是π∥涓绺缯f的，是π。聊秦i哥f的，小武想小母狗 
的子，Sr都嘛可以……」小卉著急的解。 

　　「哦～真的幔啃』苁前嗌系陌嗷ㄒ，是每男人看了都想打上一h的爆乳 
美女，我可以想就幔俊 

　　「然……可以啊……小母狗的屁股……是小武主人俚摹…」小卉尚 
的回答。 

　　「@影。那我可以拿小母狗的屁股致锬兀俊 

　　「可以……可以……用大u巴狠狠地……中∧腹返男⊙ǎ值叫∧腹贰… 
站不起橹埂…」 

　　「的～真是欠值尿}！」我笑Rf。 

　　於是我下小卉的子跟妊，肥美的唇一[oz，我再迅速的光我的 
衣服，１０即蟪h已上膛溟_火。 

　　伸手往小卉的黑森林摸去，中指微微出力，指腹立刻陷入唇肉中，手指的皮 
w可以感|到e面早已裢福完全做好迎客的洹 

　　「@}，居然已@N窳税　是有偷尿尿？」我笑Rf。 

　　「才、才不是，小武哥哥你不要@`人家嘛～」 

　　「哼～不要解了，看老子怎N炙@淫的母狗！」 

　　我⑿』芤浑p玉腿n抬高，她股g大唇宛若h堡I包一般]起成一， 
稍微⑺p腿往前一海肥美白皙的屁股立即N高了起恚小穴下的菊花也看得 
一清二楚。 

　　接著另一手握住o根部，^h堡I包的入口，腰部用力一推，巨大 
的肉棒就DM小卉的淫拢我和她同r叫了出恚 

　　「啊～」「噫噫～～啊～～～」 

　　小卉可f是完美的性廴馄鳎外在是亮的容貌加上白皙的爆乳，仍谶有 
藏有淫的w|co的性器，直是男人粝胫械睦硐胄塾任铮只可惜小卉 
的性不是很伛Z，想要完整的{S她不是容易的事情。 

　　「粗训拇箅u巴……小母狗……好喜g……啊啊……小武主人……快c操死 
小母狗……」 

　　「放心，主人好好照的！」 

　　p手抱住小卉的p腿後，腰部立刻火力全_，猛烈的抽插小卉的性器官，每 
一下都是吃奶的力猓肌w相撞的音「啪啪啪」不停！ 

　　「啊啊……不要、不要一下……就@N大力……啊啊……小母狗……受不 
了啦！……啊啊……小武主人……的大u巴……今晚怎N……特e硬啊……啊啊 
……屁股e面……感X要被刺破了……璋“　…慢一c……慢一c嘛……」 

　　小卉一面愉的淫叫，p手也同r嶙约旱哪套樱秀眉微微o，性感的 
p唇大_，一副沉醉忘我的痴女模印 

　　m然今天下午就已跟小卉打^一次h，但晚上教玲玲打牌r，不嗦到她 
的w香c暗藏S乳的T惑，老二早就已硬了好一子。等宿舍剩下我跟小卉， 
@股累e已久的j火全l在小卉身上。 

　　「啊啊……小母狗……小母狗……要了……啊啊……主人今天……好害 
……琛…感X又砹恕…琛…不行、不能再了……琛…再@酉 
去……死掉、死掉啊啊啊～～」 

　　持m猛至诵』馨小r多，小卉似乎也高潮了好状巍２灰，射精的快 
感ガF，我低吼一，L岬木液全射在小卉的w取．然，自男』芨我在一 
起後就_始吃避孕，所以也不用心她言械}。 

　　等射精的N磐巳メ幔我_小卉的p腿坐在沙l旁，小卉的身w宛如失去 
骨^般c在沙l上，左手滑落到沙l椅下也不她抬起怼Ｐ乜F平的巨 
乳上M是汗珠，KS著呼吸上下起伏著。 

　　^了一海小卉坐了起K把上半身趴在我的背上，微喘的淫嗔f：「小 
武你很囊～一_始就@N用力，屁股都要被你撞牧死病」 

　　「嘿嘿～是lf屁股有c冷的啊？不猛一c囟仍觞N颉！ 

　　「哼～一c都不z香惜玉。」小卉撒烧f。 

　　「好啦～等一下我洗澡，行了吧。」我D^^π』苷f。 

　　「@差不多。」小卉M意的笑著。 

　　於是我跟小卉起身湟去浴室洗澡，不^，小卉才站起立即腿坐在沙 
l椅上。 

　　「噢～死小武、臭小武，你把人家值耐榷]力了啦～」小卉害羞的大R。 

　　「怪我，明明是先f要我值秸静黄橹埂！刮已bo辜的回答。 

　　「哼～U少f，扶人家去浴室啦～」小卉佬哒f。 

　　「哈哈～好啦、好啦～」 

　　在浴室和小卉洗完x浴後回到室，我扇撕芸斓木驮诖采纤著了。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　「～～～～～～」 

　　一大早，宿舍的T突然想起。 

　　「呃，l啊！？」 

　　我睡眼惺忪的拇采掀恚K往大T的方向走去。一走一心想，小薇有 
匙回硪膊挥冒撮T，是]差送|西怼２贿^，@滋煊]上WI什N| 
西，那到底是l戆撮T？ 

　　等我一_T，lFT外站著一尚〉呐生。 

　　「早、早啊，小武。」 

　　我定神一看，T口外站的女生居然是玲玲！？ 

　　「啊、也早啊！不^……玲玲怎N一早就砦壹野。俊刮一的整理衣 
服f。 

　　「因椤⒁槲易蛱旎厝ゲ虐lFX少o了，所以想f今天早上硌ao小卉的 
Y，便、I早餐o你……」玲玲神情羞的回答。 

　　「原硎沁@樱其也不用急著跑@一趟，等_W再o小卉就好了。」 

　　「因樾』苷f^，不能欠，我又不知小卉住哪，所以就碚夷懔恕！ 

　　「好啦～那把X先o我，之後我再o小卉吧。」 

　　我先接^玲玲I的早餐，玲玲乃的包包拿出皮包恚就在@r候…… 

　　「小武，你在T口致铮俊贡翅硇』艿穆音。 

　　帧！完蛋了！！ 

　　我刃陌到幸宦，D^往客d一看，只小卉身上穿著一件睡衣，胸前的 
粒激凸清晰可辨，下半身o遮蔽的p腿外露，只靠睡衣碚诒瓮尾俊．小卉走到 
客dr，小卉跟玲玲都互相看到了Ψ健 

　　「小卉！？」「玲玲！？」 

　　小卉跟玲玲缀跏峭rg叫了出恚 

　　「小卉、小卉……昨天睡在@？」玲玲大眼睛看著我f。 

　　「呃、@、@……」 

　　瞬g，我的^皮l麻、背脊l觥㈦p_l，不知道怎Nα崃峤忉楹 
小卉睡在我的宿舍。他的！y道@就是F世螅。孔蛱旃室庾雠平o小卉她 
AX，今天早上就被玲玲lF我跟小卉的η幔。 

　　「啊，玲玲e`，因槲易〉牡胤奖容^h，所以昨天才睡小武@，以前 
硇∥溥@打麻，偶也在@e^夜啦～」小卉so找理由解。 

　　「可是、可是小卉穿的也太……少了吧，y道不怕小武…………」 

　　「哎呀～玲玲放心啦～小武@人最]了，就算我光光了小武也不敢 
ξ以觞N樱之前睡@e我都是@哟┑摹！剐』苄χ回答。 

　　靠，最好是@乳牛光光了我都不敢怎N樱我是ＧＡＹ幔〔贿^，F 
在@下是要b孬一c。 

　　「哈哈～玲玲知道的，小卉的性跟男生一樱我怎N可能有d趣呢～ 
r且要是被小薇知道了，那我有命活幔　刮腋著傻笑f著。 

　　「呃、原硎沁@影　…」玲玲半信半疑的f。 

　　「Α啦～玲玲就不要想太多，我跟小卉之g真的]l生什N事情。」 

　　「那、那……因槲也恢道小卉也在，所以]有I她的早餐，@煞菰绮途 
先o你了，我自己的之後再I。」玲玲有些不好意思的f。 

　　「啊、不用客饫病我F在肚子不I，早餐就拿回去吃吧。」小卉急忙x 
^玲玲的好意。 

　　「嗯、好吧，那我就留著自己吃了。」 

　　接著玲玲把欠的o了小卉之後，跟我和小卉寒暄拙渚碗x_了。 

　　我P上大T、_J玲玲已走h，立刻跌坐在地上。 

　　「靠！@下完蛋了啊！之後玲玲不跟小薇告密啊！？」我抱著^^望的 
大喊。 

　　「m然玲玲跟我不是很熟，不^她也不o聊到yf吧。」小卉安 
慰我f。 

　　我@口庹f：「唉，只能希望如此了。」 

　　小卉t年台看著玲玲的身影，一副若有所思的幼印


　　　　　　　　　　　　　（四）女的四_F 

　　大三下W期_W前一天，小薇也回到宿舍，小卉然就不能再^m住在我@ 
e。在小卉x_宿舍後，我把房g清咭环避免被小薇察X到睢 

　　_W的第一周，xn期g大家都很f，某天下午我宿舍就_始聚集了一些人 
在打麻，小卉然也不缺席。而小薇放玩假回眍H有d致，我就她先下 
鐾妫我和小卉站在旁^稹 

　　「嘿～小薇不好意思，我胡牌了！」小柯笑著π∞闭f。 

　　「呼～小柯你也真不蛞馑迹^完年就o我胡@N大的。」小薇抱怨f。 

　　「哈哈～、。」 

　　小柯是我班上的男同W，外表L的算斯文，性也幽默健，在班上人 
不算差。小柯的家境似乎不e，看他常常砦疫@蟮剑不^f@小子在e系 
交^不少女朋友，搞到F在大家也不知道他真正的女友是哪一。 

　　很快的，小薇她洗好了牌^m打下一把，在我注意看小薇牌面r，突然有 
一F岬奈矬wN在我的背部。 

　　我]回^神恚小卉就在我耳悄悄的f：「小武哥哥，你已好滋] 
有碰人家了，人家的身wX得有些不舒服，需要你按摩啦～」 

　　我的so回^小的f：「靠，F在小薇在@，不要靠@N近啊！」 

　　「琛不管啦～不管啦～人家想要跟你那啦～」小卉嘴e哀求，p手偷 
偷扯我的衣角。 

　　K、]k法，我趁大家]注意的r候，偷偷的暗示小卉，要她跟我走到宿舍 
後鹊N房。 

　　「拜，小姐也不看看情r，F在我要怎N偷偷跟L床啊！」我有些不 
耐┑π』苷f。 

　　有同居^都知道，情H扇缀醵际巧碛安浑x，x的n也缀醵一樱所 
以根本]有rg跟小卉。 

　　「哼～l叫你白天在W校都不理人家。」小卉一哀怨的V苦f。 

　　「哪有不理，我不是有跟聊拙湓幔俊 

　　「v拙湓就想打l人家喔！你也]抱抱人家或H人家的嘴！」 

　　「哇咧～要是我抱了，不就等於公告我跟有一腿幔『美病小薇下月 
的B假回去看她爸，到r想怎N治揖驮觞N郑ＯＫ？」 

　　「什N！？要等下月！人家哪等的了@N久，反正你再不任，我就 
要跟小薇f你上了小卉！」小卉獾幕苷f。 

　　到小卉的恐，心中一混y，不用X的果然最F！只好s快安慰一下小 
卉的情w，敷衍她fM快想k法。天晚上，小卉就一落寞的表情回去了。 

　　m然平r看小卉大喇喇的，]想到在一起之後@N黏人，加上小卉的性 
也不是很伛Z，脾庖碚l也管不住，@下我_始感X麻┐罅恕！ 

　　大概是小薇跟小卉相性符合，拇笠r人的感情就不e，所以看她 
U常聊在一起的，加上寒假我跟小卉有了地下女友的PS後，@W期小卉x的 
n也跟我和小薇的一模一印 

　　隔天早上８c上n的r候，我跟小薇已先到教室，坐在教室的最後一排。 

　　和小薇f聊r，一尚〉纳碛斑M了教室後就坐在前排位子，不用多f，@ 
女生自然是玲玲了。m然f可以自由xn，但大部分的必修n是一起上。 

　　在我思考要怎N玲玲不ξ腋小卉的PS起疑心r，小卉好慕淌议T口 
走M恚而小卉身上穿的是黑色高I毛衣搭配羽q外套，下半身穿著超短的迷你 
裙配黑色m。小卉M了教室停下_步，目光吡私淌乙槐椋看到我和小薇的方 
位後，便朝著我的座位走^怼 

　　m然小卉穿了厚厚的羽q外套，但她每走一步，外套的胸口都有明@的 
上下晃樱@晃拥某潭确潜こ＃直、直就像是]有穿纫碌幼樱 

　　因此班上有注意到的男同W，每p眼睛都往小卉的胸部猛看，女同Wt是w 
慕又忌妒的看著小卉。不一小卉就坐在小薇旁的空位子上。 

　　「小卉，是不是]穿纫掳。俊剐∞瘪R上小的小卉。 

　　「Π。因檫@滋焱洗了，所以乾脆就不穿了。」小卉小的回f。 

　　「小卉好大喔！」小薇@的f。 

　　「唉，]k法啊，第一次上n教授通常都c名，不想硪膊恍小！ 

　　「也啦～」 

　　之後小薇跟小卉就f聊起怼＿^了追昼教授走M教室，蔚恼f明上n的 
定跟c名後，立刻就_始上n。小薇也拿出浜玫墓P本J真的抄P，因 
樾∞抄P，所以我也就械脑谏险nr抄P，小卉更不用f了，她只要求 
低分Ｐａｓｓ就好，考前再跟小薇借P去影印砜础 

　　到了第一堂下nrg，小薇^m整理P，小卉跟我藉故f要去所。我 
扇淼狡僻o人的大乔埃走到某水泥角落，小卉迫不及待的抱了上怼 

　　「等、等一下，]_J附近有]有人啊！」我o的π』苷f。 

　　「怕什N，@e@N偏僻。」 

　　小卉@诱f也是]e，但我是慎的望了一下，_J]有其他旁人。 

　　「切……@}，是故意不穿纫碌陌伞！刮矣沂稚爝M小卉衣服龋毫 
o阻K的就摸到柔岬模颇獭 

　　「嘻嘻～人家B妊也]穿唷，@有∥洳欧奖中◎}嘛～」小卉害羞的 
笑著f。 

　　我了眉^f：「呃、今天不可能吧，小薇都在啊。」 

　　小卉立刻嘟起嘴威{f：「不管啦～小武今天一定要值叫◎}，不然人家 
就要跟小薇v你不任！」 

　　完小卉的，瞬gX胞又死一堆，心e想淼倪是躲不掉。 

　　「那、那等中午午休好了，趁小薇睡午X的r候，我在偷偷的做ＯＫ？」 
我o奈的跟小卉f。 

　　「嘻嘻～然]}。」 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　到了中午，我藉故出去，小卉也S後跟著出怼Ｕ伊艘地c比^偏h的女 
，我查看四周]有其他人，便和小卉躲M女的小隔g取 

　　「嘻嘻～小武F在成女Vh了幔俊剐』苄χf。 

　　「不就是榱@小}止W。」我]好獾幕卣f。 

　　「人家就知道小武π』茏詈昧恕！剐』芨吲d的f。 

　　於是小卉拉下羽q外套的拉、黑色毛衣往上拉，３６Ｆ的雪白巨乳立刻蹦 
了出恚白e透t的肌w可以微微的看到皮we的微血管。小卉用手把我的^往 
她的巨乳前靠，我用嘴吸吮她的粉嫩乳^，才吸吮了卓冢小卉的乳^R上充 
血的酝ΑＲ环矫嫖乙舶牙隙呐Ｗ醒e掏出怼 

　　接著小卉背向我，把自己的短裙往上拉，露出p腿g的淫隆Ｔ侔逊释瓮上 
N高，p手把自己淫碌拇箨唇左右扒_，露出e面的小唇c道，e面早已 
充M了窕的淫水。 

　　「快c插M戆伞！剐』苷Z庖的f。 

　　「把什N插M去啊？」我笑著f。 

　　「嗯～求求主人把大u巴插入小母狗的淫侣铩」小卉猴急的哀求f。 

　　竟F在是在W校的女，且午休rg也不L，也就不想浪M太多rg蚺 
小卉，R上用我的大老二抽插她的淫拢小卉立刻l出愉的梢。 

　　「啊啊……主人的大u巴……插的小母狗……好爽……啊啊……久`的大u 
巴……插的淫隆…好舒服……啊啊……小母狗……鬯馈…大u巴了……啊啊 
……主人……再用力一c……捅死……小母狗……啊啊……」 

　　就@映椴辶耸追昼，忽然女外鞒雠生的_步，小卉R上停止她的 
呻吟。我也⒊椴逍』芤碌乃俣纫卜怕了下怼Ｈ会所T外鞒伞⑷ 
女生的v，感X她兹诉c了菸抽了起怼 

　　「的，今天小卉那狐狸精又再色T班上的男生了，看了就。」Ａ女 
抱怨f。 

　　「Π。一看就知道她]穿纫拢故意她那σv的奶子晃啊晃的，一副 
怕人不知道她奶子很大的幼印！梗屡跟著附和f。 

　　「看她的L相就是一淫的幼樱私下生活一定很淫y！」Ａ女咒Rf。 

　　「Π　Π　⑵r垩b高F，明明就是一。」Ｃ女Rf。 

　　到外面的女生的音，很明@都π』芏恚要是被她lF小卉 
在e面很有趣。於是我故意加快抽插小卉的淫拢小卉t急忙把p手住自 
己的烟倚∽臁 

　　看小卉是]l出音，把抽插的速度更是加快，小卉的p__始不嗟 
抖，加上不能被人lF的刺激，淫路置诘囊水越碓蕉啵道e的道壁也 
×业氖湛s，把我的老二oo的咬住，^的快感也更加的烈。最後小卉的嘴 
巴K於忍不住_始l出低沉的淫叫。 

　　「唔唔……停下怼…停下怼…唔唔……小母狗……被lF啦……唔唔 
……求求小武主人……放^小母狗啊……唔唔……」 

　　「等等，有到什N音幔俊梗门突然f。 

　　「]有啊，是L吧，今天的LU大的。」Ａ女回f。 

　　「是幔扛杏X不太像是L啊？」Ｃ女狐疑的f。 

　　「唉～先不要管有]有L。那狐狸精今天下n一直p著小武v，一 
笑一抖她f心的奶子，一副要勾引小武的幼樱明明小薇就在旁，真是有 
虿灰的。」Ｂ女f。 

　　「哼！小武才不看上她咧，人家的小武@N正直。」Ａ女忿忿地f。 

　　靠！什Nr候老子成『的小武』了啊！？正我X得莫名其妙的r候， 
lF小卉用著古怪又淫的笑看著我，似乎在嘲笑我一c都不正直。榱朔 
被小卉看扁，用我的老二狠狠的撞粜』艿囊拢小卉差c叫了出怼 

　　「唉～可惜小武跟小薇一直都]分手。」Ａ女@息f。 

　　「@右埠茫c其被小卉那狐狸精_走，不如跟小薇在一起。」Ｃ女f。 

　　「什N，f不定小武看上我呢～」Ａ女Z庾院赖恼f。 

　　「嘻嘻～可能吧。」Ｃ女`笑回f。 

　　「好啦～好啦～ef了，s快把菸抽一抽，免得被e人lF了。」Ｂ女f。 

　　「α耍我昨天在站新_的一家咖啡dlF到一哥店T喔，今天我 
放W一起去看一下吧。」Ｃ女笑著f。 

　　「好啊、好啊。」其他膳d^的附和。 

　　S著@女生v的音越碓叫。我和小卉才敢_口f。 

　　「嘿嘿～看的名有c差喔。」我π』苷f，胯下的老二仍抽印 

　　「嗯嗯……甘小母狗屁事……啊啊……」小卉pp的呻吟f。 

　　「是喔，可是她的Z夂孟窈馨г沟母杏X。」 

　　「啊啊……是她]吸引……男生的本事……啊啊……到花心了……」 

　　「哦～所以@}常常用@Υ竽套庸匆男人印！刮下腰，p手手掌 
各握著小卉的乳球玩弄著。 

　　「啊啊……小母狗……才]有……常常勾引男人……啊啊……是班上的i哥 
……他自己……老鄱⒅……嗯嗯……小母狗的奶子看……啊啊……」 

　　「哼哼～是@幔怎N我看夏天有的r候都穿那N衣I低到不行的衣 
服啊？」 

　　「啊啊……那是、那是……因椤…啊啊……小母狗……想要色T……小武 
哥哥嘛……啊啊……才不是o……其他臭男人看的……啊啊……」 

　　「的！原@}以前真的想要色T我！害我在宿舍r，老是X得好 
像都故意露乳辖o我看，B罩杯都看得到，但又X得是我自己想太多！操～！ 
F在不好好教@v怎N行！」 

　　了小卉的告白，我有股被耍的感X，手指用力捏住小卉p乳的乳^，胯下 
的肉棒也用力的猛撞。 

　　「噫噫……痛痛痛……小武主人……不要@印…琛…原…… 
小母狗嘛……琛…小母狗……以後不敢了啦……啊啊啊……不行了…… 
掉……大u巴……好粗好硬……啊啊啊啊……好痛、好舒服啊……琛…要升 
天了……小母狗要升天了……啊啊……」 

　　猛烈抽插了十矸昼後，我⒕液全射在小卉的w龋在女@秘不透L的 
隔ge，我跟小卉z都值M身大汗。等我拔出了老二，小卉t心M意足的D^ 
身肀趴在我的身上。 

　　「嘻嘻～小武人真好，今天真的肯冒U好好的照人家呢～」小卉笑著f。 

　　「切～不是一直在那威{利T的，不然哪在@e四_F啊！」 

　　「唉呦～人家是真的很喜g很喜g小武嘛～只有@印…人家才X得小武是 
凫缎』艿摹…」小卉一羞的f。 

　　y得看到小卉@N表情，Dr有股z之意。 

　　「好啦～好啦～既然都做了，以後就不要@N猴急了，下次就等小薇 
不在宿舍r再做吧。」我摸著小卉的^、柔的f。 

　　「不行！一Y拜好歹也要２、３次吧！」小卉立R嘟著嘴、一烂C 
的抗hf。 

　　的，π』苓@女人果然不能心啊！ 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　自捻利的在午休rg四_F]被小薇察X，之後的２Y拜，我跟小卉 
都趁著中午的r候找女打h。榱吮苊獗黄渌人起疑心，我跟小卉有r候 
前後相差１０分才走出教室。 

　　有r候在班上跟其他男同W聊到小卉r，看著他都巴不得吃下小卉的 
模樱天制鹦』芫吞e的有快感。 

　　某天在我宿舍又一堆人在打牌，小薇和小卉坐在沙l上看。我t下龃 
麻。打著打著，突然播出校@四_F的新。 

　　「呵呵～其我W校也有四_F}地喔，t中l要。」小柯一笑著f， 
一G出t中。 

　　到小柯的，害我忍不住偷往小卉看去，小卉也好D^偷瞄著我，S即 
四目又立刻e_。 

　　「真的假的！？你在W校有遇^四_F？」 

　　嘉豪@的小柯，而嘉豪的女友琦琦t白了嘉豪一眼，似乎不太喜g嘉豪 
@}有d趣。 

　　嘉豪是班上常泶蚺频呐瓶В身高大概s１７５公分，L的算可以，型 
稍微有些字，v有些直……或者f有c白目。 

　　而他的女朋友琦琦也是班上的同班同W，琦琦算是跟小卉同型的女生，非 
常的活外向，不太有女生的矜持，感X有c弁妫老f胸部也不小。但]小 
卉、小薇她淼钠亮，勉可以Q得上美女，廓有些A可邸Ｂf琦琦 
]跟嘉豪交往前，常常去夜店玩通宵。 

　　「]有，我也是我e系的朋友f的，我W校比^偏僻的地方，偶 
有四_F出F，只是要碰c\獠遇到。」小柯^mc名是哪些地方，其中 
一就是我跟小卉去的女。 

　　「呵呵～其你就是你朋友吧！你f^的地方，都是你有去^四_F 
的所吧！」小薇笑著小柯f。 

　　「嘿嘿～@N急的我，作\心厚～我看是小薇跟小武也常常去吧。」 
小柯反艋卣f。 

　　「靠，我]事去那e致铩！刮擂蔚幕苄】拢但刃s非常的心， 
因槲艺娴挠腥ギ^四_F，而且女主角不是小薇。　澹颍 

　　在大家在嶂赃@}r，T突然了起恚小薇急忙去_T，之後小薇 
Я肆崃徇M恚 

　　「哇～真是稀客，玲玲居然也硇∥溥@？」 

　　「玲玲也想泶蚵幔俊 

　　看到玲玲的出F，人都H橐馔猓但我和小卉扇瞬恢皇且馔猓更多的是 
@啊啊啊～！ 

　　「玲玲怎N砦@啊？」小薇е玲玲到沙l上好奇的f。 

　　「呃、因橄惹霸诤假遇到小武，有硗孢^一次。好今天W校n比^少， 
想f就磉@e逛逛。」玲玲要的回答。 

　　「是喔，我怎N不知道？」小薇D^看著我。 

　　「喔～因槟谴我膊皇浅４虻呐瓶б黄鹜妫所以也]特e跟提起。」小卉 
急忙解。 

　　「啦～我也只是玩，也]特e必要提起啦～」玲玲微笑附和f。 

　　「呵呵～那好，以後就g迎玲玲多硗樱不然大部分都是男生，打起 
也挺]意思的。」 

　　「好啊，]}。」 

　　看著玲玲p描淡的解完後，我跟小卉算了一口猓好玲玲]有 
小卉其他的一些事情f出怼 

　　之後我@一雀打完，就Q小薇、小卉、琦琦、玲玲四女生下去打。剩下 
的男生除了退看看牌型之外，便欣p一下她４女SM的胸部。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　隔了三天的中午。 

　　榱吮荛_小柯c名的那四_F}地，我和小卉_始ふW校其他m合的 
地c。今天中午找著找著，我淼酱蠖Y堂２牵lF@e有组g是i起淼姆 
g，走廊M^有一g所，m然大Y堂不是很偏避，但很少人知道２蔷尤 
有所，至少我跟小卉也是今天才知道。 

　　小卉d^的拉著我的手想要s快去女看看，但快要接近r，女似乎已 
有人捷足先登了。 

　　「嗯嗯啊啊……你快一c……不要慢吞吞的……嗯嗯……用力一c……再用 
力一c啦……啊啊……有感X了……有感X了……快快……炙滥恪…漂亮的老 
婆……璋“　…了……要了啊啊啊……」 

　　我和小卉四眼相望，表情M是@，m然我也是四_F的成T之一，但第 
一次遇到e的四_F是感到非常的新奇c意外。 

　　^了一，到男方一低吼，扇吮惆察o了下怼 

　　「哼，你@人真的很奇怪耶，老是喜g在W校e做郏我致锊辉谒奚嵫e 
做啊？」^了一，女方突然抱怨起怼２贿^@音怎N起碛悬c耳熟。 

　　「嘿嘿～不X得在W校e打h特e刺激幔　鼓蟹浇忉f。神奇的是，B 
@男的音起硪灿悬c耳熟。 

　　「哼～不如你的老二可以尉靡稽c。」女方有些不M的f。 

　　「靠！老子已算不e了吧！好歹也操了十追昼了。」 

　　「好啦、好啦，s快走啦，@e又不是很偏僻，以後不要再砹死病！ 

　　「我也不想啊，但小柯都fW校有在流鞔虺h}地了，以後也只能磉@e打 
h啦～」 

　　一到小柯名字，瞬g就明白@ηH就是嘉豪跟琦琦，怪不得那天嘉豪 
追小柯四_F的髀。接著女鞒鲩_T，我和小卉so偷偷溜到大Y堂 
１嵌闫怼２灰，我就看到嘉豪跟琦琦往我的教室方向走^去。 

　　「的，@下好玩了，B嘉豪、琦琦都知道大Y堂的所，那以後我要 
幔俊刮小卉f。 

　　「哼～嘉豪@混蛋，明明跟琦琦可以在自己宿舍e做郏偏偏要跟老娘大 
Y堂的所。」 

　　小卉一心有不甘的砘刈吡兹β贰⑼蝗恍χξ艺f：「那我下次就偷 
偷下他打h的音，然後再_琦琦f我在W路上找到他的音，@铀 
以後就不敢再泶蠖Y堂的所啦～」 

　　「唉～的方法不是不好，但就算s走了嘉豪、琦琦，不是有其他的 
情H磉@e，s也s不完。r且，在女打h就是有可能被人lF，能虮 
C我不被其他人lF幔俊 

　　「不然你X得哪e最安全，保C不被人lF的地方。」小卉嘟著嘴f。 

　　「然是宿舍啊，我跟小薇做了@N多次，根本不怕被人lF。」我理所 
然的回答。 

　　「Π。∥以觞N]想到，那以後我就在宿舍e做郯伞！ 

　　「什N！？怎N可能！我又不能搬去跟住。」我@的看著小卉。　 

　　「嘻嘻～然不是你搬^恚而是我搬M去。」小卉笑著f。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　^了滋斓男瞧诹，小卉砦宜奚嵋黄鸪晕绮汀３酝辏我和小薇、小卉３人 
在客de看。 

　　rCm，小卉突然@庹f：「唉，我最近可能要Q宿舍了。」 

　　小薇好奇的f：「才_W]多久，楹吸N要Q宿舍啊？」 

　　小卉起眉^、神情有些害怕的f：「先前我不是有次上n]有穿纫幔 
其是我洗好的纫虏灰了。一_始我以槭怯腥四缅e了，可是在前滋褚路 
的r候，我lF那些不的纫掠旎匚以本褚碌牡胤剑而且……而且上面 
有精液的幼印！ 

　　小薇@的f：「真的幔。磕窃怎Nk！？有找管理T幔俊 

　　小卉uu^f：「@NG的事我哪敢f啊，而且f其他宿舍的同Wf， 
大部分O器都是故障的，我看也]k法到词值挠跋癜伞！ 

　　「哇～那怎Nk？那房子找好了幔俊 

　　「]有找到，F在我B回家都很害怕。」小卉Z膺煅实恼f。 

　　「有需要我每天送回宿舍幔俊刮也逶f。 

　　「可是我要出宿舍I|西吃吧，有晚上去褚路，我怕要是我落 
的r候……」小卉一f、身子也跟著抖起怼 

　　「那怎Nk？」小薇看看小卉，又D^看我f。 

　　「]PS啦～我M量快c找新宿舍就是了。」小卉bo奈的f。 

　　「@有』苓是很危U，@影桑好我@e有多一g房g，不如小卉 
先碜≡谖@e，等找好房子後再搬出去。只是比^麻c，要搬 
次家。」 

　　我假bπ』芙ㄗhf，但其是故意vo小薇的。 

　　「呃、@不麻┠啊？」小卉望著我和小薇f。 

　　「然]}！小卉有困y，我然一定要兔Φ陌。而且碜∵@也可 
以教我打麻⒏化y呢。」小薇高d的f。 

　　「真的幔磕蔷吐┠了。」小卉道xf。 

　　搞定小薇後，小卉掩不住喜的表情。天下午，我３人很快的就把小卉 
的|西都搬到我的宿舍，星期天小卉跟小薇t一起整理空的房g。而泶蚺频耐 
W也立R知道小卉要搬M碜　 

　　「的，被小武你到了，居然可以跟乳牛同居！」小柯一w慕又忌妒的 
旱鸵袅康恼f。 

　　「Π。∫淮芜跟爆乳正妹同居，小武你做人不要太^分啊！」嘉豪也 
跟著小我f。 

　　「靠～同居又不能怎N樱小薇都在，我又不能致铮而且小卉也只是 
r住在@e。１f有人要幔俊刮壹傺bo奈的回f，便打了一牌出去。 

　　「不能@又v，l知道乳牛在家er不穿得更清觥！剐】抡f。 

　　「Π。如果有什N好康的，得要用手C偷偷拍下斫o我看啊。」嘉豪 
跟著f。 

　　「好啦、好啦，我得的……哎呀～自摸了！」 

　　「帧！小武你有]有天良啊！」小柯跟嘉豪一起R了出怼 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　小卉搬^淼那滋煨槎歼U安份的。]有其他同W泶蚵⒌r候， 
小卉只未┮患上衣跟短，K且也不穿纫拢她的３６Ｆ巨乳就S著步 
伐毫o拘束的晃印Ｓ伸缎∞痹诩乙膊穿纫拢所以只跟我f了一句：「便宜 
了我@i哥了。」 

　　某天晚上，我坐在沙l上玩手C看，小卉t穿著一件低胸B身毛衣 
坐在我的旁，小卉的毛衣下o可以w到大腿，只露出修L白皙的小腿。 

　　小薇出TI|西回恚看到了小卉的衣服f：「哇，小卉新I的衣服幔亢 
好看耶。」 

　　「恩，昨天在夜市I的。」小卉笑著回f。 

　　「可是胸口好低唷，千f不要o小武@i哥偷看到喔。」 

　　「拜，我是那N人帷！刮]好獾幕亍Ｐ难es想著：不用偷瞄，都是小 
卉自己翻起斫o我看。 

　　接著小薇f要先去洗澡，客d只剩下我和小卉。小薇才M去浴室，小卉R 
上迫不及待的把衣服往上折，再㈩^上的AA住毛衣，好雪白的巨乳裸露 
在外，下w也]有任何的遮蔽物，挺立的毛看的一清二楚。 

　　「我就知道@淫娃，除了上面@件衣服e面什N都]穿。」我小笑f。 

　　「唉呦～人家陌徇M砜煲Y拜都]吃到小武的大u巴了，小穴早就忍不 
住了嘛～」小卉抱了上砣傻恼f。 

　　不^在客dL沙l在是太危U，所以我抱著小卉走M她的房g。 

　　把小卉放在她的床上後，我也上床涸谛』苌砩希K_始H吻她的p唇，p 
手也崦她的巨乳和乳^。接著乃的嘴唇uu往下移，一路H^脖子到_白皙 
的p乳，之後又在吸吮小卉的乳^，小卉的呻吟也越碓酱蟆 

　　「嗯嗯……小武哥哥……不要H了啦……嗯嗯……快c……把大肉棒……放 
M砝病…嗯嗯……小母狗……真的等不及了啦……嗯嗯……」小卉用著|渴、 
朦V的眼神望著我。 

　　看著@在W校不可一世的乳牛，F在用著|渴哀求的眼神求我操她，真是 
一件爽快的感X，rg允S的，真想再多{蛞幌逻@^乳牛。不^，竟是 
m著小薇，是速鹚Q比^好。 

　　我跪在床上把子下到大腿，[的u巴又硬又直，小卉也同r_她 
的p腿，p手一一播_自己的左右唇肉，蒂外露且道口W著翊鸫 
的光c。既然小卉都已荛_自己的淫拢我也不客獾陌牙隙插了M去。 

　　「嗯啊啊啊……大u巴……好喜g……又粗又硬的u巴……啊啊……小母狗 
……的屁股……好W好帷…啊啊……小武哥哥……快用力的……炙酪的… 
…小v……啊啊……屁股要……被刺破了……啊啊……」 

　　好滋]跟小卉做郏才至怂淫]追昼，道M是淫水，感X每次 
肉棒滑出都С霾簧倜壑，小卉的床我幌伦泳M是水n。 

　　「啊啊……小武哥哥……的大u巴……值男◎}……啊啊……好爽好舒服 
……小母狗……@子……都要被……小武主人帧…啊啊……小母狗……好喜 
g……小武主人……璋“　…要w了……小母狗……要了啊啊啊……」 

　　持m抽搭了近２０分，小卉呻吟的{高，道也突然×沂湛s，大量 
的淫水宣而出！不光是床危B我的衣服子也都遭殃。既然小卉已_到高 
潮，我也^力n刺，回敬小卉的水洪，放生上|的精x在她的水取 

　　短旱脑诖采闲菹⑨幔到浴室的_T。我和小卉被@突如其淼r 
到，]想到rg^的@N快，小薇已洗好澡出砹恕 

　　我so拉上我的子，小卉t拉下她的毛衣下怼Ｔ谖腰拉子r，lF 
小卉的淫穴流出我射在e面的精液。因樾』]穿妊，一定流到大 
腿上，我急忙抽了l生o小卉，要她r塞在道口。 

　　接著我lF我的衣服跟子被小卉的淫水沾瘢@情r一定被小薇lF， 
但想要回房gQ衣服rs已聿患傲耍情急之下，我so坐在小卉的X桌前 
假b在退弄X。 

　　小薇看我不在客d，便走到小卉T口f：「咦？小武你在致铮俊 

　　「喔～小卉f她X不能上W，我正在退z查看看。」我假bz查f。 

　　「啦～我的X突然怪怪的，所以才小武兔看一下，小薇不介 
意吧。」小卉也假b在床上玩手C，抬^π∞闭f。 

　　「不啦～那你等一下有要洗澡幔坎蝗晃乙先洗我的纫锣浮！ 

　　「小薇先去洗吧，我先弄一下X。」 

　　「我的[蛲娴揭话耄晚一c吧。」 

　　我和小卉都表示]有要洗澡，所以小薇又回去浴室洗她的纫卵。 

　　「的，@}有的，我的衣服都被弄窭病！挂小薇x_，我 
上床捏了一下小卉的乳^Rf。 

　　「琛小武不能怪人家啊～人家很久]做了嘛～」小卉一委屈f。 

　　「K，那的吹LC呢？s快拿出斫栉矣靡幌隆！ 

　　小卉下床拿出她的吹LC後，我把T房P起恚_了吹LC要把衣服上的水 
n吹乾。好U在小薇洗好纫虑埃我的衣服就先乾了，算Y束@鲶@魂。 

　　既然小卉已成功的搬M恚最危U的地方也就是最安全的地方，至少不用在 
W校跟小卉H幔避免被人lF的LU。而在宿舍的，我都要求小卉只能在 
小薇在所或是外出r才能H幔其他rg一律不能有肉w的接|，免的一不小 
心被小薇察X睢 

　　小卉搬M我的宿舍也算是成功了一半，剩下的也不y推M了。



　　　　　　　　　　　　　（五）M舻馁Y生 

　　^了１、２Y拜，小卉一方面假b在找房子，一方面偷偷的和我偷情， 
好小薇的性是很嵝牡娜耍vy一c就是u婆，小薇K]有急著要小卉搬出 
去的意思。我看小卉再住的久一c，就能成功的住下砹恕 

　　某星期六好是一固定牌咖的生日，人先去ＫＴＶc生後，又回到我 
的宿舍m。@r候打麻⒌拇蚵，剩下的人便I了一些火料和酒回砝^ 
mc祝。 

　　一直到晚上２c，mm有人x_我的宿舍，而小薇也不知道什Nr候被 
小卉灌醉了，我把小薇抱回房g後，宿舍只剩下我跟小卉、小Ａ、黑皮、玲玲、 
肉。 

　　@r候小Ａ忽然提hf：「小武，我@好久]有一起打麻⒘耍趁今 
天泶蛞幌掳桑　 

　　因樾。痢⒑谄さ呐萍疾缓茫所以也不敢下龈其他技g好的牌咖打，就@ 
右恢钡鹊狡渌牌咖都走光了。 

　　「不好意思，F在rg已有c晚了，我跟小武已有c累了，你下次早 
c戆伞！剐』芾淅涞幕卣f。 

　　「唉呦，@e也不是小卉的家啊，{什Ns人啊。在@e２星期， 
白吃白住就算了，自己是女主人啊？」肉突然{侃f。 

　　@外叫肉的女生也是我班上的同W，外貌普通、有c方、身材矮 
胖，平rλ]啥印象，只知道平r玲玲跟她@群人一起念。 

　　而站在肉旁的玲玲@得一慌，不知道怎N褡枞怙。 

　　小卉t反芑厝ィ骸负撸又知道我是白吃白住的樱好歹我也是有付出一 
些x盏暮幔　拐f完小卉偷偷捏了我一下，我心中只能一苦笑。 

　　「哦～我可]小薇f^有交房租、水之的。」肉f。 

　　「我、我也是兔Υ摺⒆黾沂碌暮帷」小卉有c心回f。 

　　「那真看不出也是t妻良母呢～」肉`笑f。 

　　小卉的表情_始有cy看，D^ξ艺f：「哼～@是你家，o你做主啦！」 

　　雒嬗行擂危但小卉竟是我的地下小老婆，我只好f：「大家都是同W 
e吵架嘛，只是F在真的很晚了，是先回去吧，明天星期日早c泶蛞彩 
可以的～」 

　　「就是因槊魈煳疫有其他事，所以才想要在今天打一下，但你@e麻⒆ 
就一，其他想打的人也只能等。好歹今天我和玲玲也等了好小r，我 
摸牌不^份吧。」肉f。 

　　「是喔，玲玲F在也很想打幔俊刮液闷娴f。 

　　「呃、我、我都可以啦～」玲玲看了看肉跟小卉，有些Y巴的f。 

　　小卉p哼了一f：「看硇∥浼业穆⑦U手的嘛～要玩可以，我就 
玩刺激c，的人就要王[虻呐`土P一下，X得如何？」 

　　肉和玲玲完全]料到有~外的l件，人面面相望。 

　　「那A怎N算？」肉f。 

　　「因rg很晚了，我就打快一c吧。Ia就用自己身上的衣服懋，被 
胡一次就一件，到光的人就了。@蛹仁r、牌也摸到了，怎樱要 
玩幔俊剐』芤贿拉著她衣服的I口一f著。 

　　看小卉一副豁出去的感X，是小薇好不容易被她灌醉，接下淼rg可 
以跟我的r候，s被小Ａ、肉吵著要再打一雎，е滦』苄那榉浅 
不爽，想要s快打l他走人。 

　　肉到小卉的立刻大叫：「神病！l要跟玩啊！算了、算了，不 
跟了，玲玲，我回去吧！」 

　　肉f完便恐玲玲的手想要x_宿舍。 

　　不^，玲玲s昝肉的手，q豫了一才cc^f：「嗯、好，又不 
得一定，最近我在家e玩X麻⒁餐嬉魂子了，技g有增加吧。」 

　　「哦～看U大的嘛～」小卉到玲玲竟然答，表情H橐馔狻 

　　「玲玲，是J真的幔克懔恕⑺懔耍我先回去了，自己小心一c。」肉 
o奈的f。 

　　因橹磺芬豢В而且又是衣的，所以小Ａ和黑皮人只能留下一人 
打，最後小Ａ用了３千元收I了黑皮，@得了①唷 

　　黑皮m然了３千元，但也一失落的走到T口，蹲在地上穿鞋子。小卉t 
走向黑皮警告f：「要是今天l生的事情髁顺鋈ィo老娘小心一c。」 

　　黑皮了so回f：「不、不，我怎N敢得罪大姊^呢！」 

　　黑皮穿好鞋子就出T回去了，客d只剩下我和小卉、小Ａ、玲玲四人。抓好 
位後，大家就_始堆牌，看砹崃徇不是很熟，堆牌的速度H慢，堆的零零落 
落。 

　　K於玲玲堆好牌，打完了|L|，玲玲居然很幸\的快速胡到小卉的牌。 

　　「哼！\夂枚已，老娘先一把。」 

　　小卉俐落的下自己的上衣，被黑色蕾z包覆的巨乳@露在人眼前。 

　　玲玲第一次看到小卉的爆乳，大眼睛看著小卉的乳房f：「小卉，的胸 
部好大喔！到底是什N罩杯啊！？」 

　　小卉]好獾幕卮穑骸福票啦～」 

　　玲玲@的f：「哇～m然我也有Ｄ，但怎N差@N多啊！？」 

　　小Ａ也的插f：「原砹崃嵋灿校模ｃｕｐ喔！平常一c都看不出 
哩，大概是太瘦了。」 

　　被小Ａ@一f，玲玲知道自己fe了，t著洗牌。 

　　因榱崃徇Bf，所以由玲玲_牌，@一次大家又摸了资轴幔玲玲居然又f 
家自摸！ 

　　「靠！@也太神奇了吧！」 

　　「玲玲是不是有作牌啊！？」 

　　面α崃岬暮眠\猓我和小卉、小Ａ都一不敢相信的表情。然，既然玲 
玲自摸了，我和小Ａ只好掉上衣。 

　　「的，老娘都]_胡，就要先杉喔！」 

　　小卉不甘心的下子，e面只穿著性感的丁字。 

　　「洗牌、洗牌，老娘就不信！」 

　　玲玲的第３次Bf，Q我自摸了一次，@下Q小Ａ、小卉、玲玲要衣服。 

　　「靠！死小武，你]事致镒悦啊！？」小卉生獾拇罅R，K在桌子下踹了 
我一_。 

　　「就、就摸到了嘛～」我o辜的回答。 

　　小卉一抱怨一解_自己纫碌谋晨郏下蕾z纫拢白皙MＦ奶了 
出恚白e透t的肌w和粉色的乳，不男女看了都一定有想要捏一把的n 
印 

　　m然小Ａ早就看^小卉的奶子，但再次看到也忍不住l愣盯著，而玲玲也是 
@的看著小卉，她]料到小卉的@N乾脆。 

　　「e看啦～你不快！」小卉不耐┑恼f。 

　　小Ａ是男的就跳^不用理他，玲玲一害羞的掉上衣後，左手是把衣服 
遮在胸前。 

　　「一b手一直抓著衣服，@釉觞N洗牌啊？」小卉]好獾恼f。 

　　玲玲了小卉的，只好慢慢的放下上衣，露出白皙的身w。玲玲穿的是 
外M口淡{色的z|纫拢布的p隙中[[ss的露出粉嫩的乳^。且玲玲的 
乳房也算是U有料的，]衣服根本看不出怼 

　　先前教玲玲打牌r的推y果然是Φ模玲玲的胸部比想像中淼拇螅看起 
是真r的Ｄ罩杯。只不^玲玲有c瘦，[s可以看到她的肋骨。 

　　小卉看到我男生一直盯著玲玲，大的Rf：「啊你是看蛄]？ 
不s快洗牌！」 

　　我只好D^正向牌桌，_始堆牌。^p完玲玲的白皙乳希^m打|L南， 
打到前半局，小Ａ似乎要自摸了，@r小卉p咳了一下，小Ａ只好乖乖的打了出 
怼Ｔ倜谆兀小卉高d的推牌f：「老娘自摸了！你全部o我了！」 

　　@下和我、小Ａ、玲玲都要一件衣物，小Ａ假b抱怨怎N每人都@N 
自摸。因榱崃嶙我上家，好我和她ν子。等玲玲下子，露出她白 
皙的小U腰。w的蛇腰配上SM的奶子，@N烈的Ρ龋很快的我老二硬 
了起怼４r玲玲看到我鼓起淼妊，的非常t，害羞的低^洗牌。 

　　小Ａ然也是看的目不D睛，又白目的f：「玲玲的腰真，籽啊？ 
可以巫的大胸部??」 

　　玲玲用快哭的音f：「腰２０祭病你管我的胸部大不大！」 

　　就@永^m|L西，玲玲也是第一次只穿纫乱人，所以打起牌碚谡 
掩掩的，新手\大概也]了，^]多久，小卉很快的牌自摸了！ 

　　小卉得意的f：「巨乳Y生，可以的奶子o大家^看了。」 

　　玲玲一_始有些愣住了，接著用哽咽的音f：「琛我J了好不好？ 
可以不要了幔俊 

　　小卉板著f：「大小姐，知不知道什N是服？老娘我都到只剩 
妊了，F在跟我f不想了！？」 

　　玲玲哭实恼f：「可是、可是、@e有男生耶！」 

　　小卉f：「好吧，那就叫小Ａ回去，小武回房g，@可以了幔俊 

　　玲玲完，勉的cc^。 

　　小Ａ不太甘心的f：「@釉觞N行！我也光衣服了啊～」 

　　小卉白了小Ａ一眼f：「都已你看到老娘的奶子跟玲玲穿纫碌幼樱 
你嫌不虮臼前桑∫留下砜纯梢园。但以後你就e想M小武的宿舍半步！」 

　　到小卉的恐，小Ａ在刃谋P算了一下，只好摸摸鼻子穿回衣服，不甘心 
的x_我的宿舍。 

　　等小Ａ出了T，小卉α崃嵴f：「小Ａ回去了，F在可以纫铝恕！ 

　　玲玲看著我、害羞的f：「可是、可是、小武]回房g啊！」 

　　小卉笑著f：「呵呵～@影。那小武去我房g，也到我房g吧！」 

　　玲玲t著大叫：「什N！？小卉不能@永病～」 

　　小卉一烂Cf：「是自己答的，要老娘邮值脑就很y看了。」 

　　玲玲被小卉的霸褐频恼f：「琛好啦、好啦～」 

　　玲玲拿起她的衣服慢慢的走向小卉的房g，小卉t笑著在我的耳f：「又 
便宜你@i哥了。」 

　　我３人M了小卉的房g，小卉把房TP起磲帷Ａ崃徇是一直哀求不要她 
掉纫隆Ｐ』艿谋砬椴皇呛芨吲d，忽然D^ξ艺f：「小武哥哥，先把你的 
妊o掉吧！」 

　　「啥！不是打完了幔致镆我啊？」我@的f。 

　　「哼～我好像是自摸吧，所以你也要啊！」小卉]好獾恼f。 

　　「比，我只是咖的而已吧，致镞@NJ真。」 

　　「哼～服，你自Q牌品王！」 

　　「琛我只是陪打的啊～」我不甘的f。 

　　因榭吹搅崃崂w的身w配上SM的乳房，下面的老二早就已加入斧^ 
很久了。m然我和小卉偷情了一子，但是在班上我是要S持斯文的形象，要 
我在玲玲面前掉妊，我的形象真的整M牧肆恕… 

　　就在我q豫的r候，小卉忽然蹲下砻下我的四角，我的老二就立在 
女生面前。我被小卉的e到了，玲玲t被我的老二到，尖叫了一！ 

　　我so把手遮住老二f：「小卉@淫的女人，不要牧崃崂玻　 

　　玲玲害羞抖的f：「@是n本上f的，男生的……小uu幔。俊 

　　小卉淫笑f：「什N小uu，@可是小武的１０即笈诤幔　拐f完手 
偷摸我的^，害我老二抖了一下。 

　　小卉^mα崃嵴f：「如果以後想跟我一起打牌的，那就要f算 
。而且我和小武都被看光光了，你X得我和小武放^幔俊 

　　我sof：「我、我]PS啦～」 

　　小卉Rf：「死小武，o我]嘴，你F在是女王的奴`，]有我的命令，o 
老娘安o站著。」接著又α崃嵴f：「哼哼～R相c，s快自己邮置吧，是 
要我找剪刀剪掉纫掳。康纫幌逻有王的[虺蚜P，rg不多，快一c好 
幔　 

　　在小卉的威{利T之下，玲玲似乎X得自己躲不掉了，慢慢的把p手伸到背 
後把纫碌拟o@解_，下高n的z|纫拢玲玲的p乳一[oz。 

　　玲玲的白皙乳房形铒M挺立，就像吃的碗反b在她身上，再因地心引力 
的PS，呈F上斜下A的水滴睢Ａ崃岬娜轭^酝Γ乳不小，色是rW的粉 
t色。骨感的身w配上Ｄ罩杯的大奶子，我看不是l了玲玲的男友，一定 
照三餐好好的『照』她！ 

　　小卉看了玲玲的胸部，伸出手掌握住她的奶子f：「想不到玲玲的奶子也 
不小，我的手包不住呢!」 

　　「吼～小卉不要y摸啦！」玲玲sop手o胸、害羞的大喊。 

　　「呵呵～的胸部有被男人摸^了幔俊箍戳崃岱激烈，小卉笑著f。 

　　「、]有啦～」玲玲害羞的f。 

　　「真的？想不到玲玲是女！不^奶子]我大，乳s不小。f乳大 
的女人都很淫，玲玲自己有@佑X得幔俊 

　　「才、才、才]有咧～人家才不是淫的女人～」玲玲t的反gf。 

　　「明明是小卉最淫了……」我小的f。 

　　小卉瞪了我一眼，^mα崃嵴f：「好啦，那F在就玩王[印！ 

　　於是小卉乃房g拿出一大骰子c一，K在上了一些字，然後把 
上的热萁o我看： 

　　《　王[虺蚜P热荨　 
　　（１）W狗叫　（２）唱情歌　（３）HH嘴 
　　（４）耳朵　（５）露屁股　（６）x浴 

　　「@土P前五勉接受，可是最後一好像不太好吧……」玲玲看了之後 
害羞的f。 

　　「哼～不@油婢筒淮碳ち耍而且那也不^是六分之一的C率而已，心 
什N。」小卉不以橐獾恼f。 

　　「好啦、好啦，那我F在可以S骰子了幔俊沽崃嶂缓妹槠潆y的f。 

　　「被我到了纱危所以要S纱巍！剐』苷f。 

　　「吼～小卉一_始又]f楚！」玲玲R上大抗h。 

　　榱粟s快Y束@擂蔚那r，我也附和的f：「Π　Π。　 

　　小卉不的f：「哼！一次就一次，不^要o我S，老娘最喜ge人定生 
死了。」 

　　玲玲了R上答小卉的提h，於是小卉拿起大骰子往嘴吹了一口猓p 
p的在桌上S了起怼Ｎ三人六b眼睛盯著大骰子一路L樱大骰子慢慢的 
停了下恚一看上面的底帧…是…… 

　　６！！ 

　　看到@底中』芤荒幸返的表情，玲玲t大眼睛@的看著。 

　　「怎N@N倒楣！我不要啦～」玲玲不甘的大喊。 

　　「哼～S都S了，也e想耍了。」小卉表情不的f。 

　　「琛人家不要啦～人家不要啦～」 

　　「好啦，不然我就陪一起跟小武洗，@有辛税伞！剐』苎b大方的f。 

　　「@……嗯、好啦～」玲玲看看我跟小卉後，勉槠潆y的答。 

　　榱伺鲁承研∞保我３人小的走M浴室。一M了浴室，小卉立刻下她 
的妊露出她的黑森林。 

　　玲玲看到小卉的俐落，她自知也躲不^，只好慢慢的下自己的妊。玲 
玲一手妊另一手遮住私，^了十酌耄玲玲K於掉她的妊，但手是 
一直遮住三角地А 

　　「都了，手就不要一直遮了。」小卉不的f。 

　　「我只有要洗x浴，又]要露私。」玲玲抗h回f。 

　　「喔，我忘f，每人不能洗自己的身w，不然就]意思了。」 

　　「什N？小卉先前又]有f！」 

　　「那我F在f了，等一下臀蚁矗我托∥湎矗小武洗。」 

　　「吼～我才不要啦～人家都]交^男朋友，就要被小武摸光光了喔！」玲 
玲M通t的大叫。 

　　「@有什NPS，我看玲玲也喜g小武很久了，小武洗是 
到吧。」小卉淡定的f。 

　　「]有～]有～我才]有喜g小武啦～」玲玲又羞又急的反gf。 

　　「既然不是，那致锎跟我打衣麻？不就是想故意到光光o小 
武看的幔俊剐』芨`笑f。 

　　「不是、不是，那是因椤⒁椤…」玲玲欲言又止的f。 

　　「因槭颤N不快f，都已到@地步了。」 

　　「因槲蚁惹坝锌吹叫∥涓小卉你呐一起出恚所以……」玲玲低^ 
害臊的看著我跟小卉。 

　　「什N！？我被看到了……」我@的看著玲玲。 

　　「所以岩晌腋小武有一腿樱俊剐』芨著f。 

　　「嗯……」玲玲cc^。 

　　「哼～那怎N]跟小薇告密？」小卉^m逼f。 

　　「因槿思也幌胱小武y做人嘛～本硐胝f……今晚A了小卉的，我就可 
以要求小卉不要再p著小武了。」玲玲害羞的解。 

　　「玲玲，……」Dr之g我不知道f什N。 

　　「吼～又知道是老娘p著小武，明明小武也是大色胚！怎N不f是小武 
p著我！」小卉似乎是X得被玲玲看p，有些佬叱膳的反gf。 

　　「哈哈～小卉e生饫病玲玲也不是有心的。」我so安嵝』堋 

　　「哼～既然玲玲都了，就甘一c，o小武摸摸奶子、摸摸屁股，忍耐 
一下就Y束了。」小卉α崃嵴f。 

　　小卉不等玲玲的回，_了淋浴的水^，_始臀夷ǚ试怼＜热恢道玲玲 
可能喜g我，我也大的牧崃岬谋翅嵬她的乳房摸去。才碰到玲玲的p峰， 
玲玲的身w立刻微微抖，看到玲玲]有反抗的意思，我的p手就更大的揉捏 
玲玲的奶子。 

　　m然玲玲的胸部]有小卉大，但也好可以填M我的手掌，Ｄ罩杯的乳肉跟 
小薇差不多大小。而玲玲的皮w摸起矸浅５墓饣嫩，大概平常就有在保B。 
玲玲的大奶子S著我的手掌任意的形，柔的程度比小卉跟小薇的乳房更， 
好像K碗畹募嫩豆腐。 

　　「玲玲的胸部捏起砗苁娣耶～以後男友的人很爽喔。」我小 
的α崃嵴f。 

　　「嗯……小武你很色耶……」玲玲害羞的f。 

　　我乾笑了茁，_始搓揉玲玲的乳^，一_始先是pp的|摸，慢慢的加重 
力道，玲玲敏感的乳^很快的就充血硬了起怼 

　　「想不到玲玲也是小淫娃，才摸紫氯轭^就硬了。」 

　　「我、我才不是淫娃！人家只是X得很舒服而已～」玲玲反gf。 

　　就在我持m崃崃岬耐r，小卉也]有f著，小卉用她的一Υ竽套硬 
在我背部磨蹭，p手也不嗟某椴逦业睦隙，我的j火直N破l。 

　　我把玲玲的正面D向我，她害羞的低^不敢看我，我的左手^m搓揉玲玲粉 
嫩乳^，右手一路摸到玲玲的私，lF她的私缀]有什Nu毛，y道玲玲 
是髡f中的白虎妹？ 

　　接著我替玲玲淋裆眢wK摸上肥皂，p手不嗟脑谒的Ｄ奶上移[。 

　　「哪有人洗澡只洗胸部的啦……」玲玲^低^的f。 

　　「因的胸部比小卉很多，捏起砗苁娣哩～」我笑著的α崃嵴f。 

　　「哼～小武跟人家做鄣r候，p手不是一直摸人家的胸部。」小卉立刻 
抗hf。 

　　「呃、小卉f什N？我]清楚。」玲玲f。 

　　「]事。」小卉回f。 

　　我soH玲玲的嘴唇，免的她再^m追下去。被我H吻的玲玲，一_始 
想用力推_我的人，]酌脶峋吐慢的放抵抗。玲玲就@颖晃疫Bm追 
，烟倚】陂_始l出呻吟出怼 

　　面θ绱苏T人的小bR，我有股想破玲玲女的念^。用右手把玲玲的右 
_抬高，玲玲原本一天的蜜穴左右微_，善大嚷冻龇奂t色的肉摺， 
蒂下方]有小唇的幼樱湟把老二督M去的r候，玲玲忽然後退，p手 
o住她的私。 

　　「小武不要@永病m然人家真的……很喜g小武……可是小武都已有小 
薇了，人家不想跟小薇男朋友。」玲玲察X到我λ似乎要做什N怪事，急忙 
的後退一步。 

　　看到玲玲的幼樱我也不想迫她，F在有小卉@N正的大奶妹h友，已 
很Σ黄鹦∞绷耍如果再上了玲玲，我一定遭天l，推h推到精M人亡！ 

　　小卉看了我被玲玲拒^，立刻抱住我淫笑著f：「嘻嘻～小武哥哥也有被女 
生拒^的一天呢！真可z，是小卉好好的服侍一下小武好了。」 

　　小卉f完，立刻背χ我下腰，p手@到屁股後面用手指把她自己的大 
扒_，唇e的淫穴清晰可，粉色的肉洞早已嵬噶恕？吹竭@景象， 
被玲玲挑起的j火想要R上l在小卉的身上，也不管玲玲在旁看，立即把 
我的大老二插入小卉的淫穴e。 

　　小卉嵬傅娜舛春o抵抗的就被我的大肉棒攻入，肉壁也很快的就oo的包 
我的肉棒，我也不獾拈_始[游业墓狗腰！ 

　　「啊啊……小武的大u巴……插的小卉的屁股……好爽……啊啊……久`的 
大u巴……插的淫隆…好舒服……啊啊……小卉……鬯馈…大u巴了……啊 
啊……小武哥哥……再用力一c……炙馈…小母狗……啊啊……」 

　　小卉的淫叫肆o忌的狂叫，根本不理玲玲的存在。@滋]跟小卉做 
郏小卉的j火早就憋很久了，今天好不容易趁C灌醉小薇，小卉哪肯放^跟我 
打h的C。但一旁的玲玲倒是被眼前的景象o牧恕 

　　「小武、小卉……你…………在质颤N啊？」玲玲又@又怕的f。 

　　小卉淫的回f：「啊啊……看不出帷…小武哥哥……正在帧…小 
母狗啊……啊啊……小武哥哥的……大u巴……啊啊……是小母狗遇^……最棒 
的u巴了……啊啊……小武老公……好老公……快炙佬∫娃……啊啊……」 

　　「呃、呃，小卉、、平r不是@幼拥陌。≡觞NF在得@N奇怪？ 
就像是、就像是……」玲玲仍然一^F水的f。 

　　小卉恍神的回f：「啊啊……就像是路上……被值摹…母狗啊啊啊……因 
椤…因椤…被小武老公帧…真的很爽很舒服……啊啊……只要……被 
^一次……啊啊……也的……跟小母狗一印…啊啊……小母狗……好w慕 
……小薇……可以天天被……小武老公……的大u巴帧…啊啊……」 

　　浴室e不喟l出「啪～啪～啪～」的，玲玲也看的@不Z。持m至 
小卉十矸昼，我的大hK於射出LC的精子h，全部射入她小穴的深。接 
著小卉p腿一，跌坐在浴缸旁。 

　　既然玲玲都已知道我跟小卉有一腿了，所以也毫o]的猛中』埽 
加上玲玲也暗傥遥不去跟小薇告密。 

　　我注意到玲玲r，lF她已靠著壁跌坐在地板上。玲玲的p腿呈Ｍ字 
睿粉嫩的U~洞羧_，玲玲的左手不嗟耐迫嘧约旱哪套樱右手的指腹砘 
磨擦[的蒂。玲玲看到我滞晷』埽p手_要我抱她。 

　　玲玲眉疑惑的f：「琛小武，人家的身w的好奇怪喔……全身好帷 
好W……尤其是大腿中g……怎N佣疾荒苤拱W……你腿思依病」 

　　看砹崃岜晃摇杭犹傥洹缓汀河疃m小卉』主演的Ａ片o影了，刃 
的性j被挑起，我心e想著玲玲可能也是天生的}，於是伸出右手摸向玲玲私 
密的唇。 

　　「f的那地方是@地方幔俊 

　　「ΑΑ啦～快c腿思蚁朕k法啦～」玲玲害羞的f。 

　　「喔，小薇和小卉偶而也@樱再^m磨擦久一c就好了。」我故作好 
心的f。 

　　「嗯，是喔……」玲玲不疑有它，放心的我^m搓揉她的[的蒂。仔 
^察玲玲的蜜拢大唇S厚的程度不下於小卉，色也非常的粉嫩多汁，c 
旁雪白的肌w壁痉置鳎因榱崃]有u毛，大像是一rt的R杯黏在 
p腿之g。榱艘看的更清楚，要_玲玲自己扒_大。 

　　我^m故作定的f：「玲玲的那善肉太厚了，我不好磨擦的小 
t豆，自己用手把那善肉扒_一c。」 

　　玲玲t著小的f：「嗯～可是@幼觯感X好B唷……」 

　　我假b生獾恼f：「按摩@N久，我的手也是酸的，照做就是了。」 

　　玲玲害羞的f：「好啦、好啦，小武你不要生饴铩」 

　　於是玲玲用手指把自己粉嫩的大唇扒_恚露出淫穴e面已嵬傅年道 
肉壁，粉嫩的大炔缀蹩床坏叫￡唇，在道深似乎可以看到透明的 
女薄膜。心e暗暗偷笑，玲玲也是跟小薇一樱]有自慰^。@N容易就被 
我唬的一愣一愣的。 

　　眼前有一光光的赓|正妹，什N理道德都在X後，所^x}t、 
做禽F事才是王道。我的左手也]f著，不嗟耐媾玲玲的乳^，K且去H她的 
嘴唇。持m崃追昼，玲玲的大腿_始抖，a泛t…… 

　　玲玲a泛t、Zo力的f：「小武，人家X得……身w好像……越碓 
乐亓恕…身w好像更崃艘……」 

　　我假bo的f：「真的幔吭觞N@樱课宜俣仍倥快一c好了。」我一 
回答玲玲，p手的幼鞲加快速。 

　　玲玲似乎lF我的企D，p手用力要把我推_叫著f：「小武！你、你、你 
好U喔！」 

　　m然被玲玲lF我的，但也聿患傲耍∽笫众so抱住玲玲的身w，右手 
更加用力地搓揉玲玲的蒂。玲玲的身w不嗟念抖，烟倚】诎l出清脆的呻吟 
。 

　　玲玲呻吟f：「嗯嗯……小武……你快住手啦……嗯嗯……人家的身w…… 
好奇怪喔……嗯嗯……再@酉氯ァ…人家不要的……跟小卉一永病～」 

　　我故意f：「的跟小卉怎N樱孔的很淫幔俊 

　　玲玲t呻吟的f：「啊啊……人家不知道啦……啊啊……身w好舒服…… 
啊啊……人家的下面……好W、好奇怪……啊啊……腿思胰|西……M去止W 
……啊啊……」 

　　持m岬牧崃追昼後，浴室e都是她淫的纱，眼前的赓|正妹已 
成人M可欺的D，平日的Yx廉u都不了，F在竟要求男人炙了！ 

　　「F在在浴室，要拿什N塞M去啊？」我笑著f。 

　　「啊啊……就像你Α…小卉做一拥摹…事情啦……啊啊……快腿思抑 
W……啊啊……」玲玲淫的哀求f。 

　　「那看到我塞什N|西在小卉w劝。俊 

　　「琛…小武你很……囊！琛…就是你下面的……小、小uu啦… 
…啊啊……」玲玲用快要哭出淼穆音f。 

　　「咦？我好像]有小uu，只有大u巴喔！」我{侃玲玲f。 

　　「人家、人家想要小武的大u巴！……啊啊……大u巴快c插M恚　 

　　玲玲在毫o羞u的哀求後，p手也自拥陌情_自己粉嫩S厚的大，e面 
的淫穴已充M淫水，淫穴的肉壁也不停的收s，似乎想要吞噬任何插M去的物 
品。 

　　於是我要玲玲正躺在浴室的地板上，再⑽夷[l紫的^柿崃岬乃 
洞，虎腰一推，一股作獾暮莺莶迦肓崃岬娜舛瓷钐！玲玲嵬傅年道毫o抵抗 
的被肉棒插入，薄薄一片的女膜也抵醪涣诉@疵偷墓荩 

　　玲玲立刻痛的大叫：「好痛！琛好痛喔～我不要止W了啦～小武你快拔 
出砝病！」 

　　遇到@N情r，任何男人都不笨到拔出戆桑不管玲玲的哭喊，持m但 
慢的抽插她的淫穴。玲玲的下w也流l血z，看砹崃嵴娴氖翘女，心中一 
暗爽！^了]多久，玲玲的哭喊uu的成愉的淫叫。 

　　「嗯嗯……好棒的感X……小武的大u巴……嗯嗯……在玲玲w取…嗯嗯 
……好舒服啊……嗯嗯……」 

　　看到玲玲不再抵抗後，p手也_始在玲玲的身上不嗟挠我疲崦她雪白的 
大奶子。玲玲的淫叫]有小卉那NF，但也非常的清脆耳。 

　　「嗯嗯……原肀恍∥帧…@N的舒服……嗯嗯……怪不得……小卉 
的……怪怪的……嗯嗯……小武值娜思摇…嗯嗯……好舒啊……啊啊……」 

　　]追昼玲玲就被我值裳o神，呻吟不唷 

　　「嘿嘿，玲玲喜g我的大u巴幔俊刮倚玲玲f。 

　　「啊啊……喜g……啊啊……好喜g……」玲玲o力的回f。 

　　「嘿嘿，玲玲F在看起硐袷且y的母狗，S便都可以男人粥浮！ 

　　「啊啊……不是……啊啊……人家才……不是母狗……啊啊……只有小武… 
…才能秩思摇…啊啊……」 

　　「嘿嘿，那我以後Sr都可以至崃幔俊 

　　「啊啊……好……可以……玲玲以後……Sr……都可以被……小武帧… 
啊啊……玲玲……很……啊啊……」 

　　想不到在W校的赓|美女也被我值牟恢羞u，甘被值哪腹贰Ｒ 
跪在磁u上很痛，想要s快j眼前的D，公狗腰的R力全_，值牧崃崴廊 
活怼 

　　「啊啊……小武……你插的太深了……琛…快停下砝病…琛…下 
面的私……被你弄牡衾病…琛…痛啦……琛…」玲玲裳郯l白 
淫叫。 

　　因榱崃嵘聿尚。１０即蟪h很容易到道深。激烈的活塞\酉拢 
玲玲的表情看起碛行┩纯嘤е愉，淫叫中有又c嘶喊。玲玲的大奶子 
S的身w上下晃樱p腿也不嗟某樾睢 

　　「琛…大u巴……太粗了啊……刺M肚子啦……琛…啊啊……玲 
玲F在……屁股麻麻的……好舒服……啊啊……玲玲要……升天了～！璋“ 
……玲玲被……被大u巴……值摹…好爽……好爽……啊啊啊……玲玲……F 
在想……尿尿……啊啊……不行了……要尿出砹死病！！」 

　　]多少，玲玲全身抽蓄，淫穴出大量的淫水。同r射精的快感恚榱 
怕玲玲言校so把我的老二拔出玲玲的w龋右手握oo快速抽套著，LC 
的精液的玲玲奶子、肚子都是。玲玲持m潮吹了酌脶峋了^去。 

　　我坐在玲玲旁稍作休息r，小卉也脑「着宰呦蛭疫^恚坐在我旁K 
抱住我的手臂，一笑意的看著我。 

　　「嘻嘻～又一o辜的少女K遭玷污了～」小卉神情淫媚的我f。 

　　「@一切都是天意！大家都是你情我的好幔　刮壹泵回f。 

　　「最好是六分之一的C率@N好中，那骰子e面是灌U的！」 

　　「什N！？灌U的？原砦液土崃岫急_了？」我@看著小卉。 

　　「什N，今天收最大的是小武你耶～你要感x人家才是～」 

　　「呃、那槭颤N故意要玲玲跟我一起洗x浴？然後再O我上了玲 
玲？」我不解的f。 

　　「嘻嘻～要是哪天你把人家肚子搞大了想落跑，人家才有玲玲可以兔ψ髯C 
啊～」小卉用著狡猾的眼神看著我f。 

　　「少恚最好是要e人作C，只要去W校宣魑野祖瘟@^乳牛， 
保C有一堆男人出狻！ 

　　「嘻嘻～小武挺了解人家的嘛～」 

　　「切，敢f。」 

　　「好啦，跟你f我的理由，一是既然玲玲lF我的PS，把她拖下水是最 
好不^了，正好玲玲又喜g你，所以人家就水推舟啦～」 

　　「那怎N知道玲玲喜g我？」我好奇的f。 

　　「然是女人的第六感樱那天玲玲特意送早餐o你就可以猜出砹耍再加 
上今天她居然敢跟我玩衣麻，那就更加_J啦～」 

　　「嗯、也Α！刮尹c^J同f。 

　　「理由二嘛～我偷情有一天是露出R_，如果有第３人臀 
掩o，那不是更好幔　 

　　「想的出恚不^……不怕我被玲玲迷走幔俊 

　　「嘻嘻～你人家]考]^幔苛崃岬性U乖巧的，她不跟我 
L吃醋吧，而且……小武你蔚貌灰人家幔俊剐』苎bo辜的撒烧f。 

　　「嘿嘿～@小}，]有男人@淫的身w啦～」我笑著捏了小 
卉的奶子f。 

　　「那就好，好啦，我s快出浴室吧，要是小薇忽然想上所就不好了。」 

　　於是我抱起玲玲跟小卉一起回到她的房g。 

　　「小武，你先把玲玲放在我的床上吧，今晚她先跟我睡。你先穿回衣服，再 
去把玲玲的衣服拿^怼剐』芤贿f一穿回自己的上衣。 

　　「嗯，好。」 

　　我把玲玲放在床上後，穿回我的衣，再去浴室拿了玲玲的衣服回到小卉房 
g，@r玲玲正好醒了^怼 

　　玲玲一看到我跟小卉，立刻羞愧的用手著沮实恼f：「柰邸！好G 
喔！人家羞u的幼佣急荒看光光了啦～琛～」 

　　「@有什N好G的，男女做鄱悸锸沁@拥摹！剐』馨参空f。 

　　「琛…是真的幔俊沽崃嵋苫蟮目粗小卉，接著又哭实恼f：「琛可 
是、可是……人家的第一次本硎且o老公的，F在被小武走了啦～」 

　　「呵呵～那玲玲喜不喜g小武？」小卉笑著f。 

　　「嗯，然……」玲玲看了我一眼，害羞的低^回答。 

　　「那就]PS啦～l定第一次一定要o老公的？f不定以後的老公l件 
]小武好呢。」 

　　「也、也是啦～只是人家是X得有c不甘心嘛～」玲玲嘟起嘴f。 

　　「好啦～先ef@些了，既然玲玲都已跟小武l生PS了，那要不要 
小武的小小老婆？」小卉探的f。 

　　「小小老婆？那小武的小老婆是l？」玲玲好奇的f。 

　　「小武的小老婆然是我啦～」小卉直接了的回答。 

　　「吼～原砦业岩墒钦娴模⌒∥涓小卉早就偷偷在一起了喔！」玲玲@ 
大叫。 

　　「小、小c，吵到小薇啦～」我急忙提醒f。 

　　「也]多久啦～比早Y拜而已。」小卉解，接著h一D、Z饴 
威{的f：「既然我在浴室能值氖露至耍那玲玲知道怎N做是 
最好的吧。」 

　　「嗯，可是、可是@Σ黄鹦∞卑伞…」玲玲n心的f。 

　　「嘻嘻～放心，我@右菜闶窃托∞蹦兀因樾∞崩鲜歉我抱怨小武的 
下面那b太大了，她有c吃不消哩～」小卉崦恋男χf。 

　　「靠！真的假的！？小薇跟f@些！」我@的小卉f。 

　　「嘻嘻～然啊，不然人家哪知道小武有一根１０即蟪h呢！」小卉看著 
我淫媚的笑f。 

　　「吼～Π。≡谠∈倚∥插M淼r候，人家也以死掉呢～！」玲玲 
也嘟起嘴唇抱怨f。 

　　「呃，那、那我去面壁思^吧……」瞬g我有一N哭笑不得的挫折感。 

　　「就算是@樱我是X得Σ黄鹦∞卑　！沽崃岵话驳恼f。 

　　「哼哼～不@樱那也e跟想小武在一起啦～就^m俚疆I好了！ 
然後^啄晔盏叫∥涞南蔡，後悔也聿患傲恕！剐』鼙砬椴的f。 

　　「好啦～好啦～我答就是了嘛～」玲玲so表Bf。 

　　「嘻嘻～玲玲果然是明人，那以後我就是同一的了！」小卉高d的 
玲玲f，「不^，也便宜小武了，又他多一小小老婆了！」 

　　「我、我什N事都]职　」 

　　「α耍玲玲假b跟我打麻⒋蜉了，明天_始要砦@一Y拜 
的女颉！剐』α崃嵴f。 

　　「噢～槭颤N要女颍咳思不都已洗x浴了。」玲玲抱怨f。 

　　「@笨蛋，我洗x浴的事可以o其他人知道的幔　剐』芰Rf。 

　　「吼～我怎N]想到。」玲玲恍然大悟f。 

　　「之後若肉有今天打麻⒌氖拢就f到剩纫就J了。後 
碛卯女蜃土P。其他人，就握f打麻⑤了就好。」小卉解f。 

　　「嗯，我知道了。」玲玲cc^。 

　　「好啦，那就先@恿耍玲玲先早c睡吧，我跟小武有要f。」　 

　　「嗯，小武、小卉晚安。」 

　　「晚安。」　 

　　我跟小卉出了房gKP上房T，走到客d。 

　　「嘻嘻，算搞定了玲玲，以後我就不用心啦～小武你要怎N蟠鹑思 
啊？」小卉抱著我笑著f。 

　　「嗯，我好也有一件很重要的事情要跟f。」我看著小卉f。 

　　「嘻嘻～小武要f什N感人的幔俊剐』芤荒期待的看著我。 

　　「小卉，我也是人，我的老二也是用肉做的，一次砣爆乳正妹我也是 
吃不消的好幔　刮艺Z重心L看著小卉的f著。 

　　「哼！你@]用的男人！L回去睡X啦～」小卉生獾奶吡宋乙荒_Rf。


　　　　　　　　　　　　　（六）清銮闻 

　　隔天星期日，我和小薇等三正妹都睡到中午才起床，小薇在客dlF玲 
玲男』艿姆块ge出r被了一跳。 

　　「玲玲昨晚]回去幔俊剐∞庇的f。 

　　「嗯，因樽蛱旄小武他打麻⒋蛱晚了，小卉怕我一T_踏回去 
很危U，所以叫我跟她一起睡啦。」玲玲解f。 

　　「喔，那昨天晚上]回去，家人不R幔俊剐∞f。 

　　「不啦～我爸都在外工作，姊姊在台北上班偶而才回怼！沽崃嵴f。 

　　「所以家只剩一人?」我好奇的f。 

　　「Π。我拇W就_始一人住了。」 

　　小卉突然lf：「α耍因樽蛲砹崃岣我打麻⒋蜉了，所以要在我 
@女蛞Y拜。」 

　　小薇「吼」的一，怒目ξ艺f：「@一定又是你的鬼主意，Π桑　 

　　就在我一不知所措的r候，看到小薇背面的小卉狂打暗，我心中就知道 
我又要背黑了！明明昨天就跟小卉f我也是人的道理！心e@酉耄嘴巴也只 
能f：「Α！ 

　　「你也真是的，玲玲才W，你就@悠圬她喔。」小薇替玲玲抱不平 
f。 

　　「呵呵～就是因榱崃W，我也]要她X，所以才改要玲玲女虻 
啊。」小卉soq解。 

　　「既然@樱那@位男颍y得有赓|大美女砑已e作客，你s快去I午餐 
回沓园伞！剐∞北砬烂C的ξ艺f。 

　　「好。」我只能o力的回答。 

　　就@游乙人去W校附近的便店I了四便，再去茶Bi店I些 
料。回到宿舍，四人_始吃午，吃到一半，小卉不小心把料倒在玲玲的身 
上，玲玲身上的上衣和子缀醵嵬噶恕 

　　「啊～玲玲，真是不好意思，看]注意，手不小心滑掉了。」小卉 
急忙道歉f。 

　　「]PS啦，l生擦一擦就好。」玲玲回f。 

　　「@料都是甜的，久了身w都黏黏的，我的衣服先借穿好了。」 

　　「真的]PS啦，我回家再洗就好。」玲玲急忙的]]手f。 

　　「玲玲是先去Q衣服吧，不然小卉爆很恐怖的！」我窳崃嵴f。 

　　我才f完，小卉瞪了我一眼。 

　　「Π。玲玲是先去Q一下好了。」小薇f。 

　　「嗯，那就麻┬』芰恕！沽崃峥创蠹叶家她先Q衣服，只好答。 

　　於是小卉就Я崃崛ニ房g，我和小薇t^m看吃便，^]多久，小 
卉和玲玲姆块g走出恚小薇忍不住叫了出怼 

　　「哇～想不到玲玲的身材@N好！胸部好像比我大的幼幽亍！剐∞斌@ 
的f。 

　　「好啦～玲玲的跟差不多，她只是比^瘦而已。」我下意R的回f。 

　　小薇R上D^我f：「你好像跟玲玲很熟是吧？不然你怎N知道我扇 
的胸部差不多大？」 

　　我自知fe，so回f：「目y的啦！和小卉的胸部看久了，就可以推 
y其他人的。」 

　　小薇冷眼回f：「你@B！就只注意小卉的胸部！」 

　　眼前的情r我也只能乖乖]嘴，免的越描越黑。 

　　而玲玲身上穿的是白色洋b，的AIe^M的Ｄ奶露出大半，腰部 
合身的粉色皮t束出玲玲的小U腰。且玲玲A的N臀非常T人，SM屁股的 
曲角度缀踅咏９０度，w雪白的p腿也展露o疑。 

　　玲玲全身最吸睛的一c，就是她的p臂著一l{色ЮK，M越p 
乳的下玲玲水滴奶的外^o所遁形，只要是正常的男人，都非常希望用自 
己的手指取代那l{色ЮK被玲玲的乳下A住。 

　　因榱崃崞匠ＴW校都穿的很保守，扣掉昨晚的衣麻，今天是第一次看 
到玲玲穿的如此火辣，尤其是玲玲她赓|的外表配上如此清龅拇┲，人有一 
股把玲玲旱乖诖采系男n樱 

　　m然玲玲的穿著令人@G，但她本人s不@NJ同，玲玲害羞的抗hf：「 
小卉，穿@N露的洋b就算了，但槭颤N要@lK子啊，@涌雌砗堋… 
很奇怪耶～」 

　　「哦～@是最近流行的乳袋K啊，著就是了。」小卉平淡的f。 

　　「噢～人家可不可以不要啊～」玲玲哀求f。 

　　「不行，@件女蜓b就是要配@lK子的，得服啊。更何r玲玲 
的身材N好，怕e人看幔俊剐』馨逯f。 

　　「人家就是不T嘛～」 

　　「今天穿一天就T了，好啦，吃了。」 

　　小卉坐了下恚ξG色後，`笑著^m吃她的便，一副就是故意要 
蚺玲玲的幼印Ｐ∞t一旁安慰玲玲忍耐一下就^去了，l叫她了。玲玲 
也百口y辨，默默接受小卉的b扮要求。 

　　大家吃完便，小卉便指]玲玲_始佣人了，先是整理吃完的便 
和清理垃圾，然後要整理客d和房g，我真X得小卉只是想趁C叫玲玲整理她 
的房g而已。 

　　就在玲玲整理客d]多久，大T的T忽然了起恚小薇去_了大T，M 
砹常泶蚺频呐瓶В中有小柯和嘉豪，玲玲看到有人M磲幔害羞的 
躲在我的背後。 

　　小卉故意使菊f：「那俏女蛄崃幔兔渎⒆腊桑　 

　　玲玲到小卉的，也只能硬著^皮小的回：「好、好啦～」 

　　玲玲F身渎⒆r，男同W看到玲玲的穿著，R上大喊了起恚 

　　「哇～想不到玲玲的身材@N好！怎N以前都]人lF啊？」 

　　「玲玲今天怎N穿的@N辣！我快要成色狼了啦～」 

　　「玲玲有在偷偷玩ＣＯＳＰＬＡＹ喔？居然乳袋K？」 

　　「玲玲什Nr候也要砦壹耶蛉税。俊 

　　玲玲被@些喊叫弄得M通t，幼饕扭起怼 

　　小薇土崃岢雎f：「你@些i哥，乖乖的]嘴啦～」 

　　小柯好奇的f：「怎N玲玲在小武家女虬。俊 

　　小卉得意的回f：「呵呵～因榱崃嶙蛱旄我打麻⑤了，所以要蛉 
一Y拜。」 

　　小柯了立刻α崃u^f：「唉～玲玲功n不是很好幔吭觞N笨到跟 
小卉她打牌呢？」 

　　「我以後知道了啦～」玲玲o奈的回答。 

　　就@樱玲玲在男同W的χ下，把麻⒆浜谩＝又男同W 
叫玲玲也下龃颍了也要去蛉恕 

　　小薇面@些男同Wf：「一群色胚，玲玲是到]X才要女颍你有 
k法的先A了我和小卉再f。」 

　　「哈哈，清銮闻颍小薇和小卉也是可以啦～」小柯笑著f。 

　　「@c小X我出的起，怎N能老婆下海女蚰兀　刮曳刺回去f。 

　　小卉到我的言下之意，心花怒放的ξ椅⑿Α 

　　「放心，有小卉在，他要A也]@N容易。」小薇ξ艺f。 

　　「唉～小武你也太爽了吧，不但有小薇、小卉跟你同居，F在B家e的女 
都@N正，做人不能太心啊！」小柯感@f。 

　　「就是啊，好歹留一o我其他人啊！」嘉豪附和f。 

　　「嘿嘿～l叫你宿舍不找大g一c的，F在後悔了吧。」我笑著回f。 

　　就在大家虎的^程中，小薇和小卉一家，和其他牌咖_始打麻，剩下 
]打的人t在坐客d看，玲玲t^m打呖dc房g。因樾∞庇行』兔 
一起打，所以我也和其他同W一起看、f聊。 

　　^了十矸昼，嘉豪忽然ξ艺f：「靠，想不到玲玲的身材@N好。」 

　　我敷衍的回f：「呃、Π。以前真看不出怼！ 

　　嘉豪^m小的f：「的，早知道玲玲也是大奶妹，我就追她了。怎N我 
班上大奶妹@N多啊？」 

　　我心中暗想，等你追的到玲玲再f吧，嘴巴s回f：「哈～@我也不知道， 
大概IB虬伞！ 

　　「嘿，乳牛住在你家@N久，你有]有上了她啊？她平r穿著@N清觯骨 
子e很淫吧？」 

　　「靠，你想太多了吧，小薇也在家，我哪敢θ榕Ｔ觞N樱∫是乳牛也住在 
你宿舍，琦琦也在的情r下你敢下手幔俊刮已bo奈的f。 

　　「嘿嘿～然是能上就上啊，等被琦琦lF再f吧。」嘉豪笑著f。 

　　「靠，你也太敢了吧！」我不得不嘉豪的白目感到敬佩。 

　　「唉～你不懂啦，琦琦又不像小薇@N安份，算了、算了，不f@了。」 
嘉豪一副有[y言的模印 

　　「嗯嗯，家家有本y念的。」我S口f著。 

　　Y束和嘉豪的交，我^m看我的。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　到了晚上吃rg，除了小卉、小薇和其他正在打牌的人之外，小柯、嘉豪 
和剩下的同W就一起Y伴去外面吃晚餐。他出T前，小卉要他回r便I 
我的份。 

　　我在麻⒆琅杂^鹆艘，眼角瞄到玲玲正要往所的方向去，我立刻尾S 
在後。目d到所（浴室）必^房g中的走道，所T口出硎N房 
的空g，但因槲液托∞薄⑿』芏疾惶煮，所以N房@空g只是放餐桌c 
冰箱而已。 

　　我才一到N房，就看到玲玲正在伸醒，p手互扣、p臂往後e、烟倚∽ 
正打著哈欠。由於玲玲p手往後e，她胸前的一Υ竽套颖阃前挺立起恚I口 
下的p乳往燃中，事I看起碛珠L又深。看到玲玲@NT人的曲，我 
闹形缋鄯e的[趴火瞬g破l！趁N房附近]有其他人，我走到玲玲面前注著 
玲玲的。 

　　「小武，你致铩…一直看著人家啊？」玲玲t的f。 

　　我不l一Z把p手握住玲玲洋b的I口，再用力的向壤_，玲玲胸前的 
大奶子一S而出，雪白的p峰挺立在我眼前。 

　　玲玲o地小的叫道：「小武！你致锇。】d有很多人啦～！」 

　　我故意正色f：「哼～l叫玲玲小妖精@N淫，露出大半的奶子色T男 
同W，@雍很多男同W晚上要看Ａ片打手，@罪孽很重滴！F在王要好 
好土P@淫小妖精！」 

　　玲玲so把I口往上拉一f：「吼～原硇』苷f的都是真的，只要女生穿 
的露一c，男生就跟n一羽ど怼Ｐ∥溥真是有色o，以前在W校我 
以樾∥浜苷直的f，F在玩弄^人家的身w就得@NS便……」 

　　看著玲玲嘟著小嘴f穿我的心事，有N被一箭穿心的感X，@r我有cX羞 
成怒，p手往玲玲的奶子抓去，隔著洋b用力的揉捏著。 

　　我不干示弱的回Rf：「哼～看砹崃也好不到哪去啊！平r看起硎 
品W兼的好W生，怎N昨晚看到我跟小卉做郏就急著要我破啊？」 

　　玲玲t著抗h：「那、那也是你跟小卉害的好不好！人家以前根本不 
知道女生下面的洞是可以……可以……」 

　　「哼哼～可以什N啊？」 

　　「吼～不跟你f了啦～」玲玲想要奈颐媲半x_。 

　　我立刻一手抓住玲玲的肩膀，另一手翻_玲玲洋b的裙o，伸M妊e玩弄 
玲玲的下w蜜穴。 

　　「啊，小武你@色狼！F在不可以啦～！」玲玲著急的f。 

　　「嘿嘿～玲玲@小D，下面居然也@N窳恕！ 

　　「才、才]有，快放手啦～」玲玲t反gf。 

　　「不行，F在不好好教一下@淫娃怎N行。」 

　　一f完，我便往玲玲的嘴唇H^去，玲玲一_始抗拒的想要推_我，] 
追昼玲玲便不再反抗。 

　　「嗯嗯……小武……如果你想要的……就快一c……嗯嗯……」玲玲突然 
呻吟f。 

　　「靠，@小}，R我是色狼，怎NF在又]PS了？」 

　　「嗯嗯……就算人家不就……小武你不是硬怼…嗯嗯……」玲玲一 
o辜的f。 

　　「哼，l叫今天穿的@N可口的幼印！ 

　　因榱崃嵯挛缇鸵呀把N房的餐桌整理乾Q，我直接把玲玲旱乖诓妥郎希 
再⑺的裙o往上翻、K下她淡{色的妊，露出股g粉嫩的大唇，而目p 
隙流出的淫水被日光粽盏奈⑽⒎垂狻 

　　「嘿嘿～玲玲@好色的Y生，下面的淫水已多到流出砹恕」 

　　「、不是你害的，就一直玩弄人家的身w。」 

　　我翻_玲玲的I口，她闪ｏM的Ｄ奶出硗猓嘴巴、手指同r玩弄玲 
玲的粉色乳^，玲玲也完全不反抗的任我玩弄她的身w。^了追昼，玲玲的呻 
吟越碓酱种亍 

　　「嗯嗯……小武……不要再玩弄……人家的胸部了嘛……嗯嗯……快c把那 
……放、放M怼…」玲玲哀求f。 

　　「把什N放到哪e啊？」我故意f。 

　　「就是、就是……你知道的啊……」 

　　「哦～就是f『女生下面的洞可以』怎N幔俊 

　　「Α啦～s快放M砺铩…」 

　　「那要放什NM去？手指^？是小S瓜？」 

　　「琛小武你很囊！就是、就是……小武的大u巴嘛！」玲玲冗^^、 
羞u的低喊。 

　　「呵呵～原碣Y生也是人，也想要被男人职　！刮艺{侃f。 

　　「琛啦、啦～玲玲就是想要被小武哥哥的大u巴掷病」玲玲 
女性的矜持ξ野г箍耷蟆 

　　「既然班上的大美女都@影求我了，那我也只好照k啦～」 

　　{蛲炅崃後幔我不慌不忙的难子e掏出我的大肉棒，柿崃嵋呀嵬 
的粉嫩淫拢腰部往前一挺，老二毫o阻K的插入玲玲的肉洞龋^可以感受 
到在玲玲道热彳的U褶o咬感，真不愧是破的o淫隆 

　　闹形绯酝晡顼，看到玲玲穿的如此性感，信炕鹄鄯e了S久。m然小薇跟 
小卉也是人人想上的爆乳正妹，但Ａ片是新女比f的好看，玲玲@新r的肉 
w制砭褪撬。所以也不管什N九\一深，一插入玲玲的淫拢就全力[游 
的公狗腰，玲玲的身w被我值牟喑樱餐桌也S之u晃。 

　　「啊啊……小武……你太用力了啦……啊啊……小力c……音……被e 
人到！……啊啊……玲玲……]人啦！……啊啊……小武的……大u巴 
……好害……啊啊……人家X得……好舒服……啊啊…… 」 

　　玲玲用p手著嘴、忍性交的快感，一面哀求我小力一c，一面又享受@ 
被老二捅屁股的快感。 

　　然，偷吃也是要v求I的，在抽插玲玲淫碌耐r，我的眼角N光一直 
注意客d的情r，好客d麻⒋虻暮埽龋椋纾瑁音也不小，玲玲的叫 
不被小薇他到。回^看著玲玲，班上拿卷的正妹，F在被我值 
不知羞u，Y生也]什N了不起，性j被挑起後也跟一般色女]印 

　　「啊啊……小武……求求你……小力c……啊啊……人家受不了了啦……啊 
啊……好舒服……好舒服啊……啊啊……玲玲的……叫……被到啦……」 

　　玲玲半躺在餐桌上，原本有三手指的粉t乳，F在已[成酝Φ 
咖啡豆，c雪白的大奶子配合肉棒的撞舨嗟纳舷[樱 

　　持m活塞\邮矸昼，玲玲披肩的^散落在餐桌上，p眼o]，烟倚 
口娜獍舨迦脶幔就]有]合^，不喟l出耳的淫叫。玲玲的~^c深al 
t，姣好的孔不嗝俺龆勾蟮暮怪椤 

　　「啊啊……大uu……好棒……啊啊……玲玲F在……好舒服……啊啊…… 
玲玲的……屁股好帷⒑檬媛椤…全身好帷…啊啊……原砀……小武哥哥做 
邸…@N舒服……啊啊……好色的等生……好喜g被小武帧…啊啊……」 

　　玲玲被我值M嘴淫Z，一c都不像是破的女，天生好色的w|，淫 
的表F直追小卉。明明距x不到坠尺的地方，有一票的同W在那打牌看 
，而@小bR被男人霸王硬上弓，是可以被值睦寺BB。 

　　「啊啊……好舒服、好爽……啊啊……人家有c……受不了了……啊啊…… 
玲玲的……道好帷⒑C……琛小武的……大u巴……越碓酱至恕…啊 
啊……屁股、屁股要牧恕…琛…玲玲……玲玲想要尿尿……琛…憋不 
住了啦～！！」 

　　看玲玲即⒏叱钡哪樱我也加o抽插的速度，不一，一股天崩地裂的 
力量在o根部即⒈l，因椴荒苤谐鲈诹崃狍w龋所以s快把玲玲牟妥郎 
扶起恚她蹲在我大肉棒面前，趁玲玲]回神^恚把我肉棒的^硬塞M 
玲玲的嘴巴龋右手再妥约捍蚴。我l出低沉爽快的叫，成千成f的精子 
就n往玲玲的口中！ 

　　玲玲被@突如其淼男任督o苄眩∧上充Mf心的表情，正她想要把口中的 
精液吐出r，不知何r砦宜奚岬男。琳要目d走到N房怼Ｎ亿so叫玲玲先 
躲在冰箱後面，玲玲想要站起r，slF自己的p腿l不能走印 

　　我只好扶著玲玲到冰箱旁，打_冰箱T玲玲躲起恚K把桌上的妊鹘o 
她，再叫她先整理自己的衣服和x容，我自己ts快把大肉棒塞Mne。短短 
酌氲rge，小Ａ好走到N房看我和冰箱T後的玲玲。 

　　「疑？小武、玲玲，你在@致铮俊剐。梁闷娴。 

　　「嘿嘿，]有，我只是土崃嵴理一下N房。」我一擂涡χf，一把 
餐桌上凌y的物品[好。 

　　「喔，那玲玲致锒阍诒箱e啊？」小Ａf。 

　　@r玲玲稍微探出^跟肩膀，左手拿著X箔包的料，喝了一口回f：「因 
整理N房有c幔所以在冰箱找料喝。」 

　　此刻我心中α崃崤宸不已，卷果然不是拿假的。透^喝料把口中的 
精液吞下肚，便遮w精液的味道。躲在T後的玲玲，在回答小Ａ的同r，用右 
手把外露的Ｄ奶塞回衣服e。 

　　「α耍那昨天晚上你後碛性觞N幔俊剐。晾^m小的f。 

　　我心中正X得小Ａ真是┤司的r候，忽然有人v。 

　　「啊不就玲玲耍不想纫拢所以改蛉艘星期。」小卉]好色的 
π。琳f。 

　　小Ａ被小卉突然出F的一句到，K退了撞健 

　　「哼哼～昨天事情你最好不要yf，不然……」小卉口威{的f。 

　　「然不～然不～」小Ａ一巴Y的回f。 

　　「知道就好，有人起你就f是玲玲到]X改女蛞星期，肉那 
玲玲去v，口Lo一c，以後有啥好康的是找你。」小卉提醒f。 

　　「ＯＫ，]}，]}。」小Ａc^答，之後就走M所。 

　　看小ＡM了所，我和小卉、玲玲s快躲M小卉的房g取Ａ崃嵋贿M小卉 
的房龋R上c坐在小卉的p人床上。 

　　「好小卉及r出F，不然我跟玲玲的PS可能就被小ＡlF啦。」我 
口π』苷f。 

　　「嘻嘻～我就知道，早先在客d打麻⒌r候，就一直]看到小武你的人， 
想必在『帧皇颤N氖拢之後看到小Ａ要去所，我才so^砜纯础！剐』苄 
著f。 

　　「都是小武啦～有牡模≡N房硬是要把人家o……上了。」玲玲一害 
羞的f。 

　　「l叫玲玲穿的@N淫，分明是想勾引男人嘛！」我狡q回f。 

　　「吼～不是小卉要我穿的，不然人家也不想啊！今天一堆男人都色[[的 
盯著人家的胸部看。」玲玲嘟起嘴抱怨f。 

　　「呵呵～玲玲身材@N好，怕e人看啊？而且玲玲越是很多人追，小武 
才越在乎啊。」小卉笑著f。 

　　「我才不要咧，今天才穿@樱就有男生想要s我出去了。」玲玲@得 
不耐┑恼f。 

　　「我靠！他的幼饕蔡快了吧！」我@的叫了出怼 

　　小卉看到我o的神情，表情偷偷的`笑，接著玲玲f：「哦～那有l要 
s出去啊？」 

　　「就小柯、嘉豪那啊。」玲玲回f。 

　　「靠，小柯@花花公子，那玲玲有答幔俊刮揖o的f。 

　　「然]有啊，以前s我的人我都拒^了，更何r是F在。」玲玲H自豪的 
回f。 

　　「所以玲玲喜g小武很久了？」小卉笑著f。 

　　「才、才不是咧，以前我就f^，是爸不准我在大W交男朋友，免得影 
WI，等I了就不管我了。」玲玲t著解f。 

　　「也是啦，像玲玲@N淫的w|，交了男友一定是]心在nI上的。」 
我{侃玲玲f。 

　　「吼～明明是小武先玩弄人家的身w，人家才、才……」 

　　「@影。那爸不准在大W交男朋友，F在s成了小武的小小老婆] 
PS幔俊剐』f。 

　　「@、@也]k法了嘛～只能f是天意如此……」玲玲低^害羞f。 

　　小卉看了看玲玲，笑了笑後R了：「笨蛋！」 

　　「什N意思？」玲玲一疑惑看著小卉。 

　　「嘻嘻～那w骰子是有灌U的好幔∽詈檬请S便S都是６。」小卉笑著f。 

　　玲玲到小卉的，一不可置信，大眼睛看著我和小卉f：「所以、所 
以，我被_了幔俊 

　　我擂蔚狞cc^。 

　　「吼～！小武、小卉！你比p_集F可阂！p_集F_的是X，你 
居然欺_人家的操！唉呦～不管啦～不管啦～你要啦～！」玲玲p拳不 
停捶床、一不甘心的抱怨f。 

　　小卉正色α崃嵴f：「好啦，不管是不是_的，要是不喜g小武，也 
不跟小武l生PS啊，是X得一直暗傩∥比^好？」 

　　「噢～好啦、好啦～人家知道了啦～」玲玲看了我一眼，o奈的回f。 

　　「知道就好。」小卉接著ξ艺f：「小武你先出去吧，先玲玲Q一件比^ 
不露的衣服，免得等一下又不知道被l硬上了。」 

　　「吼～人家又不是笨蛋！那也要是小武才可以硬、硬……上人家的好幔　 
玲玲t的反gf。 

　　「嘻嘻～f是就是～」小卉笑著f。 

　　我出了房T之後，玲玲Q好衣服就^m在我宿舍女虻酵砩希裹c才Y束。 

　　晚上我和小薇送玲玲出Tr，看著玲玲x去的背影，想不到短短的一多月 
的rg，班上的大美女都成我的女友跟h友，只能f就像是做粢影　



衣麻３修二版（一）～（六）

作者：altec999999
l表：、春M四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

衣麻１～３改的部分比^多，所以比^花rg，衣麻３的最後一篇]
啥`感，因此拖了很久的rg才勉完。A後面的４～７快一c。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　（一）暗渡} 


　　m然玲玲利成槲业男⌒±掀牛但是在W校e也不方便和玲玲H幔和小 
卉、玲玲之後，小卉提h玲玲也搬砀我一起住，除了人多狒[之外，在 
宿舍偷情的r候能多一人把L。 

　　因此玲玲完一Y拜的女蜥幔接著又每天砦的宿舍蟮剑不管是看 
或是打麻，L末也找藉口砦业乃奚徇^夜，慢慢的小薇也_始T玲玲 
的存在。某天晚上，只有我和@三正妹一起在客d吃叔叔家的h堡，小卉 
rC成熟，打了暗o玲玲，要她照行事。 

　　玲玲故意@了口庹f：「唉～我家e平常都只有我一人，真w慕小薇 
可以一起吃。」 

　　「嘿嘿～小卉只是米x，又]有跟我分租。」我笑著f。 

　　「臭小武，那是好宿舍不好找，像我@N漂亮的大美女，是要找g安全一 
c的套房吧。」小卉b生獾恼f。 

　　「Π。女生一人自己住U危U的，像我在我家T口都故意多放纂p 
鞋子，免的被有心人lF家e只有我一人住。」玲玲接著f。 

　　「@我倒是]想^，可能是大一_始就跟小武住在一起了吧，不^，小武是 
大色狼一b，也]有比^好。」小薇笑著f。 

　　「咳，小薇]必要在@N多人面前我吧，哪男人不好色啊！」我bo 
辜的回f。 

　　「哼～l叫你老是注意小卉的胸部。」小薇板著f。 

　　「大人～冤枉啊～！」我b可z的大喊。 

　　小卉和玲玲了我和小薇的υ「噗滋」的笑了出怼 

　　「小薇啊，我有想法，不知道X得好不好。」小卉f。 

　　「嗯，f砺啊。」小薇f。 

　　小卉先吸了一口猓才慢慢的f：「不如叫玲玲也搬^砀我一起住吧， 
那我４人就可以一起分房租跟水，平r想打麻⒁柴R上可以_桌。加上玲 
玲功n又好，也方便nI，只是……」 

　　「只是什N啊？」小薇好奇的f。 

　　「嘻嘻～只是便宜了小武，我班上三大正妹都要跟大色狼住在同一 
屋下。」小卉看著我笑著f。 

　　小薇和玲玲了也同r大笑，我立刻大反gf：「拜，我槿撕苷直的 
好幔　剐难es想，明明是便宜了小卉和玲玲，苦的是我青春的肉w。 

　　「@建h起聿诲e，不^我]有多的房g了耶。」小薇f。 

　　「]PS啦～我可以跟小卉一起睡，反正我家也在W校附近，不用全部的| 
西都要搬^恚之後有需要再回家拿就好。」玲玲f。 

　　「嗯，@右玻希死病！剐∞甭完玲玲的cc^，她思考了一後，便看 
了看我f：「那小武你X得呢？」 

　　「什N？@件事我也有Q定幔。俊刮已b@的回f。 

　　「不要b白V！」小薇打了我的^f。 

　　「都是女生，Q定就好了啊。」我疑惑的π∞闭f。 

　　「吼～不是@啦。」小薇突然害羞的靠近我的耳朵小的f：「要是她 
搬M恚你@大色狼就]k法天天氖铝恕！ 

　　完小薇的，我才知道小薇心的是什N，m然平r小薇看起硐袷瞧薰 
溃但於一些重要的事情，小薇是在意我的想法，看砦耶初的眼光真 
不e，x到小薇@印憾事』的女人。　ＸＤ 

　　不^嘛，小薇的心是多N的，反而是小卉心我能不能天天λ氖隆 

　　「然]}啊，有人一起分房租，又有正妹可以『帧唬我有什N好反 
Φ哪亍！ 我笑著回小薇f。 

　　「哼～我就f你是大色狼，是『看』不是『帧弧！剐∞烂C的m正f。 

　　「哈哈～_玩笑啦，致镞@NJ真啊。」我摸^傻笑f。 

　　「那好吧，既然小武]}，大家住在一起也U狒[的，我也]}，就看 
玲玲何r有空就搬^戆伞！剐∞α崃嵴f。 

　　玲玲立刻高d的抱住小薇笑f：「小薇人真好，那^滋烨迕鬟B假，我再 
搬^戆伞！ 

　　「清明B假幔磕钦娌磺桑好我要回我爸那，可能]k法搬了。」 
小薇е歉意f。 

　　「]PS啦，有小武、小卉兔就蛄死病」玲玲f。 

　　「那然]}。到]有，小武你那天eo我偷邪。　剐∞本告我f。 

　　「好啦，我知道了啦～」 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　清明B假的第一天中午。 

　　小薇和我跟小卉、玲玲吃完午餐後，我d她去站坐火好回去她爸那。 
之後我跟小卉、玲玲一起T到玲玲家。玲玲家在W校附近有c距x的郊^，@ 
^域的房子大都是分_，附近不是很狒[，很一般的l下地方。 

　　玲玲下_了她自己家的F诟穗p扇大T，我和小卉再把C停在水泥 
鹊囊惶空地上。 

　　「哇～玲玲家有小庭院喔。」我停好C後，α崃嵴f。上次晚上送玲 
玲回家rK]有注意看。 

　　「Π。以前我爸在的r候N些花花草草。」玲玲回f。 

　　「想不到玲玲家是有X人唷！」小卉f。 

　　「]有啦～l下地方的房子很便宜好不好～」玲玲急忙回f。 

　　我和小卉笑了笑，玲玲便ьI我M去她家。玲玲家是三牵一鞘 
客d跟N房，二鞘撬父母的房g和房，三t是玲玲和她姊姊的房g。 

　　「先前f姊姊在台北工作，她常常回幔俊刮了玲玲f。 

　　「我姊偶才回砜次乙幌拢小武你@致?」玲玲回f。 

　　「]事啦～只是S口一下，想f以後有啥活涌梢栽谶@ekf。」 

　　「@有cy耶，我爸出工作前交代我姊要好好看管我，平常我姊都ξ 
很溃要是我在@ek啥活樱一定被我姊R死的！」玲玲眉f。 

　　「看男【捅豢垂艿暮类浮！剐』玲玲f。 

　　「哈哈～T就好，反正她也是榱宋液美病！沽崃峥嘈φf。 

　　玲玲f完就е我M入她的房g，玲玲的房gt是很实呐生房g， 
蔚碾X桌、粉t色的床巍⒋差^有一些布娃娃、再加大大小小的。 

　　「玲玲真有赓|，有一堆我看不懂的。」我看了看f。 

　　「嘻嘻，]有啦～」玲玲t腆的笑著f。 

　　「房g也比小卉的乾Q整R多了。」 

　　小卉立刻打了我一拳Rf：「死小武，那不是都是你砦曳块g跟人家翻 
覆雨的Y果。」 

　　「不要找藉口，我只在房gL床而已，其他地方就不干我的事了。」我笑 
著回f。 

　　小卉吼了一，^m又打了我好兹。 

　　「嘻嘻～你不要[了，可以先臀野峒伊幔俊沽崃岽A稣f。 

　　「那玲玲有哪些|西要搬的呢？」我f。 

　　玲玲想了一下f：「X是一定要的，W校的⒖也要搬，小卉那子 
也不颍可能要搬一小子^去。」 

　　「嗯嗯，那的衣服呢？」 

　　「我]整理好，不然@些先麻┠愀小卉兔Π岬揭牵我再去整理一下 
我要н^去的衣服。」 

　　「好，那就先@影伞！刮尹cc^回f。 

　　於是我和小卉先兔Π蚜崃嵋用的物品先搬到一牵玲玲t去整理出她要 
^去的衣服。 

　　大概花了s一多小r，算把玲玲要的物品全搬到一强d，我和小卉、 
玲玲c坐在沙l上休息。 

　　「好岚。玲玲家客d冷饪梢蚤_幔俊剐』f。 

　　m然F在是夂蛞巳说拇禾欤但^搬家的樱小卉跟玲玲是岬囊 
身大汗，俏上都是汗珠，~^的g海也是半竦B。 

　　「可能]k法耶～客d的冷庖郧熬陀悬c故障，後砦野出也就]找人 
硇蘩恚然後就一直拖到F在了。」玲玲表情有些歉意的回f。 

　　「@影。算了、算了，那我就衣服吧。」 

　　小卉一f一下她的上衣跟胸罩，S手把衣服一扔，再拿起蠹往自己 
的身wL，她胸前那闪M是汗水的大奶子也不停的跳又。 

　　「α耍我得冰箱有料，我去拿吧。」玲玲突然f。 

　　「嗯，那就麻了。」 

　　看玲玲走h，於小卉T人的|w，我忍不住伸手去揉捏她的乳球。f 
在的，我真的找不到有什N|西可以比M女人的乳房，光滑的皮w，柔的| 
感，以及乳肉那沉甸甸的充手感！不管是小薇、小卉、玲玲的胸部，都人 
想一摸再摸！ 

　　「嘻嘻～你@大色狼，小薇一不在你就忍不住了幔俊剐』芤荒淫媚的看著 
我笑f。 

　　「l叫小卉大美女身材@N好，正常的男人都忍不住啊。」我Qf。 

　　m然@^乳牛的身w都不知道被我至硕嗌俅瘟耍但每次看到小卉她那T人 
的乳袋曲l，是忍不住的想要玩弄一把。 

　　小卉完我的，M笑意的㈦p手@住我的脖子，K把她的嘴唇靠了^ 
恚我的p唇立刻黏在一起。接著小卉主拥纳斐錾囝^往我的嘴e，我也用 
我的舌^回，善舌^交p互Y。 

　　因榘峒伊骱沟年PS，小卉身上的香味跟汗味混合，@特的馕斗炊更挑 
起j火。在舌吻的同r，小卉的p手也]f著，熟的臀野岩路掉。^]多 
久，我跟小卉扇巳身赤裸的在沙l上mp。 

　　等玲玲N房拿了料出恚一看到我跟小卉全身一z不欤立刻抱怨f： 
「吼～小武、小卉！你不要在我家y砝病」 

　　「怕什N！？爸又不在家。」小卉笑著f。 

　　「是]e，可是……」玲玲一q豫的表情。 

　　「嘻嘻～玲玲是]看到小武下面的大u巴都硬成@恿耍忍心要小武憋 
回宿舍幔俊剐』芤笑f。 

　　「好啦、好啦～只是要快一c……」 

　　「哼哼～玲玲，@世界上有一件非常重要的事情要知道，那就是男人最 
『快』@字。」我表情烂C的α崃嵴f。 

　　「啊？槭颤N？」玲玲不解的f。 

　　「切，B@都不懂，就是……」我]解完，小卉立刻插哀求f： 
「小武哥哥你e理那呆子了啦～小母狗等不及了啦～」 

　　「吼～人家才不是呆子啦～」玲玲大抗h。 

　　我和小卉看著玲玲`笑，之後小卉坐躺在沙l上，修L的p腿也呈Ｍ字畹 
踩上沙l，股g的T舸箝_，鹾谪Q立的u毛下就是rt的大唇肉，微_的道 
口早已窳芰艿囊黄。我握著我的o，[大的^蔬@引人入俚拿垩ǎ虎 
腰一推，粗大的o立刻]入小卉的屁股e。 

　　「啊啊……小武哥哥的……大u巴……啊啊……小母狗……最喜g了……啊 
啊……小武哥哥……用力的操死……小母狗……啊啊……小母狗的屁股……W 
好滋炝恕…」 

　　「哼，暮假_始，哪一次不是把@母狗值讲煌Ｇ箴的啊！」 

　　我用半跪的姿纳嘲l下方用老二抽插小卉的淫拢p手各抓住小卉闪Ｄ 
瓜奶恣意的揉捏，柔的乳肉被我玩弄得不嘧形。 

　　「啊啊……ΑΑ…小武哥哥……好害……啊啊……小母狗……每次都 
被……大u巴……值酵溶……啊啊……小母狗……@子……都要被小武老公 
……值角箴……啊啊……」 

　　看到我跟小卉做郏玲玲tt著站在一旁，表情擂斡趾π撸p手手指不 
停的交eD圈。看到玲玲一副『夭鬼假Y』（吃b客猓┑哪樱我笑著伸 
手把玲玲抓了^恚K_始掉她的上衣。 

　　「小、小武，你要致锇。俊沽崃狍@慌叫著。 

　　「呵呵～流了一堆汗，致锊幻衣服？」 

　　「我、我不崂病」 

　　我不理玲玲的，瞬g就把她的衣服精光。玲玲墒萑跣〉纳聿模胸 
口s熘一ωSM的巨乳，吹可破的雪白肌w透出淡淡的血管，奶子端微微 
隆起的粉色大乳非常醒目，下wo毛的唇肥美T人，w的p腿又直又白。 
玲玲不光真不知道班上藏著@N的小bR正妹。而玲玲於我的打量， 
害羞的把目光看向e。 

　　「@小妖精，好滋]有P照，@滋炜的表情好像有cj求不M 
啊？」我故意{蛄崃嵴f，右手握著玲玲的一粒奶子玩弄著。 

　　「人、人家哪有j求不M，我又不是小卉。」玲玲急忙反gf。 

　　「哦～是幔磕窃觞N@的乳^硬起砝玻俊沽崃嵋婚_始被我玩弄的右乳乳 
^已充血酝Γ我再刻意的用手指A住拉L她。 

　　「那是、那是天馓崃死病」玲玲羞u的低^f。 

　　看到玲玲扭的模樱我忍不住偷笑，m然平常玲玲不太主痈我撒 
求g，但是只要先挑逗一下她的身w，@Y生R上就成j火焚身的淫娃。 

　　「@影。那我就消消火吧～」 

　　我把玲玲抱了^恚鼻子R上可以到她特的乳香味，接著_始H吻她的 
嘴唇，一手往玲玲的下w摸去崴的蒂c肉穴。 

　　「嗯嗯……小武e@印…在客d……不好啦……嗯嗯……」 

　　玲玲p腿l的半跪在我身旁，豆腐般的奶子和破的蜜卤晃业碾p手玩 
弄著。再{蛄崃岬耐r，小卉也躺在沙l上被我值睦寺BB，此刻她正用自 
己的p手不停的玩弄自己的大奶子。 

　　「啊啊……好舒服……好爽啊……啊啊……小母狗……最喜g……大u巴了 
……啊啊……屁股被伍_了……啊啊……好舒服的感X……啊啊……小母狗…… 
最邸…小武老公了……啊啊……」 

　　一次玩弄班上大正妹，要是o小柯、嘉豪他知道，一定w慕到想海 
扁我一D吧。^了追昼，玲玲的喘息越碓酱种兀下w的淫水也多到沾M我 
的手掌。 

　　「嗯嗯……小武哥哥……玲玲……玲玲……F在想要……嗯嗯……」 

　　「呵呵～想要怎N影。俊 

　　「嗯嗯……就是你F在π』堋…做的事情嘛……嗯嗯……」 

　　玲玲原本明亮的大眼，F在的朦V不清，小上泛著t潮，性感的小嘴微 
不嗌胍鳌 

　　「哦～可是我F在]看到有小卉@人啊。」我故意回f。 

　　「啊啊……小武你很故意耶……小卉……明明就躺在沙l上……啊啊……」 
玲玲表情著急的f。 

　　「f沙l@？@明明是l母狗啊！不然她看看。」我指著小卉f。 

　　「啊啊……ΑΑ…F在沙l上……只有下v的母狗……被大u巴猛值 
……小母狗……啊啊……小母狗……生怼…就是要o……小武老公帧…啊啊 
……屁股、屁股好有感X……琛…要砹恕⒁砹税　…」 

　　「嗯嗯……所以、所以……小武哥哥……你想要怎N勇铩…」玲玲有些不 
知所措的我f。 

　　「呵呵～因槲矣怪癖，比^喜g帜腹罚不喜g峙人，知道怎N 
做了吧。」我故意{侃玲玲f。 

　　「琛…小武……你、你……你很囊！」玲玲瞬g知道我中的含意， 
表情羞u的叫著。 

　　「嗯，要就快一c喔，要是我射出恚可能又要等滋印！ 

　　「琛…小武你很^份耶～」玲玲哭实恼f。 

　　接著我故意不理玲玲，抓住小卉的p腿猛炙的肉隆 

　　「啊啊……小母狗……掉、掉啊……啊啊……大u巴……怎N得 
@N硬……啊啊……小母狗的屁股……牡簟…牡舭“““　！」 

　　「琛…好嘛、好嘛……小武哥哥……用大u巴帧…玲玲……小、小… 
…小母狗啦～」玲玲K於受不了w鹊j火，t羞u的哀求我。 

　　「哦～@影。不^小母狗就要有小母狗的姿莅　！ 

　　玲玲看了小卉一眼，M通t的坐在小卉旁的位置，再慢慢的抬起p腿左 
右伍_，粉嫩的大唇一[oz，接著玲玲戎不敢看我，p手手指慢慢扒_ 
唇肉，rt多汁的道口也露了出怼 

　　「嗯嗯……玲玲……小、小母狗……浜昧恕…」玲玲低的哀求f。 

　　「咦？F在沙l上我只看到l光光的淫母狗，什N小卉、玲玲的我都 
]看到喔～」我故意提醒f。 

　　「琛…玲……小、小、小母狗……知道e了……小武主人……好好的 
……用大u巴炙佬∧腹钒　！」玲玲f到後^，一口獾谋l喊了出恚 

　　看玲玲K於屈服於自己的j火自Q是小母狗。我r放下小卉的肉w，心 
M意足的走到玲玲面前。 

　　「的～我就知道@Y生是天生的}，F在老子就成全，用老二 
翻@淫的母狗！」我故意大羞辱玲玲f。 

　　玲玲到我的，o咬下唇、羞u的]上眼睛。接著我跪在玲玲前方，^ 
柿崃岬年道口，^才插M去坠分，就可以感受到玲玲嫩碌木o感， 
^被A的非常o密，酥麻的快感瞬g鞯筋^皮，再用力一推，１０既獍艉莺 
的一插到底。 

　　「啊啊啊～～好、好棒的感X……小母狗……好喜g、好喜g啊！」肉棒插 
入的瞬g，玲玲立刻愉的叫了出怼 

　　「@淫的Y生，W得很快嘛～」到玲玲毫o窒K的自Q母狗，我笑 
著F一番，胯下的老二也_始恿似怼 
　　 
　　「啊啊……小母狗……小母狗……本砭筒槐柯铩…啊啊……然也是…… 
小武哥哥……教的好嘛……啊啊……小母狗……好喜g……@N感X……」 

　　「@小妖精，F在知道被男人质呛芩的事了吧。」 

　　「啊啊……ΑΠ　…W校都]有教……啊啊……小母狗……都不知道… 
…啊啊……早知道……@N舒服……小母狗……早一c……被小武哥哥…… 
破的啊……然後……天天上W……都能被……大u巴帧…啊啊……」 

　　_矜持的玲玲，R上成一l跟小卉一忧值拇竽棠腹罚再羞u的都 
f的出口，若不是H耳，任l也不敢相信@看起砉郧捎赓|的正妹成 
@副德性！ 

　　而失去肉棒的小卉，立刻站了起砉蛟谖遗赃，表情十分哀怨的f：「琛 
小武哥哥你先炙佬∧腹防病小母狗就快高潮了耶～」 

　　「小卉乖～先我在玲玲@}爽一下，等一下再碚喔～」我安慰小卉 
f，K筛手指插入她的肉鲁椴濉 

　　「嗯嗯……小武老公……你快一c……」 

　　小卉Mt，p臂抱著我的脖子不放，闪＃普直的巨乳o黏在我的手臂 
上，有如小B依人般靠著我的身w。 

　　啪～！啪～！啪～！啪～！ 

　　接下淼氖分，客d不喟l出律的撞袈，玲玲股grt的大唇如火 
山口般四周隆起，粗大的o在入口不停的MM出出，M去一次玲玲就愉的 
叫了出恚退出ro又Aе黏稠的蜜汁。 

　　「啊啊……玲……小、小母狗……好舒服、好爽啊……啊啊……屁股……被 
大u巴……塞得MM的……啊啊……好奇怪……又好棒的感X……啊啊……」 

　　到玲玲淫的叫，小卉的表情越碓桨г梗ll催我f：「琛小武 
哥哥Q人了啦～你的手指根本喜坏狡ü缮钐啦～琛」 

　　「唉～好啦、好啦。」 

　　我拔出了在玲玲w鹊娜獍粽玖似恚玲玲上立刻露出落寞的神情。 

　　「嗯嗯……小武哥哥……小母狗想要嘛……」玲玲呻吟f。 

　　可惜，乳牛B的再多，老二是只有一根，榱吮苊獾纫幌逻@呻b母狗又互 
相吵著要肉棒，乾脆先要她的屁股全χ我。 

　　「e急，@呻b母狗先起恚玲玲先跪在沙l上，面朝椅背，小卉 
再趴在玲玲身上，的屁股重Bχ我。」 
　　 
　　「嗯嗯。」「好。」 

　　小卉和玲玲同r回，玲玲先上了沙l跪著，手腕靠在椅背上，p腿微微 
_，KN起的白皙屁股cw的蛇腰，肥臀形成漂亮的水蜜桃形睿水蜜桃的凹 
陷便是r嫩多汁的肉拢大唇滴落了椎我汁下怼 

　　啪～！ 

　　「啊～！」 

　　「的，真是漂亮的屁股，操起碛址浅５帕ǎ　刮胰滩蛔〈蛄肆崃崞 
股Qf。 

　　「嗯嗯……xx小武哥哥的p。」 

　　看玲玲[好姿荩小卉也如法炮u的上了沙lK跪在玲玲的背後，把自己的 
腹部涸诹崃岬钠ü缮戏剑如此一恚膳的股g肉轮丿BK朝外。 

　　「靠，@景色真是棒啊，那接下砦乙先操l呢？」 

　　「先操小母狗啦！」「玲玲小母狗等不及了啦～」 

　　小卉和玲玲同r喊了出恚我上前走了一步，握著o，故意^在膳 
的道口磨蹭紫拢之後便Q定把老二插入小卉的wKu力的u了起怼 

　　「啊啊……好棒、好爽啊……果然……小武老公……最疼小母狗了……啊啊 
……小母狗的隆…最m合……o大u巴操了……啊啊……」 

　　「琛玲玲小母狗也要啦～」到小卉的浪叫，玲玲哀怨的哭V。 

　　「好，]}。」 

　　抽插了小卉的嫩率硐拢立刻⒗隙拔出，再往玲玲的N臀插了M去。 

　　「啊啊……玲玲小母狗……好高d……小武哥哥的……大u巴……又回到… 
…小母狗的……屁股e……啊啊……小母狗……好幸福啊啊……」 
　　 
　　吃到我肉棒的玲玲，R上愉的淫叫出恚@下Q小卉的表情的落寞。不 
^]PS，因樾』芨玲玲@膳的屁股B在一起，尼崦娌偎，就可以S心 
所欲的快速切Q道……不是，是道，理上只要我老二交替的速度蚩欤便 
有ＣＰＵ『多工』之效果。 

　　我下腰，左手捏著小卉的Ｆ奶，右手握著玲玲Ｄ奶，老二快速的在膳的 
肉卵e砘卮┧蟆 

　　「啊啊……小母狗……F在……好爽、好爽……啊啊……小母狗……被大u 
巴……值健…快升天了啊啊……啊啊……啊啊……」 

　　「啊啊……小武哥哥好棒……玲玲小母狗……最喜g了……啊啊……屁股… 
…要裂_了……琛…大u巴……怎N……越碓酱至税““　…」 

　　班上的大正妹，不，l母狗在我跨下淫y的浪叫，和她平r高高在 
上的模咏厝徊煌。小卉就算了，@乳牛平常就穿得很火辣，但玲玲@}真 
是看不出恚]植恢道，一志同F形了。 

　　就@雍C\映掷m了二十矸昼，lF小卉修L白皙的美腿_始抖，我 
C智的立刻集中火力在小卉的屁股狂操猛郑 

　　「操！@母狗要了是吧！看老子怎N捅爆的拢　 

　　「璋“　…大u巴……不要、不要……@佑昧Α…琛…小母狗… 
…已吃不消了啦……啊啊……要砹恕…要砹恕…淫v的小母狗……要了 
……要了啊啊啊～～！」 

　　小卉一愉的悲Q，道×业氖湛s，⑽业娜獍艉莺莸囊ё。我把老 
二拔出r，大量的淫水男』艿拿了出恚K著唇肉、大腿流到玲玲的粉 
臀上，接著我把小卉扶坐到旁的沙l上，小卉整人c在上^不啻息著。 

　　「的，真是不中用的母狗。」 

　　「琛…小武哥哥e管那l母狗了啦～快聿偃思衣铩」玲玲哀求f。 

　　「放心，老子怎N放^@b欠值男∧腹纺兀　 

　　我走回到玲玲的背後，握住o往她水蜜桃般的肥臀插了M去，p手再抓著 
玲玲的小U腰，毫不客獾木兔至似怼 

　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～ 

　　「啊啊琛…小武……小武哥哥……你一_始不要@N猛啦……啊啊…… 
小母狗……受不了啦……琛…小母狗的屁股……要裂_了……啊啊……不 
行了、不行了……小母狗……想要尿出砹税““　～！」 

　　才猛至崃]多久，@淫的Y生立刻_到第一次的高潮，不^我的老二 
仍硬梆梆的持m在玲玲w砘匦n刺著。 

　　「琛…小武哥哥……快停下砝病…玲玲……小母狗……已了啦… 
…啊啊……不能再窒氯チ恕…小母狗……已受不了了……琛…」 

　　玲玲被我值M身大汗，原本柔的L也的凌yh散，小通t的回^ 
看著我，p眼M是淫靡c求的眼神。 

　　「操！老子都]爽颍怎N能放^@l母狗，出砘炜是要的！」 

　　一f完，我立刻加大力道猛至崃幔粗大的o每下都是全力的n撞道 
深，玲玲的浪叫也的更榧ち摇 

　　「璋““　…不行了、不行了……大u巴……太粗了啦……啊啊……小 
母狗……被大u巴……钠ü衫病…琛…不可以、不可以……再想尿 
尿……@酉氯ァ…死掉的……啊啊啊……又要了、要了啊啊啊～～」 

　　猛操了玲玲十分多，玲玲似乎已高潮了２、３次，K於我的o也肀 
l的前兆，因榱崃嵋呀吃了避孕一子，今天算可以放心的在@淫的小 
bRw戎谐觥 

　　「我操！老子要射啦～！」 

　　下一瞬g，射精的快感睦隙直髂XT！ 

　　「啊啊……肚子、肚子好奇怪……岬|西……一直M出怼…」第一次 
被中出的玲玲，也跟著淫叫起怼 

　　等精液全都射M玲玲的道柔幔我才拔出老二，玲玲立刻倒坐在沙l上大 
口喘息，^]多久，白色獬淼囊后w牧崃岬年道口流了出恚一股M足的越 
感チ顺恚心想@淫的Y生算被老子中出^了。 

　　「嘿嘿～以後玲玲不要Y生了，改小母狗吧。」我坐在玲玲身旁，摸 
著她的^笑著{侃f。 

　　「琛人家才不要啦～不是你逼人家f的！而且要被班上同W知道，人家 
有上W幔　沽崃M通t的抗hf。 

　　「哈哈～好啦、好啦，我只是_玩笑的。」 

　　「哼～你敢f。」玲玲害羞的把^靠了上怼 

　　然，代I不是憨人想的那N危ㄊ虑椴皇谴糇酉胂竦暮危，就在@小 
_幸的r刻，玄P的大T突然l出一巨。 

　　「你在质颤N！？」 

　　我和玲玲、小卉@慌的往大T方向看去，一高挑的女子走了M恚玲玲被 
眼前的人影了一跳，慌的大喊一：「姊！怎N@r候回戆。。俊 

　　我心中暗叫一糟糕！　澹颍


　　　　　　　　　　　　　　（二）巨乳主播 


　　站在我３人眼前的女子，身高大概１７０，留著鹾谂肩的大波浪秀， 
外表是使献幽的赓|美女，上е黑色粗框眼R，上半身穿著白色直ly 
的r衫，再加上一件深色外套，下半身穿著迷你裙，白皙的p腿又直又L，一副 
实模希萄b扮。 

　　「玲玲！在家e搞什N鬼？」玲玲的姊姊一@的f。 

　　看著玲玲的姊姊走M客d，我跟小卉、玲玲也so站了起恚K用p手遮住 
重要部位。 

　　「姊～我、我、我在搬家啦～」玲玲慌的回答。 

　　玲玲的姊姊目光地哌^一遍，十多件衣散落在沙l、茶几上，我和小 
卉、玲玲身上都是一z不臁⑨hB露。尤其是她自己的H妹妹下w流出腥白 
的不明物w，有的人都知道那是什N|西。 

　　「……@大W生，居然敢在我家e玩３Ｐ！？」 

　　「姊！我、我]有玩３Ｐ啦～只是搬完|西下硖崃耍才把衣服 
掉的啦～」玲玲soq解f。 

　　完玲玲的，我的X袋直冒冷汗，看到@N淫y雒娴娜耍打死都不相 
信什N事都]l生！ 

　　玲玲的姊姊看了看玲玲的大腿，生獾牧Rf：「我眼睛瞎了幔磕 
大腿上沾的是什N|西？好啊！大W不好好，居然o我搞@N淫y的事情， 
我星期一就去W校找的老，R上o我DW！」 

　　「姊～不要@永玻去跟我老v，那全校的人都知道了啦～我 
GG死啦～」玲玲大哀求f。 

　　「哼！原知道什N叫G！真正G的是我吧！要是鞒鋈ィ我以後 
怎N在I界混啊！」玲玲的姊姊不的f。 

　　「吼～姊，怎N今天回砝玻恳]先打o我，B假都不用上班的 
喔？」玲玲嘟著嘴唇f。 

　　「敢我，@B假我是特e跟主管的，今天在新台交接完後就R上 
回砑已e，就是要看在搞什N鬼！」 

　　到玲玲的姊姊在新台上班，再仔看看玲玲她姊姊的L相，@才@X玲 
玲的姊姊居然是最近很t的巨乳主播－－侯佩佩！想不到玲玲的姊姊是侯佩佩， 
都]有注意到，玲玲也矶]跟我提起。班上有不少男同W迷龠@外 
表超正的巨乳主播，每天定r收看她的新台，平r上n都]@NJ真！ 

　　「我、我哪有搞什N鬼！我都很乖的在上W啦～」玲玲心的回f。 

　　「哼，真敢v，上L末我回碓房glF一l票，上面I的|西居 
然是避孕！爸不是f^要大WI才能交男朋友！」佩佩生獾牧Rf。 

　　「吼～！姊，怎N可以S便M我的房g啦！」玲玲偷I避孕的事情被佩 
佩lF，激拥拇蠼小 

　　「F在爸不在龋然是我要的生活起居啊！」佩佩也不干示弱 
的大回f。 

　　「我F在都已成年了，不要管那N多啦～」玲玲一不高d的f。 

　　「哼，上L末f要跟同W去露I，y得答，s我lF跑去偷I避 
孕！再不回砉芙，哪天肚子大了起恚我也不意外！」佩佩不屑的f。 

　　「我、我、我才]有@N笨咧！」玲玲t的反gf。 

　　到玲玲的，我的刃囊魂暗笑，佩佩也是一附p蔑的表情，只能f玲玲 
太渭，不懂社的U骸 

　　@r小卉忽然冒出一句佩佩f：「l票上只有打牌子的英文名Q，啊 
怎N知道是避孕？」 

　　佩佩被小卉突然的l，@得有些不知所措，似乎被A生……不，被小卉突 
破盲c了！ 

　　「哼！我、我以前屯WI^不行幔　古迮逭Z塞的回f。 

　　被小卉⒘艘卉的佩佩，表情有c不高d，走到玲玲前面把她拉到一旁，小 
卉也不害臊的和佩佩面γ嬲局，佩佩冷眼打量了我和小卉。 

　　「哼，一定是你狗男女T_玲玲跟你一起玩３Ｐ的吧！衣服s快穿 
一穿，R上o我L出去！」佩佩不高d的下逐客令。 

　　看到佩佩近距x的站在我面前，我仔的打量了一下佩佩，不愧是全知名 
的巨乳主播，外表一看就是非常有赓|的大美女。佩佩的上了淡淡的y，看 
起肀攘崃岣有女人味，身上的r衫被不小的胸部蔚A鼓鼓的，胸前r衫的o 
扣似乎Sr都爆裂！修L白皙的p腿缀]有任何瑕疵，_下穿著黑色的高跟 
鞋，高窕的身材一c都不o知名模特海∨迮@Nt不是]有道理。 

　　在我仔^p佩佩r，小卉不爽的c佩佩芰似怼 

　　「呵呵～l知道的主播位子是不是靠避孕睡回淼陌。俊剐』芤荒鄙 
的I笑回f。 

　　小卉f的同r，p手插在腰上，一附要跟佩佩比奶子大小的荨Ｗ暮 
假小卉和我在一起後，w重也pp了一c，蛋的^尖，手臂也的^，重 
c是大奶子的wez毫]有s水！Ｆ－ｃｕｐ的木瓜奶傲地挺立在佩佩眼前。 

　　佩佩瞄了小卉的胸部一眼，Z獠恍嫉恼f：「比^大又如何？看的L相就 
是一附狐狸精的幼樱我看@男生也是被@σv的乳房勾引淼陌桑 
不快走，要等我缶幔俊 

　　@次Q小卉膝w中了一箭……不Γ是被佩佩踩到痛c，小卉立刻露出不爽 
的表情。 

　　「哼！走就走，x_前便告V吧，H妹妹的女膜SS便便就o@ 
男人破了，胸前的奶子用精液保B，F在更是天天被男人置忮X的母狗！」小卉 
冷笑f。 

　　我和玲玲、佩佩到小卉充M挑的，瞬g一e愕！ 

　　「@、@、@我可以解……」我Y巴的f。 

　　「小卉！不要yv啦～」玲玲也急忙大喊。 

　　佩佩怒眼看了我和小卉一眼，生獾牧R玲玲f：「哼，明明就是笨蛋， 
在那嘴硬！」 

　　接著佩佩大ξ液托』苷f：「你F在o我L出去！我保C淫 
的事情上新^l！等著瞧吧！我家的玲玲可不是你S便可以玩弄的！」 

　　「靠！主播了不起是吧！」 

　　小卉到佩佩威{的，獾耐屏伺迮逡话眩我ts快把小卉抱住，玲玲t 
走到佩佩的面前求情。 

　　「姊，不要@永病我真的]有被_啦！」玲玲哀求的f。 

　　「到@r候了替他v，那v女人推了我一下耶！反正 
o我乖乖的DW就α耍　古迮迳獾幕卣f。 

　　「姊，我都已成年了，我的事不要管啦～」玲玲^m哀求的f。 

　　「哼，再不管，哪天被u了都不知道～」 

　　「姊，小武人真的很好，他才不u了我啦～我好不容易才可以跟小武住在 
一起的f，姊不要管啦～」 

　　「想住在一起！是了幔慕裉炱鸩再去W校了！我要叫爸回 
硖理的事情！」 

　　「吼～槭颤N姊以前大W就可以交男朋友，我就不行，以前大W 
不是男朋友回家吃。」玲玲大抗hf。 

　　「那也只是回沓，我有像@N淫幔窟人回家玩３Ｐ！」 

　　「哼，不要以槲也恢道，明明就有一次我^的房T口，到被男 
友值陌Π叫，自己不是很淫！」玲玲毫不客獾幕苷f。 

　　「我、我才]有！是e了啦！不要以殒㈡⒏一酉铝鳎　古迮逋 
然t的反gf。 

　　KK，F在∏橐呀演到玲玲她姊妹z在互揭n疤了，不^令人意想不到 
的是，B侯佩佩@女神般的女人也是被男人值桨Π叫的啊！　ＸＤ 

　　小卉冷笑的芘迮逭f：「呵呵～我就f@主播位子是睡淼陌桑那Υ 
奶子o多少男人吸^了啊？」 

　　「要、要管！淫的狗男女，不s快o我L出去！」佩佩激 
的大Rf。 

　　「才是淫的大主播咧！」 

　　「好啦、好啦～小卉我先走啦～」我急忙抓住小卉的手f，感X雒嬖 
越y堪，先回宿舍再做打算。 

　　「哼～」 

　　佩佩看到我跟小卉在收拾衣物，烂C的α崃嵴f：「哼，爸@N用心的 
栽培，居然搞出@N淫的事情恚之後等爸回恚自己再跟他好好 
Je吧！」 

　　被佩佩了一D的玲玲，表情越碓讲环猓又看到我跟小卉收拾衣物 
回去，玲玲重重哼了一，接著就毫oA警的往佩佩淞诉^去。 

　　「吼～！什N都是我不Γ好啦、好啦～我侯玲玲就是淫的女人，不^姊 
姊也好不到哪e去啦！F在我就叫小武用大肉棒宙㈡，R上就可以知道淫 
不淫了啦～！」玲玲情w激拥暮艉啊 

　　「玲玲！、想质颤N？不快c住手！」佩佩@慌的大叫。 

　　在一混y的情r下，玲玲拼命的想要把佩佩的r衫o@解_，姊妹z_始 
互相拉扯中。 

　　「以前我都乖乖和爸的，可是今天小武的事情，我^Σ姊 
姊破牡模　沽崃岽舐回f。 

　　「玲玲，、f什N！」 

　　「小武你也快^臀Ω舵㈡⒗病」玲玲D^^砀我和小卉f。 

　　「玲玲，了幔居然合外人要欺的H姊姊？」佩佩饧牡 
f。 

　　我和小卉愣在原地，於眼前突如期淼木跋呆了！想不到玲玲的@N 
的悍，@NB的要求是小卉才做的事情，F在反而是玲玲主犹岢觯 

　　小卉ξ沂沽艘眼色，要我把佩佩先抓起恚我快步走到佩佩的背後，p 
而易e的就把佩佩控制住，佩佩t不嗟暝c呼叫。 

　　「你@些不要的大W生快c放_我！@e是我家耶！」佩佩@慌怒的 
嘶喊。 

　　我在佩佩的背後抓住她的p手，玲玲t快速解_佩佩r衫上的o@，佩佩r 
衫蓉SM的乳房展露oz，粉t色的z|胸罩服N在雪白的奶子上，露出大半 
的白皙p乳在拉扯中不嗟纳舷露樱就像湖水的水波一悠鸱。 

　　於自己的胸部春光外露，佩佩著急的大叫：「你都o我住手！我可是全 
知名的女主播，你敢@ξ遥。俊 

　　「l叫姊姊要管@N多！今天我也要姊姊被人管教的感X！」玲玲 
不M的回f。 

　　「玲玲，、快c住手！不然我就要缶了！」佩佩恐值拇蠛啊 

　　「哈哈～叫警察硪黄疠幔咳知名的巨乳主播光光，可]有 
男人把持的住！」小卉冷笑f。 

　　佩佩愣了一下，S即反gf：「最好是警察一起ξ遥【察是人民褓母 
好幔「何r警察也有女的啊！」 

　　小卉不理佩佩，D^玲玲f：「@有]有滴幌C啊？」 

　　玲玲忙著佩佩的上衣，S口回f：「有啊～放在我要搬家的小箱子e。」 

　　「、、想要致椋俊古迮寰o的小卉f。 

　　「嘻嘻～y得有知名的巨乳主播要拍Ａ片，然要找C器下戆　」小卉 
淫笑著f。 

　　佩佩立刻花容失色的尖叫：「、敢！事後我一定缶的！」 

　　「嘻嘻～敢缶的，我一定把影片ＰＯ上W路，]多久就可以改行 
拍Ａ片了，保C大X！」小卉毫o畏值男φf。 

　　到小卉的，佩佩地全身抖的Rf：「@不要的v女人！」 

　　我心中暗想，靠腰，要是ＰＯ上W，那我也不就曝光了！？F龀了我可以 
峙迮逯外，有l可以炙？　祝颍 

　　小卉不管佩佩的叫R，^m在玲玲要搬家的箱子中找她的ＤＣ。我配合玲玲 
的幼鳎把佩佩的外套跟r衫都掉了，玲玲^m把佩佩的胸罩背扣解_，粉色 
的胸罩荻下，佩佩SM的奶子完全裸露在我眼前。等佩佩裸露上半身後， 
接著不知小卉哪恼淼睦K子要我把佩佩的p手在背後。 

　　「琛玲玲，求求快住手，姊姊F在不^了啦～」佩佩哽咽的f。 

　　「哼～聿患傲死病今天我就要看看姊姊被男人值铰冻鲆的模樱　沽 
玲板著f。 

　　既然玲玲不打算中止，我就^m打量佩佩的胸部，闪：的奶子看起肀 
玲玲的大上一圈，乳球的肌w跟玲玲的一影尊透亮，底下的微血管都能看得 
清清楚楚，外型也是漂亮的水滴睢Ｅ迮宓娜也跟玲玲一哟螅看礞⒚z都 
一印Ｈ色也是粉t色，不^乳上的凸c比玲玲的要多一些。看到如此 
T人的大奶子，我忍不住一手一玩弄著佩佩的乳肉。 

　　「琛放_你的v手，不要碰我！」佩佩眼眶泛t的大叫。 

　　「哇～佩佩姊的胸部真大，什N罩杯的啊？」我好奇的f。 

　　「琛致楦你v！」 

　　「姊姊穿Ｅ－ｃｕｐ的纫吕病！沽崃峄卣f。 

　　佩佩瞪了玲玲一眼Rf：「@吃e扒外的妹妹！琛」 

　　我笑了一笑，p手不啻耆嗯迮宓哪套樱柔度也跟玲玲一樱奶子的外型 
S我的手不嗟淖形，玩弄了一，lX佩佩的乳^硬了起怼Ｎ倚闹腥滩蛔 
暗R，@N情r下@大主播也能有感X喔！？ 

　　在佩佩的暝下，玲玲好不容易才下佩佩穿的的迷你裙，A的N臀c大 
腿毫o衣物遮蔽，看到佩佩均虬尊的修L大腿，我忍不住吞了吞口水。美感比 
小卉的要漂亮。就玲玲要^m佩佩的妊r，小卉高d的跑了^怼 

　　「玲玲等一下，知名主播的最後一一定要大大的特才行。」小卉f。 

　　小卉在玲玲的某箱e找到ＤＣ，_C後R上把ＤＣ的R^拉L，焦c也 
放在佩佩的妊上。 

　　「琛玲玲快c清醒啊！真的要@姊姊幔恳是他把影片流出 
去，以後姊姊要怎N活下去啊！琛」佩佩急忙的α崃裾f。 

　　「呃，@……」 

　　看到玲玲q豫的表情，小卉so安嵴f：「玲玲e心啦，我拍影片只 
是榱艘自保，只要姊姊不去缶，我也不流出去，]事我也不想去警 
察局的。」 

　　玲玲完小卉的，似乎吃了定心丸cc^，等小卉把R^逝迮宓南麦w 
後，玲玲才_始要下佩佩的粉t色妊，佩佩的p腿不嗟呐樱玲玲M了一 
番功夫才把佩佩的妊下。 

　　「知名女主播下海第一，妊下淫v的U~要露了出砝玻　剐』茉谝慌 
蛑o的配音f。 

　　「琛你s快o我住手啊～！」佩佩哽咽的嘶吼。 

　　「嘻嘻～看碇名女主播性S富，不但大唇合不起恚B黝黑的小 
唇都外翻出砹四兀“パ健怎N~腥味@N重啊？」小卉^m笑of著。 

　　於小卉的羞辱，佩佩K於崩⒖蘖顺恚水汪汪的大眼眼I直流，嘴e不 
喟l出啜泣。到小卉的，我非常想一睹髡f中知名巨乳主播的U~，小 
卉看到我猴急的幼樱笑著要玲玲跟我把佩佩鹤沙l上，玲玲再站在沙l後面 
鹤∨迮宓募绨颉Ｎt再走到佩佩的面前，把佩佩的p腿抬高到沙l上，一p雪 
白修L的大腿成Ｍ字型，藏在p腿g的私一[oz。 

　　「你@些B！快o我住手啊！琛」佩佩羞u的尖叫。 

　　佩佩的大唇也算S厚，色是Gt色，L在大唇上方的毛K不多， 
但也]有像玲玲一庸饬锪铩４箨唇中gp隙露出善t色柔小唇摺，看 
砼迮宓男越也是不少。看到@光的超正p熟女＋眼R妹，我的大肉 
棒慢慢的再度重振雄L，一根１０奸L的人肉大h兀立在@巨乳主播面前！而佩 
佩t是第一次正面清楚地看到我勃起的老二，她的俏立刻@的微微色！ 

　　「F在侯大主播已一z不欤C面前的^非常想要一Q又v又 
黑的U~深！那ＡＶ男用手把@淫v主播的臭掳墙o大家看看吧！」小 
卉不嗟男呷枧迮逭f。 

　　佩佩到小卉的，哭的更大了：「琛求求你不要拍了啦～！」 

　　唔，我莫名奇妙的又成ＡＶ男了，小卉的控制j不小，一拍一 
f著u笑佩佩的口白，硬是要把佩佩的肉滦稳莩捎煮v又黑。 

　　我在佩佩的面前蹲了下恚小卉t站在我的後面拿著ＤＣ拍佩佩的幼樱玲 
玲仍^m褐佩佩的肩膀。我的手指才碰到佩佩的唇肉，佩佩的身w立刻抖 
了一下！慢慢的把肥厚的大翻_，佩佩淫穴的模油晖耆全的被拍了下恚 
rt色的肉洞e也已峄透亮，小唇端的蒂也廓分明。 

　　「嘻嘻～想不到侯主播也是淫v的婊子，都要被人暴了，淫戮尤贿能 
成@樱原磴y幕前赓|的主播形象都是b出淼泥。　剐』芤笑f著。 

　　「琛我才不是淫v的女人！不要yf！ 」佩佩急忙的u^否J。 

　　「是看到小武的大肉棒，@}主播已迫不及待的想被至幔俊 

　　到小卉的，佩佩u^u的更大力，急忙反gf：「才、才]有！比^大 
又怎N樱∮钟灿殖志貌攀侵攸c好幔　古迮宀乓徽f完R上就t了起恚@句 
等同暗指她自己性也不少。 

　　「哈哈～姊妹z都一樱都是天生的}！」小卉大u笑f。 

　　「吼～小卉不要客系轿依病」玲玲N起嘴抗hf。 

　　「嘻嘻～侯主播放心，我家的小武老公可是有口皆碑，保C是又粗又硬 
又持久，^把值母狗也不那什N蔚闹鞑ダ病」小卉得意 
的笑著f。 

　　「笑、笑～以槲跟我那笨蛋妹妹一哟幔课以觞N可能迷上@ 
臭小子！」佩佩一不屑的Rf。 

　　「吼～不要老是客系轿疑砩侠病小武，你s快姊姊知道你的害， 
到r候就知道l才是笨蛋了啦～」玲玲夤墓牡拇蠛啊 

　　看到我的小小老婆y耐的幼樱我@男友的自然要退出一口猓^ 
Σ皇且榭吹脚迮遑SM的大奶子才想炙的。做完心理建O後，我_始用舌^ 
去喇佩佩的肉洞深，@知名的巨乳主播懂得身自郏肉卵e不 
有什N花系列或是什N奇怪的水果病吧。 

　　「璋“　臭小子你快住手！啊啊～再、再不住手我要缶了～」佩佩立刻 
激烈的反抗叫著。 

　　「姊姊自己不也是笨蛋，全身光溜溜的模樱警察砹瞬痪涂垂夤饬耍∫ 
是再硪蝗河者，B的同事都能看光光。」玲玲{侃f。 

　　「璋“　反正、反正，你F在快c住手啊！」 

　　我一舔佩佩的淫穴，一用p手揉捏佩佩Ｅ－ｃｕｐ的大奶子和乳^，在 
我的多重攻粝拢捣昼之後，佩佩的哭泣中慢慢的Aе愉的呻吟。 

　　「啊啊……不要舔……啊啊……不要……快停下戆　…啊啊……」佩佩Z 
饧贝俚恼f。 

　　眼佩佩的淫穴已岬牟畈欢嗔耍我迫不及待的把我的^逝迮宓囊 
穴洞口，虎腰一推，２５公分L的大肉棒狠狠的插入佩佩的道龋佩佩的身w 
也如|般的抽搐了一下。 

　　「琛你@些狗男女，快o我住手啊！琛我可是全知名的大主播 
耶！怎N能你S意蹋！」眼看自己已被侵犯，佩佩提高音量大哭喊。 

　　「哼，不^是死子嘴硬，看能味嗑茫　剐』ε迮辶Rf。 

　　「啊啊……我可是名校前三名I的大主播……啊啊……哪是你@N三流 
的W校可以比的！啊啊……快放_我！」佩佩o力的叫陶f。 

　　玲玲完佩佩的，嘟著嘴不屑的f：「哼，初姊姊不是跟我炫耀LL 
都有人要找去x，F在又成好W生了喔，好歹我的W校也是立大W 
的好不好！」 

　　「呵呵～卷拿再多不是p腿__o男人郑　剐』芤膊恍嫉匦φf。 

　　玲玲托缘拇耆嗯迮宓碾p乳，佩佩的乳^早已充血[，F在的非常敏 
感，佩佩上的表情S著玲玲的玩弄而化。 

　　「啊啊……玲玲在致椤…啊啊……不能再摸下去了……姊姊受不了… 
…快c住手……啊啊……」佩佩著急的呻吟f。 

　　看砼迮宓淖宰鹦倪U高的，大腿g的淫穴已被我的老二抽插了近百下， 
粗大的o塞M佩佩的道，道滑用的淫水不嗟牧鞒觯佩佩居然可以保 
留些S的理智。榱吮M快⑴迮宓睦碇牵我抱住佩佩的大腿，老二汉莺莩椴 
佩佩的淫穴！ 

　　啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！ 

　　「啊啊……@N粗的u巴……第一次遇到……啊啊……居然能@N硬…… 
啊啊……你@些狗男女……我才不……跟你屈服的……啊啊……不行…… 
受不了了……啊啊……我不的……啊啊……」佩佩仍咬o牙P抗拒的f。 

　　m然佩佩嘴巴l出愉的呻吟，但f出碓是]有懈，在我和玲玲的攻 
菹戮尤贿]有全。】砼迮宓痿Y力已不是『史考特C器』可以y得 
出淼摹Ｔ谖易@之N，小卉走了^恚手上拿了一以谂迮迕媲啊 

　　「既然是是I的主播，那便一下@新稿吧。」小卉一f一 
用ＤＣ^m影。 

　　佩佩看了小卉手上的新稿後，立刻u了u^f：「啊啊……我才不咧… 
…我又不是笨蛋……」 

　　「哦～不的也可以，不^等一下主演的Ａ片就由我荒成被大 
W生Φ蚨樱　剐』芸佩佩f。 

　　「啊啊……最好是敢，不怕事情髁顺鋈幔俊古迮遄煊驳幕卣f。 

　　「嘻嘻～我班上喜g的男生多的很，若可以跟巨乳主播做一次郏想必 
他一定守口如瓶的。」小卉笑著f完，便淖约旱陌包拿出手C，b出 
要打的幼印 

　　「不要、不要打啊，我、我、我就是了……啊啊……」佩佩感X小卉是J 
真的，急忙害怕答。 

　　小卉放下手C，走回到佩佩面前，把以谂迮迕媲罢f：「哼，那就快c 
吧。」 

　　佩佩一o助的热荩骸赴“　…本台最新消息……啊啊……知名女 
主播侯佩佩……啊啊……日前在南部某大W……啊啊……被一名大W生Α… 
啊啊……」 

　　「嘻嘻～看姊姊自己ё约罕Φ男侣真有趣！」玲玲笑著f。 

　　「琛我不要@NG的新啦！」佩佩哽咽的f。 

　　「再抗h一句，我就打找一男人！」小卉板著f。 

　　「琛不要、不要啦～我乖乖完……」佩佩害怕的回f。 

　　「琛…名男大W生……有一根非常粗大的肉棒……啊啊……K且酝 
常……主播的H妹妹表示……啊啊……每次做邸…都被值交璧埂…高 
潮不唷…啊啊……」佩佩^m著新f。 

　　佩佩到@e俏已的非常t，道缺谒坪跻A的更o，羞u的热 
佩佩陷入淫靡的B，嘴e的喘息逐u大。 

　　「啊啊……本台者得知……侯佩佩女主播……被男W生敌r…… 
啊啊……」 

　　佩佩到@e，慌的看著我和小卉f：「啊啊……怎N可能……趾 
小r……啊啊……@悠ü伞…被弄牡睦病…啊啊……」 

　　「嘻嘻～今天晚上就知道了，只怕明天腿站不起恚　 

　　「啊啊……、_人……不行……受不了了……好害的肉棒……又粗又 
硬……」佩佩愉的喘息叫著。 

　　「好啦，@淫的小母狗不s快^m新。」小卉催促f。 

　　「啊啊……我、我才不是母狗……」佩佩反gf。 

　　「的，e嘴，不快。」 

　　「啊啊……侯佩佩女主播……被男W生……敌r……啊啊……高潮 
不唷…啊啊……甚至侯主播……c她的H妹妹……一起玩３Ｐ……啊啊……最 
後侯主播表示……甘@名男W生的……啊啊……」 

　　「怎N最後字]完啊？」小卉淫笑f。 

　　「琛@、@很G耶～」佩佩一u辱的模诱f。 

　　「一口獯舐出砭秃美玻》凑F在不是被值暮芩幔窟是想找更 
多的男W生聿俜的掳。　剐』鼙f。 

　　「不、不要，我、我……」佩佩q豫了酌脶幔大的叫道：「我、我、 
我侯佩佩甘小武l的性玩具～！」 

　　佩佩喊出@句後，t到耳朵去了，身w微微抖了得搿 

　　「呵呵～@主播真是天生的}，我的新稿最後明明的是『侯主播 
表示甘@名男W生的h友』，怎N成性玩具了啊？」小卉淫笑f。 

　　「嘻嘻～姊姊果然被小武值谋拘援露！」玲玲也跟著笑f。 

　　「啊啊……明明就是……迫……我的……啊啊……@N粗的u巴… 
…第一次遇到……又粗又硬……啊啊……真的好害……啊啊……」佩佩一不 
甘的淫叫著。 

　　「呵呵～『甘小武l的性玩具』可是自己加的唷～」小卉淫笑f。 

　　佩佩一羞u的狡qf：「啊啊……那只是看eT了……身w一直上下u 
……哪看得清楚啊……啊啊……e欺人太甚了……我可是I的主播……啊 
啊……大u巴插的……好舒服啊……啊啊……」 

　　就在@些大奶妹互r，我的肉棒在佩佩峄的道e抽插了近千下，佩佩 
也被我值纱BB，瓜子上M豆子大的汗珠，大腿不嗟念抖，滑淫液 
不嗟出。再持m抽插了近百下，射精的快感已M^，我忍不住大叫。 

　　「喔，值暮盟！我要射了！我要射了啊～！」 

　　「啊啊……快拔出恚】彀纬恚∥]有吃避孕啊！」佩佩急忙大叫。 

　　到佩佩的尖叫，我so把大肉棒拔了出恚p手抓住佩佩的^往我的老二 
靠近，佩佩竟然也主优浜嫌米彀臀吮我的肉棒。我用力地抓o佩佩的^，大肉 
棒直接到佩佩的喉瞪钐，反覆状紊詈档幼麽幔我K於在佩佩的嘴e口 
爆，腥臭的精液射M佩佩的嘴e。 

　　我把大肉棒呐迮宓淖煅e拔了出恚佩佩的口腔充M了獬淼木液，上下 
唇被蜘蛛W畹木液黏的到都是。因榕迮灞晃彝绷紫律詈担眼框流著 
眼I，口水混著精液淖旖橇髁讼恚佩佩跟著咳嗽了紫隆？吹狡r在上 
赓|Mn的巨乳主播被我值饺绱死仟N，忍不住d起凌辱念^。 

　　我用手握著大肉棒的根部，一面用^甩了佩佩的pa啪啪作，一面ε 
佩f：「嘿嘿～漂亮的巨乳姊姊，臀姨蚯Q吧。」 

　　「我、我才不要咧，我是主播可不是路的流L，湍愫老二就已很 
o你面子了！」佩佩怒著我斥喝。 

　　小卉晃了晃手中的ＤＣf：「如果不想被Φ挠捌流出去的，就o我 
乖乖小武的，有e咬小武啊，那可是我和玲玲的精神Z食呢。」 

　　佩佩汉莺菘戳诵』芤谎郏忿忿地先把口中的精液吞下，再伸出舌^凝^ 
往Z_始添乾Q。 

　　「呵呵～@淫y的面鞒鋈ヒ欢Z尤台！」小卉一影一u笑佩 
佩f。 

　　「哇～想不到姊姊不但，口交的技巧也很害呢！」玲玲也附和f。 

　　佩佩pa泛t一不甘的含著我的老二，不正面回答小卉和玲玲的。 

　　「有我好像到@}主播f她]吃避孕喔。」小卉^mf。 

　　「Π。怪不得姊姊J得避孕的名字。」玲玲回f。 

　　「哼，玲玲可以吃，我以前就不能吃幔俊古迮迕的回苷f。 

　　我和小卉、玲玲都笑了起怼？梢愿杏X到佩佩跟玲玲一佣际翘焐好色的w 
|，只是佩佩榱俗约褐名主播的面子，自尊放不下恚看硐胍搞定佩佩得要 
M一番功夫了。 

　　我沉浸在淫y的夥r，我的手C忽然了起恚我和小卉、玲玲都 
了一跳。小卉把手C拿o我，lF是小薇打淼模我做出手菀佩佩不要v。 

　　「喂，小薇啊？」我接起f。 

　　「嗯，你搬家搬好了幔俊剐∞f。 

　　「哈哈～才整理完玲玲的|西，Y果她姊姊就回砹恕！刮仪笑回f。 

　　「哇，@N巧。」 

　　「Π。玲玲的姊姊平r都在台北上班，偶才回砜戳崃帷Ｋ以已 
回到家了幔俊 

　　「嗯，到家。」 

　　「好啦～等一下我就要把|西搬到我宿舍，晚c再聊吧。」 

　　「好，那你先忙吧，拜拜～」 

　　「嗯，拜啦～」　 

　　佩佩看我焐想，立刻ξ艺f：「哼，你也爽^了，s快跟那淫 
的爆乳妹L出去，以後不要再跟玲玲Bj了！」 

　　玲玲不M的ε迮逭f：「吼～我才不要姊姊的咧～」D^ξ艺f：「小 
武我先把|西搬到你宿舍那吧。」 

　　「玲玲！什Nr候的@N不了？」佩佩生獾暮爸。 

　　「我又]f要放了，F在是我的人|，安分c不要yv。」小 
卉笑著ε迮逭f。 

　　小卉一暗示要我抓住佩佩，一牧崃峒已e找出一l狗。 

　　「@v女人又想ξ易鍪颤N事？」佩佩o的大喊。 

　　「於不的淫v母狗，然要先起恚免到到y跑啊！」小卉笑嘻 
嘻的f。 

　　「才是淫v的母狗啦！」佩佩怒的反苷f。 

　　在我和小卉、玲玲手忙_y之下，K於在佩佩脖子套上狗，K把佩佩У 
客d的窗襞浴＝又把狗的另一^在客d的F窗上，好在窗暨有窗， 
屋外不看到客de的事物，而佩佩t全身赤裸地茸在地上。 

　　「琛快放_我啦！我又不是小狗！」佩佩大哭喊著。 

　　「嘻嘻～叫小c，要是被陌生的男人破T而入，看到一光光的美女， 
l生什N事情，B我也不知道。」小卉笑著f。 

　　「琛@f心爆乳的v女人，快c放_我！」佩佩哭泣Rf。 

　　小卉立刻蹲在佩佩面前威{f：「少o我v女人v女人叫！要不是是玲玲 
的姊姊，老娘F在就p装驼疲　 

　　「琛有N就打我啊！」佩佩反苷f。 

　　「的，e以槲也桓掖啊！」小卉作菀打佩佩的。 

　　「小卉，不要@樱我先去出再f啦。」玲玲急忙拉著小卉的手f。 

　　於是我和小卉、玲玲３人先穿好衣服後，再走出大T到玲玲家的庭院。 

　　「小卉，我@幼不太^份了c？」玲玲o的小卉f。 

　　「Π　Π。要是有人lF的事情，那我不就完了，我可不想被 
Ψ赴。　刮亿so附和f。 

　　「靠，小武你真是有色o的砘铮≌娴囊算，你已^三正妹了 
好幔《且是Bm累犯咧！」小卉白眼看著我Rf。 

　　於小卉的，我只能o言以Γ玲玲t在一旁偷笑。 

　　「姊姊@女人太傲了，要先挫挫她的J猓先凌辱她一下，晚c再回 
解Q。」小卉α崃嵴f。 

　　「那小卉有什Nk法姊姊接受小武啊？不然我就要跟小武私奔啦～」 

　　到玲玲的，我o的回f：「哇咧～要私奔的，我一次可B不起三 
老婆啊！」 

　　小卉到我]志獾脑，]好獾恼f：「放心，你去牛郎一定是t牌！」 

　　玲玲到我的糗睿so打A稣f：「小卉，不要再小武了啦～小 
武至随㈡，要是姊姊去缶，小武一定被抓去P的啦！一定要想k法姊姊 
屈服啦！」 

　　玲玲果然是善解人意的好女孩，我在一旁c^如v蒜。 

　　小卉哼了一f：「有]有^『斯德哥摩症候群』？」 

　　「唔，我只^壑⒑蛉骸…」我f。 

　　玲玲想了一下f：「是不是被害人在歹徒囚禁下，威{c恩惠同r施c被 
害人，最後被害人反而Υ跬接泻酶校。俊 

　　小卉c了c^笑著f：「]e，玲玲真是明呢。」 

　　我也摸玲玲的^Ff：「玲玲真害，不愧是拿^卷的Y生。」 

　　「嘻嘻～那人家以後要拿到小武的最佳小老婆。」玲玲害羞的回f。 

　　小卉咳了紫拢^mf：「等一下我把玲玲|西搬完後，我再回硖理 
@大主播的事吧。」 

　　「那要怎N威{姊姊跟恩惠她啊？」玲玲小卉f。 

　　「哼哼，等一下由我懋娜耍小武好人。老娘最喜g羞辱@N傲自大 
的女人了！」小卉嘴角上P的f。 

　　看到小卉SS欲的表情，只能暗中替佩佩祈\了。　ＸＤ



　　　　　　　　　　　（三）斯德哥摩症候群（上） 


　　花了一番功夫，算把玲玲的|西都搬到我的宿舍，我３人稍微整理一下 
搬^淼|西後，湓倩亓崃峒姨理佩佩@C手山芋。小卉出T前，在她的房 
g某抽涎e拿了一些情色用品。 

　　「小卉，怎N有@些……奇怪的|西啊？」玲玲害羞的f。 

　　「喔，以前]跟小武在一起的r候o聊用的。」小卉毫不避M的回f。 

　　等小卉收拾好|西，我就出l前往玲玲家。途中便I了晚餐和料，到 
了玲玲家，_TM去，佩佩o助的坐在窗襞缘吐哭泣。 

　　「嘻嘻～大主播看起磉挺乖的嘛～」小卉笑著f。 

　　「琛少U，不快放_我！」佩佩不M的大喊。 

　　「e急，母狗就要有母狗的幼樱哪，@是今天的晚。」 

　　小卉把便盒打_放在佩佩的前方地板上。 

　　「哼，不把我的手_，要我怎N吃啊？」佩佩表情不的f。 

　　「哦～路上的野狗怎N吃，就怎N吃啊！」小卉笑著f。 

　　「@v女人！e欺人太甚啊！」佩佩情w激拥拇罅R。 

　　「哼，老娘就是看不T@N自以楦哔F的母狗，主播就很了不起幔恳 
副}狐狸的幼樱的位子肯定是睡淼模　剐』茌p蔑的Rf。 

　　「才不要yf！@主播的位子是靠我自己努力得淼模哪像，居然 
e人的男友！我看先前打淼男∞辈攀切∥湔嬲的女友吧！」佩佩也不干示 
弱的回堋 

　　被佩佩f到痛，小卉的色丕。 

　　「的！不o一c色瞧瞧老娘是病啊！」 

　　小卉乃的包包拿出按摩棒和跳蛋，Kξ艺f：「小武，你臀野堰@女人抓 
住，老娘要好好教@b自以槭堑哪腹罚　 

　　「你想质颤N！？」佩佩慌的大叫。 

　　小卉把按摩棒和跳蛋震诱{到最大，淫笑f：「呵呵～然是o@b母狗 
一D爽的啊～」 

　　我配合小卉抓住了佩佩，小卉t拿了zВ先把跳蛋N放在佩佩的蒂上再 
用zЧ潭ㄗ。接著再把按摩棒插入佩佩的肉箩幔也用同拥姆绞焦潭ㄖ。 

　　「琛…你@些B，快把@些|西拿_！」佩佩又羞又獾牧Rf。 

　　「我就看多忍，等意狗吃了再叫我啊。」小卉得意的笑f。 

　　小卉D身要我在沙l上吃，玲玲也不忍心看到自己姊姊被凌辱的K罴 
忙走_。 

　　等我快吃完便，佩佩K於哽咽的哀求f：「琛…我吃、我乖乖吃 
啦～快把@|西拿掉，琛…」 

　　到佩佩的求，我和小卉、玲玲走到佩佩面前，@才lF佩佩所坐的地 
板上已是一┮水。 

　　「哈哈～想不到大主播也尿失禁啊！」小卉_心的大笑f。 

　　「才、才不是！」佩佩羞u的反gf。 

　　「嘻嘻～不然地板上的水是哪淼陌。俊剐』苄χf。 

　　「是、是、是汗水啦……」佩佩t著低^f著。 

　　小卉笑而不Z，神情得意的蹲在佩佩面前，拿下固定在佩佩下w的按摩棒和 
跳蛋。 

　　「@淫v的母狗，快吃吧，便都冷了。」小卉笑著f。 

　　佩佩一q豫的看著地板上的便盒，上M是不甘cu辱，眼眶上的眼I 
又快M了出怼 

　　m然f要羞辱佩佩，但太超^了好像也不太好，之後玲玲也很y面ε迮澹 
我soA稣f：「不然我眇j佩佩姊吃吧。」 

　　「哼，小武你真有心啊，你不是看上@狐狸精了吧？」小卉不的看 
著我f，一r之g我分不出小卉是真的不爽是演的？ 

　　「好啦、好啦，小卉就小武j姊姊啦～」玲玲跟著也颓徽f。 

　　「哼，算了，S便你。」小卉不的坐回沙l看她的。 

　　看小卉走_，我拿了筷子蹲在佩佩面前jo佩佩吃。 

　　「x……xx。」佩佩低的道x。 

　　於是我便一口A一口A菜的慢慢j佩佩吃，而佩佩看我的眼神也]有一 
_始的骸２贿^，看著佩佩那全裸T人的肉w，老二深似乎又在蠢蠢欲印 

　　花了十追昼，好不容易佩佩吃完了晚餐，玲玲心的佩佩要不要喝水、 
上所，佩佩cc^。 

　　我又在茶几上拿了料o佩佩喝了卓冢再解_佩佩脖子上的狗K，之後我 
跟玲玲е佩佩去上所。等佩佩上完所回到客d，小卉走了^怼 

　　「好啦～@母狗也休息蛄耍磙kk正事了。」小卉淡淡的f。 

　　「、又想质颤N？」佩佩少了先前的荩表情害怕的f。 

　　「哼哼，e忘了F在的身份已不是主播了，而是ＡＶ女，然要^m 
拍Ａ片啊。」 

　　「琛我才不要！」 

　　「操！F在有rr的本X幔亢冒。那是想被小武郑保按危是 
老娘我找１０男大W生磔啊？」小卉恐f。 

　　佩佩q豫了一，哽咽的回答f：「琛…那我、我要被……小武…… 
１０次……」 

　　了小卉跟佩佩的υ，心想：靠！最好是我可以一夜射１０次啦～小卉 
@女人我是Ni幔。 

　　「哼，@母狗一_始乖乖不就好了，好啦，看平常也是被一群 
男人捧上了天，等一下就粗暴ο盗械陌伞」小卉笑著f。 

　　「琛又想搞什N把颍。俊 

　　於是小卉要我把佩佩手上的K子解_，再命令佩佩躺在稳松嘲l椅上，之後 
再右手在右腿，左手在左腿上，最後再一lK子囊伪翅峤住佩佩的p手 
，佩佩的手_左右_，整人的p奶、蜜穴T舸箝_。。 

　　「嘻嘻～小武你快光衣服吧，@次就把@狐狸精妓女一樱粗暴的操翻 
她的掳桑　剐』苄χf。 

　　「琛、@B的女人！我才不要玩@NB[颍】禳c放_我！」 
佩佩Z膺煅实拇罅R。 

　　啪～！啪～！ 

　　「操！o老娘安o一c！F在已不是主播，只是欠人值哪腹罚　 

　　小卉狠狠的在佩佩的奶子上打了砂驼疲白皙的肌w上出Ft辣辣的掌 
印，甚至有l被指甲擦^的痕E。 

　　佩佩R上痛哭大喊：「琛！！@v女人！我爸、我以前的男友都 
不@哟蛭遥以槟闶钦l啊！{甚N打我！琛～」 

　　以佩佩@拥l件，男〉酱笠欢ㄊ鞘艿o微不至的照，小卉@哟虻拇_ 
是狠了c。 

　　「少U！小武你不快c上！」小卉不耐┑恼f。 

　　「好、好啦～」 

　　有人f^，把d趣工作之後便不再那N有趣，F在我也可以w到ＡＶ男 
的工作心境了，硬起聿皇}，}是硬的]有尊腊““　！ 

　　我光衣服，便蹲下硐扔檬种崤迮宓拿隆 

　　「琛！不要碰我！把你的v手拿_！」佩佩情w激拥目藓啊 

　　「呵呵～越碓接暴的幼恿耍小武你就e浪Mrg崃耍大u巴s快 
直接插M去就是了！」小卉手拿ＤＣ一影一命令我f。 

　　]k法，小卉F在正在d^上，我也只好乖乖照k了。反正佩佩的嫩乱 
窳耍我站了起恚熟的把老二插入佩佩的道取 

　　「琛拔出恚】旖o我拔出恚∥液钆迮逵植皇羌伺！」 

　　「好啦～佩佩姊忍耐一下，很快就^去了～」我低下^在佩佩的耳f。 

　　佩佩瞪了我一眼]多f什N，接著我_始[踊⒀，p手pp的握M佩佩的 
Ｅ奶幔]^多久，佩佩的嘴el出愉的呻吟。 

　　「啊啊……臭小子……你快o我起怼…我的身w……可不是你@……平 
凡的大W生……玩得起的……啊啊……好舒服……大u巴……到花心了……啊 
啊……身w……好帷⒑帷…啊啊……」 

　　「哼，明明就是}，想b高F，就s快承J被小武的大u巴值暮 
爽吧！」小卉{侃f。 

　　「啊啊……e_玩笑了……小武的u巴……不^就粗了c……硬了c……啊 
啊……我、我……我才不有感X呢……啊啊……不行了……不可以……屁股、 
屁股不能有感X……啊啊……」 

　　m然佩佩π』艿奶翎仍嘴硬的回埽但表情全然不是@一回事，比起第一 
次跟佩佩做郏@次佩佩的情w似乎更投入了一些。 

　　「臭小子，你晚餐]吃啊！？y得有@N漂亮的大主播o你置忮X的， 
不快一c炙肋@}！」小卉催促f。 

　　m然此r此刻我很想π』芰Rf：在大什N啦！但我金小武是有修B的 
人，俗f的好『人品好，牌品自然好』，@件事我就不跟小卉^了。 

　　「好啦～@^}的母狗，快cF出的原形吧！」我ε迮宓吐吼著。 

　　我㈦p手@^佩佩的腋下，再反抓她的肩膀，腰部立刻像打C一印福 
福福福福福福福福福福福福福福福福福　 
把肉棒往道深猛！ 

　　「啊啊……不要、不要@N用力……我受不了啊……啊啊……@世上…… 
怎N有……@N害的u巴……啊啊……快停下怼…求求你快停下怼…啊 
啊……不行了、不行了……要升天了、要升天了啊啊啊～」 

　　佩佩p眼略榉白、嘴巴l出急促的淫叫，下w一d抽搐，大量的淫水 
狂出，我的o根部都是佩佩流出的蜜汁。 

　　「的，真是l淫v的母狗，居然@N快就高潮了。」小卉笑Rf。 

　　不^，我的老二]T工，^mε迮迥驴癯槊郑 

　　「啊啊……停下怼…快c停下怼…屁股受不了啊……啊啊……小武… 
…你的大u巴……怎N@N硬……啊啊……身w好帷…好舒服……好舒服啊 
……琛…好快……好快……人家又要了啦啦～！」 

　　好不容易至丝彀胄r，老二K於有射精的念^，@期g佩佩也被我值母 
潮２、３次。我so拔出老二，握著o根部精液全在佩佩的大奶子上面。 
同r佩佩也全身的在沙l上不停喘息，lt的蛋M是汗水，白皙T人的 
胸口不嗟×移鸱。 

　　「嘻嘻～看砗畲笾鞑ジ叱绷撕状文兀≌沙l都是淫水啊！」 

　　小卉故意蹲在佩佩的前，用ＤＣ的R^特佩佩的下w。 

　　「不要拍！求求不要拍啦～！很G啦～琛！」佩佩羞u的大喊。 

　　「我就f嘛～涉⒚枚际且印！剐』艿靡獾男φf。 

　　看到自己姊姊被我值礁叱辈嗟囊y模樱玲玲的表情有些擂危我也累 
的坐在沙l喘狻 

　　大概休息了快半小r，@段rg玲玲也拿了l生把佩佩的身w擦乾Q。 

　　小卉突然ξ倚χf：「嘻嘻～如果小武你休息蛄嗽，我F在就把佩佩 
身上的K子解_，@次呐迮宓谋翅戆伞！ 

　　「靠！戆。俊刮殷@的看著小卉。 

　　「琛@B女！想羞辱我状伟。。俊古迮逡搀@恐的大喊。 

　　「下午不是才^新稿，小武操@b淫母狗小r，忘了 
幔俊剐』芤笑f。 

　　「、@B的v女人！要被小武的大u巴小r！我的屁股 
掉啦～！」佩佩又@又怕的大叫。 

　　「Π。⌒』我是神奇喔，可以@忧窳擞智瘛⑶窳嗽偾瘛⑶窳擞 
邱，能l喔！」我也跟著大抱怨f。 

　　「嘻嘻～@可是全知名的巨乳主播耶，@滋觳缓煤玫址她，以後你就 
]C印！剐』茉谖叶悄悄的f。 

　　「靠，就算pＣＤ到４０％，我老二的ＣＤrg也]@N快到啊！」我依f 
π』芸棺hf。 

　　「少U！老娘o你C爽你嫌|嫌西的，快c上工啦！」小卉看我不I 
情，立刻不耐┑牧Rf。 

　　的！小卉@女人到底是想要凌虐佩佩是凌虐我啊！？不^，榱艘绦 
『斯德哥摩症候群』，也只能硬著^皮上了。 

　　把佩佩身上的K子都後，小卉要佩佩p腿大_，p手在卧诘匕迳希佩 
佩在小卉的{迫下不得乖乖的照做。接著小卉要我呐迮宓谋翅岵偎。 

　　我握著o，看著佩佩N起的白皙臀部，老二慢慢的又硬了起恚小卉f的 
Γ@N可以免MΥ竺餍堑C在不多，不好好趁C享受一下在是太可 
惜了！ 

　　等我的老二再度成大亨堡，呃、大亨堡有c，是法I包。逝 
佩的淫乱UM洞後，再扶著佩佩的小U腰，我的屁股不獾u了起怼 

　　「琛…不要……你不要……@N用力……琛…@角度……好奇怪 
……啊啊……槭颤N……我要做……@N奇怪的姿荨…啊啊……好舒服……好 
舒服……屁股深……被塞得MM的……啊啊……」 

　　小卉看到佩佩被值M嘴淫Z，d__的走到我的背後蹲下去。 

　　「哇塞！@角度拍起沓棒的呢！不但可以看到卤恍∥涞拇箅u巴蔚 
有蜷_，有闪Ｓ执褂珠L的奶子yu！哎呀～@不是上的大主播幔吭觞N 
F在披^散、一副淫爽歪歪的模影。俊剐』芤贿拍z一羞辱佩佩f。 

　　「琛…v女人……不要再拍了啦……琛…」佩佩羞u的哽咽f。 

　　「嘻嘻～平常都是在新台影，怕R^啊？」小卉嘲笑f。 

　　「琛…新……跟F在……又不一印…」 

　　啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！ 

　　持m至耸追昼，佩佩突然p腿一，整人跌趴在地上，股g也出大 
量的淫水，看硎桥迮逵直晃值礁叱绷恕 

　　「的！中看不中用的母狗，不快起恚　剐』芰Rf。 

　　「琛不行了，不行了，我的腿已]力了，求求你不要再至死病」 
佩佩o助的哭喊著。 

　　「操！站不起砭徒o老娘坐在沙l上。」小卉不的大R。 

　　於是我和玲玲把佩佩扶在沙l上，原本赓|出的佩佩，F在已_始披^ 
散，p眼也的有些茫然，一整行谱呷獾哪印 

　　「小武你不s快^m诌@l母狗！」小卉催促f。 

　　我把佩佩的修Lp腿抬上沙lK左右伍_，股g的肉侣读顺恚佩佩o助 
的u^示意，但我是把^住道口，整支老二「噗滋」一就滑入佩佩的 
w龋我下腰p手抱著佩佩湟再度n刺。 

　　佩佩低的ξ野求f：「琛小、小武，佩佩真的不行了啦，求求你不 
要再至恕」 

　　「唉～佩佩姊，我也]k法啊，ＡＶ男是]有人嗟模　 

　　於是我又_始用老二抽插佩佩的嫩穴。 

　　「璋“　…p一c、p一c……小穴……F在很敏感……啊啊……好 
害的……大u巴……可以佩佩……高潮@N多次……能@N硬……啊啊…… 
不可以……不可以……再窒氯チ恕…死掉、死掉啊啊啊～！」 

　　因椴痪们安派溥^精，F在老二已有c|X麻w，所以刺激感不大。另外 
也怕值奶快又要被小卉要求再忠淮危我故意放慢速度，好拖一crg。 

　　「璋“　…小武……小武……哥哥……停下怼…求求你停下砝病…啊 
啊……人、人家……真的受不了了……啊啊……快停下怼…求求你快停下怼 
…啊啊……不行了、不行了……要升天了、要升天了啊啊啊～！！」 

　　看著佩佩已有c失神的幼樱我趁C着迮灞阋耍把嘴唇往佩佩的p唇H 
^去，起初佩佩有些抗拒，不一便不再W躲，甚至我把我的舌^伸M佩佩的 
口腔，佩佩也用她的舌^回。 

　　接下砑s半小r的rg，佩佩被我值街皇Ｏ潞蔚纳胍髀，好不容易我再 
度射精r，佩佩似乎也高潮了３、４次，K倒在沙l上。 
　　 
　　我p腿l的走向空的沙l椅，玲玲一心的^矸鑫易好。 

　　「嘻嘻～小武值煤芩吧！@b狐狸精都被你了呢！」小卉淫 
笑f。 

　　「靠！最好是很爽！值轿业撵`魂都快出[了啦！」我抱怨f。 

　　「唉呦～小武哥哥e生饴铩y得的大明星耶！」 

　　「哼。」 

　　「那接下砦怎Nk啊？」玲玲f。 

　　「今天就先到@e橹拱桑反正我已有姊姊的性塾捌，明天再看 
姊姊的反，然後找m的rC停鸢伞！剐』苷f。 

　　「嗯，那我晚上要回宿舍幔俊沽崃崂^mf。 

　　小卉思考了一才f：「嗯，今晚先睡@吧，若要去宿舍，我怕佩佩穿好衣 
服趁C逃走，晚上就把姊姊在她房g睡X，我在一起睡的房g。」 

　　「@影　…」玲玲cc^f。 

　　「]}的，我就先去洗澡吧。」小卉f。 

　　因榕屡迮逍硖幼撸我先留下砜粗佩佩，小卉跟玲玲先流去洗，等她 
洗好了再Q我去洗。等我洗完回客dlF佩佩已醒怼 

　　「小武你洗完啦～」小卉ξ艺f。 

　　「嗯。」 

　　「那Q姊姊洗了。」玲玲ε迮逭f。 

　　「哼，站都站不起砹嗽觞N洗！」佩佩又庥中叩恼f。 

　　「嘻嘻～侯大主播真的被值秸静黄砹税。∵@下知道小武的害了吧。」 
小卉得意的笑f。 

　　佩佩M通t的瞪了小卉一眼，]有多f什N，竟@r候只多f多e。 

　　「好了，累了一天，我去睡X吧。」小卉打哈欠f。 

　　「看也[蛄耍F在可以放^我了幔俊古迮]好獾f。 

　　「哪有@N危小武，把@大主播的p手在後面，狗在上去，今晚 
她睡自己的房g吧。」小卉f。 

　　「琛是不是人啊！？居然不肯收手！」佩佩激拥拇罅R。 

　　「少U！我]玩蚰兀　 

　　於是佩佩被我３人全裸的反p手，再套上狗，我再把佩佩公主抱起。 
等我到了佩佩房g，把佩佩放下後，狗的另一端在F窗上，佩佩o助又可 
z的蹲坐在地上。 

　　「琛你@些牡埃∫葬嵋欢有的！」佩佩哽咽的大R。 

　　「的，o我]嘴！是要老娘在的穴e塞一根按摩棒，再爽到天 
亮啊！？」小卉大威{f。 

　　「琛、……」佩佩被的欲言又止。 

　　「好啦，小武哥哥我一起去睡X吧。」小卉挽著我的手笑著f。 

　　於是我P上佩佩房g的粼訇P上房T，走到玲玲的房g。因榱崃岬拇膊 
大，所以我小卉跟玲玲睡床上，我t在地板打地睡X。 

　　「呵呵～^一整天，侯佩佩@女人感X已]有一_始的萘耍今天 
的凌辱效果不差啊。」小卉用手沃^、ξ腋玲玲f。 

　　「是]e，可是我不太^份了c？」玲玲染蔚恼f。 

　　「哼哼～要是J真的算起恚是姊姊到好幔】鄣敉庠诘慕因素，小 
武的l件可]男生比的上的！」 

　　「哈哈～小卉@又v我不好意思啦～」我擂蔚男χf。 

　　「嘻嘻～可惜就是孬N了一c！」小卉笑著f。 

　　「靠！哪e孬！？我大丈夫能屈能伸！打麻⑴破酚趾茫　刮伊⒖谭瘩gf。 

　　「敢f，老娘我色T你@N久，也]看你敢ξ以觞N樱∫不是那天我突 
l奇想打衣麻，你到F在也只能偷盯著人家的乳峡炊已！」 

　　「靠！最好是，我、我……」我lF不知怎N辨g小卉的。 

　　「打衣麻？小卉初是怎N色T小武的啊？」玲玲好奇的f。 

　　於是小卉把寒假我跟她有小Ａ、黑皮打麻⒌慕^跟玲玲f。 

　　「吼～小武真的是有色o，有小卉奚也太大了，居然被小Ａ摸了 
胸部退口交。」玲玲替小卉感到不值。 

　　「呵呵～然不@N便宜就放^小Ａ，老娘我也趁C敲p他３０００元， 
就外快印！剐』苄χf。 

　　「哼，就算o我一f元，我也才不想o小Ａ他摸我的胸部咧～」玲玲嘟著 
嘴唇f。 

　　「嘻嘻，不用一f元，一w骰子就能_到Y生的操。」小卉笑著f。 

　　「吼～小卉！敢f！」玲玲害羞的大叫。 

　　「好啦，累了一整天，我s快睡吧。」小卉笑著f。 

　　「哼，累的人是我吧，白天搬\工，晚上水工，我的腿F在在微微 
l抖咧！」我抱怨f。 

　　「小武Σ黄鹇铩以後人家找rg再好好的陪罪好不好～」小卉撒烧f。 

　　「算有良心，好啦，我想睡了，晚安。」我f。 

　　「晚安。」「小武晚安。」 

　　互道晚安後，^一天的操冢我很快就睡著了。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　晚上睡到一半，突然想要上所，我小心翼翼的爬了起恚避免吵到小卉她 
。等我上完所，^佩佩的房g，[s到一哭泣。 

　　我大的_了佩佩的房T，一M去就看到佩佩坐在地板上哭泣。 

　　「呃，佩佩姊]睡喔？」我小的f。 

　　「琛我害怕……」佩佩MI痕的抬^看著我。 

　　「@是家，有什N好怕的？」 

　　「哼，我家又怎N樱今天不是被你羞辱成@樱　古迮灏逯俏、不 
M的回f。 

　　「唉，@……小卉的性就是@印：美玻佩佩姊s快睡吧。」 

　　「琛人家害怕嘛……」 

　　看佩佩孤o助的模樱令我感到不闻c愧疚，一正常的女人，v^今 
天的事，想必也是惶恐o助。 

　　「那……是我陪佩佩姊一起睡？」我探的佩佩f。 

　　「哼……{、{你一大W生也想跟我睡？你知道在我身想跟我上床的男 
人有多少幔　古迮逋蝗徽Z飧甙恋恼f。 

　　「哈～哈～也是啦，我@平凡的大W生怎N配的上佩佩姊，那我先走了。」 
我摸^苦笑f。 

　　我退了撞剑潢P上房T。 

　　「等、等一下。」佩佩突然叫住我。 

　　「呃，佩佩姊有事幔俊 

　　「我突然想上所，你陪我去好不好。」佩佩低著^f。 

　　「好。」 

　　於是我解_佩佩p手跟脖子上的K子，佩佩去所，等佩佩上完，再回到 
她房g，好K子，我潢P上房T回去睡X。 

　　「小武，你、你等一下。」佩佩又叫住我。 

　　「什N事啊？」 

　　「你……你、你可以留下砼阄幔课遗碌纫幌掠窒肷所，Rr找不到 
人臀医忾_K子。」佩佩表情有些扭的f。 

　　「呃，佩佩姊的意思是……要我陪一起睡幔俊刮乙苫蟮f。 

　　「Α啦～」佩佩低^回答。 

　　「哈哈～如果佩佩姊不嫌的，我然]}。」 

　　「嗯，那、那就好……」 

　　「那佩佩姊@有多的棉被幔俊 

　　「那大衣的上佑小！ 

　　於是我囊拿了２件棉被，先在佩佩坐的地方上一件棉被，佩佩再躺在 
棉被上，我P了舾房T後躺在佩佩身旁，再把第２件棉被w在我身上。 

　　「佩佩姊@舆舒m幔俊 

　　「嗯。」在昏暗的月光下，佩佩的表情看起碛行┬。 

　　「那佩佩姊可以安心睡了吧？」 

　　「嗯……」 

　　佩佩先是怯的看著我，之後才把^慢慢的靠在我的肩膀，]上眼睛，似乎 
很快的就睡著了。 

　　m然佩佩身上]有穿任何衣物，但是有股淡淡的香味，起砣允欠浅ＵT 
人。不^，v^今晚Ko人道的ＡＶ男地z，我也不多做他想很快的就睡著 
了。




　　　　　　　　　　　（四）斯德哥摩症候群（下） 


　　隔天中午，小卉和玲玲_了佩佩的房T。 

　　「小武！你怎N睡@e？」小卉表情有些醋意的大我f。 

　　「Π。⌒∥淠阍觞N跟姊姊一起睡啊？」玲玲也跟著f。 

　　「因榕迮彐⒄f晚上想上所r怕找不到人退_解K子，所以我就陪佩佩 
姊一起睡了。」我解f。 

　　「哼，找不到人可以憋尿啊！你不快o我起恚　剐』鼙砬椴的f。 

　　「好啦、好啦。」 

　　原本睡在我身旁的佩佩也被我吵醒，於是我乾脆把在地板上的被子都收 
拾起矸藕谩＝又我４人盥洗完後，小卉要大家下去客d。 

　　「唔，我、我的腿是]什N力。」佩佩突然害羞的f。 

　　然，昨天晚上佩佩硬是被我至烁叱苯１０次，p腿l是正常的。 

　　「那佩佩姊我抱下去吧。」我f。 

　　「呵呵，]力走也可以用爬的，反正也是l母狗，F在o小武恐狗爬 
下去吧。」小卉冷笑f。 

　　「@v女人！e欺人太甚啊！」佩佩又羞又怒的大叫。 

　　「不想爬幔窟是我叫男W生抬下前。俊 

　　佩佩怒了小卉一，@才不甘的把手N在地板上爬下一强d，由於狗 
的一端是我恐，所以跟在佩佩的後^。@r可以看到佩佩那肥臀g善大 
唇不嗟淖笥D鹤形。再让婵磁迮澹胸前的闪＃耪直的大奶子垂直u 
晃，玲有@的腰身在地板上扭忧斑M，一起床就看到@N刺激的，心K有c受 
不了的感X，要是有美女犬大，佩佩一定是大衢T啊！ 

　　好不容易佩佩爬到了客d，小卉允S佩佩坐在沙l上休息，佩佩有些怯的 
坐在我的旁，爬了@一小段路，佩佩的手掌跟膝w都t了。 

　　「小武你去痛蠹屹I便回沓园桑便I些啤酒回恚]冷夂帷！剐 
卉ξ艺f。 

　　榱伺屡迮逄映鋈ィ所以是不她穿衣服，我把狗交o玲玲拿著，之後 
就出T去I午餐。我T到W校附近的商店街I了４便、一些料跟啤酒。 
回到玲玲家後，榱伺缕【撇槐，小卉要我先把啤酒放冰箱。 

　　接著我４人在客de吃了起恚佩佩也安o的在我身旁慢慢吃著，一c都 
]有大明星的架式。昨天凌辱了佩佩好状危也拍了不少佩佩的性塾捌，用 
自保是用蛄耍只是@架事件要如何Y束，心想等一下找C和解 
判好了。 

　　便吃完，小卉拿起b控器切了紫拢因榱崃峒]有b第四台，所以有] 
太多x瘛 

　　「]啥好看的，我砜聪惹芭牡模疗好了。」小卉f。 

　　我和佩佩t是一擂危玲玲也呆愣一旁。小卉走到前面，把ＤＣ放在 
旁，利用ＤＣ的出功能，把昨天佩佩被我值挠捌播放在上。 

　　　　啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！ 

　　「啊啊……@N粗的u巴……第一次遇到……又粗又硬……啊啊……真的好 
害……啊啊……」 

　　播放佩佩的淫穴正被我老二抽插面，高|的影格式在大尺寸的 
幕下播放，佩佩有赘u毛都能算的一清二楚。而第一次面ψ约核教放大o 
人^p的佩佩，羞u的D^靠在我的肩膀上微微抖。 

　　榱嘶解擂蔚夥眨我揶揄的f：「哈哈～Ａ片看了@N多，第一次看到 
有ＡＶ男L的很像我的。」 

　　小卉和玲玲了我的「噗嗤」的笑了出恚佩佩也忍不住低著^偷笑。小 
卉也lF佩佩正在偷笑，忽然板起怼 

　　「侯大主播，X得@部Ａ片拍的如何？到底能不能u座啊？」小卉故意 
佩佩f。 

　　「我、我哪知道啊……」佩佩一羞u的低回答。 

　　^一天的凌辱，佩佩已]有初到我的高傲荩所以也]有正 
面回粜』艿奶翎，害的小卉]有藉口可以整佩佩，小卉只好]趣的把音 
_大。 

　　^了一，佩佩忽然f：「我、我想要上洗手g。」 

　　小卉眼睛一亮，似乎找到C，R上站在佩佩的面前f：「看泶蠹叶侯 
主播拍的Ａ片很M意，那F在就再放尿系列的吧。」 

　　佩佩被小卉突如其淼囊求的不知所措，只能用求救的眼神看著我，但 
了行小卉的『斯德哥摩症候群』，我假b一附欲言又止的幼印 

　　「小武，@次你可不要妨K我，不然老娘就把我的η楦嬖V小薇！」小卉 
看到我想团迮逭f，R上威{的f。 

　　「我那敢得罪大姊^呢……」看到小卉J真的表情，我只能唯唯ZZ的f。 

　　佩佩到我屈服在小卉的淫威之下，察X只能靠自己了，下D出一c 
跟小卉苈f：「哼，好歹@e也是我家耶，上所要允S幔俊 

　　佩佩才一f完，小卉便要我跟玲玲把佩佩的p腿伍_K抓住她的p手。 

　　「@v女人想质颤N啊！？」佩佩死命的暝叫著。 

　　小卉谋箱拿出灼坎Ａаb的啤酒放在茶几上，打_其中一瓶的瓶w後，用 
大拇指遮住了瓶口用力的u了凳下，o接著小卉用手指把佩佩的大唇趴_， 
另一手拿的啤酒R上插入佩佩的道取 

　　「琛好冰、好冰啊！s快拿出砝病！」佩佩立刻激拥拇蠼小 

　　被小卉u^的啤酒瞬g在佩佩道缺猓白色的啤酒泡沫不嗟呐迮宓 
淫穴口出，小卉的手不嗟u悠【破浚啤酒^m的a生更多的馀荨 

　　坐在沙l上的佩佩被冰冷的啤酒灌入道，勉D出的萦窒失o，_ 
始哀求小卉停手。 

　　「琛我、我不要上所了，求求，s快把瓶子拿出砝病！琛」 
佩佩大哭喊著。 

　　「小卉！s快住手啦～不要用@NB的方式Ω段益㈡⒗病」玲玲在一 
旁心的裥』苷f。 

　　「哼，少U，^去拿ＤＣ硖姊姊影。」小卉命令玲玲f。 

　　「好、好啦～」 

　　「琛求求快住手～我不要上所了啦～！」佩佩^m哀求著。 

　　玻璃瓶鹊钠【埔呀]有爆獾默F象，小卉才把玻璃瓶拿了出恚佩佩的肉 
铝⒖出大量的啤酒⒘说匕逡坏兀佩佩半躺在沙l上不停地喘狻 

　　「憋尿ι眢w不好，是s快在@e尿出戆桑　剐』苄χε迮逭f。 

　　「琛我才不要～@雍G耶！」佩佩哽咽地哀求。 

　　小卉抓到@C哪p易的放^佩佩，於是小卉要我把佩佩的p手反在 
背後，K把佩佩^下_上的半躺在沙l上，榱吮苊馀迮宓姆纯梗小卉特地把 
佩佩各e的大腿和小腿在一起。 

　　在我眼前的佩佩，瓜子畹哪半仰地躺在沙l，大波浪秀凌y的 
置到地板上，胸前Ｅ－ｃｕｐ的大奶子也向佩佩的半A著，深t的乳^４５度 
角的往前N起，水球畹哪套硬煌５淖笥一樱Ｍ型腿中g善S厚的大U~裸 
露在沙l背上，道c肛Tpp地朝著天花版，佩佩的肉洞口o的不停蠕 
又，人想要找|西插M去弄。 

　　「琛@v女人又想ξ易鍪颤NB的事情？快放_我啦～！」佩佩接 
近崩⒌慕泻爸。 

　　我和玲玲oo地抓住佩佩，避免佩佩o昝逃走，小卉走向把ＤＣ拿 
回手上。 

　　「嘻嘻～Ａ片都@友莸陌。F在o我托∥淇诮弧！剐』苊令佩佩f。 

　　「琛我才不要的！敢快放_我！」佩佩抗拒的f。 

　　小卉一手拿起桌上的瓶酒，ε迮逋{f：「嘻嘻～是想要再玩一次冰 
火五重天？」 

　　佩佩看小卉手上的啤酒，身w抖了一下，只好乖乖的回f：「琛我 
含、我含啦，@次含完就可以放^我了幔俊 

　　「呵呵～只要乖乖的，保C很快就放了。」小卉笑著f。 

　　眼佩佩屈服在小卉的淫威之下，我菝下我的子，抓起我的２５公分 
的大h，直接往佩佩的嘴e塞，佩佩t脖子粗的臀铱诮恢，因轭^下_上的 
姿荩我的^p易地到佩佩的喉瞪钐，佩佩痛苦的低呻吟著。 

　　小卉拿著ＤＣ一影一羞辱佩佩f：「呵呵～侯主播越碓接校粒峙 
的架萘耍以後去日本l展一定大t大紫啊！」 

　　佩佩的眼框泛t，慢慢地流出眼I，高傲的知名女主播如此被人羞辱！@ 
是佩佩人生中最]有尊赖囊豢蹋 

　　接著小卉把ＤＣ放在上，R^逝迮謇^m影。趁佩佩]注意r，偷 
偷地又_了善科【破浚拇指鹤∑靠谟昧Φu凳秒，走到了佩佩所在的 
沙l背後，冷不防的把啤酒瓶口分e插入佩佩的淫穴和肛T龋瓶缺獾谋 
啤酒往佩佩的肉洞深。 

　　「琛不要！好冰！好冰！快住手啊～！」佩佩含著我的肉棒哭喊著。 

　　「哼哼～哪有@N尉头胚^！」小卉笑著f。 

　　小卉f完，p手t不嗟赜貌Ａ瓶抽插佩佩的肉洞，佩佩身w_始× 
的抖！上的眼I、鼻涕直流，嘴巴因楹著我的肉棒也口水直流。看到佩佩 
狼N痛苦的幼樱我so把老二呐迮宓淖煅e拔出怼 

　　「琛好冰！琛肛T好痛！求求快住手啦～！」佩佩痛苦的u^哭 
喊著。 

　　「小卉，求求快c住手啦～」玲玲也团迮迩笄檎f。 

　　小卉不理佩佩姐妹z的哀求，^m用啤酒瓶在佩佩的淫穴和肛Te抽插。 
p管R下的刺激佩佩失去了理智，加上昨天佩佩也被我至撕状危身w早就 
不能荷如此激烈的刺激，佩佩的眼神慢慢的失去光彩，陷入失神靡淫的B。 

　　「啊啊……好冰……好奇怪的感X……啊啊……好舒服……小穴跟肛T…… 
同r被摩擦……好奇妙的感X！……啊啊……不行了……不行了……要尿出砹 
啦～！」佩佩半痛苦半淫叫著。 

　　「哈哈～果然是天生淫的女主播！」小卉大笑f。 

　　小卉把插在佩佩淫穴跟肛T的啤酒瓶同r拔出，佩佩w壤鄯e的啤酒c泡沫 
瞬gl出恚肛T也⒋竽c鹊呐物一K出！金S色c咖啡色的人w泉 
持m了得耄肛T括s肌的解放引l了佩佩的高潮，佩佩也管不住憋尿S久的尿 
道，o接著道上方的尿道口出深S色水柱，淫穴也同rl高潮的淫水！ 

　　「啊啊……人家受不了了……啊啊……忍不住要尿尿……啊啊……你不要 
看啦……好G啊……啊啊……便便也出砹恕…琛…以後我怎N人啦 
……啊啊……」佩佩情w激拥慕兄。 

　　佩佩的三肉洞同rl出不同色的w液，存的尿液、淫水、排泄物慢 
慢的流M佩佩整肚子和奶子上，榱吮苊饬鞯脚迮宓哪上，我⑴迮宓纳眢w移 
樱她正躺在整沙l上，佩佩t]上p眼厥了^去。 

　　「嘻嘻～拍到知名主播三洞Rl的面，可以u不少X呢！」小卉淫 
的笑著f。 

　　「小卉！不行啦～我的目的只是要自保而已，真的拿出去u，害死我 
姊姊的啦！」玲玲o的π』苷f。 

　　「玲玲e那No，我只是S口ff而已。」 

　　小卉S即蹲在我的大肉棒面前，^m佩佩未完成的口交幼鳎小卉的眼神 
媚地看著我，白的瓜子露出淫的神色。小卉@商炜戳撕龌畲m的表 
演，想必她的屁股早就已W的受不了了！ 

　　「嘿嘿～@小母狗，下面已W的受不了了吧。」我笑著π』苷f。 

　　小卉一吃我的肉棒一回答f：「滋～滋～小母狗的淫穴F在好想被大u 
巴粥浮」 

　　小卉非常u力地吸吮我的大肉棒，品的滋滋作。口交了捣昼，我感X 
有快要射精的n樱s快要小卉停手。 

　　「小武，怎N了？我有咬到你幔俊剐』芑的我f。 

　　「已被佩佩含的快射了，我降火一下，先自己的衣服吧。」 

　　小卉ξ倚α艘恍後，R上掉自己身上的衣物，]多久，碛校普直大奶 
子的正妹，全身光溜溜的等著o我帧Ｎ蚁茸在稳说纳嘲l椅上，示意要小卉自 
己坐上怼Ｐ』芄怨缘亩鬃在我的大腿上，用w的玉手扶住我的老二，小卉的 
淫穴数^之後，的荻下。 

　　「嗯嗯……小武老@次想看小母狗u乳幔俊剐』苌胍f。 

　　「了商斓模粒帜，要我一下嫖客啊！」 

　　「嗯嗯……那小母狗是一Q的妓女！保C人客M意的回去。」 

　　我用力拍了一下小卉的大奶子f：「操！那不s快o老子u力的u！」 

　　小卉了一後，把手搭在我的肩膀上，A的屁股_始u力的上下u[， 
小卉o的道肉壁_地摩擦我的肉棒，z毫]有垮的感X，爽度缀醪幌 
玲玲破的淫穴。 

　　「啊啊……小母狗……好爽啊……啊啊……大u巴……在淫穴en撞……啊 
啊……小母狗……全身……好帷…被大u巴……值暮盟……啊啊……主人 
……炙馈…淫的小母狗……啊啊……」 

　　小卉淫浪的Z言S口而出，上M是M足的表情。小卉自己插坐了装傧拢 
全身已香汗淋漓，心想也Q姿萘恕Ｎ乙小卉p手h抱我的脖子，p手 
住小卉的膝w下方，p_一火便式！ 

　　小卉因樯眢w的重量，崮鄣年道吞噬了我整根大肉棒，^狠狠的到小 
卉的子m口。我的虎腰每次抽插小卉的淫穴，都是深入道的一簦⌒』鼙晃 
的似哭似淫的哀！ 

　　「琛…大u巴……插的太深啦……琛…小母狗……的淫穴…… 
掉啦……啊啊……小母狗……感X好爽……好爽喔……啊啊……又硬又粗的大u 
巴……用力的……址小母狗的……掳伞…啊啊……」 

　　如此重度的址ㄝp易的小卉陷入狂，走u了火便追昼，忽然 
看到桌上剩一瓶啤酒，想f也小卉p管R下的滋味，於是小卉平躺在 
地板上。 

　　「啊啊……怎N停下砹耍咳思疫要啦～」小卉渴的我f。 

　　「@商煳疫B至撕觯w力有c不蛄耍所以想Q姿荨！刮倚χ回 
小卉f。 

　　我半跪在小卉^上，小卉很自幼园l的就含起我的老二，我下腰用舌^去 
舔小卉的蒂c翻淫穴。小卉的蒂充血[到S豆大，pp的吸吮一下，小 
卉的p腿跟著抖，趁著小卉]注意r，我偷偷要玲玲_啤酒瓶w後o我。 

　　玲玲不疑有它，想f我自己要喝。我接收到玲玲o我的啤酒後，拇指按住瓶 
口用力的u了凳下，再用另外一b手，把小卉淫穴分泌的淫水，沾了一些抹在 
小卉的肛T周，小卉察X事有稀[，o地跟我求！ 

　　「啊啊……求求小武主人不要玩人家的肛T啦！」小卉o的哀求我f。 

　　「l叫把我I的啤酒胡y浪M掉，然要好好土P一下！」 

　　「琛…那只是要绦形的『斯德哥摩症候群』啦，人家不要 
的跟那}主播一永病」 

　　不管小卉的抗h，我直接把啤酒瓶迅速插入小卉的肛T龋啤酒瓶鹊母 
馀菪n入直c深，小卉被冰的哀求BB。我^m用舌^吸吮小卉的蒂c肉 
洞，啤酒瓶也持m抽插小卉的肛T，]多久小卉的哀求慢慢成淫的呻吟。 

　　「啊啊……小母狗……好爽啊……啊啊……啤酒瓶……在屁眼滑印…啊啊 
……好奇怪……的感X……啊啊……小母狗……想拉屎了……啊啊……受不了了 
……要了啦……啊啊……」 

　　小卉的肛T括s肌不嗟氖湛s，啤酒瓶金S色的啤酒色uu便深，小卉 
已控制不了她屁眼的l！@r候我R上Q姿荩使用鹘淌矿w位，抬起 
小卉的p腿，２５公分的大肉棒狠狠地插入小卉的淫拢 

　　「啊啊……好舒服……好爽啊……啊啊……大u巴……值囊穴……好舒服 
……啊啊……主人……用力……炙馈…小母狗吧……琛…肚子好奇怪… 
…小母狗要拉屎啦……琛…」 

　　啤酒瓶插入小卉肛T的深，{小卉肛T的力道K不能把啤酒瓶D出，m 
然小卉已放忍住便意，但排泄物是不能l出肛T。S著我的肉棒M出小 
卉的淫穴，[s可以看到啤酒瓶鹊囊后w跟著流樱 

　　「啊啊……淫穴……跟屁眼……都好爽啊……琛…屁眼好奇怪啊……有 
|西一直流印…琛…又粗又硬……的大u巴……啊啊……把小母狗…… 
的淫穴牡衾病…啊啊……屎拉不出去……屁眼也牡簟…啊啊……」 

　　接著持m抽差了小卉的淫穴近千下，加上屁眼的刺激，小卉被我值母叱 
次。最後差不多o小卉最後一袅恕Ｎ壹涌烊獍舫椴宓乃俣龋一K拔出塞在小 
卉屁眼的啤酒瓶，累e在小卉肛T鹊呐判刮锘熘啤酒狂a而出，排便的快感c 
淫穴的充感n粜』艿纳窠，小卉狂的淫叫著！ 

　　「啊啊……好爽啊……好爽啊……啊啊……便便K於……排出去了……啊啊 
……淫穴……也被大u巴……值暮盟……小母狗……快升天了……要死掉了… 
…啊啊……小母狗……想尿尿……啊要了……啊要了……啊啊……」 

　　小卉的道瞬g收s，狠狠的A住我的老二，淫水也大量的出，同r我也 
喊了一「郑『盟啊～！」大量的黏稠精液就全I在小卉的道取０纬鑫 
的老二後，小卉身w抖，潮吹了得耄小卉出的排泄物呈F大Ａ罘植荚诟 
T前，小卉也裳鄯白睡在地板上。 

　　玲玲R^小卉和佩佩失禁的K睿上M是@恐的表情，不敢把她的屁股 
出F在我的面前，深怕遭受啤酒瓶的攻簟！。兀 

　　「吼～小武，我家都被你搞的M地都是大便了啦～！」玲玲大抱怨f。 

　　「我也才玩了１瓶，其它３瓶是小卉玩的捏～」我o辜地回f。 

　　看著四周M目痍的幼樱l能料想的到原本只是搬家s搞到@地步。 
^Bm商斓恼妹肉w疳幔我的w力早已不堪荷，好大一大二有 
⒓踊@球社，打全龌@球比^得去。我p腿微微l抖的走到佩佩睡的大 
沙l上pp的坐著，玲玲t一抱怨一清客de的『h灰』！ 

　　「哼，那B的爆乳妹被你ＫＯ了幔俊古迮逋蝗oA警的f。 

　　佩佩突出其淼陌l，我了一跳，我o地回佩佩f：「啊，原砼迮 
姊已醒啦？」 

　　「早就被⒇i一拥慕写猜吵醒了。」佩佩冷冷的f。 

　　「呃，姊……姊]事吧？」玲玲怯的f。 

　　佩佩白了玲玲一眼、]好獾恼f：「哼，F在K於肯J我@姊姊啦？」 

　　「l、l叫姊姊想要拆散我跟小武嘛～」 

　　「好啦，先把我身上的K子解_吧。」佩佩ξ腋玲玲f。 

　　我和玲玲互看了一眼，心想也是跟佩佩和解的r候了，於是我就团迮弩 
_她p手、p腿的K子，有脖子上的狗。 

　　被的佩佩，立刻活右幌滤的四肢，S後又正坐在沙l上。 

　　佩佩@了口α崃嵴f：「的性男【秃芄逃渭，所以爸都要特 
e心的事情，Y果F在B第一男朋友都]交^，就o我先交起h友了！ 
而且是人家的第四者！要是o爸知道，F定被馑溃　 

　　我和玲玲到佩佩的，上都是一擂蔚目嘈Α 

　　佩佩^mα崃嵴f：「哼，我看F在要是真的叫爸回台常就跟小武 
私奔了吧。」 

　　「姊！怎N知道我在想什N啊！」玲玲@的f。 

　　「姊妹都了２０多年了，我不清楚的性幔　 

　　玲玲@r恐佩佩的手撒烧f：「那……姊姊可以我跟小武在一起幔俊 

　　「都已被你凌虐成@樱我敢f不行幔俊古迮骞室馔诳嗾f。 

　　「姊～Σ黄鹄病我跟小武哪知道小卉玩@N把颉！沽崃嶷so道歉f。 

　　「哼，哪天我也叫小武玩弄一下的菊花好了！」佩佩不的f。 

　　「不要啦！人家才不要被玩弄菊花啦～！」到佩佩的恐，玲玲@的s 
o用手遮住自己的屁股。 

　　看玲玲天真害怕的模在人l笑。 

　　「好啦～先把客d清理乾Q，我要先去洗澡了。」佩佩f。 

　　佩佩S即想要站起恚但似乎p腿是有些o力，一不小心往我身上倒，我 
so用手抱住佩佩，佩佩雪白地大奶子不偏不倚被我的右手掌oo握著。 

　　「啊，抱歉、抱歉，我不是故意要抓的……」我soε迮逭f。 

　　「哼，]差了啦，反正我也都被你^好状瘟恕！古迮謇溲鄣幕卣f。 

　　被佩佩如此消遣，我只能擂蔚匦χ。 

　　佩佩接著f：「既然我的身w都被你玩弄^了，乾脆就扶我去二窃∈乙黄 
洗澡吧～」 

　　面ε迮迦绱擞H密的要求，倒是我了一大跳！@些研究＜也焕⑹怯 
有的狗，『斯德哥摩症候群』似乎真有那Nc道理。　ＸＤ 

　　「吼～姊！到底想致榘。俊沽崃峒润@又吃醋的大喊。 

　　「我被自己的H妹妹陷害，o人值诫p腿l走不恿耍只好麻的h友 
扶我到浴室一起洗澡。」佩佩酸溜溜地回f。 

　　玲玲一r百口莫q，只能眼地看我扶著佩佩走向二堑脑∈摇 

　　我和佩佩M到浴室後，我_⑺^{了一{水兀煸壁上的蓬^ 
出的水濂⒃谖液团迮迳砩稀 

　　@r佩佩一改先前的冷漠，厝岬赜檬崦我的胸膛f：「呵呵～你的胸肌 
UY的嘛，L相也是非常庥c稚獾目勰樱尤其是……」佩佩 
f到一半，手往下握住我的大肉棒笑著f：「@根又粗又硬的大u巴，怪不得 
那爆乳妹跟我那笨蛋妹妹@N死心塌地的喜g你。」 

　　到佩佩美的，不能表F的太爽，我急忙t的回f：「哈哈～]有 
啦～佩佩姊的l件也很棒啊！L的漂亮有赓|，胸部又非常的大！」 

　　佩佩\\的笑了一下f：「呵呵～少恚@N美的我多了，到最後 
不是想跟我上床而已。」 

　　「怎N，一定是有很多男人ε迮彐⑹钦嫘牡睦病」 

　　「好啦～我你，你都已有女朋友了，那以後你要怎NΥ玲玲？」 

　　於佩佩的}，我思考了一f：「嗯，我知道小卉跟玲玲都是很好的女 
生，我的h友也委屈她了，不^也是她主右我的炮友啊～」 

　　「所以你X得你自己不用任何任就是了？」佩佩不M的逼f。 

　　「也不是啦～如果可以一次娶三老婆，我一定到底！」 

　　「哼，Y果你是想一石三B就是了。」 

　　「哈～正常男人都@酉氚桑不然就只能等她o我休夫了。」我擂 
的笑著f。 

　　「什N休夫，我]答玲玲可以搬去你宿舍住啊。」 

　　的_，目前佩佩]有表Bf可以玲玲住我@，不^，佩佩F在的B度 
也]有像一_始那N硬，感X有rr的空g。 

　　「我可以跟佩佩姊l誓，大WI前，我α崃岣女朋友一涌创。」我 
so跟佩佩毂ＷC。 

　　佩佩q豫了一下，Z重心L的f：「看你@２天算真心的P心我，也 
不像是那N把女人玩了就甩_的痞子，把玲玲交o你照也不是不行， 
@右彩〉奈以谔ū边要懒崃岬氖虑椤！ 

　　「嘿嘿～那佩佩姊答了幔俊刮腋吲d的f。 

　　「嘻嘻～哪能@N便宜你，你要先答我杉事情，我就可以玲玲搬去你 
的宿舍住。」佩佩笑著f。 

　　淖蛱扉_始到F在，第一次到佩佩c撒傻男β，一股酥麻的|感 
_底髁松怼 

　　「呵呵～只要不`背江湖道x，也不要叫我去死，@然]有}。」我笑 
著回佩佩f。 

　　「好，那第一l件，以後每一月要有一天Я崃硖ū闭椅摇！ 

　　「啥？我μū辈皇呛苁煲～」 

　　「硖ū碑然是住我那，我自然你出去玩。」 

　　「那槭颤N要Я崃崛ヌū卑。俊刮液闷f。 

　　「哼，反正在台北]人JR你，玲玲天天你的小老婆，一月你 
一天的女朋友不^分吧。」佩佩回f。 

　　我c了c^f：「嗯，一c也不^分。」m然嘴巴@又v，但我的心理_始 
酪找什N理由小薇答我和玲玲上硖ū薄 

　　「第二l件嘛，我要你替我蟪穑那B的爆乳妹@２天把我整的@N 
K，有我那不成材的妹妹，居然榱四腥税盐医ou了，不o她一c教，我 
侯主播的面子要往哪[啊！」佩佩一不甘心的f。 

　　看佩佩f的激樱s]怪罪到我^上，m然X得奇怪，但我也不敢多。 

　　「那不知道佩佩姊想要怎N做啊？」 

　　佩佩忽然把^靠近我，眼神崦恋恼f：「嘻嘻～@商煨∥涓人家……做了 
@N多次郏你X得怎N影。俊 

　　於佩佩@敏感又О凳镜}，我大眼睛、吞了吞口水，一字一句慢慢 
的f：「呃，佩佩姊f什N？我]清楚！」 

　　佩佩低^害臊的f：「唉呦～因楣ぷ骱苊Γ人家]有男朋友很久了，偶而 
也想要放一下身w嘛～尤其是小武人L的不但狻⒂P心人家，下面的… 
…下面的大u巴又粗又硬，人家可是第一次被男人值，以前的男朋友都]你 
@N害呢～」 

　　「呃、所以……所以佩佩姊的意思是？」我全身o的l抖f。 

　　「就是既然玲玲@N喜g你，我@做姊姊的也要P心一下的嘛，反正人家 
F在也]男朋友，陪你大W生偶玩玩也不是不行。」佩佩害羞f著。 

　　到知名的巨乳主播肯我的h友，真是我爽到下巴快合不起砹耍〔贿^ 
D念一想，我宿舍已有３^乳牛了啊啊啊～！！ 

　　「m然我也很喜g佩佩姊的大奶……的人，可是我想小卉跟玲玲不答 
的吧……」我又喜又n的f。 

　　「哼！我侯佩佩可是全知名的巨乳主播耶！l件o她幔　古迮孱H 
樽园恋恼f，接著h一D，佩佩又笑著f：「嘻嘻～我就是故意要馑，要 
是小武你被我^恚她一定獾陌胨溃　 

　　「呃，所以佩佩姊要我假b迷上幔俊 

　　「怎N？小武你嫌人家的l件不蚝幔俊 

　　「哈哈～我怎N敢呢～」 

　　「那就@诱f定了，@B假你要是表F好的，那你眼前@巨乳主播以 
後就是你的印」佩佩低^害羞的f。 

　　到佩佩的口^契s，瞬g全身一酥麻，回了一，p手_始团迮迥 
上沐浴乳退洗澡。而@巨乳主播也得跟小一樱任{我的p手崦她的 
全身，要不是已跟小卉至艘怀h，F在就把@巨乳主播狠狠的再忠淮巍 

　　在浴室e大概洗了s半小r，我和佩佩K於洗完香的x浴，佩佩也恢 
腕w力慢慢的走下一强d。 

　　我和佩佩一M客d，小卉早就已醒碜在沙l上等我，一看到我和佩 
佩R上n^戆盐依_。因槲液团迮宓囊挛锒歼在客d，所以身w是光溜溜 
的B，佩佩t一付不怕人看似地，p手插腰、把白皙t嫩的大奶子往前挺著。 

　　「@狐狸精想T惑小武幔致镆他陪洗澡啊！」小卉不客獾牧Rf。 

　　「呵呵～我被玩弄到p腿l，只好小武扶我去浴室洗澡啦～」佩佩 
o值男χf。 

　　小卉立刻D^R我f：「吼～！臭小武，@b狐狸精叫你去，你就乖乖的跟 
著去喔！」 

　　「啊就我好也M身大汗，所以才想f便一起洗啊。」我回f。 

　　「哼，那我也要小武陪人家一起洗。」小卉不甘心地f。 

　　「可是我已洗好了啊。」 

　　小卉瞪了我一眼，S即用手沾了下w的排泄物往我身上擦，再笑著f：「嘻 
嘻～你F在又v啦～」 

　　「靠，小卉@招也太了c。」我o奈的f。 

　　小卉{皮地整人抱上碚f：「嘻嘻～y得小薇不在，我才可以一起洗x 
浴啊。」 

　　在一旁清客d的玲玲也忍不住l抗h：「吼！客d都是我在清，x浴 
都是你在洗！人家也要跟小武一起洗x浴啦～」 

　　我心中暗想，不要我一天洗三次澡吧，眼玲玲也把客d地板清理的差不 
多了，乾脆叫玲玲也一起硐础 

　　「我不想再洗第三次澡了，玲玲跟我和小卉一起洗好了。」我α崃嵴f。 

　　「人家只想要跟小武一人洗啦～」小卉抱怨f。 

　　「洗三次很麻┮～」 

　　小卉狠狠地瞪了一下佩佩，接著拿出ＤＣe的卡用塑z袋包好，才和我 
跟玲玲一起去浴室洗澡，M了浴室我故意要嫖客，要求小卉跟玲玲一前一後地 
用她的大奶子臀蚁丛瑁享受舒爽的泰浴。 

　　我三人洗完澡出了浴室，佩佩已穿上她家e的便服在客de看。我 
和小卉、玲玲t快速的穿上衣服。 

　　「哼，l@狐狸精坐著看的啊？不快起恚　剐』荞R上吆喝f。 

　　「嘻嘻～@e是我家，我致镆的？」佩佩笑著f。 

　　「哎呀～侯主播是不是忘有性塾捌在我手上啊！」小卉故意{ 
侃f。 

　　「呵呵～也不敢公眩∫是小武真的被警察被抓了，@淫的爆乳妹 
以後可就不到小武大肉棒的滋味了，的屁股忍受的了幔俊古迮謇湫回f。 

　　「、、……」 

　　小卉到佩佩正重要害的嘲S，獾秸f不出反g！榱司和夥菁氨苊馕 
真的被警察抓，眼前就先著佩佩的意思。 

　　「呃，好啦～都e吵了，在浴室e我已跟佩佩姊_成和解fh， 
她不再反α崃岣我在一起。而且我也很喜g佩佩姊，所以以後就好好相 
吧。」 

　　「小武！你f什N！？」小卉跟玲玲都@的叫了出恚 

　　「嘻嘻～不明白幔恳葬嵛乙彩切∥涞呐人啦～」佩佩微笑f著。 

　　「靠！老娘就知道是狐狸精！敢老娘的男人！」 

　　「吼～！就是啊！哪有姊姊妹妹的男朋友啊！」 

　　小卉跟玲玲不s而同的h口逝迮澹而佩佩也不是省油的簦於眼前 
夂艉舻呐人一c都不在意。 

　　「哦～要f狐狸精，在龅拿女人都是，小武正牌的女友可是小薇呢。」 
佩佩淡淡的回f。 

　　Drg，小卉跟玲玲都】o言。 

　　「就算@樱老娘也不答小武的小老婆啦～」小卉著急的Rf。 

　　「小武你真的喜g我姊姊幔俊沽崃嶂急的我f。 

　　「然，佩佩姊的l件@N好，哪男人不喜g啊！而且她是的H姊 
姊耶，一般姊妹的感情都不e的啊。」我回f。 

　　「吼～不是@Nf的啦！」玲玲不M的大喊。 

　　就在３女要^mr，我的手C了起怼



　　　　　　　　　　　　（五）朋友妻，偶T 


　　Ｓｏｒｒｙ　Ｓｏｒｒｙ　Ｓｏｒｒｙ　Ｓｏｒｒｙ　Ｎａｅｇａ　Ｎａｅ 
－ｇａ　Ｎａｅｇａ　Ｍｅｏｎｊｅ～ 

　　我拿起手C一看是嘉豪打淼模我意示小卉她不要f後接起。 

　　「嘿，小武你今天在宿舍幔康纫幌挛疫^去你那打麻ＯＫ幔俊辜魏琅 
^就我f。 

　　「靠，你的手@NW喔。」我嘉豪f。 

　　「哈哈～放滋爝B假不好好打鲈觞N行呢，那等一下我跟琦琦^去。」 

　　我心中暗R，@砘[明就是想要碚伊崃岬模自纳洗渭魏腊lF玲玲是大 
奶妹後，就的很eO砦疫@打麻，明明他女友琦琦的奶子也不小。不^於 
眼前一|即l的雒妫是先D移一下地好了。 

　　「好啦～不^我F在人在外面，你大概半小r後再戆伞！刮一丶魏勒f。 

　　「ＯＫ，那半小r。」 

　　我一焐想，小卉]好獾f：「哼，又是l想硭奚岽蚵⒗病」 

　　「就嘉豪跟琦琦啊。」 

　　「好啦，反正玲玲|西也搬完了，我也回去了。」小卉f。 

　　「那正好，我也去小武那看看吧。」佩佩笑著f。 

　　「靠！s快回台北上班啦，不要一直黏著小武。」小卉不的Rf。 

　　「既然玲玲要跟一起住，我@做姊姊的好歹也要^去看看吧。」 

　　「吼～不用麻╂㈡⒗玻我又不是小孩子了。」 

　　「那是要我^去看看，是我去叫爸回恚俊古迮謇溲鄣α崃嵴f。 

　　「琛好啦、好啦。」玲玲不甘的嘟嘴回f。 

　　小卉看玲玲瞬g被佩佩收服，只好D求我的支持f：「小武，我那破f的 
宿舍，不m合知名主播的身份，你叫那狐狸精不要跟^去啦！」 

　　「小卉，好歹佩佩姊也是玲玲的姊姊，玲玲若要搬^恚佩佩姊看一下也 
是的。」我回f。 

　　「噢～我不管啦～我不管啦～！」小卉任性喊著。 

　　面π』艿炙啦牡目棺h，我一rg也]k法。 

　　「嘻嘻～小武哥哥我就e管小卉了，你等一下不是有同W要恚我就先 
^去吧。」佩佩笑著挽住我的手臂f。 

　　「靠！@不要的狐狸精不要勾引小武啦！」小卉抓住我另一的手臂， 
同r大R佩佩。 

　　「嘻嘻～小武哥哥你看著k印」佩佩看著我f。 

　　由於先前在浴室中已跟佩佩s好要故意庑』芨玲玲，我也只好r[ 
色o小卉看。 

　　「咳，小卉就不要[了，是想逼我生獠焕？」我一烂C的π 
卉f。 

　　至男』芎臀以谝黄疳幔我都]f^什N重，@一次榱伺迮逯缓π』 
匆稽c。 

　　小卉表情先是一愣，之後才失落的回答f：「琛…我知道了啦。」 

　　「嘻嘻～既然大家都]h，那等一下小武你路吧。」佩佩一副倮者的 
姿B笑著f。 

　　「然]}。」 

　　於是我出了玲玲家的大T，我和小卉各T自己的C回去，佩佩t要玲玲 
一起坐她的子。路上我尼嵴甄R看到佩佩的子，居然是台M口的百f名！ 
看磉@巨乳主播的身r真不差！ 

　　回到了我宿舍窍拢等佩佩停好，玲玲е佩佩走了^怼Ｅ迮榱吮苊 
人J出恚她戴著\S色的太眼R和白色棒球帽。 

　　「你的宿舍就在上面幔俊古迮f。 

　　「Π。我上去吧。」 

　　爬了一下翘荩到了宿舍T口，_了FT，我４人到了宿舍的客d，佩佩 
先拿下太眼R，再Q上黑的粗框眼R，接著巡了一下宿舍。 

　　「看淼胤竭U大的嘛～租金不便宜吧？」佩佩f。 

　　「好啦，有JR的W姊介B，租金不算F。」我回f。 

　　「嘻嘻～想不到W生宿舍有附沙l，感X不e嘛。」佩佩坐上沙lf。 

　　「Π　！刮乙哺著坐在佩佩的旁。 

　　小卉睿也立刻坐在我的身旁，p手挽著我的一b手臂，彷放挛冶慌迮 
走，第一次看到小卉如此心的模樱我刃挠X得十分有趣。佩佩看了也只 
是微微一笑，接著便和玲玲聊起天怼Ｎt_了看著。 

　　不一，宿舍的T起，我去台_T，嘉豪跟琦琦一起M恚和他z 
寒喧了拙洌我和嘉豪、琦琦便走M了客d，嘉豪看到佩佩的瞬g，可以感X 
到他的p眼橹一亮！ 

　　嘉豪立R小地我f：「我靠！@超大正妹是l啊？」 

　　我也小的回f：「那是玲玲的姊姊，昨天才奶ū毕砜戳崃帷！ 

　　今天佩佩K]有特e打扮，上Ш诳蜓坨R和帽子，素的b扮依f亮眼， 
]有特e提起，不容易想到佩佩是知名女主播。且嘉豪大概有了琦琦@爆乳 
女友，也]有很嶂缘脑谧放迮宓男侣看，所以]J出硎钦常的。 

　　玲玲看到嘉豪和琦琦後c^示意，而小卉和佩佩t^也不回的看，一附 
不想理嘉豪和琦琦的模印 

　　「F在好像只有我跟琦琦？有其他人f要泶蚵幔俊辜魏我f。 

　　「]，其他人可能好有事吧。」 

　　「好像有缺咖？那你跟小卉有要打幔俊 

　　「整天打牌打不喔？我]看完，急什N啦！」小卉]好獾恼f。 

　　y得小薇不在家，小卉於嘉豪的碓L感到不爽，嘉豪t被小卉R的一^F 
水。寒假前小卉是打牌的常客，F在反而的不是很喜g打牌。然，背後的 
原因只有我和小卉知道。 

　　嘉豪只好默默地在一旁打找人恚我t坐回到佩佩的旁看，不^ 
因榧魏栏琦琦懋了襞荩小卉、玲玲、佩佩３女就的很安分。 

　　^了追昼，嘉豪走^砀我f找不到牌咖。 

　　「真是奇怪，今天居然每人都]空！」 

　　「不到咖，那就s快回家看吧，期中考快到了。」小卉冷冷的f。 

　　「唉～y得的B假啊。」嘉豪失望的自言自Z。 

　　就在嘉豪失望之於，佩佩忽然f：「你都玩多大啊？」 

　　嘉豪到佩佩@爆乳大正妹有d趣，立刻高d地f：「大姊姊，我都玩 
３０／１０的。」 

　　「@N小，那有A跟]A不都一印Ｒ啦，忘你都是W生f。」 
佩佩p秀眉f。 

　　小卉t酸溜溜回f：「是啊，l叫我都是FW生。」h忽然一D：「有 
N我就硗尜衣的啊，保C比X更刺激！」 

　　小卉牧崃峒依鄯e的怒猓K於找到C可以l了，小卉跟佩佩的χ胚M 
入白峄。因檫有嘉豪跟琦琦在觯我和玲玲上一擂危嘉豪和琦琦t 
在r外。 

　　「哦～又想玩衣麻啊？我在路上玲玲f，上次她跟玩衣麻 
⑤的很K，今天想玩啊？」佩佩微笑回f。 

　　嘉豪跟琦琦是第一次到小卉跟玲玲有玩衣麻，人的上都是一片 
茫然。然H上]有佩佩v的@N危玲玲也把我在浴室上了她的^ 
跟佩佩f了。 

　　小卉眼角瞄到嘉豪跟琦琦扇艘苫蟮谋砬椋立刻ε迮逍φf：「呵呵～X 
是有光的r候，偶而私下跟玲玲玩些刺激的也U^a的，怎N，大、姊、姊 
敢不敢玩啊？」 

　　小卉C`的把跟玲玲玩衣麻⒌氖螺pн^，免得日後嘉豪跟琦琦碜 
我。 

　　「呵呵～我家的玲玲就是太渭了，有r候都被人欺，我@做姊姊 
的，然要妥约旱挠H妹妹公道啊。」佩佩回f。 

　　想不到佩佩也是狠_色，居然敢答小卉完衣麻。好在嘉豪跟琦琦不 
知道佩佩的身分是知名主播，否t事情髁顺鋈ゾ筒缓昧恕 

　　嘉豪一小卉跟佩佩要打衣麻，R上i哥般的笑f：「ＯＫ、ＯＫ， 
我也]意。」 

　　「哼，我δ愕穆泱w]d趣，除非你的女友也跟我玩衣，不然@N比 
不g迎外人旁^。」佩佩立刻了嘉豪一盆冷水。 

　　嘉豪被佩佩排拒，只好用哀求的眼神看著琦琦。佩佩睾赓|中е高傲的 
性，感X於一般的男人都是冰冷的Υ，@诌^佩佩的我感到高人一等的 
越感！ 

　　琦琦看了看小卉、玲玲和佩佩，每都是多男人追求的大美女，c她自己 
相比都是有^之而o不及。接著琦琦似乎又偷瞄了我一眼，S即露出一副不服 
的神情。 

　　「m然我不太打麻，不^既然大家都有d趣，那我就打打看好了。要是 
不幸的到光，我的身材是蛏系牧面的。」琦琦微笑f著。 

　　「哈哈～]e、]e，琦琦的身材超棒的咧！」到琦琦答玩衣麻， 
嘉豪高d地合不n嘴。 

　　我心想，先efL相，小卉、玲玲、佩佩她的身材也不o琦琦啊！ 

　　看琦琦]}，佩佩α崃嵴f：「那也下泶虬伞！ 

　　「什N？我也要下去玩？姊不是要臀蟪穑致檫要我下龃虬。俊沽 
玲一大@的f。 

　　「都是女生打才好玩啊，只要不放就]事啦～」佩佩笑著f。 

　　小卉到佩佩的，立刻笑著α崃嵴f：「呵呵～玲玲你放心，我^ 
姊姊陪一起光光的啦。」 

　　小卉的表面上看是玩笑，但暗地e[明要o佩佩一下R威。 

　　「吼～不要啦～一定都是我的啊！我不要玩啦！」玲玲哀怨地大喊。 

　　「怎N@N]自信，琦琦也不太打啊。好啦、好啦，要是真的到要 
掉胸罩，可以找|西遮乳^，ＯＫ？」小卉安慰f。 

　　「好、好啦～」 

　　玲玲了小卉的，o奈的答陪打。４女生便_始玩起衣服的麻。 

　　_局抓完位，位置（|南西北）分e是－玲玲、琦琦、佩佩、小卉。玲玲抓 
到|位非常d^地找了好位子坐下，其他人也依序就坐。在洗牌的同r，也一 
K衣t。 

　　一、放１件，自摸其他家各１件。 
　　二、胡牌（或自摸）的人，只能穿回一件衣物或是累e一A家Ia。 
　　三、到]得的人，再下去t_始累e家Ia。 
　　四、f家若Bf，A一次的IaSBf次导由先ァ 
　　五、最A的人可以命令有家Ia的人跟指定男生洗x浴。 

　　嘉豪完t後，似乎的非常地d^，只要S便跟一正妹洗都是很大、 
不用X。加上小卉F在佩佩檠壑嗅，要是小卉最A，一定是命令佩佩跟 
嘉豪洗。看碛泻艽蟮C，玲玲和佩佩都要陪嘉豪@砘锵带x浴了。 

　　就在我牢业男±掀可能要跟嘉豪洗免X的r候，佩佩是神色自若地 
^m洗牌c堆牌。 

　　佩佩忽然嘉豪f：「小弟弟，要是打到最後是我A的，我是一定叫琦 
琦跟小武洗x浴，看你情Hn一起洗太]意思。所以你自己考]好，想反悔 
的，F在淼眉啊！ 

　　嘉豪看起硎分q豫，考]了一下子佩佩f：「那要是琦琦]有，而玲 
玲的，叫玲玲跟l洗？」 

　　「吼～你又知道我一定幔　沽崃峥棺hf。 

　　「看到rl是A最多的人吧。」佩佩笑笑的回f。 

　　「你放心，晚上一定是你跟她姊妹z一起洗！」小卉自信的嘉豪f。 

　　局]正式_始，小卉一副志在必得地l表倮宣言。四位英雌_始|L 
|的Q，m然玲玲坐在|L位，但不表示她手夂茫]多久，玲玲放o自己 
的H姊姊。 

　　「吼！姊～不是要臀蟪鸬幔吭觞N胡我的牌啦！」玲玲於佩佩胡 
她的牌，不可置信地抱怨著。 

　　「都快流局了，我只好先胡牌再f啦。」佩佩解f。 

　　因榱崃岙f家，所以衣的件狄加一，玲玲非常不甘地下上衣c牛 
仔，佩佩t增加１A家Ia。玲玲身上穿著粉色的z|纫拢SM白皙的乳 
房，D出性感深邃的乳稀Ａ崃徇@一，坐在琦琦背後的嘉豪死命地盯著玲玲的 
奶子看。 

　　接著到琦琦f家，|L南]多久，佩佩非常俐落地胡了琦琦的牌，桌前 
的A家Ia已累到２，琦琦也只能乖乖的下上衣c子，嘉豪@得有些 
失落。 

　　「想不到大姊姊的牌技也@N害啊！」我Q佩佩f。 

　　榱瞬幌胱嘉豪和琦琦J出佩佩是今的知名女主播，所以我故意不叫佩佩 
的名字，免得嘉豪到炫耀，那可就糟糕了。 

　　嘉豪也跟著拍佩佩的R屁f：「是啊、是啊，大姊姊真害！」 

　　「哼～只不^是胡了纱吻f家T了，下一次就Q我胡了啦！」小卉看我和 
嘉豪面F佩佩，表情很不是滋味地f。 

　　等琦琦掉上衣跟子_始洗牌，我t偷偷打量琦琦的胸口，m然琦琦的肌 
w]有玲玲淼陌尊，但也算是水嫩水嫩。琦琦的乳房也HSM，看起肀攘崃 
的大上一圈，且琦琦似乎故意穿小一的胸罩，纫碌恼直根本覆w不住她的 
一Υ竽套樱事I膳缘娜槿D到要爆出恚甚至可以看到深w色的乳 
微微的露出。 

　　接下淼|L西Q佩佩起f，牌局中可以lF小卉很早就牌了，但似乎想 
要拼大的，所以]有急著胡牌，]多久被佩佩先胡了，而且是自摸。 

　　「姊！|L]打完，我就要光光了喔！」玲玲害羞的大叫。 

　　琦琦也只是o奈地笑了笑，_始自己的胸罩和妊。嘉豪上的表情既 
尬又d^，不^用自己的女友Q玲玲，λ碇v是U划算的。 

　　「搞屁啊！明明是我先牌的，怎N也要衣服啊！」小卉懊悔的f。 

　　「呵呵～l叫@N心啊。」佩佩笑著f。 

　　「Π。小卉e太心了，看泶箧㈡⑴萍急害f！」我f。 

　　小卉看我一直往佩佩@靠n，吃醋的表情非常明@，她也只能不甘心地 
下自己的上衣c子，佩佩t累５A家Ia，KBf一次。 

　　琦琦]紫戮兔光自己身上的胸罩c妊，不像玲玲那N的扭，看礴琦 
很玩的餮圆患伲面不是很熟的同W，z毫不遮掩自己的身w。 

　　琦琦的奶子不小，看硪灿校摹Ｅ罩杯的力，m然奶子虼蟮也有些的 
下垂，深w色的乳，想必琦琦也是性S富。配上琦琦弁娴拈L相，非常容 
易人想入非非，B我的老二都想要出砜纯词烂妗？上х琦是坐著下妊， 
看不到她下w的秘密花@。 

　　D^看小卉，小卉也非常俐落地下自己的上衣c子，小卉不灌水的大奶 
子明@比琦琦跟玲玲的大上一圈，p峰g雪白的乳暇oo地成一直，第一次 
看小卉仍诿赖募魏溃似乎吞了吞口水，虎眈眈地看著。 

　　小卉完後，lF嘉豪的模樱狠狠地瞪了他一眼，的嘉豪眼神D到琦琦 
身上。接著小卉看到玲玲B胸罩都]下，急促地催玲玲幼骺煲稽c。 

　　「玲玲快一c，我要蟪疬郑　剐』懿荒┑卣f。 

　　「吼，人家害羞啦！」玲玲t地f。 

　　「人家琦琦第一次玩，都的@N乾脆了。」 

　　「可是、可是……」 

　　「可是什N啦？」 

　　「我要找什N|西遮人家的乳^啊？」 

　　「拜～琦琦都大家看光光了，想找|西遮？也太]\意了吧！快一 
c，我先堆牌，敢快啦～」小卉催促f。 

　　「什N！小卉明明f我可以找|西遮的！」玲玲著急的f。 

　　「好啦、好啦～那叫小武坐後面，用他的p手包住的胸部行了吧。」 
小卉]好獾恼f。 

　　「啊，@、不好啦～」玲玲害羞的f，竟有嘉豪跟琦琦@些外人在觥 

　　「那不然就不要遮。」小卉冷冷的f。 

　　「瑁好啦、好啦～」 

　　面π』怒的火猓玲玲也不敢f什N，只好J份地先要我把p手伸M她 
的胸罩龋玲玲才接著下胸罩，而妊也是在桌子下扭扭捏捏的下。一直很 
哈玲玲的嘉豪，看我可以直接用p手握著玲玲的奶子，字露出既w慕又忌 
妒的表情。 

　　看到嘉豪一副眼珠子快掉出淼哪樱趁玲玲在洗牌r，我故意用右手去挖 
一下我的鼻孔，玲玲右粉嫩的大乳c乳^就嘉豪o看光光。 

　　玲玲@的s快用手遮住，一R我f：「小武！你在致槔病」 

　　「啊？我鼻子W啦～」我回f。 

　　「吼！你o我J真遮好不好！」玲玲又羞又獾牧R我。 

　　「好啦、好啦～以後不了。」我so陪笑f。 

　　嘉豪看到玲玲白皙嫩乳的瞬g，下巴@喜的合不起恚S後吞了吞口水，用 
著感激的眼神看著我。m然琦琦也被大家看光，但能看到玲玲的一粒裸乳，嘉 
豪碚f也是值回票r了。 

　　小卉因橐r大意，佩佩Bf，榱俗飞吓迮宓幕Ia，小卉拿出她麻⑻ 
后的力，在往後的罪Le，都是佩佩和小卉的拉穑玲玲和琦琦只能f是沾 
了狗屎的鞋子－洗定了！ 

　　牌局到了北L|，又Q玲玲起f，小卉也到掉胸罩，剩下一件黑色性感 
的丁字，嘉豪也被小卉Ｆ－ｃｕｐ的大奶子所震，看砣天下的男人都是一 
拥摹 

　　因殓琦不太盯牌，坐在下家的佩佩吃牌吃的很，而佩佩又死盯下家 
小卉，才演成佩佩一家A的局面。眼玲玲已是神仙y救o命客，我在玲玲 
的耳f先盯死琦琦，等佩佩上f後再S便打，s快Y束局。目前只要佩佩最 
A，小卉]有家Ia，基本上我是最大的@利者! 

　　玲玲非常的照做，玲玲和琦琦很快的就下f了，Q佩佩上fr，玲玲就 
狂j琦琦，琦琦也很快的胡了佩佩的牌，但ε迮碚f也]有差，因樗的A家 
Ia非常多，最後Q小卉上f。 

　　「哼，@一次要北L北大Bf！」小卉大f著。 

　　「呵呵～那好好加油吧，@是最後的C了。」佩佩微笑f。 

　　「大姊姊只玩一雀幔楷F在rg早f。」我f。 

　　「你太弱了，而且又]有玩X，我已]d趣了。」佩佩回f。 

　　「啊不就很害！只是\夂枚已啦！」小卉反芑厝ァ 

　　「呵呵～只要肯打５００／１００的麻，我就可以^m陪打。」 
佩佩笑著f。 

　　「吼～姊，X太多了喔！」玲玲大叫。 
　 
　　「５００／１００……胡一次牌的X就蛭疑活好滋爝帧」我@的f。 

　　「哼，了不起，s快洗牌啦～」小卉不屑的f。 

　　最後的北L北，小卉打起矸浅５闹慎，面ε迮暹@麻⒏呤值亩⑴疲打起 
聿皇呛茼场＞驮谧钺岬锥张疲想f@局要流局了，Q佩佩伸手一摸，喊了 
一「自摸！」佩佩翻出她的牌，上M是得意的笑。 

　　小卉t生獾亓Rv，因榍f家被胡要杉，所以小卉除了要下妊 
外加一家Ia。本砜梢远氵^一劫的小卉，F在反而得要命於佩佩。 

　　「呵呵～看面前都有家Ia，那我就可以命令要跟哪男生洗 
x浴了。想不到F在的大W生女生l育都@N好，爽到在座的男生了！」 
佩佩得意笑著f。 

　　琦琦有些不知所措的看著嘉豪，嘉豪tn喜半，既然_打前，佩佩都已 
有先f^矩，只能意示琦琦要佩佩的命令。 

　　「吼！姊，、根本就是想大x缬H嘛！」玲玲t的大叫。 

　　「哼哼，我只是昨天的利息T了！」佩佩冷笑回f。 

　　玲玲想起昨天也是她先把佩佩出uo我@外人Φ模F在反而要心佩 
佩是否要她跟嘉豪一起洗x浴。 

　　「F在我要宣养x浴的配α耍第一M……」佩佩f。 

　　到佩佩要宣雅γ危每人各自抱著不同的心情等待著…… 

　　「小卉跟嘉豪。」 

　　「搞什N啊！老娘才不跟他洗咧！」小卉不爽地大喊。 

　　m然小卉平常看起砗芎肋~，但也不是S便就可以玩弄的女生，於看不上 
眼的男生，根本就械睦恚更不用f要她跟看不上眼的人一起洗澡。嘉豪一可 
以和班上的大乳牛一起洗澡，一付口流都快流出淼呢i哥印 

　　「唉呦～看麻⒋蜻@N久，也懂的服吧。」佩佩{侃f。 

　　「哼～」小卉被佩佩v的】o言，只能在一旁生狻 

　　「那^m宣训诙M……琦琦跟小武。」 

　　m然早就可以猜到琦琦跟我一起洗，但真的到佩佩的配Γ琦琦是有 
一c害羞的反，嘉豪也是有些q豫，竟琦琦是他的女友。 

　　「第三M……」 

　　只剩]配Φ牧崃幔非常o地看著佩佩，玲玲非常心要跟嘉豪一起洗x 
浴，水汪汪的大眼死盯著佩佩看！ 

　　「玲玲和……」 

　　佩佩想要吊玲玲的胃口，故意把f速度放慢，玲玲吞了吞口水，p眼M是 
o害怕的神情。 

　　「第三M……玲玲和……小武。」 

　　看砼迮暹是放了自己的H妹妹一R，玲玲t了一口猓嘉豪t是M失 
望，而小卉更是生獾刂焙安还平！ 

　　「洗澡又不少K肉，s快跟嘉豪去浴室吧。」佩佩π』苷f。 

　　「哼，有一天老娘筮@仇的！」小卉的放f。 

　　小卉f完，立刻㈤LP起恚大剌剌的光著身子一人走向浴室，嘉豪看 
到全裸的小卉，n[地跟在小卉後面。玲玲和琦琦t穿回自己的衣物後，我 
和她３女坐在客d看，玲玲心有N悸的抱著佩佩撒桑以答x不⒅恩。 

　　^了]多久，浴室e不硇』艽舐喊叫的音，坐在客d的我仍f可 
以感受到小卉的怒狻 

　　「沐浴乳在那，你不自己拿喔！」 

　　「你的手想致铮坷夏锏哪套自己洗！」 
　 
　　「怎N！？都你看@N久了，老娘洗完了，然要出去啊！」 

　　x浴才洗了]五分，小卉R上就脑∈已e走了出恚__地M了她的 
房g拿了一件大浴袍把自己的身w包起恚S即走到我的位子旁，硬是在我跟佩 
佩中gD下身子坐著，佩佩也R趣的稍微移悠ü桑不跟小卉吵。 

　　嘉豪^了一翰怕慢脑∈易叱觯一失望的幼樱看砑魏肋B小卉的小 
手都]摸到吧。就我和琦琦湟去浴室，小卉忽然喊了一。 

　　「喂，死嘉豪，屠夏锶ネ饷尜I些|西回沓浴！剐』嘉豪f。 

　　「啊，怎N叫我去？」嘉豪疑惑的回f。 

　　小卉]好色的劈^Rf：「靠！老娘身w都你看光光了，臀屹I|西 
不^分吧，X回砦以俳o你啦！」 

　　「呃、好啦，那想要吃什N？」嘉豪o奈的f。 

　　「臀胰W校商店街I２００元的金好吃F味，有１００元的梅粉薯l、 
大杯珍奶少冰半糖、然後再去超商I灼科【苹怼！ 

　　「靠，f的@些店要排很久耶！」 

　　「的！以老娘的身r，]叫你大家吃王品牛排就偷笑了，嫌啊！快 
去I啦！」小卉完全不管琦琦在F觯照又]嘉豪退做事情。 

　　「好啦，好啦～」 

　　於小卉o理取[的脾猓嘉豪也]@出十分不爽的表情，好歹小卉也是班 
上人人很哈的乳牛妹，她的意兔ε芘芡龋也S以後有CH近H近。等琦 
琦嘉豪示意]PS後，嘉豪才放心地走出大T。 

　　嘉豪x_後，琦琦也立刻走向浴室，我淦鹕砀在琦琦的後^r，小卉忽 
然抓住我。 

　　「小武，等一下得腿思蟪鸢。　剐』苄÷地f。 

　　「啊，什N意思？」 

　　「你知道的。」小卉p哼了一f。 

　　之後小卉就^m看她的。看硇』苁枪室庵ч_嘉豪，好方便我在浴室 
琦琦下手，不^，最好是琦琦有@NS便啦！ 

　　M了浴室後，琦琦很大方地光自己的衣服，我也_始下自己的衣物。 
琦琦看到我健训纳眢w後，p眼的斗大。 

　　「嘻嘻～小武的肌肉看起砗媒Y喔，想必小薇每天都被你值乃廊セ淼 
吧！」琦琦笑著f。 

　　的，@女人怎N_口的第一句就@N直接啊！？平常琦琦在班上就很活 
，就算交了嘉豪@男朋友，是常常跟e的男生打打[[，甚至在跟嘉豪交 
往前，曾鬟^琦琦去夜店找一夜情的{言。 

　　「]有啦～琦琦的身材也很好啊～」我擂蔚鼗卣f。 

　　琦琦的大胸部也不比在客d的女生d色，身材算苗l，以外表l件碚， 
班上女生扣掉像小卉、玲玲@N一正妹，接下泶蟾啪褪窍耒琦@N二算 
不e的女生。 

　　「呵呵～小武，老f，小卉是不是已被你偷吃^了啊？」琦琦眼神淫媚 
地f。 

　　到琦琦的，我o的胸口跳了一下，想不到琦琦@N敏J，真的情r 
然不能跟琦琦v，故意b傻f：「哈哈～想多了，小薇在怎N偷吃啊！」 

　　琦琦M淫笑的f：「嘻嘻～真的幔克懔耍@不重要。」接著又f：「那 
小武你要不要摸看看人家的胸部，有]有比小薇大？」 

　　「啊～不用啦，我s快洗澡吧。」我急忙拒^f。 

　　我左右而言他，想fs快S便洗一洗。但琦琦似乎不I情，硬是抓住我的 
手背，我的手掌往她的奶子抓去。 

　　「怎樱坑斜刃∞贝幔啃∥淠憧梢杂昧δ罂纯矗]PS，@可是真r 
的大胸部喔！」琦琦大方的笑f。 

　　「呃，琦琦@硬缓冒桑都已有男朋友了。」我苦笑дf。 

　　「唉呦～不要提到嘉豪嘛，他F在又不在屋子e，我有十追昼可以好好 
地了解彼此呢～」 

　　琦琦拿起蓬^，_了水^、{一{水蒯幔主拥臀业纳眢w_水，慢 
慢地也把她的p乳N在我的胸口，不停地圈圈互相磨蹭著。 

　　m然琦琦的l件也真的算不e了，但她超外向的性不像小卉她口L^ 
o，且又是嘉豪的女朋友。要是上了琦琦，我心反被她威{，反正我都快要 
有三小老婆了，在是不想L@淌水。 

　　「呃、琦琦的身w好像靠太近了～」我暗示琦琦f。 

　　「呵呵～小武你怎N@N小啊？x浴本砭褪且@酉吹陌　」 

　　也Γ情H洗x浴大概也是如此，在]有更好的理由前，我也只能r先 
w就琦琦的挑逗行椤]多久，琦琦蹲下恚用她SM的p乳，左右各一A起 
我的老二，搓揉洗著我的肉棒。 
　　 
　　本硪殓琦只是臀倚∠匆幌吕隙，]想到趁我不注意r，琦琦右手握住 
我的肉棒，嘴巴立即含住^，善rt的朱唇不嘣邶^上滑樱才]紫拢 
半垂的老二便勃起成酝Φ娜獍簟於琦琦淫的e樱看砦乙收回我前面的 
，郑＄琦@女人真的很S便啊啊啊～！ 

　　「唔～小武，你的u巴勃起後怎N@N粗大啊！跟外人有的拼呢！」琦琦 
一含一淫媚的看著我f。 

　　琦琦@@之N，她的左手_始嶙约旱囊穴，右手和嘴巴仍u力地臀铱 
交著。琦琦L的算不差，蛋算是实墓献幽，略A的pa，L的 
尖下巴，淫媚的眼神，真是弁嬗忠v的L相。若要以L相淫，琦琦大 
概首屈一指，B小卉都比不上！ 

　　看在c嘉豪的友情上，我so推_琦琦f：「琦琦，蛄恕蛄耍∥是 
洗洗澡就好了，我是^Σ上了同W的女朋友的！」 

　　「唉呦～小武你不用管跟嘉豪的友情啦～其人家……人家已喜g你很久 
了，F在我只是把嘉豪作免插的人肉按摩棒T了。」琦琦一害羞的告白。 

　　靠！免插的人肉按摩棒！？想不到琦琦B@N也v的出口！@女人真 
不是普通的淫，我以前真是太小看琦琦了！ 

　　「呃、不管怎Nf，臀铱诮贿是不太好。」我殡y的f。 

　　琦琦lX]有勾引我上^，神色有c失落，不一用淫媚地眼神f：「那人 
家表演自慰o你看好了～」 

　　琦琦根本不等我的回，立刻坐在浴缸上，白皙的p腿左右大_，接著琦琦 
用右手崦自己的蒂，左手手指伸M肉洞e翻，表情忘我的自慰中。琦琦大 
_下w的私，暗t色的大小唇，刻意剃光大唇上方的u毛，熟的自慰 
作，眼前的琦琦真是表e一致的淫母狗。 

　　「啊啊……好爽啊……小武你快看……啊啊……@是人家……第一次自慰o　 
男生看……啊啊……受不了了……要了……要了……啊啊……」 

　　琦琦才自慰]多久，居然很快地就_到高潮，淫水不停地年道口流出，琦 
琦淫的叫充M整浴室，想必在客d的３女生都的到，就算我真的什N 
事都]做，小卉她打死都不相信吧！　澹颍 

　　「@是人家第一次自慰o男生看呢，想不到@N就高潮了！」琦琦回神後害 
羞地f。 

　　琦琦f完，站起磙D身半趴在浴缸上，N起A白皙的屁股，淫穴跟肛T口 
一[o疑。琦琦的p手分e钠ü傻纳舷蛇伸出，渌第二次的自慰。 

　　「小武，你X得@^p角度ＯＫ幔咳思疫要^m第二次自慰喔！」琦琦 
表情淫地我f。 

　　「呃、不e啦……」看到琦琦淫的幼樱老二的j火已慢慢被挑起。 

　　我的]f完，琦琦又自自的玩弄起自己的淫穴。@次琦琦故意用手指 
扒_自己的大唇，rt的道热獗诎摺都看的一清二楚！想引T我的肉棒深 
入探索，琦琦的另一b手t不停磨擦自己[的蒂。 

　　「啊啊……好害羞喔……背後有男生……正在看著人家自慰呢……啊啊…… 
等一下不……有什N|西插M戆　…啊啊……好舒服……想不到在喜g的 
人前面自慰……真的好爽喔……啊啊……又要高潮了……又要高潮了……」 

　　琦琦才自慰]多久，瞬g又_到高潮，看著琦琦充M挑逗的姿菖c淫Z，胯 
下的老二已[的受不了了！看礴琦非常擅L勾起男人的j火。我刃睦硇 
的人格逐u地消失中，X中W出一句『朋友妻不可颍偶而玩玩]PS』後，理 
智S之嗟簦 

　　我猛然抓住琦琦的p手，R了f：「我操！@淫y的婊子，@N欠男人 
幔磕抢献泳筒豢饬耍　 

　　「啊啊……人家不介意淫y的婊子，只求小武狠狠地炙犁琦吧，人家期 
待被小武趾芫昧耍　圭琦不知羞u地大喊。 

　　既然眼前的淫娃都_口要我狠狠炙了，不能Ψ绞望。t得l紫的 
^，淑琦淫水狂流的淫穴後，重重地抽入琦琦肉洞深！之後的每一次抽插 
毫不z香惜玉！ 

　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～ 

　　「啊啊……小武的大u巴……好粗、好硬啊……屁屁要被牡袅恕…哈哈 
……琦琦F在……被大u巴……值暮盟、好舒服啊……啊啊……用力c……大 
力的……炙犁琦吧……啊啊……小武哥哥……比嘉豪……害１００倍呢… 
…哈哈……嘻嘻……好爽、好爽喔……」 

　　脑∈业溺R子e，琦琦被我值囊yZ，胸前一Ll畹拇竽套右惨y 
地前後u晃，深t色的奶^沿著半弧畹穆肪律地[印Ｗ我欲火更加高q的 
是琦琦淫y的表情，m然琦琦被我值拿碱^深i，但那上薄下厚的p唇，嘴角居 
然泛起愉笑意！完全沉浸在被男人侵犯的喜中！ 

　　「@天生的v！背著男友S便o人郑居然能蛐Φ某恚　刮胰滩 
住咒Rf。 

　　「哈哈……因楸荒腥终娴暮檬娣好爽啊……@N舒服的事情……人家 
忍不住想要笑啊……啊啊……以前在W校……人家幻想……被全班男人 
f……哈哈……」琦琦表情淫的回f。 

　　想不到琦琦已淫y到@N地步，我^m咒Rf：「操！今天不把值诫p 
腿l不能走路，老子我的名字就倒著！」 

　　琦琦伸出些S舌^d^的淫笑f：「好哇、好哇……人家]被值健…p 
腿l不能走路呢……哈哈……最好把人家^去……更多男人州θ 
家吧……哈哈……」 

　　溺R子看到的琦琦模樱淫欠值谋砬樽蚬匆一卡的男人炙浪！被 
@下v母狗挑起的j火，更我的老二海dw充血度１３０％！足足比粲蔚 
多了１０％！在浴室e狂插猛抽琦琦淫穴了蛋傧拢琦琦被我值睦寺不啵 

　　「啊啊……好害的大u巴……好像又的更硬了……好爽……爽死人家了 
……哈哈……砹恕⒂砹恕…要升天了……人家爽到要升天了……啊啊……」 

　　在我的炮火攻糁下，琦琦很快的就械投降，身w一抖，道肉壁 
烈收s，高潮的淫水不停流出。琦琦的p腿_始l抖，p膝微，慢慢地跪在地 
板上，我也放_琦琦的p手稍作休息，琦琦t趴在浴缸旁大口喘息著。 

　　休息一，我扶起琦琦的腰f：「臭婊子，]完呢！o我站起恚　 

　　琦琦支璧鼗睾茫白皙的p腿勉站立，p手卧谠「咨稀Ｎ业碾p手莅 
琦琦的屁股抬高上N，肉棒噗滋一，滑入琦琦褴的肉洞e，^m第二A段的 
狂插猛抽！ 

　　「哈哈……小武好害……把人家值暮盟……哈哈……琦琦以後要…… 
小武的臭婊子……天天o小武帧…啊啊……」　 

　　「他的，@v！居然笑的出恚信不信等一下老子就把值焦 
地求！」 

　　琦琦模釉绞且，更激l我刃恼鞣c`踏的欲望！深深地吸了一口猓 
一古X狂L呗淙~似地猛插琦琦的淫穴！D眼g又至私百下！ 

　　「琛…不行了！　不行了……人家快站不住了啦……琛…小武…… 
求求你快c射出砝病…人家已受不了了……琛…人家的子m被的很痛 
耶……一定被刺穿了啦……琛…」 

　　琦琦K於被我值介_始求，p腿也不使镜陌l抖，缀蹩煲跪在地上。 
溺琦超峄的道砜矗也v荡胃叱绷恕Ｔ的全力n刺下，也 
我差c耗Mw力，所以鹤鞯诙次休息。琦琦如@大赦，靠坐在壁上喘息，琦 
琦深a泛t，大奶子也S呼吸上下起伏著。 

　　^了一，我琦琦f：「可以^m下一隽耍快c站起怼！ 

　　「啥？小武你]射出幔咳思乙呀不行了啦～下次找rg再你 
好不好？」琦琦看著我哀求f。 

　　竟昨天一整天老二都一直在超r工作，F在老二能硬起砭鸵呀很害 
了，只是敏感度p弱不少，琦琦@}只好多吃c苦^了。 

　　「操！是l在那自慰，求我炙的啊？」我捏了捏琦琦的奶子Rf。 

　　「琛人家真的不行了啦～」琦琦哽咽f。 

　　「不行也得行！l叫先自慰纱危加上的E穴@N幔害我都]啥 
感X～！」我用p手粗爆地硬拉琦琦嫩的乳^f。 

　　琦琦迫不得已，只能靠著壁站起恚p_不住l抖，一恍神，琦琦就往我 
身上倒，的我so抱住她。 

　　「不行了～再窒氯死掉啦！」琦琦苦苦哀求。 

　　「操！h上膛，引信都c燃了，最好是f停就停！」我l怒地f。 

　　於是我要琦琦在膝w下|著拖鞋，用半跪姿我尼崦昼琦，因殓琦的 
道太峄，所以要加速n刺才能有感X。最後一次的狂插猛抽，琦琦用M吃奶 
的力饪藓爸。 

　　「琛…再窒氯ァ…道牡衾病…求求小武……放^人家啦……啊 
啊……真的牡衾病…快停下怼…人家快忍不住了……啊啊……」 

　　突然我的老二感到一股崃鳎想不到琦琦被我值侥蚴Ы！道缺诩彼偈 
s，ooA著我的老二，接著琦琦裳郯l白，上半身o力地趴在浴缸旁，看硎 
高潮到了^去。趁著琦琦肉洞os，狠狠地抽插凳下，要射精的快感コ觯 
我so拔出老二，大量的精液在琦琦的屁股上。 

　　呐迮逅打衣麻㈤_始，累e的j火K於一次l出恚『不管正妹奶 
妹，只要]诌^的，就是好妹！』就算是琦琦]有小卉她那N漂亮，但第一次 
诌是非常的爽快！因榧魏肋是回硭奚幔我sou了u琦琦的身w，想要 
她s快把身ws快洗一洗。之後琦琦慢慢_眼睛，恍惚地看著我。 

　　「琛人家真的被你值秸静黄砹死玻≡觞Nk？小卉她可能岩晌 
在e面做什N。」琦琦一心的f。 

　　我心e想，@}在浴室e的叫就蜃她知道被我值乃歪歪了。 
S口安慰琦琦f：「不啦～她在客d看不到啦～」 

　　我so用沐浴乳，把我和琦琦的身wS便y洗，n水，想要s在嘉豪回 
前出浴室，不然被嘉豪lF琦琦被我至耍那麻┛删痛罅恕 

　　在浴室e一手忙_y後，我扶著琦琦脑∈衣慢走到客d。男』芎团迮 
`笑的表情，她大概可以猜到在浴室l生的事情。玲玲t是一吃醋的表 
情，假b看著她的。 

　　「琦琦怎N了幔俊剐』芗傺b好心的f。 

　　「她不小心滑倒撞到_。」我S便掰理由f。 

　　「啦～因榈谝淮魏e的男生洗澡有c害羞，所以不小心就跌倒了。」琦 
琦也擂蔚男φf。 

　　「哦？那]大K吧，以後小心c。」小卉笑著f。 

　　琦琦c了c^後，我就把琦琦扶坐在椅子上，人看等嘉豪I|西 
回怼ｋm然p方互相假b不知情的雒嬗行┖眯Γ但@也是肀苊擂蔚 
方式，很多事情f破了不得比^好。 

　　才播完一V告，T就起，我和琦琦上嗤，rg抓的真是天 
衣op，若在晚一c出浴室就F定被嘉豪抓包了。 

　　呼，今天又莫名奇妙地上了一大奶妹。



　　　　　　　　　　　　　　（六）大三元 


　　我起身去台_T，嘉豪急忙地拇箝T走M客d，把小卉交代的|西放在桌 
子上後，神色o的又走回台怼 

　　「你跟琦琦、玲玲都洗完了幔俊辜魏赖吐的我f。 

　　「嗯，Π。才跟玲玲洗完。」 

　　榱吮苊饧魏腊lF我跟琦琦花太多rg在浴室，所以我也就只能假b已跟 
玲玲洗完x浴了。 

　　「琦琦有Α…不是啦～那你有琦琦做了什N幔俊辜魏谰o的f。 

　　看砑魏酪仓道琦琦的性，深怕性外向的琦琦主幼龀鲈骄氐氖虑椋 
然，我也不笨到跟嘉豪f。 

　　「然]有！我是那N人幔∥疫B她的手都]摸到，只有各自洗各自的身w 
而已。」我假b激拥靥岣咭袅浚好琦琦也能到，方便往後套招。 

　　嘉豪了一口庹f：「呼～那就好！」接著又失落的f：「不^，我也]碰 
到乳牛的身w。的，才在浴室真想狠狠地捏爆她的大奶子！搞不好捏 
乳汁出磉郑　 

　　「哇靠～你可以跟小卉一起洗澡就偷笑了，班上跟系上有多少人超哈小卉 
的，@^乳牛m然平r很粗，但蛋跟身材之，我看全校]有女生可以 
比的上的。」我b出一副w慕的模诱f著。 

　　「哈哈～也是啦，早知道就偷手CM去拍了。」嘉豪`笑f。 

　　「哈哈～千金yI早知道。」我陪笑f。 

　　「那你跟玲玲一起洗，感X怎N影。坑]有摸到她的胸部啊？」嘉豪 
f。 

　　「切，琦琦我都不敢碰了，更何r是玲玲，而且玲玲的胸部又]琦琦、小卉 
淼拇螅你才是今天的最大A家！」我言不由衷的敷衍f。 

　　「哈哈～也是啦。α耍那大家洗x浴的事就不要跟e人v，鞒鋈 
可能不太好。」嘉豪一n的f。竟琦琦是嘉豪面上的女朋友，然 
如此心。 

　　小卉忽然插f：「U，要是被班上的人知道老娘跟你一起洗^澡，老娘 
的身r狂跌，回不去了啦！」 

　　玲玲跟佩佩到小卉的，都忍不住在偷笑。嘉豪m然外表不是很@眼，但 
也不太糟糕。 

　　「靠！小卉致橥德我的υ啦～」我故意bo地f。 

　　「是你自己越v越大的，怪我幔　剐』芙又大的f：「哼！要是l 
敢把今天的事鞒鋈ィ老娘就o他好看！」 

　　今天的事鞒鋈サ模也只有嘉豪和琦琦人，小卉然是故意vo他 
扇寺。人把桌上的零食吃的差不多，嘉豪表示回去了，琦琦t神色o 
地看著我，暗示她的p腿是]有力猓如果F在要她站起恚R上被嘉豪l 
F她的睢 

　　看到琦琦求救的表情，下S口嘉豪f：「那，嘉豪，反正rg早， 
乾脆再找人看看，有]有人要打麻。」 

　　「怎N？小武你忽然想要打樱俊辜魏琅d^f。 

　　「哈～Π。看到小卉她打麻，害我F在想要摸一圈。」 

　　「ＯＫ，那我再打找人好了。」 

　　嘉豪f完，R上就_始打找人。@次算利找到牌咖可以泶蚺疲等 
待了资分，K於到４人，我和嘉豪等牌咖_始打起麻。 

　　「玲玲，陪我出去逛逛吧。」佩佩忽然跟玲玲f。 

　　「啊？大姊姊要走了？」我o的f。 

　　「y得放假回恚我想和玲玲一起去附近的H戚家好。」 

　　「喔，那小心c。」 

　　於是佩佩跟玲玲拿了包包後就往T外走去，我^m打我的麻，小卉t坐在 
我身後看我打牌，胸部不r悄悄地N了上怼 

　　「靠！那大正妹是l啊？L的超正又有赓|！」小柯立刻我f。 

　　「她是玲玲的姊姊啦～平常在台北工作，她打麻⒑害咧～」嘉豪回f。 

　　「是喔，不^嘉豪你怎N知道@N多啊？」小柯好奇。 

　　嘉豪lF漏W了，支唔地f：「@……」 

　　眼嘉豪差cf露溜嘴，我so接著f：「都是玲玲v的啦～」 

　　「哦～想不到玲玲的姊姊@N漂亮，胸部又@N大，看戆嗌]有一女生 
比的上f。」小柯@f。 

　　「的，死小柯！你我不是女人就是了啦！老娘L的很差幔啃夭比玲 
玲她姊小幔　剐』苈到小柯Q佩佩，立刻不高d的Rf。 

　　「啊，小卉的l件然不差啊，只是、只是性太粗了c！」小柯唯 
唯ZZ的f。 

　　「靠！你是欠人揍幔∧阋葬徇想不想砦疫@打麻啊？」小卉生獾卣f。 

　　「不敢、不敢，小卉跟玲玲的姊姊，有的比、有的比！」小柯so巴Yf。 

　　「哼～算你R相！」小卉f。 

　　「哈哈～小柯@c你就看走眼了，我敢毂ＷC，小卉的身材超棒的，玲玲的 
姊姊都比不上！」嘉豪得意的π】抡f。 

　　「靠，嘉豪你也巴Y的太明@了吧。」小柯f。 

　　「什N巴Y！@是事，我……」嘉豪反gf。 

　　「咳、咳，嘉豪你摸牌了。」小卉故意打嗉魏赖υ。 

　　嘉豪看到小卉充M獾纳袂椋立R知道自己的嘴巴要o一c，於是安o的 
摸了牌]再^mv下去。 

　　「唉，要是玲玲的姊姊可以我的女友，那我@一生就]有任何z憾了，玲 
玲的姊姊直是每男人粝胫械呐神啊！」小柯感@的f。 

　　「哼，什N女神，那女人不是腿__被男人值陌Π叫！」小卉不屑f。 

　　「啊？小卉什N意思？」小柯不解的f。 

　　「哈哈～小卉的意思就是，不管多漂亮的女神，是被男人值陌Π叫， 
所以也不要想的太美好啦～」我so替小卉解f。 

　　「玲玲的姊姊是很正啦，不^她也看不上我@些平凡的大W生吧，其 
我X得玲玲也不e啊，有赓|、身材好、功n也不差！」嘉豪f。 

　　「少怼我看你是看上玲玲的大胸部吧！琦琦的身材也不差，你就不要想| 
想西了。」小卉意有所指的f。 

　　嘉豪和琦琦到小卉的，上都是一擂巍 

　　「哈哈～好啦，你先不要聊了，J真c打麻。」我soD_}。 

　　K止大家的f聊後，我和嘉豪等人打了２雀也差不多快晚上７、８c了， 
人也差不多要回去吃了。嘉豪、小柯和其他同W走到大T外，琦琦t趁C偷H 
了我一下，眼神崦恋目粗我，然後跟著他走出大T。 

　　「嘻嘻～小武真是f人迷呢！」小卉笑著f。 

　　「不都是害的，@下我以後要怎N跟嘉豪交代？」我o奈的f。 

　　「]差啦～琦琦很你的。」 

　　「又知道了？感X琦琦嘴巴不是很牢靠啊！」 

　　「嘻嘻～小武不知道幔堪嗌嫌胁簧倥生都U喜g你的，琦琦也是其中一 
啊。以後你跟她要求什N，她都乖乖的照做吧。」 

　　「是喔，不^怎N都知道啊？那班上有哪些女生暗傥遥F在可以先 
跟我v。」我好奇f。 

　　「呵呵～靠女人的第六感啊。你@N想知道有l暗倌悖是想要跟玲玲一 
樱全吃了幔俊剐』苎b神秘的笑f。 

　　「哪有，我只是好奇而已，想知道我的行情是如何。」 

　　「嘻嘻～反正以後你自然就知道的。」 

　　「真是小猓你是我第一小老婆！」我把小卉抱住，不嗟仳}她 
W，小卉被我弄得身wy扭，胸前的大奶子也跟著×u晃。 

　　「那不怕我被琦琦拐走幔俊刮依^mf。 

　　「哼，琦琦只能小菜，然不能跟主菜比啊～」小卉自傲地f。 

　　「嘿嘿～真有自信啊！」 

　　「那然，本美女的身r是如何，人家可清楚的很。」小卉笑著f。 

　　正我和小卉要出Tr，佩佩和玲玲好耐饷婊恚佩佩和玲玲手上拿著 
岛信_和灼看罂罚S即把食物放在桌上。 

　　「@是佩佩姊I的晚餐幔俊刮佩佩f。 

　　「Π。下午的衣麻②A的很爽，所以晚餐我客！」佩佩高d地f。 

　　「哇～I@N好的披_！那我就不客印！刮掖舐f。 

　　本硇』芸梢院臀为出去吃的C，就硬生生的被佩佩打牧耍小卉拉 
著我的手想要往T外走。 

　　「致椋慷加信_可以吃了。」我π』苷f。 

　　「人家想要跟你为出去吃啦～」小卉撒烧f。 

　　「小卉致椴桓我一起吃啊？披_都I好了。」玲玲f。 

　　小卉眼]k法为跟我出去吃，失望又生獾刈在沙l上看，佩佩 
和玲玲忙著分配披_和料，我t不客獾拇蟪源蠛龋小卉一肚子的猓S便 
吃了卓谂_就不吃了。 

　　我故意不理小卉，和佩佩、玲玲愉快地看L末的C目，就@右恢笨吹 
晚上１１c，佩佩f想要去洗澡睡Xr，小卉忽然站了起怼 

　　「要睡X不回家睡喔！」小卉大的ε迮逭f。 

　　「呵呵～又不是@e的女主人，管@N多致椤！古迮逍χ回f。 

　　「哼！好歹@是老娘住的宿舍，@e]的床位，s快L回去吧！」小卉生 
獾牧Rf。 

　　「小薇不是不在家，那我跟小武一起睡X就好啦。」 

　　「就{！要序，那也是老娘第一先好幔　 

　　「哦～又不是小武的正牌女友，l定後淼木鸵欢ㄒ先淼模俊 

　　「操！@不要的狐狸精！」 

　　小卉大R了一句，K生獾啬闷鹱郎系娘料杯，把料往佩佩身上去， 
使的佩佩上、衣服都沾M可贰於小卉突如其淼呐e樱我跟佩佩、玲玲 
都了一跳，我站了起硐胍裾f小卉拙洌不^想到跟佩佩的『浴室密s』， 
我假b生獾南胍打小卉一巴掌，手e在空中後又放下。 

　　「小卉！s快跟佩佩姊道歉！」我b作不高d的π』苷f。 

　　「我才不要！想不到小武榱四呛狸精想要打我！」小卉也獾幕卣f。 

　　「哼，才是狐狸精吧！居然了自己好朋友的男人！」佩佩一生獾呐c 
小卉埽一拿l生擦掉身上的可贰 
　　 
　　小卉了佩佩的，立刻去房e拿了手C出苷f：「@不要的主播！ 
老娘要找人磔！」 

　　我心想要是小卉打了得了，so了小卉的手C^怼 

　　「小卉！@次也太超^了，我已受不了了，明天就o我搬出去！」 
我大的π』芰Rf。 

　　小卉到我要她搬出去住，_始哀求f：「小武，明明前滋煳是一 
的，怎N你F在站在那狐狸精那啊！？」 

　　「哼，老是硬泳鸵威{e人，要是哪天小薇也被找人α耍我敢 
留幔　刮艺Z饫涞的f。 

　　「人家才不π∞弊鲞@N事情！小武，你要相信我啊！」小卉急著解。 

　　我哼了一，故意表情烂C的f：「聿患傲耍我只是置忮X的h友， 
既然有像玲玲、佩佩@拥赓|美女，我F在也不想跟扯在一起！」 

　　「琛小武不要@勇铮人家已不能]有小武了啦～」小卉_始哭求。 

　　到小卉的哭，瞬g有一c心，但我是硬著f：「聿患傲恕！ 

　　「琛那……我跟佩佩道歉，可以不要s我走幔俊剐』馨求f。 

　　我D^看了看佩佩，想要知道她的意思。 

　　佩佩立刻得意的π』苷f：「哼，F在才肯f抱歉啊，好……]PS，本小 
姐是很宏大量的，只要乖乖我的，我好好玩弄一下，也S一高d我 
就跟小武求情。」 

　　K、K，才o佩佩追诸色，她就_起染房了。不^算了，反正我也作球o 
佩佩去l]了，接下碇灰o^其就好。 

　　小卉的表情@然非常的不甘，但榱瞬槐晃亿s出去，只好乖乖答佩佩的 
要求。 

　　佩佩R上命令小卉f：「F在把衣服都光，拿根按摩棒震娱_最大，插 
M自己的道，再穿上妊，最後再穿一件L外套。」 

　　小卉瞪了佩佩一眼，一哭泣一照佩佩的做，下w插入按摩棒再穿上 
，接著乃的衣荒昧艘患米S色的L大衣穿上，再把拉拉上。 

　　「好啦，那我一起出T逛街吧。」佩佩笑著f。 

　　小卉到要出T，表情有c害怕跟抗拒，不知道佩佩有什N怪主意。在佩佩 
的命令下，我只好抓著小卉的手拉她出T。 

　　到了宿舍１牵我佩佩f：「那佩佩姊想要去哪逛逛啊？」 

　　「就去你W校看看吧，住在@e@N久，也]好好逛^你的W校。」佩 
佩微笑f。 

　　「原硎沁@影。不知道佩佩姊初的大W是哪一g啊？」我好奇f。 

　　「呵呵～然是台北第一的正妹大W啊。」 

　　「真的假的！？佩佩姊@N害？」 

　　「然，你上W查人家的Yv就知道啦～」　 

　　「哇～想不到佩佩姊真是才貌p全啊！」我@的Qf。 

　　「啦、啦～很妹妹的男朋友呢！」玲玲]好獾耐诳嗾f。 

　　「哼，l叫迫推N小武o我吃，一成主啦！」佩佩回苷f。 

　　「哈哈～好啦，先e吵了，我去W校吧。」我so中嗨姊妹之g 
的υ。 

　　我的宿舍坐落在W^街道地В去W校不T的要再走一小段路。等 
我^一家e面只有男店T的超商r，佩佩把我叫到一旁，K把小卉外套的 
拉拉到肚，闪＃颇谈髀冻霭脒的乳球，乳也忽[忽F。 

　　小卉o的Rf：「@B狐狸精，、想致铮。俊 

　　「ΑΠ。小卉F在e面]穿衣服耶。」我也o的f。 

　　「呵呵～不是很自傲自己的大胸部！怕oe人^p幔楷F在@^乳牛 
就o本小姐去店eIK子跟料吧。」 

　　在佩佩的指示下，小卉不甘的M了超商，找到佩佩要I的物品後，t害 
羞的走到台前YぁＴ本低^在玩手C的男店T，看到小卉胸口的各半的美 
乳，p眼瞬g的斗大、下巴如嗟舭煸陬^上，K恍神了好酌腌。 

　　小卉立刻白眼Rf：「操！你是]看^@N大的奶子幔窟不快Yぃ　 

　　「ΑΑΣ黄穑　 

　　男店T到小卉的音，so回^神退Yぁ５冉Y好ぃ小卉^也不回 
的走出超商，S著步伐，裸露出的奶子波サ纳舷禄樱要不是已诌^小 
卉资遍，F在就想n上去狂捏一把。 

　　「嘻嘻～想不到也U的嘛，早知道就叫拉_大衣o男店T看f～那 
男的刃超想捏爆的大咪咪吧！」佩佩接^小卉手上的料笑著f。 

　　「哼，{那h男也想摸老娘的奶子，等下子吧！」小卉嘴e一咒R、一 
把外套拉拉上。 

　　之後佩佩拿著料走喝了起恚我也跟了上去路。由於小卉的道 
插入一支按摩棒，走起路碛悬c扭，佩佩不r都催促小卉走快c。 

　　一行人走了十追昼K於到了W校，在佩佩的ьI下，我走到校绕僻的 
大窍隆 

　　「怎N@e特e暗啊？」佩佩f。 

　　「不知道，是路好牡簦俊刮姨ь^看了看f。 

　　「那正好，@爆乳女，F在o我把衣服都光光！」佩佩命令小卉f。 

　　「琛想质颤N！？」小卉一害怕的f。 

　　m然小卉平r作L大，但要她在空绲敉饷光衣服也是害怕的。 

　　「呵呵～就土P啊，F在o我美女犬@@大且蝗Γ我就原的 
oY。」 

　　「、@B主播！晚上W校是有人啊！被e人看到怎Nk！？」小 
卉害羞的大R。 

　　「哦～不想做幔磕沁是想搬出去自己一人住呢？」佩佩威{f。 

　　「琛」 

　　小卉看了我一眼，接著才不甘心的下外套。 

　　「有妊也o我了。」佩佩f。 

　　「哼！」 

　　小卉怒眼瞪了佩佩，p手的把妊掉，K交在我的手上。佩佩看小卉 
已全身赤裸，就⑹稚侠K子的一端在小卉的脖子上。 

　　「好啦，F在o我趴在地上，_始W狗爬一圈吧。」佩佩手e拿著K子的 
另一端命令f。 

　　「嗯……嗯……」 

　　小卉又羞又獾呐吭诘厣希手_慢的向前爬行，在幽暗的走廊e，插在小 
卉肉穴e的按摩棒Wq的t籼e耀眼。 

　　「哼，屁股o我Ao一c，可e掉出砹税。　 

　　小卉爬了]撞铰罚佩佩突然用鞋底住按摩棒K用力的往小卉淫峦迫ァ 

　　「琛啊啊……@B主播e太^分，到深很痛耶！」小卉表情M 
是屈辱的怒R佩佩。 

　　「哎呀～真是抱歉，我以已吃T@N大b的肉棒呢。」佩佩笑著 
回f。 

　　小卉怒了佩佩一，接著才又^m慢慢地向前爬行。不^好在大亲呃仁 
平滑的石板，平r有打叩脑，碎石不太多。 

　　看著小卉全身赤裸的爬行了坠尺，胸前闪４T大的Ｆ奶垂直u晃，玲有 
@的腰身c肥美的臀部白晰o暇，任l看了都J槭l上等的美女犬。 

　　^了一，不知哪难e跑硪浑bS金C犬成犬，一看到正在爬行的小卉立刻 
d^的往她的舔去。 

　　「靠！你@b臭狗，不要一直舔啦～」 

　　小卉慌的茸在地上，一手蔚亓硪浑b手急忙踝↑S金C犬的舌^。 

　　「嘻嘻～看磉@狗找到的同了呢！」佩佩笑著f。 

　　「才是他的同啦！」小卉獾幕亓R。 

　　「不^，看磉@b狗好像有c渴，o喝c水好了。」 

　　佩佩一f完，R上把料倒在小卉的胸口，S金C犬一看到有液w，R上 
用的舌^猛舔小卉的胸口。 

　　「啊，好W，你@笨狗不要y舔啦！」 

　　「小武，你去把@爆乳女的p手抓起怼！埂 

　　佩佩又倒了些料在小卉的p乳上，因轱料是甜的，S金C犬如@珍般 
舔得非常起拧 

　　]一，小卉的p乳乳^竟然都微微[起。 

　　「靠，真是真r的母狗，奶^都硬起砝玻”还诽蛞材鼙惶虻接懈 
X幔俊刮倚呷栊』苷f。 

　　「才、才]有，只是被舔得很W而已啦～」小卉一羞u的反gf。 

　　「是幔磕俏以俚挂淮物料。」佩佩笑著f。　 

　　「靠！@B主播！怎N不也光光o@b笨狗舔一下屁眼啊！？」小 
卉獾拇罅R。 

　　「Π。我怎N]想到要把料倒在的屁股呢？」佩佩回f。 

　　「、、……」小卉@的瞪著佩佩。 

　　「小武，把@爆乳女抓起恚她的屁股N高。」佩佩命令f。 

　　「啊？要玩@N大幔俊刮f。 

　　「哼，我都被某男人白嫖了２天又被拍了性塾捌，F在只是要她被狗舔 
一舔身w，有很^分幔俊古迮宀的回f。 

　　「哈～哈～不^分、不^分。」我傻笑f。 

　　「那不快c。」 

　　「琛人家才不要被狗舔屁股啦～琛小武你要救救人家啦～」小卉突 
然大哭求。 

　　m然半夜的校@]什N人，但o的夜晚，小卉的哭只怕鞯竭h的人 
到，要是有人好奇^聿榭淳筒幻盍恕 

　　我so蹲下去跟小卉f：「靠，小卉安o一c～哭@N大有人^砜 
的啦！」 

　　「琛老娘o人看光光也不要被那笨狗舔！」 

　　「唉……好啦、好啦，那我不要玩了，F在就回去了好不好？」看小卉I 
流M面的模樱我只好中止佩佩的[蛄恕 

　　「琛真的幔啃∥涔然π』茏詈昧恕！剐』芨拥谋ё∥艺f。 

　　「哼，你@臭小子也太心了，我都]玩蚰兀　古迮宀的f。 

　　「哈～哈～佩佩姊你e生饴铩初我也心^啊，加上小卉也怕成@ 
樱就e^了。」我笑著f。 

　　「Π。姊就放^小卉啦，不然小卉一直哭下去被e人到，想要上明 
天的新喔。」 

　　「嗯……好啦、好啦，S便你，再下去好像成我是呐人一印！古 
佩不甘的回f。 

　　看佩佩T手，我立刻把小卉扶起恚K解_她脖子上的K子。 

　　「那小武F在想s人家出去幔俊剐』n心的f。 

　　「哈哈～那件事只是_玩笑的，佩佩要我找C而已。」 

　　「哼，我就知道，小武才不莫名其妙的不要人家呢。」小卉一f，一 
怒著佩佩。 

　　「不^，F在肯佩佩加入我幔俊刮心的f，深怕小卉是不肯 
答。 

　　小卉q豫了一，接著用一副施蔚谋砬檎f：「厚～如果小武喜g，我也] 
k法阻止啊，反正@大主播住在台北又不能天天陪在小武身旁，偶她舔舔小 
武的大u巴也不是不行啦，l知道@狐狸精滋灬不又搭上哪小_咧，@ 
段日子就作做善事吧！」 

　　到小卉的暗S，佩佩也不干示弱的苷f：「@爆乳女本小姐@N]身 
r啊！不用我去搭，就已有一票富二代在T口排了，陪小武玩玩……只是怕 
我的妹妹被欺好幔　 

　　「是幔咳思以觞N都不X得姊姊是心我耶。」玲玲突然插f。 

　　被自己的妹妹@一，佩佩有些心的回f：「哼，玲玲F在是嫌的零 
用X太多了幔俊 

　　「吼～姊很卑鄙耶！」玲玲大喊。 

　　正她三女在吵r，h忽然硪女生的叫。 

　　「Ｌｕｃｋｙ、Ｌｕｃｋｙ你在那幔俊 

　　一到有人，我so小卉把外套o小卉穿上。 

　　不一，一少女走了^恚接著就我f：「不好意思，你有看 
到一bS金C犬幔俊 

　　看磉@少女就是那bS金C犬的女主人，她手上拿的是l狗。 

　　「f的是@一bS金C犬幔俊古迮f。 

　　少女低^看，@才lF在我_暗的S金C犬。 

　　「太好了，算找到了。」少女高d的大叫。 

　　於是少女快步向前，蹲下去把狗前端固定在S金C犬脖子上的圈。 

　　「真是xx你，]有o你添麻┌伞！股倥感激的f。 

　　「]有，我只是看口渴，o一c料喝而已。」佩佩f。 

　　「所以@bS金是今天晚上走失的？」我好奇的f。 

　　少女cc^f：「Π。晚上吃完就W校散步，Y果一注意就跑不 
了，我找了好小r，算找到了。」 

　　「原硎沁@樱不^，F在@N晚了，一女生在四y逛也U危U的 
吧。」我f。 

　　「我知道，可是我很想s快找到Ｌｕｃｋｙ嘛，要是今晚找不到，之後可能 
就更y找到了。」少女支唔的回f。 

　　「嗯，有找到就好。小武，我也回去了。」佩佩f。 

　　「喔，好。」 

　　於是那少女也跟著我一起x_校W，慢慢的走到街道上。有了^亮的路 
翎幔算可以看清少女的L相。S金C犬的女主人看起硪彩且晃磺逍愕 
正妹，瘦高的身材，大概c小卉差不多高，LL的秀起R尾，е框的眼 
R，可惜胸部有c小，目y大概只有Ｂ～Ｃ－ｃｕｐ左右。 

　　「@N晚了，需要我送回去幔俊刮少女f。 

　　「]PS啦～我自己回去就好了，xx你臀艺业剑蹋酰悖耄，有C的 
再你喝料好了。」少女客獾幕卣f。 

　　「呵呵～不用了啦，小事一件而已。」佩佩笑f。 

　　「佩佩姊不是看起不人家的料吧。」我笑著ε迮逭f。 

　　佩佩打了我一拳Rf：「你e太^分，我可]那意思。」 

　　少女忽然盯著佩佩，接著激拥拇蠼姓f：「大姊姊～……不是ＸＸ新 
台的侯主播吧？」 

　　一rg大家都愣住了，想不到佩佩被是被人oJ了出怼 

　　「想不到我]化y、戴上黑框眼R也能被J出怼！古迮擂蔚男φf。 

　　「嘻嘻～那是因槿思曳浅３绨呢！每天都有r收看的新f，希望 
自己以後也是跟一I又有赓|的女主播。」少女高d的f。 

　　「哼～私底下是I的淫D呢！」小卉低的Rf。 

　　到小卉的，我so把她拉x佩佩h一c，免的被少女到『真相』。 

　　少女d^地自我介Bf：「我叫芸臻，F在是新系一年的W生。」 

　　「新系的？怪不得把姊姊作偶像。」玲玲f。 

　　「嗯，不e～有志猓那好好加油喔！」佩佩鼓钴空檎f。 

　　「那我可以留侯主播的j方式幔俊管空f。 

　　「呃……我平常工作都很忙，可能]k法聊天，是先跟玲玲她互留 
，我有空都下碚椅颐妹谩！古迮逵悬cy色的f。 

　　「啊～是喔，那就不打_了。」芸臻一失望地f。 

　　「e想太多啦～我是真的工作很忙，要是可以跟玲玲她成好朋友，就 
有C就可以跟我面啦。」佩佩安慰f。 

　　芸臻完佩佩的解，@才笑著f：「嗯～那我知道了。」　 

　　接著我和芸臻互留跟ＬＩＮＥ後，就送她回到她的宿舍，我和小卉等 
人也慢慢走路回宿舍。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　回到宿舍也快要１２c了，m然中午已洗^一次澡，但走路到W校也 
流了一些汗，我浜土崃嵋黄鹑ハ带x浴r，小卉立刻跟我抗h。 

　　「@是下午玩衣麻⒌拿令啊，我只是乖乖绦卸已。」我笑著回f。 

　　「不管啦～人家也要跟小武一起洗啦！」小卉一忌妒的f。 

　　「@……好啦。」我q豫了一，考]到小卉晚上受到的凌辱委屈，只好答 
小卉一起洗３Ｐx浴。 

　　佩佩看我答小卉，也跟著f：「那人家也要一起洗。」 

　　「我家浴室]那N大啦～」我o奈地f。 

　　「唉呦～人家明天就要回台北了，下次再碚夷都不知道要多久後了？」 
佩佩嗲撒烧f。 

　　最後，]k法，人人生而平等自由，只好４人x浴大炒。 

　　M了浴室，３爆乳正妹立刻精光，都是出的外貌、前凸後N的 
身材，o一不是男人想操翻的O品尤物。先她我把身w洗乾Q後，接著就是 
要帧禾煜履腥硕犯的e』！　ＸＤ 

　　我先站在小卉的背後抱住她，p手再恣意妄榈奈漳笏Ｆ－ｃｕｐ的巨乳。 

　　「靠，@^乳牛淫的奶子怎N@N好摸啊？」我笑小卉f。 

　　「嘻嘻～人家的大奶子生砭褪且o小武捏爽的嘛～」小卉看我先x裢 
弄她的身w，上M是愉的神情。 

　　「哼，敢v啊！以前老是用@v奶子色T老子，F在想想是有猓 
屁股不快cN高o老子出猓　 

　　「琛小武哥哥Σ黄鹄病人家以前是真的喜g你才@勇铩」小卉一 
歉意的N起她的屁股。 

　　啪～！啪～！ 

　　「的，U少f，看老子怎N操翻的拢　 

　　我打了小卉的肥臀砂驼漆幔扶著小卉的腰，１０嫉拇笕獍艉莺莸夭迦胄 
卉的淫穴，小卉也立刻l出愉的呻吟。 

　　「啊啊啊啊……小武哥哥的大u巴……依然是又粗又硬……」 

　　「那然，等一下就把值挠裼！」 

　　一f完，立刻火力全_。 

　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～ 

　　「啊啊……又粗又岬拇箅u巴……值男∧腹泛盟、好舒服……啊啊……以 
後小母狗的v隆…天天要o小武的大u巴帧…啊啊……」 

　　透^浴室的R子，小卉著眉^，表情淫的呻吟著，胸前雪白的大奶子也 
不停地跳舞著，有r上下[樱有rS著弧[樱 

　　小卉可以f是全校排的上名次的巨乳正妹，m然性粗火辣，但拇笠婚_ 
始就有不少的追求者想要一H乳啥不可得。本以樾』苁歉卟豢膳实娜榕Ｃ茫 
l知道在寒假的r候她居然全裸要求用身w，我才知道@^乳牛真不是普 
通的}浪！ 

　　而在我猛中』艿r候，佩佩和玲玲姊妹花也靠著我的身上不r磨蹭著，身 
材高挑的佩佩更是把嘴唇N了上砗臀疑辔恰 

　　「嗯～小武哥哥……佩佩也想要嘛～」 

　　到知名女主播的淫撒陕，一酥麻的快感魃夏XT。 

　　「佩佩姊再忍耐一下啊。」 

　　「琛那你快一c喔～」 

　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～ 

　　持m狂至耍保追昼，小卉的浪叫]g噙^。 

　　「啊啊……大u巴值娜思液盟啊……是小武哥哥最棒了……啊啊……肉 
洞都被伍_了……的好深……好像要被刺穿了……啊啊……不行了……不行了 
……人家想要尿尿……要尿了、要尿了啊……」 

　　小卉才f完，道缺谝查_始Ao，我的^就像被黏住一樱阻力大大 
增加，^力地插抽了凳下，小卉的淫穴像是瀑布一般，潮吹的淫水狂a而出。 

　　「的，真是下v的}。」 

　　小卉倒在浴缸旁後，佩佩和玲玲N了上怼 

　　「嘻嘻～小武哥哥滞炅吮乳妹，F在到我姊妹了幔俊古迮逡笑f。 

　　「那l要先戆。俊」 

　　「然是佩佩啦～」 

　　「吼～今天姊姊跟小卉都被小武诌^了，不要跟人家啦～」 

　　「嘿嘿～想不到平r班上的赓|正妹，F在也得@N淫啊？」我f。 

　　「才、才]有！」玲玲t的反gf。 

　　「有]有等一下就知道啦～」 

　　我命令玲玲p手卧谠「咨舷衲腹芬优恐，接著再用p手的拇指pp扒_ 
玲玲t[的大唇，r嫩欲滴的rt色肉壁摺M了淫水，我故意用肉棒在玲 
玲嵬傅娜舛纯诓嗟砘啬ゲ渲。 

　　「@}，肉逻@N快就裢噶税　！刮艺f。 

　　「琛不都是你害的，今天一整天都看你在做邸…人家、人家也好 
想要嘛～」 

　　「哦～想要什N啊？」 

　　「啊啊……想要、想要小武的……大u巴……」 

　　「嘿嘿～想不到玲玲平r看硎乖乖牌，骨子s是@N淫！居然_口要 
男人的u巴，早知道大一的r候就把α耍　刮α崃u笑f。 

　　「琛不要再f了～人家要大u巴！大u巴啦～！」 

　　把玲玲羞辱蛄酥後，我才把玲玲渴望已久的大肉棒捅M她峄的淫穴，^ 
力的抽插著，肉洞口缺诰oo地包覆我的肉棒，S著肉棒的M出，o咬著o延 
展吞吐，才]久，玲玲就被我值囊BB！ 

　　「啊啊……好棒、好棒的感X……屁股被大u巴……塞的MM的……啊啊… 
…玲玲好喜g小武……啊啊……喜g被小武帧…」 

　　玲玲拇笠痪褪钦J真念的好W生，乖巧的性c秀的外貌，也是不少男 
同W追求的ο蟆Ａ钊艘馔獾氖乔靶┤兆泳尤桓姨鹦』艿呐萍迹最後的下鼍 
是成我的地下女友。且淫浪_P一旦被|l，@小bR就成毫不知u的小 
母狗，真所^人不可貌相啊。 

　　「啊啊……小武好棒……又粗又硬的大u巴……啊啊……再用力一c……就 
像小武昼琦一印…把玲玲成母i用力职伞…啊啊……」 

　　看砹崃徇在槲昼琦的事情吃醋。α崃嵋魂猛攻後，玲玲很快就械 
投降了，自一人趴在浴缸旁喘息著，赓|的е淫的M足感，t[的大 
唇充血後更@赡郏肉洞是不停流出淫水。 

　　「啊啊……好棒啊～淫穴被大u巴值暮檬娣呢……」玲玲不停崤自己 
t[的蒂，回味被我狂值礁叱钡淖涛丁 

　　「嘿嘿～F在算到佩佩姊了。」我看著佩佩f。 

　　「哼，外面多少男人想要人家的身w，你s先至四潜乳妹跟玲玲，你就不 
怕我反悔你的女人幔俊古迮M醋意的抱怨f。 

　　我so把佩佩нM蜒e安慰f：「呵呵～佩佩姊e生猓主菜是要最後吃 
的啊。」 

　　「哦～所以是人家`你樱俊古迮灏逯f。 

　　「然，像佩佩姊l件@N好的美女，然要好好服侍啊。」 

　　「哼～v的好像人家很渴的幼印！ 

　　「呵呵～下面都癯蛇@恿诉假b。」我右手往佩佩下w的肉旅去，道 
仍缇褪撬l。 

　　「唉呦～不要笑人家啦～」佩佩害羞的f。 

　　「那漂亮又有赓|的大主播，接下硐胍我怎N侍候呢？」 

　　「小武你很故意耶，@要幔俊古迮宓椭^f。 

　　「我^X]佩佩姊明，哪猜得到佩佩姊想要什N呢。」 

　　「琛用、用大u巴好好的执笾鞑サ钠ü衫病」佩佩羞愧的大喊。 

　　@是佩佩表B要我h友後，第一次主拥匾我炙。 

　　「]}！大主播也是人嘛～」 

　　之後我命令佩佩站在浴室的R子前N高屁股，接著我再站到佩佩的背後，握 
住老二快速的插入她的屁股取 

　　「啊啊……好粗好硬的大u巴……算插M砹恕…」 

　　S後我的p手抓住佩佩的粉肩，胯下的老二_始u力的抽插起怼 

　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～ 

　　「啊啊……好舒服、好爽啊……小武哥哥的大u巴……真的好害……啊啊 
……佩佩……]有……@N舒服^……啊啊……X袋一片空白了……啊啊… 
…屁股被大u巴……塞得MM的……啊啊……」 

　　呐迮逋情投入的淫叫中，大概可以推y到佩佩是太久]被男人诌^ 
了，吃^我的大肉棒後，完全不可自拔！我就f嘛，再怎N高傲的女人，最後 
不是要腿__o男人郑 

　　我溺R子e佩佩的表情陶醉在被值目旄兄校Ｅ罩杯的白皙奶子不停地跳 
著，原本C前I的女主播形象被取而代之的是|渴的母狗。 

　　「嘿嘿～佩佩姊看看R子中的女人是不是很欠公狗值幼樱俊刮倚呷枧 
佩f。 

　　「啊啊……人家才不是母狗啦……」佩佩呻吟回f。 

　　「明明就是母狗不承J！那我就不o大u巴吃印」我故意威{f。 

　　佩佩一到不o她大u巴，R上淫的f：「琛…啦、啦……佩佩 
F在是欠狗值哪腹贰…小武哥哥……不要拔出大u巴……大u巴把佩佩值 
好爽啊……」 

　　「嘿嘿～那佩佩姊喜g主播是母狗啊？」 

　　「啊啊……人家喜g……、……母狗……o男人……值剿赖哪腹罚　 
佩佩大淫叫f。 

　　@S我[训木奕橹鞑ィ平常在W校就有不少男同W到她，每人 
都幻想能蚋她硪话l，想不到竟然我F@不可能的任铡Ｆr在上佩 
佩一副I高F的模樱l起}硪稽c也不o小卉@^乳牛，高挑w瘦又е 
巨乳的身材制砀是爽快。 

　　持m至耸追昼，我的p手改抓住佩佩的小U腰，AF畹钠ü杀晃易驳 
一片t[，看起砀水蜜桃一印Ｉ钗一口大忉幔全力n刺猛插佩佩的淫穴， 
砘蛋傧拢佩佩道急速收s，淫水狂，看砼迮逡策_到天堂的境界。 

　　「啊啊……尿出砹恕…要升天了……欠狗值哪腹犯叱绷恕…啊啊……」 

　　看佩佩高潮，我也加速n刺，等到快要射精，我so拔出老二要佩佩用嘴巴 
含住，大量的精液全射M@巨乳主播的嘴e，等佩佩高潮^後，我pp地佩佩 
趴著休息。 

　　好不容易j了@３b淫的母狗，４人休息一海^蔚_洗後， 
一起走出浴室。因rg也很晚了，和佩佩、玲玲ＫＩＳＳ　ＢＹＥ後，小卉不 
哀求想要去我房g跟我一起睡，看硇』芙v晚上的@已成o尾熊，一直 
想要黏著我。m然可能被小薇lF床上有小卉的味道，但也只好到r再理 
由了。而玲玲和佩佩t一起睡在小卉原本的房g。 

　　就在我和小卉渖w棉被聊天的r候，嘉豪忽然打^恚小卉好奇地 
我是l打淼模知道是嘉豪後，要我_起U音功能。 

　　「小武幔的，今天看了小卉的裸w後，害我晚上狂至绥琦好状危　 
嘉豪d^的f。 

　　「哈哈～想必琦琦一定被你值母叱边BB吧！」我笑著f。 

　　「那然！琦琦今晚被我值匠贝盗撕状危嘴巴不停求，看硎俏 
挺的老二值乃爽歪歪！」嘉豪自傲地f。 

　　「哼～琦琦下午早就被小武值教了，然醪蛔♂淼墓舭。《Я 
G帽在那洋洋得意。」小卉不屑地f。 

　　我so意示要小卉小一c，接著嘉豪f：「嘿嘿～看不出砑魏滥阋残U 
猛的嘛～」 

　　「好f、好f～今天看到乳牛跟玲玲的奶子，真是到了！可惜我]摸到乳 
牛的大奶子，捏起又滑又嫩吧！」 

　　因樾』芩X只穿妊，我S手捏了捏小卉的胸部，嘉豪附和f：「嗯，　 
]e！的_是又滑又嫩，一手o法掌握的大奶子。」 

　　「你@大色狼！」小卉被我逗的在一旁淫笑。 

　　「α耍今天看了玲玲了纫拢才知道@小bR的奶子真不小。小武你 
抓了她的大奶子感X如何？是不是很爽啊？」嘉豪^mf。 

　　看砑魏肋是很在意玲玲的事情，我S口跟嘉豪f：「好啦～不就是一 
般女生的胸部，且玲玲的胸部也]琦琦的大啊～」 

　　「靠！你今天真是好狗\，可以摸玲玲的奶子和跟她一起洗澡！」嘉豪口 
H忌妒的f。 

　　「哈～哈～@你就要玲玲的姊姊了。」我乾笑f。 

　　「f到玲玲的姊姊，你不X得玲玲的姊姊非常漂亮幔磕套佑执螅可惜]看 
到她衣服，只能f小卉太不饬耍她自Q麻⑻旌螅　辜魏劳锵У恼f。 

　　小卉哼了一，我急忙遮住她的嘴，嘉豪f：「大姊姊牌技太了，都打 
５００／１００的，小卉然不是大姊姊的κ帧！ 

　　小卉到我的，一不服獾哪笞∥业拇笸龋我t忍痛地不敢叫出。 

　　「要是有一天可以看到大姊姊的奶子，真的是死而o憾啊！」嘉豪f。 

　　「哈哈，e想太多，我要睡X了，先@印！刮倚χf。 

　　「ＯＫ，我也要睡了，拜啦～」 

　　焐想後，小卉激拥亟忉f：「告V你，今天要不是那B主播好坐 
在老娘上家，不然儇很yf咧！」 

　　「哈～哈～我然知道小卉的牌技害，只是敷衍嘉豪啦。」我so 
陪笑f。 

　　「哼～算你R相。」 

　　S後小卉oo地抱著我f：「那以後不管l生什N事，小武都不能x_人家 
喔，好不好？」 

　　我摸著小卉的^安慰f：「好～以後不管如何，我都不x_小卉。」 

　　「那就好。」 

　　正（你是我的）小O果冒出^的r候，我的手C又起。我心e抱怨@N 
晚了又是l打砬妨R的啊！ 

　　接起了，正想R人的r候，手C那^礴琦的音。 

　　「琛小武哥哥～人家一不小心被嘉豪值目癯贝盗死病希望你不要 
介意喔～」琦琦哭实卣f。 

　　@ηH真奇怪，做完致檫要跟我蟾娼Y果啊！？ 

　　「呃～]PS啦～嘉豪也是男朋友，被他值礁叱辈痪捅硎舅的性能力很 
幔俊刮译S口安慰f。 

　　「屁啦～他的老二根本尾涣税胄r，要不是先被小武你值教，人家才 
不被他值匠贝颠帧」琦琦不M的f。 

　　我一茫然，怪不得嘉豪打砀我炫耀，原硎撬平r不能M足琦琦 
啊。我又安慰琦琦拙洌想要s快Y束υ。 

　　「那……小武啊，你今天X得人家的表F如何啊？」琦琦忽然崦恋f。 

　　「啥……什N表F？」 

　　「哎选…就是、就是你在秩思业r候有X得很爽幔俊 

　　琦琦@}在是很y回答，f是也不好，f不是也不行。 

　　「哈～不e啊，像琦琦@拥拇竽堂茫只要是男人都一定f！」我 
苦笑f。 

　　「嘻嘻～真的幔磕且葬崛思耶你的地下女友好不好？」 

　　「啥？想我h……地下女友！？@不太好吧……」我@的f。 

　　「拜，m然人家L的]小薇漂亮，但是f到地下女友，]有男人嫌差 
的好幔　圭琦H樽院赖恼f。 

　　「哈……然不是嫌l件差……只是、只是……」 

　　真是“统渣S，有苦f不清，我不能琦琦f老子的小老婆位置已M， 
下次提早As吧！ 

　　「嘻嘻～那就@Q定樱小武哥哥晚安！」琦琦高d地f。 

　　「喂、喂、喂，等一下……」 

　　我的]f完，琦琦就快速的把炝恕Ｐ』我l生什N事，我老 
的跟小卉f。 

　　「嘻嘻～看硇∥淇煲有二小老婆了。」小卉笑著我f。 

　　「二咧，我B一都快搞不定了！」我眉f。 

　　小卉笑了笑後，抱著我安o地睡著了。我今天也是累了一天，躺在床上，很 
快地就M入羿l。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　隔天，我和小卉等人是睡到中午。忽然我的手C起，是小薇打回 
的，我so接起，K要小卉去叫佩佩、玲玲她起床。 

　　那^的小薇ξ艺f：「小武，都快中午了你在睡啊？我已到火站 
了，你F在^斫游野伞！ 

　　「嗯，好，我R上^去找，等我一下。」 

　　「那你快c戆　！ 

　　我焐想，急忙的Q好衣服走到客d，看到小卉在表演上空秀，S手捏 
了一下她粉嫩的乳^。 

　　「小卉，不s快去穿衣服。」我f。 

　　「好啦、好啦，人家知道了啦～」小卉不耐┑恼f。 

　　「玲玲，看客d有]有什N要整理的s快整理一下。」我接著α崃嵴f。 

　　玲玲回了我一後，R上整理起客d。@r佩佩才睡眼惺忪的姆块g走了 
出恚高挑的身材只穿著一件黑色妊，佩佩p手伸直直打哈欠，胸前的大奶子 
也跟著上挺！ 

　　「你在忙什N啊？」佩佩好奇的f。 

　　「怎N佩佩姊也跟小卉一樱睡X都不穿衣服的喔。」我佩佩f。 

　　「@e又]我的睡衣，然就光睡啊。」 

　　「那佩佩姊s快去穿上衣服，然後兔φ理一下房g。」我催促的f。 

　　「致檫@No啊！？是l要戆。俊古迮]好獾f。 

　　「呃，]小卉f幔空m娘娘要回砝病！」 

　　「正m娘娘？是l啊？」佩佩一疑惑的f。 

　　小卉^佩佩身旁，淡淡地f：「正m娘娘就是小武的元配啦～@B主 
播可不要忘自己只是小武的後m啊～」 

　　「哼，後m也是可以扶正的啊！」佩佩不的f。 

　　才起床，小卉和佩佩又_始互相抬了。我λf我要去接小薇後，T 
著我的１２５到火站接小薇。 

　　到了站，利的接到小薇，想f先去T去商店街I中午的便。 

　　小薇在後座抱著我f：「玲玲搬^磲徇住的T幔俊 

　　「然ＯＫ啊。」 

　　「你可]偷至耸颤N氖掳桑俊 

　　「然]有，那爸最近^的好幔俊刮亿s快D移}著，因檫@滋 
氖碌目啥嘀。 

　　「好，跟平常一印！ 

　　「嗯，那就好。」 

　　I了５人份的便後，我跟小薇回了宿舍T口前，我心中祈\佩佩@高傲的 
公主可不要露出什N破`，我的後m成立不到半年啊～！　澹颍 

　　我和小薇一MT，佩佩首其n地走向小薇，一附山雨欲盹LM堑夥铡 

　　「就是小薇幔抗然也是赓|大美女呢。」佩佩R上笑迎人的f。 

　　真是不知道lf要扶正的，看砼迮逡埠芸炀土T後m的身份嘛！ＸＤ 

　　「是？」小薇有些不知所措的f。 

　　「啊～忘了介B，她就是我的姊姊啦～也是上的新主播侯佩佩。」玲 
玲soπ∞闭f。 

　　「什N！？玲玲的姊姊是侯主播？」小薇非常@的f。 

　　「然是真的啊，我看起硐裾fe幔俊沽崃嵴f。 

　　「哇～要是真的是侯大主播HR我宿舍，那我I的便不太寒 
酸了。」小薇愧歉的f。 

　　佩佩崆榈赝熘小薇的手笑f：「嘻嘻～小薇e@N外，我S便吃吃就 
行，有以後叫我佩佩姊就好。F在玲玲_始跟一起住，我要┞好 
好照她呢。」 

　　「@然]}，我好好照玲玲的。」小薇笑著f。 

　　「呵呵～小薇人真好，以後可以硖ū闭椅遥我再去四玩。」 

　　「好啊，有C的。」 

　　想不到佩佩π∞边@N友善，主蛹s小薇去台北找她，怎N跟昨天芸臻 
的B度差@N多！？小卉看到佩佩崆榈幼樱表情H不以橐猓拉著我坐在客 
d吃起便。 

　　人吃著便看著，佩佩也和小薇愉快的聊著天。吃完便後，佩佩表 
示也回台北了。於是我和小薇、小卉、玲玲送佩佩到宿舍窍拢一行人又f聊 
了拙溽幔佩佩就_著她的x_了。 

　　看著影u小，我心想只是搬家，竟意外的到知名巨乳主播小老婆， 
再加上小薇、小卉、玲玲也都是W校e人人想上的大奶正妹，接下泶W能不能 
利I我不清楚，但可以肯定的是，之後的日子到都是乳香四溢吧！ＸＤ 



　　　　　　　　＊＊＊　衣麻３修二版　完　＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　衣麻４修二版 



　　　　　　　　　　　　　　（一）期中考 


　　四月份某天早上的系^自室，扔校玻的６人座位，因槠谥锌嫉年P 
S，e面缀踝M了W生，大部份的人都低^拼命看著n本或是P。但是有 
人心不在焉地四y瞄看妹，尤其是坐在我旁的４位大奶美女，缀跏窃雒 
男同WΦ哪恕 

　　快到中午，小柯出F在系^自室的T口|西望，一看到我R上高d地走 
^怼 

　　小柯立刻笑著我f：「哇！小武哥，你是特地碣u章~的幔棵款w章~ 
都是M有料啊！」 

　　坐在小柯附近的男同W到他的，露出附和的眼神。 

　　小卉]好獾卣f：「@N想吃章~，晚上不去夜市I喔。」 

　　小柯笑著回f：「哈哈～可是@N大的章~很yI耶～」 

　　小卉哼了一，不想理小柯的油嘴滑舌，^m看著玲玲抄的P。坐在我 
左位子的小卉，不改狂野性感的L格，上衣穿著低胸、小露香肩的L袖合身毛 
衣，披肩的秀特地起R尾，白皙的脖子一路到肩膀、乳弦挥[o疑，１／３ 
外露的乳球S著呼吸起伏，O度T惑著在自室Ｋ的男同W。 

　　小柯看到琦琦旁有一空位f：「嘿嘿～@位子有人坐幔俊 

　　琦琦R上回f：「不行！@是留o嘉豪的，只是他床]怼！ 

　　小柯一苦Xf：「F在自室都]空位，先我坐一下啦。」 

　　琦琦回一句：「不行！」^m看她的P。今天的琦琦也是走性感路，刻 
意穿上托高、集中的纫拢ＵI鹊拇竽套尤缈毂{般的隆起。 

　　小柯吃了]T羹，獾馗我道e後就走出自室。 

　　小卉看到小柯走h，R上小的我f：「嘻嘻～小武什Nr候成路 
的老，u起章~了啊？」 

　　我b不懂的回f：「那有？我哪e有u章~了？」 

　　小薇害羞地f：「都是小卉啦！f什N要打心理穑逼我要一起穿@N露 
的衣服，F在被小柯f像是章~！」 

　　小薇也被小卉半f服半逼迫地穿上低胸上衣，直l畹拿r衫，oN著小薇 
姣好的胸形，胸部前毛豆大的o@非常o，o扣co扣g的布料，被SM的乳 
房纬霾恍〉目p隙，好r衫冗有穿著p薄的米色小背心，不然e^的纫乱 
定被看光光！　ＸＤ 

　　玲玲也附和f：「Π　Π。@雍G耶！」 

　　玲玲也不例外，上半身穿著白色的ＶI毛衣，ＶI低的缀蹩梢悦榈秸直g 
的粉t色B接Вp薄的毛衣，依稀可纫碌恼直、肩У妮廓。除此之外， 
玲玲被小卉迫穿上清龅男《萄，雪白o暇的美腿，T惑著男同W的目光。 
加上玲玲身材尚。缀趼愤^的男同W都低^偷瞄玲玲的乳稀 

　　坐我右的小薇和左前方的玲玲不像小卉、琦琦一虞p自在，於男同W 
的注目Y感到不m。而小柯f的章~，就是暗指@些大奶妹露出的４Π 
皙奶球！　ＸＤ 
　　 
　　小卉砸源罅xf：「@可是我用心良苦的略呢～那些心不在焉的男同W 
看不下，考成殿後，@哟蟮督淌诓女不到我啊！」 

　　玲玲冷冷地f：「我看只有小卉才被掉吧。」 

　　小卉不甘示弱地f：「哼！要是我被，小武也逃不掉好帷！ 

　　我R上回小卉f：「少恚至少大一大二我成比好。」 

　　小薇我f：「你不要在那５０步笑１００步了，J真啦。」 

　　在正m娘娘的令下，我只好soJ真Ｋ，其他３美女`笑不已。 

　　到了中午，我和４女生一起去W校附近的餐d吃完午餐，又回到自室趴 
在桌上睡午X。R睡前一尿意，我一人走去男上所，等我小解完走出男 
，琦琦已在男外等我。 

　　琦琦笑盈盈地拉著我f：「嘻嘻～小武，人家有事想跟你。」 

　　我急忙地荛_琦琦地手f：「致椋楷F在不行啦，很多人在看。」 

　　琦琦Z威{f：「哦，不然等一下我跟小薇f，你曾在浴室诌^我。」 

　　的！想不到琦琦@女人居然如此不要，明明是自己l浪勾引我至怂， 
F在以此橐{，先前心的事情果然是l生了。 

　　我忍著怒庹f：「好好好，想跟我f什N事情？」 

　　琦琦笑f：「嘻嘻～跟我怼！拐f完，琦琦е我快速走到系^o人的 
翘蓍g。 

　　到了定c，我不耐┑f：「有什N事快f。」 

　　琦琦笑著f：「嘻嘻～小卉、玲玲小武的h友有多久啦？」 

　　我心^一震，b定的f：「想太多了，怎N可能！」 

　　琦琦淡淡的f：「是幔肯惹拔冶了一下玲玲，她全部都承J樱　 

　　我@的口而出f：「怎N可能？e想_我！」 

　　琦琦淫笑f：「嘻嘻～我提到那天我和你在浴室洗x浴的事情，玲玲就 
是一副吃醋的表情，再_她f小武想要人家你的h友，玲玲R上激拥卣f出小 
卉跟她早就是你的小老婆，要我e作裟兀　 

　　琦琦的我瞬g^皮l麻！的_，以玲玲渭天真的性，^Σ皇晴琦 
的κ郑被琦琦套出硪膊皇遣豢赡堋 

　　我抖地f：「那……想怎N樱俊…跟小薇告密幔俊 

　　琦琦忽然抱住我f：「嘻嘻～以前我就f^，人家也喜g小武你很久了，所 
以人家也可以你的地下女友幔俊 

　　我有些意外，想不到琦琦真的想我的h友，於是反琦琦f：「都有男 
朋友了，何必p著我呢？」 

　　琦琦抬^跟我f：「那是因樾∥浯笠淮蠖⒓踊@球校，球錾系挠⒆司 
L靡不少女生了呢！加上L的，又π∞蹦屈NＲ唬不到拈花惹草，有 
下面的……u巴……又粗又L！小武根本就是女生粝胫械耐踝幽兀　圭琦f到 
後面，像是清的少女，a泛起t。 

　　看到琦琦害羞地模樱想不到打@球也可以_到@N多情的女生。不^ 
我的宿舍已B不起第４^乳牛了。　祝颍 

　　我苦笑f：「f我Ｒ唬但F在我已有多地下女友了，根本就是一花 
心大少了啊，琦琦是找e人吧。」 

　　琦琦到我又拒^她，怒嗔f：「哼，反正你F在有把柄在我手上，怕你 
不付遮口M幔　 

　　遮口M！？想不到琦琦@婊子@N狠毒！遮口M都敢跟我要！！ 

　　我微怒f：「哼，想不到同W一觯真的跟我要遮口M！……好，到 
底想要多少X！？」 

　　琦琦我生猓R上解f：「嘻嘻～小武你先e生饴铮人家又]f跟你 
要X。」 

　　遮口M不要X？我疑惑的f：「不然，要遮什N口……」]f完， 
心想眼前的情r好像不太拧 

　　琦琦低^羞f：「然是……遮下面的口啊……用小武的大u巴……」 

　　我大@f：「遮下面的口……到^恚是想我的h友就是了。」 

　　琦琦抱著我撒烧f：「嗯～人家真的很喜g你嘛～就算h友也]PS！」 

　　我p手一、[的f：「不^，我F在家e已有３女人了，可能]~ 
外的rgo印」 

　　琦琦：「]PS～只要小武偶而抽空陪陪人家就好～」 

　　「好吧～那我F在可以下去睡午X了，下午要Ｋ。」我心想，既然琦 
琦]有硬性要我陪她，先r著她的意，回去再找小卉、玲玲方法。 

　　琦琦拉著我的手淫笑f：「嘻嘻～小武]付我遮口M呢，怎N能下去。」 

　　我慌地f：「呃，在@e付遮口M！？」 

　　琦琦害羞f：「Π　不然你家跟我家又不能做郏要躲小卉她，人家 
等不及了，想要在@eR上被小武帧」 

　　我愣了一下f：「哇！不怕音鞯窍氯幔俊 

　　琦琦看著我思考了一下f：「嘻嘻～那我露天性交好了～」 

　　琦琦f完，R上拉著我推_安全T走了出去。琦琦看了看四周，е我走到 
水塔旁的小死角，看硭x定@三面有水泥的角落做邸Ｓ伸W校附近都是不 
高的平房，只要把身子放低一c，是]有人lF系^堑难精打架。 

　　琦琦抱著我笑f：「嘻嘻，小武有]有X得很刺激啊？」 

　　我琦琦f：「真是天生的淫娃！@N欠男人幔俊 

　　琦琦淫笑f：「人家只欠小武哥哥郑∠湍憧诮缓貌缓茫俊 

　　琦琦才f完，不等我回R上自拥囟紫拢拉_我的牛仔拉，掏出Y 
藏２０年的肉棒，上下善朱唇pN在我的^上，再莸暮M她的嘴e，S 
即熟地臀掖道叭。 

　　我背χs２公尺高的水塔，朝向W校的|校^，看著系^窍碌W生 
三五成群走樱我故做p地靠在水塔的面上，不知情的人以槲抑皇秋後 
上泶荡碉L，l料到我胯下有一淫的大奶妹正臀铱诮恢。 

　　琦琦蹲在地上，的高度好把琦琦整人踝　ｇ琦放地扶著我 
的肉棒，一用岬碾p唇含扣^肉冠p柔地吸吮，一用舌尖在^前端表 
皮@圈滑舔，嘴e分泌的唾液M整^，Ｏ形畹淖齑讲rl出吸吮的滋滋 
。 

　　「哦～哦～@淫娃吹的技巧真不，一c都不o小卉啊！」 

　　我忍不住大的F琦琦，^上酥麻的快感S著琦琦的舌尖滑右徊ú 
上XT，想不到『後被口交，快匪粕裣伞话。 

　　琦琦到我的Q，水汪汪的大眼睛淫笑的[成上弦月，含著巨大o的Z 
蛋更@狐媚。琦琦把p腿成跪姿，v出玉手慰侩p唇c舌尖付我的肉棒， 
接著解_自己的皮Ш脱^，把牛仔著S腴的大腿退到膝w附近。A的臀 
部穿著性感的黑色小丁，三角布料中g被唇嵌入出一l凹p，@若[若F的 
廓真是吸引人的面，但欣p]３秒，它的主人迫不急待地⑺下。 

　　琦琦快速地又回偷蕉鬃耍左手扶著我的肉棒，一改的品啜，豪~ 
地沿著肉棒道，朱唇ca像似~嘴般地快速地前後吞吐著，KK的不 
恚琦琦津津有味的吃著。而琦琦的右手也]f著，熟地用拇指、中指 
_自己裟呛蝶畹男￡唇，食指p嵩谖辉诤蝶唇端交界的凸起肉芽， 
原本米粒般的蒂，]多久就[成rt色的S豆大小。 

　　在琦琦熟的口技之下，酥麻的快感⒁D成火炮的倒涤r，y以阂 
的h然感我忍不住喊了出恚正想趁菰阽琦嘴e口爆，好有交代的藉口， 
反正我也是有乖乖的付了『遮口M』。 

　　我如意算P打的正高dr，琦琦忽然_小口，用舌腹南露上托舔了我 
那t[的杏U菇^作榻Y束，接著露出淫媚T人的笑容ξ艺f：「嘻嘻……看 
小武哥哥也爽到了，F在可以Q人家爽了幔俊 

　　他的！琦琦@婊子挺C`的，察X我快要口爆，x在@重要P^中啵 
免的『爽到我D苦到她』，更要命的是那超淫的ＥＮＤ，完完全全挑起我的j 
火！燎原之火已起，派救火缁鹬皇窃黾佣氧化碳的排饪量T了。 

　　「哼哼～@小淫娃真害，把我搞的箭在弦上，不得不l啊！」 

　　「嘻嘻～真的幔俊圭琦了我的F，立即笑的合不n嘴。 

　　「尤其是@τ执笥职椎恼章~，根本是秒⒛腥说娜巳庑灼靼。　 

　　我溺琦的I口往纫抡直壬烊ィp手手掌粗暴地蹂k一番後，捏住她N 
起的乳首，拉往纫碌恼直外。在正午的光下，SM的乳球和乳@得更加的 
白皙粉嫩。 

　　「嗯嗯……小武哥哥喜g的，以後在W校Sr都可以找琦琦玩弄喔～」 

　　「]}，只要我有空的。」 

　　我捏著l[的柔嫩乳^上下u[，白皙的乳波不停地由乳向外U散，we 
不虼蟮哪套舆不能@油媾咧。 

　　「啊啊……不要再玩人家的乳^了啦……人家的下面想要……」琦琦呻吟地 
哼叫著，她的手也喊丛谧约旱年部，淫汁不嗟闹缚pg滴落。 

　　「哼哼，@l母狗真蝌}的，淫水已流不停啦？」 

　　我要琦琦下她的帆布鞋，p膝大_地跪在鞋子上面，p手再向前卧谒塔 
外上，我蹲下淑琦的肉瓣中心，巨大的o插入，琦琦淫的哼叫 
S著肉棒的插入提高音量。 

　　「啊啊～～大u巴K於插M砹恕…屁股都被塞的MM的……」琦琦淫的 
叫不小，幸好秋L大，不被e人到。 

　　於琦琦@N天生淫的婊子，有著激起男性F性的特|，每次炙都有股 
想凌辱的n樱加上又被琦琦拿小薇硗{我就，教@不要的女W生直 
是人人M的民x铡 
　　 
　　『留情不下手，下手不留情』一上砭褪且魂狂插猛抽，反覆撞翮琦那S 
腴的N臀肉，啪滋啪滋的我不停，重羲查g的反力，我@非理工科 
的W生也能蝮w力W的W妙。 

　　「啊啊……好棒好舒服！……又粗又硬的大u巴……啊啊……人家好想永h 
小武的性奴`……琦琦一定是Q的性玩具……」 

　　琦琦的淫叫是充MT人的言Z，想必嘉豪也受不了如此淫v的浪Z。我 
菀舶宴琦的上衣B同纫乱黄鹣蛏戏起，那M微垂的Ｅ罩杯大奶子R上 
×业厍搬跳著。 

　　脑缟希裹c自室_T，看到琦琦那快要露出乳的雪白奶子，早就我 
有想捏爆它的念^了。本硐胝f晚上回到宿舍，找空n趁C玩弄小卉的大奶子意 
淫一下，既然F在琦琦主铀蜕祥T，然是不客獾睾煤冒l一番！ 

　　「KK……真是一σv的大奶子，知道槭颤N淫v幔俊 

　　我半趴在琦琦的背上，一手，一手粗暴地抓捏她右的大奶子，另一 
铱盏哪套樱孤蔚仉S著抽插撞舳前後[又。 

　　「啊啊……人家不知道……」 

　　「嘿嘿，猜猜看啊，猜Φ脑，可以再o一次遮口M喔。」 

　　「真的幔俊…啊啊……是因槿思业男夭看蟆…乳也大幔俊…」 

　　「不Γ再猜猜……」 

　　「是……因槿思蚁g穿小一的纫隆…色T男人幔俊…」 

　　「不Α…」 

　　「啊啊……人家猜不到啦……啊啊……身w好像快融化了……」 

　　「因橐v的奶子有一淫v的主人啊，一在W校钦被人值囊母 
狗，我看只要有大u巴的男人都可以昼琦@欠操的婊子吧！」 

　　「琛…人家才]那NS便啦……琦琦只o小武哥哥帧…」 

　　「的，嘴硬，看我怎N整！」 

　　我停下活塞引擎，要琦琦站起恚命令她的朝著校鹊靠去，K要她 
的p手放在上，p_t半蹲在後面，肥臀微微N起。若南叼^窍绿ь^ 
看，t看到一女W生把自己的^和p手趴在堑上吹L。 

　　琦琦o地喊著：「琛小武你要致槔玻窟@被大家……」 

　　不等琦琦f完，我扶著她的腰，老二迅速插入肉麻_始u[起怼 

　　「唔唔唔……小武，不可以！快停下恚　…唔唔唔……」琦琦原本想f的 
被我的肉棒攻荽啵趴在上的她，急忙用p手住自己的嘴巴。 

　　「嘿嘿，怎N樱匡L景不e吧，被吹r，我也是一欣pL景呢， 
@N方式也享受一下。」 

　　「唔唔唔……小武哥哥，求求你，快停下怼…唔唔唔……@被e人l 
F……窍掠腥俗⒁獾轿伊死病！」琦琦荷胍髀，苦苦地哀求著。 

　　「哦？被lF啦？l叫嘴硬不承J，小淫娃下面的嫩穴好像的更 
更滑了咧。的，真是天生欠值哪腹罚　 

　　@下琦琦被我逼的要露o校@e的同W看，下w淫浪lt的嫩穴t被我 
的淫汁狂流，Sr被人lFhB的刺激感，加上粗大杂驳年o在琦琦的w 
砘卮┧螅肉膣群屯砦锞o密的摩擦快感琦琦y以招架！才]１０分，琦 
琦就已M身汗水、獯吁吁。 

　　「啊啊啊……好哥哥……好老公……^小淫娃、小母狗啦～唔唔唔…… 
再@酉氯ァ…真的叫出砝玻　…啊啊啊……不行了！真的不行了啦！」 

　　琦琦後淼那箴c呻吟越碓酱螅好秋L大，加上琦琦用手住她 
的嘴巴，目前]被人lF睢 

　　「嘿嘿～那承J自己是淫的小母狗了幔俊刮夜室庑呷桤琦的f。 

　　「好好好……人家投降了啦……啊啊啊……琦琦是淫的小母狗……人人都 
可值男∧腹贰…」 

　　「既然承J了，要C明是淫的母狗啊。」 

　　「琛…不要再逼人家了啦！……」琦琦苦苦哀求著。 

　　「哼，不f幔磕俏揖驮俅罅σ稽c！」榱艘琦琦就，我更加用力的 
抽插她那嵬傅孽U~洞。 

　　「啊啊啊……我f、我f！……人家……人家……有r背著嘉豪去夜店找 
……找外的大u巴解解！……琛…可以放^琦琦了幔。俊 

　　「我操！居然背著嘉豪去西餐妹！？真的@N欠人幔。　刮倚n口 
R了琦琦，怪不得上次在浴室做郏她f出我的老二跟外人有的拼！原礴 
琦早就是大峁返酆谜摺 

　　「琛不是小武逼我f的！」琦琦委屈地f。 

　　「哼哼，本碇皇窍胝{一下，想不到真的被我套出怼！刮曳砰_琦 
琦，她坐倒在地板上。 

　　「因椤…因榧魏栏本不能M足人家啊～」 

　　「既然不能M足，那跟他在一起。」 

　　「那是因槿思倚枰一司C嘛～」琦琦o辜地回我。 

　　「呃，@理由好像……」的，@理由好像也太神奇了！只能f琦琦@ 
女人太心，~c熊掌都想兼得。 

　　「如果小武不喜g，那人家可以R上跟嘉豪分手！」 

　　「哇咧～拜，千f不要，我可不想背拆散情H的罪名！」我so推f不 
要，免的被琦琦拿@懋藉口。 

　　「那……小武因檫@佑人家幔俊圭琦有些心地。 

　　「呃，不啦～只是有一c被到T了……」m然早就^琦琦去夜店找 
一夜情，但不能直接c破，免的害到琦琦脆弱的心`。　ＸＤ 

　　「嘻嘻，既然小武不生猓那人家就放心了，我再^m好不好？」琦琦露 
出一淫的笑容，K站起黹_始下她的牛仔c妊。 

　　接著琦琦把牛仔平在地上，整人再坐在子上避免被水泥地面磨破 
嫩的肌w。 

　　坐在地上的琦琦，一手伍_酷似n~生~片的大唇，另一手的手指嶙 
己肉律系年蒂，偶而Q插入道的幼鳎伸入道的手指^，R上沾M狃 
的淫液。 

　　「啊啊……人家的手指怎N都黏黏的？……小穴的好W啊……」琦琦故意 
⒄岬氖种覆r左右A樱芍搁g黏著一zz糊畹囊水，K用妖G的眼神 
勾引著我炙。 

　　「KK～真是不折不扣的淫娃！」看到琦琦的模樱只要是正常的男人 
都受不了。於自己是西餐妹的告白，琦琦好像早就已忘了。　澹颍 

　　我蹲下去把琦琦的白玉p腿往她身上海琦琦的表情R上露出期待的笑意， 
上半身著我的幼魈闪讼氯ァＮ业拇笕獍嗜舛瘁幔pp一推，AF畹拇 
菇^伍_峄的肉褶一路挺M，琦琦]上眼睛，享受著巨大o滑入的^程，嘴 
角也配合l出「嗯……嗯……啊啊～～」的呻吟。 
　　 
　　把琦琦那K事的上衣往上一推，p手服N握著那Σ荒苷莆盏拇竽套樱胡y 
地捏D玩弄著。我的大腿律的撞翮琦上抬的p腿，在堑年L中可到 
啪啪啪的，每一下的活塞挺M，琦琦全身S腴的肉w也S著印 

　　「啊啊……好棒！……好舒服！……啊啊……人家好喜g小武……」琦琦完 
全沉醉性交的快感e，]著美目，舌^不r和自己的手指弄著。 

　　抽插了百硐拢我把琦琦的小腿跨放在我的肩膀上，慢慢地再往琦琦的身上 
喝ィ她那S肥的N臀也跟著x地，t完全平N在我的股g，道e的o 
往更深挺M！ 

　　「唔唔……小武……不要插@N深……有c痛……」琦琦有些y^地f。 

　　「嘿嘿～l叫e面@N峄，不@治疑洳怀砟兀　刮夜室怛_琦琦f， 
因檫@N角度制硖e有感X。 

　　我的手掌卧阽琦^部龋琦琦的小腿缀蹩煲靠近自己的肩膀，臀部整 
v空N起，琦琦似乎有些不m感。我胯下的老二先是的抽插，最後加捅 
入力道，缺诎覆^的摩擦快感烈地魃恚 

　　「唔～@姿菡媸撬啊！」我忍不住f著。 

　　「琛…小力c……你的太深了啦……啊啊……」 

　　琦琦一_始微微跟我抗h，等到她T了@臀部铱盏淖荩琦琦_始浪 
BB。 

　　「啊啊……小武好棒！好害……把人家值暮盟好爽……啊啊……大u巴 
插的好深……好深……快把人家炙懒恕…」 

　　看琦琦T@姿荩也我更加u力地狂抽猛郑]k法，家e的女人都 
不太喜g@N侵略性的深耕，玲玲更是直喊痛。 

　　「啊啊……琛…身w快融化了……再大力一c！……用力用力炙佬∧ 
狗……哈！……感X要升天了……哈！……要升天了啊啊……」 

　　抽插了百硐拢琦琦也逐u_到高潮，在中午太的照射下，我和琦琦早已 
流下不少斗大的汗珠，水泥地面被滴下的汗水弄癯梢人型睢榱艘教琦 
琦，在她即⒏叱r，我故意把肉棒拔了出怼 

　　「琛大u巴怎N忽然拔出去了！？不要拔出去啊！人家]……」琦琦 
茫然地看著我，上еj求不M的渴望。 

　　「哼哼……l叫@v敢威{我，反正遮口M也o了，剩下的最後一 
段，自己解Q吧！」 

　　我溺琦的身上爬起，看著那洞口大_的淫拢少了粗大的o，e面的肉 
膣不甘心地蠕又。 

　　「琛Σ黄鹇铩人家以後不敢了，求求主人o小淫娃大u巴啦～」 

　　琦琦起身坐著，p腿成Ｍ形畲箝_，手指不r搓揉自己那[的像S豆大的 
蒂，一副失魂落魄的哀求我f。 

　　「真的@N想要哦？」我伸出手指，若有似o地在琦琦的肉穴穿梭。 

　　「琛小武你好^份！明知故嘛～」 

　　「可是又]f遮口M要如何o？我都遮了的口装傧铝诉郑　 

　　「琛求求小武，求求主人，不要挑人家的Z病好不好～」 

　　「嘿嘿～那首先不能再拿小薇威{我。」我_出我的l件琦琦f。 

　　「好好好……琦琦以後不敢了，大u巴可以M砹幔俊 

　　「哪@N危∫葬徇要我的性奴`，像@N淫v的母狗，不好好 
玩弄就太浪M的天份了。」 

　　榱吮苊忡琦碛o理取[，先要她我的性奴`，但又不是像小卉她 
那有±掀诺年PS，r先M足琦琦的期望。 

　　琦琦到我要她我的性奴`，表情愉地f：「嗯嗯……人家然芬猱 
小武的性奴`，也乖乖……那小武可以再^m了幔俊 

　　「哼哼～@N等不及幔俊刮易焐咸著琦琦，手也]停著，竟和琦琦淼 
且灿幸欢rg，再不s快下去，F定被小薇lF。 

　　把琦琦旱乖诘蒯幔R上λ一狂插猛抽，琦琦於@失而偷玫某感 
@得非常激樱她的p手ooh抱著我的脖子，性感的p唇急促地喘息，吸吐的 
庠谖夷a拂^。 

　　「啊啊……好棒！好舒服！……啊啊……人家要了、要了啊啊……」 

　　才^了一，在急促的呻吟下，琦琦很快_到先前被中嗟母叱保我也趁 
萑力n刺，^淼乃致榭旄兄本上升，即⒁爆lrso拔出，然後在琦 
琦的w外射精！ 

　　我握著oD了紫拢把留在尿道鹊木液D出，琦琦的小腹上立即出F 
好椎鲤こ淼男劝滓后w。 

　　「真糟糕，上面的精液都清不乾Q。」我故意困_的f。 

　　琦琦到我的抱怨，R上笑盈盈地起了身f：「嘻嘻～人家湍闱灏桑　 

　　琦琦R上口含了我的香菇^，pp地吸吮K用舌^舔^一遍，琦琦充M笑 
意的表情不r盯著我看。 

　　「人家托∥淝迩Q印@涌梢粤幔俊 

　　「嘿嘿～看礴琦真是Q的性奴`哩！」我一F琦琦，一穿上我的 
牛仔。 

　　「@是奴`做的事情嘛～」琦琦居然低^害羞地回我，看硭的芳心 
已被我掌控住了。 

　　「那身上的精液怎Nk？」 

　　「]PS，我有面啊。」琦琦乃的牛仔拿出一包面，B抽了２ 
l生，便往小腹上的精液擦去。 

　　看到眼前的景象，只能f琦琦@女人真懂得好男人，明明自己有l生 
，居然是用嘴巴臀仪逋留的精液！ 

　　「KK……真是天生的小D啊！」我忍不住感@f。。 

　　「嘻嘻～人家想H自托∥浞章铩」琦琦心照不宣地回我。 

　　等琦琦穿好她的衣，整理好x容，跟她f我z分_下去，免的被lF。 
然後要她去I料喝卓冢好w^嘴e精液的腥味。 

　　我先查看巧嫌]有其他的人，_Jo人後，我一人才慢慢的翘蓍g 
走下去，一到自室T口，小卉R上迎面快步而怼Ｋ胸前那Γ疲ｃｕｐ的大 
奶子也S著步伐×一樱身上的毛衣I口歪了一，右肩上的黑色雷z肩 
c些S罩杯就@硬辉诤醯芈读顺恚罩杯鹊难┌兹槿獠ィ下w穿著超 
短的嵫，引人遐想的白皙美腿，一旁的男同W看的目瞪口呆。 

　　「你o我去哪了啊？」小卉靠著我小|f。 

　　「]有啊。」我故作定f。 

　　「哼～你不是和琦琦在一起吧。」 

　　「唔……晚上回宿舍再跟v啦～」 

　　想不到小卉R上猜到我和琦琦的事情，敷衍了一下小卉，我so先回到位子 
上。一看小薇已在睡午X，我@r才放下心怼 

　　「琦琦有跟你f什N幔俊沽崃峥次医K於回恚不安地我。 

　　「唉，F在不方便v，回去再f啦～」 

　　小卉坐在我旁的位子，哼了一後就自行趴在位子上睡X。玲玲t是欲言 
又止的神情，我知道玲玲在心琦琦不把我g的秘密告V小薇，S口安慰 
她之後，玲玲才稍微放心地睡午X。 

　　下午２c多，嘉豪才磉t，看到小卉、小薇、玲玲的穿著，眼睛R上亮 
了起恚坐在琦琦樗保留的位子上，心神不地Ｋ，趁女低^看r，嘉 
豪都保握C偷瞄乳峡矗看砑魏酪彩切』芟胍陷害的男W生之一。　ＸＤ 

　　第一次和玲玲@诱J真的Y生一起，在晚上９c自室P]後，我K 
於@得解了，@大概是我在大W期g最J真的一天了。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　和嘉豪、琦琦告e後，我和小薇等４人也回到宿舍。Q好居家便服後，我和 
小卉、玲玲就一起坐在客d看休息，小薇t先去浴室洗澡。小卉一看小薇M 
了浴室，R上坐^砜吭谖业纳砩稀 

　　小卉f：「小武，你知道今天琦琦有去找玲玲套幔俊 

　　我回f：「嗯，今天中午她在堑翘蓍g跟我f了，害我了一大跳！」 

　　玲玲M歉意的f：「琛Σ黄鹇铩人家太笨了啦……」 

　　小卉R玲玲f：「哼，真是呆子，怎N跟佩佩差@N多啊。」 

　　「吼～l叫小武那天在浴室把琦琦o上了啊！」玲玲N著嘴唇f完後，表情 
吃醋地看著我。 

　　我bo辜f：「那天也是琦琦先勾引我的啊～！」 

　　小卉^m我f：「那怎N在歉琦琦v@N久？她有拿我的事威{什 
N幔俊 

　　玲玲在一旁也疑惑地看著我，@得她也急迫地想知道中午的事情。 

　　Dr，我忽然X得口乾舌燥，考]著是否要把中午的事情f出恚 

　　我下了Q定，吞了吞水口f：「呃……琦琦要我付遮口M，不然就把我在浴 
室上^她的事情要跟小薇v。」 

　　玲玲R上生獾牧Rf：「琦琦怎N@N^份！明明是她先T惑小武的，F在 
居然又拿@威{要遮口M！？」 

　　小卉冷冷地f：「@遮口M是不用付X的幔俊 

　　唔……]想到小卉@N敏感，R上嗅出}的重c，玲玲t一^F水地看著 
小卉，她]意R到琦琦真正的目的。 

　　我支唔地f：「呃、呃……小卉真是明，知道琦琦不要X……」 

　　玲玲不解地f：「遮口M不要X，那她想要什N……」瞬g，玲玲才恍然 
大悟f：「y道是要遮……吼，琦琦怎N@N不要啊～！」 

　　我擂蔚卣f：「因榕卤恍∞敝道，所以我答琦琦在亲隽似怼…」 

　　玲玲@地f：「小武，你……」 

　　小卉淫笑f：「嘻嘻～想不到你跟琦琦@N大！」 

　　我o奈的f：「然後我r答琦琦我的性奴`，免的她跟小薇告密。」 

　　f到@，小卉反而笑著我f：「嘻嘻～看硇∥淠阏娴囊有二h友了 
呢！」 

　　玲玲激拥卮蠛埃骸感』埽　………在f什N啊！？」 

　　我so用手遮住玲玲的嘴，免的被在浴室的小薇到。玲玲夂艉舻匕盐业 
手荛_，可鄣那文t通通地看著我和小卉。 

　　小卉安慰玲玲f：「致檫@N心啊？琦琦的l件那比的上呢。」 

　　玲玲饧牡卣f：「可是、可是小武怎N可以又找e的女生h友啊！」 

　　我bo奈地f：「我也是被逼的啊。」 

　　玲玲任性地f：「我不管～！我不管啦～！」 

　　小卉f：「哼哼～玲玲可e忘，自己也不是小武正式的女朋友喔。」 

　　玲玲表情一愣f：「可是……」才v了２字，玲玲lF自己]k法反g小 
卉的。 

　　「y道小卉不怕小武@酉氯ィ他喜新f幔。俊 

　　小卉肩f：「反正我也T了，男人都是如此，天天吃Mh全席也是 
的，偶而男友吃去吃外食，他才知道家e的好！」 

　　玲玲鼓起a不M地f：「小武F在都有３外食了，嫌不蜞浮！ 

　　小卉自信地笑f：「嘻嘻～我相信小武才尾坏秒x_我呢。」 

　　玲玲：「哼！最好是啦～」 

　　@下Q我so安崃崃幔p少她的不安。忽然，我的手C起，不知道是l 
打淼摹Ｒ豢词C黼lF是嘉豪，便要小卉、玲玲安o。 

　　我接起手Cf：「嘉豪喔，有什N事幔俊 

　　「嘿嘿～想不到今天你家的女人都穿的@N露啊！」 

　　m然班上的同W不知道我早已上^小卉、玲玲，但三巨乳美女都跟我一 
起住，@些男同W都我f是我家的女人。 

　　「哦～@是小卉想出淼墓睃c子啦～目的就是想要色T像你@N好色的人看 
不下啊，哈哈～小心不要中啊！」 

　　「嘿嘿～中了@N巨乳，死的也甘啦！」 

　　KK，看硇』苓真是懂男人的心，明明都f是\了，是有笨蛋前仆後 
^的往前n，真是牡丹花下死，作鬼也L流。 

　　「所以你只想我@件事幔俊 

　　「Π。只是好奇她怎N忽然都穿的@N露而已。」 

　　^m和嘉豪f聊拙溽幔我就Y束和他的υ。 

　　小卉冷冷地f：「又是嘉豪@i哥幔俊 

　　我乾笑f：「嗯～」 

　　小卉不屑的Rf：「哼～今天下午自己的女朋友坐在旁，不r盯著我 
的胸部看，在是有虿欢掩！」 

　　玲玲也跟著抱怨f：「Π。他也是一直盯我的胸部看，有蛴的！明天 
我不要穿@N露了啦！」 

　　我笑著f：「哈哈～可是U有效的啊，至少我可以_J有笨蛋上^了。」 

　　玲玲自信的f：「哼，不用@N小手段，我也可以考A他……α耍那P 
於琦琦的事……」 

　　正玲玲想要抱怨我和琦琦的事情，小薇好洗完澡走了出怼Ｐ』堋⒘ 
玲只能和Ｔ}，我也K於可以稍作喘息，避免@擂蔚挠。 

　　小薇：「好啦～Q你洗了，洗完早c睡X，明天一早要去孜蛔恿ā！ 

　　我S口了一後，就起身去洗澡。洗完就在房ge上WK陪小薇聊天，等 
到湟睡Xr，我的手C忽然起，S手拿起硪豢矗才@X是琦琦打淼模 
害我so溜出房g外。 

　　我小地f：「喂～@N晚了，打o我致榘。俊 

　　琦琦撒烧f：「唉呦，人家睡前想你的音嘛～」 

　　我：「拜，F在打聿慌卤患魏腊lF幔俊 

　　琦琦不屑的f：「那笨蛋看到你家女人的乳希不知道在d^什N，坐在 
X桌前Ｈｉｇｈ了很久啦～」 

　　我：「哦～好啦、好啦，早c睡，明天要早起看咧。」 

　　琦琦吞吐地f：「那……人家也算是你家的……女人幔俊 

　　突然被琦琦@，害我一r不知如何回答。 

　　我擂蔚鼗兀骸高@}……栏碇v不算是……」 

　　琦琦激拥卣f：「什N嘛～你中午不是f人家可以你的……」 

　　@r我的身後硇∞钡穆音：「小武，是l啊？」 

　　我so琦琦f再，R上焐想，D身走向小薇_f：「]有啦～我 
我最近^的如何，怎N最近都]打回去。」 

　　小薇：「哦～是@余福那早c休息吧。」 

　　我笑嘻嘻地抱著小薇f：「嘿嘿～今天可以上演妖精打架幔俊 

　　小薇害羞地f：「不行啦～小卉跟玲玲在隔壁到啦！」 

　　我H了一下小薇的嘴唇f：「怕什N，搞不好她很w慕呢。」 

　　小薇微嗔f：「你@大色狼，她才不@N色咧。」 

　　我笑了笑f：「呵呵～世上可]有^Φ氖掳　」 

　　小薇白眼f：「哼～想太多，早c睡啦～」 

　　我笑嘻嘻地抱著小薇走M房g，心想算呼n^去的琦琦的黼。躺在 
床上，v一整天的X力cw力的辛冢很快的就入眠了。



　　　　　　　　　　　　　（二）百物行 


　　期中考考完的星期五晚上，在我宿舍的床上，我的p手各握M著一F雪白的 
乳球，深t的乳^表示我胯下的大奶妹正l浪著，手掌的指pppA著上NＱ 
的乳首，著A形E，@Υ竽套颖晃易艘獾耐媾著。 

　　小薇p哼著f：「你今天怎N好像很猴急啊？小卉跟玲玲在隔壁啊！」 

　　我笑著f：「嘿嘿～每次都怕被小卉她到我做鄣穆音，都要拖到 
很晚才肯做，@雍芾廴艘～」 

　　小薇微嗔f：「唉呦～要是被她到我的叫很G耶！」 

　　「不管啦～最近考都那N早起，她早就睡了。」 

　　「你@大色狼！你O悟空D世喔，@N急……啊……啊～！」 

　　不等小薇f完，插在她w鹊娜獍糸_始恿似恚硬是打嘈∞钡脑，]多 
久，小薇的呻吟越碓酱罅似恚 

　　「嗯嗯……啊啊……停下戆　…」 

　　玩弄^小薇白嫩的大奶球，改抓她上抬的w玉腿，看著我巨大的老二在小 
薇充血t嫩的大唇包A下，胡y地在窈的淫冗M出。能追到小薇@N大奶 
正妹，大概是上子修的好香；但能在大一r破她的女，真的就是三生有幸！ 
只能f感x她的父母要她高中女校，@N好康才我斓剑　。兀 

　　「啊啊……臭小武……你e太^份喔……啊啊……你今天……怎N特e硬啊 
……琛…小力一c啦……你太深了……」 

　　小薇著嘴，tq的瓜子流M大汗，深怕自己的叫床被小卉和玲玲 
到，m然小薇千百不意，但身w是老的，她粉嫩的淫乱岬囊惶：T！ 

　　自脑谖蓓又至绥琦一次，我有一cc的染危本硐胝f只偷偷交小卉 
和玲玲、佩佩@３地下小老婆就好，要是哪天被小薇lF我至诵』芩，至 
少可以推f是她l件不比小薇差，自己是一r迷惑才被勾引！琦琦的， 
不能f是她天生淫欠男人职桑∫樽约阂r的n樱B琦琦@淫娃也上了， 
Dr有N欠的心B，只好在床上好好a我的正牌女友！　ＸＤ 

　　「啊啊……好舒服……嗯嗯嗯……小武的那……好害……琛…小力 
一c啦……啊啊……」 

　　「嘿嘿～什N那，小卉那女人都Q作大u巴好帷！ 

　　「啊啊……你f什N！？……你怎N知道小卉都叫大u……」小薇突然 
警X地我，大u巴三字t害羞地]f完全。 

　　我心中暗叫不好，差cf溜嘴，soa充f：「那是先前小卉有跟我f 
她做鄣慕，做r要是女生v些淫的，男人都很下流地d^起怼！ 

　　「哼……你好像和小卉的很熟嘛……嗯嗯……B@她都跟你聊？」 

　　我心的陪笑f：「也知道小卉的性，她都v些限制的}啊～」 

　　「嗯嗯……真的幔俊…但你好像有掉喔？……是不是有……」 

　　唔，糟糕！看砼人的第六感真不是w的！y道小薇嗅到我和小卉她的 
η榱幔。侩y道我的故事要摹海埃埃贰蛔成『ηM天下』了幔。坎弧！ 
^Σ荒堋！我一定要巫。‖F在放的，比就Y束了喔！（老爹！？） 

　　「哈哈～～哪有，明明是的eX。」我so加快肉棒在小薇w炔宄 
的速度c力道，希望能_y小薇的思w，K增加o的硬度。 

　　小薇被我突如其淼幼鳎搞的大淫叫：「啊啊啊～！……臭小武……你 
很故意耶！！……啊啊……人家……快不行了啦……你o我停下戆　！……」 

　　「哼哼～f大u巴好害，我就放^。」 

　　「啊啊……我才不要哩……很G啊……琛…」 

　　我Z威{f：「哼哼～那我就小卉她欣p美妙的叫印」 

　　小薇害羞著嘴求f：「琛…你@不要的男人……啊啊……不行了 
啦……琛…好啦好啦……人家f就是了……小力一c啦～～」 

　　@滋齑蠹以诿ζ谥锌嫉氖虑椋每天都是一早起砣孜蛔，到系^ 
PT才回硇菹⑺X。除了在悄谴瓮猓@些大奶妹也好滋]跟我嘿咻了， 
加上小薇的ＭＣ走，性j比^，才我予取予求。 

　　「嘿嘿～不快f～」我放慢抽插的速度，逼迫小薇履行的承Z。 

　　「琛…@好G喔……臭小武的……大u……u……好害……把人家 
弄得……很舒服……嗯嗯……身w好像快融化了……」 

　　「哼哼～我lF你o我偷u喔～」我故意狠狠地重插了小薇淫穴紫隆 

　　「璋““　！……e，e……小武，小武的大u巴……好害……又粗又 
硬……把人家值摹…好爽好舒服……琛…@下可以了吧……」 

　　「嘻嘻，看也v的很口啊～」 

　　「琛臭小武……你o我著……啊啊……不行……小力一c啦……」 

　　y得小薇肯f@N淫的，我整心情都Ｈｉｇｈ了起恚抱著小薇修 
L的大腿，涸谛∞钡纳砩希我的臀部N在小薇的羟埃如此狂置统榱蛋 
下，小薇t一著嘴一想制止我粗猛的抽插。期g小薇被我值M^大汗， 
a泛t，高潮的道滑溜地缀]有磨擦的阻力，一低吼，^硪魂高 
潮射精的流鞅槿身，岬木液全瞪溥M小薇的屁股深。 

　　在小薇的淫得耄拔出肉棒後，腥白的液w地奈㈤_的肉洞口流 
出，我抽了l生，擦了擦我和小薇的下w，^m趴在小薇的身上卮妗Ｒ 
榇螅樱椋ｅ的套子不好I，所以小薇也都是吃避孕肀茉小Ｎ颐著小薇的大 
奶子，中心的乳^是酝χ，小薇t]著p眼持m喘息。 

　　^了一，小薇哭实啬ξ艺f：「唉呦～我的叫一定被小卉她到了 
啦～以後你e想再跟我嘿咻了！」 

　　我笑著安慰f：「哈～放心啦，@N晚了，她早就睡了。」 

　　小薇t地f：「最好是啦！要是真的被她知道，你就完蛋了！」 

　　我一陪笑著直f不，一H吻小薇的a，因樾∞绷髁瞬簧俸梗我和 
她oo地走M浴室，又再洗了一次澡。洗完回到床上，和小薇f聊拙溽幔就抱 
著她一起入睡。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　隔天星期六中午，我去I了４便回碇後，人便在客d瘸燥，而小 
薇钠鸫册峋头浅心，昨夜的高潮浪叫被小卉和玲玲到，看著小卉和玲玲 
跟往常一涌粗配吃，小薇o的表情才懈了下怼 

　　等小薇吃完，我T著Cd她去站坐，因樗的父母身w不太好，所以 
小薇U常回去探望，@次她也是在星期日晚上才回怼Ｋ妥吡诵∞保一回到宿 
舍，才_了宿舍大T，就lF小卉和玲玲不押靡獾氐芍我看！ 

　　小卉冷冷地f：「哼哼～你昨天半夜偷看Ａ片就算了，音_@N大， 
啊是不怕被e人到呦！？」 

　　玲玲瞪著我抱怨f：「就是f嘛～害人家昨晚很y睡耶～」 

　　看硇∞弊蛲淼慕写郝是被她扇寺到，才若o其事的吃都是b出 
淼摹！。兀 

　　我故意傻笑f：「哈哈～都蓄水蓄了好滋炝耍水炜要洪嘛～」 

　　小卉走近捏我的耳朵f：「是幔课铱茨阕蛲矸置魇枪室獾模小薇平r哪 
叫的@N大！哼哼～等我晚上下班回恚再跟玲玲把你的水煺デ好了！」 

　　小卉望著玲玲，示意要她配合晚上的榨乾行印 

　　不料，玲玲害羞地回f：「啊？要等到晚上喔？……人家F在已……有 
c等不及了f……」 

　　玲玲]志獾拇鸶玻小卉o力的大Rf：「哼，想不到Y生e是有很 
淫的嘛～到r候晚上看我和小武做郏可不要又受不了了啊。」 

　　玲玲到小卉的恐，著急地f：「吼～好啦好啦～就等回碓僮雎铩」 

　　看玲玲迫不及待，又怕晚上受不了小卉跟我做鄣睦私校一副按耐不住的 
淫模樱真不愧是天生好色的小淫娃啊！　ＸＤ 

　　到玲玲的回答，小卉得意地看著我f：「哼哼～老娘先去錾习啵晚上 
你就知道害了，U牛多喝灼堪　！ 

　　我一手抱住小卉的腰，一手捏著T大的奶子f：「哼，我怕帷！ 

　　由於小卉母咧芯烷_始自己XB活自己，F在她要去的地下鍪撬叔叔 
新_的，所以小卉倪@W期_始，偶而去那兼差打工。 

　　小卉笑著抱住我的脖子，火岬碾p唇N了上恚善舌^在嘴e交p起怼 

　　不一，我π』苷f：「去上班可不要穿的太露啊。」 

　　小卉俏皮地反f：「呵呵～小武也心幔俊 

　　我f：「我是怕客被傲人的胸部勾引成X缺血，太多X。」 

　　小卉意的不停淫笑，得意的神情全在上。 

　　玲玲好奇的：「槭颤N客X缺血啊？」 

　　小卉笑Rf：「真是呆子，因檠液都流到下面的^了啊～」 

　　玲玲一t，N嘴R我f：「吼～小武真是B！只想@些有的]的。」 

　　@下Q我抱住玲玲f：「@年^，BB都可以R人B了。」 

　　玲玲反gf：「吼～我哪eB啊！」 

　　「嘻嘻～我要去上班了，下午你就自己找纷影伞」小卉笑著出了T。 

　　_J小卉把宿舍TP上後，我迫不及待地把手伸M玲玲的衣服龋纫碌 
罩杯往上一推，_始玩弄起她的Ｄ－ｃｕｐ嫩乳。 

　　玲玲不一就纱f：「啊啊……小武，不行啦，要等到晚上才可以……」 

　　我笑著f：「嘻嘻～不然下午的rg有什Nc子？」 

　　「不然，你陪人家去逛百公司好不好～」 

　　「那的百公司？」 

　　「就是隔壁市^的ＳＯＳＯ百啊，看介B好像U大的。」 

　　「嗯，好像挺不e的，那我就去逛逛看好了。」 

　　我和玲玲Q好出T的服b後，T著我的C朝ＳＯＳＯ百前M。由於我念 
的W校所在h市不是很狒[，所以班上同W偶都到隔壁^狒[的市^逛街。 
我d著玲玲才T出W^的，玲玲R上尼嶙用p手oo抱著我的身w。 

　　玲玲高d地f：「嘻嘻，F在一整下午，小武都是我碛械泥浮！ 

　　我笑著f：「呵呵～我不是每天都跟在一起生活帷！ 

　　「不一影。‰m然小薇和小卉人都很好，但人家偶也是想跟你为在一起 
啊～」 

　　「哈哈～那要好好把握@C啊～」 

　　就@樱一路上和玲玲有如一π∏H，T朝隔壁市^前M，T了s１ 
小r的路程，算到了髡f中的ＳＯＳＯ百。 

　　ＳＯＳＯ百也和一般百一樱１、２谴蠖际腔y品c精品，地下 
佣际敲朗辰郑然以W生的身分，精品和昂F的化b品只能h^而不可C玩 
焉，所以我和玲玲也只是走R看花。 

　　接著往上庸淙ィ看看些少女服等等，m然我看的有些o趣，但玲 
玲看起淼故呛芘d^，大概是第一次有男生跟她为一起逛街吧。看著百炔 
少女生都是精心打扮，M手的名牌包，c其靠外物硬危相^之下，不如玲玲 
魏仙恚裕Ｓｈｉｒｔ和牛仔，赓|的配上挺立的巨乳，比上f的名牌 
包包上百倍啊啊啊～！ 

　　逛著逛著，著手扶梯淼Ｙu纫碌樱@e的纫缕放扑坪醵际W美 
橹鳎m然有r我也陪小薇去纫碌曩I纫拢但外@N高r位的性感蕾z 
纫碌辏我是第一次⒂^。 

　　「小武，你可以陪我看纫幔咳思业纫乱苍I新的了。」 

　　「喔，然可以啊。」 

　　玲玲以槌５刈哌M一g馀傻外品牌纫碌辏我S手拿起一件纫拢看 
了一下ra牌，喔～Ｓｈｉｔ～！]啥布料的一件纫戮尤灰３、４千！y道玲 
玲穿的都是@N高n！？ 

　　我走到玲玲旁偷偷她f：「哇塞，看好像以槌５幼樱常常I@ 
N外的纫幔俊 

　　玲玲回答f：「Π。奈液玩㈡l育_始，咪都我I@N外的品 
牌纫掳　！ 

　　我有些@地f：「真的假的！？I@N好的纫拢　 

　　玲玲f：「因咪f好纫潞苤匾，千f不能省@些X。」 

　　我感@地f：「KK，怪不得姊妹z的胸部又大又集中。」 

　　玲玲笑f：「嘻嘻～最後都不是便宜到小武你。」 

　　因檫有漂亮的女店T在e面，我也只能傻笑н^，於是我自己一人就在 
店e到逛逛。真不愧是外的纫缕放疲V的龅兀有凳展示台，各式 
各拥纫露际抢俳z材|的高n。走著走著，店e一[密的角落有不起眼 
的暗T，我好奇的上前^看。 

　　等我接近，才lFT上面有小字著更衣室走道，推_Te面有一l 
s４、５公尺的通道，e^有３布廉T的更衣室，幽暗的艄猓是女 
性客有^好的[密感，正想f@O挺人性的r候，我似乎到有微的女 
人呻吟！？ 

　　我好奇地走M昏暗的通道，lF呻吟是淖钛e面更衣gl出，且黑色布廉 
在莫名的h又！？@怪的景象著我有些@！我朝通道的出口看去， 
店e唯一的一女店T正在替玲玲和其他客服眨想f是否要跟店Tr， 
耳朵砑小清晰的叫。 

　　「嗯嗯……你快一c啦……等一下有人被lF……啊！小力c！」 

　　「嘿嘿～怕啥！@家店的特色就是店T不砀衣室啊。」 

　　到@拥υ，在是我太@了！居然有人在更衣室e打h！？定神 
一看，黑色布廉[樱是被峙生的奶子在布廉上甩啊甩，把布廉向外推 
去。既然lF有情H在@e做郏我也n拥叵胍如法泡u一番！ 

　　於是我回到玲玲身陪她挑x纫驴钍剑@r玲玲手上拿著杉不同款式的 
纫陋q豫著，一件粉色c一件淡{色的。 

　　玲玲有些羞地我f：「小武，你X得哪件比^好看啊？」 

　　我笑著f：「要穿在身上我才看的出戆　！ 

　　玲玲t地f：「吼～直接看纫驴钍骄涂梢粤死病」 

　　@r女店T走^砦⑿φf：「小姐可以去我的更衣室eQ好再o 
的男友看啊。」 

　　玲玲到店Tf我是她的男友，喜上眉梢地f：「的更衣室可以情 
H一起M去呦？」 

　　女店T回f：「Π。@是我公司的特色呢。纫乱H穿在身上才知道 
m不m合啊，更何r也有不少客都另一半的意，若可以龃_J不是 
很好幔俊 

　　我笑著f：「真是替客著想的好公司啊。」 

　　女店T微笑回f：「服I嘛～那更衣室在角落那，你先去穿看看， 
有}再找我好幔俊 

　　我和玲玲c了c^，漂亮的女店T又去招呼其他客人。@家高n的纫碌辏 
不但售的纫潞芨n，B店T也都是有挑^的，L相不但漂亮有赓|，B身材 
也是一棒，傲人的胸不小卉，背影也是婀娜多姿啊。 

　　之後我S手拿了准感X不e的纫拢е玲玲走M中g那格的更衣室， 
拉上布廉後，最e面那g的更衣室已]有了呻吟，大概是已被就地正法完 
。@右埠茫免的玲玲有堤防之心。　ＸＤ 

　　更衣室勉可以DM３、４人，e面有一小小的木板置物台，上面可 
以放一些私人物品或穿的纫拢角落[放一小小的垃圾桶。而更衣室的一 
面熘一片不小的R子，可供女客穿纫r使用。 

　　「要先穿哪一件啊？」玲玲有些害羞地著，m然她的身w早就被我摸遍 
了，但像情H出砉浣帧⒃穿，玲玲是第一次。 

　　「那先@件黑色的吧～」 

　　我拿起其中一件黑色的蕾z纫拢除了黑色C花的y路是比^厚的料， 
其他的部份都是透獾木W羁料，有c像是窗的W子，所以整件纫路浅］p薄 
透狻４┰谏砩希白皙的乳肉和粉色的乳在透獾木W羁料下忽[忽F，只不 
^，@NO下的纫戮筒荒茉傺b水|了，但玲玲不用|就很大了！　ＸＤ 

　　「啊？黑色的？@很容易透出在衣服外f。」玲玲有些hf。 

　　「黑色的看起肀容^性感成熟啊，不然要被小卉笑像小孩子幔俊 

　　「唉呦，好啦好啦～」 

　　玲玲俐落地下她的上衣cf纫拢瘦弱的身子焐弦Υ竽套樱烈的 
比很男人的老二充血，完美漂亮的碗公钊榉浚配上粉嫩的大乳，就像是可 
口的大布丁，令人想要一口吃下！ 

　　等玲玲穿上黑色纫箩幔照了照R子，害羞地我f：「你X得好看幔俊 

　　「嗯，黑色的果然很性感啊！喔，我拿配套的黑色小丁，一起穿看 
看好了。」 

　　「吼～那有人在穿妊的啊！」 

　　「]PS啦～又]人lF。」 

　　玲玲在我的催促下，殡y地下牛仔和妊，再穿上我拿的黑色小丁，光 
滑o毛的u部，倒三角的稀少布料完全服N在肌w上，隆起的u丘和大唇的 
廓是可以耐獾目料看到。 

　　「玲玲F在看起碚嫘愿谐墒炝ā」我站在玲玲背後，扇丝粗R子f。 

　　「嘻嘻～真的幔俊 

　　@r走廊突然υ：「好啦，我s快去Yだ病！ 

　　「黑色的@套幔俊 

　　「啦、啦～」 

　　等走道上的情H走了出去，_J３g更衣室e只有我跟玲玲在r，心想算 
Q我了。 

　　我的手指p滑到玲玲的u丘上方，O俱性的小丁著玲玲唇的p隙，o 
o嵌入其中。我用中指ppD捍箨唇的中gp隙，@的黑色C花布便陷入 
善大唇取 

　　「嗯嗯……小武，不要y插啊……@e……不是在家e啦～」玲玲o地向 
我提醒。 

　　「嘿嘿～]PS啦～店T才一，又有些客人，不有人注意的。」我so 
安崃崃幔竟@N高r位的纫拢不有太多人真的碓穿，大部分都只是 
^看看而已。 

　　「不要啦……人家是害怕……」 

　　我不管玲玲的抗h，一手隔著p薄的纫拢揉捏她SM的奶球，一手N在她 
的私上，隔著纫崦舾械年蒂c肉希玲玲被@@的布，摩擦的_始 
l出T人的呻吟。 

　　「啊啊……小武快停下怼…再@酉氯ァ…人家真的受不了啦……」R 
子e的玲玲，清秀的瓜子露出有些痛苦的l浪表情，我蚺傲崃岬哪铑^不 
コ觥 

　　「嘿嘿，玲玲真是淫的小母狗，S便一摸下面就崃苏f。」 

　　「啊啊……人家才不淫……只是@滋於荚淦谥锌肌…所以……」 

　　「所以F在才的敏感幔拷蹇谶真多～」 

　　「琛…才]有……」玲玲急忙撇清，深怕引起我的性j。 

　　我把玲玲的纫陆忾_，柔嫩的乳球跳了紫拢χR子，玲玲的乳^ 
被我搓揉的的酝Α 

　　「看到自己的乳^了幔慷甲的@N硬了，是不是很想要了啊？」 

　　玲玲p眼迷鞯乜粗R子，嘴e不r反g著：「啊啊……]有……」 

　　「f]有，明明下面都@N崃恕！刮野咽稚爝M玲玲穿在臀部的黑色小丁 
龋手指在２片唇中央pp一海峄的水嫩感清晰可辨。 

　　「嗯嗯……不要在@e啊……人家怕……」玲玲自知不能再狡q，只好羞 
地向我哀求。 

　　「哼哼～榱吮苊和小卉在晚上把我整死，我F在要先各羝疲　 

　　「琛…小武不要啦……@不是小卉建h的……」玲玲到我的，o 
地把任推在小卉身上。 

　　「聿患傲耍l叫是共犯。」 

　　我先取下玲玲身上的纫拢再她面朝布廉方向，接著下自己的子和 
。荛_玲玲股系男《。^柿崃嵬傅囊拢用力一挺，肉棒瞬g滑入 
岬年道取 

　　「啊啊……小武……不行啦……被lF……」 

　　玲玲的p手伸到背後被我牢牢地抓o，在空g不大的更衣室e，玲玲上仰的 
身w靠在黑色布廉上，MA鼓的p乳把布廉D了碗公形畛鋈ィ若母衣 
室外面看布廉，一定lF有邵跳拥耐黄鹞铮 

　　更衣室龋玲玲被我值纳胍鞑灰眩在@半公_的龊希玲玲拼死阂肿约 
醪蛔〉纱。而穿在下w的黑色小丁，遮w在舻娜角布早被玲玲分泌的 
淫水弄瘛 

　　「唔唔……小武……e太大力啊……人家忍不住叫出砝病…啊啊……在 
更衣室做……太刺激了啊……玲玲受不了啊……嗯嗯……怎N……今天特e舒 
服……身w快融化了啊啊……」 

　　果然@N半野h的刺激感不是在家e能比M的，既D那性交的快感，又怕 
被e人lF的刺激，交而成的j火人y以抗拒！ 

　　才抽插不到百下，就可以lX玲玲的淫让芗收s，雪白性感的p腿微微 
抖，玲玲的表情痛苦的旱徒新，泛t的小M是香汗！ 

　　「嘻嘻，玲玲真是淫，想不到才一下子就高潮了！是不是很喜g在@ 
N地方做郯。俊 

　　「琛…才……才]有……人家才不喜g……在@e做劾病…」 

　　「可是身w明明都E成@恿苏f。」 

　　「啊啊……人家的身w……才]有E啦……琛…求求主人……s快Y 
束好不好……」 

　　「然不行，我一定要把@小淫娃值酵砩喜桓以俑小卉一起整我。」 

　　「琛…放^玲玲吧……人家以後不敢了啦……」 

　　不管玲玲的求，我是在更衣室让土业某椴澹臀部c臀部的撞襞咀套 
，玲玲o咬嘴唇，表情似苦似爽的鹤约豪耸的呻吟。 

　　「啊啊……求求主人……s快射出戆　…唔唔……小力一c……」 

　　玲玲改口成要我M快射精，好Y束@羞u擂蔚雒妫正我砘匦n刺近 
１０分後，更衣室外忽然硪男子的f。 

　　「嘿嘿，@g纫碌甑母衣室果然牛∶看矶加腥嗽谘e面做邸！ 

　　看硎做鄣穆音w^走路，不^，@音怎N@N熟悉！？好像是 
嘉豪的音！！我瞬g停下幼鳎玲玲回^望著我面面相U，心想怎N有@N 
巧的事啊！？ 

　　「耶？怎N不恿耍窟@δ套舆挺大的嘛～」嘉豪不客獾母糁布，p手 
oo握住玲玲的p乳，嘴e不r碎碎著～ 

　　玲玲的一Γ哪瘫患魏赖碾p手o地牢牢握著，甚至不停地姿意揉捏，玲 
玲的表情@的既恐钟怒！想不到嘉豪是@N的白目c大！ 

　　「啊？右幌侣铩都敢做了就e害臊啊。」 

　　唔……只能f嘉豪真是白V加三，居然敢做@N白目的e樱不怕被e面 
的人n出肀庖活D幔考热患魏肋@N白目，我只好配合他的要求，^m至崃徇@ 
大奶妹好了。　ＸＤ 

　　「啊～！……琛…（停下恚。……唔唔唔……（臭小武）……」 

　　玲玲ξ彝蝗缙淼某右叫了出恚【o接著她拼死]著p唇，支唔地l出 
低沉的呻吟，含糊的呻吟中在要求我停下恚 

　　「嘿嘿～小母狗的叫U好的啊，致楹臊咧。」嘉豪得意d^的 
f著，看硭@地方U熟悉的幼印 

　　不^嘉豪的性也是有色o，他也不敢掀起布，不然他早被e人 
打成i^。既然如此，我更是故意加快肉棒抽插玲玲淫穴的力道c速度，玲玲承 
受著可能被嘉豪揭穿的烈恐峙c刺激，е乱鹊暮摺oo箍住o， 
晶的}水不停狂流！ 

　　「唔唔唔……（快住手！）……唔唔唔……（人家快不行了）……」 

　　玲玲的小，冒出前所未有的泛t！斗大的汗珠不停狂流，原本t的p唇 
被牙Xo咬的l紫，半o]的眼框e一些I水，玲玲戎用她U漾的眼神向 
我求！ 

　　「的，子@N尚。奶子s@N大！B分都跑到胸部了幔俊辜魏酪贿 
享受的揉捏，嘴巴不停的羞辱。 

　　我看著玲玲的俏，在我的肉棒c嘉豪的羞辱p重A糁下，似乎即⒔咏 
崩⒌哪樱正渫Ｏ虏至崃岬幼鳎忽然h礴琦的音。 

　　「嘉豪！你在致椋孔吡死病你很酃溥@家店耶。」 

　　Dr，o握玲玲p乳的p手R上_，更衣室外砑贝俚哪_步，嘉豪 
走嘻笑f：「哈哈～不X得@e的纫露己馨幔俊箍梢月的出嘉豪的有 
些心，大概是琦琦不知道@g纫碌甑钠嫣仫L格。 

　　「我又不是了，]事I@NF的纫致椋　圭琦]好獾鼗堋 

　　「哎呀～就看看嘛～」 

　　「走啦走啦～我的影快_演了，不要再浪Mrg了。」 

　　等嘉豪和琦琦走h後，玲玲D^又庥中叩亓R我f：「死小武、臭小武！差 
c就被嘉豪跟琦琦lF了啦！胸部被嘉豪o白摸了，你要怎Nr我！？」 

　　我笑著f：「可是我看的表情好像非常的爽啊。」 

　　玲玲t反gf：「哪，哪有！！……我哪e看起怼…啊～～！」 

　　不等玲玲f完，]使插在玲玲屁股鹊娜獍簦淫卵e^像是大霸水洪 
一般，玲玲白皙的大腿M是E的淫汁}水，要生著獾牧崃嵬嘶穑最好的 
k法就是好好地炙一觯。　。兀 

　　「啊啊啊～！……小武……你e太^分啦……e太大力……啊啊……大u巴 
好棒……值男∧腹贰…好爽……好舒服……啊啊……」 

　　嘉豪一走，玲玲M在心中淫火，瞬gn口而出！一下要我小力一c，一下又 
被值暮八，真是]原t的大奶淫妹。　ＸＤ 

　　^了一海隔壁的更衣室居然又起了一}印Ｔ觞N我和玲玲都]到有 
人M淼哪_步啊？y道是地板上都有毛毯的PS幔 

　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！ 

　　「噢耶～！……大l，好棒！……粗大的黑金……值男∫狗好爽啊～！ 
……噢噢噢～～用力的炙廊思野桑。　…人家一子都是你的人w小便斗！」 

　　隔壁的情H才M]追昼，更衣室R上鞒雠人的淫叫！？黑金、 
人w小便斗！？光是@不要的，比琦琦猛！俗f『人不， 
歹看面』，怎N可以玲玲叫比隔壁小呢！！ 

　　「我要_三n！！」靠著意志力，使出吃奶的力猓青筋爆起的p手o抓著 
玲玲的粉臂，杂材[的大肉棒不留情面地狂至崃峒t[的淫拢〖贝俚娜怏w撞 
袈此起彼落！ 

　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～ 

　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！ 

　　「啊啊啊……小母狗F在……好爽好爽啊……啊啊……又粗又硬的大u巴… 
…快把小母狗炙赖衾病…啊啊……好舒服好舒服……啊啊……」 

　　「噢噢噢噢……快死了……小淫狗快死了！……大l的黑金……要把人家 
的屁股……执┝税。　…噢噢噢……身w好帷…要融化了啊……」 

　　更衣室Dr成性鄹殿堂，在有人陪著一起呻吟的情r下，玲玲似乎更 
o忌地叫著。 

　　「啊啊啊……人家人家快出砹恕…啊啊……主人老公……狠狠地……捅 
死小母狗……快把小母狗炙腊伞…啊啊……要了，要了啊啊～～！」 

　　在玲玲淫的高潮浪叫中，我也如她所的全力n刺，]多久，跟了我２０ 
多年的老二，K於忍不住吐了！男汁全地I在玲玲嵋深邃的糁校一拔出 
肉棒，玲玲的善粉tU~一D，稀白的精液}水流M玲玲白o瑕的大腿上。 
我⒘崃徂D身後抱在我胸前，玲玲t全身c地趴在我的身上。 

　　「琛！很G耶～都被e人到了啦～！」玲玲O度羞愧地f著。 

　　「哈哈～]PS啊～反正隔壁的叫春也被我光了。」 

　　由於我和玲玲上演的妖精打架已Y束，隔壁的情H彷汾A的倮似的，O 
度淫的叫更是高亢！ 

　　玲玲低^看了自己的私，O牡恼fR我f：「吼～！穿的妊都 
了啦～@怎No店T看啊！？」 

　　我看了玲玲身上的黑色小丁，早已被玲玲的淫水弄成小水j，任l看到@ 
透的妊，都知道我和玲玲在更衣室e值暮檬拢 

　　我想了一想笑f：「不然就先I其他的纫拢趁店TYさr候，我再把 
@件妊偷偷放回去纫抡故咎ㄉ稀！ 

　　「啊？那@诱催^人家淫水的妊不就要被大家看光光了！？」 

　　「不然就把@套纫沦I下戆　！ 

　　「吼～好啦好啦～你的就是了。」 

　　玲玲t著，迅速下徜蹁醯男《。再回穿自己的衣物，拿著她原先看好 
的纫陆M，走去跟店TYぁ 

　　我整理好x容，看著玲玲h去，最e面的更衣室持m硪的呻吟。 
在昏暗的走道e定神一看，乖乖的不得了！！黑色布居然凸出三^出恚。 
不，不是，是一Ω榴差不多大的奶子在晃又！！ 

　　此r此刻，我刃牡恼鸷澈直不能言Z！一Ρ刃』鼙乳大的奶子出F在 
我眼前！我心eP算了一下，玲玲的奶子都被e人白摸了，我也要摸e人的 
才不啊！於是我放走到布廉前，p手往@巨大的乳房抓去。 

　　手中的乳肉非常沉重，看硎秦真r的大爆乳！看看我的手掌，居然B半 
乳球的面e都罩不M！？忽然g，碛写竽提m的我，有些zz的忌妒！我 
也想要忠淮芜@N淫的大奶妹啊～！！ 

　　配著e^巨奶妹的叫，我在布廉外^粗暴地抓了装眩射^精的老二　　 
ξ艺f它想醒了啊啊～意淫了一番後，我才耐著性子，拿著岬舻暮谏小丁x_ 
通道。 

　　看著身材姣好的女店T忙著土崃峤Yぃ我偷偷地把小丁放在角落的展示台 
上，再b若o其事地走向玲玲。 

　　玲玲看到我靠近，еo神情的小才慢慢放了下恚看砥亮的女店 
T]有lF玲玲的睢５鹊T刷^玲玲父Ho的信用卡附卡後，_始心 
的包b纫潞驼f明保Bc洗旆绞健 

　　於是我又在店ef晃，正我的眼神偷瞄一些相貌不e的女客r，更衣室 
[密的通道口走出一ηH，女方笑[[地勾著男方的手，而@女生的胸前果 
然熘一Π寥说木奕椤 

　　等她走近，我lF@女的根本就是大浦安娜的妹妹啊啊～！！清的瓜子 
佩上鹾诘拈L，大大的眼睛c甜美的笑容，一副士坂家女孩的模樱 
重c是胸前快要跟^一哟竽套樱闪＜ね垢是若[若F！只要是性向正常的男 
人都o法抗拒如此的T惑！！ 

　　「嘻嘻，大l，人家的新纫戮徒o你出X印」 

　　「]}。」 

　　大浦妹妹旁的中年男子，穿著P挺的西b，感X是工作已久的上班族，甚 
至是主管的！？之她的年g至少差了１０q以上，y道有事I的男人就是 
如此吃香幔 

　　中年男子得意地望著我，走向後，等著要付XYぁＲ慌缘拇笃置妹眯 
容H切地看著我，眼神似淫非淫地打量我的人。看著她的巨乳，摸的那装 
真是翻了！　ＸＤ 
　　 
　　忽然，大浦妹妹走上硇÷ξ艺f：「嘻嘻，人家的奶子摸起硎娣幔俊 

　　我的啊～！居然被她J出砹耍。俊…唔……不可能，@一切都是幻X！ 
她^χ皇强次议L的想要搭我，我可不想被中年大叔缶抓人啊～！ 

　　「呃……你f什N？……我不懂？」我b傻地想含糊混^去f。 

　　大浦妹妹了我的q解，笑了一笑，毫不在意地^mf：「喔，那你是侯 
玲玲的男友幔俊 

　　「JR玲玲？」忽然g，我有N不好的A感浮上心^。 

　　「嘻嘻～Π。我以前高中是同班呢。」 

　　「喔，是啊……」 

　　正我思考要如何回答她的}r，Y完さ牧崃岷鋈话盐依了^去。 

　　「胡筱仙！？想π∥致椋。俊沽崃岜砬橛煮@又怒的f。 

　　「嘻嘻，原硭叫小武啊……]有啊，只是f聊一下而已。」 

　　「、怎N在@e？」 

　　「人家的男友陪我砉浣郑便I纫虏恍幔俊…嘻嘻，想不到以前在W 
校文o乖巧的侯玲玲也的@N大呢……」 

　　筱仙一淫笑地看著我和玲玲。想不到在更衣室e尬的比，居然是 
熟人！@下玲玲真的G大了！！　祝颍 

　　「吼～P屁事！……小武，我s快走啦～」 

　　玲玲拉著我的手拼命地往前走去，我一^F水的看著玲玲和筱仙，_步被玲 
玲迫е走。 

　　筱仙看著我]]手笑f：「Ｂｙｅ　Ｂｙｅ，希望有C再面印」 

　　看到筱仙迷人的笑容，我也情不自禁地]了]手。 

　　等x_纫樱玲玲N起嘴生獾ξ艺f：「臭小武，都是你啦！害我G 
G大了，以後同W我怎N回去⒓影。　 

　　我陪笑安慰f：「反正她也不是跟我一樱e心啦～」 

　　玲玲激拥拇舐f：「什N]PS！胡筱仙那女人可S便的咧～高中r就 
Q了资男友，甚至看到e人的男友L的好看，照^恚　 

　　「是……是喔……」 

　　「哼～你不是看上胡筱仙了吧～」玲玲生獾卣f。 

　　「哈、哈，怎N，她也只是胸部大而以，赓|、外貌哪能跟比呢！」 
我so安慰玲玲，免的被她看穿男人天生的悲哀。 

　　「]有最好！不然，我就要和小卉每天榨乾你！」玲玲小地微嗔著。 

　　看砦疑狭绥琦的影在玲玲的心^，S口安慰玲玲拙溽幔恐她不安 
的手走到地下的美食街吃晚餐，看硗砩闲枰小卉的肉w硐除今天的震@了。



　　　　　　　　　　　　　（三）麻㈡⒚没 


　　在百的美食街吃完晚餐後，我和玲玲就Q定要回宿舍，路上玲玲在榱 
更衣室做鄣氖鹿⒐㈧眩尤其是被胡筱仙lF她放的行椋害的她以前在高 
中的赓|形象都]了，甚至可能鞅檎高中同W的耳e。 

　　到了宿舍，榱瞬蛔玲玲再想起更衣室的事情，我刻意打找了一些牌咖 
泶蚵，Y果]想到嘉豪和小柯等人早就自行打了起恚@下Rr可找不到人 
打麻。 

　　我@獾卣f：「唉～怎N@N好，常泶蚺频亩]空。」 

　　玲玲微嗔f：「哼，想找牌咖喔！人家今天被你弄得下面都狃ゐさ模 
不先陪人家洗澡幔　 

　　y得看到玲玲l@N大的脾猓我只好R上陪笑著玲玲的意，心想r 
先充I牛郎，在浴室把玲玲搞定再f。 

　　拿了Q洗的衣物和玲玲一起走到浴室，然後把玲玲客人一臃侍，H自把 
她的衣一件件地慢慢下，跟著也下我的衣。接著拿起蓬^，冷崴 
^一起扭_，{到合m的水蒯幔才把水柱往玲玲的绍|淋去。 

　　「呵呵～不知道玲玲大美女@拥乃赜X得可以幔俊 

　　「哼～可以啦～得把人家的身w洗乾Qc，知道幔　 

　　KK，才o@淫的大奶妹一c甜^，R上就爬到我^上砝玻〔贿^，我 
也X得自己虮百v的，居然@N快就能T牛郎的心B。m然平r玲玲都是被 
我任意玩弄的大奶妹，但偶而是要好好伺候她一下，@恿崃嵋葬岵^m心 
甘情地再^m被我玩弄啊！　ＸＤ 

　　我和玲玲都淋完水，D了些沐浴乳，先用p手搓揉後，再慢慢地抹在玲玲的 
身上，滑溜的沐浴乳，牧崃岚尊的脖子，一路到酝Φ模常玻木奕椋刻意在她 
的乳^上D了兹ΓR上可以感X乳首有N起的E象。接著再往下滑到平坦的腹 
部，偏瘦的玲玲，小腹]有一般女生的微凸，最後，滑到那o毛的簦光滑S 
厚的大唇，中指微微用力，挑逗交的蒂。 

　　「嗯嗯……洗澡就洗澡，致檫故意……偷吃人家豆腐……」玲玲有些尚 
的R著。 

　　「哈哈～用力搓才乾Q啊～」 

　　我狡q地回後，p手_始姿意地在玲玲身上砘厍逑矗洗著洗著，玲玲的 
表情陶醉地]上p眼。我刻意站在玲玲背後，p手各握著一w大奶球，手指指p 
不停砘刈袈N起的乳^，接著膝w微蹲，⑽夷蔷薮蟮年具插入玲玲的大腿股 
g，用我那火岬年o挑逗玲玲敏感的簟 

　　「嗯嗯……小武……你怎N又硬起砹税。。俊…而且放在下面……」 

　　「嘿嘿～因殡p手不蛴冒。只好用@些淫的巨乳妹最鄣拇箅u巴 
忙洗印」 

　　「啊啊……我才不是淫的女生咧！……小武不要yf！……」 

　　K，明明表情都@N淫了，嘴巴不承J。玲玲@N口是心非的模樱真 
是太勾魂了！！　ＸＤ 

　　又蚺玲玲追昼，我才拿起蓬^把我扇说纳眢w_洗乾Q。接著再用 
浴巾把玲玲的身子擦乾後，我就x_了浴室，玲玲t有些落寞地跟出 

　　「小武……接下怼…」玲玲F在的表情根本就是j火高q的怨女。 

　　「啊？接下恚坎皇洗澡就好了幔课医裉旌芾哿耍我想要回房g休息 
一下。」我故意笑著f。 

　　「吼～什N嘛，小武你很可阂！」 

　　看著玲玲饧牡谋砬椋我得意地回房g躺在床上休息。]上眼睛回想到 
在百公司遇到的胡筱仙，那φF@人的西瓜巨乳，真想找C好好的蹂k 
一番！想著想著，心^的j火越想越大，榱吮苊庠谛』芑砬叭滩蛔】矗疗打 
，便在W校的^逛了起怼 

　　看了些o聊的留言，忽然有一t祟}吸引到我的目光：『２美女等人I走打 
麻，W校附近佳』，好奇c了M去看留言，文章下方早就已有一堆登徒子狂 
推文了，看砻琅@PI字真是太害了。 

　　因榧已e就已有３美女了，根本也不太在意@PI字，只是既然都要找 
人打麻，p心目的美女自然比M身汗臭的男人好多了，至少X也不太y 
^。於是，我抱著姑且一的心B髁艘环庥息oΨ健 

　　魍赆]多久，Ψ今R上回饔息o我，人蹬c打牌的地c，再度回 
我@的情r後，Ψ今R上答要^砦疫@打牌。看到Ψ降幕馗玻想不到 
真是利，搞不好以後她也可以成固定牌咖。 

　　出了房g想跟玲玲f有s女生硭奚岽蚺频氖虑椋到了她的房g，玲玲是 
一副|渴的模印２煌１г刮在浴室的盒校加上又我f找了美女 
宿舍打麻，獾闹闭f要等小卉回硪黄鸾逃我！　ＸＤ 

　　等了十矸昼，T了起恚_T一看，瞬g我的眼睛一亮，站在T外 
的女生，看硭坪跏且姊妹花，瘦高的身材、秀的L、L相都算不e。 
尤其是其中一女生，穿著低胸的上衣，外露１／３的雪白乳肉，依家e的大 
奶妹推，至少也有Ｄ－ｃｕｐ的力！ 

　　我笑著f：「哈，的速度真快，我麻⒆蓝歼]浜昧ā」 

　　大奶美女f：「呵～我和我妹妹好也住@附近啊，走路很快就到了。」 

　　接著我е她M到客d，蔚幕ハ嘟榻B後，我才知道她涉⒚靡彩俏 
W校的W生，胸部^大的是姊姊，名字是匀纾胸部^小的是妹妹，名字是 
芸。匀绲性比^活，大部分的φ都是由她l，攒t比^文o。 
好麻⒆泪幔人抓好位就座，便_始打起|L|。 

　　匀缧φf：「呵呵～小女子起f，看斫裉爝\獠诲e呦～」 

　　我反f：「嘿嘿～@可不一定。」 

　　匀绾攒渴帜_U俐落的，很快的就抓好牌，而玲玲在整理牌面，f 
的匀珩R上G出第一牌，K喊：「_T，^a。」看著她姊妹的速度，想 
必也是常打麻⒌母呤帧 

　　我匀缯f：「也常打麻幔俊 

　　匀纾骸高好啦～^年^偶打一下T了。」 

　　我：「喔，那怎N上W找牌咖打牌啊？」 

　　匀纾骸敢榧偃沼行o聊，所以才和我妹妹找人打牌。」 

　　我：「所以和妹妹住在一起幔俊 

　　攒浚骸膏牛去年好也考上ＸＸ大W，所以我就扇艘黄鹱×恕！ 

　　我好奇f：「那怎N不在自家找人打就好？」 

　　玲玲忽然瞪了我一眼f：「咳咳～小武你了，不要一直f啦。」 

　　我只好苦笑f：「哈哈，是喔，真不好意思。」 

　　m然早已上^不少的大奶妹，但新奶是T人的，越是得不到的，越是有 
吸引力，加上匀缫膊惶在意我的眼光，害我忍住偷瞄她的乳稀 

　　匀缧φf：「嘻嘻～我又不像玲玲有你@N的男友同住，不太方便 
外人砦宿舍打牌啊。」 

　　我b害臊f：「]有啦～那e了，而且玲玲不是我女友啦，只是同班同W 
一起住而已。」 

　　匀缜笑f：「呵呵，是我`了幔坎贿^跟一@N漂亮的赓|美女住在 
一起，想必小武你也是W福不\吧！」 

　　面匀绲淖美，我和玲玲都有些不好意思，看匀缛诉不e，人美胸大 
性又好，如果以後可以固定牌咖，想必在牌桌上更是一大享受！ 

　　忽然匀缋w手一摸，R上高d地喊：「自摸！」 

　　「嘿嘿～看匀的手庹娌诲e啊～」好匀缰皇上f，所以是客 
套一下。 

　　「呵呵～真不好意思，第一次砭妥悦了。」 

　　「]PS，只是打啡さ模又不是身家。」 

　　接下淼罪L，匀绾攒康倪\庹娴牟诲e，老是o她AX，m然我]啥 
放，但於她姊妹z的Bf自摸，是得乖乖掏X。 

　　好不容易打完一雀，rg也差不多是晚上快１１c了，此r我和玲玲了 
近快２０００元。打麻⒙铮是有有A，只不^@次真的是的有些K。 

　　匀缧φf：「呵呵～真是不好意思，第一次玩就A了你@N多，那你 
想要打第二雀幔俊 

　　我：「啊？就打吧，初就f好要玩二雀的。」 

　　玲玲立刻哀嚎大叫：「吼～要玩喔，人家了不少耶！」 

　　我：「我做人要有牌品，v好的就要遵守，搞不好下一雀我的\ 
好也不一定啊。」 

　　玲玲N嘴f：「最好是，我又]像你打很久了，初我也是……」 

　　玲玲f到一半就停了下恚耳根有些t了起恚想初玲玲打麻⒁彩且 
橄胍挑鹦』埽最後s是人墒В　。兀 

　　我笑著f：「好啦好啦～不然就打到小卉回恚叫她接的玩好了。」 

　　面匀邕@β㈡⒚没ǎ才玩月的玲玲，自然不是她的κ郑甚至 
不太盯牌，е伦她很快就牌，等小卉回恚也S可以翻P也f不定。 

　　玲玲有些不情地f：「噢～要等小卉回磬浮」 

　　匀绺`笑f：「呵呵～想不到有一女生跟你同住，是你的女朋友幔俊 

　　我：「哈～不是啦，小卉也只是室友而已。」 

　　匀绾闷f：「那你到底跟女生同住啊？」 

　　我擂蔚鼗卣f：「就我女友，跟玲玲、小卉三女生，都是同班同W，一起 
住省生活M啦～」 

　　只要有人起，我都是一率回答一起住省生活M，但真正的情r，只有和我 
有一腿的大奶妹才知道，小卉和玲玲都是我的後m小老婆。 

　　匀纾骸负呛恰想不到小武扮i吃老虎啊，一次跟三女生一起住呢。」 

　　攒浚骸肝嘻～姊姊就e再小武了，我再^m下一雀吧。」 

　　好在攒康颓唬才不用^m@擂蔚脑}。^m抓完位後，我４人重新 
坐好位子，^m打第２雀。@次是玲玲起f，算是一好的_始，希望玲玲可以 
一呦惹暗亩蜻\。 

　　我α崃嵴f：「玲玲，加油啊！」 

　　玲玲：「吼～我M量啦～」 

　　匀缧φf：「呵呵～我姊妹z可不是省油的羿浮！ 

　　我：「嘿嘿，@可yf啊～」 

　　一起f，菘不能o她，o玲玲打忉幔重新振作浞垂ァＶ皇侨 
算不如天算，才]多久，玲玲居然R上被攒亢了。 

　　玲玲大叫：「唉呦～怎N@影。。俊 

　　攒啃÷f：「不好意思，因槲液芸炀吐牌了。」 

　　匀缈粗我笑f：「呵呵～看砟的打]有用呢～」 

　　我：「咳，才|L|而已，匀e高d的太早。」 

　　m然嘴e@又v，但心e是有些o，看磉@月的生活M不保！　 

　　我α崃嵴f：「]PS，我有１５L可以翻P。」 

　　玲玲沮实亓R我f：「吼～！你敢v，今天的倒楣事都是你害的啦～看你 
怎Nr人家！」 

　　到玲玲的抱怨，害我也有些染蹋不但在更衣室被她高中同W胡筱仙lF 
她淫的一面，F在更是害她了不少X！ 

　　我委屈地f：「啊？也不能什N事都怪我啊～」 

　　匀纭攒靠次液土崃嵊行┙┑雒妫大概以榱崃崾窃诒г馆X的事情， 
涉⒚米灶自的先洗起牌恚竟A家也不好f什N安慰家的。 

　　就@樱一_龅蓠R上削弱，@一雀也是打的很痛苦，幸\女神明@站 
在匀缒茄e，要牌有牌，要胡有胡，好不容易打完，也已晚上１c多了。@r 
我和玲玲缀蹩燧了４０００元！ 

　　玲玲不押靡獾氐芍我f：「@下我看你要怎Nr人家了。」 

　　我苦笑f：「@……我也不想啊，不^小卉怎N@N晚]回戆。俊 

　　通常小卉去龃蚬ぃ晚上１２c多就回恚F在都１c多了，不她 
的人影，y道是出事了幔窟是Rr加班？@下我_始心起怼 

　　匀f：「既然小卉]回恚是今天就到此橹梗俊 

　　我先回f：「嗯，先等一下，我先打一下小卉，看她是不是出了什N 
事情？」 

　　玲玲也心f：「小武，我也跟你去。」 

　　於是玲玲和我一起走到我的房g，我拿起我的手CR上芙o小卉，很快地， 
小卉接起了。 

　　我心地f：「小卉，怎N]到宿舍啊？」 

　　]料到小卉劈^就R我f：「笨蛋！你被p了啦！」 

　　「啊？怎N知道我正和e人打麻！？」我一^F水地反，y道是小卉 
有_天眼幔。 

　　「哼～不是一回家_T就看到有陌生女人的鞋子，正想f你是不是又跟l 
在快活了，才偷偷穆涞卮坝^察客d，正好被我瞧@女_子正在_笨 
蛋啊。」 

　　唔～想不到被人p，F在又被小卉R笨蛋，我把房TP上，有些生 
地f：「那怎N不快c出面揭穿她p啊？」 
　　 
　　「因樗先前也在我打工的鲈p啊，只是]有C，所以我才 
先在台用手C下她p的行榘　！ 

　　「啊，原硭已是老手樱。磕乾F在怎Nk？要揭穿她幔俊 

　　小卉冷笑f：「哼哼～然不@Np易放^她啊！等一下你和玲玲照我 
的做，o她一c教！」 

　　接著，小卉把她的告V我和玲玲，本砹崃嵋膊皇喜g欺e人的 
性，但因檫@次她也被p，到有些生猓再加上先前在浴室被我挑起的j火 
不能l，所以就爽快地答配合了。 

　　浜孟嚓P的事情後，我和玲玲把手C放在身上，一著ＭＰ３，一面走 
到客d。 

　　攒筷P心地f：「怎樱磕的室友好吧？」 

　　我假b回f：「嗯，她f她今天Rr加班，晚c回恚所以我再打一雀 
等她回戆伞！ 

　　匀绾攒勘砬橐汇叮]想到我@NK，敢再^m玩？ 

　　匀缧φf：「]}啊，然要o你有上V的C。」 

　　我故意b生庹f：「哼，我就不信邪，今天@N倒楣！等一下我就改打 
１００／５０的吧！」 

　　匀缬质且汇叮但R上笑著回f：「喔？也是可以啦～反正我也A了 
不少了。」 

　　看匀缯讨自己和攒颗浜显p，不管注多大，都相信自己一定不 
o我，看硇』艿挠已完成第一步了。 

　　v好加大注後，我４人就_始抓位，@次\獠诲e，我拿到了|位，挑 
了一位子，匀纭攒好背台的落地窗。 

　　等人坐好位子，我拿起骰子大喊f：「喔喔喔～神保佑啊！」 

　　匀绾攒靠吹轿业幼樱笑了出怼 

　　匀纾骸负呛恰小武的模舆真好玩，看砀你一起住U有趣的喔。」 

　　「好啦～^了。」嘴e@Nv，刃s是想著，@臭娘，等一下 
就有好受的了！ 

　　_Ta花後，R上就_始第３|L|圈。在一f聊中，可以lX牌桌上 
攒亢芗记傻卦陴j牌o匀纾所以很快地，匀缇鸵桓甭牌的幼印．然，有了 
小卉的，我根本不用心。摸著摸著，中指一滑，我R上大喊：「哈哈～f 
家自摸！」瞬g，匀绨赖赝屏伺疲她]料到我@N快糊牌。 

　　「嘿嘿～。」我_心地笑著伸出p手，跟３美女要X。 

　　１００／５０的台X，被到一把可不是f笑的，SS便便都是２～３００起 
跳！@已是一般W生２、３天的生活M了。 

　　匀纾骸负摺看砟氵@次\獠诲e喔。」 

　　我笑f：「好啦～」 

　　收完了X，洗好牌，R上M行我的Bf牌局，在小卉的下，我和玲玲有 
肆o恐的理牌，而匀缫苍诿妹攒康椭下，很快的又牌了。 

　　我故意匀缯f：「呦～也牌啦。」 

　　匀缱孕诺鼗卣f：「然，等一下就要到你f家的。」 

　　「嘿嘿～搞不好我f家菡旺啊。」 

　　匀缱孕诺\笑著，^m摸她的牌。正摸到快流局r，Q我伸手一摸，手 
指慢慢滑^，留在指腹上的印痕，我高d地大叫：「哈哈～又自摸了！」 

　　@下匀绾攒M不甘，明明她也都牌了。等我把牌推倒，伸手要X 
r，匀缫布拥赝频顾的牌。 

　　匀绱蠼校骸赴呦～怎N我要的牌全在你那啊！怪不得不胡！」 

　　我笑著f：「哈哈～真是不好意思，@些都是起手就有的。」 

　　匀庹f：「哼～看我下一把怎N胡你的！」 

　　收好了X，又^m我的Bf之旅。接下淼模病３Le，因攒做牌o 
匀纾而匀缬植胡自己妹妹的牌，且我和玲玲在小卉的下也不放o 
匀纾所以大多档呐凭植皇橇骶郑就是被我胡牌，只有少档r候被匀缢 
自摸。但Y下恚她是多A少，很快地，Q她倒了３、４千元！ 

　　攒恳荒心的跟匀缯f：「姊，我已很多了耶，要^m玩幔俊 

　　匀绮的Rf：「都成@恿耍不翻本回碓觞N行！」 

　　哼哼，看匀缫彩禽不起的性，@右埠茫小卉的更容易成功了。 
在西L北的r候，我又幸\的自摸了！@下f的玲玲也早就到]X了。 

　　玲玲故意眉f：「吼～怎N又是小武自摸啊！？我已]X了啦！」 

　　我b烂Cf：「是喔，不倒楣很久喔～」 

　　玲玲Rf：「哼，最好是，你我是三q小孩喔，@N好_幔俊 

　　我o奈的f：「不然先欠著，我先玩到@e吧。」 

　　此刻匀绾攒е不甘心但又o可奈何的表情，她o法理解楹芜@雀她 
的@NK！而牌桌上X的玲玲也b的一副不起的幼印 

　　玲玲^mb生獾恼f：「吼～我就不相信！不然@樱我女生一件衣服 
抵１０００元如何？反正你以前也常常@油妗！ 

　　@下匀绾攒勘涣崃岬脑的不知所措！她]料到像玲玲@拥赓|美 
少女居然敢玩@N大的！？ 

　　「喔？也是可以啊，不^要是匀缢不玩，肯用衣服抵也]用啊。」 

　　我故意}Go匀缢，竟她不知道玲玲和我的PS，以榱崃嵴 
的是不起，一副豁出去的模樱〖由匀缢也了不少，r且她是用串 
通p的方式，理上，她是]有f不的理由！ 

　　到目前橹梗情r都有如小卉的M行，F在就只等匀珂⒚z的考量， 
涉⒚玫皖^接耳的了一，只攒坑行┎磺轭，但最K仍做出了Q定。 

　　匀缫荒豪~的f：「好啊，既然玲玲都敢@悠戳耍我姊妹也就蚊陪 
君子。」 

　　嘿嘿，只能f小卉真是太害了，居然@N利的_匀缢上^。既然到 
了@一步，那就表示@涉⒚靡呀逃不出我的手掌心了，晚一c看我怎N回 
被p的受心`！　ＸＤ 

　　既然匀绾攒慷]意，玲玲表F大方地下自己的上衣，w瘦的身材， 
就足以女性w慕，再加上被淡S色罩杯包覆的雪白大乳房，根本就是天怒人 
怨的尤物！ 

　　玲玲把上衣G向我f：「哼～衣服拿去，快找我X啦！」 

　　我笑著收好玲玲的上衣，一面找Xo玲玲f：「感x啦～６５０找。」 

　　玲玲放f：「e，我把XA回淼模　 

　　跟玲玲理好衣抵M的幼鳎我tD^看著匀绾攒涉⒚茫p手一 
做出要收X的幼印 

　　匀缱煊驳恼f：「就，怕什N！」 

　　匀缫徽f完，俐落地下她白色低胸的衫，玉手一G，衫就落在我 
的蜒e。匀缡莞叩纳聿模也快跟玲玲一庸歉校穿著紫色半罩的纫拢胸口中 
心的爆乳酝Ξ常，想不到匀绲纳聿囊埠土崃嵋樱大奶子配上骨感的身材， 
@烈的Ρ在是人受不了！ 

　　我很快的找完Xo匀纾接著就剩下攒苛恕５很明@的，攒咳允怯行┎ 
情，tt]有幼鳌 

　　匀绱叽僬f：「怎N不？」 

　　攒磕t地回：「啊～人家害羞啦，的X可不可以先欠的啊？」 

　　匀缬行琅的f：「拜，我跟玲玲都已了，在那o我毛。 
放心，等一下我一定A回淼睦玻　 

　　攒心f：「可是……今天我\夂孟癫皇呛芎冒　！ 

　　匀纾骸负撸不要o我fU，是要我跟小武啊。」 

　　攒亢π叩拇蠼校骸告～怎N@N快就往小武那倒了啦！」 

　　匀绮荒┑恼f：「那就快啊，不要拖到我翻本的rg。」 

　　嘿嘿～看硭姊妹z已_始Ce反了，匀缫荒性急的想要A回本， 
已犯了兵家大忌！而攒糠炊有些退s，衣抵λ碇v，毫不小！ 

　　攒吭谧约烘㈡⒌拇叽傧拢a泛t地下她的衣服，一手遮住自己的胸口 
纫拢另一手拿衣服o我。攒康纳聿囊彩歉匀缫邮莞撸m然胸部]有匀 
的大，但也有Ｂ～Ｃ－ｃｕｐ左右，身上白色闼氐纫拢更@得攒康那寮。 

　　把抵的衣物收到手，我故意b大方f：「嘿嘿～真是不好意思，A了@N 
多X，冰箱e有些啤酒，要喝幔俊 

　　平r小卉和班上同W磉@打麻，是喝c料之的，尤其F在天忾_ 
始崞恚小卉和其他同W齑纥c酒在冰箱，@r候先拿懋人情，看能 
不能便灌醉匀缢。 

　　匀绮豢獾卣f：「然要，都@N多了，要拿c本回戆。　 

　　既然匀缍颊f要了，我R上去冰箱拿了灼科【坪土闶尺^恚匀缫豢吹| 
西，也毫不客獾某院绕怼 

　　於是我又^m接下淼呐凭郑F在是北L|，又Q我f家。F在的牌桌 
上M是春色，在我眼前的三美女，露著香肩洗牌、砌牌，和小卉、琦琦不同， 
走的全是清赓|的L格！　ＸＤ 

　　匀缬行┎M地攒空f：「用一b手是要排到什Nr候啊！？只不^ 
掉上衣，就穿泳衣就好啦！」 

　　攒勘г拐f：「蛤～人家第一次在男生面前衣服耶～」 

　　匀绮荒┱f：「怕什N，反正以後不是要o老公看，快砌牌啦！」 

　　迫於姊姊的淫威，攒靠戳宋乙谎郏才害羞地用p手砌牌，@下才真的看清 
楚攒啃夭康妮廓，m然不大，但也是小巧有肉就是了。 

　　打麻⒕褪沁@樱有A家就一定有家，但的r候，一人的牌品就出 
砹恕９芩新手是老手，]品的人除了生猓酸死人不命！人品好的 
只自嗜耍匀邕算不e，至少]有ξyl脾狻 ＸＤ 

　　接下淼删郑分e胡了玲玲和攒康呐疲利的f家B２，和匀绾y哈 
拉拙洌^mBf的牌局。牌砌好，我四人_始２墩２墩的拿牌，一一翻起牌 
面，@局非常的幸\，起手缀醵际峭沧拥幕ㄉ，只有A大字牌，看碛 
C胡到一把大的！ 

　　匀缈次野邓的幼樱忍不住f：「呦～看硇∥浜芨吲d嘛，起手牌 
不e喔？」 

　　我笑f：「嘿嘿～好啦～」 

　　匀纾骸负撸e得意，你的好\用完的！」 

　　摸了谆嘏疲居然都有搭到，真是好\想醵醪蛔“。】磉B上天都 
看不^匀珂⒚z的p行椋要我好好的教她一番！　ＸＤ 

　　匀缈次蚁采厦忌业男δ，反而心了起恚上表情暗示攒颗力一c， 
M力G她要的牌出怼６攒t一o奈，看硭的牌面不是很好。又摸了谆 
牌，算有一是A形的D案，等摸完整牌面，看都不看往牌桌上一翻，大喊 
一：「f家自摸！」 

　　@下匀绾攒勘砬O度落寞，]想到又被我自摸。等我把牌面翻_，姊妹 
z不敢置信的大叫！ 

　　匀珞@的大叫：「_人！小武你作弊啦～！怎N是清一色自摸啊！」 

　　攒t沮实卣f：「琛人家不玩了啦！」 

　　我笑著f：「嘿嘿～，@下每人都要o我９５０元。」 

　　一到@rX，匀绾攒狂R上表情大！因抵的１０００元根本 
不蚋读耍荼匾再一件衣服淼。 

　　「吼～了不起，等一下我就到你的f家Bf！」 

　　玲玲忽然大叫，不愧是明的Y生，看出匀绾攒康莫q豫，R上扮演I 
^羊的角色，俐落地下自己的棉|短向我抵。匀绾攒靠吹搅崃峒拥 
模樱也抱著豁出去的表情，跟玲玲一起下海！我忍著笑意，把X找完o匀 
她，想不到玲玲@N演颍把她唬的一愣一愣的！　ＸＤ 

　　匀的大喊：「有]有酒啊？我要喝啦！」 

　　匀缫荒不甘的表情，一下就把的酒喝了差不多了，我只好先放下我 
正在喝的啤酒，又去冰箱拿了坠蕹斫o匀纭匀珩R上獾拈_了一瓶，大口 
大口的喝起恚想不到在赓|的外表下，匀邕U喝的。 

　　Bf第４局，不幸的是起手牌面普普，看磉@局不能蛞糇匀缢光 
光了。而匀绾攒t神情o，m然打麻⑦Bf３、４次不是什N稀奇的事 
情。但@次不一樱她已到只剩下纫拢再下去很可能B纫露疾槐！ 

　　匀绾攒看虻暮苤慎，每一次摸牌、牌都想一海而我M牌不是很 
利，只好且鹎易撸牌局中，匀绲纳袂橄一W而^，看硭坪趼牌了，@ 
r小卉的音亩C怼 

　　「小心c，匀缢牌了，中洞２f。」 

　　果然被我猜中，匀缯娴穆牌了！但她也是想要拼早c牌，所以的 
不是很漂亮，只１洞的情r下，我和玲玲也算容易D牌。牌局算早， 
有C拼到。 

　　「混ぃ怎N不再M１啊！」 

　　匀邕Bm摸了状闻疲都]有如的摸到２f，我手上只有１２f，而玲 
玲充M自信的表情，看硭手上也有２f，也y怪匀缍歼M不了牌。 

　　在匀缙疵２f胡牌的同r，我也慢慢的玩到牌了，但剩下可摸的牌也 
所剩o祝大概只能流局了。 

　　匀纾骸肝揖筒恍判埃@N久]k法胡！」 

　　剩下最後一次摸牌的她，M严Ｍ地摸了桌上的牌，^了３秒，匀缫荒失 
望的把牌G入海底，嘴e不停抱怨著，F在只剩一牌可摸。 

　　「嘿嘿～看我的吧。」 

　　「哼，你e作袅死玻　 

　　我慎地摸起牌，指腹慢慢地滑^，享受@自摸的^程，而匀绾攒t一 
o的看著我，深怕我的好\]停歇！摸了一摸，我露出失望的表情，因 
@牌明@不是我要的，匀绾攒扛吲d地了一口猓有下一局的C。 

　　匀缋淅涞卣f：「流局啦～可以洗牌了吧。」 

　　我：「等一下，我都]看@是什N牌耶。」 

　　匀纾骸缚茨愕谋砬榫椭道]自摸啦，需要看喔？」 

　　我：「拜，尊重一下嘛～」 

　　匀绾吡艘宦，不屑地等我看牌，接著我把牌朝我的方向翻起，原硎且 
花牌，y怪我摸不出怼＿@下匀绾攒坑肿的o起恚因槲矣侄嘁淮蚊牌 
的C。 

　　我大叫f：「喔喔喔喔～神上身啊！」 

　　匀缫膊桓适救醯苷f：「哼，一定流局的啦～！」 

　　在a花的牌墩e拿起最後的那一牌，o的r刻rg是^的比^慢，我 
心中不嗥矶\一定要自摸。S著rg一秒一秒的^，牌桌上o蹦的夥漫著， 
等摸完牌面的那一刻，我高d的大喊：「我又自摸啦～哈哈哈哈～！」 

　　瞬g匀邕@姊妹z呆若木u，俏的p眼不可置信的看著我，我手把牌面 
一倒，_始算@次自摸的台怠 

　　「海底圃隆㈤T清自摸、４暗刻、f家、B３拉３、２花、|L……@下一 
共是１１００！哈哈哈～真是不好意思呢！」 

　　玲玲立刻站了起怼⒓拥拇蠼校骸负稹_人啦！小武你今天怎N@N狗屎 
\啊？一直自摸！」 

　　匀绺著附和f：「Π。∧闶遣皇怯凶髋瓢。。俊 

　　KK，真是做\喊抓\！明明自己合妹妹^碓p，居然敢|疑我！不 
^，我跟玲玲的_也是有小卉@外配合就是了！　ＸＤ 

　　我假b澄清f：「最好我有作弊！麻⒈砭褪沁@樱\醵醪蛔。 
我也不^B状吻f家而已，上一雀也不一直自摸胡牌。不^，接下恚 
要先上面是下面啊？」 

　　匀绾攒恳宦到我最後那句，才意R到她@次又得要再一件衣物抵 
，手上剩下的X根本不足１０００元。涉⒚糜滞玲玲的方向看去，想知道玲 
玲接下如何做？ 

　　玲玲看了一看我，清秀赓|的微微泛t，明明都被我摸^上百次了， 
怎Nt？是因橛型馊嗽龅年PS？ 

　　玲玲b生庹f：「哼～今天就便宜你小武了，以後去W校可不能跟e人v今 
天的事情啊！」 

　　我笑著f：「然，我是笨蛋幔俊 

　　玲玲p哼了一，p手在背後解_o@後，p肩一s，淡S色的蕾z纫马 
著手臂滑下，接著右手一G，纫戮屯我身上w^恚×崃崮翘烊伙M的乳房就 
立在牌桌前！ 

　　玲玲再a剩下的差~o我，一Rf：「哼，小武你接下硪欢倒楣一 
月啦！哪有人一直Bf自摸的！」 

　　玲玲故意p手插腰，p峰一挺，不客獾胤旁芪遥那Υ竽套由系拇笕 
似乎有些充血，乳首也微微N起！看砹崃岈F在有些d^！？　ＸＤ 

　　我笑著f：「哈哈～了不起我@月就不打麻⒘耍　 

　　攒苛w慕地玲玲f：「哇～玲玲的身材好好～很多男生追吧？」 

　　玲玲看了我一眼，害羞地f：「啊？好啦～」 

　　匀t不地攒空f：「咳咳～有空Fe人喔？不敢快掉的 
纫隆」 

　　攒磕怯地f：「琛真的要喔？」 

　　匀绮坏攒浚就先下自己的紫色纫拢用力的往我上一G，豪~地大 
Rf：「哼，便宜你@臭男人！」 

　　等我拿下上的纫拢算看到匀缏懵兜纳习肷恚她的胸部和玲玲差不多 
大，M的乳肉看起碛执笥A，上^的乳大s是１０元硬诺拇笮。色t 
是淡淡的肉色，m然]玲玲粉色漂亮，但]看^的就是比^！ 

　　在玲玲的面前，匀缫部桃馔ζ鹦夭浚好她不玲玲的大奶子更加酝Γ 
看匀可到露奶子，但^Σ荒蛟佥了面子！　ＸＤ 

　　「我都了，不快！」匀绮豢獾卮叽攒俊 

　　「人家害羞嘛～」攒磕t地看著我f。 

　　「拜，F在所有女生e，的胸部是最小的，小武才]d趣看好幔　 

　　「噢～姊！的很^分耶！」看攒啃撵`受叫著。　ＸＤ 

　　「哼，我f的都是事啊，哪男人不喜g大胸部的！s快o我啦！」 

　　「琛好啦。」攒坑每炜奁的音回著。 

　　既然玲玲和自己的姊姊都了，在有人陪伴下，攒柯慢地解_背後的纫 
扣h，一手遮住p乳，一手把纫路旁谖业拿媲啊 

　　理完涉⒚玫馁金後，又^m下一局的Bf。而攒窟是害羞地用手遮住 
自己的胸部，只用一手洗牌。 

　　「喂，可以J真一c幔俊匀绮M地攒空f。 

　　「琛人家……人家不想玩了啦～」攒拷咏哭泣f著。 

　　「拜～被人看到胸部又不少K肉！再不乖乖配合，小心我就把s出 
我的宿舍！」 

　　攒恳荒o助的表情看著匀纾迫於自己姊姊的恐之下，攒勘亲佑行┓ 
t的用p手洗牌、砌牌。偷偷瞄了一下攒康男夭浚白皙小巧的半碗奶子，m然 
]有像玲玲一手o法掌握，但也蛱M一手掌的空g，粉嫩的乳^，看磉] 
^男人的洗Y！ 

　　而匀榱讼脍AX，已_始不姊妹情x，一副鬼上身的模樱」然是 
小怡情，大失身啊～！　ＸＤ



　　　　　　　　　　　　（四）凌辱姊妹花（上） 


　　在小卉的下，我和玲玲可以知道匀绾攒克要的牌，加上匀缰 
想要胡我的牌，所以我的Bf很快的就她精光，@一局，我又自摸，其 
他３人都要o我近１５００的金。 

　　匀珉p手把牌一推，咬牙切X地咒R：「今天\庠觞N@N背啊！？」 

　　我笑著f：「嘿嘿～那怎Nk？我看也]衣服可以抵了，@１５００ 
的金就算了，我就打到@eY束好了。」 

　　攒磕上一喜，害羞地向我f：「好啊、好啊，那小武可以把衣服和纫卵 
o我幔俊 

　　我b@f：「啊？@些衣物不是抵用的幔楷F在然就是我的啦，除非 
拿出F金Q回去！」 

　　攒考敝大叫f：「那、那我要怎N回去啊？都]有衣服穿了！」 

　　我`笑f：「呵呵，放心，我才]有@N]良心，我可以提供蠹o遮 
住身w，然後再用zюぷ。就ＯＫ吧。」 

　　攒磕t地大叫著：「什N！？用蠹！？@幼幽氵敢f有良心！」 

　　匀缫驳闪宋乙谎郏冷冷地f：「哼～想不到你@小子@N狠心！害我先前 
以槟闶斯文的型男呢，F在居然要我姊妹z包著蠹x_！？」 

　　我肩f：「拜，我也]到好嘛，的纫挛矣植荒艽，不如拿 
F金比^在一c。」 

　　匀绮桓暑地瞪著我看，不一，忽然提高音量大f：「好啊，既然你都 
@N狠了，那我就硗娲笠稽c。@局的金我３女生你摸胸部１分 
抵，如何！？」 

　　攒亢π叩卮蠼校骸告～不是J真的吧！？」 

　　匀缌Rf：「U，是想穿蠹回去？反正都成@樱乾脆就玩大一 
c，不然怎N有C翻本！」 

　　嘿嘿，匀绾染乒然是Φ模在酒精的催化下，一般人的子多少都大 
了起怼５是提h男人摸奶子的抵方式，真匀绺艺f出口！　ＸＤ 

　　我眉抱怨f：「拜，１５００只能摸１分，去酒店也]@NF，至少 
１０分吧。」 

　　匀绨琢宋乙谎郏骸感υ，我又不是出碣u的，肯o你摸就偷笑了！最 
多３分，不要再o我rr！」 

　　「好好好～都的。」我o所^地回答，看著匀绺甙恋哪樱心想等一 
就看我怎N捏爆@女_子的大奶子。 

　　「玲玲，]}吧？」匀甾D^玲玲的意。 

　　「啊？@……」玲玲故意bq豫不Q的幼印 

　　「怕什N！？]有其他人知道的啦！y道了@N多，都不想要翻本回 
幔俊 

　　「唔……好啦、好啦。」玲玲接著故意芪艺f：「哼，臭小武！今天可便 
宜到你了，你可不要在班上yv啊！」 

　　我傻笑f：「嘿嘿～我可不是大嘴巴的男人啊。」 

　　匀缫豢戳崃]意，R上高傲地ξ艺f：「哼！臭小武，你自己^砦疫@ 
吧。」 

　　我R上f：「拜，哪有家使沮A家的啊，是要自己^淼轿疫@ 
吧。」 

　　匀绫晃翼撞，神情不的f：「你……你@B！」 

　　由於她下妊r是坐在椅子上，我]k法看到她裸露的下w，既然 
有C，然要她姊妹z自己走^怼 

　　「不自己恚我就不玩印！恼牌局看下恚匀缈烧f非常重金X， 
咬定她不敢反悔不玩，我_始不客獾卮叽匀纭 

　　匀玢读艘幌拢大叫f：「哼，怕你不成！」 

　　接著，匀绱蠓降淖位上站起，p手插著腰走向我的位子，匀缋w瘦的身 
材熘一u晃的大奶子，修L的美腿非常直挺，胯下的部位也明@的成楱亲 
樱m量的u毛]有遮w籼多，深肉色的唇S著_步忽[忽F。 

　　等匀缱叩轿业拿媲埃那ωSM的奶子好停在我的鼻子前，乳上的肉凸 
清楚可担喝了不少酒的她，全身的肌w的有些泛t。 

　　匀绶杭t的，不知是酒精的影是害羞t，大地f：「哼～l什 
N呆！s快摸啦～！」 

　　我傻笑f：「呵呵～平r我都T呐友的後面往前摸耶，可以坐在我的 
大腿上幔俊 

　　匀绫砬槲⑴f：「吼～你@臭小子要求真多！」 

　　匀缌R完，R上大方地D身坐在我的大腿上，著匀缟砩系南阄叮我的p 
手也pp靠在匀绲哪套由稀？匀]有特e的反，我_始五指大，用力的 
揉捏匀绲谋乳！ 

　　我故意笑f：「嘿嘿～匀的胸部捏起碚媸怯周又舒服，比我摸^的女 
生都哩。」 

　　匀尚叩剡了一：「哼～死B！」 

　　到我F匀纾玲玲似乎不太高d地抱怨f：「哼～臭小武，最好是她的 
胸部最啦！」 

　　「啊？哈哈～也是啦～等我摸^的再下Y也不t。」在匀涉⒚玫拿 
前，我是b作跟玲玲只是普通的同W。 

　　玲玲瞪了我一眼「哼」了一！ 

　　揉捏了紫拢我_始故意用手指挑逗匀绲娜轭^，^大奶妹的{蚪 
，匀绲娜轭^哪是我的κ郑uu不獾淖硬起怼 

　　匀绫砬橛行╇y受f：「喂，臭小武！你不要只光摸乳^啦～人家有…… 
反正，我是o你摸整胸部，不是只有乳^好幔　 

　　匀缈匆自己的妹妹和玲玲也在觯急忙把「有感X」三字s回去。 

　　我冷冷地f：「喔，管我怎N摸。」 

　　匀缧毖鄣闪宋乙谎郏狠狠地Rf：「哼，你可e的太^份啊！」 

　　「哦？不然想怎N樱俊刮夜室庥昧δ罅艘幌匀绲闪Ｈ轭^。 

　　「啊～快住手！」匀纱一。 

　　看著匀绫晃蚺的幼樱攒坑行┎豢芍眯诺乜粗自己姊姊，平r有些 
莸逆㈡，怎NF在看起砗孟裼行┤崛酰。 

　　三分很快的^去，匀绲娜轭^也被我玩弄的充血酝Γ匀绾莺莸氐晌乙 
眼後，快步走回她的位子上。 

　　「那接下Ql了？」我笑著著。 

　　攒磕怯地f：「琛人家]浜茫玲玲可以先上幔俊 

　　玲玲b害羞f：「吼～好啦。」f完，玲玲也不害臊地坐在我的大腿上。 

　　「嘿嘿～今天\庹婧茫居然可以摸到班上三大美女之一的胸部呢。」我故 
意F玲玲f。 

　　「哼，你也知道你今天\夂谩！ 

　　不等玲玲f完，我的手早就一把往她的奶子捏去，玲玲@Υ竽套樱早就被 
我玩弄的非常熟悉，不是大小、形睢⑷飧幸约懊舾刑。靠著手指p拂在粉嫩 
不小的乳上，每一突起的肉粒都可感X到！K穿插揉搓那的乳首，]多 
久，玲玲_始l出pp的呻吟。 

　　「嗯嗯……小武，不行啊……@e有e人……快住手……」玲玲t著小 
地求著。 

　　「KK，想不到玲玲@N好色，才摸紫戮陀懈杏X了啊？所^的赓|美少 
女也不^是假像幔俊 

　　「唔唔……不是……玲玲才不是好色的女人……」 

　　看著玲玲崦恋纳胍鳎匀绾攒肯袷堑裣癜悖@的表情久久不散，她 
完全]料到，眼前乖巧的玲玲，居然也是好色S便的女人？ 

　　三分一^，我才_玩弄玲玲奶子的手，而玲玲tM通t地回到自己位 
子上。本矸勰鄣拇笕也s成血t的大葡萄，很明@的告V匀绾攒克被摸 
到有感X了！自己的hB被外人看光，玲玲害羞的低^不敢人了！　ＸＤ 

　　「好啦～Q攒窟^砹恕！刮倚χ攒空f。 

　　「啊？不要啦……人家]浜谩！攒炕剡^神砜实卣f。 

　　「哼～H姊姊都被摸^了，怕什N，是要我抬^去！」匀绮荒 
地f著。 

　　「琛姊，好^份喔！」攒o辜地看著匀纭 

　　「快c啦，是想要光著屁股回家！？」 

　　「琛…」攒磕怯的站起，p手各o著胸口c下w的重要部位。 

　　等攒烤步的走到我面前，害羞的低^看著地上，在匀绲拇叽傧拢攒坎 
D身坐在我的大腿上。 

　　「放p，不要o，]看到姊姊也是被我摸的一副陶醉的幼幔俊 

　　匀缒t的Rf：「呸呸呸，lo你摸的一副陶醉的幼影。　 

　　玲玲也附和f：「Π。小武你e太臭屁了。」 

　　攒烤实卣f：「琛人家]交^男朋友耶。」 

　　我笑著安慰攒空f：「放心，都有人]交^男朋友，不但胸部被摸了，B 
女也一KI上哩！」 

　　攒坑的f：「真的幔。吭觞N有@NS便的女人！？她是L的很h 
幔克以才@NS便？」 

　　我笑f：「不啊，是赓|大美女呢！」 

　　玲玲知道我在暗指她的事情，R上生獾恼f：「吼～攒浚不要小武在 
yv！那女生也是被_的好幔　 

　　要不是小卉使用作弊骰子_玲玲，玲玲也不笨的和我一起洗x浴！ＸＤ 

　　攒恳苫蟮f：「怎N？y道是你的同W有被_^幔俊 

　　「哦～那跟]PS，反正的胸部我要摸了。」不等攒看，我不客 
的用手揉捏攒康男夭浚才一|碰到柔嫩的乳肉，攒康绍|急速抖了一下。 

　　「琛小武，快住手！不要@樱　攒考敝哭泣的大喊。 

　　「哼哼，]^服幔砍砘炜是要的！」我有些生獾恼f著， 
既然敢出碓p，那就不要怕被摸。我手上的力道是不p，攒啃∏傻男夭浚 
摸起硪彩窍喈舒服。 

　　「可是、可是……琛…」攒坷w的p手拼命的想荛_我的手掌。 

　　「嘿嘿，想不到攒康男夭靠雌聿淮螅但H摸起硎指羞不差呢！以後 
交的男朋友喜g上的胸部喔。」 

　　「琛…不要f了……」攒勘亲佑行┓杭t的哽咽著。 

　　匀缫部床幌氯ィ竟也是自己的H妹妹，於是颓徽f：「小武，你e太^ 
分了！oo的摸就是了，哪砟屈N多U！」 

　　我p哼了一，表情不地^m摸著攒康男夭俊：鋈唬本磉在哽咽暝 
的攒浚忽然lF什N似的，右手指著外^大叫：「姊，落地窗外面好像有人在 
偷看啦～！」 

　　@下我和玲玲也了一跳！y道是小卉被lF了幔。 

　　匀缂泵Φ卣伊艘环蠹遮住自己的身w，正想要走到外^看清楚，忽然 
落地窗一_，小卉大剌剌的年台走了M怼Ｒ凰查g，匀绾攒勘贿@突如其 
的陌生人的@慌失措！ 

　　不一，匀缈算lX在牌桌上的之，R上獾拇罅Rf：「你 
……你是串通好的！？」 

　　攒靠匆匀绲漠睿也急忙昝我的p手，跑到她姊姊的背後躲著。 

　　小卉先是把落地窗P起，K把窗拉好，D^看著匀涉⒚茫冷冷地f： 
「哼哼～]e，就是我和小武、玲玲合p！」 

　　既然|窗事l，我和玲玲才把{芽耳C拿下。能蝽利的反p匀 
姊妹，靠的就是手C的o功能，O定好l道c密a後，就可以拿懋o 
使用，我和玲玲t再假b成一手C的ＭＰ３，一打麻。而小卉站在台 
外，偷看匀绲呐泼嬖偻低档馗嬖V我和玲玲。 

　　匀獾幕鹈叭丈，大Rf：「可海∧@些不要的砘铮◎_我的X 
就算了，居然串通女生_我光衣服，胸部又被白摸！」 

　　我o辜的匀缯f：「呃、摸胸部的主意明明是自己提的……」 

　　匀怒地瞪我一眼，一旁的攒恳查_始啜泣，眼神也怨恨地看著我。 

　　小卉]好獾恼f：「哼哼～真是做\的喊抓\！明明是先p小武和玲 
玲，我只不^多要c利息T了！」 

　　匀绾攒Me愕！她到F在才知道自己的p行橐呀被我lF， 
@下她也不能蛟倮^mbo辜的受害者。 

　　匀缙岷诘拇笱劬D了兹Γh一D，不客獾恼f：「哼，既然@樱那 
大家就算扯平！我和攒勘恍∥涿^胸部就算是我先p的土P，那我的衣 
服可以我了吧，今晚的牌局就作]l生^！」 

　　小卉冷笑f：「哼哼～如果只是p我就算了，但是，我得前一 
子去某地下鲈p^是吧！？」 

　　匀缒色一，R上b做不知情地反gf：「喂，可不要yf啊，我根 
本]去^什N地下龊幔　 

　　m然匀缤普f不知道，但攒t已的色n白，l都看著出@涉⒚玫 
心c恐帧 

　　小卉不屑f：「哦，是@幔坎磺傻氖牵老娘好是那g龅念I班， 
天的影面我有看^，加上p的手法，老娘敢保C就是！」 

　　被小卉@一f，匀邕@下也被的色l白，攒扛是被的哭了起怼 

　　匀缛身抖的f：「那、、想怎N樱。俊 

　　小卉冷笑f：「p的^程都被我用手C下恚要是影片被那些 
受_的客看到，除了跟回被_的X之外，晌好又是青春漂亮的女W 
生，~外的利息可不是摸紫履套舆@N伟　！ 

　　攒亢ε碌拇蠛埃骸琛不干我的事啊！那天也是姊姊的朋友硬要我 
跟去的，不然我跟姊姊哪去那N地方啊！」 

　　「哼，我就知道，只{女生也]去鲈p，那去 
的男人F在在哪？」小卉匀缯f。 

　　匀缁卮鹫f：「我哪知道，那砘锔咧挟I後就一直[手好f，我也不知道 
去哪找他。」 

　　小卉不信的f：「是幔康浆F在想包庇他啊！」 

　　匀缵so反gf：「怎N可能！要不是他跟我f有容易_到男人的地方， 
不然我哪敢去啊。」 

　　小卉不屑的f：「哼，就算是@樱不是榱隋X才去的。怎N？是缺 
X缺很大？」 

　　「要、要管！」 

　　「琛不是姊姊y花X，欠了一堆卡。」攒客蝗槐г拐f。 

　　「攒浚　匀缟獾牡闪俗约好妹靡谎邸 

　　小卉淫笑f：「原硎沁@樱好啦，接下砭褪的r候，等一下老 
娘就找同W砥一下晌坏拿烂钊怏w啊。」 

　　匀绾ε碌拇罅Rf：「敢！以槲乖乖就幔　苟一旁的攒扛 
是p腿一，在地上大哭。 

　　小卉冷冷地f：「哼哼～有什N不敢的，我手上有被小武蹂k奶 
子的影片，要是鞯W校去，我看怎N人！」 

　　匀缫宦小卉的恐，全身獾陌l抖，汉莺莸难凵襻芬吃了小卉般！像 
她@佑行└甙恋拿琅，要是的裸w影片流了出去，匀绾攒窟@姊妹花 
真的就]人了。 

　　看著攒靠窨薜幼樱玲玲忍不住心替她求情：「小卉，不是f好把她 
的XA回砭秃昧幔宽多就是_她玩衣注，怎NF在成……」 

　　一到玲玲的颓唬攒扛屑さ乜粗有如女神般的玲玲。 

　　小卉R上用教的口吻α崃嵴f：「哼，年opp就We人p，敢不知 
死活跑去鲵_X。平常要是男的被抓到就是剁手指，女的嘛，然是要先拿身 
w磉妆槔息，漂亮的再uo人肉市觯老娘只找同W砥一下算有良 
心了！」 

　　我有些岩傻f：「有@N扯幔。孔詈檬亲トベu啦～」 

　　小卉瞪了我一眼，冷冷地R我f：「你@笨蛋，o老娘]嘴！」 

　　看硇』芑庹大，我也只好乖乖]嘴。 

　　完小卉的恐，匀绾攒M是恐值谋砬椋尤其是匀玳L的也算漂亮， 
再配上那Σ恍〉哪套樱平r受到不少男生的呵o，才B成有些傲的公 
主病。 

　　「好，那要多少X才肯放^我？」 

　　看匀缰道@次她真的惹到乐氐穆，阂刃牡目峙c怒，抱著花 
X消牡拇蛩悖想向小卉fh。 

　　小卉瞬g眼睛一亮，接著故意b高{f：「哼哼～]１０f、８f，怎N 
能p易放^呢。」 

　　匀缂拥钠瓶诖罅R：「@不要的女人！o我{子大_口幔。课乙是 
有那N多X，我用出碓p幔　 

　　小卉不怒反笑f：「]X？f的也是，@雍昧耍我打o我班上的男同 
W，跟他f@e有一ζ亮的姊妹花，只要５０００元就可以好好的放、爽 
快一下。收到的X，就作是p的代r。」 

　　小卉f完，真的拿起手上的手C湟打找人，才按下a，匀 
n上前把小卉的手C打落在地上。 

　　小卉獾拇罅Rf：「@v女人！居然敢摔老娘的手C！」 

　　匀缫膊豢獾牧R回去：「才是v女人！穿的@N淫，一定是到勾引 
男人的狐狸精吧！」 

　　小卉生獾耐屏匀缟碜恿Rf：「的，fl到勾引男人啊！」 

　　「敢推我！？」匀缫膊桓适救酰R上上前和小卉扭打起怼 

　　一瞬g，本磉在艿扇耍R上扭抱在一起，看著美女的爆乳互相 
D骸⑴樱霎rg真是有N莫名快感！　ＸＤ 

　　「小武，你在傻笑什N？不快^屠夏铮　 

　　小卉生獾南蛭伊R恚@下我才so回神，匀绲谋翅峋oo抱住她裸露的 
身w。 

　　匀缰急的大喊：「小武你@色狼！不要碰我的身w！」 

　　「哼，小武，你o我把那v抱到沙l那去，等一下看老娘怎N整她！」 
小卉好不容易昝匀绲呐ぷィR上命令我做事。 

　　「可是……」 

　　「可是什N？老娘搞定的啦，台北那b狐狸精不是被我凌辱^！」 

　　到小卉拿佩佩的例子酰我也]k法多f什N，只好乖乖照小卉的去 
做。w瘦的匀巛p易地被我一把抱起，白皙的L腿拼命在空中y踢。 

　　「小武，你@B、大色魔！快放我下恚　匀缙疵地大喊。 

　　「琛你想姊姊做什N！？求求你放_她啊！」c坐在地上的 
芸o助的哭喊著。 

　　不一小卉拿了褚碌闹窀团cK子走到匀缟砼浴 

　　匀缈值募饨兄：「@B！想ξ易鍪颤N！？」 

　　小卉淫笑f：「哼哼～等一下就知道，小武，把她放在沙l上，再把她的 
腿抬高。」 

　　在小卉的淫威下，我配合地把匀绶旁稳松嘲l上，再匀绫翅嶙テ鹚修 
L的p腿高e，同r小卉t把匀绲哪_踝在一端的褚赂耍再把另一的_踝 
也如法泡u，接著再把匀绲碾p手分_在竹竿上。 

　　M了一番功夫，我和小卉把匀缃妥。F在的匀纾整人半躺在稳松嘲l 
椅背上，Ｖ字型大_上抬的美腿被固定在铱盏褚赂松希p腿g隆起的粽 
好在山谷的底部，w的p手也同邮潜唤在竹竿上的命\。 

　　「琛～！@些B、耗В】禳c放_我！」匀缪劭蚍杭t地大 
喊叫！被住的手_不r暝想要昝@羞u的姿荩 

　　而性认蚰怯的攒浚看到自己姊姊如此不堪的hB，也被的f不出 
恚只能c坐地上l抖。 

　　小卉瞄了牌桌上匀绾冗^的啤酒，故意邪旱匀缧φf：「哼哼～竟敢偷 
喝老娘I的啤酒，@N酆龋我就喝颍　 

　　匀珩R上大反gf：「l偷喝的啤酒，那是小武拿o我的好幔　 

　　我心中暗暗向匀缃忉，其是小卉要我故意的啊啊啊～小卉笑笑地看 
了我一眼，又走MN房，谋箱拿了善坎Ａ瓶b的啤酒c冰K出怼 

　　匀绾ε碌f：「、……又想做什N！？」 

　　小卉笑著f：「喝啤酒啊，只是……是南旅娴目诤取！ 

　　匀珞@的大哭喊：「琛@B！不要的v女人！」 

　　小卉先_了一瓶啤酒，左手伍_匀缂t的大唇，右手拇指按住瓶口用力 
u晃了十紫拢再俐落的把瓶口插入匀绲娜卵e，冰龅钠【馀菪n入窄小的 
肉洞，匀缫餐r叫了出恚 

　　「啊啊啊啊～～！！好冰、好冰！！快住手啊！！琛～！」匀缬弥 
y受的表情大哭喊。 

　　「嘻嘻～才@泳褪懿涣耍後面有更刺激的呢。」小卉淫笑著。 

　　小卉再用左手拿起一K小冰K，把啤酒瓶退出洞口，迅速⒈K塞入M是啤 
酒的淫卵e，o接著再把瓶口插入肉洞，K⒈KDM匀珀道深。 

　　「琛隆～！！好冰好冰啊～！琛！人家受不了了！真的 
死掉啦！求求放了我吧～！琛～！！」 

　　匀珩R上大哭喊了出恚斗大的I珠不停的流下，lt的鼻子也忍不住流 
出鼻水，B我也可以感受到，匀珀道饶×业谋龃掏锤校 

　　「嘻嘻～l叫敢打老娘，F在就知道老娘的害！」小卉一淫 
笑，一快速用酒瓶抽插匀绲囊拢×业那搬u晃，更啤酒出大量的 
泡，往肉洞的更深。 

　　「隆～！我知道e了！我知道e了！小卉放^我吧！！琛～ 
屁股、屁股e^好冰啊！牡衾玻。　乖本高高在上的匀纾才一^招就臣服 
在小卉的手下，_始向她求。 

　　「琛～放^我姊姊吧！欠你的X，我想k法的！」 
芸看著姊姊痛苦的叫著，算l出求的音。 

　　「喔？老娘差c忘有@妹妹了呢。」小卉不押靡獾恼f著。 

　　「琛，放^姊姊吧……」 

　　「哼哼～是幔俊剐』芸粗攒浚忽然想到什N似的，笑著λf：「想要 
救姊姊幔慨然可以，^姊姊吸出冰K吧。」 

　　「啊？什N？……我不敢……」攒裤读艘幌拢急忙u^。 

　　「不敢！？那就乖乖看姊姊被老娘玩吧！」小卉得意的笑f。 

　　「琛！攒俊…攒俊…快……玩㈡啊……姊姊好y^……求 
求了……」匀缈奁哀求著自己的妹妹。 

　　「琛…姊……好……好……人家吸就是了……」 

　　在玲玲的v扶下，攒烤走到匀缑媲埃]交^男友的她，就要面R吸 
舔自己姊姊舻囊y行椋小害羞的她，早就羞愧的M通t。 

　　「怎N？在l什N呆？s快拔出酒瓶吸冰K出戆。　剐』茏出位子，K 
催促攒俊 

　　「好……好、好嘛……」 

　　攒柯慢地蹲在攒康钠ü汕埃t[的善大唇ooA住透明的瓶口，L 
度略L的蝴蝶小唇也冒出^恚上^的u毛也被啤酒弄瘢黏在上半部的唇 
上。 

　　「姊……我……我要吸印…」 

　　「琛…快……快玩㈡⑽出怼…」 

　　涉⒚媚a都是一片t，一要吸自己姊姊的淫v之，一是要被妹妹 
舔自己的淫拢s又被迫不得不做@淫v的e印 

　　攒肯仁悄瞄_酒瓶，大量的啤酒被肉壁D出恚唇弱rt的黏膜M被看 
的一p二楚，攒勘砬橛行╇y堪，露出f心的表情靠近匀绲囊拢再慢慢地 
她自己嘴唇pN在小唇上。 

　　「不快吸！」小卉特e拿出她房e的相C_始影。 

　　「琛好、好……」 

　　攒烤o]p眼，不甘地被迫吸吮她姊姊淫v的肉穴，善t唇先是吸到肉 
膜，lF]有劝嫉母杏X，攒坎庞置つ康卦匀绲年糁y吸吮。 

　　「啊啊啊……@笨蛋……不要y吸啊！……噫噫噫……_眼睛……看清 
楚洞口……再吸啦！」匀缢坪醣蛔约旱挠H妹妹吸吮的受不了，е呻吟的口 
攒空f著。 

　　「琛可是……@e是尿尿的地方……很v啊……」攒咳滩蛔”г埂 

　　「噫噫噫……反正之後……不是要吸男友的老二……怕什Nv……噫噫 
噫……看试傥！」 

　　「姊！……在f什N！？……我……我以後才不吸男人的那e咧！」 
芸嘟著嘴抗h著。 

　　「琛………@笨蛋……」 

　　忽然，小卉毫oA警地把攒康念^往下海⑺俏的蛋oo地N在匀 
的羯希上^不知是淫水是啤酒的液w，全沾在攒康哪上！h散的u毛也 
深入攒康淖彀团c鼻子e！ 

　　「的，f一堆U，s快o老娘吸冰K！」小卉不爽地R著。 

　　「琛～放_我～！放_我～！」攒靠奁的大喊。 

　　小卉一手，攒狂R上哭泣的大喊：「琛…@呐人！……致楹 
然鹤∪思业念^啊？害人家吃到姊姊的……毛了啦～！」 

　　小卉狠很地Rf：「哼～敢嘴！不怕老娘手上的影片了幔俊 

　　攒勘恍』艿目威{，只好^m吸吮匀绲囊隆 

　　「p腿o我站直，屁股o我N高！」小卉忽然命令攒俊 

　　「琛槭颤N！？我才不要哩！」攒哭D^哭泣著。 

　　「l叫R我呐人！不照做的，舔姊姊舻挠捌，明天 
就鞅W校！」小卉恐f。 

　　「琛～！不要、不要、千f不要！……人家照做就是了……」 

　　在小卉的逼迫下，攒课屈地站了起恚在慢慢腰下去吸吮匀绲囊隆 
榱四虬杨^旱母低，攒康碾p腿也大刺刺的站_。 

　　啪～！ 

　　「屁股o我N高一c。」小卉憾镜挠盟的手掌大力拍打攒康年簦攒 
的身wo地抽蓄了一下，委屈的眼I也跟著流了下怼 

　　@下算可以清楚地看到攒可衩氐南麦w，身材w瘦的攒浚p腿gM也不 
小，肥厚粉嫩的U~肉oo]合，看碚娴倪]被男人诌^。而且攒扛玲玲一 
樱都是o毛的白虎妹！ 

　　「KK，的大唇真是粉嫩呢，上面居然]有u毛。嘻嘻～fo毛 
的女人都是淫的母狗哩。」小卉p挑地嘲笑攒俊 

　　「琛…人家才不是……」攒窟哭泣吸吮f著。 

　　「吼～小卉不要yf！]有毛跟好不好色]有PS好幔　沽崃嵋哺著抗 
h著，但她f的很明@的跟她F在裸露的行椴惶符合。 

　　「哼哼～是幔。不知道是哪些人在玩衣麻啊？」小卉故意f。 

　　「琛那也是要配合小卉的啊。」玲玲理直训恼f。 

　　「真的幔恳是半年前的那Y生玲玲，根本B都不敢吧。」 

　　「吼～人家才不好色啦～！」 

　　在小卉和玲玲r，攒靠算把匀珀道e的冰K吸出，而匀绲哪a也 
被自己的妹妹吸的泛t。 

　　「琛我把冰K吸出砹耍F在可以放^我了幔俊攒靠实卣f。 

　　小卉淫笑f：「哼哼～是啊，看挺有天份的，@N快就吸出砝玻以 
後的男友被口交爽翻天吧！」 

　　攒科疵u^哭泣f：「琛我才不做那N下流的事咧。」 

　　匀π』苷f：「已整^我姊妹z了，F在可以放我走了吧。」 

　　小卉：「哼哼，那能@N便宜z，桌上有一瓶未_的瓶酒哩。」 

　　匀缇o地哭喊：「琛不要、不要再砹税　！」 

　　攒恳布泵μ骀㈡⑶笄檎f：「琛求求不要再欺姊姊了好幔　 

　　小卉不押靡獾乜粗攒坷湫φf：「剩下的那一瓶不是o姊姊喝的，是 
湟o用的，一人一瓶，@N才公平啊。」 

　　攒恳宦到小卉的，R上的想要站起恚但她的p腿早已不使荆c 
坐在地上。攒靠奁的大喊：「琛！求求不要@樱∪思遥人家是 
女啊～！琛～」 

　　看攒o辜哭泣的模樱我忍不住替她求情：「小卉，@硬惶好吧， 
好歹攒窟是女，要是把她的第一次o了酒瓶……」 

　　玲玲也兔φf：「Π　@攒亢芸z耶～」 

　　小卉看到我和玲玲都攒壳笄椋似乎心情不太爽，大的f：「不管啦， 
老娘今天一定要看到攒勘黄铺！老娘屁股的第一次不是o了酒瓶！」 

　　到小卉的最後一句，我_始回想，始作庸者似乎是我的幼印…　澹颍 

　　玲玲小地f：「可是，@烧叩囊饬x不一影　…」 

　　小卉看了看我和玲玲，又看著攒浚忽然冷冷地攒空f：「哼，便宜@ 
女_子，酒瓶跟小武的大u巴，自己x一吧。」 

　　攒狂R上t大叫：「什N！？……要人家跟小武……」 

　　玲玲也跟著抗hf：「吼～Π。槭颤N要小武攒堪。。俊 

　　小卉玲玲f：「哦～不是在替攒壳笄椋楷F在就反悔了幔俊 

　　玲玲吃醋f：「也不是啦～只是……只是……」 

　　攒吭俣瓤蘖似恚骸琛～人家的第一次，想要o男友啦～」 

　　小卉威{f：「哼～想挑幔窟是比^喜g酒瓶？」 

　　小卉@的不耐┑幼樱拿起桌上的酒瓶，做菀攒科铺，匀缂 
忙大喊：「琛攒浚就乖乖x小武啊！」 

　　攒吭匀绲陌求下，K究不得已c了c^，K低^啜泣著。 

　　小卉ξ乙笑的f：「嘻嘻～不敢快衣服，今天又被你到了。」 

　　我擂位卣f：「少恚分明是想看攒勘Φ幼影伞！ 

　　小卉：「哼！老娘最庥腥嗽p了，然要o她一教，你不快c的 
，我就要用酒瓶伺候印！ 

　　K，小卉老是用@N趁人之危的招式陷我於不x，榱瞬蛔攒康牡谝淮伪 
酒瓶Z去，我也只好勉槠潆y的下我的衣。 

　　等我下身上最後一件衣物r，勃起的粗牙隙挺立在女面前，第一次 
R到的匀绾攒勘的M@！攒扛是p手著嘴巴，t的看著！ 

　　小卉看著扇梭@慌的表情，得意的攒空f：「嘻嘻～不s快躺在那 
的沙l上！」 

　　攒窟@才回^神恚t地@呼f：「琛人家不要啦！@N粗，下面根 
本插不M去嘛！」 

　　小卉：「哼哼～老娘f可以就可以，s快o我躺在沙l上。」 

　　攒亢ε抡f：「琛人家才不要，下面被牡衾玻　 

　　小卉⑹稚系木破炕瘟嘶握f：「是想要@？」 

　　最後在匀绲陌参肯拢攒坎拍怯地坐在沙l上，p眼o]，w的p腿左 
右卧谏嘲l上，粉嫩rt的U~出F在p腿之g。 

　　既然子都了，我也不管攒渴欠耦意，我先pp地崦她尚〉娜榉浚 
另一手在p涸谏畈仵U~鹊年蒂，才一碰|到蒂，攒可碥|先是抖一下， 
o]的p眼又流下眼I，弱小的身w不住l抖。 

　　崃艘恍rg，攒康娜逻是不，要是@佑膊澹攒靠赡受 
不了。 

　　我π』芸嘈φf：「哈哈～看期待的破表演]搞^了。」 

　　@r攒坎疟_p眼，感激地看著我。 

　　小卉哼了一ξ艺f：「K，]被男人诌^，然不知道被男人值目旄小 
我看你先匀绾昧耍直接用她的淫水兔滑。」 

　　匀缫宦小卉的建h，上R上出Ft，她]料到小卉要我先炙，嘴 
e@慌地大喊：「什N？……不行、不行啊……」 

　　小卉冷笑f：「哼，是想要看自己妹妹的淫卤挥膊宓狡破ち餮幔俊 

　　匀玢读艘幌拢神情的f：「@……也是……那是先治液昧恕…」 
f到最後一句，匀绺是害羞地D^不敢正ξ。 

　　想不到@高傲的大奶美女，@次@N乾脆的配合小卉的！？@右埠茫 
匀缑下她的纫麻_始，我就在幻想炙的快感了！　ＸＤ 

　　攒恳哺械揭馔獾卣f：「姊…………」 

　　我慢慢走到@大奶美女的面前，p腿高e的淫hB，匀缧地看著旁 
，不敢和我看。我先用手探匀缛碌岫龋筛手指插入，再律 
的前後滑樱匀珩R上p咬下唇，一副忍呻吟的y^模印 

　　我笑著f：「嘿嘿，想不到e面@N岚。不是被攒刻虻接懈 
X吧？」 

　　匀缂泵狡qf：「琛不是、不是……那是啤酒啦！」 

　　我：「嘿嘿，真的幔俊 

　　匀缂钡挠每耷徽f：「琛真的、真的啦～」 

　　看著匀绾π叩幼樱完全不像和小卉值男缀菽樱我p手各抓住匀 
高e的小腿，用力的把小腿嚎康缴嘲l背上，匀绲陌尊的A臀也跟著上N， 
淫的粽χ我那[的老二。 

　　^嗜氯肟卺幔腰部pp一推，粗大o利的滑入匀绲囊拢 
嵬傅年道毫不M力的吃M整根的肉棒，匀绲谋砬橐沧的淫起恚 

　　「隆…慢c，慢一c……小武的u巴太大了……人家不T……」 

　　KK，看匀邕@大奶妹也是天生淫的婊子！被第一天JR的男人硬郑 
居然f不太T，@是暗示若男人天天炙，就可以T了幔。俊。兀



　　　　　　　　　　　　（五）凌辱姊妹花（下） 


　　肉棒插入匀珞w柔幔我慢地前後滑哟执蟮年o凳秒，K享受匀缒 
峄嫩的道粉肉A簟２缘檬遣皇且匀被攒刻虻接懈杏X，匀 
ξ业那址K]有太大的反抗。 

　　「嘿嘿～F在T了幔俊刮夜室著。 

　　「琛…我、我……我不知道啦～」匀缒t地f著。 

　　看著匀缧的表情，不知道是不是因樽约旱挠H妹妹攒吭觯她有所 
忌，不得不矜持b一下，免的身殒㈡⒌淖朗然o存。　ＸＤ 

　　「靠，老娘可不是叫你纸o@婊子爽的！」小卉用力地打我的屁股一下，意 
示要我J真『k事』，且她的手上也拿著ＤＣ_始影。 

　　在母老虎的淫威下，我只能不獾u起我的屁股。 

　　「噫噫噫……慢一c……慢一c啊～！怎N有……@N大的u巴！？…… 
比我以前的男朋友都要粗大……噫噫……屁股……屁股e^……都被塞的…… 
好M好M啊！……琛…小穴……小穴被牡衾病！」 

　　匀缇o]p眼，俏@得有些不m，但嘴e的叫s是淫@。我伸出p 
手各罩著匀绱T大的奶子，不客獾淖ツ笃恚 

　　「哼，@可旱呐_子，居然敢ξp，害我以檫@月都要吃泡I 
度日，X神也被死了好l，F在就用的身w好好的o老子道歉！」 

　　「隆…Σ黄稹Σ黄稹…人家……下次不敢了啦～！」 

　　「操，有下次？看聿缓煤媒逃是不行的！」我用手指捏住匀缂t[的 
乳^用力的往上拉，匀邕@ρ┌椎哪套玉R上被我拉成AF睢 

　　「琛…好痛、好痛……小武放^……人家的胸部啦……」匀缑碱^微 
的哀求。 

　　「KK～的奶子不小嘛，有]有Ｄ－ｃｕｐ啊？」 

　　「琛…有、有啦……人家的纫乱IＤ罩杯的……」 

　　「看今天穿的@N火辣，@v一定常常靠的大奶子色T一些阿宅大 
W生，然後再偷偷的p吧！」 

　　「琛…]……]有……」匀缪凵耖Wq地回答著。 

　　「哼，敢狡q，看我怎N炙@淫的母狗！」我大叫R著。 

　　我p手o抓匀缛崮鄣拇竽倘槿猓胯下^力的狂插猛郑每一次的活塞循h 
都撞的匀绲耐稳怵N波漾。 

　　「隆…不行了、不行了！……屁股牡衾病！……琛…真的 
牡舭　！……隆…l叫你臭男生……每都是色胚！……只盯著 
人家的胸部看！……」匀绫晃颐值哪t獯地淫叫，算被我逼出心e。 

　　「的，所以F在都是我男生的e樱　 

　　「隆…本砭褪恰…琛…也不是啦……琛…不要再逼人家 
了啦！」匀绨lF自己是e人的殂上肉，R上急忙改口！　ＸＤ 

　　「操，我就知道@女人，骨子e就是瞧不起男人！F在不是p腿__被 
我置忮X的～！」我忍不住咒R著，胯下的力道z毫不p。 

　　「隆…人家才]有……瞧不起男人啊……隆…人家只是……那 
些]Y貌的……i哥啊！……琛…大u巴……大u巴……先停下戆。　… 
人家受不了了啦～！……」 

　　匀绨胩稍谏嘲l上，被我值乃廊セ怼Ｒ慌缘攒吭缫芽吹哪康煽诖簦 

　　一狂旨骢遘k匀绲娜怏w十多分後，被p的怒算有些平息，]多 
久一股要射精的快感睦隙恚我也忍不住叫f：「喔喔喔～@v人的E 
真是A啊！林北今天稍早就射^一次，F在又想要射了啦！」 

　　匀缇o地大叫：「隆…不行、不行！……不能射在e面！今天人家 
是危U期啊～！」 

　　我故意恐匀缯f：「哼哼，我偏偏要射在e^！」 

　　匀珩R上大眼睛哭求著：「琛不要啊～求求你了……琛～」 

　　一旁的小卉到我要射了，上表情一，@慌叫著我：「什N！？@是 
你今天的第二次射精幔。俊 

　　我看著小卉c了c^，小卉tR上抓住我的手臂向後拉，害我狼N的退 
後好撞剑匀缫е得救的神情看著我和小卉。 

　　我大小卉f：「小卉，致锢我啊？我都快射出砹耍　惯@股湟 
攻上山^，又忽然跌落谷底的阂指校我十分y受！ 

　　「怎N能@Np易就o你射出恚後面有人在等著呢。」小卉]好 
的回著，言下之意，除了攒客猓她也等很久了幔。俊澹颍 

　　攒考泵φf：「我、我、我不必了，就小武射在姊姊身上好了～」 

　　小卉先是瞪了攒恳谎郏接著她姆块g某鲆l白色的K，蹲在我的老二 
面前，_始用K子@在我的o底部。 

　　我有些害怕的小卉f：「呃，小卉，、想要ξ业做什N！？」 

　　「嘻嘻～乖乖e樱人家不害你就是了。」 

　　於是，眼看著小卉把K@了兹υ谖业年o根部，p手微微用力，KR 
上陷入肉棍一些些，一股窒息的浩雀睦隙魃怼 

　　等小卉心M意足的把我的肉棒螃蟹好後，p唇像是a似的臀液了 
^紫拢接著M笑意、小ξ艺f：「嘻嘻～@有∥湎胍止猬F在屋人有 
的女人都]}了！」 

　　「最好是，_定我的海dw不牡簦俊刮心地著。 

　　「嘻嘻～放心嘛～人家不害你的～」小卉撒烧f。 

　　唉～小卉就是搞些有的]的，等我е不安的心情D向匀r，她和攒 
都е拥难酃饪粗我，小卉放的H密e樱[明就是跟我有不こ５ 
PS。 

　　我不理她的眼光，R上俐落的把^匀绲囊拢噗嗤一， 
杂驳娜夤骺焖倩入衽的肉洞e。 

　　「隆…慢一c……慢一c啦……」匀缫叫著。 

　　「嘿嘿～不是早T了幔俊刮蛑of。 

　　「我、我、我才]有T……你不是只要滑……大u巴幔俊…F在 
蚧了吧……」匀缒tf著。 

　　「啊！？……姊，在f什N啊？」攒考泵叫著。 

　　本碛匀缫彩切』艿闹甘荆既然匀缫呀用她的蜜穴臀疫_到滑的目 
的，其F在是可以DQ目说摹 

　　不^小卉似乎看破匀绲钠D，冷冷地笑f：「哼哼～老娘看也被小 
武值耐ν度氲陌。。楷F在小武又射不出精液，有什N好心的？ 
]到真正的高潮吧？」 

　　匀缟袂榫o的大喊：「有、有……有……小武可以Q人至死病！」 

　　小卉淫笑f：「嘻嘻～是怕被攒靠吹阶约罕值尼hBM出幔。咳绻是 
@樱然要攒亢煤靡R一下！」 

　　匀缦袷潜豢雌扑频模t羞愧的大R小卉f：「琛！@不要的淫 
v女人！」 

　　小卉冷冷地命令我f：「小武，不敢快狠很地郑老娘要好好拍下@v人 
淫yo度的h樱　 

　　不等小卉的催促，我的熊腰早就u力的u了起恚榱a被中嗌渚 
的不，每一下都是狂L暴雨！！ 

　　「隆…不要、不要啊！……求求小武哥哥……放^匀绨桑　…@ 
下去……@酉氯ァ…人家掉啦～！……隆…小武哥哥的u巴……太 
大了！……屁股被牡衾病！……琛～」 

　　匀缂t著，咬著牙根，M香汗的淫叫，但看著原本傲獾匀绫晃值 
像母狗一忧箴，更是激起我的湍铑^。 

　　「操，@v、欠值哪腹罚≌讨自己L的不差、奶子又大，就@拥教 
欺_情的男生。的！林北也被假象o_了，F在不好好炙， 
以槿天下的男人是好_的啊！」 

　　「隆…人家才]有啊……啊啊啊……小力c……小力c……人家…… 
隆…F在身w……好岷帷…小穴被值摹…好爽好舒服啊……啊啊… 
…又嵊致榈母杏X……」 

　　匀缰暝了紫拢R上就陷入O返木辰纾上像是痛苦又像愉的淫 
模樱第一次@F在攒棵媲啊 

　　「姊姊……、好吧？……」攒靠粗姊姊y^的表情，心地著。 

　　小卉淫笑f：「咯咯～e心，那淫的姊姊正爽著呢。」 

　　^一狂抽猛帧×掖碳さ幕钊\樱R上我有想要射精的感X，但 
粗训年o根部被K了起恚一欲不能的翻，射精的念^又的慢慢 
消退。於小卉@硬蝗说赖呐按，在令人l火，於是我Q定要速鹚Q，不 
然，今天O有可能是老二最後的宴啊啊啊～！　澹颍 

　　「喔喔喔喔～炙、炙！F在知道我的害了吧！」 

　　「隆…全身好帷…好爽好舒服……隆…屁股要裂_了……大u 
巴……值娜思摇…好爽好爽……隆…被塞M的感X……好棒啊～！」 

　　匀绫晃值碾p眼翻白、香汗淋漓、嘴eM是M足的浪叫！看匀缫彩 
淫到骨子e的}，不一，匀绲谋砬楹鋈蛔的o起怼 

　　「隆！！……好哥哥、好老公，快停下恚　…快停下戆。　…人 
家、人家不行了啦～！……隆！！……求求你放^我吧！……琛… 
有|西……出怼…出砝病！！」 

　　匀缋w瘦的沈不住抖，用著o辜的眼神c近乎哭泣的音向我求！ 

　　小卉明知故f：「嘻嘻～是什N快出砹耍要v清楚啊！？」 

　　「琛！！……是……是……了我吧……隆！！……人家 
……快不行了啦～！……琛…再不停下怼…下面…………」 

　　小卉^m淫笑f：「嘻嘻～怎N影。俊 

　　「琛……………有液w出砝病～隆…求求……不 
要再^……m……」匀缭]f完，我的老二瞬g被筋\的道oo咬住， 
如的p腿也×业某樾钪！ 

　　匀缃又激拥目藓埃骸赴““隆！不行了！不行了！要出砹耍 
淫水要出砹死病！！琛～攒浚不要看！千f不要看姊姊啊～！ 
琛～好G！好G啊～！」 

　　S著匀缈藓暗耐r，她的肉乱出大量岬囊水，等我一拔出肉棒往 
後退撞剑才lF匀缟下N的p腿，股g竟然出傻酪话滓稽S水柱出恚≡ 
除了潮吹的淫水，匀邕失禁放尿！ 

　　小卉看到匀绲氖Ы的hB，不禁大淫笑f：「哈哈哈～！想不到@N有 
赓|的美女，居然爽到尿失禁呢！@淫的Y|，一c都不o日本的ＡＶ女 
哩～！」 

　　「琛～我才不淫咧～！求求～～不要再看人家了啦！ 
琛～」匀缈藜t了p眼低哽咽，K靠在沙l上狂u^！ 

　　一旁的攒恳脖惑@的用手住p嘴，俏的p眼像是被z水黏住般，死盯 
著匀绲南麦w。她]有想^，男∠嗵S久的姊姊居然在人的面前尿失 
禁吧！　ＸＤ 

　　等到匀l完，小卉е得意的表情，D^看攒空f：「哼哼～接下 
就了。」 

　　看著自己姊姊的hB，攒堪求f：「琛人家才不要～」 

　　小卉往攒康南麦w一瞄，蹲在攒棵媲埃冷不防地用手指往她的蜜穴摸去， 
的攒考泵τ檬终谧　 

　　攒亢ε碌拇蠼校骸琛小卉，、想致椋俊 

　　小卉看著手指狃さ囊汁，忍不住`笑f：「嘻嘻～小女下面也_始崃 
呢～看著的姊姊被小武值牟怀扇诵危小女是有感X嘛。哼哼～直跟 
某笨蛋Y生一模一影　！ 

　　攒狂R上t反gf：「才、才]有，我才]感X咧～！」 

　　玲玲也嘟嘴抗hf：「吼～既然叫Y生，哪有可能又是笨蛋，小卉才是 
笨蛋咧～」 

　　小卉不理玲玲，D^ξ艺f：「小武，上工啦。」 

　　攒窟@才回^神恚神色惶恐地一手o胸、一手o著下w，害怕的大哭：「 
琛我才不要啦，姊姊快救我啊～！」 

　　匀缏到攒康目藓埃so哀求f：「小、小卉，放^攒浚每次的 
p都是我她出淼摹Ｐ∥湟……要治业钠ü状味夹小…找e的男人怼 
…我、我也]PS……」 

　　「姊，、……」攒矿@的看著匀纭 

　　小卉也一意外的看著匀缯f：「哦～F在K於肯接客了啊，怎NF在才 
想替妹妹被职。俊 

　　「反、反正都被小武至耍也、也不差多人了。」匀绲皖^羞u的f。 

　　m然匀缭谂谱郎攒坑悬c矗但想不到@r候居然替妹妹奚自己。 

　　「哼，e以@又v老娘就心放^。」小卉H不以槿坏恼f。 

　　玲玲t颓徽f：「小卉，就放^攒苛死玻看她都害怕成@恿耍而且 
女是要o喜g的男生啦。」玲玲f完，害羞的偷看著我。 

　　我也跟著附和f：「Π　Π。小卉也不想被小Ａ那Ni哥职伞！ 

　　小卉瞪了我跟玲玲一眼，只好不爽的f：「好啦、好啦，不^，死罪可免、 
活罪y逃，吃c苦^是要的。」 

　　於是小卉拿了未_的瓶酒走去N房，^了一才又拿了善科【瞥怼 

　　小卉冷冷的攒空f：「哼，女膜先留著，F在用屁眼磉吧。」 

　　攒可袂楹ε碌f：「琛小卉想要致铮俊 

　　「玩小[蚨已，不快o老娘趴在桌子上。」 

　　「琛我才不要啦～」攒靠咕苷f。 

　　「小武。」小卉看著我，意示要我兔Α 

　　]k法，攒咳舨怀渣c苦^，小卉不放^她。我只好攒勘翅嶙プ‰p 
的上手臂部位，制把攒旱乖诼⒆郎稀 

　　「琛臭小武！你@色狼，s快放_人家啦！」攒靠奁大喊。 

　　_J攒颗吭谧郎厢幔小卉先用手沾了一c啤酒，再⑹种篙pp的插入攒 
的菊花e^，而攒勘恍』苓@突如其淼呐e的更是@恐。 

　　「小、小卉，想θ思业钠ü勺鍪颤N啦～？」 

　　「哼，少fU，屁眼放一c才不受啊。」小卉f。 

　　「琛小卉求求，不要y弄人家的身w啦～」攒靠拗哀求f。 

　　小卉不理攒康目耷螅等攒扛亻T_s硬糯笮〉拈_口後，拿起啤酒瓶、 
拇指按住瓶口用力u了紫拢再快速的把瓶口插入攒康木栈ǎDr大量的啤酒 
n入她的w取 

　　「琛好冰、好冰！人家的屁股牡衾病！」趴在桌上的攒浚一把 
眼I、一把鼻涕的大哭喊。 

　　等瓶酒了大半後，小卉拔出啤酒瓶再快速的把木塞塞住攒康母亻T口。 
然後匀缫彩侨绶ㄅ谘u一番。 

　　「小卉@B！居、居然o我姊妹用啤酒灌c，到底想要怎N樱俊 
匀缟獾π』芰Rf。 

　　「嘻嘻～就只是一c土P而已，的啤酒e，老娘放了c辣椒，等一下就 
有爽的！」 

　　匀纭攒肯仁且荒e愕，接著破口大R。 

　　「什N！？」「@B的女人！」 

　　接著小卉又去浴室拿了盆放在匀纭攒壳胺降牡匕迳稀 

　　「哼……、又想搞什N把颍俊匀绮话驳f。 

　　「哦～盆是o忍不住大便用的，免得在我的宿舍得M地都是大便 
啊。」小卉冷笑解。 

　　「小卉@耗В　埂纲v女人！」 

　　「好啦，rg也差不多了，不要憋太久，等老娘用ＤＣ完屎的 
影片就放了。」 

　　小卉f完，R上把塞在涉⒚闷ㄑ鄣能木塞取下，然後拿著ＤＣ滗影。 

　　^]多久，匀绺攒康哪色_始大，秀眉o，俏的蛋一片泛t， 
全身也_始冒汗。 

　　「琛肚子、肚子好痛，人家去所啦～」攒块_始哭求f。 

　　「嘻嘻～]看到地上有盆幔恐苯永就好了。」小卉笑著f。 

　　「琛人家又不是小狗！人家才不在@e大便啦～琛求求 
人家去所啦～！」攒慷自诘厣希一痛苦的哭求f。 

　　「哼，好啊，不想拉屎，那就用的女膜Q啊。」 

　　「不、不行啦～人家的第一次要o老公的～琛」 

　　「、的，小、小卉@v女人！居然敢@油媾我姊妹z，有一天 
我一定蠼裉斓某鸬模　匀缛滩蛔〈罅Rf。 

　　「呵呵～老娘怕了不成，想蟪幔坷夏铿F在就更爽一c！小武， 
你F在o我好好的炙肋@下流的女_子！」 

　　「啥？要再粥福俊刮业纱笱劬φf。 

　　「嘻嘻～你是在嫌人家匀l件不好幔俊剐』苄χf。 

　　「]、]有啦。」 

　　「小武，不、不可以！F在再值脑，人家的屁屁……出砝病！」 
匀珞@慌的大叫。 

　　「老娘就是要大便出恚要影呢～」小卉冷笑f。 

　　「琛@f心的B乳牛！」匀的大Rf。 

　　「小武你不快上。」 

　　「好、好啦～」 

　　m然匀纭攒挎⒚z被小卉整的很DK，但l叫她先p我跟玲玲，r 
且她姊妹的l件也算不差，多忠淮我彩撬的。 

　　我走到匀缑媲埃看著匀绨尊的p腿成Ｖ字型的姿荩股g隆起的u丘G 
t欲滴，被大老二捅^的肉洞一_一合的勾引著我的目光，@O度T人的 
姿萘⒖套我的老二快速勃起。接著⒛[大的^抵在匀绲哪垩口，屁股再用 
力一推，１０技的大肉棒瞬g]入匀绲钠ü裳e。 

　　「隆…小武……p一c……不要太快啊……人家的屁股受不了…… 
隆…」匀於我的二度侵犯再度l出愉的呻吟。 

　　「呵呵～真是天生的}，下面的洞居然@N癜。看@母狗很喜g 
被男人致铩」小卉冷嘲嶂S的f。 

　　「隆…才、才]有……我、我才不是母狗……隆…小武、小武 
……你不要@N用力啦～」匀缧目诓灰坏囊浪叫。 

　　「的！@淫v的母狗，才插紫戮瓦@N瘢@N喜g老子的肉棒幔 
以後要不要天天o老子操紫掳。俊 

　　「隆…不、不可以！……人家、人家已有男朋友了……隆… 
人家]k法……天天o小武掷病！好舒服、好爽喔～小武、小武好害～！」 

　　「不能每天郑那一周一次也可以啊，@vf好不好？」 

　　「隆…不、不行……人家都]……o新男友诌^……不能先o小武 
掷病琛人家不能o……男友戴G帽……他要是知道了生饫病！ 
……好帷…身w好帷…」 

　　「操！的穴都被老子诌^了，怕o新男友戴G帽幔坎蝗桓奶煺男 
友出恚大家一起聿偎@母狗好不好啊？」 

　　「隆…不一印⒉灰影　…今天被小武质潜槐频摹…人家、人家 
才]有Σ黄鹉信笥选！隆…而且、而且小柯他也不答的啦～！ 
琛…肚子、肚子好痛！便便要拉出砹耍〔豢梢裕∫忍住、要忍住啊啊～！」 

　　一到小柯@字，害我差c瞬g牛不@N好吧！？我往小 
卉的方向看去，lF小卉的表情也是有些@，但生米早已煮成熟，也只能^ 
m煮下去了！　祝颍 

　　匀缫环矫姹晃业娜獍裘郑一方面要忍住肛T的便意，原本姣好的蛋已 
的痛苦f分、M通t，胴w也都是汗水。 

　　「哼哼～@母狗就不要再忍耐了，s快出av的S水出戆桑　剐』茉 
一旁拿著ＤＣ影f。 

　　「琛、e做袅死病我、我才不拉出恚。隆…身w 
得好奇怪……又麻又痛的感X……琛！屁股要被大u巴玩牡袅税　！」 

　　「的，@母狗真能伟。小武你不使出全力！」小卉Rf。 

　　「好啦，我知道啦～」 

　　在小卉的命令下，我p臂勾抱住匀绲男揲L的大腿，_J抓牢後，使用念力 
⒀液集中在腿g的海dw，M化成石的大峁访匀绲哪拢每一下都 
狠狠的插M匀绲年道深。 

　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～ 

　　「隆！……小武哥哥、小武老公……求求你不要@N用力啊～！…… 
穴穴、穴穴被插牡衾病！琛屁股跟肚子好帷⒑帷好像要起砹 
啦～！隆…不行了、不行了……人家快尾蛔×恕！琛～l可以 
救救人家啊啊～！再窒氯ァ…匀纭匀成白V的母狗啊啊啊啊～！」 

　　匀绲娜虏坏要被我的１０即蟪h猛攻，同r要忍肛Te的辣椒啤酒 
的排便n樱在自尊心的矜持下，匀绲谋砬樽的痛苦扭曲，不但鼻^泛t，眼 
I跟鼻涕也都流了出恚白的Xoo咬著，嘴角的口水也B了出怼 

　　而一旁的攒靠吹阶约烘㈡⑷绱死仟N的模樱也@恐的著自己的嘴巴，@ 
淫y又狂的面，於一女碚f在是太^刺激了！ 

　　「我操！@l母狗真能伟。不s快把屎出恚『煤樽约旱脑p 
行橹x罪吧！」 

　　看匀邕]崩，我大辱R的同r，p手的手指也o捏匀绲闪Ｈ轭^狠 
狠的拉起。@突然的e幼匀缛滩蛔√Ц呦掳停下w的道也oo箍住我的肉 
棒，K淫浪的狂大叫。 

　　「璋““　！！小武老公不要@影。∪思摇⑷思受不了啦！！ 
……乳^、乳^被你拉嗟衾病！求求你放^匀纭…匀缯娴掉的啦 
啦～！璋““　！不可以、不可以出去！匀缫欢ㄒ巫　⒁巫“。　 
…琛～等一下、等一下……你大家不要看啊啊啊啊～～！！」 

　　匀缤蝗焕高分淫叫，下一瞬g，匀绲钠ㄑ出大量的S色S水，伴S 
著「噗、噗、噗、噗」的狂a不止，同r嫩乱哺叱钡某贝担K混著S色的 
液w了出怼Ｎ亿so拔出老二hx匀纾一人造的美女泉出F在人的眼 
前，三孔Rl的景色震@了在鏊有的人。 

　　「琛不要看！你不要看啦～！求求你不要看啦啦～！琛以 
後人家怎N出去人啦～！」匀缇o]p眼、羞u的u^大喊！ 

　　小卉高d的大笑f：「哈哈哈～真是淫`的母狗！看看F在的幼樱真是 
有蛳沦v的，之後把影片o男友看，他到吧！」 

　　「琛不要、不要！求求你不要啊～！」 

　　因匀绲钠ㄑ圻在S水，我不敢再炙，但o一股要爆l的n 
憋著非常y^，看到一旁全裸的玲玲，立刻要她背χ我、p手卧谧雷由希好 
我酝Φ拇蟪h能蛟谒的淫穴el。 

　　小卉看到我的幼樱o的大叫：「小武，你想要致铮俊 

　　「靠，至纱味歼]射，老子要至崃岚l啦！」 

　　「的，你@小子真]鲱^，F在射了，老娘晚上怎Nk啊？」 

　　小卉急忙上前，握o我的o根部，硬是不我射精出怼於我和小卉、 
玲玲的e樱匀纭攒恳彩且荒@。 

　　「小武、小卉，你、你不是只是室友而已幔俊攒f。 

　　「我是什NPS不用管，倒是的便便要不要拉啊？是要小武推一 
把？」 

　　「琛不要、不要啊……人家去所好不好？」攒o助的哀求f。 

　　「的，都的女留著了，挑什N挑啊？敢We人出碓p，知 
道要是在霰蛔サ有什N下幔抗嗄c拉屎算便宜了。」 

　　「琛可是、可是人家不敢啊，@N多人在看……」攒靠拗f。 

　　看攒靠z的模樱玲玲走到攒康拿媲鞍参空f：「好啦，攒不要再哭 
了，不然等一下我踉面前，@铀就看不到嗯嗯的幼恿耍好不好？」 

　　攒靠戳丝戳崃幔q豫了一，自知自己躲不^，於是就c了c^。之後 
芸蹲在盆上方，玲玲再蹲在攒棵媲踝∷的身w，我和小卉、匀缰看到 
攒康念^跟肩膀。 

　　接著攒啃u的抱住玲玲，低著^]上眼睛不敢看著我，不一，攒康 
屁股l出「噗、噗」的，算把把w鹊募S便排了出怼 

　　小卉也趁C羞辱攒空f：「哈哈～小女也是拉屎的嘛～以後要是找不 
到男友破，g迎碚倚∥浒　！ 

　　「琛人家才不要呢……」攒考t著、O度羞u的反gf。 

　　既然匀纭攒吭p的土P也都绦型戤，小卉也就要我_匀绲纳眢w， 
K她姊妹z先理完自己的排物後再去浴室洗澡。等她姊妹z洗完回 
到客d，扇诵的穿回自己的衣服。@r匀缁槠r高雅自信的模樱但 
眼神仍е怨恨看著小卉，而攒t是低^跟在匀玑崦妗 

　　小卉得意的f：「哼哼～老娘先r放^，有被值挠捌在 
我手上，e想打什N歪主意，不然就有好看的。」 

　　匀绮凰地哼了一，嘴唇恿艘樱但又s了回去，而攒康谋穷^又_始 
泛t，第一次的全裸不但不是o男朋友看，且被拍了灌c的影片。穿好衣服的 
玲玲也是一抱歉的表情，要不是配合小卉反p_匀纭攒浚她也不S落 
至此。 

　　看著攒靠z的神情，我忍不住了小卉手上的相C，迅速地把相C鹊挠 
片h除掉。 

　　小卉又@又獾牧Rf：「臭小武，你@笨蛋，你致h掉影片啊？你是不想 
活了幔。俊 

　　我π』苷f：「算了吧～既然都教^她，也不要留下影片了。」 

　　於我h除影片的e樱匀珞了一口猓攒扛是感激的看著我。 

　　小卉獾钠瓶诖罅Rf：「靠，老娘偶你吃吃外食a身w，你F在居然 
o老娘Ce反？」 

　　榱似较⑿』艿呐猓我伸手抱o小卉的身w，笑著安慰f：「嘿嘿～不要 
生饴铩吃完外食，晚一c再吃@主菜好不好？」 

　　小卉]料到我F她是主菜，a快速泛t起恚低^笑f：「嘻嘻～ 
真的幔咳思沂侵鞑选」 

　　一旁的玲玲R上不服獾拇蠼校骸负稹槭颤N小卉可以主菜？人家也要 
主菜啦～！」 

　　小卉R上笑著回玲玲f：「呵呵～不要以楣φn好就可以主菜，主菜可 
是要很多l件配合的……」 

　　小卉的L篇大]f完，匀缋淅涞夭辶嗽M恚骸负吆撸果然，小武 
U害的嘛～除了跟正牌女友同居，居然暗藏正妹h友呢，怪不得玲玲在 
麻⒆郎峡梢悦的@N乾脆。」 

　　玲玲露出做氖卤蛔グ的神情，害羞的傻笑著。 

　　匀缋^mf：「@次我J栽了，但你也e把今天的事情鞒鋈ィ不然大 
家走著瞧！」 

　　小卉也不干示弱的苷f：「怎N？想告密幔烤退]了性交影片，e忘 
老娘的手Ce有一_始被小武摸奶的影片啊。」 

　　匀缋湫φf：「哼～我才械睦@^淫的乳牛是l的h友，我要回去 
了，小武，你便送我回去吧。」 

　　小卉急忙抱住我f：「喂，想致铮肯老娘的男人啊！」 

　　「切～小武不^是u巴大了c，本小姐瞧不上眼咧～」 

　　靠，想不到匀缫彩歉呤郑居然ξ业娜獍暨@N不屑一。　澹颍 

　　小卉反苷f：「哦～不知道是l，被值乃到大小便失禁啊！」 

　　匀缜文一t，不的回f：「今天@仇，我一定找C蟮摹＿有， 
F在@N晚了，我只是想要小武陪我走路回宿舍而已，不用想太多。」 

　　小卉冷笑f：「呵呵～是幔l知道不想再跟小武硪怀h啊？」 

　　匀M通t的f：「……」 

　　玲玲睿so出泶A稣f：「好啦、好啦～小卉就小武陪她回去 
嘛，F在也很晚了，女生走在街^也很危U啊。」 

　　小卉哼了一，白了匀纭攒恳谎郏冷冷地f：「哼，算了～不跟 
^，老娘先去洗澡好主菜。」 

　　看小卉]意，我才和匀纭攒砍鲩T，送她回宿舍。半夜３、４c的街 
道空空UU，整l街上只有我３人。 

　　一路上，我M是擂胃在她姊妹z後^。 

　　不知走了多久，M入一l小巷子，到了一出租oW生的套房大牵匀玳_ 
了大TK要我一起上去她的宿舍。我心中暗想，y道被小卉f中？匀邕想要再 
跟我硪怀h幔。俊。兀 

　　M了匀缢的宿舍e，匀绾鋈焕渚地ξ艺f：「哼哼～你@小子今天倒 
是挺爽的啊，白嫖了我纱危你看了攒康穆泱w。」 

　　我so匀缃忉f：「呃，我、我也是被迫的啊，而且要是我不郑小卉 
她也一定找其他人值摹！ 

　　靠，早知道就不要上砹耍F在被匀缗d罪，只好把^e全推o小卉。 

　　匀绨逯、打量了我一才^mf：「好啦，今天算我倒楣，被你抓 
包了，本小姐被你白嫖的事也就算了。看在你替我把性交影片h掉的份上，感 
X你@人不算摹！ 

　　我傻笑f：「好f、好f。」 

　　接著匀缤蝗徽Z庖蛔、е歉意f：「那……今晚p的事情，我也跟 
你f抱歉，希望你跟玲玲不仇，也S以後……我有C打麻。」 

　　我笑著匀绨参空f：「哈哈～今晚的事情就它^去吧，只是敢去 
鲈p也太猛了c。」 

　　匀缧的回f：「、不都是以前的居玩伴教我的，那次去鲆 
是他我去的。之，以後我姊妹z不再诌@N事了。」 

　　^@次的事件，匀纭攒磕子再大也怕到了吧，不^@右埠茫 
正妹肯改^向善，也不枉我今晚的出B（？）出力了。 

　　「原硎沁@影。既然肯改是再好不^了，以後有C再砦夷沁打打 
牌吧。」 

　　到我的善意回，匀缌⒖绦χf：「真的幔啃∥淠闳苏婧茫一c都不 
仇呢……既然小武肯把我姊妹z朋友，那就留吧。」 

　　「啊？要留？」 

　　「不然之後要怎N找你打牌。」 

　　「也啦。」 

　　「嘻嘻～而且如果有C的，你不想破攒康奶女幔俊匀缭谖叶小 
的媚笑f。 

　　靠！在宿舍@做姊姊不是要救自己妹妹的女幔吭觞NF在又拿 
芸T惑我？不^，多JR美女也不是氖隆ｌ妒歉匀缃Q後，寒暄 
句，我就一人走回宿舍。



　　　　　　　　　　　　　（六）乳牛再凌辱 


　　我一回到宿舍，在客d的小卉身上只穿著一件伪〉募肩上衣，]穿纫 
的胸口，有著闪Ｃ黠@的激凸，米白色的布料，透著淡淡粉t的光伞Ｐ』芤灰 
我回恚R上笑[[地迎了上恚p手抱著我笑著f：「嘻嘻～小武怎N去那N 
久？y道是匀绯陨习a，再度色T你幔俊 

　　我so解f：「怎N可能，小卉想太多了。只是跟匀缌囊幌隆⒘ 
而已。」 

　　「留？你不知道她是_子幔　剐』苡行┐滓獾恼f。 

　　「呃、我有感X到她想要改^向善，o她一次反省的C嘛。」 

　　「哼，我才不信咧，你可不要被她的外表o_了……」接著小卉露出淫 
的笑容f：「嘻嘻～先不管那_子，今晚真是辛苦小武了，小武F在可以品 
洗好又香的主菜印」 

　　看著小卉淫|渴的神情，刃念Dr火獯蟀l，@淫的女人，硬是要我 
上了匀纾又我乾射精纱危等林北累e了一肚子j火，然後再好好o『吃 
粗』幔。亢吆摺等一下看我怎N玩弄@大奶淫娃！ 

　　我pp地把小卉身上穿的肩上衣往p肩外一拉，白皙o瑕的巨乳S即蹦 
了出恚∥⒎酝Φ娜轭^正N著，p手虎口托住小卉乳肉下，M沉重的|感 
更@巨乳的真材料！ 

　　「@}！今天去上班，又用@Ρ乳色T多少客啦？」 

　　「哪有色T啊～人家今天很乖好幔「何r人家只是露出又白又深的乳希 
他@些i哥可以拒看啊！」小卉撒烧f。 

　　哇咧！明明就是放的}樱v的一副很o辜的幼樱普通男人哪抵醯 
了@拥木奕檎T惑啊！我的p手也_始不客獾嘏ぷバ』艿模疲ｃｕｐ巨乳，柔 
的肌w，摸起矸浅；舒服。巨大we淼囊X效果，更匀绾土 
玲的Ｄ－ｃｕｐ一I！ 

　　「玲玲呢？」我f。 

　　「玲玲先去睡了，她今天看起砗孟窈芾鄣幼印…」 

　　「是啊……」 

　　小卉忽然淫嗔f：「小武今天真哪亍居然在百公司的衣ge面硬要和 
玲玲做郏不但她的奶子被嘉豪白摸了，把玲玲值乃廊セ砹ā」 

　　看砹崃嵊懈小卉f了今天下午l生的事情，而小卉l浪的表情，l都可以 
猜的到小卉醋意大l，於是我也打蛇S棍上的笑f：「嘿嘿～瞧瞧小}j求不 
M的幼樱那等等我也硗纥c刺激的好不好啊？」 

　　小卉M是期待的淫笑f：「嘻嘻～好啊、好啊，小武想怎N玩弄，人家都] 
}～」 

　　「好，那先把衣服掉等我。」我命令f著。 

　　「好～人家等你呦～」 

　　接著我去小卉房g，看玲玲在床上睡的正熟，天真赓|的熟睡，完全 
看不出她w鹊暮蒙因子。要是不小心班上同WlF玲玲好色的模樱 
非常有趣吧！退w好踢走被子後，悄悄地找了的tK和一些{教用具。 

　　出了房g，走到客d，小卉看我手上拿的|西，淫地笑f：「嘻嘻～小武 
今天想玩的{教[虬。俊 

　　我笑了笑f：「嗯，知道就好。」 

　　於是我_始用K子小卉的身子，先在脖子上p@一圈，延伸到她p乳的 
中心打了Y，再分e往蛇的奶子下@到背後，交叉固定後再囊赶吕@回 
前胸，^奶子的上往中心，砘荡危小卉胸前的大奶子被K子上 
下D海雪白的乳球成扁L布袋睿睦K子的束`中爆挺而出！最後，再⑿ 
卉的p手在背後。 

　　眼前的小卉，裸露的|w被t色的K子，以p乳橹行模ltKoo 
`住脖子、乳房、手臂。而原本MA挺的大奶子，上部份被tKoop@ 
扁，乳球下亦是如此，整乳肉只能拈Ll畹目障睹俺觯看著小卉的大奶子 
Sr都爆炸的o`感，刃念H有凌辱的统鹂旄校 

　　才一好，小卉就呻吟f：「嗯嗯～小武哥哥s快土P小}吧～小} 
已等不及了啦～」 

　　我了一下小卉N起的粉嫩乳^f：「嘿嘿～小母狗e著急，我]完全 
完哩。」 

　　小卉不耐┑匾嗔f：「嗯～快一c嘛～」 

　　我拿出圈戴在小卉的脖子上，接著又拿出２l白色K在圈上^， 
著往下拉到小卉的乳^，算好距x，一手拉L粉嫩的乳首，一手_始把K@ 
圈在乳^c乳的交界。 

　　小卉lX到不牛心地我f：「琛小武你想要做什N啊？」 

　　我冷冷地笑f：「哼哼～然是要臀业睦隙回公道啊！」 

　　小卉R上不安地求f：「琛不要@樱小}下次不敢了啦～！」 

　　我不理小卉的哀求，^m把K在她的乳^上。等好之後，小卉闪 
葡萄大的乳^被K的４５度角上N，K子的L度好小卉的乳^位置微微 
提N，但又]有高到有拉扯的痛楚。 

　　「哼哼～好一σ巨乳，真是非常m合小}呢！」我得意地笑著，K故 
意拍了紫滦』苣套拥南戮乳肉。 

　　小卉胸前被K子成布袋畹拇竽套樱o我拍了紫拢沉重白皙的乳肉 
立即上下[樱但因槿轭^被K住，闪４竽套颖蝗轭^恐疲只能螂S著 
K到乳^的A周晃樱乳^也因槿槿獾[樱被拉扯的更o些！ 

　　小卉痛的苦苦哀求：「琛不要拍、不要拍！人家的乳^痛啦～！」 

　　我冷笑f：「哼～@下知道我的老二被的感X了吧。」 

　　「琛人家F在知道e了嘛，求求小武主人放^人家的乳^啦～！」 

　　「@N快就求，]完呢。」 

　　接著我拿出５、６支大毛P，依m排好K在l生免洗筷上，第１支毛P到 
最後１支毛Pg距s椋保倒分。好毛P後，再⒖曜拥啥私上啥卫K子， 
我到小卉背後，量好距x，把K子的另一^固定在小卉的手腕上。 

　　小卉害怕地我f：「琛主人你想致锇。俊 

　　「嘿嘿，e急，等一下就知道爽了，把大腿伍_。」 

　　小卉乖乖地照做，我抓著筷子，每支毛P的P毛朝上，再⒊小卉正面那 
端的K子拉起，@右恚每支毛P的P毛都好p抵在小卉的股虾腿律稀 

　　小卉F在算知道我的意D，神色慌地_始求f：「琛e、e、 
e@樱小母狗怕受不了啦～！」 

　　「嘿嘿～我都]^@招，致镞@No啊？」我笑著f，但小卉O度 
害怕的模樱看磉@招很有趣才是！ 

　　不管小卉恐慌、害怕的表情，我^m把K子上拉，越^A留在她p峰中g的 
小K口，再把K子在她脖子的圈上。完工後，lK子和一根筷子好成 
一Ｕ字睿而Ｕ字底部就是那字毛PK在小卉的淫驴凇 

　　「嘿嘿～怎N樱感X如何啊！？」 

　　我pp砘乩著筷子，抵毛P^在我的控制下，前後砘氐赜密毛p刷小 
卉那柔嫩的唇肉！ 

　　「啊啊啊啊啊啊～不行！～不行啦！～@犹刺激了啊！～～琛」小卉 
咬著牙根常地尖淫叫，表情y^的求著。 

　　「哦～我看的表情好像忍的住啊。」我故意著。 

　　「啊啊啊啊啊～～人家那有！……小母狗快不行了啦～！」 

　　才刷]紫拢小卉的淫戮鸵呀嵬福流出的淫水弄衩P的P^。而小卉 
修L的p腿也_始不停抖！ 

　　「@影　好吧，只要@小}F在跟我一起走到翘蓍g１窃倩恚我 
就放^，怎樱俊 

　　一到我要她光著屁股出T，小卉R上神情害怕的大哀求f：「什N？要 
走到１牵俊…不行啦，琛…小母狗不敢啦！……小母狗害怕！」 

　　「哼哼，不行也得行！」 

　　我拉著K子硬是要往大T前M，小卉害怕的p腿半的站著，一怒之下，我 
用力拉扯K子迪拢毛P毛深陷小卉的淫麓饺庋e摩擦，更有一支毛P^ 
小卉的蒂ooN附猛刷！ 
　　 
　　「啊啊啊啊啊啊～！！出恚出砝玻。琛小母狗意出 
T！小母狗意出T！主人快放手啊！！」小卉瞬g激拥囊叫。 

　　小卉被@突如其淼拿P攻菟⒌诫p腿c，地跌坐在地上，地板上也 
M大量的淫水，小卉表情有如女囚被狠狠折磨^一般，姣好的面孔泛t流汗、 
Xo咬忍被毛P攻舻拇碳た旄校 

　　「哼哼～真是欠值拇竽膛＃〔潘⒉贿^十硐拢就爽到高潮了啊，看砻 
P比大u巴更爽喔！？」 

　　小卉羞t的，不住u^f：「琛]有、]有～」 

　　「好啦～不要再拖拖拉拉的，s快o我站起恚要出T郊[了。」我催促小 
卉f著。 

　　我稍微放K子，小卉先站起恚只小卉用著l抖的p腿站立，大 
腿M是淫的}水。等她站後，我便朝著宿舍大T走去，而小卉表情m然 
十分不意，但也慢慢地跟著我的_步前M。 

　　_了宿舍FT，我先^察翘蓍g是否有居出F，_J]人後，我才е小 
卉走到翘蓍ge。m然小卉平r性就是大火辣，但要她全裸到公共鏊，小 
卉在怎N大也不可能不害怕！ 

　　小卉怯的哀求f：「琛@e被e人看到啦，求求主人小母狗回宿 
舍好不好啦～」 

　　我小地恐f：「小c，想要被e人到的音幔俊 

　　小卉恐值uu^。在幽暗的水泥翘蓍ge，接|不良的白襞冢一W一 
W的亮著，半夜３、４c，四周o的有些可怕。空U的街道上，偶而出FC 
T^的引擎，我想了一想，是不要太冒U，在宿舍T口玩弄小卉就好。 

　　「把右_抬起怼！刮颐令小卉f。 

　　小卉看著我，知道自己逃不掉，只好害怕又o助地抬起她的右_，接著，我 
把小卉的右_在翘莸姆鍪稚稀＝好之後，只能文_站立的小卉，股g的 
大_，在昏暗的艄庀拢[s可看到小卉那肥厚的唇肉。 

　　我摸了摸小卉的簦冷笑f：「嘿嘿～嘴巴f很害怕，怎N下面好像很d 
^啊？」 

　　小卉sou^反gf：「琛下面才]有d^啦～」 

　　「嘴硬！」我加快拉扯手上的K子，整排倒立的毛P毛快速地在小卉的 
蒂c唇上滑刷，小卉把^靠在我的身上，咬著牙根忍。 

　　小卉低淫叫：「啊啊啊啊～主人快停下恚““　人家受不了啦～！」 

　　持m了资秒，小卉的p腿_始不住抖，小卉的瓜子也忍阂值拿土 
香汗。最後，小卉是不耻毛滑刷的快感，忍不住淫叫出恚 

　　「啊啊啊啊啊～不行了、不行了！小母狗要高潮了啦～！」 

　　瞬g，小卉的袅鞒龃罅康囊水，水流著在唇肉的毛PP管，到了 
端後_始滴落，安o的翘蓍g，淫水滴落的「搭搭」不律的著。小卉]有 
被的左_，也膝wl了下去。 

　　「的，真是有蛞的母狗！R上又高潮一次啦～」 

　　小卉拼命u^哀求f：「琛小母狗忍不住了嘛～琛主人玩蛄 
幔靠刹豢梢宰小母狗回去了啊？」 

　　我笑著f：「哪@N快，先在@乖乖等我一下。」 

　　到我要x_，小卉急著哭求f：「琛求求主人不要x_人家啊，小母 
狗害怕啦～！」 

　　「呵呵～放心，只要不出，]人lF翘蓍g有淫的乳牛光光的 
等男人掷病！ 

　　f完，我就自先走到宿舍，小卉t害怕的不嗟吐哭求～ 

　　回到宿舍，我迅速找了我要的物品後，就快速再回到翘蓍g，竟，要是裸 
w的小卉被e人lF，^引起一}樱 

　　小卉自在翘蓍g捣昼，一看到我回恚上的恐植畔退。我先^ 
察一下翘蓍g的情r，_J１谴箝T]有夜族回磲幔才安心^m{蛐』堋 

　　小卉惶恐地f：「琛主人要玩弄多久，才肯放^小母狗啊？」 

　　我笑著f：「嘿嘿～就看小母狗的表F印！ 

　　於是我把小卉的右腿，K取下『毛P刑具』，要小卉走到又虚g的 
梯D折，⑹稚系陌茨Π糁绷⒃诘厣希再用大量的zЧ潭ㄗ♂衢_㈦源。我 
命令小卉用屁股拾茨Π舻捻端。已高潮^的小卉，的淫潞茼利 
的就把按摩棒吃了M去。 

　　「啊啊啊～主人你好陌。≌泳尤徽{到最大！？」小卉忍不住淫叫著。 

　　小卉蹲在地板上，靠著地板按摩棒在她的淫卵e，在T@o人的翘 
g後，小卉_始懈心防，享受那假老二震拥目旄校嘴e也pp呻吟著。而按 
摩棒上的t色源衄F在反是翘蓍g最亮的l光w。 

　　看著小卉淫的模樱我的老二也早就硬了S久，走下纂A翘荩拉下我的 
短，粗训娜獍好N在小卉的面前。 

　　「}，到F在都是一人在爽，F在也屠献雍一含。」 

　　「嗯嗯～是的，主人。」 

　　小卉回後，R上⑺的性感美唇N了上恚先是在敏感的^上滑舔，又 
改用嘴唇前後吸吮，或是舌尖p，捣N方式交e使用，弄的我爽到l抖！ 

　　接下淼捣昼，小卉吸吮的「滋～滋～」不停。 

　　「喔喔喔～@l有素的母狗，嘴上功夫真不e。」看小卉u力的吸 
吮我的老二，是要F一下。 

　　「滋滋……服侍主人……本砭褪恰…滋滋……小母狗的s幸……」小卉一 
吸一淫媚地看著我。 

　　「啊啊啊～蛄恕蛄耍我快射出砹耍　刮亿so把屁股後移，抽出我的老 
二，免的射在小卉的嘴e。 

　　因槲遗Rr抽出，小卉聿患胺，嘴角都是吸吮的口水，且小卉的p 
手被在背後，]k法用手擦掉口水，更@的小卉狼N淫y的孔。 

　　「啊啊……怎N主人……不射在小母狗的……嘴e啊？」 

　　「哼哼～我要是射出聿痪]虺了幔然要先好好玩才能射啊。」 

　　「啊啊……好、好……小母狗……等著被主人……玩弄呢～」 

　　KK，小卉@淫娃，知道翘蓍g半夜不有人出F，子_始大了幔 
居然不害怕被e人lF啊！？看碇缓猛娓刺激c的！ 

　　我要小卉先站在一旁，再把地上的按摩棒拆掉z拿起恚然後再插入小卉 
的肉卵e。 

　　「小}，等一下走下到宿舍T口@。有，假老二o我Ao，掉了就 
完蛋了！」f完，我走下翘荩在宿舍T口等著。 

　　「啊啊……是、是的……」 

　　小卉Ao大腿一步一步的走下翘荩由於小卉的淫路浅分泌淫水， 
插在e^的按摩棒很容易滑印 

　　小卉著眉^，表情y^的慢慢走了下恚到了我的面前，插在小卉肉洞的 
按摩棒也露出大半，我猜再走撞就掉落。 

　　我Ff：「嘿嘿～小母狗真，F在要op了。」 

　　「好、好……快一c～」 

　　我拔下小卉胯下的按摩棒，K命令她身w正面趴在t色扁平的翘莘鍪稚希 
而她胸前的一Ρ乳，好一一的垂以诜鍪膳浴 

　　我走到小卉的背後，p手扒_小卉肥的屁股肉，藉由宿舍大T口的艄猓 
可以看到小卉肥厚的唇微微_口，e面tW的肉M是淫水，肉洞口鹊娜怦 
o的像『米』字畈r收s著。 

　　「嘿嘿～小}下面居然@N幔F在是不是很想要啊？」我故意吊小卉的 
胃口著。 

　　「啊啊……小}的屁股e面……啊啊……好W、好W啊！……啊啊……小 
}好想要……主人的大u巴……又嵊执值拇箅u巴！」小卉D^^恚用著淫 
的神情哀求著。 

　　「真是淫v的女人……」我笑R著小卉，手握著o根部，粗大的凶器R上 
插入小卉的屁股e。 

　　「啊啊啊啊～～！……大u巴算M砹恕！……狠狠地……操死小母狗 
吧～！」小卉愉地淫叫著。 

　　「哼哼～都快天天操了啦～！」 

　　我p手扶著小卉的蛇腰、p_微蹲，然後火速u[我的虎腰，光是回想到下 
午在百公司，胡筱仙那迷人的蛋c山一哟蟮哪套樱先前的玲玲和匀绺本 
不能止渴，F在也只有小卉才算是勉能退火。 

　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～ 

　　嘎\～嘎\～嘎\～嘎\～ 

　　「啊啊啊……主人……好好享受……小}的……淫主菜吧！……啊啊 
……大奶子主菜……最配大u巴了！……啊啊啊……大u巴把……主菜好好的 
……蹂k吧～！」 

　　o的翘蓍g瞬g充斥著肉w撞袈c小卉的淫叫，而老f半生P的手扶 
梯，被小卉的身w旱母赂伦黜。在小卉的股g那超o的淫拢又嵊幔] 
有保U套的隔u，每一下推M都是MM的滑W快感！加上@副淫身w的主人， 
又是性L}的大奶正妹，直是人gjO品！ 

　　「啊啊啊～！……小母狗……F在……好爽好爽啊！……主人的u巴…… 
的人家……好舒服啊……啊啊……屁股、屁股……要起砝病」 

　　「}，l叫@NA，磨擦力然大啊！」我咒Rf。 

　　「啊啊啊……明明就是……大u巴太粗了……怪小母狗……」小卉淫的 
抗h著。 

　　正我和小卉做鄣酵我r，街道γ娴墓寓e忽然鞒雠[的R：「我 
操你Ｂ！看Ａ片是不D小一c喔，帧吵死人了～！」 

　　@突如其淼慕辛R，小卉被的停止淫叫，一孔恐值目粗我，我也停 
下活塞幼鳎K要小卉安o不要y印 

　　^了一，_J]有人再l出音，我才soе小卉悄悄地回到宿舍。 

　　「琛都是你啦～]事致橥媸颤N曝露[颍在翘蓍g做邸！剐』芤 
@的ξ冶г拐f。 

　　「哼哼～l叫@}明知道很晚了，叫@N大。好Ψ揭槭牵疗 
的叫，不然有出T帷！刮倚奶的反g。 

　　小卉tt抗hf：「怎N可以怪人家啊！……不是因椤…小武把人家 
弄得……太舒服了嘛……不然，你找|西塞住人家嘴吧啊～」 

　　我看著小卉心想，KK，真不害臊，一副就是在翘蓍g被值暮芩的 
子！……既然都要我找|西塞住嘴巴，我也只好恭敬不如拿！　ＸＤ 

　　「哼哼～那等一下我硗娲笕通的[蚝昧恕！刮腋`笑f。 

　　「嘻嘻～好啊、好啊～好像很B呢～」小卉淫笑回著。 

　　「既然]意，那就先坐在沙l上，p腿也阍谏厦妗！刮颐令f著。 

　　小卉一淫又期待地照我的做，等她坐好，我又拿出t色K子⑺蛇 
的大腿和小腿在一起，斜躺的姿荩小卉的淫潞推ㄑ鄱悸读顺恚被 
肉棒插抽的淫拢F在是又嵊帜[。 

　　接著拿出的按摩棒，插入小卉的淫龋用K子固定住後，源_到最 
大，M笑意的小卉R上呻吟起怼 

　　「嗯嗯嗯～主人只有……@幔。俊…小}有……肉洞……]填 
M呢～」小卉表情明@已沉入享分中。 

　　「哼哼～然要睃c特e的啊，今晚就o@淫的母狗吃筛岷艉舻娜 
棒如何！？」 

　　「啊啊啊～筛岷艉簟…的肉棒？……好啊……好啊……」 

　　小卉在一^F水的r候，我t笑著走回我的房g，拿起手C看了一下j 
人，@N晚了，要怎NRr生出另一根男人的肉棒啊？ 

　　按著按著，我瞄到黑皮的手Ca，嘿嘿，@砘π』艿乃之眼 
念念不忘吧。而且他也常常一放假就通霄打樱看碛C。於是我按下芴 
I，一直嘟到MZ音信箱，黑皮是]有接，看硭已睡死了。 

　　本磉想再重芤淮危不^D念一想，m然F在小卉ξ沂前僖腊夙]e， 
但o黑皮白玩也太便宜他了，好歹小卉也是W校的乳牛正妹，B鄣氯A都知道『 
等r交Q』了，想要玩小卉也得拿另一^乳牛Q才Α５黑皮ef是乳牛了， 
B一b恐妹都拿不出怼．我在q豫要怎N羞辱小卉r，突然想到『以彼之道 
施彼身』。 

　　於是我走到N房，谋箱拿了罐啤酒，_瓶後再加了一c辣椒M去，然後再 
脑∈已e拿了一盆，最後再回到小卉面前。 

　　小卉一看到我手上的|西，R上害怕的f：「琛…小武主人……你、 
你想要致铮俊 

　　「嘿嘿，@些|西很熟悉的啊？怎N我呢。」 

　　「琛…主人你、你想要o……小母狗……灌c幔俊 

　　「U，y道是o我自己灌幔俊 

　　到我的回答，小卉激拥陌求f：「琛…主人不要@永病…小母狗 
以後不敢了啦～！」 

　　「哼哼，聿患傲恕！ 

　　之後我不理小卉的哀求c抗h，解_她下w的按摩棒，再小卉的身w躺 
在沙l上。弄小卉的肛T後，鹤∑靠凇⒚u啤酒瓶凳下，下一秒把瓶口插 
入小卉的菊花龋大量的啤酒就n入小卉的肛T深。 

　　「琛～好冰、好冰啊！……求求主人放^小母狗！小母狗一c都不想玩 
@B[蚶病！」 

　　「怎N呢，看匀绮痪鸵桓彼翻天的模幔俊 

　　「才、才不，小母狗才不爽翻天啦～！」 

　　「哼，@}不爽翻天等一下就知道了。」 

　　接著我拔出小卉下w的酒瓶後再塞上木塞。等了追昼小卉的色_始 
的痛苦，心想rg也差不多了，拔掉木塞，再把小卉扶正坐躺在沙l椅上，先 
前的盆也移位到小卉屁股正前方的地板上。 

　　「嘿嘿～可惜玲玲已睡了，不然她又可以再看到一次人w泉了。」我笑 
著π』苷f。 

　　「琛～求求主人不要@永病！」 

　　「哼，不知道老子的害，每次都爬上^怎N行！乖乖吃下老子的 
大峁钒桑　 

　　想像著等一下小卉三穴Rl的淫`模樱老二早就勃起S久。握著肉棒、把 
t[的大^市』艿哪驴冢pp的一推，粗大的o滑入，道口的 
唇肉褶也一惚粤诉M去。 

　　小卉@^淫的乳牛，除了碛邪寥耍普直的大奶子，B下w的嫩乱捕际 
名器，柔的蜜夭坏o，分泌的淫水也是又多又滑，o哪男人只要诌^ 
一次小卉的嫩拢保C凵线@巨乳尤物。 

　　「@v，晚上害老子憋了@N久，等一下就e怪我不z香惜玉了！」 

　　「琛不、不要～先小母狗去拉屎啦～！」小卉一哭实陌求f。 

　　我o小卉哭喊，下身子，p手抓住小卉的香肩，著她身上淡淡的乳香 
味，再深吸一口忉幔却笸雀∑鹎嘟睿股g的１０即蟪h_始猛烈的插抽， 
每一下都宛如３０的卡在n撞！小卉扇醯纳眢w也跟著×u晃！ 

　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～ 

　　「璋“““　～小武主人、小武老公……你值奶用力了啦！……小母狗 
的屁股被操牡衾病！……啊啊啊啊……今晚的大u巴……怎N、怎N@N粗 
啊？……小母狗的穴穴……好像要裂_了啦……璋“　…求求主人、小武主 
人……先小母狗去所便便啦～！……小母狗不要跟匀缫永病！！」 

　　「操！母狗就要母狗的幼樱小狗就是要S地大小便的，知道幔俊 

　　「琛…小}不想……S地大小便的母狗啦……琛…屁股好 
帷⒑美卑。　…好奇怪的感X……小母狗的屁股要牡袅死病！」 

　　狂抽猛至诵』苋庋ㄊ矸昼，小卉原本俏的蛋也逐u的痛苦y受的 
幼樱秀眉深i、a泛t、有r咬o牙根忍便意，白皙的身w也冒出大 
量的香汗。 

　　「哼哼，怎N樱@母狗期待已久的大u巴，操的爽不爽啊？」 

　　「啊啊啊啊……爽、好爽……小母狗被大u巴……操的好舒服……啊啊啊… 
…小母狗最喜g……被大u巴哥哥操屁股了……琛～不可以、不可以大 
出戆。　…求求主人……母狗去所啦～～！」 

　　小卉在肉棒c灌c的p重刺激下，水汪汪的大眼已逐u翻白失神，姣好的 
瓜子看起黹_始有cV呆的模樱趁著小卉防R心越碓奖∪醯那r下，我Q 
定o她最後一簦 

　　「的，老子就不信用@招蔚孟氯ィ　刮译S手拿起一b毛Pπ』芊 
f。 

　　小卉一看到我手上的|西，立刻的大淫叫：「琛！不要、千f 
不要啦～！小母狗、小母狗真的掉的啦～！！」 

　　我不管小卉的哀求，在肉棒σ她肉碌耐r，用毛Ppp刷了一下露出的 
蒂，小卉立刻如|般抖，再快速刷紫拢小卉更是激拥募贝僖叫。下 
一刻，小卉道急速收s，肉壁o咬我的肉棒，屁股也l出「噗、噗」的。 

　　一到小卉放屁的音，我so拔出老二站在一旁，小卉的下w也跟匀缫 
尤穴Rl，白色、S色的液w和排泄物呈物射出。 

　　「璋“““　！不要、不要看啊～！小母狗、小母狗忍不住了啦～啊啊 
啊啊……都是主人害的啦～以後小母狗怎N人啦～！！」 

　　在小卉高潮的同r，我也把我的肉棒塞M她的嘴e，小卉m然裳o神，但 
仍下意R的臀铱诮唬不一，射精的快感チ顺恚我低吼一，屈憋已久的 
精液全入了小卉的口腔e。 

　　^了一，小卉慢慢恢蜕裰牵立刻跟我抱怨f：「琛小武你@B！人 
家又要再洗一次澡了啦～」 

　　我上前安慰小卉f：「好啦、好啦～等一下我一起去洗x浴，我再好好 
的侍候大美女ＯＫ？」 

　　小卉淫嗔f：「哼～@差不多。」 

　　於是我先解_小卉身上的K子，再清理小卉的排泄物，然後再跟小卉一起去 
浴室洗澡，洗完便到小卉的房g跟她和玲玲一起睡X。 

　　回想今天的v，m然莫名其妙的上了匀邕@Ｄ奶正妹，但最撼尤诵牡倪 
是胡筱仙她胸前的那α巨乳！心中暗暗祈\，在有生之年一定要玩弄^@N 
超大乳牛一次啊啊啊！ 



　　　　　　　　＊＊＊　衣麻４修二版　完　＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　衣麻５修二版 



　　　　　　　　　　　　（一）校@麻⒋筚（上） 


　　由於星期六晚上，小卉被我狠狠地凌辱一番，е滤星期日整天都腿的站 
不太起恚　。兀 

　　到了下午，照例小柯和嘉豪、琦琦等其他同W砦宜奚岽蚺疲而小卉因 
腿，不想被他看穿，所以假b想和玲玲一起。牌桌上就剩我和小柯等男 
生一起打牌。 

　　打著打著，小柯d^的_}f：「嘿嘿～我最近追到一高挑的大奶正妹 
R子，l件一c都不o班上的三大爆乳妹哩！」 

　　到小柯的，的我手上的牌差c掉落，瞄了小柯一眼，一股愧歉感油然 
而生，看匀缯娴氖切】滦陆坏呐友。 

　　嘉豪R上有d趣地f：「真的幔磕氵@花花公子真害，一直Q女友， 
改天也斫o我看看。」 

　　小柯笑f：「什N花花公子，v@Ny，我又]有到欺_女生的感情， 
只是汰Ql率高了c。新R子好也是我W校的W生，下次再她一起泶蚵 
⒑昧恕０装逡。」 

　　「碰，等好久啦～」嘉豪拿出２白板，再G一牌，然後`笑小柯f： 
「哦？那你上了她]有？奶子摸起硎娣嘛？」 

　　小柯笑Rf：「哇塞，嘉豪你也的太直接了吧～你]^『呷o弄破碗』 
（吃快弄破碗）幔肯裎疫@N高手，然是要慢慢戆　！ 

　　嘉豪立即不o小柯面子f：「啊不就高手，有h诌b士咧，不要哪天 
被e人先_苞诌^，你就大了！」 

　　唔……我忽然_始有^痛的感X…… 

　　小柯b神秘的笑f：「嘿嘿～@就是高手c庸才g的差e，偷偷告V你， 
我新R子有一妹妹考上我W校，上次去她宿舍接她去看影，有看到她 
妹妹，她妹妹也是清秀的正妹，f]交^男友呢！」 

　　嘉豪不解的f：「然後咧～@跟高不高手有什NPS？」 

　　小柯得意的淫笑f：「f你蠢不承J，然是要把她姊妹一箭pm啊！ 
F在要先展F出我的士c舛群帷！ 

　　嘉豪R上大笑f：「哈哈～你吃了～最好是女生@N好_啦。」 

　　小柯於嘉豪的嘲S，不怒反笑K自信的f：「嘿嘿，挑鸩豢赡苁抢献拥 
嗜好啊，那天要是我真的追到了，你可不要流出太多的口水啊！」 

　　著小柯和嘉豪在互相抬，我已_始^冒冷汗了…… 

　　「靠，又摸到字，t中啦。」 

　　嘉豪高d的大笑：「哈哈～胡啦～大三元！把X乖乖的交出戆伞！ 

　　小柯大Rf：「郑黻的，哪有人暗藏青l３的啦！」 

　　算，即r出F的大三元Y束了@我擂蔚脑}。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　隔天星期一，和平常一樱我和小薇、小卉、玲玲分eTC到W校上n， 
星期六Bm的妖精打架c星期天的麻⒋穑我累的]什N精神，上n直打哈 
欠。好不容易到了中午休息rg，小柯和嘉豪、琦琦跟我一起去吃。 

　　坐好位子，小柯抱怨f：「我f小武啊，晚上我要再上V啦～昨天o嘉 
豪一屁股，奇蒙子有虿凰的！」 

　　嘉豪笑f：「l叫你昨天打牌不J真，一直在炫耀你新R子的事情。」 

　　小薇@f：「什N！？小柯又Q女友樱。俊 

　　小柯擂位卣f：「哈、哈、什N又Q女友，我才]那N花心好幔　 

　　琦琦笑f：「呵呵～f是不o我的大奶正妹是吧。」 

　　小卉也故意小柯f：「是喔～改天碜我私下比大小好了。」 

　　小柯一傻笑，想D移}ξ艺f：「怎樱拷裉焱砩暇腿ツ隳沁打樱俊 

　　我]回，小卉突然抱怨f：「少恚你天天打是不喔！老是打到 
半夜１、２c，吵的我和玲玲都睡不著，要打去找e的地方啦。」 

　　小柯傻笑f：「哈哈～原吵到大姊^睡X啊？以後我注意的啦～e 
生饴铩也知道打麻⑤o手猓在是『真爽』（真不爽）啊！」 

　　小卉哼了一苷f：「啊是不是要『送你一b番仔火和一桶汽油』（一b 
火柴跟一桶汽油）你才高d啊？」 

　　原本嘻皮笑的小柯R上表情僵硬。 

　　玲玲so出A稣f：「我也不是不想o你打啦，只是昨天才打^，今 
天又要打，l率是高了c～」 

　　自男』馨岬轿业乃奚幔不用像以前一樱要常常找藉口砦疫@打麻。反 
而是小柯他太常恚小卉和玲玲就]C和我玩HH[颉！。兀 

　　小柯失望的f：「@……也是啦～只是除了小武的住，也]其他好龅乜 
以打了。」 

　　看著小柯失望的表情，再加上前天被p的事件，我忽然d起一念^。 

　　「我W校好像]有麻⑸绨桑坎蝗缥自己社吧！有了社k，以後就 
可以在W校打牌啦～」 

　　小柯d^的大叫：「好啊，@c子真是不e！以後n表空n也可以去社k 
摸兹Α！ 
　　 
　　琦琦f：「那l要社L啊？」 

　　嘉豪大笑f：「哈哈～然是提h的人社L啊。」 

　　被嘉豪@一推]，我眉f：「靠！你不但在我家打麻，B麻⑸缟玳L 
都要我喔！？」 

　　小薇也笑f：「Π。小武功n都快不好了，推]他社L，是想他 
留幔俊 

　　「我咧～要臀抑v，也不用@犹我吧～」我bo辜的π∞闭f。 

　　小薇白我一眼f：「哼～我f的都是啊～」 

　　小薇f完，人跟著`笑，小卉@r把身w靠上恚p拍我的肩膀f：「嘻 
嘻～@好像挺有趣的，那我也自副社L好了，可以兔π∥浞事锗浮」 

　　小薇笑f：「呵呵～我反而X得小卉才是社L的最佳人x呢～」 

　　小卉回f：「嘻嘻～是幔坎贿^，社F人是男生任比^好吧～」 

　　玲玲和琦琦也跟著一起附和要我社L。我刃牟唤暗暗滴咕，@大奶 
妹的行椋y道就是髡f中所^的F票赌_幔。俊澹颍 

　　小柯笑f：「嘿嘿～看泶蠹业囊庖都不\而合，那就麻┬∥兔印！ 

　　我表情苦的抗hf：「靠！你倒推的一乾二Q！」 

　　小卉笑著ξ艺f：「嘻嘻～那我@未淼母鄙玳L也兔ε芰鞒贪伞@蚺 
友了吧！」 

　　小薇大家d致勃勃，也就不再阻跷耶社L，o奈的f：「好吧，看砦 
也不能再多f什N，那小武你就和小卉一起去理吧。」 

　　我擂蔚恼f：「啊！？小薇也碚娴模课抑皇翘c子而已啊。」 

　　小薇`笑f：「呵呵～l叫你是望所w呢。」 

　　小卉接著π∞焙土崃嵴f：「呵呵～那就@诱f定了，我和小武去弄社的 
事情，分M蟾婢徒唤o你印！ 

　　e人考是死亡之M，我的nI小M被蚍Q『爆乳之M』！小M鹊呐性成 
T都是班上的大奶妹啊～！　ＸＤ 

　　小薇笑f：「然]}～l叫我是好姊妹呢。」 

　　而玲玲反是嘴角微樱欲言又止的表情，t疑了得耄才跟著小薇c^。看 
砹崃嵋蚕敫我去弄社的流程，但又不敢f出口吧。　ＸＤ 

　　_成共R後（？），一干人一高d的吃，一以後麻⑸绲倪\作。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　趁著下午上完n的空n，我和小卉先去察W校社F章，大概知道社的 
流程，e^最重要的就是B署人蹬c烀的指Ю。B署人是]}， 
把那些常打牌的牌咖一就蛄耍麻┑氖牵像麻⑦@N社F，肯任指 
У睦不好找。 

　　榱艘找新社F的指Ю，我和小卉在V大的校@e砘乇甲撸@下我和 
小卉w到，在W校e，_踏真是好|西啊。 

　　小卉抱怨f：「小武，人家走的好累喔，先休息一下啦～」 

　　「才走]多少路就在喊累，身w@N喔。」 

　　小卉p嗔f：「哼～是l前天害人家不喔叱钡酵溶的啊？」 

　　到小卉竟然在W校的公龊希f出@不可告人的秘密，只好著她的意 
休息一下，免的目诔觥 

　　「呃、好啦，那我先在鲆紊闲菹⒁幌掳伞！ 

　　小卉高d的抓著我的手走到椅子上坐著，W校e幽o的步道，硗的W生 
不少，偶而出F不e的正妹。 

　　小卉f：「怎Nk？好像]有人有d趣麻⑸绲闹Ю呢。」 

　　「唉，反正就慢慢找吧，有人肯的。」 

　　「是幔课铱刹槐希望，W校的老大多上年o了，@Nв匈博性|的社 
F，]什N人想碰吧。」接著小卉L一D，淫笑的f：「反正@Ny找， 
不如趁@大好C，我去所硪怀h吧！」 

　　我o地回f：「靠～不是在抱怨腿幔吭觞NF在想要？」 

　　小卉笑[[地f：「嘻嘻～y得上W日，小薇不在你身，@r候偷偷碜 
郾容^刺激啊！」 

　　我低Rf：「操！真是天生淫的小母狗！」 

　　「嘻嘻～小武又不是第一天JR人家～」 

　　正我想^m回^小卉的提hr，背後忽然硪年p女性的音。 

　　「晌煌W，不好意思，打_了，你知道ＸＸ大且怎N去幔俊 

　　冷不防的喊叫，害我了一大跳！等我D^一看，一Lh逸、身材高 
挑、秀稚獾拿琅正朝著我和小卉走^怼Ｏ却蛄苛Ψ籽郏身上穿著闼 
的白r身和L裙，玲有@的身材，l件好的缀蹩梢援模特海 

　　我笑著f：「呃、不好意思，我]清楚f的。」 

　　有小卉在身旁，眼前的美女然不是砀我搭的，但看起也不是 
什N怪怪的推NT或I杖耸俊 

　　「啊，我是@W期才淼募嫒沃v，叫我稚g老就好。因榕RrQ教室， 
我找不到教室，可以你ＸＸ大且怎N去幔俊 

　　哇咧～稚g老耶！不好也是姓林吧！？　ＸＤ 

　　我笑著f：「喔～原硎沁@樱那我Ю^去好了。」 

　　稚g老客獾恼f：「啊，不用@N麻，跟我v如何走就好。」 

　　小卉f：「]PS啦～我好也]事，就作\永病」 

　　稚g老喜的f：「真的幔磕钦媸侵xx了！」 

　　我看著小卉心想，啊不是嫌_酸，怎NF在又肯替新老路了？ 

　　於是，小卉站了起恚е稚g老往ＸＸ大欠较蜃呷ィ我也只好so跟 
在後^。一路上，小卉和稚g老崆榈牧牧似恚@下我和小卉才知道，稚g 
老耐獾砦W校教，K且在上月才新婚，更@人的是，稚g老F 
在已有３月的身孕！ 

　　小卉笑著f：「嘻嘻～看砝也是先上後a票喔～」 

　　稚g老t著害羞的f：「唉呦～居然f溜嘴了啦！……啦～就是因 
有了小孩，才和F在的老公Y婚的～」 

　　我心中@道，真可惜，@N漂亮有赓|的年p老，居然@N早就Y婚了！ 
不^，看老甜蜜的模樱F在也是很幸福吧！ 

　　小卉笑著f：「想不到老也跟上F代的潮流呢～」 

　　稚g老t腆的f：「不要一直老啦～你小情H以後也要注意，可不 
要跟老一印！ 

　　@下Q小卉tf：「我和小武不是情H啦～只是好出硪黄疝k事情。」 

　　稚g老看了看我和小卉：「是啊～真可惜，不然你看起砗艿δ兀　 

　　到正妹老的美，@下我也不好意思起怼 

　　稚g老^mf：「那你要k什N事啊？」 

　　小卉瞬g眼睛一亮，R上f：「不知道老不打麻啊？」 

　　稚g老t的自嘲f：「呵呵～老都敢先上後a票了，粹麻⒃觞N 
可能不呢！」 

　　靠！@下我算知道小卉打的主意了，怪不得她@N@N嵝陌　 

　　小卉高d的f：「真的幔。刻好了！其我和小武想要k麻⑸纾F在 
缺一肯烀的指Ю呢。」 

　　稚g老愣了一下f：「所以，你想找我指Ю？」 

　　看碇升g老也不笨，m然她的白Q瓜子看起矸浅Ｄ贻p稚猓但能v 
也是要有一定的力。 

　　小卉傻笑f：「嘻嘻～被老lF啦！？那老可以兔幔恐灰名字 
就好，剩下的我自己理，拜嘛～」 

　　到小卉的求，稚g老歪著^思考了一才f：「好吧，既然看起 
磉@N崆椋我也不好意思拒^，而且W校我也]什N朋友，那就 
的社F指Ю吧。」 

　　「真的幔。恐xx稚g老！」我和小卉同r高d的致x。 

　　稚g老笑f：「好啦～就老`上\船，等你弄好文件，再碚椅液 
名吧，我要先去上n了。」 

　　「恩，好，老再樱　 

　　等稚g老M了ＸＸ大牵我立即Q小卉f：「嘿嘿～想不到小卉@N 
明，一下子就搞定指Ю的y}，而且老是不名模的大美女呢！」 

　　小卉得意的笑f：「哼哼，然，不然你人家只是胸部大的蠢蛋幔坷夏 
只是不而已。」 

　　「是、是、是，小卉最明了。」 

　　「嘻嘻～那小武F在可以o人家幔俊剐』苌衩氐囊笑著。 

　　「恩，吃晚餐了，我回去吧。」我故意看了看手C，K往宿舍的方向走 
去。 

　　「臭小武！e跟我b傻！」 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　^了１、２星期，我和小卉算k好麻⑸绲氖掷m，且社F名Q被修改 
椤粹g研究社』@落落L的名Q。 

　　s定好日期，某修k人T那拿到社k匙，我和小薇、小卉、玲玲、小柯、 
嘉豪、琦琦等人湟黄鹑フ理社k。到了活又行拇牵W校的所有社F分散 
在２～５牵走了一小段路，我打_老f的社k大T，入T後，映入眼的是又 
v又f的小社k。 

　　小卉忍不住抱怨f：「搞什N啊！@社k比我宿舍客d小，光放一麻 
⒆谰M了吧。」 

　　嘉豪附和f：「Π。空g@N小，根本容不下多少人嘛。」 

　　小薇f：「那怎Nk？可以Q一g大的幔俊 

　　我f：「我也不知道，是明天再去看看吧。」 

　　玲玲f：「那我要先打幔靠雌砗镁]人用^了。」 

　　我f：「嗯，先打咭幌掳伞２贿^，我想要再跟W校Q一g大的，可能]@ 
N容易。」 

　　小卉R上指]f：「小柯、嘉豪，@就交o你@些男生理啦～」 

　　小柯和嘉豪等人一起哀f：「槭颤N是我撸。俊 

　　小卉p手插腰，副社L的架子R上端了出碚f：「U！y道要叫社L和我 
@些女生H自打幔。俊 

　　在小卉的淫威下，小柯、嘉豪和男同W_始整理清。而我和其他的大 
奶妹t在社k外未砩F\作事宜。 

　　「小武、小卉，你都在啊。」 

　　到有人叫我和小卉的名字，我D^^一下，原硎侵升g老。 

　　「老好，怎N有空^戆。俊刮著稚g老。 

　　「呵呵～既然我是麻⑸绲闹Ю，要黻P心一下嘛。」稚g老微笑 
f著，「α耍有，我湍找了一新社T，她叫湘妤。」 

　　@下我才注意到跟在老後^的女W生，定神一看，湘妤身高和小卉差不 
多，L相甜美有赓|，留著秀L，穿著的\油馓祝胸前隆起的曲， 
看硇夭恳残U有料的吧！ 

　　湘妤有些害羞地自我介B：「你好，我叫湘妤，@W期才D磉@e，多 
多指教！」 

　　我和小薇、玲玲、小卉、琦琦也Y貌的回f好，K蔚淖晕医榻B。 

　　自介完，小卉好奇地笑f：「呵呵～老怎N忽然臀找社T啊？」 

　　稚g老笑著回小卉f：「因橄骀DW^恚平r都]什N朋友，所以 
才想f要她砑尤肼⑸纾相信你和小薇她@些女生可以跟她好好相 
，我也好方便照她啊。」 

　　小薇f：「原砣绱耍稚g老真是照W生呢。」 

　　而正在打叩男】潞图魏酪渤砜次液驼l在聊天，小柯一看到稚g老和湘 
妤，瞬g眼睛一亮，R上小地我f她是l？ 

　　小卉看到小柯和嘉豪猴急的模樱故意大的f：「她是稚g老和新社 
T湘妤，你敢出砻~！不怕我把你s出麻⑸幔。俊 

　　小柯和嘉豪到小卉的威{，先笑著跟稚g老和湘妤打招呼後，R上M 
去社k乖乖打撸稚g老和湘妤t看的偷偷l笑。 

　　稚g老笑著f：「呵呵～想不到小卉@N有威溃把@些男生治理的服服 
NN呢！」 

　　小卉自傲的笑f：「然，我可是副社L耶！」 

　　稚g老f：「那@游揖头判牧耍湘妤在麻⑸不被男生欺，那 
如果]其他事情，老要先x_印！ 

　　我sof：「啊？老等一下，其我好有事要找。」 

　　稚g老f：「喔，什N事？」 

　　我f：「就是我lF，社k空g不虼螅大概只能[下一麻⒆蓝已， 
所以我想f是否可以跟W校要求Q大g一c的社k。」 

　　「@影　」稚g老便淖呃韧社ke^看，光是小柯和嘉豪等男同W在 
e^打撸就快把空gM了。 

　　「以打麻⒍言，看砜臻g真的很小，@雍昧耍我明天再一起去找承k 
人T看看，有]有更大的社k可以Q。」稚g老f著。 

　　小卉f：「那就麻├了。」 

　　稚g老f：「ＯＫ，那有其他事帷！ 

　　我f：「除了@}，]有了。」 

　　稚g老微笑f：「好，那你^m忙吧，湘妤先留下砀你JR一下， 
老有事要先去理，明天印！ 

　　「xx老，老再！」 

　　等稚g老uu走h，湘妤有些生的留在原地。 

　　小薇提hf：「等一下我去W校附近吃下午茶，便跟湘妤好好JR一 
下，你X得如何？」 

　　玲玲高d的大叫：「好啊，人家好久]吃黑森林蛋糕了！」 

　　小卉看我和湘妤、琦琦也都]意，她走M社k命令小柯、嘉豪打咄瓴拍 
回去。只社k纫魂哀，小卉出淼靡獾ξf：「我出l吧。」 

　　看砀鄙玳L的位子非常m合有大姊^性的小卉啊！　ＸＤ 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　隔天下午，我和小卉c稚g老跟W校的承k人T商量，看是否可以Q^大 
的社ko我使用。但古板的行政小姐只推oW校定，必要超^６０名社 
T，才可以更Q^大的社k，S久，我和小卉、稚g老才o奈地打消更Q 
的念^。 

　　回到社k，我把Y果告V大家，每人上都露出失望的表情。 

　　小柯@f：「唉～我好不容易才成立社F，]想到社ks@N小。」 

　　嘉豪f：「Π。F在]放桌子，我@些人用站的都快]啥空g了。」 

　　稚g老f：「@也不能怪W校，大部分的社F都是在外艋泳佣啵社k 
通常只是放些私人物品cO洌然空g也不用太大。」 

　　了稚g老的，大家更是o力反g。 

　　小卉看了看小柯、嘉豪，o所^的f：「反正都有社ko你打麻⒘耍以 
後就e天天砦@打了，知道帷！ 

　　FA段，社k空g大不大，π』芨本]影，只要小柯、嘉豪@些大襞 
不要一直出F在我宿舍就好。 

　　小柯、嘉豪和其他男同W互望，上M是得不失的表情，在社k打麻⒉ 
H]有冰箱、可用，上所也麻，更重要的是，]有p心目的大奶妹可 
以欣p！　ＸＤ 

　　@r玲玲忽然f：「嗯～那有]有k法可以快速招募到大量的社T啊？」 

　　大家互相望了籽郏最後都pp的uu^。 

　　小卉@r笑玲玲f：「呵呵～要是L相甜美又有赓|的玲玲大美女意 
牲色相，只要新加入社T可以摸的胸部一次，搞不好１００人都]}！」 

　　玲玲R上t抗hf：「吼～！小卉只想到@N色色的方法幔。俊 

　　好@N建h]人真，不然小柯和嘉豪@些男同W，R上想k退 
社再入社吧！　ＸＤ 

　　小薇笑f：「呵呵～我然不玲玲奚色相啦～不如，我k一鲂 
@麻⒋筚，有U竺M就可以我麻⑸绲纳T，@可行吧？」 

　　人了小薇看似可行的主意，都有精神起恚 

　　稚g老c^f：「小薇@主意不e，可以吸引不少人竺吧。」 

　　「Π。小薇真明，居然可以想到@方法。」人附和。 

　　小卉t面o表情的f：「方法是不e，那金l要出呢？太少的，可是吸 
引不了多少人的。」 

　　被小卉一提醒麻⒋筚最重要的事情，就是]有金，]有x手！　澹颍 

　　正大家的心情像洗三嘏般的冷了下恚念^到尾都默默oZ的湘妤忽然 
_口f：「呃……P於金，我人是可以提供１０f元出怼…」 

　　湘妤一出口，社k鹊拿人都@不已，瞪大眼睛看著害羞的湘妤。 

　　我湘妤f：「哇，湘妤怎N@N大方！？１０f元可不是小X哩！」 

　　稚g老也裾f：「是啊，湘妤可以不必因橄胍好大家，而花M自己 
@N多X啊。」 

　　湘妤低^害羞地f：「嗯……]PS，反正@都是^年的qX啦～我自己 
一人也用不了@N多。」 

　　哇咧～１０f元只是^年的qX，湘妤的身世真是令人好奇啊！ 

　　小柯和嘉豪等男生R上鼓噪的大叫。 

　　「哇，湘妤大美女真是太棒了！」 

　　「湘妤我！」 

　　「o湘妤副社L啦～！」 

　　在人的起\下，小卉的色_始不牛以小卉的能力o她社L都] 
}，只是F在湘妤大方捐X金，]有o她一c回笠舱f不^去。 

　　我ο骀フf：「那我就代表麻⑸缛w社T感x了，不^，想副社L， 
力也要虿判校不知道平r常打麻幔俊 

　　湘妤急忙害臊的f：「啊～我不用什N副社L啦～昨天大家都很崆榈 
我去吃下午茶，感X大家都ξ液芎茫既然社F有困y，我只是想兔Χ已。」 

　　到湘妤的回答，我了一口猓不然以小卉的性，大概又要硪雒 
衣麻⒘税桑　。兀 

　　小薇笑f：「原硎沁@樱但花@N多X我也^意不去，那是 
植浚以後我交的社M都拿出一定比例@次的金，慢慢， 
有完的一天。」 

　　玲玲附和f：「人家也成小薇的建h。」 

　　看其他人也都]意，稚g老Q定f：「好吧，既然大家都]意，那湘 
妤就我麻⑸绲呢植浚大家g迎湘妤印！」 

　　稚g老f完，大家都崃夜恼疲湘妤也害羞的低^接受植康穆铡 
接著稍微ek比的，hY束後每人就各自回去，而小柯和嘉豪c 
同W留下社k，摸起社k第一圈的麻。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　回到宿舍，趁小薇在洗澡的r候，我偷偷溜M小卉和玲玲的房g，看著小卉 
坐在床上翻著sI，我坐在她旁抱住她的腰，著小卉身上迷人的淡淡乳香。 

　　「嘿嘿～麻①后F在心情不好幔俊刮夜室小卉f。 

　　小卉白了我一眼f：「U！你看不出幔俊 

　　牡羊座的小卉，f果然直接！　ＸＤ 

　　「在吃湘妤的醋？人家也只是好意啊。」 

　　小卉哼了一f：「什N好意！老娘差c就被踢下副社L的位子耶！」 

　　原本正在Ｋ的玲玲，到小卉的抱怨，也放下本^黻P心。 

　　玲玲裾f：「小卉e生饴铩小柯他也只是y喊的，大家都知道的牌技 
是我班上最好的啊。」 

　　小卉庹f：「最好是y喊！湘妤L的就是你男生最鄣赓|高挑型的，胸 
部也不小，要是副社L真的o她，也]有男生反Π桑　 

　　唉～明明躺著也中，身樵鑫ㄒ坏哪行裕我也只好安慰小卉f：「放心 
啦，]人岩副社L的力，不然社Lo，o湘妤副社L。」 

　　小卉看著我p嗔f：「臭小武，你如果不社L，人家致]事接@副社L 
的E瞻。就是@硬庞薪蹇诳梢栽谏甾k跟你一起行影　！ 

　　到小卉的P算，玲玲激拥拇蠼校骸负稹！小卉好奸p喔！居然都不通 
知人家有@招的啦～那我也要出１０f元植浚　 

　　小卉笑著f：「呵呵～聿患傲耍大概只剩l生股L可以做。」 

　　玲玲t大叫：「吼～人家才不要l生股L啦。」 

　　看小卉]那N生猓跟大奶妹玩追昼的HH[颍我就so回到客d 
看了。


　　　　　　　　　　　　（二）校@麻⒋筚（下） 


　　^了滋欤小薇、玲玲、湘妤她一起Lu比的海螅我和小卉、稚g老 
t去向W校申比核准，K商借W校的大Y堂比龅亍？恐小卉的爆乳 
色T和稚g老酥麻的嗲喘，承k的中年男子硬是拼了老命把我的比行程 
排MW校的行事选 

　　回宿舍的路上，因楹貌蝗菀撰@得W校的核准，小卉不r地想要跟我p 
f：「小武哥哥，今天人家立了大功，你要怎Np人家啊？」 

　　我b傻f：「是幔课以觞NX得立了大功的是臀承k的行政人T， 
怎N是呢。」 

　　小卉傲的挺起胸部f：「哼～要不是人家今天刻意打扮的特e性感，那 
大叔@Nu力幔　 

　　在金S的夕下，照耀小卉半裸的酥胸WWl亮！又A又大的乳球，B女生 
都忍不住偷瞄！ 

　　我故意f：「嘿嘿～真的要f，的大胸部也只是小意思，跟稚g老撒 
傻泥谴比起恚不要f行政人T，我都快要受不了了！」 

　　小卉不以橐獾男φf：「嘻嘻～怎N？你是想要做什N？可惜稚g老已 
Y婚蚜嗽校你想死活说C都]有！」接著神秘的淫笑f：「是小 
武F在就想要好好l一下啊？」 

　　哼哼，小卉@}，老是想T惑我在W校上她，我淡淡的f：「小薇在宿 
舍等咧，我s快回去吧。」 

　　「哼～小鬼！」小卉R了一句，生著夂臀乙黄鸹厮奚帷 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　接著滋欤我和小柯、嘉豪等社T在W校N『第一眯@麻⒋筚』的 
名海螅比rg在５月初的第一星期六。冠可以得到金５f元， 
２f元，剩下的３f元t依序分配到前８。 

　　比竺Y格必是我ＸＸ大W的W生，竺M一率椋常埃霸，最後收 
到的竺M扣除I桌椅、麻、租大Y堂等等的M用，剩下就是No湘妤出 
Y的金X。 

　　其g，小卉倒是名正言的指]麻⑸缪e的男同WI麻⒆酪闻c麻⒌任 
品，而我和小薇、玲玲t是在放W後，搬桌椅在W校大T入口的人行道上，宣 
我的校@麻⒋筚c竺事宜。 

　　宣鞯那滋欤就有不少人好奇的^砜矗尤其是小薇、玲玲、琦琦被小 
卉要求要性感露乳系拇虬纾@N有得看又有得玩的比，稍微懂的打麻⒌哪 
同W自然抱著期望崃竺。 

　　然，也是有不少打牌的女同W竺，m然l件多是平凡o奇，但偶而 
是有漂亮的正妹，只是不缘寐⒋筚比完，剩下多少正妹肯留在麻 
社就是了。 

　　某天傍晚r刻，小卉理好相P比洌跟我一起在W校的人行道上宣 
鳎而被小卉分派工作、打s完的小柯，竟毫oA警的е匀绾攒竺 
比！正在吃便的我，的掉了筷子！ 

　　小柯洋洋得意的笑著跟我介Bf：「嘿，@是我新交的女友，她叫匀纾 
旁是她的妹妹攒俊！ 

　　匀绲难凵裱杆俚哌^我一遍，b作不JR的向我好：「你好！我 
叫匀纾F在是ＸＸ系二年。」 

　　而在匀缟砼缘攒浚只淡淡的好，S即目光就往旁看。 

　　小薇笑著向涉⒚么蛘泻粽f：「嗨，好！我叫小薇，g迎⒓颖 
。」 

　　等小薇f完，玲玲才表情有些不自然的好，小卉更只有c^示意。 

　　小柯笑f：「匀绾攒恳捕夹U打的喔，搞不好可以拿到冠哩！」 

　　我擂蔚呐阈φf：「真的幔。g迎晌幻琅竺⒓影。∥医行∥洌也是 
F任的麻⑸缟玳L，旁的小卉是副社L。」f完@些客套，我的手心也_始 
冒冷汗出恚深怕匀缁攒慷冻瞿翘煸愀獾氖虑恚　澹颍 

　　匀缥⑿φf：「呵呵～看砺⑸缍际强∧忻琅呢～既然小卉是副社L，想 
必就是小武的女朋友樱俊 

　　喔喔喔喔～！匀绶置魇枪室@}想要刺激小卉，我正浠卮r，小 
卉倒是先微笑f：「呵呵～小薇才是小武的正牌女友，猜e印！ 

　　匀缏到小卉的回答，笑著打量小薇的外貌，而攒恳餐低低小薇瞄去。 

　　匀绶Qf：「嘻嘻～小薇L的真漂亮又有赓|，身材又好，平r有 
很多人追喔？」 

　　小薇有些害羞的回f：「啊，]有啦～匀也是大美女啊！小柯你可要好 
好Υ人家啊！」 

　　小柯大笑f：「哈哈～@用小薇交代幔　 

　　接著，女生理完竺事宜，小柯就和匀纭攒肯入x_去吃，等他 
的人影h去，我c坐在椅子上，刃牡拇笫才放了下恚好匀缬凶袷匚 
的s定，]有玩互相爆料的[颉 

　　小卉坐在我旁，趁小薇]注意，偷偷ξ艺f：「你@社L真小，老娘 
明明手上有她的被摸奶影片，致橐怕她啊？」 

　　我]好獾牧Rf：「哼哼～真敢f，要是那晚的事情被抖了出恚倒大 
楣的人是我耶！搞不好小薇跟我[分手！r的起幔。俊 

　　小卉撒梢笑f：「嘻嘻～了不起人家r你一新的大奶女友啊！」 

　　我白了小卉一眼，^m吃著我的便。 

　　太一下山，吃完手上的便，鏊的晚L吹恚@慌的心情Dr好上 
不少。正我欣p路^的正妹r，和琦琦吃完回淼募魏篮鋈慌奈业募绨颉 

　　「喂、喂，小武，快看那。郑∧桥生的胸部大的比扯扯！！」嘉豪 
一副非常d^的提醒我。 

　　等我朝嘉豪指的方向看去，距xs１００～１５０公尺的校T口，正走硪 
超巨乳的女W生，T大o比的胸部，恐怕就B小卉也都不是κ郑≡谘｜S的路 
粝拢女W生[s的廓，看起硪彩钦妹的幼印 

　　「靠！她的奶子真的大到死人！大W念了快３年，怎NF在才lF啊？」 
嘉豪一看一感@f著。 

　　「唔，她手上拿著便，也S是夜g部的也f不定，所以我以前才]C 
遇到@超乳牛。」我推yf。 

　　「也Α…噢，真的太F了，每走一步就跳一下！我的^好啊啊啊！」 

　　D^看嘉豪一附陶醉的幼拥故怯行┖眯Γ看的到吃不到也]用啊！但D念 
一想，看一看也不少一K肉，我也就^m跟著嘉豪欣p@人g奇景。 

　　S著@超巨乳妹越走越近，上的廓越加清晰，X海也uu地浮F一似 
曾相似的身影……@巨乳正妹好像在哪看^？ 

　　忽然g，背後砹崃狍@的大叫！ 

　　「胡筱仙～！！？？」 

　　「侯玲玲？」 

　　天啊！@世上居然有@N巧的事！？眼前的巨乳正妹竟然就是胡筱仙！！她 
也是我W校的W生！？只筱仙和玲玲隔著凳步的距x相望，周的空忉 
匪查g鼋Y起恚。 

　　玲玲激拥拇蠼校骸、、怎N出F在@e啊！？」 

　　筱仙先是看了看我，娜莸奈⑿φf：「嘻嘻～我也是ＸＸ大W的W生啊， 
有l定我不能念夜g部的啊？」 

　　玲玲不敢置信的f：「呃、、夜g部？」 

　　接著筱仙走到我k活拥淖雷忧埃看著我微笑f：「嘻嘻～小武哥哥，我 
又面樱】砦挺有的嘛～」 

　　筱仙@句『又面印的玲玲呆若木u，天真渭的她已不知要如何 
付@ηlR爆l的雒妫 

　　小薇和小卉同r@地我f：「小武，你有^面！？」 

　　於小薇和小卉的|，@下Q我也的X筋一片空白！！玲玲的表情更是 
一片K白，迷人的大眼偷偷泛起t潮！！　祝颍 

　　@r，筱仙似乎嗅出不こ５庀，R上笑著解f：「嘻嘻～我和玲玲是 
高中同W，上次在百公司有遇到小武和玲玲在逛街啦。」 

　　小薇看著我和玲玲f：「你什Nr候去的？我怎N不知道？」 

　　我so理由_小薇f：「那是因榱崃崴想要逛店，所以才要我她去 
逛百公司啦。」 

　　玲玲也回神a充解f：「Π　Π。就是小薇好回父母那，小卉 
去打工，我在宿舍X得o聊，才要小武陪我去I些sI砜蠢病」 

　　小薇cc^f：「原硎沁@印！ 

　　呼～！好小薇相信我f的，不然我和小卉她的H密PS差c就要穿 
土耍∫孤饭然不能常走，不然要手筒！ 

　　m然小卉早就知道我和玲玲有在百公司的更衣室却忠觯但K不知道 
筱仙的存在，第六感敏J的她，立即不押靡獾拇蛄矿阆伞 

　　不知面下暗潮サ男∞保е微笑筱仙f：「呵呵～既然是玲玲以 
前的高中同W，那有]有d趣竺我麻⑸绲谋荣呢？U一次３００元，不但 
可以⒓颖荣，可加入麻⑸玎浮！ 

　　到小薇要邀筱仙⒓颖荣K加入麻⑸纾玲玲上Wq著不安的神情， 
而我也是非常心往後筱仙不小心f溜嘴，但又不能明著拒^筱仙竺。 

　　我只好硬著^皮解f：「啊，筱仙同W，很高dJR，我是F任的麻 
社社L，副社L是小卉，最近好我有ek麻⒈荣，金不e喔～」 

　　筱仙看了看我和小薇、小卉、玲玲等人，明亮美的p眼W了一下，笑[[ 
的f：「呵呵～好啊，好像U有趣的，那我就玩玩看吧。」 

　　f完，筱仙放下她的便，乃的名牌包包拿出３００元的竺M，快速的 
填完人Y料交o小薇，小薇也高d的退理竺事宜。 

　　等待小薇理的期g，筱仙笑著ξ艺f：「嘻嘻～那小武社L可以o我你的 
幔棵獾奈彝比的rg、地c。」 

　　看到筱仙居然@N直接地跟我要，瞬g有c不知所措！好色的嘉豪更是 
一w慕的看著我，F在他的刃难e非常後悔推我社L吧。 

　　小卉C`的出面拒^f：「不用吧，W校都有N比的海罅耍rg跟地c 
都的很清楚。」 

　　筱仙π』艿脑也不一回事，依然微笑的f：「因槲沂且归g部的嘛，怕 
漏掉一些秘密啊，而且社T有社L的很正常吧。」 

　　筱仙若o其事的解，但同r也暗示她密的恐，玲玲先是瞪了筱仙一 
眼，不甘的理由f：「吼～小武，你就o她啦～筱仙囊郧熬秃苊院， 
老是忘|忘西的。」 

　　我看著小薇等她的意思，小薇也]多想的f：「既然是玲玲的同W，然要 
好好照啊，小武你就o筱仙好了，免的筱仙忘了。」 

　　筱仙也用p臂A著p乳，bo辜的f：「Σ黄印人家真的很迷糊，只好 
麻┬∥渖玳L了！」 

　　靠！筱仙@}也真的太故意了，本砭鸵呀是非常大的榴奶了，故意 
用手臂Aobo辜，奶子更加突@，乳^的激凸也浮了上恚。∵@招真是⒌ 
我和嘉豪毫o招架之力啊！！　祝颍 

　　小卉哼了一，冷眼看著筱仙，既然玲玲都出面腕阆烧f，她也猜y 
的到扔须[情，所以小卉也不再多f什N。於是我⑹Cao了筱仙，小薇也 
腕阆膳好竺手m。 

　　最後，筱仙收拾好物品，笑著ξf：「呵呵～不好意思，我要s著上 
n，有C再聊聊樱Ｂｙｅ　Ｂｙｅ～」 

　　「嗯，Ｂｙｅ　Ｂｙｅ～」 

　　我和玲玲b]事般的和筱仙f再，嘉豪更是被迷惑的傻笑]手。等筱仙走 
h，我和玲玲４目交望，c幸]有被筱仙揭穿在更衣室做鄣氖虑椤 

　　才到、且]有女朋友的阿突然α崃岜г拐f：「玲玲也太不蚺 
友了吧，有@拥母咧型W我W校，居然也]介B一下！」 

　　玲玲]好獾幕卣f：「吼～！筱仙她可是……反正我跟她不熟啦～！」 

　　阿是碎碎f：「啊～]\意啦～都３年同W了。」 

　　小卉看不去下，跳出砹R阿f：「靠！玲玲是跟你很熟幔糠凑她都竺 
了，你有本事就自己去追，不要在那怪玲玲！」 

　　阿被小卉R的】o言，只好乖乖的坐在椅子上望著筱仙的背影。玲玲光 
是JR筱仙就急著被要求介B了，更不用f是玲玲的姊姊是知名主播佩佩了！要 
是髁顺鋈ィ肯定有一堆人┲玲玲。 

　　待到晚上７、８c，我收拾完物品，Y束@天的宣骰印 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　回到宿舍，趁著小薇洗澡，小卉走^碣|我和玲玲f：「哼～今天晚上到 
底是怎N回事？怎N莫名出F一奶子跟^一哟蟮呐人！？」 

　　小卉d罪的模樱看硪彩峭υ谝馑的乳牛座吧！　ＸＤ 

　　玲玲委屈的f：「吼～都怪小武啦～]事硬要在更衣室做郏≌l知道胡筱仙 
也在隔壁的更衣室e！」 

　　小卉R我f：「臭小武！你做之前都]先z查旁的更衣室有]有人幔俊 

　　我也bo辜的f：「拜！我和玲玲做之前，就已有人在e面做了，想f 
@更衣室e大家都有共R！而且那叫筱仙的女生，自己也正在隔壁跟一中年 
男人做郏叫比玲玲淫耶！一直黑金、黑金的y叫！」 

　　玲玲到我拿她和筱仙比，t的抗h：「吼！人家才不淫～都嘛是小武 
你硬要的好幔。　 

　　小卉玲玲f：「是啦、是啦，只有嘴巴不淫。」 

　　玲玲害羞的大叫：「小卉～！」 

　　小卉接著我f：「你f她跟一中年男子做郏俊 

　　我回f：「Π　！ 

　　小卉冷笑f：「哼哼～看硭也是淫的}，八成是被包B的吧！」 

　　玲玲π』苷f：「哼～然，胡筱仙本砭褪淫不要的女人！母咭 
跟她同班_始，就看她一直在Q男友了，只要被她看上的男生，就算有女朋友也 
照不`！」 

　　小卉f：「哦？原硎沁@影。看砦也要小心c樱俊 

　　玲玲表情凝重的警告我f：「小武你o我好，你最好不要被那狐狸精o 
勾引了，知道幔。　 

　　看著玲玲o的神情，我傻笑f：「哈、哈，e心～我自有分寸。」 

　　忽然，我房g的手C起，和小卉、玲玲示意後，走到我房g接起。 

　　「嘻嘻～小武哥哥你好啊～」手C那^眢阆傻穆音。 

　　「呃、也好～」我有些e愕的回著，心想@女生也太主恿税桑 

　　「嘻嘻～自纳洗卧诎儇公司巧遇，人家就δ隳钅畈煌呢！」 

　　「哈、哈，是@幔俊 

　　「是啊，以前在高中，玲玲可是J真的好W生呢，想不到B@拥暮W 
生居然敢在百公司的更衣室e做哿ǎ∥嘻～」 

　　「嘿嘿～彼此、彼此啦～最後玲玲的叫春是o啊。」我暗暗回荏 
仙f。 

　　「嘻嘻～e@诱f嘛～因槟翘齑笮l下午要swC出差，所以才Rr在更衣 
室e做了起戆　．竟人家收了他的生活M，是要o他一c甜^嘛～」 

　　「原硎沁@影。那男友的年o也大太多了吧。」我一f，一暗R， 
B包B@N事情，也f的出口啊！ 

　　「嘻嘻～e`嘛～大l只是表面上的男友，一月才状蚊娑已，人家 
F在H的男友位子空著呢。」 

　　靠！男友可以分表面跟H的幔。 

　　筱仙^mf：「嘻嘻～其人家更震@的是，l件不差的玲玲竟然只是小 
武哥哥的h友！？在高中一副清模拥牧崃幔F在居然在百公司的更衣室 
e被值M嘴淫Z呢！而且小武的正牌女友也是正奶大，想必小武哥哥有什N 
^人之吧？」 

　　「唔……所以，想……」我有c^大的著。 

　　「嘻嘻～人家也]想要致椤就交朋……」 

　　筱仙的]f完，我的手C就被小卉走。 

　　小卉不客獾筱仙f：「筱仙同W，很高d加入麻⑸纾我今天忙社 
F的事情已很累了，所以早c休息吧！」 

　　小卉一f完，R上就焐想。 

　　一旁的玲玲o的f：「的是胡筱仙打淼模俊 

　　「Α…」我擂吸c^。 

　　「吼～！胡筱仙那女人怎N@N不要啊！！」玲玲獾拇罅R。 

　　小卉自信的安慰玲玲f：「哼哼，有老娘在，怕什N！」f完，小卉立刻 
著庑χξ艺f：「嘻嘻～人家相信小武哥哥才不看上一胸大w\的拜金 
女吧。」 

　　「@……然……」因槲野lX不@Nf，不用等筱仙恚我就先被小 
卉整死！　澹颍 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　到了晚上s１０c，我在房g的X前上W，小薇和小卉、玲玲t在客d一 
起看，@r我的手C突然起，拿起硪豢矗lF竟然是匀绱淼摹 

　　「呃，匀幔俊 

　　「]e。」 

　　「打o我有事幔俊刮液闷娴f。 

　　「然，不然是找你{情幔俊匀]好獾恼f。 

　　「哈哈～」 

　　「我真是冤家路窄，想不到小柯竟然是你的同W！哼哼，@下你有 
去W校小柯幔俊 

　　「@、@、@，只要不f，我不f，小柯不知道的啦～」我擂蔚幕 
f。 

　　「哼，你知道就好，有你家那淫v的麻⒏鄙玳L，得提醒她也不要y 
v啊。」匀缍f。 

　　「然、然，我好好盯著她的。」 

　　接著匀缭h一D，笑著{侃f：「不^嘛，你@小子倒是G福不\，B女 
朋友都@N漂亮有赓|、身材也很好，怪不得你初先追小薇啊。」 

　　「哈、哈，^了，匀的l件也不差啊，要是初也跟我同班，搞 
不好我也先追啊。」我so巴Y匀缯f。 

　　「嘻嘻～真的幔课揖谷贿排在小卉跟玲玲之前幔俊匀绺吲d的笑f。 

　　「然，小卉的性太粗了，女朋友然要找赓|跟美貌兼具的啊。」 

　　「嘻嘻～小武你真f，好啦，之我打o你只是提醒一下，那天 
晚上的事大家都要保密。」 

　　「然、然。」 

　　「嗯，那晚安樱下次就在麻⒋筚面了，Ｂｙｅ　Ｂｙｅ。」 

　　「Ｂｙｅ　Ｂｙｅ。」 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　接著走L，我都ьI社F的人在W校人行道宣鞅荣的事情，且只要我有 
去人行道上宣鳎小卉和玲玲也一定跟著去，而筱仙也通常在下午５、６c 
MW校上n，每次^我的位都和我f聊一下。 

　　而嘉豪、小柯、阿等男同W，他也都每天J真的位兔Γ榈木褪 
想要和筱仙扯}。而筱仙也都客夂蜕频母每人聊天，完全]有yH近的感 
X。若不是牧崃岬目谥兄道筱仙的真面目，真的是人想不到啊！ 

　　而小Ａ和黑皮也看我麻⑸缫k比的事情，K於小卉的PS，跑硭较 
我可不可以竺比，在小卉的步下，他必~外加a社M才能加入。 
竟]有理由不o他z加入麻⑸纾也是H引人注意的。 

　　S著比接近，我和稚g老也_始比^程中的秩序S持c服杖 
T的配置，由於是湘妤主犹峁┆金，稚g老J檫是派出比^害的社T也 
去⒓颖荣，若有得名拿到金，可以拖骀ナ∫恍╁X，竟@比的目的只是 
要招募社T，Q大一c的社k。 

　　在人的下，我、小卉、小柯⒓颖荣，稚g老t比的主要 
人，小薇、玲玲、琦琦、湘妤等其他社T天就是龅姆杖T。 

　　在比前一天，我也_始阎帽荣龅墓ぷ鳌Ｔ先浜玫奈锲贩旁诖 
Y堂２堑碾s物g，被我男生依序的搬下恚而小薇、小卉她t是[放 
麻⒆馈⒁巫拥任锲贰ＣΦ酵砩希保薄２c，我才渫住 

　　隔天，小薇和玲玲早起先去浔荣活樱我和小卉t是睡了之後， 
B足精神，才在比_始前１小r涑霭l。 

　　由於今天的小卉扛著要A回本社金的重任，全身上下也是特e打扮一番。 
首先是黑色低胸的皮u上衣，上衣正面是用K子交叉固定，一ls５公分 
的g隙，可以清楚的看到小卉胸口有一道被M的乳球D出的乳稀 

　　著g隙可以lF大奶子的乳肉下]有纫碌陌覆，也就是f，小卉今 
天]有穿纫拢。」馐窍胂衿ひ卵e^那毫o防涞哪套樱就蜃人d^的！！再 
看下去就是小卉裸露的肚c小U腰。 

　　接著小卉的下半身也是穿著黑色皮u迷你裙，m然一般的人都被小卉的大 
奶子o迷惑，但她的高挑的美腿也是玲有@！ 

　　最後，小卉再上淡淡的眼影c口t，整人看起砭褪切愿械拿琅尤物！ 

　　小卉撒烧f：「嘻嘻～怎N樱人家今天漂亮幔俊 

　　我Qf：「嘿嘿～我看今天除了女生之外，]有人是的κ至耍⊙ 
液都流到海dw去了，^X根本就不能\作啊！！」 

　　「真的幔俊剐』M足的笑了笑，才拎起包包和我出T。 

　　到了W校，平r假日通常只有小２、３b，今天的大Y堂周s了不 
少的人群。我和小卉迅速走入觥 

　　一M觯小卉姣好的孔cSM的身材，搭配性感的b扮，立即成人 
的目光焦c。 

　　稚g老看到我和小卉，R上^硇χf：「呵呵～小卉居然@N大，e 
^]穿纫履兀　 

　　小卉t的f：「哎呦～老`了啦～人家子才不大～@哟┲皇 
了要A得冠的鹦g啊！」 

　　才怪！最好是的子不大啦，我刃耐低蛋敌Α 

　　稚g老低Qf：「呵呵～@鹦g也是要有好身材才能用的龋像老 
就不行了，了被人嫌小呢！」 

　　小卉笑f：「不啦～老@N有赓|。」 

　　稚g老想^mf下去，但看到我@男生在旁，要我加油後才笑 
笑的x_。接著我和小卉就先找小薇、玲玲打招呼，等待比的_始。 

　　K於，稚g老拿著克L宣布配ψ来瓮戤，比的x手依桌入座。 
我查了我的桌，lF是在最角落的１６桌，走到指定桌子前，]想到匀缫 
早早坐在桌的椅子上！看砦业牡谝痪直荣要跟她同一桌了。 

　　我擂蔚男φf：「哈、哈、真是巧。」 

　　匀绲淡的回f：「是啊，真是巧。」 

　　m然先前匀绫晃野酝跤采瞎，能f是她p的土P，但上了自己同W的 
R子，@可是跳MS河也洗不清的。所以那一天的糟糕事Q不能被大家知道，平 
r我跟匀珂⒚z的互右膊荒鼙憩F的太^『熟悉』。 

　　我陪笑的f了些雒嬖，便吃吃匀绲谋淇淋。外表清秀高挑的匀纾今 
天刻意穿著超低胸的合身衫，原本就不小的奶子硬是D出深邃的乳希呼之 
欲出的大乳球，正常的男人都忍不住盯上籽郏∫不是我已先看^匀绲穆 
w，不然真的]有抵抗力啊！ 

　　匀绾闷娴我f：「社L不用比M行幔烤尤灰蚕霰荣啊？」 

　　我傻笑f：「因橹升g老和玲玲，所以我和小卉才下肀荣。」 

　　到小卉也⒓颖荣，匀巛p哼f：「哼哼，又是那不要的女人，今天 
我倒要瞧瞧她有多害！」 

　　m然口^上s定好p方和解，但看匀π』艿脑膺是H深！　ＸＤ 

　　等我和匀玳f聊了一，１６桌又砹艘宅男同W，乃接近桌子就_ 
始盯著匀绲男夭靠矗完全被那F乳肉o迷惑，B比都不用比就可以知道，我 
和匀缍忌倭艘κ帧 

　　才又和匀玳f聊拙洌我lF旁坐好位子的宅男同W忽然瞪大p眼，有 
如石像般往我的背後呆看著，@r我的刃陌蛋捣Q奇，F在到底有什N事情， 
居然可以哼^匀绲碾p乳T惑！ 

　　我好奇的一D^，一α大的雪白巨乳正挺在我的眼前！一大片的乳肉高 
原和葡萄大的激凸！瞬g的我了恍神了得腌！！ 

　　「嘻嘻～怎N@N巧，人家居然跟小武社L同一桌啊？」 

　　我一抬^，筱仙一甜美的微笑看著我，我so收起呆的表情，也笑著回 
f：「呵呵～是啊，真是巧呢～」 

　　先不管筱仙的牌技到底如何，捏阆山裉斓拇┲就知道她也是有涠恚∩ 
半身穿著白色肩В超低的Ｖ字I口，低到可以看到黑色纫碌恼直B接， 
大到死人的巨乳各露出大半的白皙乳肉，裸露的奶球面e缀蹩煲一本sI@ 
N大！！ 

　　光是F乳肉托高集中，胸口的事I不用硬D就可以藏一b手CM去！ 
至於在白色布料下透出黑色的性感纫拢和大片裸露的乳球相比，只能算是小菜 
而已。 

　　再打量筱仙的下半身，也穿著超短的牛仔短裙，m然她的榴奶大的不成比 
例，但身材不太肉，S腴的p腿一c也不o高挑的美女。 

　　看磉@些爆乳美女都是有志一同，靠著c生俱淼荩利用清龅难b扮好 
在比取得一些些的荨ξ@些男性x手而言，今天的麻⒈荣真的是比 
技g、比\狻⒏要比定力啊！！　祝颍 

　　等筱仙坐好，稚g老也_始用克L握f明比t，主要的儇判定 
就是４人只打一圈（四L），A最多的人才可以x。稚g老解完後，o接 
著就宣布ＸＸ大W第一寐⒋筚_始！ 

　　Dr，大Y堂e骰子四起，凳桌的x手M行抓位的幼鳎我@桌也不例 
外，G完骰子抓好位，４人洗好牌、|L起f。 

　　筱仙崦恋ξ倚φf：「呵呵～真巧，小武社L坐在人家上面啊？一定要j 
人家吃好料的喔～」 

　　靠！上家就上家，f什N坐在人家『上面』？大浦妹妹是在暗示什N幔课 
笑了笑、故作定的抓牌、理牌，但跨下的op大蛇早已不獾挠X醒了！ 

　　面筱仙如此大淫媚的性感T惑，坐在筱仙正γ娴恼男同W，早就魂不 
守舍的狂偷瞄那α巨乳，匀绲模哪谈本就被在X後，看都不看。 

　　然，更不用f，坐在１６桌附近的的男同W，只要眼角N光可以看到筱仙 
那@人的乳希大部分的人也都是打牌偷瞄，以鹦g效果而言，筱仙散l出 
的效果直就是『妖g＋落雷』的地D兵器啊啊啊～！！　ＸＤ 

　　於@些不獾纳男人，在⒓颖荣的女同WM是不屑c忌妒的眼神。 

　　而匀绫硪蚕肟恐美色趁C迷惑男性κ郑M而取得比倮。只是]想 
到，比龅剡有一胸部比她更大、更敢穿的筱仙出F！m然F在L遭淫靡的 
夥找捕挤合匀绠初的A期，但明@的，筱仙的淫媚姿B狠狠地打匀 
的自信，匀缜逍愕哪也暗藏著忌妒c不甘！ 

　　牌局M行了一子，我的上家根本不知道在打什N，摸了牌想半天，好不容 
易G牌出碛fGe了，完全就是陪打的h灰！ 

　　再碛^察筱仙的牌技，到目前碚f只能f尚可。有r摸了牌是想半天， 
匀缍忍不住催促，而筱仙同右彩怯弥一p的笑回匀纭 

　　很快的，f的匀绾了宅男同W的牌，利Bf。 

　　「嘻嘻～小武社L好像很受女生g迎呢，不但有漂亮的小薇女友，B玲玲 
跟你的PS都好到不行呢！」筱仙忽然笑[[的f。 

　　我心中暗想，靠！@不是U幔都和我跟玲玲在百公司的更衣室e一 
起尬^叫春了，PS好不好，用幔康把柄落在人家手上，我只好^m 
bO子！！　澹颍 

　　「啊？、好啦～」我]正面回答。 

　　「嘻嘻～是幔课矣得玲玲]交^男友呢？她是女吧？」 

　　靠，@}婆娘到底是在打什N主意？y道是想要威{我j她吃好牌幔 

　　匀缈床幌氯サ牧Rf：「小武，Q你摸牌了啦～不要被陌生人o影了。」 

　　在匀缬幸獾颓幌拢打囿阆蛇瓦捅迫说}，我下意R的涿牌， 
但s不小心把我的牌碰撞到地上去。 

　　「啊，抱歉，牌掉了。」我道歉f著。 

　　「嘻嘻，]PS，人家湍欤你先摸牌吧。」筱仙N心地f著。 

　　「不用啦，我自己砭秃谩！ 

　　「]PS啦～人家蜕玳L服找幌侣铩」 

　　筱仙不理我的回，立即下腰去臀炫疲已虻偷念I口更是遮w不住 
e^的仍诿馈ｓ阆蛇@一腰，^旱谋绕ü蛇低，原本就快包不太住大奶子的 
黑色纫拢^低奶高的炫谱荩M到快爆炸的奶子R上出F『走山』F象！！ 
半裸的奶球硬是滑出纫碌陌覆，Wt的大乳缀趼冻龃蟀耄。 

　　面θ绱苏T人白皙巨乳，原本就硬的跟F棍差不多的肉棒，瞬g升o 
不摧的石峁罚。⊙n附近搭起ＸＬＬ大づ瘢我so把左手伸到胯下假b 
抓W遮掩，但不幸的，筱仙旌门埔起身r，是被她lF我鼓起的n！ 

　　筱仙一坐好位子，原本半露的乳也跟著滑入纫拢要是再早装倌昕吹竭@ 
美景，我也可以l表『巨乳三大\佣律』吧！ 

　　接著，筱仙看我的眼神的淫起恚用我酥麻的笑f：「嘻嘻～小武 
社L，人家把你的『大uu』炱砹耍以後要小心c嘛～差c到人家呢～」 

　　喔喔喔喔～１B就１B，什Nr候成大uu了啊？y道大浦妹妹又在暗示 
什N幔课业摹捍箅uu』到她了！？ 

　　「啊，xx～」我擂蔚匦χ把１索收回手中。 

　　^我『大uu』的匀纾t的Rf：「１索就１索，什N大uu！真o 
聊，小武你快摸牌啦～」 

　　被匀邕@，筱仙也不以橐狻５任颐完、理完牌，lF被筱仙斓 
１B是U，而且也F了牌，也]多想，就手打了出去。 

　　「小B！」 

　　「吃～嘻嘻～小武社L真好，居然j人家吃@N美味的『大u拔～～拔～』 
啊～」 

　　匀缏到筱仙@充M性暗示的pPZ，t微怒f：「拜，同W，打牌 
的r候可以正一c幔。俊 

　　筱仙bo辜f：「打麻⒈砭褪沁@影。|L叫蟑螂，西L叫甲屎，１B 
是索子^，叫它大u拔拔有什N}帷？」 

　　筱仙bo辜，匀绺是生獾恼f：「是]e，但可以f比^普遍的 
Q幔俊 

　　筱仙N起嘴b可zf：「琛只是打牌，致槟屈N凶啊～」 

　　看筱仙楚楚可z的模樱宅男同W也忍不住颓徽f：「就是啊～每人都 
有每人的T，Q１B是大u拔拔也是很有趣啊。」 

　　看到竟然有人腕阆烧f，匀绺是獾哪色僵硬，而筱仙也{皮的φ男 
同W眨眨眼表示感x，@e幼@英雄救美的阿宅，爽到表情心花怒放！ 

　　「哈哈，匀就e在意啦～e生獍　」我so安慰匀缯f。 

　　「哼～」匀绮恍嫉匕琢梭阆梢谎邸 

　　接著４人又摸了纵，Q我一摸，竟然是２索，只能f跟索子o，不^， 
筱仙吃^１B，要２索的C不高，於是我也就放心的打出去。 

　　「２索！」 

　　「嘻嘻～吃！」 

　　筱仙拿出３、４索出恚K把我G的２索拿回去。 

　　「靠，@也吃的到。」我忍不住@@f。 

　　「嘻嘻～@是然的啊，小武社L的『大峁贰皇且欢ㄒ吃的嘛～」筱仙 
昧地笑f。 

　　KK……怪不得玲玲@N提防筱仙，@女人根本就是超勾引男人的狐狸 
精啊！B打麻，都可以@N挑逗！ 

　　「咳咳，Q你摸了～」在筱仙下家的匀纾吃了筱仙的牌，R上提醒看呆的 
宅男同W。 

　　阿宅同W知道自己偷瞄筱仙被lF，害羞的so摸牌、G牌。又摸了祷兀 
我和宅男同W被筱仙搞的心神不，而筱仙看起硪膊皇呛打，所以坐在筱仙 
下家的匀绾芸炀吐牌自摸了！　澹颍 

　　「哼哼～小武你再不J真c，我可能就@舆Bf到Y束了喔。」 

　　看匀绲靡獾幼樱我心想也J真了，上^@N多大奶妹，M能≡隗阆 
的手上，冠５f元在等我I回去啊！ 

　　於是我用手打了打我的，希望能r逃x筱仙那榴奶的T惑，J真的 
打好第三局。 

　　「西L！」Q我摸牌後，再G字牌喊著。 

　　「嘻嘻～！看人家怎N把小武社Lo『吸光光』！」筱仙看我笑著f。 

　　喔喔喔喔喔～！！林北快受不了了！！最好是_局，下家硬是要我的 
西L啦！！啊@N想吸我的大肉棒幔。 

　　匀缫部床幌氯フf：「拜，哪有人@哟虻陌。　 

　　筱仙疑惑地f：「是喔？可是我跟X都是@油娴陌　！ 

　　到筱仙的回答，我和匀M是o力的表情。等筱仙G出牌，匀绮爬^m的 
往下打。 

　　「|L！我看吃不吃的下！」第二回摸牌，我有些獾筱仙f。 

　　「嘻嘻～就算小武社L你有『３l腿』，人家都付的砟亍！贵阆晌⑿φf 
完，R上拿出２|L出怼 

　　@下我完全被筱仙打。|L居然可以被她f成『３l腿』！　澹颍 

　　匀缈算也忍不住的苷f：「哼哼～{也想吃下小武的第３l腿，我看B 
塞都塞不M去吧！」 

　　筱仙反而微笑的f：「嘻嘻～y道有吃^？不然怎N知道我吃不下？」 

　　匀珩R上知道自己fe，M泛t地Rf：「P屁事！快G牌啦！」 

　　筱仙`笑地瞄了我和匀缫谎郏S手打了一牌，匀缫惭b正的打牌，而 
完全不知道惹榈陌⒄同Wt是一^F水。 

　　打著打著，阿宅同WG了一牌喊著：「北L！」 

　　「碰！人家等好久了呢。」筱仙笑著f。 

　　「噢～你@笨蛋！你看不出她要L字幔。磕憔尤贿敢打北L！？」Bf的 
匀缛滩蛔〈罅R著！ 

　　「呃～抱歉，我一r]注意到。」宅男同W怯地回著。 

　　匀缂拥牧R，引砀浇桌次x手的注意，而１１－２０桌的琦琦 
和稚g老也走^黻P心，匀绮胖失B的跟大家道歉。 

　　等稚g老和琦琦x_，筱仙才笑著f：「e激勇铩我又不一定胡。」 

　　匀绾吡艘宦，我才再^m牌局。最後，筱仙等的南Ltt不F，匀缬 
@oU的以f家Bf之姿A了@一局。 

　　^了s半小r，我@一桌很快的就打完４L，匀缫裕奔铱３家的成 
@伲等登完成，才lF我算是U早比完的。身槁⑸缟玳L，居然B第 
一霰荣都]x，在是太G了啊啊啊～！　澹颍 

　　匀缤情地ξ艺f了些安慰的，便去^察城榱恕１е失落羞愧的心情， 
我自一人悄悄地走向Y堂大T。



　　　　　　　　　　　　　　（三）延L加 


　　我走到大Y堂外^，蹲在水吓缘乃泥地上抽香菸解，看著天空，想著要 
如何向稚g老x罪，才一]注意，筱仙@}oo息的出F我的旁，笑[ 
[的f：「嘻嘻～小武哥哥，你F在看起砗孟裥那椴惶好呢～」 

　　靠！@淫娃居然有我，才一下子就忘了比的事幔 

　　我冷冷地回f：「U！第一鲱A就了，心情好幔俊 

　　筱仙下腰神秘的笑f：「嘻嘻～那小武哥哥需不需要『人家的身w』你 
好好l一下d啊？」 

　　靠……到筱仙的建h，不禁我岩蛇@是不是她T用的伎z？先故意在牌 
桌上我分心掉比，再把牌的怒獍l在她身上幔 

　　再D^往她的正面一看，他奶奶的熊！筱仙@一腰，T大的榴奶跟著垂 
直下[，黑色纫碌募б脖焕扯的v空起恚延^的奶球和若[若F的乳， 
看的我有些^D向！ 

　　「呃～不必了，我抽菸就好。」我恍神了s０q９８７秒後so回。想 
起小卉的『叮』，免的榱艘豢蒙衲荆榴奶），而失去一片森林（乳海）， 
我只好忍痛放@推倒筱仙的大好C。 

　　筱仙看我]有上^，表情似乎有些，S即又笑著f：「那小武哥哥可不 
可以人家去所啊？人家@e不太熟哩。」 

　　「啊？看著指示牌走就好啦。」我S口敷衍筱仙f。 

　　「唉呦～今天人家穿的@N清觯一人上所害怕嘛～」筱仙撒烧f。 

　　哇咧～l叫]事露@N大一片的奶子o人看啊！？F在也怕喔！ 

　　「小姐，W校的治安很好，怕什N！」 

　　筱仙看我一直不配合，K於小地威{f：「哼哼～看硇∥涓绺绲某h友挺 
多的嘛～除了玲玲，想必的匀绾透鄙玳L小卉也都跟你有一腿吧？」 

　　ＳＨＩＴ～！@淫的女人果然搬出玲玲的名字出恚《且敏J地看破我 
和@些大奶妹的PS，w猓o奈把柄在e人手上，也只能乖乖就了。 

　　我故作定q解f：「呃、想太多了吧。好啦、好啦～我陪去所就是 
了，可不要到yv我和玲玲的PS啊。」 

　　「嘻嘻～人家知道啦～小武哥哥人最好了～」筱仙高d地笑著。 

　　我心中不群埃盒』堋⒘崃幔不要怪我！我也是有D抵抗啊啊啊～！ 

　　S手把香菸扔M水希起身е筱仙去所，我刻意@了一下路，拇蠖Y堂 
的乳TM去，免的被小卉她lF，不^一翘的所人H多，е@O度裸 
露的大奶妹一定引起人注意，要是被家e的大奶妹`就糟糕了，所以我又 
е筱仙偷偷走到大Y堂２恰 

　　到了女的入口，我筱仙f：「好啦～F在]什N人，可以M去上 
所了，我在T口等。」 

　　筱仙笑著f：「嘻嘻，小武哥哥人家到@偏避的所，是不是想要θ思 
做什N啊？」 

　　「ey想，我只是不想被小薇她lF我跟在一起而已。」我解f著， 
r且除了小薇他，要是被阿@些色胚知道，一定又死p著我不放。 

　　「嘻嘻～什Nr候小武哥哥的@N小啊？上次你不是在百公司偷u 
人家的大奶奶幔俊贵阆崦恋匦χf。 

　　「靠！……那、那是`啦～！」我擂蔚慕妻q著。 

　　筱仙笑了笑，之後又巡女e的每g隔g，_J]有人在e面後，又走回 
到女入口正χ我，我弄不清筱仙想玩什N把r，筱仙_始用p手_始 
嶙约耗Π寥说碾p乳。 

　　「呃、在致榘。俊刮义e愕的著。 

　　「嘻嘻～上次小武哥哥偷摸了人家的大奶奶，X得好摸幔俊贵阆煽粗我， 
神情淫媚的著。 

　　「是M的……啊，不是啦～那天真的只是`啦！」我soq解。 

　　「哦～是@影。咳思业哪棠毯艽筮稀嘴巴可以吸到乳^呢～」筱仙淫 
得意的自F著。 

　　「呃、看的出怼…」 

　　的！筱仙@}，是故意fo我的幔。 

　　筱仙白皙的p手五指不停在胸口上砘崦，和那雄サ牧奶相比起恚 
筱仙的小手根本罩不住那榴奶一半的面e！看著筱仙忘我的幼樱忽然g，筱 
仙把手伸M纫抡直纫r，p手用力朝外４５度下拉，瞬g，跟^一哟蟮哪套 
立即蹦了出恚。∝Wt的大乳亦S著跳拥娜榍蛏舷[印！！ 

　　面@第３次n簦〔皇牵面@巨大雄サ谋乳炸，o形且力的震波 
瞬g震撼的我裳鄞掉下巴！筱仙那雄ゴT大的乳房，每粒都是巨大o比， 
就算是Q乳牛的小卉，她Ｆ罩杯的奶子根本不能c其抗衡啊啊啊啊～！！ 

　　募肩忍统淼拇笕榍颍沉重的垂晃在筱仙的胸前，Gt的乳直酱 
概s有５～７公分，在白皙的乳肉肌w中更加凸@。N起的乳^硬是比小卉、玲 
玲大，中g的乳孔也非常明@，乳上凸起的肉粒更是粒粒可担 

　　筱仙看到我呆若木u的蠢樱淫笑的f：「嘻嘻～小武哥哥好像很喜g人家 
的大奶奶呢！想不想再摸看看啊？」 

　　自脑诎儇公司遇到筱仙後，就λ的巨大奶子念念不忘！但^@一月 
的^察，我知道筱仙不是省油的簦要是沾上了可不是那N好付的。 

　　我吞了吞口水f：「啊……不必了啦～看看就好，s快去上所吧。」 

　　筱仙舌琳f：「哼～！你f不要就不要幔〖热恍∥涓绺缍济^人家的大奶 
奶了，人家也要看小武的大uu啦～」 

　　我苦笑敷衍f：「想太多了，我的uu一c都不大啊。」 

　　筱仙尚咝χ：「嘻嘻～小武哥哥真不害臊，n明明都成大h基地了， 
想_人家fuu小～」 

　　「靠～！」我so低^一看，@老二居然@N不o我老大面子啊！！ 

　　我so傻笑f：「哈、哈～不好意思，笑了，不然我摸摸我的胸 
部如何？」 

　　筱仙q豫了一下，用著可矍樯的表情N嘴思考著，看她J真的幼樱也S 
真的接受@建h。 

　　「嘻嘻～那我交Q看，人家o你看黑森林，你再o我看大uu！」筱仙一 
狡猾地淫笑f。 

　　「靠！……等等……」 

　　我的]v完，筱仙R上把她的牛仔短裙向上一翻，胯下的黑森林立刻清 
楚的出面在我的面前！ 

　　「哇咧～@女人居然]穿妊！！？？……」我忍不住大喊。 

　　筱仙的p手高高抓著短裙龋在ㄇ字型的p腿凹，隆起的u丘上MM的 
饷荜毛一路延L到胯下，毛pg隙e可以看到Gt的大唇，肥美的像n~肉 
片，又t又亮！ 

　　「唉呦～人家出T聿患按┞铩」筱仙o辜的解著。 

　　靠，最好是妊聿患按├病！他的，今天@大奶}要是被人知道 
]穿妊，]被人ξ译S便！！ 

　　「小武哥哥，你怎N了？」筱仙看我l呆不Z，P心的我f。 

　　「啊，不，]什N。」我o力的敷衍f著。 

　　「y道是人家腿不蜷_，你看不清楚？那人家就再_一c印」 

　　筱仙f完，毫不知羞u的p腿微蹲，p膝外_，股g的t嫩唇更加突@， 
肥厚的小唇也冒出^恚《周的u毛更是沿著Ｏ型M大唇，K在延伸到 
肛T附近。 

　　「唔……@女人……」看著筱仙的美U，我快窒息的f著。 

　　「嘻嘻～小武哥哥想要再看的更深入一c幔咳思铱梢园情_o你看呦～」 
筱仙害羞的f著。 

　　看到筱仙如此淫的wB，加上那不知羞u楹挝锏目勰蛋，刃牡拿瞳F 
已蠢蠢欲樱〕弥]完全F化，我f出自己都不敢相信的。 

　　「呃、筱、筱仙同W，@著隼病快把衣服穿好吧～」 

　　「哎呦～反正你也要o人家看大uu，便ＨＡＰＰＹ一下嘛～人家的技g 
保C比小薇、玲玲她好喔～嘻嘻～」 

　　唔……天⒔荡笕戊端谷艘玻必先苦其心志，谄浣罟牵I其ww，空乏其 
身，行拂y其所椋所以有娜绦裕增益其所不能。 

　　眼前的榴大奶妹，一定是上天要考我的y}！我不能≡谶@e啊啊～！ 

　　靠著最後一l理性，我搬出小卉和玲玲硗普f：「@、@、]k法……小 
卉和玲玲已警告我不能上啊！不然我回去BK字都不啊啊啊～！！」 

　　筱仙到我搬出小卉和玲玲，R上吃醋的恐f：「哼，我就知道你B小卉 
都有一腿，要是小武哥哥是^m拒^的，我就要喊印等一下被一群人 
看到你和一裸露的巨乳美女在一起，下隹上攵知！」 

　　他的，@巨乳狐狸精真是蚝荩居然跟老子玩的！我忍不住破口大 
Rf：「哇靠！@不要的女人！！」 

　　筱仙看我破口大R，反倒厝岬谋е我撒烧f：「Σ黄鹇铩小武哥哥e生 
饫病只要一次就好，人家只想知道，玲玲甘h友的男人是不是真的@N 
棒啊？」 

　　筱仙那毫o遮蔽的巨大乳肉，ooN在我的胸口，一大片岬挠|感，可以 
w到@α奶的@人力！ 

　　「操，@淫的女人！只要看e人有，也想要就是了。既然都@N 
不知羞u了，林北今天就o一次爽的好了！」 

　　筱仙我答後，M心淫的笑f：「嘻嘻～人家就是喜g品Le人的男朋 
友啊，玲玲有跟你f^吧。」 

　　看筱仙把e人男友榕d趣，鲎我想要好好教@淫娃的念^，大R筱 
仙f：「的，今天不好好操死，我就跟姓！F在o老子躺在地上！」 

　　「啊？要在@e？人家不想弄v衣服啦～而且要是有人M恚不就lF我 
在k事情幔俊贵阆陕N嘴f著。 

　　「哼～真挑剔啊。」 

　　但筱仙也f的]e，要是有人上恚牵我就可能被lF。@r我想起 
我有s物g的匙，可以在e面和筱仙做邸 

　　「跟我走。」 

　　我拉著筱仙的手，往s物g的方向走去，筱仙t一被我拉一把她的榴 
奶收入到罩杯的包覆下。到了s物g，我拿出匙_了T，立即推了筱仙M去。 

　　「@e是哪啊？感X很[密呢～」筱仙笑著f。 

　　「@e是s物g，r放一些我麻⑸绫荣要用的物品。」 

　　@s有３０坪大的s物g，是ｉT堆放一些大Y堂涮蕴的桌椅或溆 
砭愕鹊任锲罚e^放著不少f沙l椅和b屏L。榱浣裉斓穆⒋筚， 
先前的淦陂g都⒈荣用品先悍澎洞恕 

　　我P上T，榱吮苊獗煌饷娴娜税lF，我不打算_簦於是找了有光照入 
的角落，搬硪乾Q的f沙l，R上要筱仙光衣服，我也下我的子。 

　　筱仙俐落地光光站在我的面前，身高s１６０公分的她，尚〉纳聿熘 
深w巨大的奶子，一z不斓木奕椋完整的呈F在我面前，我蝗榍蚱潴@人的w 
e，缀蹩焓求阆傻念^部一哟螅。 

　　「操！@}的奶子真是大，什N罩杯的啊？」我不客獾挠檬肿プ◇ 
仙的p乳，姿意的玩弄起怼 

　　「嗯嗯……人家要穿到Ｉ－ｃｕｐ呢～」筱仙p哼了一，尚叩幕卮稹 

　　靠！Ｉ－ｃｕｐ？@倒底是多大啊！？我心中_始默担Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、 
Ｅ、Ｆ、Ｇ、Ｈ、Ｉ，想不到居然整整高^小卉的Ｆ－ｃｕｐ三啊啊啊！！ 

　　「KK……Ｉ－ｃｕｐ，纫潞茈yI吧。」我U的f。 

　　「Π　都要去I外的品牌呢～」 

　　「嘿嘿～看挺保B的，@N大的奶子，居然]啥下垂！」 

　　「嘻嘻～小武哥哥喜g幔俊贵阆傻靡獾囊笑著。 

　　筱仙的榴奶K不因檫^大而下垂乐兀外型是M厚的水滴睿有如 
小卉奶子的放大版！要不是有看^日本Ａ片，我真岩审阆墒侨ヂ〉倪郑 

　　「哼～少U，@}不是f技g很好，快拿出斫o我看啊！」 

　　筱仙淫的笑了笑f：「嘻嘻～小武哥哥真猴急，那你先坐在沙l上，p 
腿跨在扶手上。」 

　　我一坐在沙l上，筱仙也立即跪在沙l前，用手掀_我的上衣，巨大的２５ 
公分大h挺立在筱仙面前！ 

　　筱仙第一次正面看到我的大肉棒，明亮的p眼瞪大的@呼f：「噢～我的天 
啊！小武哥哥的uu居然@N大！？^的又特e，吃^的女生都爽到 
不行吧，怪不得小卉跟玲玲肯你的h友！」 

　　「什Nuu，叫它大u巴！」我m正筱仙f。 

　　「嘻嘻～好嘛～小武哥哥有大u巴，人家有大奶奶，真是天生一δ亍」筱 
仙也淫的配合f著。 

　　接著筱仙困惑的f：「可是，人家的包包F在]有@N大的保U套f。」 

　　「那就不要射在e面就好啦。」我Rf。 

　　筱仙S即舌琳f：「嘻嘻～]PS！人家今天好是安全期，小武哥哥可以 
放心的中出人家呦～」 

　　我心中暗R，靠！B中出@NI的gZ都知道啊。 

　　「哼哼～看常常被的金主中出樱俊刮也恍嫉著。 

　　筱仙t淫嗔f：「哎呦～人家可不是收了生活M，就可以o套中出的女生 
呢！@N高n的壬淇旄校然只能o真正的男朋友享受啊～」 

　　「真是有原t啊。」完筱仙的f明，我有些哭笑不得。 

　　筱仙淫媚的笑f：「然啊～可不是S便的男人都可以中出人家呢，人家可 
是很喜g小武哥哥，才意小武哥哥o套壬溧浮」 

　　KK……我看@}分明是等不及想要我的大肉棒吧！ 

　　f完，筱仙用右手握著我的o，先吐了口水在t紫的^上，性感的上下 
嘴唇再N在上^，_始u力的吸吮起恚口交的滋滋作！ 

　　「滋滋……小武哥哥的……大u巴……滋滋……不但巨大……很硬呢～」 

　　筱仙吸吮了一海用手不停玩弄我的G丸，嘴唇也_始慢慢往o根部下 
舔，一路舔^囊到肛T前，胯下麻W的快感不魃恚 

　　「喔喔喔喔～！@}，真的挺有一套的嘛！」 

　　筱仙看我l爽的幼樱M是得意的淫笑著，接著又回^_始用嘴吸吮我的香 
菇大^，@次筱仙可鄣那文深a劝迹更加u力的吞吐我的^，善嘴唇快 
速砘鼗^的快感不娱g啵 

　　等筱仙吸吮捣昼，想起@}害我了第一龅穆㈩A，Dr心中冒起 
o名怒火，硬是褐筱仙的^部往我的o根部吞去！ 

　　「操！@欠值馁v，F在吸的很爽啊！害林北了A，以後要 
我@社L怎N出去人啊！」 

　　筱仙y^的起眉^，嘴e全被我的大肉棒塞M，痛苦的杪若有似o的 
叫著，我可以感X到我的^已到她的喉瞪钐。 

　　「的，@v在牌桌上不是要把老子『吸光光』！F在oC， 
林北就看多吸！」 

　　「咯咯……以後人家……不敢了嘛……咯咯……^小淫狗嘛～」筱仙流著 
眼I，含糊的哀求著。 

　　筱仙品深喉砘荡吾幔我才_我的手，筱仙R上抬起^恚不停 
的咳漱，眼角的眼I和嘴角的口水也不停流著！ 

　　等筱仙喘馔辏我命令她用那Ｉ－ｃｕｐ的大奶子臀胰榻弧ｓ阆梢补怨缘 
跪在地板上，腰U打直，w的p手娜榉D海我那直挺的大肉棒瞬g被 
筱仙的巨乳淹]！ 

　　由於o上面M是筱仙口交^的口水，厚柔的乳肉像是道ooA住我 
的肉棒，再加上筱仙o辜又可鄣谋砬椋用她傲人的大奶子在我的胯下乳交，@ 
一副淫又卑v的模樱征服的快感油然而生！ 

　　筱仙磨蹭了一子，可鄣哪蛋露出|渴的表情哀求f：「嗯嗯……小武哥 
哥，人家都已你玩深喉岛腿榻涣耍F在人家的屁股深好W好W喔～想要 
小武的大u巴止W啦～」 

　　我冷冷的看著筱仙f：「哼哼，怎N？大奶淫娃已受不了啦？想吃老子的 
『大峁贰涣幔俊 

　　筱仙t哀求f：「琛啦、啦～大奶淫娃肚子好I，下面的嘴巴好想 
吃『大峁贰涣寺铩」 

　　看著筱仙|渴的神情，我先站了起恚K要筱仙坐在沙l上，p_的_踝也 
卧谏嘲l上，筱仙白皙的p腿呈Ｍ字畲箝_！ 

　　舸箝_的筱仙，股g隆起的u丘特e@眼，Gt的大唇Mu毛，@N 
t唇、黑u毛相交e、avsy的eX，任l都想筱仙一定是淫又欠 
人值哪腹罚∏谊糁Gt的皮wM一路延伸到肛T周，被t肉包的菊 
花，彷诽嵝阎它的存在。 

　　「的，@}的毛真多，怪不得性j@N！是不是那啻浩诰拖 
母狗一映３１荒腥职。俊 

　　筱仙害羞委屈的f：「不要人家啦～人家才]有像母狗常常被掷病」 

　　哼哼～@小母狗真b，上明明就是一欠值幼樱 

　　「那f屁股深很W，可以o我看看有多深幔俊刮夜室著。 

　　「嗯～小武你好泥浮」筱仙尚叩目棺h著。 

　　筱仙嘴巴fwf，但p手是\的慢慢扒_自己的大唇，S著筱仙手指 
的移樱筱仙淫露纯谠介_越大，e^t嫩的褶早已嵬福蒂也[的跟S豆 
一哟螅特e的是，筱仙不但奶子特大，B小唇也是特e肥厚，有如觚Il 
附著在洞口旁！ 

　　粽中的淫驴冢曲折的肉壁oo的合]，完全看不到道的黑暗入口， 
S著筱仙的呼吸奏，@t的肉壁不r蠕又，看眢阆傻囊碌燃也是跟小 
卉一樱都是爽死人不命的名器！ 

　　「嘿嘿～f的屁股深在哪啊？我怎N]lF？」我笑著。 

　　筱仙t著舌琳f：「琛小武哥哥你很故意耶～人家、人家都主影墙o你 
看了～小}也是害羞的好嘛～」 

　　「哦～原害羞啊。」我大u笑著。 

　　「琛不要再笑人家了啦～快把|西放M砺铩」 

　　「嘿嘿～把什N|西放M去啊～」 

　　「就是大u巴嘛～」筱仙t的低^f著。 

　　「哦～那要放M哪e啊？」 

　　筱仙可鄣哪蛋K於著急的f：「琛放M、放M人家的屁股e啦～」 

　　「哼哼～@是求e人的Z幔俊刮夜室著。 

　　「琛小武哥哥把大u巴狠狠的插入小}的小穴！！小}在牌桌上 
早就等不及要吃大峁防病！！」筱仙n口而出的淫叫。 

　　「哼，@差不多。」 

　　接著，我手握著o，^鼠阆的驴冢虎腰一挺，粗大的肉 
棒一下就滑入道深。而筱仙o的道缺冢跟小卉的一佑裼志o！光是 
用o伍_肉壁深入道炔浚^就被摩擦的爽到快射精的感X！ 

　　老二才一插入，筱仙也M足的大淫叫：「啊啊啊啊～！大u巴！大肉棒！ 
的好深好深啊！小穴、小穴被牡衾病！！」 

　　「喔喔～想不到@}下面挺A的嘛。」 

　　「啊啊啊……那就s快炙馈…小淫狗吧！……小淫狗……等好久了！」 

　　「操！@是一定要的啊！」 

　　我用p手勾住筱仙的p腿，[友部，杂驳年具猛烈的在筱仙的w炔 
砘匦n刺！自脑诎儇公司遇^筱仙後，就期望有天可以玩弄到@α巨乳， 
想不到今天@淫v的}硬是送上T恚想躲都躲不掉！ 

　　「噢噢噢噢～！……岷艉舻拇箅u巴！……值男∫狗……好爽好爽啊！… 
…啊啊啊……又硬又粗的大u巴……到小母狗的花心……好舒服啊！！」 

　　才至私百下，筱仙]起p眼，原本白皙的蛋，F在也泛t的獯吁吁！ 
w的手掌抓著自己的巨乳用力的揉捏著，[大的乳^也被她的手指ooA住， 
乳^的乳孔像_花似的大_！ 

　　我故意f：「嘿嘿，那假男友大l的老二不是黑金幔跟林北的大u 
巴相比如何啊？」 

　　筱仙^也不抬，毫不t疑的淫叫f：「噢噢噢～大l的哪是……黑金…… 
他的只是牙`……叫黑金……只是o他面子……那能跟小武哥哥的……大u 
巴比啊！……噢噢噢～用力、再用力一c！！」 

　　了筱仙的，越感油然而生，看砦以谀撤矫孢是龠^大叔的！　ＸＤ 

　　「操，那天在更衣室尬，我以的大l多猛咧。」 

　　「噢噢噢噢～！……不要理大l……那老^了……小淫狗只是要他的X而 
已……啊啊啊……小淫狗以後……要小武老公……俚娜巳庑”愣贰…噢啊 
啊……天天吃好老公……LC的精液……啊啊啊……身w要融化了啊～！」 

　　靠，@}越叫越不要！什Nr候我她好老公啦！？要是被她黏上恚 
肯定被小卉她lF。的！怎N能筱仙@狐狸精吃上a，我要想k法阻 
止她啊啊啊～！ 

　　我一种筱仙@}，一用眼角吡穗s物g，忽然看到比l的V 
泉水，於是我R上想到赫筱仙的方法。 

　　我拔出肉棒站了起恚原本沉醉在抽插快感的筱仙，R上p手扒_簦苦 
苦哀求f：「琛小淫狗想要啦！小淫狗想被大u巴职。琛好哥哥， 
好老公～不要折磨小淫狗嘛～你怎N拔出砹死病小淫狗不能]有大u巴啦～」 

　　「哼哼～y得可以操@不要的母狗，然要睃c特e的姿荨！ 

　　「好好好，以後只要好老公想要，小淫狗的大腿Sr都可以打_！F在快o 
小淫狗大u巴啦～！」筱仙淫浪、急促的叫著。 

　　「先不管以後，F在o老子倒躺在沙l上，背部靠著椅背，屁股朝天。」 

　　「啊！？@姿莺闷婀粥浮」 

　　「哼哼～想吃到大u巴，就乖乖照我的做。」 

　　「好嘛、好嘛～」 

　　在我的f助下，筱仙算利^下_上的姿萏稍谏嘲l上，筱仙那α巨 
奶也倒垂到筱仙的下巴，p腿ㄍ字拱著，股g又t又y的粽面朝著天花板。 
中央的rt唇依然大_，被肉棒伍_的道口不想合]，耐饷婢涂梢钥吹 
道鹊孽rt褶。 

　　「啊啊……小武老公，求求你快把大u巴插M砺铩」筱仙仰起t潮的小 
不住哀求著。 

　　「嘿嘿，e急，等一下有刺激的。」 

　　「真的幔啃∫狗好期待呦～」 

　　我先站上沙l上筱仙的p腿低@^我的胯下，再正λN起的屁股上的淫 
氯肟冢接著旱完o，^朝下捅入筱仙做水牡囊拢再用力一海粗硬 
的老二R上滑入！蛋在我屁眼下的筱仙跟著淫叫起恚 

　　「噢噢噢噢～大u巴又M砹耍　…小武老公……狠狠摹…人w小便 
斗……噢噢噢……精液小便斗……欠修理好久了啦～！」 

　　筱仙迫不及待的淫叫，我先笑著用老二抽插了凳下，接著用手指沾了筱 
仙袅鞒龅囊水，再⑹种时u毛@的肉色肛T口慢慢插入，筱仙也o 
的淫叫出怼 

　　「啊啊啊啊～小武老公……想要致椋俊…要玩小淫狗的……後T嘛？」 

　　「嘿嘿嘿，是啊，fp管R下更爽喔～」我笑著回f。 

　　「好好好好……小淫狗後T的……第一次就o……好老公了……啊啊啊…… 
好老公……弄得小淫狗……更爽一c！！」 

　　「嘿嘿～等一下包@小母狗爽到求啊！」 

　　於是，我一忠贿用手指插抽筱仙的菊花，筱仙也更d^的浪叫！等她沉 
浸在p管R下的快感後，我偷偷拿了在附近桌上的V泉水瓶，_打瓶w，趁筱仙 
]防涞r候，⑵靠诳焖俨迦胨的肛T龋 

　　筱仙@慌的大叫：「啊啊啊啊～！小武老公，你ey插|西M砝病！！」 

　　我冷笑了茁，p手猛力一握，V泉水瓶鹊谋鋈水，急速的往筱仙直c 
e灌入！筱仙也被@突如其淼男n的哭叫！ 

　　「琛！！不要再灌啦！！不要啊！！琛小武老公快停手啦！ 
小淫狗肚子好奇怪啦！！」 

　　不理筱仙的哭喊，M了资秒的rg，K於把６００ＣＣ的V泉水灌入筱 
仙的肛Te。接著拔出特瓶，筱仙的括s肌立即ooA住！ 

　　筱仙哭求f：「琛！！小武老公你好陌。【尤话邓闳思遥。 
琛人家F在要去所啦～！！」 

　　「哼哼～以槲@虞p易的放^帷！刮依淅涞匦χ。 

　　「琛不然小武老公……想致榘。俊…」永h娜葑匀舻捏阆桑算 
露出害怕的表情。 

　　我先纳嘲l上下恚K把多N的麻⒂眉在地上，再抱住筱仙她躺在麻 
⒓上。 

　　筱仙不住ξ野求f：「琛好哥哥，好公公，小淫狗去所啦～人家 
肚子想嗯嗯啦～」 

　　「哼～把腿o老子抬起恚　刮颐令筱仙f著。 

　　「不、不行啦～@印⑦@有∧腹受不了啦～」筱仙哭求著。 

　　我哼了一，不管筱仙的求，硬是把筱仙的p腿抬高，肉棒快速的插入筱 
仙的淫卵e，我的身w也涸隗阆傻耐壬希最後，再猛力的狂煮阆伞！！ 

　　「噢噢噢噢啊啊～～！！大u巴、大u巴！！快停下怼⒖焱Ｏ恚⌒∫狗 
受不了啊啊～！肚子被浩劝　噢噢噢啊啊！！便便、便便出戆。。 
琛不行了、不行了～牡簟牡舭““　！！」 

　　筱仙o]p眼、a泛t，忍M肚子的便意，一淫叫一苦苦哀求。 

　　「不要很想要大u巴，F在就o你一D的！」 

　　「啊啊啊啊啊～～！！小武老公、小武主人……求求你放^小淫狗啊！…… 
小淫狗肚子好奇怪！！……噢噢噢噢……屁股、屁股……好岷幔『孟褚起 
砹恕…屁股、屁股牡舭““　！！」 

　　持m猛至蛋傧拢筱仙已是M^大汗，小M是t，大量的汗水弄 
她的秀，而她的淫乱沧的非常窕，看硪哺叱边^荡危 

　　「噢噢噢噢！！……大u巴、大u巴！……值男∫狗……快升天啦！…… 
琛求求小武主人……小武老……s快射精啊～小母狗……快不行了！ 
……肚子、肚子……好痛！好痛喔！……小母狗……好想上所……快小淫狗 
去所！……求求主人……」 

　　「哼哼～做簦±献泳褪且值出S水出恚　 

　　筱仙到我的恐，R上拼命u^、大哭求，眼角泛起I光。 

　　「啊啊啊～～不可以！不要！小淫狗不要！……琛～在@e出便便 
……好G啊！……琛～人家不要啦～」 

　　「哼，炙@母狗！不快，快啊！」我凶旱牧R著筱仙，胯下的肉棒 
更加用力的捅筱仙的淫隆 

　　筱仙的身子被我狂值牟煌ｎ抖，胸前的大奶，也晃著跟海[一樱乳波 
烈的u[！！筱仙_始咬o牙根，在被大肉棒侵犯的同r，又要忍即⒈l的 
便意！！ 

　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～ 

　　怒海狂持m猛至梭阆砂硐拢筱仙_始翻起白眼，嘴角不自主的流出口 
水，o的道也急速收s！忽然筱仙一哭喊！！ 

　　「璋““　～！！不行了！！不行了！！小淫狗快忍不住了啦～！快 
小母狗去所！！快要出砹耍】煲出砹耍　 

　　筱仙一哭喊，一想昝我的控制，狼N的孔不u晃！o接著筱仙的 
屁股Bml出「噗噗噗」的！筱仙也跟著大喊！！ 

　　「啊啊啊啊～！！不要、不要啊～！！人家克制不住！！便便出砹死玻 
出砹死玻。璋“““　！！！」 

　　S著「噗～～！」的巨，筱仙的肛Tl出大量的S水！在小腹的D褐 
下，S水也的老h！筱仙也羞愧的不停哭喊，l的刺激c快感，更筱仙_ 
到×业母叱保道持m抽蓄！我大吼一，跟著射精在筱仙的w龋。 

　　等我拔出o，筱仙高潮的潮吹淫水也了出恚≡谙惹暗忍便意，c@ 
多重刺激之下，筱仙也累的睡在地板上。 

　　我站了起恚看著筱仙白皙的p腿g出一片扇形vS的S水，av狼N的 
模樱混著y的臭味，我刃牟唤得意起怼：吆摺@下看@}敢不敢 
再找我打h！　ＸＤ



　　　　　　　　　　　　　　（四）乳牛３姬 


　　半凌辱筱仙後，我坐在f沙l上休息，看著筱仙全裸的躺在地板上，她那 
榴巨乳@人的we，像是K１０多嫉暮竦案夥旁谏项^，就算是小卉也只能 
自@不如！ 

　　再往筱仙的下w看，vS的S水弄了一地，m然凌辱@}的快感十足，但 
一想到要善後，就令人^大！人果然不能逞一r之快！我正r，s物g外 
的走廊似乎有人在φ。 

　　「W姊，_定F在就要在s物ge面玩幔俊挂男生的音f著。 

　　「唉呦～人家等不及了嘛～」 

　　一到有人溥M恚我暗R一，的so蹲在地上，躲在沙l背後，由 
於我和筱仙位於s物ge^的角落，拇箝TM磉不至於lF到我。 

　　接著，s物g的大T被_起，走M一男一女，既然有s物g的匙，看磉@ 
δ信也是我W校的W生。 

　　T一P上，男生R上f：「W姊，有]有到什N臭味幔俊 

　　我心中暗叫不好，看硭有到筱仙出的S水臭味。 

　　「嗯，我也好像也有到……先不要管了，快c把人家起戆伞」一留 
著L的女生f著。 

　　「呵呵～W姊真是猴急，一刻都不能等啊。」男生笑著f。 

　　「哼～l叫那麻⑸缱罱k什No聊的比，前滋斓碾s物g都放M他的 
桌椅，害我不能偷偷黼s物g玩[颍F在趁他_始比，你s快腿思抑 
W啦～」 

　　哇咧，什No聊的比，好歹也是搞的我麻⑸缑人累的半死好帷 

　　「嘿嘿～W姊真是大妄椋今天大Y堂一堑娜丝刹簧汆浮！ 

　　「不管啦～你要是]的，我以後也是可以找e人玩啊！」女方恐f。 

　　「啊？e@勇铮既然W姊F在想要，我就陪玩吧。」 

　　了他的υ，我心中暗R，真是淫v的女人，跟筱仙有得比！想不到@ 
s物g早就是e人偷偷打h的秘密龅亍 

　　接著，只到唏唏嗦嗦的衣，女生很快的光她的衣服。 

　　「嘿嘿，一多星期]玩，W姊的胸部是@N又大又有性啊！」 

　　女生低沉呻吟了茁，撒傻恼f：「嗯嗯……人家淫v的大胸部……最近累 
e太多罪骸…需要好好被救H嘛～」 

　　「嘿嘿，W姊也知道的大胸部有罪啊！@子舞又不知道害了多少男生 
半夜狂打手哩。」 

　　「啊啊……e再f了……人家知道e了嘛……」 

　　接著碜彀臀吮的，@淫的女人也_始淫叫！ 

　　我低咒Rf：「他的！我W校怎N有@N多淫又不知羞u的大奶 
妹啊？@根本就是我@些宅男W生的修_雎铮　罐D^看著筱仙的巨乳，我忍 
不住的揉捏紫隆 

　　「啊啊啊～不要再吸人家乳^了啦～快把人家起恚好好的凌辱人家！」 

　　「嘿嘿～W姊的怪癖又l作啦！好好好，我R上把成跟螃蟹一印！ 

　　男生一f完，R上乃苣z袋拿出物品，似乎先@淫女生的身w，再要 
她躺在大沙l上。在捆的^程中，@淫的母狗不rl出愉的呻吟。 

　　「琛…罪旱拇竽套樱被的好o好o，感X要爆炸了啊！啊啊……a 
v的肉穴也N的好高，需要男人的肉棒清啊啊啊～！！」 

　　M了一些rg，男生得意的笑f：「嘻嘻～W姊F在的姿菡媸且呢，只 
要是男人看了，一定l狂的猛职桑　 

　　「啊啊啊……ef了，肉棒！人家要肉棒啦～！」女生急促的淫叫著。 

　　「嘿嘿，真是淫v的母狗W姊，淫逻@N快就崃税　等等我，R上就o 
一D爽的！」 

　　「啊啊……快、快c！」 

　　正男生衣服的途中，忽然放屁大！ 

　　「W弟，你怎N了？」女生好奇地f。 

　　「啊～W姊，不好意思，我肚子突然好痛，可能要先去所一下。」 

　　「怎N@樱磕悄阆劝讶思殷，等你回碓偻妗！ 

　　「可是再重要花不少rg，W姊忍耐一下，我很快就回怼！ 

　　「啊，不行！@尤粲腥诉M恚人家的hB被lF啦！」女生o的f。 

　　「嘿嘿～反正W姊不是有被虐狂，@硬皇呛艽碳幔《且F在戴上眼 
罩，]人知道是嵛枭缟玳L啦，就@樱等我喔。」 

　　「啊，不行啦～你@男牡砘铮】旖o我回砝病！」 

　　接著，s物g大T一_，那男生出去後，再度快速的P上T。 

　　「琛…臭W弟，居然把人家G在@e～要是有人出F怎Nk啊！？」 
@淫的女人害怕的抱怨著。 

　　「操！@}，@N欠男人幔。俊刮夜室旱吐音Rf。 

　　「琛你是l！？你怎N在@e面！？」女W生o的大叫，她f 
f]想到，有一男人出F在s物ge。 

　　一到那男生x_，我忍不住偷偷走到大T，一看到@淫的女人，全身被 
的躺在大沙l椅上，眼睛被戴上眼罩。想到嫌我麻⑸甾k的是o 
聊的比，且又是和筱仙一右的}！一股凌辱的念^升起，我Q定好好 
玩弄@淫v的母狗！ 

　　等我仔看著@淫的女人，全身赤裸的躺在沙l椅上，w的p腿缀鹾 
和身w平行o靠，肥A的屁股高高N起。而小腿也pp被在^部後面，p手抵 
住膝w龋手臂再^大腿，p手被在腰部背後。蔚恼f，眼前@淫的 
女人，根本就像是]有四肢的女w肉球，只剩下可插入的部位！ 

　　「真是}啊，@姿葸真是有蚯值模叫什N名字？x什N系的？」 
我看@女生被上眼罩，大的靠近著。 

　　「琛要你管！你@B想致椋。俊古W生o的著。 

　　「操！F在l才是B啊！？好好一大奶女W生，居然喜g玩被的凌 
辱[颍看我怎N搞！」我不客獾幕堋 

　　「不、不要！快o我L_！」女W生激拥拇蠼小 

　　@淫的女人，M的胸部被K子上下，沉重的乳肉睦Kp中突出，我 
跪在沙l前，p手各自抓著一粒T大的乳球，先是５指o扣，再胡y的扭捏c拉 
扯。看磉@Υ竽套樱也有Ｅ～Ｆ－ｃｕｐ的力！ 

　　我笑f：「KK，奶子不小嘛～什N罩杯的啊？」 

　　「琛要你管！不要碰人家的身w！」女W生哭喊著。 

　　「操！@}都成@樱在b清啊！」我破口大R。 

　　「琛放_我、放_我！」 

　　「的，被虐狂是吧，看老子怎N玩！」 

　　f完，我用手掌_始不停的狠拍@}N起的大屁股，Bm「啪啪啪」的 
凳下，女W生不停求哭叫！ 

　　「琛好痛、好痛！求求你不要再打了！再下去，再下去……」 

　　「哦～再下去怎N影。俊刮夜室著，但手的幼]停下怼 

　　「琛…反正就是……e再打了啦～！」女W生大哀求。 

　　看著@女生的屁股被我猛打的t通通的一大片，正X得心的r候，我的手 
掌似乎的峄起怼Ｎ乙苫蟮耐Ｏ率郑z查了@女生的屁股，想f是不是被我 
打到破皮流血，仔一看，@}的屁股居然是因楦叱倍弄岬模 

　　「我操！@v！@右材芨叱卑。。俊刮殷@的大怒R。 

　　「琛]有、]有，人家才]有高潮啦～！」女W生急忙u^否J。 

　　「操！嘴硬！」我大怒R，@次仕的裘团摹 

　　「啊啊啊啊啊～！不可以、不要打人家的私啊啊！快住手、快住手啊！」 
女W生狂的大叫。 

　　我才打了近十下，R上可以感X到@女生的淫铝鞒龃罅康囊水，A的N 
臀也不住抖。 

　　「操！@母狗！被老子猛拍簦戮尤贿可以狂流淫水！我看根本 
就是欠人凌辱的Ｍ奴`啊！我f的是不是啊！？」 

　　「琛…人家才不是……」 

　　啪～！！！ 

　　「操！再b啊！」我狠狠地猛拍她的舸罅R的f。 

　　「啊啊啊～！！ΑΓ]e！！人家就是有被虐狂的Ｍ奴`！！最喜g被 
男人凌辱{教啊！！琛」女W生K於崩⒌拇蠛啊 

　　「哼，@差不多，那叫什N名字？槭颤N有s物g的匙？」 

　　「琛…人家的名字叫可莉，F在念ＸＸ系三年，也是嵛枭绲纳玳L， 
因橐郧坝薪柽^大Y堂，所以才偷偷}u一把s物g的匙。」 

　　「原硎沁@樱那的奶子是什N罩杯的啊？我怎N]看到的纫拢俊 

　　「人家的胸部是Ｆ－ｃｕｐ，至於纫隆…人家今天……今天……]有穿 
衣……」 

　　「我操，@N大的奶子，居然]穿纫拢。俊刮胰滩蛔〈罅R。 

　　「琛因槿思摇…喜g被……色色的男生……Π　…」可莉羞愧 
的低回答。 

　　他的！我以轶阆梢呀蛞的了，F在居然有人比筱仙更淫v！ 

　　「喔～喜g被κ前伞老子被爽！」 

　　我起身站了起恚D^打_s物g的大T，刺眼的光，瞬g照入s物g的 
大T口，被在沙l上的可莉，淫v的姿B也被照的一清二楚！ 

　　可莉知道我_了s物g的大T，她那被的像螃蟹的雪白沈，不嗟× 
的扭樱可惜她F在的行橹皇o意x的暝，除非她是美大l，有W^螃蟹 
昝g，不然也只是任人宰割的殂上肉！ 

　　可莉激拥拇舐哭求f：「啊啊啊啊～不要、不要@樱】彀验TP起戆。 
人家淫的幼被大家lF啦！琛」 

　　在光的照耀下，算可以看清楚可莉的身w。一Γ疲ｃｕｐ的豪乳，又 
白又大，上面rt的乳也是又大又t，被白色的粗K子oo。在大T大_ 
的刺激下，可莉的乳^充血[呈F暗t色。 

　　再硎强衫蚬砷g的簦隆起的大唇又大又厚，被我那右魂猛打， 
F在t的明@，大量的淫水也M在唇附近，大唇炔康男￡唇，像花朵的 
花瓣一樱捻端的咖t色，越往道越是Gt。黑缘u毛和小卉差不多，不 
多也不少。最後，[的跟花生一哟蟮年蒂，特e@明的突出在善唇上方的 
R集。 

　　「嘿嘿，怎N樱孔淫伦鋈展庠〉母杏X如何啊？」我笑著可莉f。 

　　「琛人家X得好G！好羞u啊！琛求求你把TP上啊～！」 

　　「不是喜g被Γ。窟@下走廊有人^都可以欣p到那av的拢 
X的更爽才Π。俊 

　　「琛]有、才]有啊！」可莉u^否Jf。 

　　「靠！想_老子幔俊刮疑獾牧R著。 

　　接著我蹲在可莉旁，左手捏起她t[的蒂，右手_始用力拍打她崮鄣 
淫拢∶恳幌碌呐簦都可以清楚的看到淫水到wR！ 

　　可莉R上激烈狂的淫叫：「啊啊啊啊～！不要、不要！求求主人放^Ｍ奴 
`！可莉淫的幼被大家lF啊啊啊～！」 

　　「操！老子看爽的很啊！是不是真的很爽啊！？」 

　　「琛不要可莉，可莉不知道啊啊！！」 

　　啪！！啪！！ 

　　「操！再不承J，我就要把沙l推到走廊印！刮彝{可莉f。 

　　「瑁。〔灰、千f不要啊！……可莉承J……F在……可莉……真 
的好爽、好爽啊啊啊～！]有@N爽^啊啊啊！！可莉意主人永h的Ｍ 
奴`啊～！！」 

　　可莉承J很爽的同r，全身不喑樾睿t[的淫乱出大量的淫水，有 
如泉般了１０砉分！看砉馐锹懵兜拇碳ぃ就可莉爽到潮吹了！！ 

　　「的，真蛸v的，@右材芩到潮吹啊！」我故意I笑f。 

　　「啊啊啊～～主人教的是，可莉就是不要的Ｍ奴`啊。」 

　　看到沙l椅和地板留下一大┑囊水蜜汁，M足了凌辱可莉的念^後，我站 
在T口^察走廊的情r，_J]有人在附近後，再把s物g的大TP上。正想要 
回到角落叫醒筱仙sox_r，可莉_始哀求f。 

　　「啊啊……主人j肉棒……o可莉吃好幔俊…可莉的屁股……e^好W 
好W啊……求求主人了……」 

　　哇咧！想不到@}@N|渴，都已爽到高潮了，要我再炙一次幔 
看著可莉淫v的姿B，反正今天筱仙@}我都上了，也不差再多一！ 

　　我旱吐音笑f：「嘿嘿～真可惜，主人我]有要的肉棒哩。」 

　　可莉一愣、慌的f：「主人怎N可能]有！？肉棒@|西，只要是男人 
都有的啊。」 

　　「那是因楸焕献诌^的女人，都爽的叫它大u巴啊！」 

　　可莉上@出淫的期待表情f：「嗯嗯……原碇魅说氖谴箅u巴！那可莉 
也好想主人的大u巴！可莉的滦枰大u巴的救H啊！！」 

　　「嘿嘿～既然@N欠郑老子就好好j了。」我笑著f。 

　　因榭衫虻W弟Sr都回恚若想要挚衫颍就要速鹚Q才行。我握著 
肉棒，^在可莉早已嵬傅囊穴，屁股往前一推，粗大的o就利的滑入 
道深。 

　　可莉R上愉的淫叫f：「璋“““　！好粗、好粗的肉棒！！居然把可 
莉的屁股都塞M了！！可莉第一次吃到@N粗的u巴！！主人的大u巴真的好棒 
啊啊～！！」 

　　「哼哼～U，有口皆碑的好幔　刮易园恋恼f。 

　　接著，我扶抱著可莉的大腿，胯下的肉棒使诺目挚衫蜻@}！每次遇到 
@右的母狗，是我有股想要狠很l的念^。 

　　「啊啊啊啊……主人的大u巴……好棒、好害……把可莉值摹…好爽、 
好舒服……啊啊……主人更力c……好好教……可莉的隆…啊啊……」 

　　^曝露的凌辱，再被我的大肉棒猛郑可莉整人的狂起恚 
a泛t，性感的小嘴愉的淫叫，舌^也不r伸出舔著嘴唇，淫欠值哪硬 
下筱仙！！ 

　　猛至私百下，可莉激烈的喊f：「啊啊啊啊……主人也好好土P……可 
莉的大奶子……啊啊……淫v的大奶子……最近T惑……太多清的男生了…… 
啊啊……主人一定要好好土P啊啊！！」 

　　「哼～既然都_口了，身橹魅说哪芫芙^帷！ 

　　於是，我用p手先是抓著可莉的大奶子，五指胡y的扭抓，原本已被K子 
的很o的乳球，@下更是o！乳房上的痛楚，可莉的表情有些痛苦，但她似 
乎也]有求的意思，於是我也更放心的玩弄。 

　　又至税硐拢^淼目旄性碓，於是我改捏可莉奶子上的乳^， 
身w微微後A，瞬g可莉的奶子被我拉Ll睿深t[的乳^成承受我上半 
身重量的支吸c！ 

　　「琛！！乳^、乳^……要裂_了啦～～琛！！」 

　　可莉咬o牙根，拼命的u^，上也冒出大量的汗水，但可莉似乎沉醉在如 
此的痛楚中，完全]有求的意思！既然可莉有被虐狂，如此焊闼的乳^，搞 
不好她X得很爽哩！ 

　　「喔喔喔喔～！炙、炙！！林北最肚@N}了！以樽约洪L 
的正、奶子大，男人都要o面子幔。靠次以觞N操翻的拢。　 

　　「啊啊啊啊啊～！！Σ黄穑。Σ黄鸢。。】衫蛑道e了！！可莉不用 
淫v的身wT惑W校的男生！！F在、F在主人好好土PＭ奴`吧！！」 

　　在可莉的淫叫中，我猛至蛋傧拢@期g可以lF可莉的淫伦的特e 
峄了好状危看硭也是高潮BB！最後，o根部硪魂要射精的快感！ 

　　「喔喔喔喔喔～！要射了！！林北要射了！！」 

　　「啊啊啊啊～！Ｍ奴`有吃避孕……主人把……珍F的精液……全部射 
到……Ｍ奴`的……w劝桑。　…啊啊……」 

　　到可莉的求，我也不加思索，拼了老命猛诌@倒谆睾希]多久，射 
精的快感爆l出恚≈岬木液也全部射在可莉的w龋。 

　　等精液全部射出後，我的拔出肉棒，由於可莉的屁股往上N，所以道 
鹊木液K]有流出怼 

　　喘息了一海我可莉f：「操！@女人真蛸v的，蒙著，S便一 
男人都可以上啊！」 

　　可莉纱f：「啊啊啊……可莉才不是……S便的人都可以上啊……」 

　　「操！y道是被我旨俚幔俊刮伊Rf。 

　　「琛那是因可莉已J定主人了啊……可莉看看主人的L 
相好幔俊…以後可莉只o大u巴主人{教……可莉找新主人找好久了……」 

　　「靠，新主人？啊那W弟呢？」我f。 

　　「W弟、W弟他……可莉只有在屁股很W的r候才找他，他根本]有主 
人的Y格啊……」可莉有些羞u的回答。 

　　靠！有]有@N扯？S便忠郑就到一性奴`？但K於家e已有３ 
大奶妹了，s物g的另一^有一C手山芋要理，老二再粗，也付不 
@N多的乳牛啊！ 

　　「嘿嘿～老子的大u巴可手了咧，想我性奴要排哩，以後rC成 
熟，我再碚的。」 

　　可莉慌的哀求f：「琛]PS、]PS！不管主人有女人，可 
莉只求能主人的奴`就好！」 

　　我想拒^可莉，走廊外砼懿铰，我so可莉f：「等一下可不 
要f我在s物g的事，知道帷！ 

　　「琛主人，等等……」 

　　不管可莉的哀求，我so回到s物g的角落，而筱仙早就已醒矶自诘匕 
上。 

　　「靠！什Nr候醒淼模。俊刮殷@的f，看挚衫虻氖乱脖惑 
仙看到了。 

　　筱仙淫嗔f：「那女生叫的@N大，i都被吵醒！哼，小武哥哥真模 
玩什NB把颍害人家爽到^去，Y果趁人家睡r，居然大的e 
的女生呢！」 

　　我so解f：「什NΓ∥抑皇蚺她一下而已，最後是她自己哀求要 
我炙的好幔　 

　　@下Q我^大了！想不到筱仙被我焊懔酸衢T，她居然回f爽到^去！而 
且挚衫虻氖虑橛直凰看到，@下子又多了一把柄在她手上！　祝颍 

　　@r，s物g的大T被_，我和筱仙也停止υ，只可莉的W弟快速走 
了MKP上T。 

　　可莉的W弟一看可莉的下w一片窕，淫笑的f：「哇！W姊今天怎N特e 
淫？下面居然可以岢蛇@樱俊 

　　才被我侵犯^的可莉含糊回f：「嗯嗯……W姊等不及了嘛～」 

　　W弟：「嘿嘿～是@影。康任乙幌拢R上oW姐一痛快！」 

　　可莉的W弟迅速下他的衣服，很快的就砣怏w撞舻呐九韭！ 

　　可莉也_始呻吟叫著：「啊啊啊～大u巴、人家想要粗粗的大u巴～」 

　　W弟淫笑f：「嘿嘿～W姊不是正在吃我的大u巴幔　 

　　可莉似乎知道fe，so回f：「啊啊……ΑΓ　…W弟今天的肉棒 
……怎N特e大！……搞的W姊……好爽好舒服！」 

　　W弟：「嘿嘿～真的幔。W姊算知道我的肉棒大啊！那我今天就好好的 
jW姊樱　 

　　f完，可莉的W弟更加u力的插挚衫颍可莉的呻吟也的急促起怼 

　　筱仙把嘴巴靠在我耳淫笑f：「嘻嘻～看砟女生，被小武老公诌^之 
後，就迷上大u巴了呢～」 

　　靠！什Nr候我成筱仙的老公了啊？我o的看著筱仙f：「哇咧，我什 
Nr候成的老公啦！？不是f只玩@一次而已幔俊 

　　筱仙舌琳f：「y道小武θ思业拇竽棠踢@N]d趣幔俊 

　　看著筱仙榴巨乳，我吞了吞口水狡q的f：「拜～小卉她的胸部也不 
太多啊～」 

　　筱仙不以橐獾谋е我f：「嘻嘻～]PS，反正以後小武老公想和人家 
一h，Sr都可以呦～」 

　　KK，只能f筱仙真是太害了，也不生饣蚋我翻，S持@N崦恋年P 
S，她是有C把我^去。 

　　既然筱仙不急著跟我牌，我也敷衍f：「呃～好，以後有C的。」 

　　忽然，可莉W弟眢@的笑f：「嘿嘿嘿～可莉W姊今天好像真的特e 
淫呢！才]追昼，下面的肉穴居然冒出白色泡沫哩！」 

　　我不禁心中暗笑，那是我中出在可莉w鹊木液吧！　ＸＤ 

　　可莉也心中有鬼的淫叫f：「琛人家今天真的……好有感X嘛！…… 
大Y堂下面……有很多人……正在比啊！！」 

　　W弟：「呵呵～真是淫的W姊呢！」 

　　接著，可莉被她W弟狠狠地至耸矸昼後，算Y束@免M的活春m，等 
可莉的W弟把可莉後，扇舜┖靡路，_了s物g的大T正湟x_r， 
可莉忽然拉住她的W弟。 

　　W弟好奇的f：「W姊，怎N了幔俊 

　　可莉先是看了s物g炔恳谎郏之後低^Y巴的λW弟f：「我……我 
……今天到此橹拱伞！ 

　　W弟@的f：「呃？槭颤N？W姊不是被我值暮芩幔。俊 

　　可莉：「因椤…我X得……@Σ黄稹…正在兵的男友啊！」 

　　W弟：「@……初不就是寂寞才找上我的幔俊 

　　到@ν登槟信的υ，著我震@了一下，想不到可莉有一在 
兵的男友！她的W弟只是凌辱[虻某h友！？ 

　　「……之……我到此橹拱伞！箍衫蛞徽f完，R上跑步x_。 

　　「W姊、W姊！等等我啊！」可莉的W弟P上大T，跟了上去。 

　　等扇说哪_步hx，筱仙ξ乙笑f：「嘻嘻～看砟叫可莉的女生， 
是真的凵闲∥淅瞎呢！才一打完h，R上跟她W弟[分手呢。」 

　　我擂蔚幕卣f：「P我屁事！而且她有男友啊，怎N可能因槭俏业年P 
S啊！」 

　　筱仙狡猾地笑f：「嘻嘻～也S吧～」 

　　接著筱仙乃的包包拿出面，_始清她的下w，有沾到S水的部份。 

　　等筱仙清完，笑著ξ艺f：「嘻嘻～地板的便便就交o小武老公樱l 
值暮檬戮驼l嘛～」 

　　我@的回f：「什N！？」 

　　「人家等一下有s嘛～所以就麻┬∥淅瞎了，作是欺人家後T的 
土P印！贵阆梢贿f一穿上她的衣服。 

　　人，果然不能逞一r之快！否t很容易就自食汗啊啊啊～！ 

　　等我穿好子，筱仙要我陪她出校T，拗不^她的硬兼施，我也只好J命 
的陪她走出s物g。推_缮饶鹃T板，走到走廊外，χ明亮的走道伸醒， 
{m好心情後，正滢D身PT，lF一人影正走了^怼 

　　看到@人影，一股不祥的A感浮了上恚要是遇到熟人那就糟糕了！如同墨 
菲定理f的，你最不期望l生的氖拢就一定l生！等我_J@人影是我社 
F的湘妤r，想逃跑也聿患傲耍。　澹颍 

　　「小武社L！？你怎N在@！？」湘妤一吃@的看著我和筱仙。 

　　「啊？我、我、我是筱仙砩所啦～]有e的事。」一r三刻之g，我 
只能想到@理由。　澹颍 

　　我o的看著筱仙，暗示她配合我的藉口。 

　　筱仙也微笑f：「是啊～因槿思掖┑奶露了，所以才小武社L陪我上 
所啊～」 

　　「]e、]e，就是@印⒕褪沁@樱　刮以谝慌渣c^如v蒜的附和f著。 
y得@古`精怪的筱仙肯乖乖配合，心^的大石算可以稍榉畔隆 

　　到我和筱仙很勉的理由，湘妤是疑惑的f：「可是……我明明 
看到小武社L和筱仙……是碾s物g一起出戆。俊 

　　璋““““““　！！@下完蛋了！！果然被湘妤看到我和筱仙一起 
走出s物g的大T！！@下我要怎N掰理由啊～！！ 

　　正我不知道如何是好r，筱仙@狐狸精竟然ο骀バχf出我F在最想 
掩w的事：「嘻嘻～Π。∫槿思乙簧贤所，小武社L就押人家去s物 
g玩妖精打架呢～」 

　　「胡筱仙！！！不要yv啊啊啊啊～！！」我近乎失控的大叫。 

　　湘妤看我激拥幼樱有些怯的f：「小武社L！？……你怎N忽然@ 
N生獍。俊…而且什N是妖精打架啊？」 

　　「切，B@都不懂，妖精打架就是……」 

　　靠！我致橐解啊！？我不客獾筱仙f：「不是f有s，就 
快t到了，不s快去，我就不送了啊！」 

　　筱仙知道自己至耸颤N好事，M得意的微笑f：「嘻嘻～好嘛，人家知道 
了，那小武社L、湘妤再樱　 

　　筱仙ξ液拖骀]了]手後，е狡猾的笑意x_，便留了一大茶包o 
我！剩下我和湘妤在大Y堂的走廊。做人，果然不能逞一r之快啊！　澹颍 

　　湘妤向筱仙f再後，^m的我f：「小武社L和筱仙感情很好幔坎蝗 
怎N在s物ge？」 

　　我看湘妤有些不知人g火，so_理由湘妤f：「筱仙只是想要跟我教 
麻⒈荣的事情啦，]有e的事！」 

　　湘妤半信半疑f：「是@影。俊 

　　「Π。因好我和她同一桌比，而且我又是麻⑸缟玳L，然要指 
指她一下啊。α耍怎N上恚前。俊刮亿soD移}著。 

　　「是稚g老要我上砟眉杯，先前拿的都用完了。」湘妤解f。 

　　「原硎沁@影　那我去拿就好，先下去兔χ升g老吧。」我刃拇了 
一口猓好不是小薇或小卉要她碚椅遥不然事情就大l了！ 

　　「不用啦～小武是社L啊，@N跑腿的事是我戆伞！瓜骀タ獾恼f。 

　　「哈，]PS啦～窍碌倪x手比^喜g欣p大美女，我去就好了。」我 
心的找藉口f服湘妤，竟s物ge^，有妖精的便便@C物啊啊啊！！ 

　　湘妤到我Q她，有些羞的t低^f：「人家才不是大美女啦～哪像 
小薇那N有赓|人又好，既然小武社L要兔Γ那我就先下去印！ 

　　看到湘妤t的幼樱也未免太害羞了吧，我只是S口Q一下啊。 

　　「嗯，有，的事不要θ魏稳苏f，知道幔　刮姨嵝严骀フf著。 

　　「啊～槭颤N？」湘妤好奇的著。 

　　我故意b神秘的f：「@就不知道了，因榱崃嵩诟咧泻腕阆捎羞^，所 
以玲玲不太喜忽g筱仙，榱松F鹊暮现C，要保守@秘密好幔俊 

　　「原硎沁@印…我知道了。」 

　　看著湘妤一知半解的表情，她大概也猜不透槭颤N我和玲玲、筱仙之g的P 
S，搞纳F的合C。反正先唬^她，以後再想k法。 

　　「好啦～大美女，s快下去兔Π桑　 

　　「嗯，好，那就麻┥玳L了。」湘妤害羞的回f。 

　　湘妤f完，^也不回的快步跑_，在她D身的瞬g，外套鹊娜榍蛩坪跽激 
烈的跳又！ 

　　「KK，看硐骀ヒ残U有料的嘛～只是天膺@N幔硬要穿外套，真是奇 
怪的千金小姐。」看湘妤走h，我喃喃自Zf著。 

　　好不容易解除筱仙@狐狸精留下的大茶包，我so回去s物g拿了杯到比 
觯又M了一番力獠虐央s物g的妖精便便清理乾Q，在是『爽到筱仙D 
苦到我』！！　澹颍 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　比到中午，稚g老宣阎形缧菹１小r，我和小薇、玲玲等麻⑸T兔 
l便o比的x手，理的差不多後，我也拿了便在我社F的休息^大口 
吃著。 

　　@r小卉走了^恚劈^就我f：「喂！臭小子，你人跑去哪啦？找 
都找不到你！」 

　　我b沮驶卣f：「因榈谝鲱A就了，心情不好，就出去逛一逛。」 

　　小卉冷笑f：「哼哼～l叫你被筱仙那狐狸精的大奶子o迷惑了，了也是 
的。」 

　　靠！小卉@女人，不但不安慰我，居然在口上Ⅺ}！ 

　　我O力否J的反gf：「拜，那是筱仙不打，把她的下家匀琊j的 
的好嘛！」 

　　f甄姬，甄姬到，在我後^立刻匀绲穆音：「呵呵～小武社L，可e 
客系轿疑砩习　！ 

　　我D^一看，匀绾托】屡c她的妹妹攒恳黄鹱吡诉^怼 

　　小柯R上笑f：「哈哈哈～小武社L，f你第一局A就了呢。」 

　　我R上Rf：「靠！那有人天天\舛己芎玫模偶也是正常的啊！」 
心中便暗a了一句，老子可是鍪б猓肉龅靡獍。 

　　一旁默默oZ的攒浚眼角也有些瞧不起的N光。大概她也X得我@麻⑸ 
社L未免也太d咖了。 

　　忙完的稚g老、小薇、玲玲、芸臻、琦琦也走了^恚到我第一鼍吐 
。稚g老@庹f：「@游只能靠小卉樱俊 

　　小薇也笑著我f：「你是麻⑸缟玳L，不如位o小卉吧。」 

　　唉～了一霰荣，B女友都要我！ 

　　在鲋挥辛崃岚参课艺f：「小武，]PS啦～反正有M力就好！」 

　　琛玲玲不愧是善解人意的好女孩！在我落水的r候意扶我一把，不 
枉M我平r都用大肉棒……不是，是用心照啊！ 

　　小卉忽然匀缧φf：「呵呵～f也有x下午的比？看磉\獠诲e 
嘛～也S我有C遇到喔。」 

　　匀缫惭bH切的笑f：「是啊～也希望能利打到Q呢。」 

　　在@暗藏的火味下，人都找位子坐了下恚而小柯twN的匀绾 
攒磕帽惝，K拆好筷子o她姊妹z使用。而攒磕昧吮惝後，走到玲玲旁一 
起f聊起怼 

　　小卉趁小薇她不注意的r候，坐^硗低我f：「嘻嘻～小武哥哥，你 
真的只是出去走走？」 

　　看著小卉J真的眼神，在s物g的事情然不能f出恚否t不但和筱仙做 
鄣氖爆_恚∵B我凌辱可莉的事都跟著一起大爆炸啊啊啊！！ 

　　我用I的演技π』苷f：「真的啦～不然看我的眼睛有]有在fe。」 

　　小卉愣了一下，@才噗滋的微笑f：「嘻嘻～Σ黄鹇铩人家不岩赡 
的。晚上若有C，人家再找玲玲一起安慰你受的心`印」 

　　我假b笑著f：「呵呵～小卉人真好～」 

　　小卉完，笑著吃她的便。嘿嘿～看砦乙部梢越侵鹱罴涯兄鹘仟了，B 
最精明的小卉都可以_^去！不^，要是小卉她晚上要安慰我的心`，恐怕 
不只是我的心`受，B蛋蛋也跟著哀吧！　澹颍 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　午休Y束，有x的x手^m在牌桌上P，比到下午４c，^了激烈的 
８Q後，最後４的x手算出t了。 

　　接著嘉豪、阿等麻⑸缒猩把龅厍宄觯K在Q要用的麻⒆浪倪L起 
t色布l，小薇、玲玲、芸臻、琦琦等女生在@比龅厮慕钦玖，K注意外 
^是否有人打暗o中央比的x手。 

　　在Q_始前，稚g老先一一介B@４x手，巧合的是全部都是女生， 
且打扮清龌鹄保〔挥谜f，小卉、匀缫苍谄渲小 

　　由於竺Y格必槲W校的W生，所以大部分x手的牌g都不算太L， 
才@N露奶、露腿的技g性犯出奇制伲 

　　在牌桌上的４女和小薇、玲玲她，再加上稚g老，比龅雀本就是 
正妹c奶妹大p！使得大Y堂^的W生越碓蕉啵甚至_始出F窝巯C， 
什Nt圈圈、金圈圈、C金Ｎ的大hR^出\，有人自滗X梯！早知道 
成@樱在大Y堂入口加收T票的！　ＸＤ 

　　等稚g老介B完小卉、匀纾接著介B一我]^的大奶妹－伊婷。@ 
高挑的大奶妹，身高大概s有１７０，w的上半身穿著o身的白色短背心， 
不下於小卉的爆乳，魔鬼般的曲玲有@，乃的壬砜慈ィ厚的乳房更@ 
@人！而下半身穿的淡{短，露出修L白皙的L腿，配上米色高跟鲂，身材 
好的直逼I的名模！ 

　　打量完伊婷的身材，再看她的外貌，完美的瓜子配上黑框眼R，看得出典 
雅赓|又高傲的神情，尤其是她S厚的嘴唇旁的黑痣，更是有股莫名性感梢的 
庀，和小卉狂野大的L貌完全不同！！ 

　　我悄悄的小柯f：「@叫伊婷的，看起硗辣的，l件缀醪惠小卉！ 
怎N竺的r候我]看^她啊！？」 

　　小柯立刻白我一眼、不屑的回f：「靠～！你居然不JR『乳牛３姬』之一 
的伊婷，你到底是不是我W校的W生啊！？」 

　　我回Rf：「靠！我哪知道啊，大一就追到小薇，管它什N姬！」 

　　「的，只能f你好狗\，@N利就追到小薇！不然你以我槭颤N要替 
小卉取『乳牛』@外啊！」 

　　「你@诱f，小卉也是乳牛３姬之一樱俊 

　　小柯先是o力的uu^，之後才ξ艺f：「拜，你不F在才知道吧？ 
你跟小卉同宿舍，W校有多少人w慕的要死啊！」 

　　「是喔。」我故意b傻f。 

　　小柯@花花公子_始L篇大的解f：「初大一新生蟮降r候，我 
@糜校受目的乳牛正妹，分e就是小卉、伊婷、可莉，^某身百 
WL的目y下，推估她３女都有Ｆ－ｃｕｐ的力，所以WLR上就退 
封了@『乳牛３姬』的Q！」 

　　一到乳牛３姬e有可莉的名字，倒是我大吃一@！想不到她在W校也是 
受人注意的大奶妹？ 

　　小柯^mf：「小卉、依婷、可莉@３大奶正妹，既然被封槿榕＃臣В 
可f是W校热巳讼胱非蟮哪耍甚至流鳌喝榕Ｈ姬得其一，大W生涯o憾 
已』的VZ！」 

　　看小柯一激拥恼f著，想必初W校纫彩且魂腥L血雨吧！ 

　　「然，乳牛３姬也不是@N好到手的，不然也不髁丝欤衬辍！剐】抡Z 
重心L的f著。 

　　看小柯v的煞有其事，乳牛３姬被形容的像是江湖珍一樱∥腋胶偷狞c了 
c^。不^，我好像一不小心就上^乳牛２姬的幼樱。 

　　「首先，小卉就不用f了，人正奶大敢穿，光是看她低胸露奶，就值回票r 
了！但棘手的是，小卉的性有如\的野R，放狂野但非常y以{S，加上 
金X斯λo效！所以到目前橹梗]有人可以到小卉的g心！」 

　　了小柯π』艿亩淘u，看硇』艿娜觞c就是Υ笕獍]抗性吧！不^，要 
如何小卉^自己的肉棒，也是D的任站褪橇恕 

　　「再恚可莉，目前是嵛枭缟玳L，每次舞的r候，是有一堆人偷偷 
看她的奶子狂跳！而可莉也都]lF的幼樱可惜的是，可莉在小大一就被她 
的直系WL把走了，初有多少人夜半I醉啊！但最新的好消息是，她的男友不 
小心１／２被退W，上上月已入伍兵了。」 

　　「不小心１／２被退W？我看是晚上太操诹税桑　刮肄揶淼匦φf。 

　　小柯也知趣的笑f：「嘿嘿～所以F在不少人_始蠢蠢欲影　！ 

　　「最後，伊婷，根S多WLK〉慕，想和她交往一定要是有X的公子 
哥海上下W都要_d她，子太f她不想坐哩！伊婷性也是非常的瞧不 
起人，喜g用鼻孔看人！同r也很好面子，f她的最大望是嫁入豪T，泶 
W只是想要沾高Wv美女的Q，目前交往^的男友f都是有X家的公 
子，F任的男友f背景不e，L相也不差。」 

　　了小柯的f明，瞄了一下伊婷，自以槭堑性加上高傲的表情，再配上 
那明@的黑痣，一_始那股梢的庀，F在看砀本就是欠人值墓主啊啊！ 

　　我忍不住f：「怪不得@女的表情，看起砭褪侨侨啊！」 

　　小柯笑f：「反正一打一挨，我要是有X，我也想玩玩伊婷@大 
奶妹啊。」 

　　「嘿嘿～你F在的目瞬皇匀缢姊妹幔吭觞Nθ榕＃臣н@N了解。」 

　　「哈哈～只是先前有和一些WLT了，之，小卉和伊婷不是那Np易 
到手的目耍而y度比^]那N高的可莉，她F在的男友去兵，自然又重新成 
楸人追求的目恕！ 

　　「喔？那你F在也想追可莉樱俊刮以探的著。 

　　「喂，你可eyf，匀l件也不差啊。如果可以把到她姊妹z，爽度也 
不o乳牛３姬啊！」 

　　看小柯得意的幼樱要是被他知道我早就玩弄^匀纭攒克姊妹z，他 
F在一定把我砍了吧！　澹颍 

　　在我和小柯f聊的期g，麻⒋筚的冠Z鹨惨呀_始，另外一４ 
x手，在稚g老的介下，才知道她的名字叫怡君。不同於其它３人都是穿著 
清龌鹄肀荣，只有怡君是穿著普通的棉|上衣加牛仔，苗l的身材，著 
R尾，L相是清秀中c英猓看起泶蟾乓彩羌医滩诲e的女生。 

　　由於已是Q，能M４的人，一定有相Φ募夹g，所以麻⒆郎系馁局 
@得z著，小卉扎打的理牌，K盯死下家匀纾但小卉也不好^，怡君也算 
是w中高手，小卉在她下家也是吃不到什N牌，打了快半雀，４人]什NA。 

　　因槭Q，所以定打完一雀後，再比每人的Ia高低。S著rg的流 
逝，小卉在北L北\獯蠛茫自摸清一色！在小卉倒牌的瞬g，大Y堂鼓躁了起 
恚∵L遭的窝坶W糸_始W亮，ov史的一刻！ 

　　「喔喔喔！ＸＸ大W的后Q生啦！」 

　　「小卉女王fq～！！」 

　　「我廴榕！！乳牛畚摇！」 

　　不少^的乳牛３姬粉z更是大起哄，宛如是鲂』人的歌友！而牌 
桌上其他３女表情M是失落！ 

　　伊婷忍不住苄』苷f：「哼哼～的\膺真是不e，若再比一次，鹿死l 
手不知道呢！」 

　　大概是伊婷想要趁@C，好好展F她的正妹魅力，但F在很明@的，比 
光h全都被小卉一人走！ 

　　小卉微笑回f：「呵呵～那我就在麻⑸绲群虼篑{光R印」 

　　伊婷p哼了一，不返淖著。 

　　怡君倒是友善的微笑f：「恭喜小卉成榈谝玫穆①后印」 

　　小卉回f：「嘻嘻～xx印」 

　　等小薇和玲玲等人算完她的Ia，_Je分排名是小卉、匀纭⒁伶谩 
怡君。知道匀缡後，小柯也d^的大叫。 

　　在稚g老宣衙次後，KM行蔚念C典Y，在多W生的g呼下，Ｘ 
Ｘ大W的第一寐⒋筚K於完美Y束。 

　　等人潮散去，我麻⑸绲纳T也_始清理龅兀小柯е匀纭攒亢臀 
道e後先行x去，但得到的匀缢坪]想像中的高d，大概是比o小 
卉的PS吧。 

　　人整理到晚上，稚g老要大家先回去好好休息，找rg再好好c祝小卉 
成榈谝妹副其的麻①后。




　　　　　　　　　　　　　　（五）c功h宴 


　　回到宿舍，趁小薇去洗澡，我坐在沙l上看著，身上只穿短Ｔ和妊的 
小卉，L的美腿半跪在我大腿膳裕性感的黑色蕾z妊大方的露了出恚白 
皙的p手搭在我的肩上。 

　　小卉舌琳f：「嗯～小武哥哥，今天人家立了大功，拖骀ナ×耍等f元，那 
你@麻⑸缟玳L有]有什N表示啊？」 

　　「啊～好歹也是副社L，兔ιT也是的啊。」我b傻f著，p手也 
伸入小卉的衣服龋不客獾赝媾她的大奶子。 

　　小卉p哼了一，半呻吟f：「人家也知道啊～只是@N辛苦得到冠，什 
N品都]有，你不替人家感到委屈帷」 

　　「嘿嘿～今天得到麻⒋筚的冠就蜣Z永病周的W光艨耖W哩！ 
都]看到伊婷d的模幔俊刮依^mb死f著，竟今天在大Y堂，就已U 
械纱瘟税““　！ 

　　小卉小嘴一N，怒嗔f：「人家才不希罕什NW光簦〔挥玫玫铰⒐谲， 
人家早就是你@些色胚口中的乳牛妹啦～人家想要的是H一c的p嘛～」 

　　小卉一撒桑一用手按住我的n，若有所指的上下划铀的手。 

　　玲玲看不下去f：「吼～！小卉，是想小武累死幔@Y拜明明都已 
跟小武做^纱哿耍今天小武休息啦～」 

　　玲玲及r的颓唬我用感激的眼神看著她。 

　　小卉白了玲玲一眼，接著不甘心的ξ艺f：「哼～不管啦～反正先欠著，下 
次有C再a回恚　 

　　看小卉最近也是土寺⑸缱隽瞬簧偈虑椋]有功谝灿锌冢拼著蛋蛋的 
哀，我笑著f：「嘿嘿～好啦好啦，改天趁小薇不在的r候，我再好好的a 
得的p。」 

　　小卉淫笑f：「嘻嘻～小武人真好。」 

　　玲玲吃醋的大叫f：「吼～那人家也要！」 

　　「那就一起戆伞」我苦笑著，@就是B太多乳牛的副作用幔。 

　　接著小卉神秘的笑f：「嘻嘻～今天的麻Q，有一件有趣的事呢。」 

　　「什N有趣的事？可以吃幔俊刮液疑的著小卉。 

　　小卉板起冷冷地f：「哼哼～因樵Q前，匀缒桥_子忽然所找 
我，我敢不敢跟她~外插。」 

　　玲玲@呼f：「真的幔克怎N主尤フ啊？」 

　　小卉不屑的回f：「哼！八成是她想要笊洗蔚某穑所以才想跟我私下插 
。如果Qe分她A我，那我就要出麻⑸绺鄙玳L的位子。」 

　　玲玲和我M@，我急f：「所以答匀缌耍俊 

　　小卉自傲的笑f：「然，老娘怕她幔　 

　　想不到小卉接受匀绲牟遒，的是副社L的位子，事先也]跟我和稚 
g老通知一下，在是太y砹耍好歹也我_P啊！ 

　　玲玲先了一口猓看著小卉f：「吼～好後硎切』A了，那匀 
了要做什N事幔俊 

　　小卉`笑的看著我f：「嘻嘻～她的注是，意某一天晚上的rg都 
乖乖老娘的指示，^不反抗！」 

　　「靠，玩@N大！」我e愕的f著。y怪匀缭Q的r候，得到是 
不返幼樱原硭了一l更大l的。 

　　玲玲跟著f：「Π。匀缫蔡大了吧。」 

　　「嘿嘿～要不是最後清一色自摸，儇不一定咧。」我π』苷f。 

　　「哼～掌握\庖彩谴蚵力之一的好h。」小卉挺有自的回f。 

　　看小卉高傲的模樱我不以橐獾睦^mf：「那N，想要匀缱鍪颤N事 
啊？」反正以她的性，匀绲南不太好^。　ＸＤ 

　　小卉神秘的笑f：「嘻嘻～目前]想到，反正等rC到了，自然就知道要 
她做什N了。」 

　　平r就被小卉蚺的玲玲，]好獾恼f：「反正像小卉@拥谋康埃也只 
想到色色的命令吧～」 

　　小卉也不客獾苷f：「哼，像@雍蒙的Y生也不多啊！」 

　　「吼～那不都是小卉害的！」玲玲羞的反gf。 

　　小卉想回，浴室的T把起，小卉so奈彝壬吓榔穑我的手也乃的 
上衣壬斐觯玲玲也b]事坐在椅子上。 

　　「我洗好印看你l要先去洗了～」小薇提醒f著。 

　　我和小卉、玲玲S口回了茁，就Y束我c小老婆的f聊。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　^了滋欤在稚g老的力要求下，W校的行政人T才半推半就的答 
我Q^大的社k。新的社k在活又行牡模牵坪荡蟾庞校常岸嗥鹤笥遥社 
ke面的一面好是大峭，灯窗敉饪梢钥吹W校的操龊推渌大牵 
更棒的是，社ke面有一g小隔g，大概有７、８坪大。 

　　小卉一看到@小房g，R上高d的f：「以後@g就拿懋社L室了。」 

　　然，我和玲玲都猜的到小卉想打如意算P，搞不好她想放床M砹ā 

　　稚g老笑f：「呵呵～小卉越碓接拍亍」 

　　於是大家花了些rg把新社k整理乾Q後，再把比的桌椅都搬M新社k， 
而小卉也真的不知道哪生出淼慕M合床架，命令小Ａ、黑皮等人搬到社L室M 
b起怼Ｐ』芤柴R上在床N上副社LＳ茫[明就是不想其他人用。　ＸＤ 

　　花了堤欤最後再把『粹g研究社』的木牌煸谏甾kT口，立麻⑸ 
的任湛算是告一段落。 

　　接著，湘妤也把小卉A回淼腻X，拿出一部份作c祝的Y金，在星期六的 
晚上，稚g老找了初兔β⒋筚的成T⒓社成功兼c功宴。 

　　然，@NI餐c的跑腿工作，全落在小Ａ和黑皮身上，偶阿和嘉豪也 
被小卉@副社L派去k事。而c功宴最重要的就是酒精品，小Ａ和黑皮t辛 
的d著背包砘A啤酒等酒到社k。 

　　等一切渫祝在社k中央，合愕穆⒆郎M是披_、炸u、甜c、零食等 
等大量美食，除此之外，有不少的可贰⑵【频蕊品。 

　　穿著白色小洋b的稚g老，e起酒杯大喊f：「大家辛苦了！也恭喜我 
麻⑸珥利立！」 

　　我和小薇、小卉、玲玲、芸臻、湘妤、琦琦、嘉豪、小柯、阿等人也跟著 
e杯，而匀绾攒恳脖恍】⒓印 

　　乾了第一杯酒，稚g老再度e起酒杯f：「第二杯t向麻⑸绲少后乾 
杯～！」 

　　在稚g老的ь^下，我和其他人也向小卉、匀冠、乾杯。 
小卉、匀缭诒人的崆榫淳葡拢@得春L得意，扇思一口夂裙饧杯鹊 
啤酒。 
　　 
　　稚g老喝完手上的啤酒，ξf：「好啦～大家也肚子I了，我 
就_影桑　 

　　到稚g老的，我@些男生，R上M咦郎系拿朗常我右手拿披_， 
左手拿炸u的猛吃著，狼吞虎擦卓冢不小心艿娇攘顺恚 

　　「小心c！慢慢吃啊。」小薇拍著我的背，P心的f著。 

　　小卉t笑著我f：「嘻嘻～就是啊，小武你致槌缘南窈镒右蛹卑　」 

　　小薇和玲玲等人了小卉的，也都忍不住笑了出怼 

　　我瞪了小卉一眼，等喉灯歪幔才λf：「拜，才是像是\的野 
R，r都r不住好幔　 

　　小卉也不客獾苷f：「哼～怎樱±夏锞褪乔啡蓑T，有N你眚T啊！」 

　　小薇和稚g老了小卉的，都不以橐獾母`笑。只有玲玲、匀纭攒 
才知道小卉的中！　ＸＤ 

　　「怪不得小卉l件@N好，竟然]男朋友，一定是f太粗了啦～」稚 
g老笑著π』苷f。 

　　平r的小卉就是和我跟玲玲等人互相抬，大家也都以槌＃小薇和稚 
g老也都以樾』苤皇情_玩笑ff而已。 

　　玲玲抓到C也臀艺f：「Π　小卉致榘炎约寒R啊！很蠢耶～」 

　　玲玲此一出，大家也不情面的大笑，小卉立即瞪了玲玲一眼。 

　　以前的玲玲就是乖巧有Y的赓|正妹，自陌砗臀同居後，因槌３１ 
小卉蚺，uu的成也趁C{侃小卉，然，ζ渌人，玲玲是以前的那 
乖巧的同W。 

　　稚g老笑著打A稣f：「好啦、好啦～我就Y束@猴R之，就e 
吵了，s快吃吧，冷掉就不好吃了。」 

　　Y束@g返男〔迩後，大家又_始吃聊天。 

　　吃了卓冢小柯把我拉到一旁f聊f：「嘿嘿～小武的桃花不e嘛～乳牛 
妹苷f要你T她哩。」 

　　我笑f：「你又不是不知道小卉的性，只是ff而已。」 

　　小柯用手q了我一下f：「靠！乳牛妹就不@痈我f，搞不好哪天， 
你真的T了上去呢！」 

　　不用等哪天，早就T上去啦！我so反gf：「靠，你想太多了。」 

　　「@可不一定啊，日久生情嘛～」小柯不押靡獾男χ。 

　　「e乳牛了，你已把匀缛敬蛄幔俊刮夜室廪D移}小柯。 

　　小柯@口饣卣f：「唉～@新R子有cy搞，一直b矜持的不肯跟我做 
啊！」 

　　「是喔，反正慢慢恚e急～」我S口安慰f，不能f匀缭被我值侥 
失禁，小柯你再加把虐伞 

　　我和小柯又吃了卓谂_，阿、小Ａ和黑皮也靠了^怼 

　　阿π】抡f：「恭喜啊～你的女朋友得到啊！」 

　　小柯得意的笑f：「呵呵～\夂美玻匀绱蚵⑹钦娴牟蝗蹙褪橇恕！ 

　　阿^mf聊了拙洌接著f：「匀绲拿妹靡查L的U漂亮的，她F在有 
男友了幔俊 

　　我和小柯表情一愣，阿是攒坑信d趣？ 

　　「我不是很清楚耶。」小柯b傻回答。 

　　「是喔。」 

　　往桌子方向看去，小卉似乎正在灌玲玲喝酒，不嗟哪孟酒倒入扇说谋 
子再乾杯，不常喝酒的玲玲然不是小卉的κ帧６坐在玲玲旁的攒浚t嵝 
的想土崃蹙疲小卉也豪獾耐r和攒喝。 

　　我喃喃自Zf：「靠！小卉是想要把玲玲跟攒抗嘧幔俊 

　　小Ａ和黑皮、阿也跟著附和。 

　　「我倒X得攒亢孟裥U喜g找玲玲聊天的幼印！剐】乱苫蟮著。 

　　「呃～可能她和玲玲都是比^乖巧型的吧，同性相吸啊。」 

　　「@倒是。」 

　　我和小柯等人又f聊了拙洌嘉豪也走了^怼 

　　「嘿嘿～既然有了麻⑸纾以後Sr都可以泶蚺屏恕！辜魏佬χf。 

　　「Π。找牌咖也比^方便些。」小柯f。 

　　「我看比那天的女生不少，以後有不少女生泶蚵吧。」 

　　「希望如此，但我看大部分的人只是想要⒓颖荣金而已吧。」我 
回f。 

　　「不^，伊婷竟然也有⒓颖荣，比天我真了一跳！」嘉豪f。 

　　「哦～後砦矣小薇、玲玲她，伊婷是她同W退竺的吧，所以 
我才在竺的r候]看到她出F。」我向嘉豪解。 

　　「原砣绱耍@游麻⑸缰徊羁衫颍就可以R乳牛３姬哩！」 

　　「嗯，是]e，但嘉豪你也e想太多，可莉F在可是嵛枭缟玳L，她是不可 
能再加入麻⑸绲摹！剐】卵a充f。 

　　「也是，不^人涤凶多就好，免的有r大家Rr有事，y到牌咖。」 

　　人停下}，吃了卓谑稚系崾场 

　　阿M严Ｍ的^mf：「真希望那超爆乳筱仙常常砦社k啊。」 

　　「是啊，筱仙她L的不但可郏性又H切，胸部又@N大！她要是天天 
社k，我打打到死吧！」小Ａ忽然插f。 

　　我眉^微微一，心想要是筱仙天天恚我才被┧腊桑 

　　小柯t不客獾π。列φf：「死阿宅，由俅蛞稽c，花c心思在女生上 
面吧。」 
　　 
　　大家笑了笑，又f聊了一海我才回到小薇、小卉身旁，拿了一些F味吃 
著。而稚g老也高d的和琦琦、湘妤、芸臻f聊。小柯和嘉豪等人也拿出麻 
P⒘似怼 

　　吃、喝、玩到晚上快１２c，因樾∞弊罱有接家教，明天要去上n， 
且玲玲和攒恳脖恍』芄嗑乒嗟陌胱恚於是小薇和玲玲、匀纭攒俊④空橄胍 
先一起回去，小柯也出自o送她回宿舍。看到有人要x_，嘉豪和琦琦也 
跟著f要一起回去，x_r，琦琦那暗藏崦恋难凵襁看了我一眼。 

　　接著]多久，社ke的社T也都mm和我跟稚g老道ex_，最後只 
剩下我和小卉、湘妤、稚g老。 

　　我在收拾凌y桌面的湘妤f：「好啦～也很晚了，也回去了，等一 
下我再收拾就好。」 

　　「啊？]PS啦～我先收拾好再走。」湘妤J真的回答。 

　　M是醉意的稚g老也裣骀フf：「呵呵～e急，老和小卉再喝一 
子，湘妤就先回去吧。」 

　　不知道是不是因橹升g老一人住，y得有人陪她喝酒，F在的稚g老 
似乎M入到非常的ＨＩＧＨB！　ＸＤ 

　　小卉也f：「Π。先回去吧。」 

　　在人的裾f下，湘妤才勉槠潆y的收拾自己的|西，潆x去。 

　　x_前，湘妤ξ道ef：「那N老、社L、副社L，我一人就先回 
去了，星期一印」 

　　@r稚g老忽然P心的湘妤f：「一人？F在很晚了，女孩子一 
人回去很危U，不如叫小武送回去吧。」 

　　我和小卉一愣，但想想也是，像湘妤@拥赓|美女一人自走在街上， 
的_是有c危U。 

　　湘妤害羞的]手拒^f：「啊！？不用了啦～我一人慢慢走回去就好。」 

　　看到湘妤拒^，稚g老板起孔f：「什N！敢不老的，叫小武 
送回去是心的安全啊，要是l生什N意外，我怎N父母交代！」 

　　接著稚g老D^ξ艺f：「小武，就麻┠爿d湘妤回宿舍一趟啊，我和小 
卉在社k等你回怼！ 

　　「呃～好、好吧～」我答回f。 

　　湘妤拗不^稚g老的命令，ξ艺fxx。於是我拿了C匙，漭d 
湘妤回宿舍。 

　　「小武你不要T太快啊，有e想ο骀油崮X筋啊。」稚g老大的 
我f著。 

　　「拜～老想太多啦～」我R上反g回f。 

　　小卉微微一笑，要我小心T。接著我еt害羞的湘妤一起走向停觥 

　　l雍梦业C，便d著湘妤往她的宿舍方向T去。一路上有的]的f聊， 
@才知道湘妤是某家小企I的千金小姐，因男〖医躺溃所以湘妤千方百 
的要求她父母她可以到外地念大W，好rx家e的管控。 

　　「原砣绱耍那F在一人^的T幔俊刮湘妤f。 

　　「嗯，一_始是真的有些不太T，但最近@１、２月，加入麻⑸玑幔 
大家都ξ液芎茫和大家一起完成一大型的比活樱也我感X到和大家一 
起努力的成就感。」 

　　「哈哈～e@Nf，其我麻⑸缒茼利Q到大社k，也是要感x 
心助的金啊。」 

　　「啊，小武社Le@N客猓大家ξ疫@N好，忘c小忙也是的。」湘 
妤急忙的解著。 

　　「湘妤才客饬耍我代表大家感x………」 

　　我]f完，前方有一b死的黑迅速M越路口，的我o急煞！ 

　　\\\～～～！！ 

　　原本前M中的C瞬g停D了下恚湘妤的p手原本抓在尾的握柄上，也 
被@突如其淼纳奋，的oo抱住我的腰，w的身|也靠了上恚 

　　「死畜牲！」臭R了一句後，我soD^ο骀フf：「抱歉～]事吧？我 
不是故意的！是因橛须b黑突然出F在路上啊！」 

　　昏暗的路粝拢湘妤也so放_抱著我的p手，t低^的f：「嗯～]P 
S啦～我]事。」 

　　等被@的心情平歪幔油Tpp一摧，C才再度前M。^的小插 
曲，湘妤也的沉默不Z，我自然也不好意思再多f什N。只是回想湘妤的 
胸部撞上淼挠|感，她的胸部真是平啊！大概也是髡f中的wC霭桑 

　　^了酌搿…想想不太Γ先前在大Y堂遇到湘妤，好不容易_她先下去 
忙比的M行，在她D身的瞬g，我好像有瞄到一大片海[……不是，是波 
サ母杏X！怎NF在好像哪e怪怪的？ 

　　一路上胡y猜y，等到了湘妤的宿舍大情T口前，湘妤下了，我看了看她 
住的宿舍外^，忍不住@f：「哇～@是新w的W生宿舍吧，租金 
不便宜吧！」 

　　「Γ是今年新w好的，因檫@e保全比^烂埽我爸才要我住@e。」 

　　「真好～@看起硗Σ诲e的，哪像我只能和小薇她３人同租宿舍，分 
房租。」我感@的f。 

　　@r湘妤低^小的回f：「我才w慕小薇她呢……有不e的……男友 
……可以一起生活……」 

　　到湘妤的，我感到有些，好奇的f：「湘妤不]交^ 
男友吧？」 

　　湘妤尚叩狞c了c^，慢慢的f：「嗯……Α…Π。人家也好希望可以 
跟小f情一樱有早上可以叫我起床的男朋友呢～」 

　　KK，少女情芽是幔靠硐骀ゼ医踢U赖模上了大W，B男友都 
]交^。 

　　基於照社T的精神，不知哪拿俺龅哪铑^ο骀フf：「是喔～不然@雍 
了，o我的手Ca，有空的，我可以打叫起床，不^也e太期 
待，我也很床就是了。」 

　　湘妤抬^看了我一眼，S即又低^害羞的f：「……可以幔俊…y道你不 
怕小薇生幔俊 

　　「不啊～身橐麻⑸缟玳L，S身е社T的手Ca，是一件很合理 
的事情……」 

　　湘妤噗嗤一，天真的笑f：「呵呵～小武社L的怪道理真多，不^又好像 
U有道理的。」 

　　「拜，@可是至理名言好幔　刮o奈的看著湘妤，居然B@ゴ蟮拿句 
都不知道。 

　　「嘻嘻～那人家就o你我的手Ca印不^，你要是被小薇R，可不要怪 
在我^上喔～」 

　　「嘿嘿～放心好了，小薇她人很好的。」 

　　接著我拿出手C，下湘妤的a，ο骀フf：「那@件事就我之 
g的秘密，要是鞒鋈ヒ膊惶好，免的被人`。」 

　　倒不是我ο骀ビ猩镀D，光是家e的乳牛就蜃我瘦不……不、是受不了 
了，但要是我打起床o湘妤的事情，鞒鋈ヒ膊缓媒忉。 

　　「嗯，人家知道啦～我再怎N笨，也不到yf的好帷」湘妤俏皮的微 
笑f著。 

　　「好，那上去早c休息，我要回W校印Ｂｙｅ　Ｂｙｅ～」 

　　「嗯，小武社L小心T喔～Ｂｙｅ　Ｂｙｅ～」湘妤喜地ξ]]手。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　一回到社k，我看到小卉一人正在收拾y的桌面，而稚g老t已趴 
在桌上睡著了。 

　　我小卉f：「稚g老也喝醉了？」 

　　小卉笑f：「Π。你出去]多久，老就醉的不醒人事啦。」 

　　看小卉俏泛t，一副]事的模樱s可以Bm把玲玲、攒俊⒅升g老３ 
人灌醉，其酒量之深，跟她的巨乳一佣际遣豢尚∮U！ 

　　「@影　…那怎Nk，F在要如何送老回去啊？」 

　　小卉神秘的笑f：「老都醉成@樱要怎N送她回去啊？反正社L室有 
床，你就先背老M去睡吧！」 

　　「什N！？你要我背老M去睡？」我@的f。 

　　「嘻嘻～怕什N！F在只剩你和我，]有人知道的啦！」 

　　想想老趴在桌上睡也不太妥，於是在小卉的兔ο拢稚g老趴在 
我的背上，p手抬著老的N臀。短短的路程中，稚g老散l淡淡的少D香 
味、柔的乳肉、Y有性的屁股，我有充血的症^出恚 

　　好不容易稚g老躺在小卉俚碾p人床上，看著老清秀亮的， 
胸口平的起伏呼吸，宛如是童故事e的睡美人。 

　　「嘻嘻～你有]有X得老的胸部有大啊？」小卉突然好奇的我f。 

　　「呃？好像有吧，我]特e注意，不^，致殛P心老的胸部啊？」我狐 
疑的著小卉。 

　　「因槁f女人若言校乳房都再二度l育呢！」小卉回答。 

　　我忍不住R小卉f：「靠！的已虼罅耍不用再大下去了啦～！」 

　　小卉S即用忌妒的表情ξ艺f：「哼哼～是幔。靠墒敲看误阆赡呛狸精一 
恚你男生的眼神不都是黏了上去！」 

　　看硇』芨玲玲同一鼻孔出猓都筱仙抱著骋猓∧屈N在大Y堂l生的 
事情，更是不能被lF啊啊啊～！好在大Y堂的事情，全世界只有３人知道， 
一是我，一是筱仙，另一是渭的湘妤。只要好好控制，是]太大的 
}。 

　　我R上安慰小卉f：「胸部太大也不好啊，除了身材比例不好看，老了也容 
易下垂啊。」 

　　小卉不以橐獾苷f：「哼～！那都是藉口，只要纫麓┑恼_，老娘F在 
的胸部不是跟l育r一酝Γ∫是不穿纫拢就算是Ａ－ｃｕｐ也是下 
垂的好幔　 

　　了小卉的，我也SSZZf：「是……是……」 

　　小卉看我心的幼樱以槲冶凰R的心情低落，R上笑著f：「唉呦～小 
武e生饴铮那我硗悼蠢的胸部是不是真的有大好了！」 

　　「什N！？」 

　　「嘻嘻～小武也U有d趣的吧。」小卉淫笑f。 

　　我面有y色的f：「靠，@硬惶好吧。」 

　　小卉不理我的，勾著稚g老小洋b的I口，慢慢的往下拉，只雪白 
隆起的大乳肉，被白色素面的罩杯包覆著。 

　　我so制止f：「喂、喂！小卉e玩了啦，被老lF我就K了！」 

　　小卉]好獾恼f：「e吵～老娘只要知道老是不是有用水|就好。」 

　　接著，小卉再用手指勾住纫抡直，pp的往下拉扯，稚g老的左乳就@ 
颖恍』艹鲑u了！S著露出面e越大，我的心跳也uu加快！慢慢的，罩杯 
_始出F淡粉色的乳。 

　　「哇～老的是粉t色的呢！」小卉淫笑f。 

　　小卉f完，手指^m往下拉扯，最後，稚g老的左乳，完全的露出在我 
的眼前！！SM有料的乳肉，平坦的隆起，中央粉色的乳^和乳也不小，加上 
喝酒的PS，肌w呈F白e透t的赡郏。 

　　「嘻嘻～看砝的纫拢真的]有||西呢～」小卉笑f。 

　　「好啦～好啦～既然知道老]有|，小卉s快收手啦！不然被lF，我 
搞不好被退W咧！」 

　　「吼～你怎N@N小啊，你的小老婆@N多！」小卉忍不住R我。 

　　「拜！F在玩弄的是W校老，不是一般的W生好幔　刮曳瘩gf。 

　　「好啦、好啦～我知道啦～那你再捏捏看，老大概是穿什N罩杯的。」 

　　我忍不住R小卉f：「靠！要我摸，@N想害我被退W就是了！」 

　　「嘻嘻～l叫你多啊。」小卉淫媚地看著我f。 

　　「靠！不用摸也知道，老的看起砜旄玲玲差不多大，大概是小Ｄ吧！ 
快c把衣服弄回去啦～」 

　　「嘻嘻～想不到老的胸部不小呢。」小卉@才甘的收手。 

　　等小卉驮稚g老的衣服，我和她走出小房g。 

　　小卉笑f：「嘻嘻～才在社L室偷看老的胸部，她都]反，看硎钦 
的是醉死了，今晚老要睡@e了吧。」 

　　我苦赖恼f：「那怎Nk？我不能G下老一人睡社k吧。」 

　　小卉t抱著我淫笑f：「嘻嘻～那你就打手C跟小薇f，你要留下砼惆槔 
^夜啊，@理由很正吧。」 

　　看小卉d^y耐的模樱不必猜也知道她在打什N主意，於是我著打手C 
跟小薇解，小薇也不疑有它的要我好好照稚g老。]焐希小卉的 
手也_始不安分的解_我的n，等我焐鲜C，小卉早已把我的子下， 
粗硬的大肉棒含在嘴e吸吮。 
　　 
　　「的！@}，不怕被老到幔俊刮倚αRf。 

　　「滋滋……小房g的T都P上了……滋滋……r且老也醉的不醒人事…… 
不被lF的……」 

　　「真是大的}！」 

　　「嗯嗯……人家等不及……I冠p了嘛～」 

　　看^稚g老赡鄣哪套樱我也早就性j大起，把社k的羧P掉後，和小 
卉扇嗣光衣物，K要小卉背著我，肥臀上N，^住她的淫拢杂驳睦隙 
毫不M力的插了M去！ 

　　「啊啊啊～！……大u巴……大u巴滑M砹恕…」小卉毫o忌的淫叫。 

　　我重重打了小卉的屁股，臭Rf：「真蝌}的，居然不用前颍下面就岢 
@恿税。　 

　　「啊啊……因椤⒁槿思摇…等不及了嘛……」 

　　「操，真是淫的大乳牛！」 

　　我抓住小卉的p手，胯下的具成人力拥幕钊引擎，不嗲搬砘卮 
梭在小卉的w取 

　　「啊啊……小}……好舒服好爽啊……啊啊……大u巴……值娜思摇… 
快融化了……啊啊……小}……最喜g被……大u巴至税“　…」 

　　S著小卉的淫浪Z，我看到窗外W著倒恻c，S即d起曝露凌辱@} 
的念^，_始一步一步的要小卉走M到窗羟懊妗 

　　等快接近窗簦小卉@r才恐值陌求f：「啊啊……主人不要啊……@ 
……@印…小}狗的身w……被看光光啦……」 

　　「操！也知道羞u啊？」 

　　「琛…不行啦……小母狗害怕啊……」 

　　由於社k的羧P了，外^不容易看到社ke面的情r，加上F在也是半夜 
１２c多，不太^明@。我不理小卉哀求，硬是要小卉的胸口N在玻璃 
窗上，T大的乳球N了上去。若拇巴饪催M恚小卉的大奶子也像是善蛋 
平N在上^！ 

　　「v！看看一牵有不少人在f逛呢，要是他一抬^，他看到什 
N啊！？」我故意嘲弄小卉f著。 

　　小卉uu^，呻吟的哀求f：「琛…人家……人家不知道啦……啊啊… 
…小母狗……F在被……大u巴值摹…X筋空白了啦……啊啊……」 

　　m然小卉口^f害怕，但她的身w是老的，原本就已蚓o的淫拢 
箍o的力道又加了一些。 

　　「哦？@影。那我提供答案x，他抬^看到的是凶巴巴的小 
卉，是被值陌l浪的小母狗呢？」 

　　「琛…是……是……被值摹…l浪小母狗……啊啊……」小卉低呻 
吟的回覆。 

　　「靠！我不清楚啊。」我故意用力猛插了小卉嵬傅囊铝R著。 

　　「啊啊啊……他看到……被大u巴值囊vl浪的小母狗啊啊啊～！… 
…大u巴……快炙佬∧腹钒桑。　剐』芤豢獯舐淫叫出怼 

　　到小卉的自婊！我也l狂的猛中』埽。 

　　「我操！什N乳牛３姬！！我看是乳牛３妓吧！！私底下都是欠男人 
的v！！看老子怎N收拾！！」 

　　「啊啊啊……大乳牛……就是欠男人帧…啊啊……主人好好教……淫 
的妓女……啊啊啊……」 

　　社kM是肉w撞袈，小卉也被我值囊叫BB，每一次撞簦力道沿著 
小卉的N臀，鬟f到腰部、胸口，最後她那厚Ｑ的大乳球，又⒘Φ回！ 
玻璃窗只l出低沉的嗡嗡，小卉的大奶子根本就是安全饽野““。。 

　　至税硐拢心想也Q姿荩我拔出老二，拿椅子背著窗糇上去， 
K要小卉面朝著我T在上面。 

　　「}，老子累了，F在Q自己u吧。」我捏了小卉的乳^命令著。 

　　「好、好～小母狗努力u～」小卉p眼迷鞯鼗卣f。 

　　因樾』艿哪套硬恍。所以她不太喜g女上男下的T姿，免的造成胸部的下 
垂，然，我也不想小卉的奶子垂到可以方向簦所以偶才玩一下。 

　　「啊啊啊……又粗又硬的大u巴……插的屁股……好深好深……啊啊……屁 
股被刺穿……被刺穿啊啊～」小卉粉臂抱住我的^，腰部u力的前後u[。 

　　而我也不客獾陌杨^靠在小卉的p乳前，巨大的乳球把我的角全部填M， 
特的乳香也混著酒味浔嵌恚我用嘴巴吸吮小卉左的乳^，右手也攻仔 
卉的右乳，享受@人人Qw的乳牛３姬之一的巨乳！ 

　　「啊啊～！……身w好帷…好像要融化了……啊啊……屁股、屁股……要 
裂掉了……啊啊……大u巴好害！！」 

　　小卉的屁股u了]紫拢乃淫穴分泌的蜜汁，不g嗟牧鹘我的大腿，更 
可以感X到她微的p腿。 

　　小卉u了一，我命令小卉f：「好了～停下恚老子想Q姿荨！ 

　　「好、好……」 

　　等小卉奈彝壬舷碚玖r，突然l出莫名的物品掉落！我和小卉同 
r被了一跳，小卉更是抱了上恚‰y道是有人在走廊外幔 

　　我小卉f：「靠！什N音？」 

　　因槲业囊全被小卉的巨乳遮住，只能瞄到社k角落。 

　　小卉用目光吡松甾k一遍，才回f：「可能是老鼠吧～W校大嵌加行┠昙o 
了。」 

　　我@才稍微放心的f：「看也是，等一下我去看看走廊的情r。」 

　　小卉撒烧f：「嗯～e管了，人家就快高潮了，s快再^m嘛～」 

　　「真是半刻都忍不住啊。」我笑Rf。 

　　接著我要小卉趴在麻⒆郎希修L的美腿大_，肥美的N臀昂起，我用p手 
把小卉的屁股肉向膳伍_，r嫩的大小唇肉膜清晰可，粗大的肉棒再度插 
M小卉那的淫取ｋp手抓住她的小U腰，站好R步，R上猛烈地狂中』 
的屁股！ 

　　「啊啊啊……屁股好帷⒑檬娣……身w要融化了……啊啊……大u巴、大 
u巴……值男∧腹贰…好爽好爽……啊啊啊……小母狗一子……都要主人 
的……性奴`……小母狗……已x不_……主人了啊啊……」 

　　一提到性奴`，又我想起在大Y堂被眼的可莉，被我白嫖後，居然 
吵著要我的性奴`，眼前的小卉也是被值母可莉一印 

　　我用力拍了小卉的屁股，大Rf：「靠！真是淫的乳牛３妓，越是凌辱 
越爽是吧！改天老子找人恚好好『凌辱３妓』！」 

　　怒R一D後，我加快抽插小卉的活塞\樱陷入狂的小卉，p手死命抓住 
麻⒆赖倪，乳肉也被旱谋馄酵U，小卉韶W的瓜子M是汗水，秀目o] 
的淫叫著。 

　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～ 

　　老二猛中』芤陆百下後，小卉的p腿_始抖抽搐，肉乱水狂流！_ 
到高_的小卉狂的浪叫：「啊啊啊啊啊～！大u巴、大u巴……刺穿屁股啦 
啊啊！……琛…屁股、屁股好岷岚“。　…小母狗死掉！……小母 
狗死掉啦啊啊～！」 

　　接著o硪射精的快感，我大吼一，o抽搐迪拢獬淼木液全 
近小卉碌纳钐！！等我一拔出肉棒，小卉的淫旅俺龃罅康囊水，混著白 
色的精液流的小卉M腿！！ 

　　喘息了卓冢我抱起小卉，她c的身|靠在我的身上，我用右手玩弄她巨 
大的奶球KH吻她的嘴唇，此刻的小卉，直跟d羊]印 

　　「嘿嘿～小卉真是不要，明知道稚g老正睡在隔壁，故意叫那N 
大啊。」我揶揄小卉f。 

　　小卉一t，纱f：「那有故意～人家真的只是忍不住嘛～」 

　　「真的幔空l不知道小卉子大啊，敢偷看老的奶子呢！」 

　　「唉呦～e一直人家嘛～e忘偷看老的胸部，你也是共犯呢～」小卉 
不服獾姆瘩gf。 

　　我笑了一笑，和小卉卮嬉，才拿l生清理一番。穿好衣服，我小卉 
f：「等一下我要怎N睡X啊？」 

　　「嘻嘻～m然人家很想陪你一起睡，但榱吮苊獗焕lF我的PS，所 
以等一下我去跟老睡，你一人睡@吧。」 

　　「哇靠！好全o琢耍打h也爽到了，睡X又可以跟老睡，l 
知道@睡到一半不被老鼠咬啊！」我忍不住抱怨f，m然可以理解小卉的 
作法，但我是忍不住想小卉一下。 

　　小卉神秘的微笑f：「不然你跟老睡，我睡外面如何？」 

　　「靠！以槲疫@N想找死幔∥宜外面就是了。」 

　　於是，小卉M足的跟我道晚安後，就走M社L室e和稚g老一起睡X了。 
而我巡了一下社k和外面的走廊，_J]啥睿再i上大T後，拉了椅子 
就趴在桌上睡著了。




　　　　　　　　　　　　（六）朋友妻一起T 


　　一X到隔天早上，我lX有人在u我的身w，等我抬^一看，才lF是稚g 
老和小卉站在我旁。 

　　稚g老笑f：「呵呵～真是辛苦小武了，老F在精神比^好了，你和小 
卉先回去睡X吧。」 

　　我揉揉眼睛，打起精神稚g老f：「真的幔坷酒都醒了？」 

　　稚g老打趣的f：「嗯，感x你和小卉的N心照，]老直接睡在走 
廊上，要是被e人lF，我就糗印」 

　　我笑f：「哈、哈～老e@Nf，@是我做的啊。」 

　　看稚g老的幼樱她是]有lF昨晚我和小卉做鄣氖虑椋那就更不 
可能知道昨晚我和小卉早就跟她要了利息，偷偷看了她SM的奶子和乳^。 

　　小卉接著f：「既然老酒退了，那我要送老回去幔俊 

　　稚g老急忙f：「不用了，我自己回去就好，和小武先回宿舍吧。」 

　　於是，我和小卉、稚g老３人一起走到老停_踏的地方，等老T_ 
踏x_後，我才和小卉TC回到宿舍再睡回\X。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　中午一到，小薇打_房T要我起床吃午，我才知道小薇自己一人出去I 
了便回怼Ｆ鸫册犷孪赐赆幔走到客d，小卉、玲玲扇艘呀在吃便了。 

　　我一屁股坐在沙l上，_始吃小薇I的便。扒了卓冢我lF玲玲的表情 
似乎不太舒服。 

　　我P心的玲玲f：「怎N？赓|美少女身w不舒服幔俊 

　　玲玲N起嘴唇抱怨f：「吼～！不都是小卉害的，昨天晚上一直灌人家喝 
酒，F在^是很痛咧～」 

　　小卉也不愧疚的回f：「哼～l叫要R我是R，而且我也是好， 
一下酒量，以後才不被男人灌酒灌到失身。」 

　　我o力的瞄了小卉一眼，害玲玲失身的不就是@罪魁首幔 

　　玲玲果然也激拥幕卣f：「吼～！最好是啦～初要不是害人家……要不 
是昨晚一直灌人家喝酒，今天我第一次宿醉幔　 

　　到玲玲的，我瞬g@了一下，好玲玲Rr改口，]把她被小卉O失 
身的事情f出怼 

　　小卉b傻笑f：「呵呵～原今天是第一次宿醉啊～」 

　　榱吮苊庑』芎土崃岢巢煌＃小薇打A鲂φf：「呵呵～就e再吵了， 
玲玲若身w不舒服，吃完就回房g休息吧。」 

　　小卉也附和笑f：「是啊、是啊，Y生乖乖厚～」 

　　玲玲瞪了小卉一眼，生著獬运的便。 

　　小薇笑了一笑，接著ξ艺f：「那，小武，等一下我要去家教，你]事在 
家得好好照玲玲啊。」 

　　「嗯，我知道啦～」 

　　小卉也跟著f：「嘻嘻～等一下我也要去上班，你和玲玲可e又偷偷去逛什 
N奇怪的店，免的惹到什N奇怪的麻┌　！ 

　　我和玲玲知道小卉暗指上次在百公司遇到筱仙的事情，在小薇面前，我和 
玲玲只能b傻以Α 

　　於是，小薇浜蒙险n的教材，就先出T了。而小卉在房g打扮了一番後， 
d^的走到我面前展示她新I的衣服。 

　　「嘻嘻～怎N樱窟@套衣服好看幔俊剐』苄χ我。 

　　小卉上半身穿著肩У暮谏洋b，洋b遮w的部分，男』艿囊赶麻_始直 
到肚上方，合身的剪裁把她致命的巨乳曲展Fo疑，光是靠SM的奶子，洋 
b根本不用肩В也不怕洋b滑落。 

　　但重c是，小卉穿的洋b，正面只有３@子，最上方１、乳下１、 
最後是肚上１。洋b]遮到地方，可以看到小卉白皙SM的大奶子c腹部肌 
w，而包覆那Ｆ－ｃｕｐ的是t色的比基尼纫拢≡偻下看，小卉穿的深色的迷 
你裙，露出修L的小腿。 

　　我笑著π』苷f：「怎N？今天心情怎N@N好？穿的@N火辣？」 

　　小卉抱著我笑f：「嘻嘻～因槿思易蛱炷玫焦谲p了嘛～」 

　　玲玲一小卉拿到p，R上夥薜恼f：「吼～！小卉，很可阂！昨晚 
一定是故意把人家灌醉的吧！」 

　　小卉反gf：「哼～我才]那N毫雍幔l知道稚g老後碜淼牟恍讶 
事，我才要小武背老去社L室的床上睡X，我又不能G下老不管，所以才 
留在社k^夜的啊。」 

　　玲玲有些的f：「什N！？小武背老去睡X？」 

　　看玲玲@的幼樱小卉更是得意的f：「嘻嘻～除此之外，小武偷看了 
稚g老的胸部喔。」 

　　玲玲一，看著我@的叫f：「小武！你居然趁老酒醉r……」 

　　我急忙大解f：「靠！是小卉值暮檬拢不是我做的啊！」 

　　玲玲@才口猓R上又|小卉f：「吼～！小卉]事致橥悼蠢的 
胸部啊？想拖小武下水！」 

　　小卉肩，o所^的f：「我只是想知道老的胸部是不是有大嘛～」 

　　到小卉@莫名的理由，玲玲也是上３l，然後心的f：「那 
有被老lF幔俊 

　　小卉笑f：「呵呵～放心！稚g老昨晚早就醉死了，我看就算光老的 
衣服，她也不知道吧。」 

　　玲玲o的Rf：「吼～小卉！e再y搞了啦～」 

　　小卉笑了笑，穿上薄外套後，pp的抱著我f：「嘻嘻～那人家要出T印 
今天又只剩你和玲玲扇耍可e把玲玲搞太累啊，不^，玲玲今天好像身w不舒 
服，只能乖乖休息吧，呵呵～」 

　　玲玲生獾拇罅Rf：「吼～！臭小卉，敢f！」 

　　小卉得意的笑完，H了我的嘴唇後，愉的走出大T。等小卉x_，我^m 
吃完我的便，而玲玲似乎^在痛，便只吃了卓冢又回到床上休息。 

　　我清理好午的垃圾，走到小卉和玲玲的房g，坐在床α崃嵴f：「怎N 
樱楷F在好吧。」 

　　「F在^是痛，身w也不太舒服。」玲玲回f。 

　　「嗯，那今天就先躺在床上休息吧。」 

　　玲玲抱怨f：「吼～y得今天小薇、小卉都不在，人家s要躺在床上休息， 
都嘛是小卉害的啦～」 

　　我摸摸玲玲的^f：「哈哈～e生猓我今天就在家陪印」 

　　玲玲@才露出笑意f：「嗯～好～」 

　　和玲玲f聊了一，玲玲uu的M入羿l，我也小的走出房gP上房T， 
正打算上Wf逛r，我的手C忽然起。 

　　我快步走到我的房g，拿起手C一看，是琦琦打淼模回想昨晚她回去r那 
崦劣职г沟难凵瘢想必]什N好事情。　澹颍 

　　我接起，喂了一，那^R上礴琦撒傻穆音：「小武主人， 
你今天去社k幔俊 

　　「呃，不吧～」 

　　「是呦～可是我昨晚f小薇、小卉今天不是都要去家教跟上班幔楷F在 
只剩下你和玲玲在家吧？」 

　　靠！琦琦@砘锞尤欢即蚵好了，看碛惺孪溥^的幼印 

　　「是]e啦～但玲玲她在宿醉，我要照她耶～」我so把玲玲拿懋跫 
牌，故意b殡y回f。 

　　琦琦笑f：「嘻嘻～@硬皇钦好，你叫玲玲在床上休息，你好可以砩 
k一下啊。」 

　　「唉～好啦～要我一直去社k要致锇。俊刮胰滩蛔￠_T山的。 

　　「嘻嘻～人家也]想致槔病只是人家好久]吃到小武的大u巴了嘛～」 

　　哇咧～琦琦@女的居然@N的直接啊！　澹颍 

　　「@……不怕被嘉豪lF幔俊刮以著搬出嘉豪，看能不能跻幌隆 

　　琦琦哀怨的回f：「那天在牵你不是要人家性奴`？哪有^@N久， 
主人都不{教奴`的啦～另外嘉豪今天去打工，他不知道的。」 

　　「但……嘉豪看起磉U好色的，偶也是玩主人{教奴`的[ 
虬桑俊刮也凰佬牡姆纯梗希望能琦琦打消念^。 

　　不好，我@一，琦琦更是哀怨的f：「哼～e提他了啦～身w差又不 
圻\樱整天只打麻，k事又『]鲱^』。@右簿退懔耍最近_始禁止 
我跟同W去夜店，想外食ＨＡＰＰＹ一下都不行！」 

　　完琦琦的抱怨，我c幸我先前是@球校的幔。坎贿^，照目前的情r 
砜矗光是要j家e的乳牛，我也很有可能步入嘉豪的後m啊！　澹颍 

　　「喂！……小武你有在幔俊 

　　我so回神f：「呃，有、有啦。」 

　　琦琦淫嗔f：「唉呦～好歹人家也是你家的半女人啊～你不淼脑，我就 
要跟小薇告密喔。」 

　　靠！我就知道，琦琦最後是放了大^招！每次都拿小薇硗{我，槭颤N 
初在浴室e我要@Nn幽兀。 

　　刃陌蛋邓伎剂艘，不能每次都被琦琦恐鼻子走，她f要我就要o， 
@不是把我Ni幔。空媸翘超^了，反正琦琦@N}，再退找肉棒o她 
吃好了。 

　　於是我故意提出l件琦琦f：「好啦、好啦，都的，不^每次都是我 
在搞有co趣，@次若肯玩３Ｐ的，我就答。」 

　　「……什N！？……要玩３Ｐ！？……」 

　　那^的琦琦@然有些e愕！她再怎N好色，也不敢玩@N大！最後 
要是她肯不接受，那我就有理由拒^她的需求了。　ＸＤ 

　　琦琦思考了一，崦恋匦φf：「嘻嘻～好啊，然]}！既然小武都敢 
要求玩３Ｐ了，身樾∥涞男耘`，怎N可以拒^呢！……反正人家也早就想 
同r被筛大u巴值母杏X了～」 

　　哇操！我真是太小看琦琦淫}的程度了啊啊啊～！本硎窍胍退琦琦的玩 
法，想不到s正中琦琦的下眩。　澹颍ｚｚｚｚ　 

　　琦琦^m淫笑f：「那N……小武想要找l一起硗姘。俊 

　　被琦琦如此反，我Y巴的回f：「呃……我、我]想到人x……」 

　　琦琦不橐獾男φf：「嘻嘻～]PS，小武主人可以慢慢找，那人家先去洗 
澡，再去W校社k等你，便再I些冰龅钠【浦助d印」 

　　「呃、呃、好、好、我等一下^去……」我o力的回著。 

　　「嘻嘻～那就待～ｂｙｅ　ｂｙｅ～」 

　　焐想，我感到^有些痛，想不到琦琦@}@N淫！f要I啤酒助 
助d！？y怪嘉豪照不住！ 
　　 
　　我先到玲玲房g查看她的情r，看玲玲在床上已安的熟睡著，我退_了 
冷猓w好小被危P上房T，淝GV刺秦皇……不是，是找３Ｐ人x。 

　　上次ek麻⒈荣，阿第一次看到筱仙就哈得要死的幼樱o他琦琦玩玩 
也不拒^吧，但我跟他又不太熟。而小Ａ@宅男整天坐在桌前打樱 
也是j不琦琦，而且也不知道他的嘴巴牢不牢靠。 

　　忽然g，我`光一W想到小柯，他最近也是欲求不M，和匀缃煌了 
月，匀邕不肯o他上。@N|大奶妹的男友，能看不能郑在是痛苦 
的煎熬，好我一照面就把匀^了，不是，是我能w@N煎熬。 

　　而且像他@拥幕花公子，也知道『好吃不^子，好玩不^嫂子』的 
[蛞t。再者，琦琦也是他常打牌的牌咖女友，更不敢S便yf。 

　　打定好主意，我拿起手C打o小柯，]酌耄小柯很快的就接起怼 

　　「小武喔，找我什N事幔俊剐】碌目庥行的我。 

　　「你怎N@N快就接起恚磕憬裉]跟匀绯鋈ネ幔俊刮矣悬c的小 
柯，本磉想f找不到他的人咧。 

　　「唉～ef了，因樽蛱攒勘恍』芄嘧恚今天宿醉，所以匀缯f要照 
芸，不出去逛街了。」 

　　「原砣绱恕！瓜氩坏娇碛行莸匀λ妹妹也挺照的。 

　　「怎N？要找我咖幔课荫R上就^去。」 

　　我神秘的笑f：「呵呵～今天不是找你打牌啦～我想要玩ce的。」 

　　小柯疑惑f：「不打牌？那你要打什N啊？」 

　　「嘿嘿～然是打h啊！」 

　　小柯R上笑Rf：「靠，你@死B！你想出喔！？」 

　　我h四周，_J玲玲]有出房g，才小的π】抡f：「嘿嘿～我@e有 
一芳心寂寞的大奶妹欠男人郑你有]有d趣啊？」 

　　小柯_始有些J真的f：「喔？你f的大奶妹不是恐吧？」 

　　「喂，尊重c，我也是挑的好幔》凑@大奶妹的l件只比匀绮钜稽c 
c，要不要去S便你。」 

　　小柯_始有些心拥f：「真的假的？比匀绮钜稽cc？真的可以置忮X 
的？」 

　　榱瞬话言f死，我推f：「不敢f一定，只能f很有C，f那大奶 
妹正跟男友吵架，才想要找男生心，l一下情w。」 

　　小柯笑f：「嘿嘿～心咧～在床上吧。」 

　　「好啦～像你@拥母呤郑要不要，一句。」 

　　小柯q豫了一，f：「……那@事情有l知道？」 

　　看小柯已有答的打算，我so回f：「嘿嘿～放心！F在全世界只有３ 
人知道，然我也不跟匀缰v，你也不要跟小薇f。」 

　　小柯又思考了一，才`笑f：「好啦～反正F在也吃不到匀纾去你那碰 
碰\庖埠谩！ 

　　「嘿嘿～既然]}，那等一下我在W校的社k集合吧。」 

　　「ＯＫ，待。」 

　　焐想，我刃牟唤又喜又n，喜的是，算把琦琦@C手山芋推出去， 
n的是，我好像出u了嘉豪！不^，他不落地z，Q我落地z，是奚嘉豪好 
了，反正琦琦也j求不M，退退退火，免的[分手！　ＸＤ 

　　淞艘幌拢我就出T去W校了。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　到了社kT口，小柯早就已到了。因槭切瞧谔熘形纾加上才k完麻 
大，所以K]有其他的社T在觥 

　　小柯R上好奇的f：「嘿，小武，你f的大奶妹到底是l啊？」 

　　我b傻f：「等一下你就知道了啦～e急啊。」 

　　都已M行到@地步，要是小柯Rr反悔，那我不就有把柄在小柯手上， 
然要等大家都出面了再看情r，要是小柯到r才反悔，那他也已是事者之一。 

　　我拿匙_了麻⑸绲拈T，和小柯走了M去，５月份的天庥行幔我打 
_L扇後，就坐在椅子上和小柯f聊等琦琦的到怼 

　　^了s半小r，琦琦Я艘淮蟠的啤酒推了大TM恚小柯往T口看去，@ 
才知道我口中寂寞欠值拇竽堂檬侵哥琦。而琦琦一MT，先和小柯l楞ν， 
之後才面o表情的i上大T，慢慢的走了^怼 

　　琦琦今天穿著黑色B身o袖皮衣，募绨虻酱笸纫黄剪裁，皮衣正面只有一 
l穿^尾的金色拉，大型的A圈拉^停留在琦琦p峰的最高c，衣I大_ 
的胸口，可以看到s１／２的白皙乳肉。 

　　略o的皮衣o密地N在琦琦姣好的身材上，上斜下A左右突出的Ｅ－ｃｕｐ 
大乳球，完全展F出厚M的we！而皮衣的下o，只遮了１／３的大腿，行 
走r，人似乎可以看到e^的小。略樨S腴的p腿，m然]有向匀缋w 
高挑的美感，但也蛱羝鹉腥说男j！琦琦性感L}的模樱看硎怯涠恚 

　　社kDr有些擂蔚夥眨我@夫，不Γ中g人也得要好好解一下。 

　　我π】抡f：「人客啊……啊，是@幼樱因殓琦最近和嘉豪吵架，所以 
才想要找我出砼闩闼聊天，大家都@N熟了，就e太拘啊～」 

　　小柯和琦琦原本有些擂蔚谋砬椋@才比^和些。 

　　小柯R上笑著f：「哈哈～原硇∥湔f的大奶正妹是琦琦啊～害我猜@ 
N久。」 

　　琦琦也微笑回f：「呵呵～小柯嘴真甜，人家比不上匀缋病」 

　　小柯回f：「嘿嘿～我可是f啊，琦琦今天的精心打扮，看起硪稽c 
都不o匀缌ǎ　 

　　琦琦被小柯不喾Q，也笑的花枝招展的f：「嘻嘻～真的幔磕侨思揖拖 
xx你和小武肯陪人家一起出砹牧奶欤本硇∥涫桥滤一人肀容^不方便， 
所以才再找你一起涯，希望你不要介意呢。」 

　　小柯急忙回f：「不、不，我好下午正f的l慌，可以和琦琦@拥 
美女聊聊心事也挺不e的。」 

　　琦琦好奇的笑：「是呦～你今天不用陪匀绯鋈ネ幔俊 

　　小柯回f：「因榻裉攒克拮恚所以匀缦朐诩艺疹攒俊！ 

　　琦琦才恍然大悟f：「哦～原砣绱恕！ 

　　在他zf聊的^程中，我把琦琦I的啤酒和零食一一拿出，K⒐扪b啤酒 
的拉h打_，各拿一瓶o琦琦和小柯。 

　　琦琦和我fxx後，R上拿起啤酒喝了起恚B喝了悼冢表情哀怨的抱 
怨f：「唉～F在嘉豪越管越多，那不行，@也不行，B夜店都不我去！ 
去哪都要洌人家快死了啦～！」 

　　小柯也c^附和f：「是喔，我最近也是很啊！每次放假出去玩，匀缍 
她妹妹一起出恚f什N不放心她妹，出去的消M又要我出，真不知道我和 
她妹l比^重要！」 

　　到小柯的，心e有些{，他不是想一箭pm幔考热匀攒恳 
起出聿皇呛芎茫看是小柯主右求匀攒恳黄鸪鋈ネ妫只是F在假 
b向琦琦抱怨。 

　　琦琦而言，小柯的外在l件也不差，家境也不e，只是花名在外，班上的 
女同W都敬而h之，但如果只是想要背著嘉豪偷吃，小柯也算是理想的人x。 

　　π】露言，因槊目上，女友只能一，所以小柯是不太琦琦有d趣， 
但若是置忮X的h友，像琦琦@N弁娴谋乳妹，也算是首x。平r值氖赓| 
正妹女友，偶上上肉感十足的大奶妹，是大部分男人的粝氚桑 

　　看著小柯和琦琦缒性古一拍即合，以後我就可以x琦琦的魔掌 
了吧！　ＸＤ 

　　聊著聊著，小柯和琦琦也快把一手啤酒喝完，我想起社ke的冰箱有昨晚 
c功剩下的伏特加，R上全部拿出斫o小柯和琦琦^m喝。 

　　M通t的琦琦，看硪呀_始有些醉意，在小柯@把妹高手的I造下， 
琦琦也聊的uuＨＩＧＨ了起恚B身皮衣的金色大拉也越拉越低，碾p峰的 
高c一路拉到肚附近，被摩西分成砂氲钠ひ孪拢藏不住琦琦那傲人的巨乳， 
[[可的大t色纫掳氚著快要跳出淼哪套樱 

　　小柯v完了一笑，逗的琦琦哈哈大笑，B眼I都笑了出恚等琦琦笑 
完後，d^的笑f：「呵呵～人家F在X得身w好岚　你不介意人家掉皮 
衣吧？」 

　　５月份的天猓已是有些幔尤其是今天一早又出了大太。 

　　小柯看了我一眼，大方的f：「呵呵～我怎N介意呢～」 

　　我也附和f：「然，我很尊重女生的。」 

　　琦琦看我]拒^，於是先是站了起恚表情崦恋匕哑ひ碌睦拉_，p 
手再把皮衣由认蛲饷掉，她胸前那Ρ乳立即蹦了出恚⌒】碌碾p眼也瞬g 
的斗大！ 

　　琦琦上半身依f穿著小一罩杯的纫拢SM溢出的乳球，就像是想把@球 
硬塞入安全帽e^的感X，明明就塞不M去要硬D！等我再定神一看，刃牟 
禁暗R琦琦真是有蛞v的}！ 

　　琦琦穿著罩杯^小的纫拢t色素y的罩杯很明@的ＳＩＺＥ就不合，根本 
包覆不了^半的乳房！琦琦那T大暗t的乳就@勇冻隽艘话氤恚酝Φ娜 
^更是被卡在罩杯，一副要遮不遮、半露半藏的T惑著我和小柯！ 

　　等琦琦下皮衣，笑著小柯f：「嘻嘻～我聊到哪啦？」 

　　小柯R上笑f：「哦～就是上次我和阿通霄打麻。」 

　　琦琦笑著坐下，胸前的奶子也抖了一下，被卡住的乳^似乎也更加出 
恚《琦琦也不知是]lX是故意b傻，津津有味的小柯鬼扯，看到琦琦如 
此的淫}，我的n也的越碓骄o！ 

　　小柯不愧是把妹高手，面θ绱苏T人的大奶妹，不但是奶子露半球，B乳^ 
都快露出大半，小柯依然b做]lF似的，不停的逗琦琦大笑。要是Q成小Ａ和 
黑皮，我看口水都流M地了吧。 

　　F鲆糜的夥眨大家都心知肚明，但仍持m演著表面颍因檎l都不想先 
露出刃募⒈l的j火！ 

　　每次小柯逗的琦琦大笑，她那快溢出淼哪套右哺著×叶樱原本半遮的 
乳^也慢慢失守，露出的面e越碓酱蟆＝又，琦琦在一次捧腹大笑後，绍| 
腰一D，琦琦那Γ牛ｃｕｐ的大奶子忽然就蹦跳了出恚酝ζGt的乳^算 
是出硪客人了！ 

　　琦琦有些@的so用手o住自己露出大半的胸部，表情有些{皮的ξ 
f：「嘻嘻～真是不好意思，纫潞孟裉了，胸部不小心就露了出砟亍」 

　　小柯tso拇的表情恢驼常的回f：「e@Nf，f不好意思的 
是我和小武才是。」 

　　琦琦_始崦恋恼f：「唉呦～小柯你才客饬耍我要感x你跟小武肯陪人 
家聊@N久，把人家逗的心情都好了起砟亍」 

　　小柯bi腆回f：「哈哈～不要@诱f，可以跟漂亮的大奶妹聊天也是肥 
一件啊。」 

　　琦琦被小柯F的忍不住喜的笑f：「嘻嘻～小柯嘴真甜，一直F人家 
是漂亮的大奶妹，如果我不展示一c\意，好像也f不^去呦～」 

　　小柯笑f：「哎啊～]PS啦～琦琦肯和我聊的@N投，就是很大的 
\意了。」 

　　琦琦愉的一笑，接著害羞的f：「你越f不用，人家就越染文亍不然 
@雍昧耍反正才人家的胸部都被你看^了，也不差再多看一些rg。加上 
你的女友也都是漂亮的大奶妹，我便一起研究看看，人家的胸部和小薇、 
匀缢的比起恚l的胸部最Ｑ、胸型最好看？」 

　　琦琦才把f完，不o我回^的C，R上p手一_，T大白皙的奶子又 
再度出F在我和小柯眼前！伪〉恼直布料早已被涸谌榍蛳戮的劝继，外^ 
有如z瓜的l钊槿以诎肟眨 

　　我刃陌盗R，他的！淼目是要恚琦琦@}K於忍不住出招了！利 
用比^奶子Ｑ的幌子，好做後碜鄣囊子吧！ 

　　小柯吞了吞口水，怯怯的f：「呃……琦琦、、不怕嘉豪生幔俊 

　　琦琦站了起舌琳f：「哼～e提那砘锪死病想到就猓　咕o接著，琦 
琦走到小柯的面前大的坐在他的大腿上。 

　　「嘻嘻～小柯哥哥，你先摸看看吧～人家的胸部有比匀绱蟀桑俊 

　　「有～穿的是什N罩杯的纫掳。俊辜热荤琦都如此大方，小柯也不 
客獾陌央p手罩了上去。 

　　「呵呵～人家要穿Ｅ罩杯的呢～」 

　　「哇，Ｅ罩杯！我是第一次摸到@N大的哩！」 

　　「嘻嘻～真的幔磕悄闱f不要e^@C呦～」琦琦崦恋匦φf。 

　　接著，小柯的十指扭捏了资下，表情M足的^m灌琦琦迷f：「嘿嘿～ 
大美女琦琦的胸部真是又大又，摸起碚娴姆浅Ｊ娣呢！我看B匀缍急炔 
上哩！」 

　　琦琦一，R上高d的淫笑f：「呵呵～真的幔磕憧刹灰_人家啊。」 

　　「嘿嘿～怎N呢，我f的都是啊。」小柯J真的回答，p手仍然^m 
玩弄琦琦的豪乳。 

　　靠！人f『洳灰皮，必死o疑。人不要，天下o场！恍】虏皇沁]上 
^匀幔吭觞N又知道琦琦的胸部比匀绲暮妹！？果然～嘴h才是F代男人最 
重要的技能啊！！ 

　　看著小柯、琦琦@缒性古岬恼起牛忽然尿急コ觯和他f了一 
，我就跑去所小解一下。 

　　等我上完所，回到社k前用匙_了大T，MT一看，才不^追昼的r 
g，小柯和琦琦居然就已衷谝黄鹆耍∧的M展也未免太快了吧！　澹颍 

　　「哈、哈！小柯哥哥……的u巴……好害呦……把人家值摹…好爽、好 
舒服啊……哈、哈！……屁股、屁股e面……都是岷艉簟…的棒子……啊啊… 
…人家好M足呢～～」 

　　琦琦淫浪的叫髁诉^恚我的soP上Ki住大T，免的被人。我 
刃陌蛋盗R拙洌_至艘膊煌ㄖ一下！ 

　　我慢慢走到扇说拿媲埃小柯掉衣服坐在椅子上，琦琦坐在他的老二上 
面u[著，而被值恼爽的琦琦，全身到只剩下纫拢S腴的大腿跨在小柯的 
p腿龋剃光毛的u丘，下方深t色的大唇被小柯的肉棒伍_，浮起青筋 
的o正不停地M出琦琦的淫拢 

　　而琦琦的p手向後被小柯oo抓住，琦琦的绍|菹蚯A，在小柯的催促 
下，琦琦u力的上下u自己的}臀，z瓜l畹拇竽套右×业纳舷u晃，深t 
的大乳更是出傻兰tl光的eX。 

　　平r诌@些大奶妹，是不能正面^看她用後T姿荼值尿}樱用R子 
看又]Ｆｅｅｌ，F在琦琦被坐在椅子上的小柯尼崦婷郑光是看她那闪４ 
奶子×业纳舷u晃，有如到了ＡＶ女拍片的F觯身槿u控的我，在是 
一大M足啊啊啊～！！　ＸＤ 

　　M足吃下小柯肉棒的琦琦，平r弁娲竽的蛋，F在更是淫不已！性交 
的快感琦琦爽到p目o]，rt的p唇大_，淫浪的叫毫不忌的喊出！俏 
的短四h散，下巴上的嘴角也微微上P，琦琦@有如被值桨l笑的淫v神 
情，足以勾起男人l狂的猛诌@淫的大奶妹！ 

　　「嘿嘿～小武你回砝病琦琦@大奶妹真慷慨，竟然大方拿她的身w答x 
的慰藉哩！」小柯大笑f。 

　　「哈、哈！因槿思摇…]有e的|西……只有用身w……答x了嘛～哈！ 
哈！……小武哥哥……快c^怼…琦琦想要……大u巴……又粗又硬的……大 
u巴～～」 

　　郑＄琦@}！B叫春都像是在淫笑，被人置忮X的@N不要！既然 
小柯和琦琦都已搞了起恚我也不怕有把柄在他手上。j火瞬g燃起，我迅 
速下我的衣服和子，勃起的肉棒兀立在琦琦面前。 

　　小柯一看到我的老二，表情的f：「哇靠！小武你是吃什NL大的？那 
一根居然@N粗！」 

　　我微微笑f：「嘿嘿～好啦～『青菜吃青菜大』（S便吃S便大）！」 

　　小柯笑f：「的！最好是『青菜吃』啦～」接著又f：「既然小武也要下 
觯那我和琦琦Q一下姿莺昧恕！ 

　　於是小柯要琦琦先站起恚p眼朦V的琦琦t反手下自己的纫拢S手G 
在地上，得到解放的奶子瞬菹麓埂⒒瘟紫拢琦琦也淞松恚粉臂p@在我 
的脖子上，岬淖齑揭操N了上恚滑溜的舌^S後伸M我的嘴e。 

　　「嗯嗯……小武……好棒呦……」 

　　小柯看到琦琦崆橹拥男椋有些吃味的笑f：「呵呵～琦琦@}真 
崆椋看到小武砭淞松先チā！ 

　　「嘿嘿～是你Q姿莸目n，琦琦不想浪Mrg吧。」我b傻回f。 

　　然，我是^Σf出，琦琦早就已吃^我的大u巴纱瘟耍ξ业纳 
w自然是比^熟悉一c。　ＸＤ 

　　等小柯站起恚我lF小柯的老二也HL，大概也有接近２０公分，不^粗 
度K]有跟著L度增大，看硪哺小Ａ那正常尺寸的老二差不多粗。 

　　接著小柯扶著琦琦的白肉腰往後一拉，琦琦的身w也跟著成ㄑ字睿小柯 
把他的具一，很快的又插入琦琦的肉穴e。 

　　琦琦R上呻吟叫著：「哈、哈！……屁股、屁股好舒服……小柯哥哥……的 
u巴……插的好深啊……」 

　　小柯ξ倚φf：「嘿嘿～先先A，等我滞赀@洞再Q你吧～」 

　　我笑f：「]PS～我有的是rg。」 

　　小柯笑了笑，接著琦琦f：「呵呵～我f漂亮的大奶正妹啊，今天可以射 
精在的w幔俊 

　　琦琦淫媚的叫f：「啊啊啊……]}……人家有吃……避孕……哥哥 
……可以M情的……射在e面呦～～」 

　　小柯淫笑f：「嘿嘿～@真是好消息！那今天我和小武就可以M情的壬 
樱　 

　　「啊啊……ΑΠ　…哥哥……用精液填M……下面的洞吧～～」 

　　看小柯一副值暮芩的幼樱我也把琦琦的^旱停要她用嘴巴臀铱诮弧 
琦琦也淫的把我的肉棒含在嘴e，u力地吸吮起怼 

　　滋～滋～滋～滋～ 

　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～ 

　　整社k都是我和小柯和昼琦的肉w，小柯o抓著琦琦的腰部，^力的 
狂昼琦的肉穴，嘴e不r低吼！ 

　　「喔喔喔～！@}有A的啦～老二被A的好爽啊！」 

　　「嘿嘿～是啊，琦琦的口技也不差啊，吸的我全身抖啊！」 

　　「的！早知道我就把琦琦了，致榘装妆阋私o嘉豪！」 

　　「千金yI早知道啊。」 

　　「所以今天要好好的大忠霭。　 

　　小柯f完，R上更用力的[铀的腰，每一下都把琦琦撞的屁股大！在 
岬纳甾ke，琦琦也被小柯猛攻的冒汗，臀铱诮坏淖彀鸵埠喜惶起恚不rl 
出淫浪的春！ 

　　「哈、哈！……好害的u巴……的好深、好深……爽死人家了……哈！ 
哈！……身w要融化了……好像要升天了……啊啊～～」 

　　等小柯n刺了百硐拢S即大吼一：「喔～郑∴浮郑×直币射了！要 
射了啊！」 

　　小柯^力u了紫拢最後停了下恚接著才拔出他的老二，黏稠的精液 
混著淫水，而琦琦似乎也被小柯值礁叱保p腿不停微微l抖。 

　　小柯喘口猓才ξ艺f：「他的，有蛩！小武Q你上啦～」 

　　我溺琦的嘴e拔出老二，琦琦的嘴角M是淫叫流出的口水，爽到o力 
的眼神，茫然的看著我。 

　　「好啦～Q老子掷病屁股不D^怼！刮颐令琦琦f。 

　　「好、好～人家好期待……小武的大u巴……」 

　　琦琦一到我要炙，R上把手卧谧澜牵肥美的屁股高高的N起。 

　　等我扒琦琦的屁股肉，lF小柯射在e面的精液不嗔鞒觯我X得 
有些反胃，於是又命令琦琦先把肉穴e的精液弄出怼 

　　於是琦琦把屁股靠在桌，雪白的p腿大_，o毛的艨吹囊磺宥楚，琦 
琦先用左手的食指c中指把t[的大唇伍_，露出r嫩的小唇c肉褶，琦琦 
再用右手的中指深入肉穴龋反覆的挖出存在e^的精液。 

　　「哼哼～o我挖乾Qc啊！」我命令f著。 

　　「琛人家在M力了嘛～」琦琦有c羞的回著，竟著２男生的面 
前，_著大腿挖自己淫碌木液，任l都X得羞u！ 

　　小柯也得意的琦琦f：「呵呵～琦琦要J真挖啊，我可是射的很深哩。」 

　　琦琦羞地挖了一，是有少S的精液流出，於是哭实恼f：「 
琛不行了啦～人家手指]那NL啊～」 
　　　　 
　　「哼～不弄乾Qc，就e想吃到大u巴。」我故意冷冷地f著。 

　　「琛求求小武e@勇铩人家真的很期待大u巴啦～」琦琦哀求f。 

　　趁我在故意刁y琦琦r，小柯忽然拿出一灌滑膏f：「嘿嘿～琦琦有 
被玩^後T啊？」 

　　「琛]有～」琦琦u^回f。 

　　「那想不想看？fp管R下，女生爽到翻天喔。」小柯笑[[的 
游f著。 

　　「真的幔不很痛啊？」琦琦有些怕害的著。 

　　「不、不，只要放p就]}，反正要等小穴的精液流出，我 
就先U一下後T吧。」 

　　琦琦著眉^看著我，於可以玩@『真?肉棒－p插卡』的w位，我也感到 
d致勃勃，琦琦cc^後，琦琦才怯的f好。 

　　於是小柯要琦琦站立沃桌子，屁股N高，好精液可以^m流出。小柯再 
把一坨滑膏T在琦琦的菊花上，接著用手指均蚰ㄔ诰栈ㄖ後，示栈ㄖ 
心，小柯⑹持妇插入肛T取 

　　「琛…琛…琛…」琦琦著眉^哼著。 

　　「大美女，放p，@P^了，後^就有爽的。」小柯安慰f。 

　　「琛可是肛T放的，便便不跑出戆。俊圭琦心的f。 

　　「今天有大^了幔俊剐】f。 

　　「早上有……」琦琦害羞的回f。 

　　「那]}，得放p就好。」 

　　在小柯的酉拢琦琦的後庭花uu放，M了一番功夫，小柯的手指也 
插入一根成二根、三根，琦琦的菊花算U完成，rt的括s肌@出直 
s２、３公分的直c洞口。 

　　小柯看到琦琦如此配合，已射^一次的o再度硬了起恚他迫不及待的 
站起，厝岬琦琦f：「我F在先用老二抽插的菊花，等T後，小武的 
老二就可以的小穴了。」 

　　琦琦先看看我，又看看小柯，突然怯怯的f：「可是……人家後T的……第 
一次……想要o……小武……」 

　　小柯上立即一e愕的f：「可是，小武的老二很粗耶，_定？」 

　　琦琦羞的回f：「]PS……人家可以忍耐！……r且小柯你就已 
先诌^人家了，F在就小武_人家後庭花的苞嘛～」 

　　小柯看了看琦琦，又看看我，也只能表情失望的ξ艺f：「唉～小武便宜你 
了，滑膏拿去T在你老二上吧。」 

　　「呃……x、x啦～」 

　　接^小柯的滑膏，小柯d的走到一旁，於不能_到琦琦的後庭苞，似 
乎非常介意！y道f小柯是後庭花的酆谜撸。 

　　琦琦看小柯肯步，λ表示x意後，D^小地ξ疑胍髡f：「嗯嗯…… 
小武主人……人家屁屁的第一次就o你印…希望能厝狳c好幔俊 

　　「呃……好……我的～」 

　　於是我把滑膏用掉大半，才把我的oTM滑膏，琦琦t拿了大家的衣 
服m在地上，肩膀旱偷墓蛑，而那肥A的屁股也高高N著等我R幸。 

　　我跪在琦琦屁股後，一手巫∷左绕ü桑一手握著o根部，^抵住 
琦琦的肛T入口，的㈥o硬塞了M去，琦琦l出不m的哼，裸露的身 
|也跟著微微抖！ 

　　「琦琦忍耐一下啊。」 

　　「嗯、嗯……好……」 

　　等我好不容易把整根肉棒塞到琦琦的屁眼，比道更o的c道，有如Q子般 
oo嵌住我的^！ 

　　「唔～琦琦的屁眼好o啊！光是插M去感X就快射了！！」我忍不住Q琦 
琦f。 

　　「琛…真的幔俊…那就……小武哥哥……好好享用……」琦琦用鼻 
音慢慢回，看礴琦在忍被物插入肛T的不m。 

　　於是，我扶著琦琦的腰，慢慢的滑游业娜獍簦尚未完全放的琦琦，肛T 
的括s肌是有co。 

　　不^，琦琦不愧是天生的淫娃，被我抽插了不^捣昼，琦琦痛苦的哼u 
u成愉的呻吟。 

　　「唔唔……好奇怪的感X……想要便便……又好舒服……嗯嗯嗯……小武哥 
哥的大u巴……好神奇啊……捅屁屁都可以……搞的人家好爽……」 

　　琦琦K於_始放享受，她的後庭花也的更加容易抽插，我M情的抽插了 
近百下，看到小柯o奈又忌妒的表情，我才拔出老二，完成_琦琦後庭苞的重 
大任！ 

　　我笑著π】抡f：「靠！琦琦的屁眼超o的，你s快吧。」 

　　小柯@才露出笑回f：「嘿嘿～你F在才知道，屁眼制砜刹惠o女生 
的淫逻郑　 

　　小柯f完，R上等不及的跪在琦琦屁股後面，已被我未蟮钠ㄑ郏小柯 
L的老二不M吹灰之力，p的就把o整根插入。 

　　接著小柯抓起琦琦的p肩，屁股也M情的u[起恚他那L的老二，姿意 
的在琦琦的菊花刃n刺！原本俊俏斯文的也的猥C起恚同r琦琦也被小柯 
值囊BB，胸前淫v的大奶子也上下甩不停！！ 

　　「啊啊……小柯的肉棒……塞的屁股……好……啊啊……人家的屁屁… 
…F在好舒服……好爽呦～～啊啊……怎N以前……都不知道……屁屁被帧… 
也可以@N的爽啊～！」 

　　小柯到琦琦的呻吟，R上得意的笑f：「嘿嘿～F在知道我]_了 
吧。」 

　　「嗯嗯……Π　…真的好舒服呢……」 

　　等小柯持m至捣昼，才心M意足的琦琦f：「嘿嘿～看小穴鹊 
精液都流的差不多了，那我可以玩p插卡了，小武可等久了哩。」 

　　小柯f完，他把老二拔出，接著桌子靠近，中g留下一道走道，K要 
琦琦蹲在桌子上，我和小柯前後站立。於是琦琦小心翼翼的由正面抱著我的 
脖子，蹲在桌子上。小柯再溺琦的背後把老二插入她的後T，我也同r把肉棒 
插入琦琦的肉穴e。 

　　「啊啊啊啊啊～！筛大肉棒……同r插入屁股了……啊啊啊啊……好美妙 
的感X喔～～！」 

　　淫好色的琦琦，屁股一下就吃M我和小柯的具，p倍的填充感，想必足 
蜃琦琦爽到翻！ 

　　「嘿嘿～琦琦可要抓o小武啊～我怕等一下爽到失神啊！小武，我 
就一起合力狠狠地炙肋@l母狗吧！」小柯扶著琦琦的腰，表情猥C的笑f。 

　　小柯一f完，R上就[铀L的肉棒，我那插在琦琦道鹊娜獍簦竟然 
可以感X到小柯肉棒的律樱@感X真是太神奇了！　ＸＤ 

　　然，看了那N久的活春m，算可以_始J真昼琦了，我p手各抓一 
大奶子，粗大的肉棒也猛烈的种琦琦！同r吃下筛肉棒的琦琦，R上l出前 
所未有的淫浪叫！！ 

　　「啊啊啊啊啊啊～～！！大u巴……筛大u巴……都悠砹耍。　…小 
穴跟屁眼……都被塞的……好M好M啊！！……啊啊啊啊啊……屁股、屁股要融 
化了啊啊啊！……小母狗……F在真的……好爽好爽呦！！……哥哥……再大 
力一c……把小母狗……值缴天吧！！」 

　　空U的社k，全是琦琦淫浪o比的淫叫，我和小柯也非常有默契的前M後 
出、前出後M的猛昼琦！抽插]百下，琦琦就已爽到高潮！雪白的屁股流 
出大量的淫水！ 

　　「啊啊啊啊啊……小母狗……小母狗……高潮了……高潮了啊啊！！……身 
w、身w一下子……就的好帷⒑岚“　…哈！哈！哈！哈！……小母狗… 
…最喜g被……哥哥至耍。　…哥哥的……大u巴……值男∧腹贰…好 
爽！！好爽！！好爽啊啊啊！！」 

　　看到琦琦被值目窠校小柯也大叫f：「我操！@v女人，居然可以淫 
@N地步，看我和小武怎N炙@l母狗！！郑。　 

　　小柯似乎也被琦琦淫的模蛹づ，^力的猛烈撞翮琦的屁股，也不管他 
F在值氖晴琦的菊花，狂激烈的抽插著！！ 

　　一猛轴幔琦琦被我和小柯合抽插近千下，高昂的浪叫慢慢成哀 
求，不g嗟母叱弊琦琦爽到M身香汗，桌子之g的地板上，M是琦琦的淫 
水和汗水，琦琦抱著我的p手cp腿也_始抖！！ 

　　「琛不行了……不行了啦……小母狗……高潮到快死掉了啊！！ 
啊啊啊啊～屁股要裂_了……哥哥……快射出戆。。〔蝗弧…屁股真的 
掉啦……琛求求哥哥……放^小母狗啊……小母狗快死掉了啦！！」 

　　看琦琦已被我和小柯值椒白眼，嘴角也流出口水，K咬o牙根忍，我加 
快抽插的速度，一射精的快感宣而出，我大吼一，大量的精液全入琦琦 
的w龋同rg，琦琦也支尾涣耍金S色的小便也尿了出恚。 

　　我大嘲笑琦琦f：「哇靠！琦琦真是不要，居然S地大小便啊！？」 

　　「琛～不要看！不要看啊！……人家不是故意的啊！！…… 
琛…都是你害的啦！！……小母狗才……不小心尿出戆。。 
……以後怎N人嘛～！！」 

　　小柯也低吼一，看硭也爽到射精了！接著，我和小柯都拔出老二，把琦 
琦淖雷由戏鱿拢琦琦才站在地上，p腿一，就眩在我的身上！ 

　　小柯得意的笑f：「嘿嘿～真的被我了啊，@母狗真蛸v的！嘉 
豪若知道我合至绥琦，他不獐才怪！」 



　　　　　　　　＊＊＊　衣麻５修二版　完　＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　衣麻６修二版 



　　　　　　　　　　　　（一）Q再起（上） 


　　星期天下午和小柯、琦琦大玩前後T３Ｐ後，理一下後m的事宜，我so 
回到宿舍照玲玲，好玲玲睡的正熟，完全]有lF我x_^宿舍。晚上，等 
小卉和小薇都回磲幔我在客de看聊天，在小薇洗澡r，玲玲的手C 
好了起恚她R上走回房g接。 
　　 
　　「喂～姊姊喔，怎N有空打o我？」玲玲f。 

　　一到是佩佩打淼模小卉的表情R上露出警戒的猓　。兀 

　　玲玲在房g群团迮彘f聊了一，接著悄悄地把^探出房g，lF小薇在 
洗澡，偷偷地拿手Co我f：「那……小武，姊姊f要跟你聊一下。」 

　　「呃、是喔。」我有些意外的接^手C。 

　　小卉看佩佩想要跟我v，也立即走^碜在我的旁。 

　　「嘻嘻～小武哥哥幔孔罱^的好幔俊…有]有想人家啊？」那^的 
佩佩，崆榈娜芍。 

　　「哈～最近^的不e啦～佩佩姊怎N忽然想打戆。俊 

　　「呵呵～只是想那^乳牛是不是有欺我家的玲玲，所以才打 
P心一下嘛～」 

　　「哈哈～小卉才]@N睦病」 

　　「哼哼～是幔克不F在就坐在你的旁，偷我v吧！？」佩佩 
不屑的回f。 

　　「哈～哈～佩佩姊真害，一猜就中！」我擂蔚目嘈χ，]想到佩佩的 
第六感真是省 

　　被佩佩猜中正在偷的小卉，生獾挠檬帜罅宋业拇笸纫幌拢怒Rf：「臭 
小武！你F在是站在哪的啊？」 

　　「琛然是@的啊～」我忍不住哀一。 

　　佩佩到我的哀，R上安慰f：「嗯～小武好可z喔～又被那粗的女 
人欺了，你若硖ū保人家o你秀秀喔～」 

　　「哈～哈～可惜台北有ch。」我笑f。 

　　佩佩立即正色f：「是帷你可e忘你答^人家的，每^一段rg都 
玲玲上碚椅乙淮伟　Ｋ阋凰rg，你也上硖ū绷税伞！ 

　　「什N！？……F在幔俊…」我@慌的回答，刃牟畔肫疬有@件事。 

　　m然在佩佩答成槲业牡叵屡友後，後m有２、３次因楣ぷ鞯年PS路 
^我@e，但K於小薇都在的情r下，]C跟我H帷 

　　「呵呵～然，下星期不是有端午B假，人家好有休息，你Я崃嵋黄鹕 
碚椅野桑X我湍出的。」 

　　KK，不愧是知名女主播，出手就是不一樱 

　　「可是……小薇和小卉要怎Nk？她待在家e幔俊刮殡y的f。 

　　小卉到我提起她的名字，瞬g又把目光D了^怼 

　　「唉～好啦、好啦～你就一起上硗姘桑作是答x你平r照玲玲的 
心意。」佩佩o奈的f。 

　　我@才高d的笑f：「哈哈～佩佩姊真是大方，那我就全部o樱　 

　　佩佩笑f：「呵呵～反正只是小XT了～」接著崦恋恼f：「然，如果小 
武哥哥有\意的～人家是不介意收下的。」　 

　　到佩佩崦恋恼Z猓自然也猜的到她要的\意是什N。　ＸＤ 

　　「嘿嘿……有C的……然是好好蟠鹋迮彐⒌模　刮腋`笑回f。 

　　佩佩也意的笑f：「嘻嘻～那先@樱我等一下有工作要忙，我下星 
期端午印Ｂｙｅ　Ｂｙｅ～」 

　　「嗯，Ｂｙｅ　Ｂｙｅ～」 

　　佩佩焐想，我把手Co玲玲，小卉t急著逼我f：「哼～那 
狐狸精跟你f了什N啊？什N都全部o她？」 

　　「喔～佩佩f下星期端午B假，她要出X我去台北找她。」 

　　小卉一，口庥行┎恍嫉恼f：「哼～很大方嘛～以後等老娘I，S便都 
可以的比她多的啦～！」 

　　看小卉f的H有自信的模樱如果她乳牛３姬M成Ｆ３女子Fw出道， 
走y嶂乜谖堵肪，搞不好一h而t啊！　ＸＤ 

　　玲玲t有些忌妒的f：「吼～姊姊偏心啦！她去台北工作好啄辏都不主 
右我去台北找她玩，F在想到要s我去，根本就是榱诵∥渎铩！」 

　　看到『姊妹]』，我so安慰玲玲f：「好歹她F在有想到啊～」 

　　玲玲鼓起a，N著嘴f：「哼～少怼我看小武你心e也很暗爽吧！ 
算可以QQ口味了。」 

　　看砹崃岬拇蓬H大，我擂蔚男φf：「哈～哈～佩佩也有找小薇一起去， 
根本]CQ口味啊。」 

　　小卉冷冷地ξ艺f：「哼哼～你吃^的口味都快比谔峁┑奶撞投嗔耍 
想再吃e的喔！」 

　　被小卉@一，我只好b笨傻笑，m然小卉偶O女生我打打牙祭， 
但於佩佩@诺κ郑小卉可]@N大方。　ＸＤ 

　　@r，小薇洗完澡脑∈易叱恚R上疑惑的我f：「你在什N 
啊？我在洗澡的r候，感X你聊的挺Ｈｉｇｈ的。」 

　　玲玲立即b]事般的回f：「]什N啦～是姊姊打恚我下星 
期的端午B假要不要去台北找她玩，她可以臀出全部的M用。」 

　　小薇@呼f：「哇～真的幔肯氩坏脚迮彐⑦@N大方！」 

　　小卉酸溜溜的回f：「然，人家佩佩可是知名女主播呢，@些小Xλ 
f好吧。」 

　　「呵呵～f的也是。」接著小薇表情有些失望的f：「不^，我答家e的 
人，端午要回去看看他，所以下星期就你去好了。」 

　　一到小薇不去，小卉和玲玲的表情的微妙起怼 

　　小卉b好心的探f：「什N？小薇不去幔侩y得可以去台北玩耶～」 

　　小薇苦笑回f：「]k法，已先跟家人f好，反正以後有C嘛～」 

　　玲玲惋惜f：「是喔～y得有C大家可以去台北呢～那……小武也能跟我 
去幔俊 

　　小薇一，D^看了看我，此刻，我的刃囊哺著o了起恚能不能去台 
北重亍烘⒚S』……不是，是拜L久`的佩佩，就看小薇一句了！ 

　　小薇思考了一下，故意我f：「呵呵～要是小武]去，那宿舍就只剩他一 
人了，要是]人O他，搞不好他去y女生哩～所以是跟你一起去台 
北好了，便臀铱春眯∥洹！ 

　　被我在鼓e的小薇，她根本不知道小卉和玲玲她可是O守自I啊 
啊啊～！　ＸＤ 

　　小卉和玲玲t是表情有些僵硬，b傻笑f]}。 

　　既然小薇_恩，我也s快恭Sf：「呵呵～x主隆恩～我可以免M的去台 
北玩一玩！」 

　　「哼哼～得要c名a回戆　」小薇提醒f。 

　　「哈哈～然、然。」 

　　到小薇答我跟去，小卉和玲玲@得非常d^，但不一，小卉的表情 
忽然的有些古怪？y道她是良心lF，希望小薇一起跟我去？好歹小薇也是 
她的好姊妹。 

　　小薇打哈欠，伸醒f：「啊～今天教了一整天的家教，身w感X好累 
喔，那我先回房睡X了，你也早c睡吧。」 

　　玲玲回f：「嗯，我知道啦～」 

　　互道晚安後，小薇就自一人先回去房g休息。 

　　等_定房TP上，我好奇的小卉f：「怎N？看一不太高d的幼樱 
是希望小薇也跟我一起去台北幔俊 

　　小卉表情R上又庥衷沟幕卣f：「靠！才不是咧，是下星期我的ＭＣ好要 
砝病！老娘才不想去台北只能看你和佩佩她玩姊妹S好帷～！！」 

　　到小卉的抱怨，害我忍不住失口笑了出恚骸腹哈哈～原是在 
肋@件事喔，我以忽然良心lF咧～」 

　　小卉看我笑的_眩R上生獾挠秒p手捏住我的蛇aRf：「哼哼～很 
好笑是吧！」 

　　「琛～痛啦～、快放手啊！！」榱伺滦∞甭到，我旱吐音 
求著。 

　　「哼！痛就好～」小卉到我的哀求，@才心的放手。 

　　到小卉的抱怨，玲玲有些不M的回f：「吼～反正昨晚在社k，小卉都 
偷偷跟小武做^了，致橐@N^啊！？不然一人留下砗昧恕」 

　　小卉激拥恼f：「玲玲f什NU！老娘然也要去啊，免的到r候小武 
被姊妹z拐走了！」 

　　玲玲]好獾姆瘩gf：「吼～小卉不想太多了啦，要不要改行 
“。课液玩㈡⒉挪拐走小武好幔　 

　　看到大奶妹滩幌拢我so趁Cf要洗澡困，免的被叩斤UL尾。 
到我要去洗澡，小卉和玲玲也停下吵，不了了之。 

　　「哼～老娘才不佩佩@狐狸精Q心如意的啦～！」小卉烙下狠，不甘 
的回到她的房g。 

　　我苦笑的看著小卉的背影，真是任性又鄢源椎拇笮〗恪 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　好不容易，在小卉的情w低合拢算到了要出l的日子，前天晚上，小 
薇t已先回去她父母那。 

　　星期四中午，我和小卉、玲玲吃完午餐，整浜眯欣睿湟去站坐， 
北上去拜L佩佩。 

　　「小卉、玲玲～|西都拿好了幔俊刮掖舐她f。 

　　「吼～然～人家浜镁昧四亍」玲玲也大的回答，y得可以和我一起 
出hT，玲玲@的特ed^。 

　　「小卉，那呢？」我D^小卉f。 

　　「呵呵～然，一切都洌希死病！剐』苄χf。 

　　「嘿嘿～@硬β铮y得要去台北玩，就不要一直苦瓜了。」 

　　@滋欤小卉明@λ的ＭＣ淼rC非常不高d，看斫裉焖是想_ 
了，本沓鋈ネ婢褪且__心心的啊。 

　　今天玲玲穿著淡白色的小洋b，\{色的牛仔，p休f的打扮，看起 
就是非常可人的家小妹妹。而不知道是不是要去找佩佩的PS，小卉倒是穿的 
非常火辣，o肩的碎{花布上衣，闪４竽套酉蛏涎由斓牟剂希@^脖子在 
後^，胸口中央的超低ＶI，SM的事I快跟手掌一娱L，黑色的纫录Ш 
罩杯也露了出恚下半身穿著超短的牛仔嵫，S腴的p腿又直又白！ 

　　我小卉f：「呵呵～去台北是要找金婿幔看┻@N辣致椋啃夭慷伎 
被看光光啦！」 

　　「嘻嘻～小武也心幔俊剐』苄χf。 

　　「呵呵～是啊，@年^山寨大奶妹可多的很～@语M有料的大U^可不是 
每女生都有的！」 

　　「呵呵～你心就好～」小卉到我的恭S，笑的合不n嘴。 

　　_J渫桩後，我３人T著C到了站，停好，便往站走去。 

　　端午B假的第一天，站外M是回l的人潮，好小卉有A先I好票，要 
不然可麻┝恕？戳丝词皱l，火M站的rg快到了，我回^催促小卉和玲玲走 
快些。 

　　我３人急忙的走向站，才一到大dT口，一е黑框眼R、高窕瘦高 
的美女忽然上前^砀我打招呼。 

　　「嗨～你算砹耍火都快到了呢～」芸臻微笑的ξ打招呼。 

　　「呃……芸臻！？怎N在@？」我吃@的著。 

　　「疑？小卉]跟你f幔恳樾∞迸Rr不去，有多出的票，所以小卉昨 
晚才s我一起去台北玩不是幔俊管空榭次殷@的表情，也一{的著。 

　　了芸臻的f明，我立即就猜到小卉在打什N主意！！怪不得出T前，小卉 
一副_心的模樱 

　　「喔～ΑΑΑ我差c忘了。」我sob知情的回答。 

　　「嘻嘻～那先感x你的邀樱算又可以到佩佩姊了呢～」芸臻_心 
的回f。 

　　「哈哈～是啊，那我s快去坐吧。」我傻笑f。 

　　「嗯，好啊～」 

　　芸臻f完，R上朝著月台走去。我和玲玲故意放慢_步，跟在小卉的身旁。 

　　我]好獾牡吐|小卉f：「靠！@女人的X袋是在想什N啊？致檎 
芸臻戆。俊 

　　玲玲也的附和f：「就是啊！y得小薇]跟恚致橐找芸臻啊？」 

　　於我的逼，小卉bo辜的回f：「因檐空椴皇呛艹绨菖迮幔考热 
有@C，我才想要找她一起砺铩」 

　　看到小卉bo辜的推卸任，玲玲獾牧Rf：「吼～！少恚我看明明就 
是不想我和佩佩跟小武H崧铮　 

　　小卉眼看她的被揭穿，R上任性的回f：「啦、啦！老娘就是故意 
找芸臻淼摹：摺既然老娘爽不到，大家也都e想爽到！！」 

　　看到小卉一副欠操的模樱我有股就地正法的n樱」然被我猜到，小卉 
@y淼呐人，可玉碎，不橥呷！y得的姊妹S就@语w了！！　澹颍 

　　玲玲也饧牡牧Rf：「吼～臭小卉！怎N@N^份啊～！」 

　　「哼～有什N好獾模刻焯於伎梢钥吹叫∥涞娜恕」小卉不以橐獾恼f。 

　　玲玲哼了一，p手交叉生狻KK……玲玲@小}，真不知道她是 
她姊姊生猓是樽约荷猓。　。兀 

　　「疑？你怎N在後^啊？是票]幔俊管空楹鋈换仡^ξf。 

　　「哈～]事～做最後一次z查啦～」我敷衍回答，K快步的走向前。 

　　而小卉和玲玲也停止，快步的跟了上怼 

　　既然芸臻都砹耍也不好意思再要她回去，上了火，我和小卉坐一起，玲 
玲和芸臻坐在我和小卉的γ妗 

　　「玲玲的姊姊真好，居然臀出X我去台北找她玩。」芸臻表情有些 
w慕的f。 

　　「然啊～佩佩可是……」 

　　小卉才一f出口，我s快制止小卉f：「喂，F在箱e人很多，不要v那 
N大啦～」 

　　竟佩佩也是知名的女主播，要是v的太大，引起e人的注意也不好。 

　　小卉表情不的f：「哼～有什N好怕的啊。」 

　　看到小卉不高d的表情，芸臻倒是有些意外，但她也不好意思，表情@的 
有的擂巍 

　　我so笑著_芸臻f：「哈哈～芸臻e在意，小卉她@自大的女人，老是 
放fI後，她一定成橹名的人，所以才把玲玲的姊姊橐〉哪 
死病！ 

　　芸臻@才cc^f：「喔～原硎沁@影　」 

　　「哼哼～臭小子！敢在外人面前R老娘是自大的女人，你不想活了幔俊剐 
卉不客獾挠檬执罅δ笪业拇笸热狻 

　　「琛很痛耶～」我大求f。 

　　小卉p哼了一，@才甘的放手。 

　　「怎N樱啃∥淠氵好吧？」玲玲P心的f。 

　　「哈哈～好啦～」 

　　我一用手揉我的大腿，眼角一偷看著小卉，刃挠行└@，可惜她那姣 
好的外貌和サ纳聿模光是@粗的行楹托n拥男愿瘢大概也]有成樗人 
的C吧。 

　　看到我被小卉欺，芸臻倒是噗滋的笑f：「嘻嘻～小武社L好像跟社Fe 
的女生感情都很好呢～」 

　　芸臻@番不意的，我和玲玲表情微微一愣。 

　　榱瞬蛔芸臻起疑，我so反gf：「哈哈～想太多了啦～大概因槲沂 
社L，所以才跟大家都有的聊吧～」 

　　「Π　Π。而且小武和我同居，自然比^熟一c。」玲玲也急忙附 
和f，免的被芸臻lF我不こ５年PS。 

　　「呵呵～f的也是，看硎俏蚁胩多了～」芸臻笑著回f。 

　　「不聊@，芸臻有男朋友幔课液孟穸]看^？」小卉DD移}。 

　　「喔～本磉@B假我男友要^碚椅遥但因榕Rr被小卉s我去台北，所 
以我又和男友改s下次的假期了。」芸臻解f。 

　　「哇～那男友不就很失望？y得可以跟@N漂亮的女朋友面的。」我有 
些口是心非的f。因槿羰擒空Q定要陪男友，那今天小卉的也S就不 
成功了。 

　　芸臻先是害羞的f：「唉呦～人家]才很漂亮啦～」接著才解f：「因 
y得可以去找玲玲的姊姊啊，所以只好奚一下男友了，反正以後面C多的 
是啊～」 

　　「也啦～可以免M去台北玩的C不是常常有。」我c^回f。看碥空 
真的是非常崇拜佩佩，居然和男友的s都可以延後。 

　　就@樱我４人就有的]的f聊，傍晚r才到_台北。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　出了站，我走到先前和佩佩s好的路口，R上看到戴上大墨R的佩佩站 
在路口等我，旁_的仍是先前的那台名牌休旅。 

　　看到我出F，佩佩崆榈暮臀掖蛘泻粽f：「呵呵～好久不，小武有]有 
想人家呢？」 

　　我so咳了一f：「咳咳！然，不^，芸臻也一起砹恕！ 

　　到我的暗示，佩佩@才lF後^慢慢跟上淼能空椋原本d^的表情R上 
的落寞起怼 

　　佩佩小的我f：「怎N？你的女友]恚反而不相干的路人？」 

　　我o奈的回f：「唉、不是小卉偷偷s的……」 

　　佩佩@的回f：「什N！？……」 

　　小卉R上揶揄的ε迮逭f：「呵呵～因檐空槭的忠粉z啊！所以趁@ 
C，我才s她淼穆铩」 

　　佩佩]好獾暮吡艘宦。 

　　@r，跟上淼能空橛行┥的ε迮逭f：「呃、佩佩姊好，很高d又可 
以和面了呢～」 

　　m然可以猜到佩佩F在刃是非常d，但也口是心非的回f：「嗯， 
也好，既然上砹耍就好好玩吧。」 

　　於佩佩大方的回答，芸臻也立即Y貌的回f：「嗯，那我先xx佩佩姊的 
招待印」 

　　小卉倒是不客獾ε迮逍φf：「嘻嘻～那等一下佩佩姊要我去吃什N 
大餐啊？我F在肚子好I喔～」 

　　玲玲也附和f：「Π　人家肚子也I了呢。」 

　　戴上墨R的佩佩似乎是先瞪了小卉一眼，接著才f：「好吧，你把行李放 
在後，我再去吃吧。」 

　　於是佩佩走到子後^，打_後，我４人把行李放M去。 

　　「嘻嘻～等一下小武坐前座喔。」佩佩ξ艺f。 

　　「呃、好。」 

　　小卉一到佩佩要我坐前座，然知道佩佩的意D，但K於芸臻在觯她也 
不方便直接芷恚於是，小卉故意大力的把行李GM後，碰撞的力道 
子晃了一下。 

　　佩佩睿Z馕⑺岬奶嵝研』苷f：「咳～我f小卉啊，@v好歹也要２ 
百多f，光是刮到烤漆的X，就p肥好妆印」 

　　一到佩佩暗示她的身r，小卉忍不住回苷f：「哼～後哪e淼目酒 
啊？我只是想@的避震好不好，耐不耐的住震啊！」 

　　眼看硝味冒出，我so踩熄Щ鹁f：「哈～哈～我快出l吧，我肚子 
I的咕９＝辛恕！ 

　　「呵呵～小武真猴急，那我出l吧。」佩佩笑著回f。 

　　於是，佩佩回到她的{座上，我也跟著坐在前座，小卉、玲玲、芸臻也跟 
著坐在後座。 

　　一坐M上，我不禁@f：「哇～感X好高的喔，我第一次坐到@N 
名牌汽哩！」 

　　佩佩微笑回f：「呵呵～是幔咳绻小武有d趣，以後硖ū保子可以借 
你_喔～」 

　　「呃、不必了啦，要是擦撞到，我可r不起啊！」 

　　「嘻嘻～e心，子有保U啊。」 

　　小卉抓到C，又故意抱怨f：「哇咧～小武_撞到有保U公司r，我刮 
到烤漆就要自己r喔！佩佩姊真不公平！！」 

　　「不一影。用的行李刮到，然是要r印」佩佩淡淡的回f。 

　　「哼……」 

　　榱司和夥擂危玲玲忽然插f：「姊，@次B假怎N有空啊？ 
平r工作不是都很忙幔俊 

　　「喔～那因槲易罱把主播的工作o了啊。」 

　　「什N！！？？」 

　　我和玲玲、芸臻都@的叫了出恚。 

　　「怎N都]髀啊？」我好奇的f。 

　　「哦～@]什N大不了的吧！我只是想要先休息一子T了。」佩佩o所^ 
的回答。 

　　「那以後新台不就看不到佩佩姊了幔俊管空f。 

　　「呵呵～e心，我要o的消息一鞒鋈ィ不少人要找我合作呢～」佩 
佩得意的笑著f。 

　　「哇！佩佩姊真是手，那以後佩佩姊要做什N啊？」我Uf。 

　　「F在]Q定，到r再看看吧～」 

　　「ＳＯＤ不e喔！」小卉忽然插f。 

　　靠！小卉@女人，居然BＳＯＤ都知道。 

　　「ＳＯＤ？那是什N公司啊？」玲玲好奇的f，芸臻也好奇的看著小卉。 

　　小卉忍著笑意_玲玲f：「嘻嘻～然好啊！可以p大X呢，姊妹 
花一起去的，保C大t大紫喔！」 

　　「真的幔俊沽崃崤d^的f。 

　　KK，玲玲真是渭的Y生，居然被小卉_的一愣一愣的。　ＸＤ 

　　「真是笨蛋妹妹，要是日本人，F定被_去拍Ａ片！」佩佩Rf。 

　　玲玲@才恍然大悟，小卉f的ＳＯＤ居然是日本拍Ａ片的公司。 

　　「吼～！小卉很o聊耶～想_我去拍Ａ片！有]有良心啊！？」玲 
玲獾拇蠼小 

　　「o什N，老娘又不是真的Ａ片的星探。」小卉o所^的回答。 

　　於小卉@些不雅的υ，我和芸臻不住`笑，玲玲也又羞又獾泥狡鹦∽ 
恚在@g酚职挡亟橇Φ夥障拢佩佩我到了知名的小\包Ｙu店。 

　　品了一D美味的晚餐，佩佩d我回到她的住。^警l森赖淖≌大 
T，佩佩把一路_M地下停觯停好，е我的行李，搭梯到佩佩所 
住的印 

　　等我M到大d，典雅O的b潢映入我眼，茶色的全套沙l[放在大 
d一角，正γ娴壁欤担嫉囊壕щ，旁的大架，[MS多sIc 
I籍，靠MN房的地方，有一小吧。 

　　我w慕的f：「哇～佩佩姊的房子看起砗冒羿福。　 

　　芸臻也附和f：「Π。看起砭陀X得很舒服呢！」 

　　佩佩客獾男φf：「呵呵～e客猓你就自己家吧。」 

　　接著佩佩е我到她浜玫姆块g我放行李。佩佩的是，玲玲和 
她睡同一g房g，小卉和芸臻一g，而我t是被分配到房用的小房g，e^ 
[了一稳舜布堋 

　　放好行李後，佩佩又е我⒂^她的室[O，在吧湟恍╋料後， 
我坐在大d的沙l上，佩佩拿出妆鞠嗖荆我看看她的照片，K聊些她工 
作上的趣事。 

　　和佩佩的f聊的^程，芸臻@得非常Ｗ，能蛑道她崇拜地女主播的工作 
热荩可f是非常y得的，而小卉t是d致缺缺的拿起b控器，S意的 
切Ql道y看，偶才插M怼 

　　在佩佩的招待下，不知不X的rg也晚了。 

　　佩佩看了看r，ξ笑著f：「好了，rg也不早了，我早c睡吧， 
明天我再你去四逛逛。」 

　　芸臻高d的回f：「呵呵～好啊！人家好期待呢！」 

　　看芸臻笑的_眩她]lF佩佩和玲玲涉⒚冒抵型嘎冻o奈的神情，因 
有她在觯佩佩和玲玲才不能S性的和我H密。 

　　另一笑的_训娜耍然就是小卉，一到佩佩f要睡X了，她才了一 
口猓今天算]我吃到姊妹S！ 

　　小卉伸伸醒f：「呵呵～坐了一天的，也好好休息了，小武你也快去 
休息吧。」 

　　佩佩的眼神W^一z不，但S即笑著f：「是啊，s快去睡X吧。」 

　　於是，我５人互道晚安後，我е失落的情w自一人回到房，前滋 
小薇f不能恚害我暗爽了好滋欤算有C可以再度品@大奶女主播！l 
知道居然著了小卉的道，被她偷偷找芸臻一起硖ū保Y果F在我只能看著T人 
的佩佩流口水。 

　　「哼！@死的臭乳牛，回W校看我怎N回恚　刮胰滩蛔×Rf。 

　　但抱怨再多也不能改眼前的事，_了冷猓躺在床上後，X中_始胡思 
y想，今天的台北行，我R到佩佩@女主播的能耐，要不是她被自己的妹妹 
推入火坑，再加上姊妹z都是身w老的好色美女，要不然，我@普通的大W生 
碰不到佩佩的衣角吧！　ＸＤ 

　　想著想著，X海的意R_始模糊起恚正要M入羿lr，我的房gT忽然被 
打了_恚我soD^一看，T口站的是穿著睡衣的佩佩！ 

　　「嘻嘻～小武哥哥睡了幔俊古迮逍÷的f。 

　　我t有些又d^的f：「呃？怎N了幔俊 

　　佩佩看我]睡，pp的P上房T，快步的走到我的床坐下。 

　　佩佩撒烧f：「唉呦～人家好久]看到小武了，想要多陪陪你嘛～」 

　　我笑著f：「呵呵～真的幔俊 

　　佩佩接著舌琳f：「哼～你致]事找芸臻一起戆。亢θ思叶疾荒芎托 
武哥哥H幔　 

　　「哈哈～那是因樾』苓@星期ＭＣ砹耍榱瞬幌肟吹和我H幔所以她 
才故意找芸臻一起戆　」我苦笑回答。 

　　佩佩秀眉一，忍不住Rf：「哼！@乳牛真是不得人好，我都肯出 
X你上硖ū蓖媪耍居然o我黻的！」 

　　「Π。∥液土崃嵋彩墙裉熘形绲杰站才知道哩～」 

　　也S是好一子不，佩佩有些生把p手放在我的胸口，pp呻吟f：「 
嗯～人家今天都你白吃白喝了，小武哥哥都]有一c\意幔俊 

　　嘿嘿～果然是好色的姊妹z，才把小卉和芸臻s回房g，自己s偷偷的 
房找我。@下我也放的用手抓住佩佩的爆乳，]穿纫碌哪套樱隔著睡衣被我 
姿意的蹂k著，酝Φ娜轭^在我的手心e。 

　　「呵呵～那佩佩姊想要什N拥恼\意啊？」我故意佩佩f。 

　　「嗯嗯……你知道的嘛～故意人家～」佩佩t低^，小嘴呻吟著。 

　　「KK，想不到知名的女主播@N好色啊～」 

　　「唉呦～e人家嘛～人家好久]吃到……大u巴了啊～」佩佩羞的f。 

　　看到佩佩害羞的模樱我忍不住的起身H吻佩佩，K把她的睡衣掉，佩佩 
也主拥臀颐下衣服。]久多，我和佩佩扇斯庵身子躺在床上。 

　　我把佩佩旱皆诖采希牟弊勇慢H吻到她的胸口，T大白皙的Ｅ－ｃｕｐ 
巨乳又又Ｑ，手醒氲拇笕，我_始用力的吸吮起恚而另一的乳， 
t被我的手指不嗳嗄蟆 

　　「嗯嗯嗯……大奶子好久]男人吸^了……佩佩被吸的好舒服啊……」 

　　「哦～真的？佩佩姊]有交男友幔俊刮以探性的著。 

　　「嗯嗯……吃^小武的大u巴……人家就上a了嘛……嗯嗯……不能…… 
叫人家……把L遭的男人……一一的都^吧……人家F在可是……大主播 
耶……」 

　　「呵呵～f的也是。」 

　　竟佩佩也是知名的女主播，要是她一一的找男人棒，她的面子也 
不住，看恚我有一段rg可以好好享受@淫好色的大奶}！　ＸＤ 

　　「嗯嗯……小武哥哥……e吸了啦……人家F在想要……大u巴啊……嗯嗯 
……人家忍好久了……」佩佩表情淫的呻吟f。 

　　「嘿嘿～佩佩姊想吃大峁罚就要看的表F印」 

　　f完，我R上起身坐在旁，大腿左右_，粗大的肉棒兀立在我的腿g。 
佩佩睿R上意的走下床跪在地板上，左手荛_L，右手握住我的o， 
性感的p唇立即吸了上去。 

　　滋～滋～滋～滋～滋～ 

　　佩佩性感的嘴唇oN在o上，饶a凹陷，有如~嘴般u力的吸吮著我 
的肉棒，HI有力滋滋，^ψ人猜不到全知名的大奶主播，口交技巧也 
是I的！ 

　　「嘿嘿～真是I的淫主播，吹的我好爽啊！！」我故意羞辱f著，p手 
的食指和中指，A住佩佩那闪３溲的乳^，用力的上下拉扯！ 

　　「嗯嗯嗯……滋滋……人家已……不种鞑チ寺铩…滋滋……」佩佩t 
的回答，K更加u力的套弄我的囊。 

　　看著真r的大奶主播跪在地板上，低^u力的吸吮我的肉棒，纳贤下 
俯瞰的越感Dr升起，刃牟唤暗爽，管多大牌的美女，最後不是要光 
光被男人郑 

　　「嘿嘿～有啊～小卉那乳牛臀铱诮r，那招深喉蹬得老子很爽呢！ 
@小}行不行啊？」 

　　佩佩一我被小卉的深喉蹬得很爽，水汪的大眼看著我cc了^，含糊不 
清的f：「滋滋……小}……也深喉怠…滋滋……」 

　　在小卉的刺激下，佩佩的右手下滑到o根部握o，t的p唇N著o持 
m的往根部前M，在佩佩口腔鹊凝^，著上的滑M喉堤，摩擦的快 
感不恚S著佩佩的^越涸降停肉棒也快]入佩佩的嘴e。 

　　佩佩砘赝掏铝状危俏的瓜子M通t，嘴角也因f心流出不少的 
口水，眼角也泛出y受的I光。看到佩佩如此狼N的模樱m然有些心疼，但征 
服的快感瞬g充M心^！ 

　　「喔喔喔～不愧是好色的姊姊，技巧比玲玲害多啦～！」我Q大叫。 

　　「嗯嗯……xx小武哥哥的F……那可以j小}……大u巴了幔俊古 
佩S腴的下唇抵在o肉冠上，舌尖舔哀求f。 

　　看到肉棒上M是佩佩流出冒泡的口水，@下我才心M意足的f：「嘿嘿～佩 
佩姊都@Nu力了，我然也要好好回蟀。　 

　　佩佩到我的回答，表情喜又淫的浪叫f：「嗯嗯……那快c……人家 
期待好久了……」 

　　正佩佩想要起身r，房外竟硇』艿押嚷！ 

　　「佩佩姊，我想跟借I宵夜。」 

　　突然冒出的小卉叫，我和佩佩都大吃一@！我扇诉聿患胺，房 
的木T立即被小卉打_！！ 

　　小卉一看到我和佩佩赤裸的模樱假b不知情的大尖叫：「哇～！？佩佩 
姊！怎N和小武都]穿衣服啊！！？？」 

　　看小卉b傻的模樱我刃娜滩蛔∠胫淞R小卉，但]f出口，我才lF 
小卉身後有一人影。 

　　「呃……佩佩姊、小武……你、你怎N……」 

　　噢！ＳＨＩＴ～！槭颤N芸臻也出F在T口啊啊啊啊啊～～！！　澹颍 

　　芸臻p手著嘴，大p眼、表情不敢置信的看著我和佩佩！！尤其平r就 
是赓|高雅的佩佩，F在s成口水直流的淫母狗！@中g×业穆洳睿狠狠 
打糁阎美好幻想的芸臻！！ 

　　面@突如其淼男n簦我和佩佩也@慌的不知所措看著芸臻。 

　　而一旁的小卉，看到佩佩出糗模樱一副等看好虻谋砬楦`笑著！


　　　　　　　　　　　　（二）Q再起（中） 


　　「@……我……」看到站在T口的芸臻，我支吾的f不出怼 

　　而佩佩不愧是^大L大浪的女主播，R上平腕@的情w，擦了擦嘴角的 
口水，S即站了起恚坦然的芸臻f：「拜……都光光了，X得我 
是在质颤N？」 

　　到佩佩的反，芸臻Z忸抖的f：「所以……所以佩佩姊真的……在 
小武吹……喇……」 

　　小卉也跟著S刺f：「呦～想不到我的大主播，私下居然是@N的淫y， 
不要的勾引e人的男友呢！」 

　　喔喔喔喔～！！他的！小卉@始作俑者，居然趁C落井下石！ 

　　於小卉的嘲S，佩佩大痈位鸬呐Rf：「哼！在f什N！？也不 
想想自己也是小武胯下的淫v母狗！居然敢f我淫y！？」 

　　「小卉！…………」芸臻立即D^看著小卉，於佩佩@爆炸性的反簦 
芸臻更是的倒退一步！ 

　　「唔～老娘才不是……淫的母狗咧……」小卉有些慌的反g，看硭] 
有料到佩佩居然不ψ约旱拿情q解，反而把洞越挖越大！ 

　　@r，到芸臻尖叫的玲玲，也姆块g跑了^恚一看到芸臻和光光的佩 
佩，上露出大事不妙的表情。 

　　玲玲@慌的佩佩f：「姊！……不是f要去洗澡幔俊…怎NF在 
……在小武房g……」 

　　「哼～姊姊可不像在W校整天都可以被小武郑然要趁@C和小 
武H岚　！古迮宀的回f。 

　　「什N！！？？……B玲玲都……」芸臻失尖叫，接二B三的震憾，已 
快芸臻招架不住！！ 

　　「姊～！！芸臻在@耶！！不要yv啦！！」玲玲急忙的大叫。 

　　「哼～l叫@U的乳牛想要陷害我，乾脆就全v_啦～」佩佩生獾恼f。 

　　「吼～！小卉！]事致橐陷害姊姊啊！？F在害我也被拖下水了啦！」 
玲玲饧牡π』艿拇罅R，F在姊妹zh口一致的市』堋 

　　「哼～！怎N樱±夏锞褪遣凰B假只能看姊妹z和小武做劾病！」 
小卉也豁出去的反艽蠼校完全不在乎芸臻的存在。 

　　看到@３^母老虎互相蹋我刃牟唤浮起世界末日的eX！以芸臻如此 
崇拜佩佩的程度，要是她一怒之下向小薇告密，我就死定了啊啊！！　澹颍 

　　「唔……小卉……佩佩姊…………」於眼前小卉和佩佩的χ牛看 
芸臻已知道，槭颤N先前小卉ε迮逵骋饬恕 

　　到芸臻微弱的音，佩佩似乎想到什N，停下和小卉的蹋的走向 
芸臻，芸臻t呆若木u的看著裸w的佩佩。 

　　「哼哼～的υ也到了，F在@屋子e就只剩下不是小武的 
地下女友，榱吮苊庖葬岵槐匾的擂危我看是加入我吧。」佩佩Df 
服芸臻。 

　　「什N！？……要我……加入你……」芸臻一@的回f。 

　　「然，不然以逃的掉帷！古迮逭Z威{的f。 

　　「不行啊……人家已……有男朋友了。」芸臻急忙的回^f。 

　　「就是f啊，@狐狸精不要迫芸臻啦！」小卉大颓徽f。 

　　佩佩瞪了小卉一眼，接著厝岬芸臻f：「原有男友了，不如@樱 
我斫灰滓幌拢要是以後肯代替我，在W校小武的地下女友，M足小武的 
需求，那N我答等I後，可以到我身助理，若是有C，我也推] 
主播，如何！？」 

　　「呃？……佩佩姊……f的是真的幔俊管空橐荒@的看著佩佩。 

　　到佩佩提出的交易，芸臻@得非常心樱可以在知名的大主播下助理， 
可f是非常y得的C，尤其是佩佩肯推]她，更是主播的好跳板！ 

　　看到芸臻心拥谋砬椋小卉榱吮苊馀迮逭f服成功，急忙制止f：「芸臻！ 
不要被佩佩_了啦～！她F在已不是主播了好幔　 

　　芸臻看了小卉一眼，清秀的q豫不已。 

　　佩佩冷冷的回小卉f：「哼～o了就不能再跳槽幔。肯爰s我合作的工 
作多的很，S便找都有。」 

　　小卉也不服獾挠舶颊f：「拜！l知道t多久啊！？搞不好休息一 
子就不t啦～！！」 

　　「哼！械母。」佩佩不屑的回f，^m追芸臻f：「那和男友 
交往多久啦？」 
　　 
　　「呃、母咭痪驮谝黄鹆恕…」芸臻有些摸不著^w的回答。 

　　「哦～起碛幸欢rg了。」接著佩佩崦恋男f：「呵呵～那F在 
不是女了吧！？」 

　　到佩佩如此_T山的法，芸臻的瞬gt了起恚害羞的回f：「佩 
佩姊……@……要致铮俊 

　　「嘻嘻……看的幼樱不是女了印」 

　　「嗯……嗯……啦～」芸臻小害羞的回答。 

　　「嘻嘻……那就好k啦～知道槭颤N佩佩姊肯小武的地下女友幔俊古 
佩立即把身w靠^去，bH岬f。 

　　看著佩佩SM的奶子和高窕的身材，芸臻uu了^，好奇的回答：「@…… 
我不知道……槭颤N啊？」 

　　佩佩擅牡目戳宋乙谎郏接著淫笑著回f：「嘻嘻……那是因椤…吃^小 
武下面的大u巴，保C上a喔～」 

　　「呃……什N？……」到@意想不到的答案，芸臻又羞又@！清秀乖 
巧的蛋也瞬gt了起怼 

　　「哼哼～岩幔]看^小卉那自以槭堑娜榕＃在床上被小武值南裥 
一庸幔俊古迮逖a充f明。 

　　「呃……真、真的幔俊…」芸臻偷瞄小卉，不敢置信的回f。 

　　「靠！@狐狸精不要yv啊！」小卉X得面子有些觳蛔。大g斥。 

　　「怎樱考]的如何？」佩佩f。 

　　芸臻看著佩佩的，表情仍是q豫不Q。 

　　「……可是……可是……@Σ黄鹑思业哪信笥寻　…」 

　　眼看芸臻是不肯答，佩佩重重地哼了一，威{芸臻f：「哼～m然我 
不太喜g拿身份喝耍但既然我的秘密都被知道了，那@子就e想M新 
界了，另外，找人做些不利W校科系的新也不算y事！」 

　　靠～！@大奶主播果然也不是省油的簦y怪可以小卉如此戒洌除了 
先用她助理做榻灰l件，知道\用大肉棒c鞭子……不是，是t}Nc鞭 
子的擅媸址ǎ 

　　到佩佩的恐，芸臻上露出不安又q豫的神情，要是得罪像佩佩@拥 
名人，硐胍在新界的l展可f是被完全封！但背叛男友的罪焊校似乎 
也芸臻非常在意。 

　　看芸臻怯的模樱佩佩e起她的手p靠在芸臻的胸部上，手指微微用力的 
抓捏起恚性感的嘴唇靠上去f：「嘻嘻～放心，只要答了，我就是同一 
斓模以後我都是好姊妹，@秘密]有人鞒鋈サ摹！ 

　　佩佩@突如其淼幔芸臻被的有些@慌失措。 

　　「……真的幔俊…不把……@秘密f出去……」芸臻怯的向佩佩 
_J。 

　　「呵呵～然！若f出去了，Υ蠹叶]好不是幔俊古迮逦⑿φf。 

　　芸臻看了看小卉c玲玲，思考了一，低^ε迮寰的f：「嗯……好… 
…那我就佩佩姊的…………小武的……地下……女友……」 

　　「@才β铩」佩佩口庑χf。 

　　小卉一到芸臻答佩佩的交易，R上失望的大叫f：「什N！？芸臻怎 
N答啊？要放威{佩佩x_小武啊！？怎N反而被收I了呢！？」 

　　我看著小卉，刃牟唤咒R，靠！小卉@混蛋，@N不怕芸臻去跟小薇 
告密幔。窟好佩佩利f服芸臻要加入我，不然以後的日子可就麻┝耍 

　　佩佩得意的笑f：「呵呵～然要托∥湔倚┯赓|的t粉知己啊，不然天 
天跟@粗低俗的爆乳妹在一起，水室被拉低啦～」 

　　「唔……」小卉也知道自己粗的性，一rg不知如何反g佩佩的。 

　　「吼～！小卉@笨蛋～！F在又要多一人分享小武了啦！！」 

　　T外的玲玲夂艉舻牡芍小卉看，於自己姊姊的交Ql件@得有些不M， 
但榱吮苊馕的η鞯叫∞钡亩e，玲玲鼓著ao奈的接受。 

　　「哼……老娘意帷…」小卉也不甘的回答。 

　　好不容易搞定了芸臻，佩佩得意的π』苷f：「好啦～要借是吧， 
匙放在我房g的化y台那，自己去拿吧……另外，也便臀人I宵夜 
啊，等一下的房赡很花w力呢～」 

　　佩佩笑淫淫的看著小卉，一副女王f教的姿B。 

　　「哼～！@淫的大主播！小心上Ｘ周刊的封面啦～！」 

　　小卉眼看自己抓τ的人x，反而被佩佩o收I了，那N接下硭也] 
可看，夂艉舻碾x_房。 

　　看著小卉如〖胰的x去，佩佩嘴角得意的笑了起怼 

　　此刻，我的刃目算放下心恚看硇』芫心策的\，已完全被佩佩 
o化解了！！ 

　　「好啦～也快把衣服了吧～」佩佩笑著芸臻f。 

　　「呃……F在幔俊…」芸臻t的f。 

　　「呵呵……然，在小武面前o他看吧。」 

　　「不、不行啊……人家害羞……」芸臻急忙u^。 

　　唉～真是可z的芸臻，永h都只是e人的棋子，先是小卉找她碜ΓF在 
又成佩佩旗下的小姐。　ＸＤ 

　　「哼，有啥好怕的，玲玲，^硎竟o芸臻看。」佩佩D^α崃嵴f。 

　　「啊！？槭颤N要人家示啊？」玲玲莫名的f。 

　　「U那N多，不然F在回房睡啊！」 

　　在佩佩的命令下，玲玲害羞的走到我的面前，qt的小有些q豫，身上穿 
的粉t色睡衣，隆起的胸口S著呼吸起伏。 

　　「小淫娃，eb啦～」佩佩默默的走到玲玲背後，冷不防的拉起她的睡衣。 

　　瞬g，玲玲那酝ωSM的Ｄ－ｃｕｐ奶子了出恚粉嫩的大乳上下晃了 
迪萝E，w瘦的身材，奶球旁可到肋骨的痕E。 

　　「琛人家才不是小淫娃啦～」玲玲t抗h。 

　　「是幔课铱嘴巴不意，身w到挺老的，妊都崃艘K啦～」佩佩 
反I回去。 

　　「姊～芸臻在旁啦～」到佩佩的嘲笑，玲玲so用p手遮住自己的胯 
下，尚〉纳碥|s了起怼 

　　「害羞什N！？不快！」 

　　「琛好啦～」 

　　玲玲t的把妊下後，羞的站在我的面前，看著如此尚】鄣拇竽 
妹，受到@的老二，也逐u充血勃起。 

　　「哇～想不到玲玲的身材@N好！」芸臻又@又w慕的f。 

　　「嗯……]有啦～」 

　　「好啦～了。」佩佩芸臻命令f。 

　　「啊？……好……好啦……」 

　　既然玲玲都大方的下衣服，芸臻也被逼的走到我的面前，低^一看到我跨 
下的大蛇，芸臻的p眼立即瞪的斗大！ 

　　「好……好粗的……」芸臻@的p呼f。 

　　於芸臻吃@的反，我也擂蔚纳敌Α 

　　在佩佩的O下，芸臻也的下她的上衣和纫拢瘦高的芸臻，身上 
乎]有什N肉，胸前小巧玲的奶子又A又挺，粉色的乳不大也不小。但因 
榈谝淮卧谖面前裸露她的上半身，芸臻害羞的用手遮住自己的胸部。 

　　佩佩睿R上走到芸臻的背後，⑺的Ｅ奶N在芸臻背部，p手也不客 
的握著芸臻的闪Ｄ套樱芸臻被佩佩@突然的e的抖一下。 

　　「嘻嘻，e害羞啊，的纫率鞘颤N罩杯的啊？」佩佩一，p手一p 
柔的嶂。 

　　「嗯嗯……人家穿的是Ｂ罩杯的……有佩佩姊……e、e再玩弄人家的乳 
^啦……」芸臻Z庥行┥胍鞯幕卮稹 

　　KK，看砼迮逡埠托』苁峭一型的淫女，屁股後面都藏著一l黑色的 
魔尾巴！榱税衍空橥迫牖鹂樱不惜形象的扮演桑啊。　ＸＤ 

　　「呵呵～才摸紫拢就受不了啦～」佩佩淫笑f。 

　　「不……K]有……」芸臻害羞的u^否J。 

　　「是喔～那s快乖乖的把剩下的衣服掉吧。」 

　　芸臻在佩佩的嵯拢算精光，但仍害羞的把手遮在她的羯稀 

　　「嘻嘻～算完了，那N就芸臻先o小武樱俊古迮逡笑f。 

　　芸臻一，又羞又急的大叫f：「什N！？……小武的那……@N粗！… 
…人家怕被牡衾玻。　 

　　佩佩微笑f：「是幔慨初玲玲的第一次就吃下小武的大u巴了！不然，先 
玲玲上吧。」 

　　「什N！？真的幔俊管空轶@的f。 

　　「吼～！人家不知道啦～」玲玲t大叫。 

　　「好啦～我就不要浪Mrg了，我和玲玲先上鼋o芸臻看好了。」佩佩大 
方的f。 

　　接著，佩佩拉著玲玲的手分e坐在我膳浴 

　　「嘻嘻～小武哥哥久等了，等一下你想要我姊妹z怎N服漳惆。俊古 
佩笑淫淫的我，右手也在我胸口不停崦著。 

　　看硇』茏畈幌肟吹降氖陆K於l生了，那就是高F善G的佩佩е天真渭 
的玲玲要跟我玩姊妹S啊啊啊！！　ＸＤ 

　　我擂蔚拿榱艘幌屡赃的芸臻，b作她不存在的f：「嘿嘿～不如姊妹 
z先女女HH吧。」 

　　「嘻嘻～小武真模【尤灰我玩@。」佩佩淫笑f。 

　　f完，佩佩和玲玲分e跪在床m中央，姊妹z面γ娴挠H吻起恚扇说碾p 
手互相崦Ψ降娜榍颉６芸臻看到佩佩和玲玲居然@N牡穆我的指示， 
眼神透露出不可置信的@！ 

　　床上@σ的姊妹花，z毫]有抗拒的就玩起女女HH，我也d^地跪在 
佩佩和玲玲的中g，左右呻b手往她姊妹z的下w摸去。 

　　手指著肥嫩的大唇一路摸到[的蒂，pp的砘靥舳骸竿诹资 
下，佩佩和玲玲的赳R上起怼 

　　「嘿嘿～真是有蝌}的姊妹，是串通好的幔烤尤岬倪@N快？」 

　　「琛…]有、才]有～」玲玲急忙否J。 

　　「嗯嗯……因槿思摇…寂寞好久了嘛～」佩佩呻吟回答。 

　　KK，@姊妹真是『K是老的辣，茶是嫩的香』，玲玲m然好色，但第 
一次在芸臻面前，要@露出自己放的e止，是有些害羞，而佩佩t是完全 
不害臊的l浪呻吟。 

　　「哦～f姊妹花不是都有心感？怎N的回答都不一影。俊 

　　「琛…人家不知道啦～」玲玲羞呻吟f。 

　　「那N，我再一次，等一下最想把什N|西塞到屁股e啊？」 

　　佩佩R上梢的回f：「嗯嗯……然……是大u巴啊……快c……o人家 
嘛～」 

　　「嗯嗯……大u……巴……」不同於佩佩，玲玲反而小的回答。 

　　「哼哼～我]清楚，再f一遍吧～」看玲玲怯的模樱我故意加 
大手指的竿诹Φ辣f。 

　　ξ疫@突如其淼耐狄u，玲玲的身|抖了一下，嘴巴也口淫叫：「啊啊 
啊～～大u巴～人家要大u巴啦～！！」 

　　「嘻嘻～@才差不多～」我M足的笑著。 

　　「琛小武你很囊！……人家的都G光了啦～」玲玲尚叩谋г埂 

　　@ν饷赓|雅的姊妹花，不^才凳秒的rg，R上被我玩弄成淫好 
色的淫娃，一旁的芸臻又羞又@的看著，平r在幕上那赓|高雅的侯佩 
佩大主播，竟然在@幽暗的房e，和妹妹一同S落榭释具的女！ 

　　玩弄了一，我笑著f：「好啦～姊妹zo我乖乖的躺在床上，R上j 
最想要的大u巴！」 

　　「嗯嗯～好、好～」 

　　於是在我的命令下，佩佩正面躺在床上，雪白修L的p腿拱起，中央t嫩 
透的舸箝_，接著，我要玲玲W青蛙的姿菡面趴在佩佩的身上，K用嘴吸吮 
佩佩的奶子。 

　　屁股肉大_的玲玲，]有u毛遮住的Gt大唇和菊花毫o防涞饰遥 
K和佩佩那t的肉穴好上下重B在一起，如果F在有一根p^的棒子， 
Ｕ型的p^好能蛉M@姊妹花的肉穴！ 

　　「啊啊……小武哥哥……快c……大u巴快M砺铩」被自己的妹妹吸吮乳 
^正爽的佩佩，迫不及待的哀求著。 

　　看著O度T人的美肉穴，e^的肉反覆地一一o砘厝樱仿佛想 
要吞下任何可以塞M道的物品，我旱腿獍簦火岬年o滑^涉⒚霉砷g的 
U~肉中央，K砘夭煌５哪ゲ洹 

　　「嘿嘿～F在就看姊妹z，l的屁股最u，我就先把大u巴插入她的 
}穴樱　刮夜室馓舳赫f。 

　　「啊啊啊……好～好～」 

　　「琛…小武……e在折磨我了啦～」 

　　佩佩和玲玲涉⒚茫到我的要求後，肥A的臀部立即oN著我的肉棒u力 
的滑悠恚〉因榕迮迨翘稍诖采希臀部不好使力，不如玲玲p膝跪姿在床， 
w的水蛇腰使那白皙的屁股u力地上下u[！ 

　　「嘿嘿嘿～想不到最抱怨的大奶妹，F在反而u的最起虐。。俊刮 
扶著玲玲的腰，故意嘲Sf。 

　　「琛…不要再了啦～人家、人家……受不了了嘛……」玲玲害羞的大 
叫，把她羞t的oN在佩佩的奶子上。 

　　「KK，明明就是}，一直b害羞！」我故意嘲笑玲玲f。 

　　呐迮逋盗镞M房，^小卉抓Φ牟迩，直到涉⒚锰稍谖业拇采希我 
再也忍不住眼前美穴的T惑，R上⒛[的有些y受的^肉冠，抵住玲玲善U 
~中g，接著腰部一挺，粗大的肉棒瞬g]入玲玲的水蜜桃肥臀龋 

　　玲玲立即愉的淫叫：「啊啊啊～～好滋]吃到的大u巴！插M砹耍〔 
M砹耍　 

　　「……怎N可能！？……_人的吧！！……」 

　　到芸臻低的@呼，我偷偷瞄了芸臻一眼，於身材尚〉牧崃幔她的屁 
股竟然可以利吃下我的大肉棒，芸臻清秀的@不已，水汪大眼目不D睛 
的盯著，右手著_的嘴巴，左手抵在自己的羯稀 
　　 
　　接著，我把目光回到玲玲的N臀上，p手扶住她的腰，肉棒姿意的在剀 
的肉穴中滑樱密合滑嫩的肉壁oo地咬住^，n刺的快感不恚 

　　「啊啊啊……粗大火岬摹…大u巴……把人家的屁股……弄得好舒服…… 
啊啊……玲玲……最喜g……被小武老公至恕…啊啊……」 

　　滋]被我操的玲玲，F在就像是路口l情的|渴母狗，全身o力的趴在佩 
佩身上，雪白的屁股N的老高，好迎合我的肉棒高度，平rp雨的嘴巴，F 
在也放肆的淫叫！ 

　　看著玲玲愉M足的表情，佩佩哀怨的抱怨f：「琛…小武不公平啦～ 
明明是人家先淼模托∥涓绺缈诮涣耍怎N可以先至崃崂病！」 

　　「KK……真拿姊妹z真是]k法……」 

　　才至崃岬姆弁]资下，我停下免C油滑的活塞\樱拔出我的肉棒， 
快速的逝迮宓拿姥ǎ毫不t疑的猛烈一插，Gt的唇肉片立即被伍_，硬 
是把粗大的oo吞下去，B一c抗h的C都]有！！ 

　　「啊啊啊啊啊～！！……屁股、屁股，好充！……好久]有@N棒的感X 
了！！……快、快小母狗升天吧～！！」佩佩大p眼、愉的叫著！ 

　　胯下@好一子]面的大奶主播，肉w依f是非常淫，毫不生的吃 
下我的老二，o接著u[了紫缕ü桑抽插大明星的肉穴，爽度果然不一樱。 
而佩佩也一反平r拒人千里之外的冰冷高雅，反激烈的淫叫著！ 

　　「啊啊啊……好棒！好爽啊！……大u巴……的好深、好深……啊啊…… 
小武哥哥……快c用力……炙佬∫娃……小淫娃……已好久……]有@N爽 
了啊啊啊……」 

　　「嘿嘿～放心，@滋蝠j吃的！」 

　　於佩佩如此崆榈姆，Dr也我d^起恚使巨大的o不嗟脑 
她的淫穴eM出吞吐！@月都是吃家e的固定３N套餐，偶能吃吃@N高 
n的知名料理，在是太棒了！！　ＸＤ 

　　「啊啊……屁股、屁股……好帷…要起砹恕…啊啊……下面的洞…… 
被大u巴……插的好舒服啊……啊啊……小母狗……就是生怼…被大u巴值 
啊啊……啊啊……」 

　　佩佩]起p眼，p手也握住自己的大奶子狂的@圈扭捏，似乎想要得到更 
多的刺激c快感！性感的嘴唇，就像UL後的爆M水欤醪蛔⌒越豢旄淼 
宣淫叫！ 

　　「琛～人家也要大u巴啊～小武老公不要再宙㈡⒘死病」 

　　被我冷落的玲玲，回^用著o辜又渴的蛋看著我，w的p手也反伸到 
自己的肥臀，十指K用的扒_股go毛的大唇，e^M是淫水的rt肉，S 
著高N的屁股晃右T著我！ 

　　眼前@班上乖巧的Y生，F在榱艘跟自己的姊姊具，也_始不 
形象的u起自己水蜜桃般的屁股，想要我的g心。 

　　「嘿嘿～F在B妹妹都的@N淫，看都是z鞯幔俊 

　　「琛～小武不要yf啊～咪才不@樱　…是我姊妹……喜g被 
致铩」玲玲榱祟及自己母H的面，急忙的承J自己的好色。 

　　「呵呵～知道就好！」 

　　既然玲玲都承J自己姊妹z淫，我也不好意思在客系剿的咪，至 
佩佩捣昼，我把肉棒拔出，抓住玲玲的肥臀，一股X的⒗隙n刺到底！ 

　　「啊啊啊啊啊～！……大u巴……大u巴……小武老公……最好了！……啊 
啊啊……兔老公……作I……有好蟀　…啊啊啊……快炙佬∫娃…… 
小淫娃是……淫的……Y生啊啊～」玲玲立即愉的淫叫。 

　　到玲玲口不裱缘睦私校害我有些擂危]事致楸我料啊！？　澹颍 

　　榱吮苊饬崃崂^m爆料，我^力的u著我的屁股，用力的抽插玲玲的淫穴。 

　　「啊啊……小淫娃……F在……好舒服……好爽喔……啊啊……身w……好 
帷…好帷…屁股……好像……要融化了……啊啊……大u巴……插的……好 
深……好深……小淫娃……好M足……」 

　　玲玲上半身o力的趴在佩佩身上，呻吟的小嘴N在T大的奶球上，嘴角也流 
出淫的口水，赓|的蛋M是淫的庀。 

　　「琛～小母狗也要大u巴啦～～小武老公至崃崽久了啦～F在Q人 
家了啦～」佩佩看玲玲被我值目焐天的模樱表情又忌妒又渴的哀求f。 

　　「ＯＫ、ＯＫ！」 

　　一f完，我R上把目Q成佩佩。 

　　「啊啊啊啊啊～～！……又粗又硬的……大u巴……快炙酪的……大主 
播吧……啊啊……小穴、小穴……W好久了……只能靠……大u巴……止W啊！ 
……啊啊……啊啊……」 

　　著佩佩的淫叫，我抓著她的p腿，胯下姿意的M出她的肉穴。 

　　「琛…小武老公……不要宙㈡⒘死病…小淫娃才爽到一半……又拔出 
去……屁股好空、好y受啊～～」玲玲D^哀求f。 

　　「啊啊……小武老公……e管玲玲啦……快炙酪的……小母狗……啊啊 
……小母狗……可是全知名的……大主播……啊啊……爽度哪是……蠢蛋大W 
生……可以比的……啊啊……」 

　　「琛～人家才不是……蠢蛋大W生……@淫的姊姊！！」玲玲吃醋 
的大R。 

　　「啊啊……自己不也……是淫的……母狗……」 

　　「乖乖～姊妹花就e吵了～好老公M足的啦～」榱吮苊馀迮搴 
玲玲蹋我so出面安慰f。 

　　接下恚我只好辛苦的在大奶妹的肉穴中，不嗟砘卮┧螅KM力平 
衡涉⒚玫囊穴利用率各_５０％，免的被f不公平！　ＸＤ 

　　一狂抽猛郑到玲玲的肉穴r，一股射精的快感爆了出恚 

　　「喔喔喔喔～！真是有蛞v的姊妹花！老子要射出砝病！！」 

　　「啊啊啊啊……小淫娃……小v……就是要o……老公值摹…啊啊…… 
小v……F在好爽、好爽！……好老公……敢快射出戆伞…小母狗……可以 
湍闵……」 

　　S著一低吼，粗大的肉棒在玲玲的淫穴Mn直撞凳下後，o砩 
精的抽搐，大量的精液全地I在玲玲道深！ 

　　精液全射出後，我拔出掉的肉棒，玲玲粉嫩的淫穴口立即流出大量的淫 
水和白色精液，被我值教的玲玲，身子也c在佩佩的身上，tt的蛋， 
еM足的神情不住喘息。 

　　「琛小武老公怎N]射在人家w劝。窟@Y拜人家特地先吃了避孕 
耶～」佩佩若有所失的看著我抱怨f。 

　　「@……因到玲玲的r候，我就想射了啊……」我安崤迮逭f。 

　　「哼！藉口……」佩佩R上吃醋的回f，「算了，射都射了，那F在先芸 
臻托∥涓绺绨汛箅u巴吹硬好了～」 
　　 
　　「啊……什N？人家不敢啦～」一旁的芸臻害羞的回答。 

　　我都把精神放在佩佩和玲玲身上，等我D^^察芸臻，才lF她的右手 
oN在自己的艟磨著。 

　　佩佩把玲玲推到床後，S即坐在床上芸臻淫笑f：「呵呵～看了我 
的活春m，也忍不住自慰起幔俊 

　　「]、]有～」芸臻急忙否J。 

　　「好啦～反正F在o我^怼！古迮迕令f。 

　　K於佩佩的威溃芸臻怯害羞的走到床。 

　　佩佩笑淫淫的芸臻f：「嘻嘻～先磲岬降牡览知道吧，既然F 
在是最小的，那就把小武的大u巴吹硬起戆桑　 

　　「琛…人家不敢啦～」芸臻u^f。 

　　「哼哼～I不想我的助理了幔俊古迮逋{f，K伸手摸芸臻的下 
w，S即嘲笑f：「嘻嘻～身w挺老的嘛，下面的小穴都@N崃耍在b 
清啊？」 

　　「琛…]有、]有～」芸臻t反gf。 

　　佩佩崦恋囊笑後，便要我坐在床、p腿大_在芸臻面前，芸臻的表情又 
羞又t的跪了下恚w的右手p握我的垂o，在佩佩的注下，芸臻]上 
眼睛低下^，滑溜的舌尖地舔了紫慢^。 

　　「呵呵～得先把^上面的精液舔乾Q啊。」佩佩用大老婆Z饷令f。 

　　芸臻到佩佩的指示，眉的p回後，生的用舌^滑舔我的肉冠，p 
唇配合吸吮留的精液。S著舌^前後滑移吸吮，^上的精液很快地就被吸的 
一乾二Q。 

　　「嘻嘻～看的口技也不e嘛～常常吃男友的u巴喔～」佩佩淫笑芸臻 
f。 

　　「滋滋……]、]有……常常……滋滋……」芸臻吸u^反g。 

　　「嘻嘻～是幔俊古迮灞砬橛行┎恍牛偷偷的走到芸臻背後，伸出右手往她 
的下w幔立即笑f：「疑？怎N下面的淫水直流啊？」 

　　「琛…佩佩姊……不要……不要……琛…人家……受不了……」 
於佩佩的偷u，芸臻表情@的有些@！ 

　　「嘻嘻～才摸紫露已，@N快就受不了啦？看玲玲被值教的幼樱 
也迫不及待的想被至幔俊 

　　「琛…]有……]有……滋滋……滋滋……」芸臻低回，呼吸急促 
的低^吸吮我的肉棒。 

　　在佩佩的嵯拢芸臻反而更大的臀掖道叭，高瘦的身w微微抖， 
a劝肌⑾袷囚~^的嘴巴快速的滑套我的肉棒，褴的口腔磨蹭著敏感的^表 
皮，Dr快感テ穑 

　　芸臻和佩佩、玲玲都赓|型的正妹，m然胸部]有她姐妹z的大，但 
著骨感的身材倒是有e的L味！平r在社F不少人芸臻H有好感。 

　　但@拥赓|正妹，s在小卉和佩佩的『手』下，跪在我的胯下，淫又 
u力的含著我的老二！　ＸＤ 

　　「滋滋……小武的u巴……怎N……越碓酱蟀　…滋滋……」芸臻的秀眉 
o@恐的f。 

　　在芸臻的激烈口腔活塞下，具上的口水泡沫也越碓蕉啵她上的眼R也 
因楹顾_始滑落。 

　　看著@白天只是交情普通的同W，到了晚上竟莫名奇妙的成我最新的 
h友，F在又跪在地上，梢的臀铱诮恢，混合多拥拇碳は拢垂的老二逐 
u地越碓杂病 

　　「然，不然怎Nj@些}啊！？」我笑回答，p手也放的往 
芸臻的酥胸摸去。 

　　芸臻胸前那有如半碗畹哪套樱wes有X箔包的料大小，十指一，p 
易的被我的手掌完全包覆起恚接著手指o扣的胡y抓捏，被佩佩崽羝鸬男 
j下，芸臻毫o反抗地接受我的yi手。 

　　「嘿嘿～芸臻的胸部摸起磉真不e，男友也很喜g吧？」 

　　「滋滋……嗯嗯……人家……不知道啦……滋滋……」芸臻含糊的回答，F 
在她的前後T都忙的不可_交。 

　　「嘻嘻～看碥空榈馁Y|不e呢，@N快就T小武的肉便器啊～」佩 
佩也跟著附和淫笑。 

　　到佩佩蛑o的口Z，芸臻的眼框似乎有些泛t，屈辱的表情依fu力的 
我口交。 

　　^了捣昼，我被芸臻吹的有股要射精的感X，我急忙的推_芸臻大叫： 
「喔喔喔～芸臻！蛄恕蛄耍再下去我又要射了啦～！」 

　　「可是……人家想要……^m吃啊～」芸臻神情梢的回f，p手不死 
心的我著我的肉棒，上下的套弄著。 

　　「蛄恕蛄死病」我so站了起了。 

　　等芸臻想要上前靠近，佩佩谋翅岜е了她，姣好的孔N在芸臻耳笑 
f：「呵呵～怎N才一下子，就的@N崆榱税。不是以榘研∥涓 
哥吹到射精，今晚就能逃^一劫吧？」 

　　被佩佩@一，芸臻的表情有如被活逮的F行犯，急忙心的回f：「]、 
]有啊……人家、人家只是想要……好好M足小武社L而已啦～」 

　　「哦～是@影。既然@N有心，那F在就躺在床上，用下面的小穴小 
武哥哥好好M足一下吧～」佩佩水推舟的f。 

　　「啊？……@……好、好……」被抓包的芸臻，Z庥行┚实幕卮稹 

　　看砼迮逡膊皇oX的花瓶女主播，R破芸臻的P算後，R上逼她要和我做 
郏免的硪归L舳唷 

　　等芸臻躺在床上，她的p手分eo住自己的胸部和下w，是]有完全放 
防l的姿B。 

　　「呵呵～e遮啦～h媳D是要公婆的。」佩佩蛑o的f，K把芸臻的p 
手抓起，神秘的u丘算我大方的欣p。 

　　「啊啊啊～～佩佩姊，e@影。∪思害羞啦～」芸臻t叫著。 

　　「哼～等吃^小武的大u巴，就不@诱f了啦。」佩佩回苷f。 

　　在佩佩的兔ο拢我也等不及想要@眼R妹，S即跪在芸臻的下方， 
伍_她白皙L的p腿，股g隆起的唇清楚可，rt的唇肉M晶剔透的 
淫水，稀疏的u毛掩w不住t[的蒂。 

　　「嘿嘿～芸臻的肉穴挺漂亮的嘛～」我Qf。 

　　芸臻害羞的]有回。 

　　「那我就要插M去印！ 

　　「琛…p一c……人家]吃^……@N大的……」 

　　看碥空橹道自己逃不掉我的{迫，身w也不多作反抗，眼眶泛t的低 
哀求。 

　　「嗯，我的。」 

　　於是我握著o根部，^抵在芸臻善唇的肉p中，接著腰部pp一 
推，光滑t紫的肉冠D_尤獍，的]入芸臻的雪白屁股。 

　　芸臻o]p眼p呼f：「琛小武社L，慢一c啊……人家的屁股…… 
好巍…好y受喔……」 

　　「呃，在忍耐一下，很快就T了啦～」 

　　「琛～可是人家真的不行了啦～」芸臻快哭泣的回答。 

　　「K，真是]用的大W生。」一旁的佩佩冷冷的f，接著合律碜樱彳 
臻小巧的胸部，K吸吮酝t嫩的乳首。 

　　「啊啊啊……佩佩姊……e、e再吸了……人家受不了啊……」 

　　趁芸臻分心的r候，我的⑷獍繇到她的道深，再的拔出， 
回荡危芸臻肉穴仍碓峄，我也uu加快抽插的速度。 

　　「啊啊啊啊啊～～！大u巴……大u巴……真的插M砹耍　…啊啊……好 
硬、好岬拇箅u巴……芸臻的屁股……都被塞的MM的……啊啊……@感X…… 
真的好舒服……好舒服……啊啊……屁股好像要融化了啊啊啊～！」 

　　逐uT我的１０即蟪h的we後，芸臻也懈原本的o的眉^，_始享 
受被我半σ的愉快感！ 

　　我抱起芸臻的p腿下海她的N臀移穑再用被芸臻吹硬的u巴猛炙 
滑的淫穴！ 

　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～ 

　　才]１０分，芸臻就已被我值囊BB，先前е抗拒的防R，S 
著肉棒的n簦逐u瓦解！ 

　　「啊啊……小武社L……好棒……好害……啊啊……芸臻……被值摹… 
好爽、好舒服……啊啊……粗大的u巴……比男友棒啊！！……啊啊……」 

　　看到芸臻沉醉愉的模樱佩佩起身抱住我笑f：「嘻嘻～看硇∥涓绺缬 
多了一小女友了呢～」 

　　我也小的回f：「呵呵～但是比不上大主播啊！」 

　　「嘻嘻～真的幔俊古迮甯吲d的把^靠了上恚崆榈暮臀砦恰 

　　接著，又持m狂抽猛纸百下，芸臻墒莸纳碜酉愫沽芾欤鹾诘拈L也 
的凌y不堪，p手o抓床未舐求！ 

　　「啊啊啊……不行了……人家不行了……屁股要被刺穿了啊……啊啊……求 
求小武社L……快射出戆　…啊啊……死掉……再窒氯ァ…小淫娃……真 
的死掉啦～琛～」 

　　「呵呵～知道小武哥哥的害了幔俊古迮逍f。 

　　「啊啊啊……小淫娃……知……」芸臻]f完，股g淫穴忽然急速的抽 
搐！芸臻尚叩囊叫：「啊啊啊啊啊～！！……不行、不行啊！！……人家忍不 
住了！……要尿出砹耍　…小便要尿出砹耍　…琛～不要看！ 
……不要看啦！……琛～好G啊啊！！」 

　　芸臻的p手著不住u^，同rg，我也感X到芸臻道突然的非常 
滑，一拔出肉棒，潮吹的淫水立即了出恚 

　　佩佩蛑o的大笑f：「嘻嘻～芸臻居然被值绞Ы，在床上尿了出恚以 
後要鞒鋈ィ能主播幔。俊 

　　芸臻又急又羞的反gf：「琛～人家真的不是故意的啦～！…… 
琛～求求佩佩姊不要f出去啦～！」 

　　玲玲看不下去，好心的安慰芸臻f：「不要被姊姊_了啦～那只是高潮 
出的淫水而已，才不是尿尿好幔　 

　　「……真的幔俊…」芸臻狐疑的f。 

　　「嘿嘿～然，佩佩姊只是跟_玩笑的啦～不^，]PS，我R上替 
教教@淫的呐人！」我附和f。 

　　「呃……不、不用了啦……」芸臻@的看著我，在她心中，]想^居 
然有人敢放要好好教佩佩@大主播吧！　ＸＤ 

　　「嘻嘻～那小武哥哥要怎N教小}啊？」 

　　佩佩到我要教她，反而淫媚的把身w靠了上恚胸前那岬模拍桃 
N了上恚 

　　「哼哼～然是要好好老衲的棒子啊！」 

　　我抓住佩佩香肩她D身，旱退的身子N起屁股，杂驳娜獍敉佩佩的肉 
穴一，瞬g就狠狠地插到道深，再反抓她的p臂，用力的制恚 

　　「啊啊啊啊啊……好棒、好棒……小武高憎的大棒子……值男◎}……好 
爽、好舒服啊！……啊啊……小}……wMM的……淫x狻…需要…… 
需要……大棒子Q化啊啊啊～～」 

　　好不容易又再度到佩佩可以吃到我的肉棒，佩佩立即渴的淫叫著，而且 
很自然的把我的梗接下去！　ＸＤ 

　　「哼哼～大妖孽！！居然敢上迷惑生，老衲只好再褪Ω 
@淫D！！……玲玲、芸臻……o我好好的吸吮@淫D的奶子！」 

　　在我的命令下，玲玲上前抓住佩佩的乳球，性感的小嘴_始洗吮了起怼Ｒ 
旁的芸臻q豫了一下，才生的W玲玲吸吮佩佩的乳首。 

　　「啊啊啊……妖D……妖D……F在好爽啊……啊啊啊……屁股……乳^… 
…好有快感……啊啊……执罅σ稽c……吸大力一c……啊啊……把小母狗… 
…值讲怀扇诵桶““　～！」 

　　在我３人的合力攻粝拢佩佩狂的大淫叫，灯捍蟮房，R上成 
肉jM流的Ａ片F觯 

　　「嘿嘿～芸臻看到了幔窟@就是以前非常崇拜I又有赓|的大主播， 
F在如此淫v的模樱不X得失望啊！？」我故意芸臻f。 

　　芸臻抬^看了看佩佩的一眼，眼神}s的低回f：「琛…@……我不 
知道啦……」 

　　「嘿嘿～看砦的大主播又少了一粉z了呢～」 

　　「啊啊啊……小母狗……才不稀罕……啊啊……F在的……小母狗……只想 
要……大u巴……大棒子……」 

　　了佩佩的，芸臻的表情的有些失落，眼前的大主播，也不^是一臣 
服在肉棒下的淫女人。 

　　接下淼凳分，粗大的肉棒在佩佩w茸艘獾倪M出抽插，不g嗟男越 
快感，佩佩的w力uu流失，也她的修Lp腿逐u了下去。 

　　「}！腿o老子站直c，不然怎N职。　刮掖舐斥R佩佩f。 

　　「啊啊……不行了、不行了啦……小母狗F在……全身都]力饬恕… 
……屁股、屁股……也好帷⒑岚　…」佩佩呻吟的哀求f。 

　　「哼～以檫@忧箴，老子就放^幔　 

　　不理佩佩的哀求，我^m猛烈地撞襞迮宓难┌追释危每一下都撞的她屁 
股肉瓣的扁平，再迅速的向後回。而中央的肉穴，最外^的大唇也t[的 
l亮，暗t的小唇花瓣，S著肉棒M出吞吐，淫水不停流出。 

　　「琛…死掉……@酉氯ァ…小母狗……死掉啦～！……啊啊 
……全身的骨^……快散了……琛…屁股、屁股……被刺穿了……被刺 
穿啊……璋“““　～！……不行了！不行了！小母狗要了！要了啊啊 
啊～！！」 

　　在佩佩高亢的淫叫、_到高潮的同r，道os的死咬我的^，和肉壁磨 
擦的O度快感，我低吼德，o抽搐了迪拢今晚第２l的精液，全入佩 
佩道的深！先前至伺迮荡危@次算可以射在她的w龋中出的快感　 
在是非常M足啊啊啊～！ 

　　等我拔出肉棒，佩佩股g肉p大_的淫穴，立即流出大量的淫水和精液， 
著l白皙的大腿下流，佩佩也全身弱的在床上。 

　　「啊啊啊……小武值娜思摇…好舒服……」佩佩意q未M的回味N 
，俏еt潮不住喘狻 

　　「呵呵～佩佩姊的身w也非常棒啊！！」我蹲下H吻佩佩的a，左手 
崴T大的奶球。 

　　「嘻嘻……真的幔俊 

　　@r玲玲忽然想到什N事，急忙的f：「疑？都@N久了，小卉怎N] 
回戆。俊 

　　「厚，玲玲不f我都忘了！」我回f。 

　　佩佩倒不以橐獾男φf：「呵呵～e心，那^乳牛又不是笨蛋，她好 
自己的啦～」 

　　「@也是……」 

　　等卮蛄耍在佩佩的提h下，我和佩佩、玲玲、芸臻一起到浴室大洗x 
浴。好佩佩家的浴室不小，光是浴缸就可以D下４人bb有N。 

　　在佩佩和玲玲的服侍下，M的奶球N心的臀蚁戳舒服的泰浴。 

　　花了一些rg，我和佩佩、玲玲、芸臻馀傻脑∈页恚R上lF小卉已 
I回宵夜，一人坐在客d看吃手上的蛋。 

　　小卉D^^恚Z馄降的ξ４人f：「你洗好啦？宵夜在桌上，你 
自己挑吧。」 

　　佩佩笑著f：「哇～想不到小卉偶也是替人著想的嘛～」 

　　「]什N，就便湍I而已。」 

　　玲玲t好奇的f：「那小卉怎NI宵夜I@N久啊？」 

　　「哦～那是因槁凡皇欤所以才多@了好滋寺贰！剐』芙忉。 

　　於今晚我４人在房大穑K且大洗x浴，小卉@砘锞谷]有醋 
糯蟀l！？一副]事的模樱@在是我有些意外！ 

　　「……李ML眉^一，lF案情K不渭……」 

　　碾淼墓目口白，刃牟唤滴咕我也是@N想，要是平r的小卉，F 
在是大l雷霆才是，想不到F在居然安份的看！？ 

　　「哈哈～那真是感x大美女臀I宵夜印」 

　　我so坐在小卉旁巴Y她，好a冷落她的罪焊小 

　　「嘻嘻～那等一下睡X，小武陪人家一起睡X就好。」小卉撒傻恼f。 

　　到小卉要我陪她睡X，佩佩也不干示弱的f：「嘻嘻～晚上小武也可以 
人家房g睡喔～床|可是外知名品牌的呢～」 

　　小卉不的回佩佩f：「拜，在房都和小武H崃耍晚上想跟 
他睡啊！？」 

　　「哼～H岷退X是苫厥潞帷！古迮宸苷f。 

　　「呃～不如@樱小卉和我都去佩佩的床上一起睡好了～」我soA稣f。 

　　「哼～」小卉有些不甘的p哼。 

　　「吼～那晚上人家也要跟小武一起睡啦～！」玲玲急著大喊。 

　　既然小薇]恚芸臻也知道我的PS，小卉她自然也就不在掩。 

　　吃完宵夜，我和小卉、佩佩、玲玲回到佩佩的房g，而芸臻t成一人回 
到她原本分配到的房g。 

　　在房g龋小卉直接光她的衣服，身上只剩下一lt色的生理，T大 
挺的Ｆ奶，自信的展F在佩佩和玲玲面前，接著小卉R上躺在我的身旁。 

　　佩佩{的小卉f：「的睡衣呢？」 

　　小卉微笑回f：「老娘睡X都不穿的，不行幔俊 

　　「哼～S便，但可e把我的床弄v了，棉l得多加赘啊～」佩佩警告 
f。 

　　「知道啦～」小卉敷衍的回答。 

　　等佩佩和玲玲Q好睡衣，在床上f聊了一，我就在３大奶美女的陪伴下 
快速地M入了羿l。



　　　　　　　　　　　　（三）Q再起（下） 


　　「哼、哼～臭小武，你@B！一次和３大奶妹一起睡X很爽嘛～」朦V 
中，小薇用著冰冷的孔看著我f。 

　　到小薇戳破我和小卉等大奶妹的η椋我的so解f：「]、]有很 
爽～我只是感情好到……w棉被、聊天而已啦！」 

　　「哦？感情好到可以一起上床睡X？」小薇眼神鄙f。 

　　「不、不、不！不是@意思……」我急忙q解，K感X自己越描越黑。 

　　「哼！臭小武、死小武！你最好o老娘……」小薇狠狠地瞪著我。 

　　正我感到一切都完蛋r，忽然一天旋地D，接著眼皮一_，@才lF我 
人躺在佩佩|房的『吸帷卉床上。 

　　呼～我大吐了一口猓原只是做簦差c的自己屁L尿流！我一 
擦汗一平褪荏@的情w。 

　　「哼～臭小武，你K於醒砹税。睡的跟死i一樱叫都叫不醒。」躺 
在我身旁的小卉小地R咒f。 

　　我一D^，R上看到小卉幽怨的眼神盯著我看，就像……就像……粞e 
小薇盯我的眼神一樱　…我靠！小卉@女人的怨庖参疵馓重了吧！居然可 
以害我做簦。 

　　我有o力的回f：「U，晚上才j３|渴的赓|美女，身w然 
累啊，我F在好想睡X，不要吵我啦～」 

　　「e睡了啦！F在先跟我出去客d，我有事要跟你商量。」小卉抓住我的手 
臂u诱f。 

　　「喔～都很晚了，有事明天再f啦～」我含糊的回。 

　　「哼！如果你不怕老娘把你诌^琦琦的事跟嘉豪告密的，你有N就^m睡 
啊！」小卉看我不配合，露出『你敢就看』的表情恐我。 

　　「靠，@不要的女人！居然@N狠！？好啦、好啦，我跟出去啦～」 
到小卉的威{，的我睡意瞬g全消。 

　　小卉看我答她，上才M足的微笑。我和小卉小心翼翼的下了床，放p_ 
步出了佩佩的|房KP上房T。 

　　走到客d，我的p手立即捏住小卉胸前那闪Ｄ廴轭^上下u曳，M有料的 
奶子也跟著u晃。 

　　「琛p一c～痛！……」小卉梢了一。 

　　看著小卉p眉^痛苦的模樱睡到半夜被吵醒的火獠庞行┫退。 

　　我忍不住咒R小卉f：「他的！@^欠值娜榕５降紫致椋烤垢矣苗 
琦的事威{我！」 

　　小卉表情咒怨的f：「哼！老娘就是不爽看那}主播得意洋洋的幼樱不o 
她一c色瞧瞧怎N行！」 

　　「我就知道，@鄢源椎呐人怎N可能@Np易的就放^佩佩。」 

　　「唉呦～人家才]有鄢源走帧」小卉撒苫卣f。 

　　「哦～那N等一下想要我怎NΩ杜迮澹俊刮o奈的著，和小卉同 
居生活月，大概也知道她@死不T休的性，要是放任她胡搞，洞只越 
越大，不如一_始就和她一起行樱免的又J下大。 

　　「@嘛～等一下我先把玲玲拉n^恚然後再把佩佩和芸臻扒光衣服 
起恚　剐』芸次掖退，上露出M足的淫笑。 

　　「呃？B芸臻也要？」我的f。 

　　「哼！然要啊，l叫她r不但]裢伺迮澹反^肀慌迮逭f服你 
免X的。她都敢老娘的男人了，老娘然要o她一c教啊！」小卉理直 
的回答。 

　　到小卉@莫名奇妙的理由，Dr我w到什N叫女人心海底。既然不 
爽芸臻被我郑那初致橐O玲玲、琦琦跟匀缢被我职。俊澹颍 

　　「@……不太好吧……」我不安的f。 

　　「哼！少跟老娘rr，除了琦琦外，你@大色魔上^小柯的女友匀 
咧，如果不想被你那些i^色友lF的，今晚就乖乖的屠夏锍鲞@口猓　剐 
卉口硬的f。 

　　的，@^乳牛，真是算老子啊！平r老子置赓M的大奶妹，有 
事r就拿懋把柄，果然不花X的才是最F的！不^心ew猓但吸奶嘴， 
摸奶手短，是先著小卉的意思好了。 

　　「唉～好吧～但是可不要玩的太^火啊！」我o奈的叮f。 

　　「放心，老娘向矶际呛苡蟹执绲模　剐』茉H的淫笑著。 

　　K，最好是@粗的乳牛懂分寸啦～！ 

　　和小卉完，我回房偷偷叫醒了玲玲到外面的客d，K把小卉的统鸫笥告 
V玲玲。 

　　玲玲起先百般不，K用冤冤相蠛r了裥』堋Ｔ谝环後，小卉 
拿出必⒓迹用她一月的打hQ取玲玲今晚的合作，玲玲先是q豫了一， 
最後@外表清赓|的小淫娃是抵不住T惑答了。 

　　小卉和玲玲_成fh後，我３人又返回佩佩的房g穿好衣服。出了房g， 
小卉拿出一不知哪淼拇蠹袋，难e^拿出２面具要我和玲玲戴上，她自己 
也戴上一鬼怪的面具。 

　　玲玲戴好面具，{的小卉f：「小卉，我致橐戴上面具啊？」 

　　到玲玲l出沙〉穆音，我和玲玲都了一跳，狐疑的看著小卉。 

　　「eo，@面具e有b音器啦～」小卉用怪的音解。 

　　「靠！@|西是什Nr候I的啊？」我好奇的f。 

　　「哼哼～然是趁你@大色魔大玩赓|姊妹S的r候I的啊。」小卉Z饴 
酸的回答。 

　　K，真是塾恨的大乳牛，看砝罱ML的A感是Φ模小卉I宵夜I@N久 
是有\的！ 

　　「有，你再穿上@。」小卉又拿出p便雨衣要我穿上。 

　　「吼～小卉很o聊耶～]事I@|西致锇。是想要y行喔？」玲 
玲不以槿坏牧Rf。 

　　「少U，老娘就是要死@}主播不行幔。亢美玻s快_始吧。」 

　　在小卉的命令下，我３人又回到佩佩的房g，我o悄悄的走到佩佩身旁， 
解_她睡衣的o@，]酌耄佩佩身w正面露出F又大又白的蛋糕奶球，上^ 
t嫩的葡萄乳^rG欲滴。 

　　接著我迅速的抬起佩佩，再乃的背面抓住她的p手。佩佩也被我@突如其 
淼呐e拥捏@醒。 

　　「琛你、你是l？槭颤N出F我的房g？」在昏暗的房g龋佩 
佩看到我３戴著面具的身影，R上害怕的大叫！ 

　　「哼哼～就是那常上的新主播？身材很棒嘛！那σv的大奶 
子被不少男人吸^了吧！？」小卉不押靡獾睦湫φf。 

　　佩佩色一，又@又怕的f：「才、才]有，我可不是S便的女人……你 
、你……想ξ以觞N樱俊 
　 
　　「嘿嘿～我只是想Т笾鞑コ鋈ス涔浣侄已。F在先把@}身上的睡衣 
全掉！」小卉命令f。 

　　「住、住手！你@些牡埃。　古迮寤ㄈ菔色的尖叫。 

　　在我３人的合作之下，佩佩很快的就被我精光。小卉拿出K子把佩 
佩的手反在背後。 

　　「琛…不要、不要……求求你放^我吧～」佩佩_始害怕的哽咽求。 

　　「哼哼～那就看有]有乖乖配合印！剐』芾淅涞卣f。 

　　接著小卉撕下zюぴ谂迮宓淖焐希K用黑布套住她的^，再把佩佩的p 
_起後，她躺倒在床上。再砦液托』堋⒘崃狁R上到芸臻的房g，依照Ω 
佩佩的ＳＯＰ流程，也把芸臻o制伏了。 

　　看著佩佩和芸臻全身赤裸，pp躺在床上恐值暝，我小卉f：「接下 
恚想怎N做？」 

　　「然是把她抬上啦～」小卉回答。 

　　「要玩@N大！？」我滴咕f。 

　　「然，只有大雒娌排涞纳洗笾鞑グ　！剐』苄φf。 

　　既然小卉都@诱f，我和玲玲拿出外套披在佩佩和芸臻身上後，我一人抱起 
佩佩，小卉和玲玲t抬起芸臻，陌踩梯往地下停鲆樱K避_O器， 
利的M入佩佩的子上。 

　　小卉坐上{座，我和玲玲扇俗在後座，佩佩和芸臻t在我和玲玲的中央 
位子上。 

　　「好啦，F在再把她扇说耐馓酌掉。」小卉命令f。 

　　玲玲一殡y的f：「什N！？不好吧？」 

　　「怕什N！就算被e人lF，她的也被布袋遮住了。」 

　　在小卉的要求下，我和玲玲只好命把佩佩和芸臻的外套掉，而佩佩和芸 
臻知道我要她身上的外套，更是暝反抗。 

　　「唔唔……（不要）……唔唔……（放了我）……唔唔……」 

　　M了一番功夫，佩佩和芸臻算是一z不斓淖在後座上。 

　　「嘻嘻～默F在_始，@l淫的母狗o我乖一c，不然老子就把 
G在路上知道幔　剐』芫告f。 

　　「唔……唔……」佩佩和芸臻o助的cc^，赤裸的身子更是不敢y印 

　　「好，F在第一命令，扇税央p腿打_。」小卉命令f。 

　　到小卉的命令，佩佩和芸臻又@又羞，白皙的大腿微微l抖，曲的膝w 
左右u晃一海但始K就是_不了大腿。 

　　「靠！再拖拖拉拉的，老子就把G下！不快c打_大腿！」小 
卉大Rf。 

　　「唔唔……（不要）……唔唔……（不要）……唔唔……」 

　　在小卉的淫威下，佩佩和芸臻被迫u辱的_自己白皙的大腿，股gt嫩隆 
起的u丘逐u露了出恚在陌生的歹徒面前大_自己的私，佩佩和芸臻羞愧的 
全身不停l抖，想必F在羞u、悲、恐秩\罩在她身上吧。 

　　「嘻嘻～乖乖的_不是很好，反正也被不少男人诌^了不是幔俊剐 
卉淫笑羞辱f。 

　　「唔唔……（]有、才]有）……唔唔……」佩佩和芸臻B忙u^否J。 

　　小卉乃的袋拿出滑┖筛H粗的影茨Π簦在按摩棒上TM滑 
┽峤唤o我，要我各e插入佩佩和芸臻的下w。 

　　我拿著筛按摩棒，打_源，{色的源指示糸WWl亮，握柄上的塑z 
o也嗡嗡的旋D，假o上^MS多的性突起物，若是]啥性的女 
生看到@根『狼牙棒』，的皮皮挫吧！ 

　　「@N粗！比小……的……而且上面有……f心的w粒！？她受的了 
幔俊沽崃彷p呼一，m然е面具，但可以看的出玲玲眼神的@恐。 

　　「嘻嘻～放心，那憾忌的出砹耍而r是小小的棒子。」小卉不在意 
的冷笑回答。 

　　靠，@乳牛，@狼牙棒不是插的屁股然]PS啊，我光是用看的就替 
佩佩和芸臻冒冷汗了好幔 

　　不^，也不是插我的屁股，所以我也返挠^p就是了。　ＸＤ 

　　我握著握柄，⑺苣z^在佩佩和芸臻微_的肉穴口，稍橐怀隽Γ@ 
根卫茄腊纛^立即]入扇说淖笥谊唇肉e。而敏感的嫩穴被物行插入的瞬 
g，佩佩和芸臻扇随好的肉w也BУ念抖一下。 

　　「唔唔……（住手！）……唔唔……（你@些B！）……唔唔……」 

　　S著我p手的推移，筛假具uu的]入佩佩和芸臻的屁股e^。@筛 
按摩棒粗大的we，更是把佩佩和芸臻的大小唇D的像小火山口一樱t嫩的 
肉h@在按摩棒的四周。 

　　「唔唔……（好粗、太粗了！）……唔唔……（小穴牡舭。。……」 

　　「唔唔……（不要、不要@樱……唔唔……（放了我吧）……」佩佩和 
芸臻眉哀求起恚K不r迸出愉的呻吟。 

　　小卉看著佩佩和芸臻的下w，似乎也她真的吃的下去，R上大u笑 
f：「哇塞！@l母狗真能吃，@N粗的棒子都吞的下去啊！」 

　　「唔唔……（不是）……唔唔……（我才不是母狗！）……唔唔……（放 
_我、放_我）……」佩佩呻吟的反g小卉。 

　　看著她雪白赤裸的身子不r扭樱o暇的大腿微微l抖，看砼迮尻道鹊 
肉壁被@按摩棒的突起物刮的很爽吧！　ＸＤ 

　　小卉不理佩佩的求，又拿出zб我把插在佩佩股g的按摩棒固定好之 
後，芸臻也是如法泡u。 

　　「嘻嘻～那接下砭鸵上路樱看路上l\夂茫可以看到全知名大主播 
淫v的模恿ǎ　剐』M足的淫笑，Kl悠_始前M。 

　　到小卉要_[街，佩佩激拥uQ求：「琛…（不要、不要！） 
……琛…（我的身w被大家看光光啊！）……琛…（求求你了我 
吧！）……琛…」 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　由於佩佩的休旅窗都有N上黑色的防Q窗膜，所以只剩下能子前方的 
躏L玻璃可以看到後座全裸的佩佩和芸臻。小卉④子_出地下停觯玲玲 
是心的拿起外套遮住前座座椅g的p隙，避免佩佩和芸臻被看光光。 

　　但佩佩和芸臻的^都被套上黑布袋，所以K不知道玲玲的e樱仍`以樗 
赤裸的身w被外的人看光光，w瘦的|w害怕的不停l抖。 

　　平r的佩佩都是光采耀眼的姿B出F在C前，就算表F的再H切近人， 
下意R是o人高FyH近的傲飧小６F在y得可以看到佩佩落的如此狼N 
任人欺淫，我也忍不住伸出yi手玩弄起佩佩SM的p乳。 

　　「嘿嘿～@}的大奶子摸起碚媸娣，一定有天天保B吧？」我故意{ 
蚺迮逭f，她的p乳也被我的十指捏的形。 

　　「唔唔……（放_你的v手！）……琛…（我的胸部不是可以o你y 
摸的啊！）……」佩佩lX到她那Ω哔F柔嫩的奶子正被陌生歹徒玩弄，情w激 
拥枰起恚 

　　「呦～奶子都被我摸遍了，想b大牌啊？」我淫笑f，K刻意大力的抓捏 
佩佩的奶子。 

　　「琛…（你@B！快住手！）……琛…」佩佩饧牡桫Q。 

　　「嘿嘿～奶子肌w@N光滑，是不是天天擦男人的精液啊！？」 

　　「琛…（]有、]有！我才不是淫的女人！）……琛…」佩佩立 
即反gf。 

　　KK，真是越漂亮的女人越不能相信，晚上明明被我的大老二值乃到不成 
人形，F在居然又b起女起怼 

　　我持m玩弄佩佩的大奶子一海佩佩被我的yi手摸的全身羞又害怕地 
l抖，而芸臻到佩佩的悲求也_始坐立不安起恚玲玲看到膳恐o助的模 
樱更是露出不忍的表情。 

　　「唉呀～外面好像有人lF]穿衣服的幼樱拿手C出碚找～怎N 
k？大主播的奶子都被看光光啦～哈哈哈～」我故意_佩佩大笑f。 

　　一到有人lF她的裸w，佩佩和芸臻o的悲Q起恚Z膺煅实陌求 
f：「琛…（不要！不要！）……琛…（求求你放了我！）…… 
琛…（@好G啊～）……琛…」 

　　「嘿嘿～很G？真的是@幔康大主播f的怎N跟F不一樱 
F在大奶子上闪＜t乳^全都硬起砹艘！y道f@}主播被人Γ屁股就 
有感X啊！？」我看著佩佩的奶子，刃挠的大叫f。 

　　小卉到我的lF，也好奇的回^看佩佩，一看到佩佩充血[的嫩乳^， 
R上大u笑f：「哇哈哈哈～@真是大新啊！大主播侯佩佩居然喜g被人 
Γ。恳葬就在新台露奶子笮侣，一定t到全世界的啦～！！」 

　　到我和小卉的大u笑，佩佩羞愧的狂u^否J：「琛…（]有！ 
才]有！）……琛…（本主播才]有喜g被Γ。……（一定是你_我 
的！_我的啦！）……琛…」 

　　「操～！@}想耍？乳^都[的跟姆指^一哟罄病！！」我大 
u笑佩佩f。 

　　「琛…（我才]有！才]有！）……琛…（放_我！放_我！我要 
回家！我要回家！）……琛…」佩佩崩⒌乃毫ΡQ，完全不想承J自己的 
身w有感X！ 

　　「哈哈～放心，等我爽蛄耍一定放回去的。」小卉得意的回答。 

　　「琛…（不！不要！你想怎N樱浚……琛…」佩佩用著缀 
^望的Z夥，但o如何，佩佩和芸臻F在只是任人宰割的赤裸羔羊。ＸＤ 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　接著在市^_了快３０分，小卉突然把子_M河I公@的停觯K 
速p，慢慢的^察L遭的h境。 

　　「怎N忽然_M磉@e啊？感X很偏僻耶～」玲玲有些不安的f。 

　　的_，在半夜２、３c的停觯@得有些空绾突觯尤其是每K路舳 
x的很h，再加上故障的路粢膊簧伲看起砭褪欠缸锏卮舶。 

　　「哼哼～然，老子昨天特地去W咖查Y料，@停隹墒谴蛞俺h的著 
名景c哩。」小卉得意的笑f。 

　　「打野h！？到底想致榘。。俊沽崃峋o的大叫。 

　　的，y怪小卉去I宵夜I@N久，除了I@些工具，要在@偏僻 
的河I停隽枞枧迮澹。 

　　「嘻嘻～@}主播不是很喜g做郏楷F在就她做的更刺激c！」 

　　「吼～怎N@Ny砝玻　沽崃岜г拐f。 

　　「好啦～@地c不e，我在@下吧。」小卉看了看窗外f。 

　　小卉把子停靠在河的停格，四周也停了不少子，而最靠近的路粢 
有近百公尺h，@幽暗偏蔽的角落十分m合打野h。 

　　「把她的^套和z拿下恚然後全部下戆伞！剐』苊令f。 

　　我和玲玲分e拿下佩佩和芸臻的^套和嘴上的zВ只她用@恐的眼神 
看著我，眼角更是有流^I的痕E。 

　　我和小卉、玲玲先下後，佩佩和芸臻才身wl抖的跟著下，在幽暗的河 
I停觯她o助又害怕的眼神看了看四周，s的站在子後旁。 

　　小卉看了看扇耍接著忽然lF什N似的大u笑f：「哈哈哈～真是有 
淫v的母狗主播，看看自己坐的座位，上面的淫水好大一片啊！」 

　　我和玲玲好奇的往瓤矗果然在佩佩坐的位子上，一大片明@的深色 
水n，若不是佩佩x_那位子，不然真]k法察X到。 

　　佩佩瞄了纫谎郏R上羞u的M通tq解f：「琛～那才、才不是 
淫水！……那是……那是我流的汗啦～！……琛～我才不是淫的主播！ 
你不要yv啊！！」 

　　小卉傲獾耐α送λSM的爆乳，不客獾睦^mu笑羞辱佩佩f：「哈哈～ 
是幔磕槭颤N坐旁的那狐狸精就]岢梢黄！？看@}主播很享受 
全裸逛街啊！主播，一定是想要M足刃谋灰Φf心性癖吧！！」 

　　於平r看起砜是高雅少F的佩佩，竟然有如此不入流的性癖，小卉然 
不e^@C，卯足全力的羞辱佩佩！ 

　　「琛～我、我……才]有被Φ鸟焙茫∧恪⒛恪…不要yv啊！」佩 
佩被小卉u笑的o力反g，看她一震@c羞愧的表情，想必也是今天才lF自 
己有被Φ男择卑桑。　。兀 

　　「嘿嘿～佩……@}就e再狡q了，C都@N明@了！」我也跟著u 
笑起佩佩f。 

　　「]有、]有！……我才]有……」佩佩O度羞u的急忙反g。 

　　佩佩]f完，表情忽然D了一下，看了看我和小卉、玲玲的身影，接著 
恍然大悟叫f：「你……你……是小武、玲玲和B乳牛！？」 

　　到佩佩破我真正的身分，我和小卉、玲玲都e愕了一下。 

　　「呃……l是小武、玲玲？我不JR！」小卉心的反gf。 

　　「哼！@B的乳牛少o我b蒜，就算穿上雨衣，胸前那闪Ａr的乳 
房M是大的明@，以槲笨到看不出幔　古迮獾拇罅Rf。 

　　靠，小卉@笨蛋，都知道自己奶子@N大，伪〉挠暌赂本遮w不住，]事 
致橥κ颤N胸啊！？ 

　　「KK～想不到@主播挺明的，的智商]跟身上下垂奶子成反比 
嘛～」既然被R破，小卉仍不忘嘲笑一下佩佩。 

　　「哼～我看才是笨蛋吧，只用那廉r的木瓜乳衔引男人！」佩佩也不 
干示弱的反芑厝ァ 

　　知道我的身份後，芸臻震@又不解的小卉f：「……小卉，、 
什N要@ξ液团迮彐？」 

　　「哼～」小卉哼了一，下面具和雨衣後，才不的芸臻f：「l叫 
@狐狸精敢老娘的男人，晚上和小武做圩龅暮芩嘛～」 

　　「我、我才]有想要跟小武啊！！……是佩佩姊……要我……」芸臻 
t反gf。 

　　「哼！少fU，老娘找聿皇且o小武白嫖的，是要阻止那}主播^ 
mp著小武好幔　剐』芾淅涞鼗苷f。 

　　「呃……」芸臻一@，沮实睦^mf：「……所以……小卉初找 
我怼…只是……要的棋子而已帷…」 

　　「哼～e理@B的乳牛，只要乖乖的在W校伺候小武，等I我就 
我的助理。」佩佩安慰芸臻f，K有拉n她的意味。 

　　芸臻看了看佩佩和小卉扇耍一茫然o助的表情。 

　　接著佩佩D^看著已拿下面具和雨衣的我和玲玲，表情冷峻的f：「你 
不快把我和芸臻下面的按摩棒拿下怼！ 

　　在佩佩的命令下，我只好乖乖的先蹲下蛙空榘蜗麓执蟮募訇具，再团迮 
拔出按摩棒r，只上面沾M嵋的蜜水，比芸臻的多出不少份量，u丘上t 
嫩的蝴蝶唇滴落些S蜜汁。 

　　「哇～佩佩姊是不是真的有……」我@的f。 

　　佩佩一看到我上c意外的表情，蛋不禁露出羞uc的t。 

　　「少、少U……」佩佩y得用不耐┑恼Z饬R我。 

　　接著佩佩恢屠渚的表情我和玲玲f：「哼～你@矗居然也敢 
瓦@B的乳牛碚我！？」 

　　「琛以後我不敢了啦～」在佩佩身榇箧⒌耐老拢玲玲R上求Je。 

　　「我、我也是被逼的啊！」我也急忙解f。 

　　「是帷所以就因此出u我和芸臻！？」佩佩冷冷地f。 

　　「因椤…因椤…」我一rZ塞不知如何解。 

　　「l叫小武至绥琦，我只是威{小武要跟嘉豪告密T了。」小卉毫o恐 
者的自X，大剌剌的臀医忉。 

　　「小武！……你……怎N也……」第一次到我和琦琦的PS，芸臻大p 
眼看著我，上的表情M是@。 

　　「靠，@、@都是有原因的啊……」我擂蔚芸臻解。 

　　「琦琦？她是l？」佩佩t{的看著我。 

　　「就是上次我打衣麻，和小武一起洗x浴的女生，也是嘉豪淫的 
女友。」小卉^m臀医忉。 

　　「哦～我想起砹恕！古迮寤腥淮笪蛘f，接著表情有些不的ξ艺f：「哼 
哼～@叫琦琦的，l件根本不能和我跟玲玲比，小武你居然榱诉@女人和 
B乳牛O我和芸臻？」 

　　「@……我……因椤…」於佩佩的|，我仍是“统渣S。 

　　「嘻嘻～然不只有琦琦一人啊，小武诌^小柯的女友匀缒兀　剐』 
u婆的漏我更多的h友名巍 

　　「小武！！」芸臻@的大叫，似乎@X到原硭自己也只是我多的炮友 
之一！ 

　　「靠！小卉@混ぃ致橐恢痹谲空槊媲氨我料啊！？」我X羞的大R。 

　　「怕什N！？反正芸臻也被你诌^一次了，大家都是同l船的。」小卉不屑 
的回答。 

　　靠！什N同一l船，再o@乳牛y搞，船都快要沉了啊～！！　澹颍 

　　「咳～咳～小武，除了我，你到底有……h……地下老婆？」佩佩 
到匀绲拿字，表情凝重的看著我。 

　　「不、不干我的事啊！那是小卉硬要我上的好幔　刮壹泵ζ睬遑任，免的 
佩佩不爽再我的地下老婆，那我可就大了！ 

　　「是@B乳牛逼小武值模俊古迮遛D^小卉。 

　　「哼～l叫匀纭攒磕涉⒚迷诶夏锎蚬さ馁鲈p，然要o她一c 
教啊！她被小武诌算是走\了，被龅娜俗グ，那可不是壮h就能 
解Q的！」小卉理直训幕卮稹 

　　「呃、小武，你……你……B攒慷加幸煌龋俊管空檎痼@的f，接B的爆 
料，已芸臻@的合不n嘴。 

　　「然，本硪彩且攒拷o小武值模但攒窟是女就放^她了～但摸 
奶玩弄一下是有的。」小卉回f。 

　　「颉蛄耍⌒』不要再f了！」我用著哀求的{大叫。 

　　「哼哼～想不到小武哥哥挺行的嘛～不但有了我和玲玲涉⒚茫]想到 
暗藏另外一姊妹花呢！」佩佩Z馕⑺岬恼f，表情也的有些吃醋起怼 

　　「唔……@些……不都是小卉主意……」我b可z的q解。 

　　「Π。也不是小武主尤ヅ匀缢的啊～」玲玲也臀艺f。 

　　「@笨蛋，F在托∥湔f？」佩佩不的Rf。 

　　看佩佩晴不定的神情，我^皮也_始l麻起恚要是再被@些大奶妹知道 
我私底下至梭阆珊涂衫虻脑，F定被抓去浸i\吧！！　澹颍 

　　佩佩^了一，ZЬ告的ξ艺f：「哼～@些事就算了，你不要玩了玲 
玲就把她就好！不然……」 

　　不等佩佩f完，我R上回答：「然、然不！我才不是那N混蛋！」 

　　「吼～就是啊！小武才不是那N人啦～！」玲玲也大附和f。 

　　「唉～」佩佩o奈的看了玲玲一眼，接著f：「好啦、好啦～@o聊的架 
[蚪Y束了，我回去了。」 

　　佩佩f完，湟和芸臻上。 

　　「哼哼～敉獯m秀都]_演，怎N可以@N早回去呢。」小卉忽然茉 
出怼 

　　「@B乳牛，想致铮俊古迮謇淅涞f。 

　　「然是要和狐狸妹一起在@野h}地鲆俺h秀啊。」小卉淫笑回答。 

　　「@白V！我致橐的。」佩佩冷笑f。 

　　「就、就是啊！我才不在@地方打、打野h。」芸臻也t抗hf。 

　　忽然，一W光配合啪、啪、啪的，⒌呐迮搴蛙空榇胧植患啊 

　　「、在做什N！？」佩佩o的大喊，p眼也被W光刺的]了起怼 

　　「嘿嘿～好啦～F在我手上有全裸的照片，乖乖配合，不然我就要把照 
片N在W路上！e忘了，F在可是光著屁股出T啊！」小卉手上拿著ＤＣ， 
姣好的瓜子得意笑f。 

　　「、@不要的乳牛！」佩佩咬牙切X的怒Rf。 

　　「小卉，……怎N可以@ξ！？」芸臻一又@又恐看著小卉。 

　　「哼哼～小武，你尼崦孀プ∵@}主播，e她y跑。」小卉命令我f。 

　　「小武！！」佩佩著急的大叫。 

　　「呃……我……」 

　　「小武，你可e忘你上^琦琦和匀绲氖掳　！剐』芡{f。 

　　「琛佩佩姊，Σ黄穑我也是被逼的～」我低^道歉f，K走到佩佩背後 
抓住她的p臂。 

　　「混、混蛋！！@B乳牛o我著，本主播一定筮@仇的！！」佩 
佩情莶豢赡妫的大放。 

　　「嘻嘻～老娘@滋欤停恚我看怎N蟪穑　剐』艿靡獾男χ。 

　　「哼……」 

　　「可是要是姊姊在@e被e人看到……不好吧……」玲玲心的f。 

　　「嘻嘻～放心，老娘早想好了，o@母狗戴上@些就不怕被人看到啦。」 

　　小卉f完，乃的袋拿出黑色的物品，走到佩佩面前，粗的在佩佩性感 
的p唇g半塞M一w充M小洞的t色口球，再把B接口球啥说暮谏皮б宦诽 
往佩佩的後X杓。 

　　「唔唔～@B！」佩佩又@又羞的支璐罅R。 

　　「喀喀～有呢～」小卉淫笑f。 

　　小卉又拿出一奇怪的道具，皮У囊欢擞黝黑的F^晃啊晃。 

　　「唔唔～想做什N！？」佩佩眼神@恐的。 

　　「等一下就知道啦～」小卉f完，把黝黑的F^pp的勾住佩佩的鼻 
孔，接著向上一拉，佩佩酝Φ谋亲恿⒖坛了天，小卉再⒘硪活^的皮Ч潭ㄔ 
後X杓的口球皮。 

　　「哈哈哈～@幼颖ＷC]有人可以看出@淫的v奶肉奴是全知名的侯大 
主播啦～！」小卉看著她精心茏鳎M足的淫笑。 

　　「唔唔唔～～快拿下恚@B的乳牛！～～唔唔唔～～我才不要戴上@ 
些B的|西！～～唔唔唔～～」佩佩又庥峙的π』芘R。 

　　F在全身赤裸的佩佩，被小卉戴上@{教的用具，立即成Ａ片中受 
M肉棒凌辱的淫肉奴，@下被外人看到F定是J不出佩佩的身分，但@}淫的 
{教奴`模樱在是太上霹Z……信炕鹆耍「咛衾w瘦的身材，配上一M 
的大奶子，又L又直的白皙大腿，尤其是在@空绲挠陌岛I停觯要是佩佩 
想全裸逃跑，^被在路上遇到行人狠狠的σ环！！ 

　　「嘻嘻～精彩的才正要_始呢～」小卉神秘的淫笑。 

　　小卉又乃的百袋……不是，是募袋拿出一根白色中空的塑z棒子，L 
s１０公分，４～５公分粗，槭颤N知道棒子是中空的？因檫@根奇怪的棒 
子表面M直郊s１公分的小孔啊！ 

　　正我感到{@棒子的用途r，小卉凶狠的芸臻命令f：「@}狐狸 
精，o老娘含上它！」 

　　在小卉的淫威下，芸臻害怕的起小嘴，含住小卉手上的白色塑z棒。 

　　「很好，接下恚就用@根棒子，最敬鄣尿}主播自慰吧！」小卉不 
押靡獾囊笑f。 

　　「唔唔唔～～@B的乳牛！！到底想致铮。俊～唔唔唔～～」佩佩 
激拥韬埃 

　　「唔唔～～可是……@雍米B……可以不要嘛？……唔唔～～」芸臻蛋 
M是羞u的t，她完全]料到小卉竟然要她做出如此低淫v的行椤 

　　「哦～如果不怕老娘把G在@，附近的流浪hΦ脑，就不要做 
看看啊！」小卉b狠恐芸臻f。 

　　「唔唔～～不要、不要！我照做就是了……」芸臻害怕的哭是箴。 

　　「玲玲，把@}主播的右_抬起怼！剐』苊令玲玲f。 

　　「好、好啦，我知道了啦……」玲玲表情幽怨的回答。 

　　等玲玲抬起佩佩的右_，露出微隆的簦芸臻走到佩佩面前，低f句 
不起後，t著慢慢的蹲了下去。 

　　「唔唔～～不要、不要！～～你快住手啊！！～～唔唔～～」佩佩羞愧的 
u^悲Q求。


　　　　　　　　　　　　　（四）敉庵鞑フ{教 


　　芸臻蹲在地上，嘴巴含著白色塑z棒，棒子的另一^抵住佩佩群蝶 
肉k花心，披著y的X袋一推，白色塑z棒一嫉牟迦肱迮宓囊穴龋佩佩 
也跟著L哼起怼 
　　 
　　「唔唔……嗯嗯……不要……快停下怼…」 

　　⑺苣z棒插入大半後，芸臻羞u的t著停下幼鳎因榕迮迳榕人最 
赡勖舾械年糁浑x她的不^倒分。 

　　「l什N呆？快悠的^啊！是的屁股忽然W起恚想要被流浪h 
χ拱W！？」小卉威{催促f。 
　　 
　　「唔唔～～不要、不要！」芸臻害怕的u^回答，Bе塑z棒在佩佩肉穴 
茸笥y刮，佩佩也跟著o力呻吟。 

　　在小卉的淫威下，芸臻]起p眼，_始前後u起她的^，白色塑z棒就在芸 
臻的p唇和佩佩的道g砘鼗印Ｎ呐迮宓南慵缦蛳驴矗彷放迮逶谕乳g多 
了根大老二，秀饪扇说能空檎u力的退口交！！　ＸＤ 

　　不一，佩佩被@根棒子搞的呻吟BB。 

　　「唔唔……啊啊啊……芸臻……快停下怼…@幼印⑦@幼印…好B啊 
……唔唔……棒子的洞……好奇怪……刮的屁股、屁股好舒服……啊啊啊……不 
行、不行啊啊……快停下怼…被e人看到啊啊啊……」 

　　佩佩著秀眉，低^看胯下的芸臻，上M是羞u又愉的神情。 

　　「嘻嘻～放心，@N晚了，]有人磉@e的……不^……」小卉神秘的淫 
笑安慰f明。 

　　小卉]f完，便走到玲玲旁，用力的伍_佩佩的右_，再往河面看去 
淫笑f：「嘻嘻～@喜g被Φ囊主播，看到Π兜淖≌^了幔磕穷^有 
上千艨梢钥吹的@淫v母狗的裸w耶！S便有人打_窗舻脑……」 

　　我和佩佩、玲玲到小卉的，朝著河面看，果然，河面Π毒褪且慌排鸥 
低不一的住宅^！m然有c距x，但要是真的有人o聊仔向我@看…… 

　　「琛～放_我！放_我！～～琛～不可以！不行啊！～～人家 
的身w，屁股的小穴～～都被看光光啊啊～！！～～琛～@可旱淖 
B乳牛！！～～快放_我啊啊！！」 

　　佩佩察X河的Π妒亲≌^後，立即o的大p眼，赤裸的身子也_始 
抖的拼命暝，е滤胸前那Π尊的大奶球也×业淖笥u晃！！榱吮苊膺@ 
好蛑唷…不是，榱吮苊庑』芘苋ジ婷埽我p手oo抓住佩佩的手臂。 

　　「唔唔……小卉W姊……再弄下去……被e人看到的啦……什Nr候可以 
Y束……」芸臻到河的Π妒亲≌^，眼神害怕的看著小卉f。 

　　「什Nr候可以Y束？只要@}主播被弄到高潮水就ＯＫ啦～」小卉淫 
笑回f。 

　　「唔唔……真的幔俊…」 

　　「怎N？不相信老娘的？」小卉表情H不的回答。 

　　「唔唔……]有、]有……」 

　　到小卉口^的承Z，芸臻S後用著M是歉意的眼神看看佩佩，接著]上眼 
睛深呼吸，口中白色塑z棒突然激烈u诺爻椴迮迮宓哪垩ǎ 

　　「琛～停下恚⊥Ｏ恚　～芸臻不要忽然@N用力啊啊啊！！～ 
～琛～不可以！不行啦～～死掉、死掉啦～！！～～琛～」 

　　在芸臻X袋激烈的[酉拢佩佩拼命u著^，L左右h散，上M是抗拒 
的汗珠，愉的t也同r出F在a上。 

　　S著芸臻u力的[捣昼，佩佩不嗟纳胍髑箴，雪白赤裸的肌w因汗水 
的更加滑嫩，奶子上^的大乳也凝聚成樯钌的葡萄。 

　　「琛～求求你，放^小母狗啦～～琛～小母狗的身w～～ 
被大家看光光啊啊啊～～身w好帷⒑帷～屁股好舒服～～琛～再@ 
下去～～再@酉氯～～」 

　　大概是被Φ目挚旄凶魉睿佩佩很快的就放下大主播的身段，_始低 
下獾陌求我放^她。 

　　「嘻嘻～好蚩聿_始，怎N能@N快就放^呢！老娘o@}主 
播一痛快吧！」 

　　小卉不押靡獾囊笑，接著⑹种赴丛谂迮宓年唇交接，摸到核後，小 
卉的手指猛烈的上下磨蹭，佩佩的p腿也立即×业念抖起恚 

　　「琛～不要！不要摸啊啊啊！！～～琛～」佩佩瞪大p眼，仰 
起^恚似爽似悲的哀Q！ 

　　「哈哈哈哈～@淫的母狗主播！F在是不是爽到要升天啦！！」小卉看 
佩佩激烈的反，表情M足的u笑著。 

　　「琛～不、不！]有！～～我才]有……」佩佩蛋一白一t 
想死命的反g。 

　　「哼哼，嘴硬！」小卉冷笑f。 

　　「琛～放了小母狗～～放了小……」佩佩仍不住哀求。 

　　忽然g，一串噗嗤噗嗤的水，佩佩的下w出大量的液w！ 

　　「栲膏膏浮～不行、不行！不能出戆““。。　～被好多、好多人 
看到啊啊啊！！～～琛～好爽、屁股好爽～～小母狗要爽死了啊啊啊！！ 
～～琛～好G、好G！～～小母狗居然在野外高潮了啦～！！～～ 
琛～」佩佩l出羞u的愉悲Q！ 

　　佩佩在曝露快感和蒂高潮的p重攻粝氐。±w瘦的身w半c的倒在 
我的身上，又L又白的大腿oo的A住芸臻的X袋，SM的N臀不r抽搐抖， 
高潮的淫水像洪般不停乃苣z棒的小孔出。 

　　「哈哈哈哈～@淫v主播真的高潮了！看@母狗除了上笮 
，可以在敉獗硌菽腹钒l情秀啊！！」小卉看佩佩狼Nl浪的模樱高d 
的大笑。 

　　「琛～不要f了～～不要再f了啦～～琛～」佩佩被小卉赫的 
全身c，用著近哭泣的呻吟反g。 

　　等佩佩_p腿，芸臻才得以昝，只她秀獾墓献幽，被佩佩高潮的淫 
水的M都是，~^上的g海也被沾瘛 

　　「琛～人家的眼睛、嘴巴……都是佩佩姊的……淫水啦～」芸臻吐出塑 
z棒，站了起肀г拐f。 

　　「嘻嘻嘻～怎N樱看笾鞑サ囊旅壑好喝幔。俊剐』艿靡獾男f。 

　　「琛一c都不好～快腿思也恋衾病」芸臻哀求f。 

　　KK，看硇』I@奇怪的塑z棒，就是要用硇呷枧迮搴蛙空橛玫陌伞 

　　由於芸臻的p手和佩佩一颖环唇在背後，所以]k法自己擦拭掉上的淫 
水。等玲玲好心的想要蛙空椴潦r，小卉突然拉住玲玲。 

　　小卉D^ξ乙笑f：「嘻嘻～小武哥哥，看了@母狗主播的l情秀， 
想必你的大u巴已受不了了吧！F在你就好好的把芸臻l的ο蟀桑　 

　　「靠！？F在？」我@的f。 

　　「琛～不要、不要啊！人家不想在@e……」芸臻也害怕的哭求。 

　　「哼哼～那}主播不是要在W校小武的j工具？F在趁@C好好 
熟悉彼此的身w啊。」小卉Z庥炙嵊衷沟恼{侃f。 

　　的！@^大乳牛真是仇，居然一直念念不忘佩佩要芸臻在W校我 
的地下女友的事。 

　　「l什N呆？s快k完事就可以回去啦～」小卉催我f。 

　　「好啦～我知道。」 

　　眼下先小卉的意，免的她又搞出更大的渥樱反正F在三更半夜不有人 
磉@地方，而且看了佩佩的l情秀，老二很獾挠钟擦似恚 

　　我走向芸臻，把她推靠在休旅的T上。 

　　「琛…小武，求求你不要……」芸臻害怕的哀求f。 

　　「]上眼睛，我很快。」我pp安慰f。 

　　芸臻知道自己全身赤裸，想逃也逃不掉，o奈的悲Q：「琛…好……」 

　　我抬起芸臻的左_，她的鞋子卧谳胎上，再著大腿沿路崦到芸臻的 
下w，立即lX到善隆起的大唇又裼只。 

　　「嘿嘿～想不到芸臻早就有感X了啊？」我`笑f。 

　　「琛…]有、才]有～」芸臻低^害羞的反g。 

　　既然芸臻的身w都浜昧耍那也不用花太多rg前颍我so拉下拉， 
掏出腿g硬梆梆的肉棒，⒏∶扒嘟畹年oN在芸臻的羯锨搬崮ゲ洌右手和 
嘴巴也_始享受芸臻半碗畹娜榉俊 

　　「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」在我的攻菹拢芸臻含蓄的低呻吟。 

　　身材瘦高的芸臻，光衣服後就是非常骨感的赓|美女，肋骨胸口上小 
巧有料的奶子，不像小卉或佩佩她@些大奶妹的布袋奶，就像是反^淼耐胍 
羽ぴ谛厍埃粉嫩的乳首立在婉奶的最高c。m然芸臻]有其他大奶妹延^震撼 
的胸部，但偶而吃吃@N清瘦身材的美女也是不e的享受！ 

　　「我可以M去了幔俊彳空橐，我pp的f。 

　　「……嗯……」芸臻先是矜持了酌耄羞的cc^。 

　　看芸臻上M是t，我刃牟唤暗笑，@外表乖巧赓|美女，是抵 
不住自己屁股e的搔W啊！ 

　　_J肉棒充分後，我握著o，[的^往芸臻的花心一，整根老 
二迅速的突破大唇直_道深，芸臻也仰起^不住呻吟。 

　　「嗯嗯嗯……小武……的肉棒……好粗……好帷…」芸臻表情有些不m的 
呻吟。 

　　「哼哼～好粗？好幔啃∥涞拇箅u巴不是早吃^了？屁股早就T了 
啊！？」小卉趁C冷潮嶂Sf。 

　　「嗯嗯嗯……小卉W姊……今天晚上的事……人家真的……不是故意……」 
芸臻被小卉羞辱的快哭出淼哪樱急忙羞愧的解。 

　　不等小卉和芸臻的φY束，我迫不及待的u起我的虎腰，享受被芸臻嫩穴 
A舻男越豢旄校 

　　「啊啊啊……好棒！好舒服！……小武、小武社L的……大u巴……好害 
……的好深、好深！……啊啊啊……@N感X……以前都]有^……啊啊啊… 
…不行、不行了！……X袋一片空白啊啊～～」才抽周空橐]多久，芸臻_ 
始爽到浪ZBB！ 

　　看著芸臻被我值氖Щ曷淦堑尿}樱刃牟唤浮起莫名的爽快cd^，m然 
芸臻和琦琦同佣加心杏眩但琦琦是天生淫想找男人打炮，而芸臻s是被情 
所逼才肯和我做郏征服芸臻o奈c被迫的肉w，大大M足在男人刃纳钐藏 
的Fj！更重要的是，芸臻似乎也_始不太能抗拒我的老二！　ＸＤ 

　　「啊啊啊……好充的感X……屁股被塞的……MM的……啊啊啊……y怪 
小卉W姊、佩佩姊和玲玲……啊啊啊……小光……Σ黄稹Σ黄稹…人家F在 
……真的好舒服……」 

　　唔，小光？芸臻的男友幔考热卉空槎家呀@N投入，我也索性解_皮В 
子退到_踝，再把妊拉低，好方便我的活塞\印 

　　「啊啊啊……芸臻要死掉了……要爽死了……啊啊啊……小武社L……真的 
好害啊……啊啊啊……身w好帷…屁股要溶化啦～～」芸臻越碓接的呻 
吟著，似乎忘了自己F在是在敉馔＼龃蚺凇 

　　「的～真是有蝌}的狐狸精，才哭著f不要，怎N才被忠幌伦泳妥 
了樱窟_始δ杏颜fΣ黄鸢。。俊剐』茏叩杰空樯砼裕伸手捏了芸臻的乳^ 
Rf。 

　　「琛…痛、痛……小卉W姊e@印…啊啊啊……芸臻不是故意的 
……因椤⒁椤…小武社L的大u巴……值能空椤…好舒服、好舒服嘛～」 
芸臻眉呻吟回答。 

　　「少恚∶髅骶褪瞧ü汕纺腥值馁v，]事b什N赓|啊！！」小卉不 
的Rf，看硭ν獗赓|比她好的女生都]啥好感。　ＸＤ 

　　「琛…不是，不是……芸臻才不是……欠男人值馁v……啊啊啊…… 
人家只o……男朋友和……小武社L职。　管空樯胍鹘忉。 

　　「哼～小武有我就蛄耍就o男友志托欣玻　 

　　「琛…好、好……芸臻知道了……」芸臻委屈的回答。 

　　可z的芸臻，被A在小卉和佩佩之g，悲〉陌胪瓢刖拖卤晃至耍F在又 
被小卉嫌，看碚rg再私下好好安慰芸臻好了。　ＸＤ 

　　正小卉想^m德滠空r，x我凳公尺h的汽突然出FPT， 
一δ信走了^怼 

　　「他奶奶的熊！你@小子真行，一次叫４小姐泶蛞俺h啊！？」一中 
年大叔的音笑Rf。 

　　於@意外出F的男女，的我全愣在原地，我那停靠在芸臻道鹊娜 
棒，]射精就被的受@掉了！ 

　　「琛～我才不是什N小姐啦～！」 

　　玲玲o的大叫，急忙的躲M休旅e，正和我交媾的芸臻也是羞u的M 
通t，趁我和小卉不注意，低^慌的和玲玲一起躲了M去，害我垂的老二空 
的晃著。 

　　而小卉竟然也有所洌拿出太眼R戴上。原本蹲水泥u上喘息的佩佩， 
t害怕的躲在我的背後。 

　　「靠！怎N有太眼R？」我小的小卉f。 

　　「在子的{座上拿的啊。」小卉理所然的回答。 

　　的！到小卉的回答，我刃陌蛋抵淞R，@女人居然只想到自己，也不 
臀湟幌锣福‖F在我的子卡在_踝，妊以诖笸龋老二也被@δ信 
看光，想躲也聿患傲耍只好硬著^皮上。 

　　「嘿嘿～才４小姐，小ＣＡＳＥ，老子的子都不只４台了～」我b的 
回答，K把佩佩的M口休旅成是自己的。　澹颍 

　　「嘿嘿～真是看不出恚你@小子家世不e啊！」大叔笑著回f。 

　　等@δ信走近，在bh昏暗的路粝拢眼前@大叔看起砑s４０多q，身 
上只剩下r衫，下w露出毛茸茸的p腿和毛茸茸的棒子。而他旁的女子，看起 
砑s２０出^，y化的有c猓但看起磉算是正妹，全裸的身w披著一件伪 
的黑著住重要部位，@然他z也在@夥蘸线m的地方y子的避震系 
y好不好。 

　　大叔打量了一下小卉和佩佩，大眼睛w慕的f：「靠！你是去哪g店找 
的小姐？@女人L的真漂亮，大腿又直又白，奶子跟木瓜一哟螅∵@N 
色一般人很y吃到耶！有躲M去子e的那２，m然身材]眼前@ 
l件好，但rX也不便宜吧！？」 

　　看大叔@又好色的表情，我不禁偷笑起怼U，一是全知名的巨乳 
主播，一是W生有上f名大W的乳牛名姬，l件能差幔 

　　「哈哈～]什N，今天好是她第一次上班，所以全С砝病」我b傻 
笑f，不能Rf你真是好狗\，可以看到大主播的裸w吧。　澹颍 

　　大叔露出猥C的表情淫笑f：「嘿嘿～你@小子真好\猓哪天我也去把 
@С硭一爽！」 

　　「哼～想得美，我可不是SS便便就能你С龅暮帷！剐』芾 
冷地f，於@Vh大叔@得有些嫌骸 

　　「嘿嘿～真辣！老子就喜g@N的！@影桑反正都是磉@打野h， 
便我肀荣一下，看l可以峙人值谋容^久，又比^爽！e看老子年o大， 
老子的外可叫金不倒！被老子诌^的女人，每都爽到老公老公的叫哩！」 

　　大叔H有自信的老王u瓜，看硭想用他的性能力碛小卉和佩佩的g心， 
看有]有C一H芳伞 

　　「什N！？我才不要咧！」大叔旁的女子不的抗hf。 

　　「靠！Ψ蕉加腥讼让光了，有什N好怕的。」大叔不耐┑幕卣f。 

　　小卉看了看我和佩佩，嘴角微微上P，看的我有股不祥的A感。果不期然， 
小卉豪~的Υ笫逭f：「好啊，]}，就你RR我主人的害，F 
定可以把@光的母狗值教，淫水流M地！」 

　　「嘿嘿嘿～主人和母狗？想不到你玩真大！既然老子都下鹛了， 
怕你不成！」大叔自信MM的回f。 

　　「呃……不要y戆　…」我小的π』芸棺hf。 

　　「唔唔唔……@B的乳牛，要比自己肀龋我才不要咧！」佩佩也o 
的回Rf。 

　　「啊啊～！不要啦！我才不要在@打h啦！」年p女子大喊。 

　　在我３人在r，@u瓜的大叔R上谋翅嶙プ∷淼哪贻p小姐的 
p臂，老二插入@小姐的屁股後，立即用力的u[猛制怼６@小姐身上披的 
薄也掉落在地上，w瘦的身w一z不欤而原本只能看到乳系哪套樱此刻也 
全露了出恚排骨胸前垂下的白皙奶子，最低cе闪Ｆ咸×业u晃著！ 

　　「啊啊啊……快停下怼…被e人看到啦！……啊啊啊……哥哥的u巴… 
…好粗、好硬……妹妹被搞的……好爽、好爽……啊啊啊……」 

　　看著大叔胯下的年p小姐_始淫浪的呻吟，小卉也催促我f：「嘻嘻～小武 
哥哥，你不快c，人家大叔都已_至四亍」 

　　「唔唔唔……小武，求求你，不要、不要@樱　…人家害怕……」佩佩 
一哭剩眼神又怕又羞的哀求。 

　　不等我回，小卉立即表情淫媚的[f：「嘻嘻～@母狗只不^是露出 
v卤焕夏紫拢就爽到狂水，若要是再被小武哥哥的大u巴一面帧⒁ 
面被猥C的大叔欣p，真不知道@v再成什N淫模幽亍」 

　　完小卉的，我忍不住吞了吞口水，光是想像赓|出的佩佩，可能被 
我值淖成一l真正的淫v母狗，刃呐d^的我的老二逐u硬了起怼７凑佩 
佩F在也一副肉奴{教的幼樱不用怕被e人J出怼 

　　「琛～不要、不要！小武你不要被B乳牛Z恿啊！人家、人家被 
J出砝病！」佩佩看我SS欲的幼樱著急的哭求f。 

　　我打定主意，S即抱住佩佩的身w低安慰f：「嘿嘿～佩佩姊放心啦～ 
看看那n什Nr代的女子Fw，一群L腿妹在那跳硖去，每FT又L的 
跟同一生的一樱l是l根本就J不出恚更ef佩佩姊^上е 
奇怪的道具，他^φJ不出淼睦玻　 

　　「琛～不！不可以！求求好哥哥、好老公，不要、不要@影　！！」 
佩佩完我的，抖的死命u^哀Q。 

　　「吼！佩佩姊就e在傲闪耍我的大u巴已硬到不行了，等一下我把 
佩佩姊值拇竽套yw，保C那大叔只看奶子不瞧的的！」我故意b生 
庹{侃佩佩f。 

　　「不～！不要～！千f不要啊～！！」佩佩大p眼撕力竭的哭求。 

　　既然^都已洗了，那就洗的氐滓稽c！尤其知道佩佩可能有曝露癖後，更 
是我想要目睹佩佩狂l情的}印！。兀 

　　我抱著佩佩走到休旅旁，小卉配合的把佩佩涸谲T上後，我再用p手 
^住佩佩那修L的p大腿高高抬起，l白皙w瘦的大腿缀醣晃野獬梢恢本， 
u丘M向的u骨肌明@的突起，隆起的粉tu丘一[o疑。 

　　羯系u毛和唇肉留些高潮的淫水，而大唇中心的嫩穴被插 
了一晚的塑zo，凹船畹崮矍巴サ浆F在不能完全密合，道口的肉褶不 
知是d^是害怕持m蠕印 

　　接著[游业难部火崮[的杏U菇^在佩佩的淫驴诨擦了兹Γ再猛 
然一刺，^迅速的插入那窕的道，Bе能匀氲娜怦抟踩都陷入。被@ 
然大物入侵w龋佩佩的屁股不自主的s了一下，嘴巴的枭胍髀也透^ 
口球上的小孔髁顺怼 

　　「琛～啊啊啊～～不、不行M怼～」 

　　「嘻嘻～@大}！嘴巴f不行，怎N表情s是很爽的幼影。俊剐』 
o佩佩f。 

　　「琛～]有、]有！……我才]有很爽啊……」佩佩sou^否J。 

　　「嘿嘿，佩佩姊有]有很爽，等一下就知道啦！」我笑著f。 

　　S後，在@空绲耐＼鲑u力的u起我的腰部，每一次的C\樱胯下那 
根又直又粗的棒子，斜上１５度角、C械般精实脑谂迮宓哪轮羞M出，而佩佩 
的屁股也非常配合的分泌大量的滑蜜汁，避免@活塞^崞鸹穑 

　　「璋“　…不要、不要……小母狗淫的模印…被看光光啦～！…… 
璋“　…求求你……不要看盯著……人家的身子看……璋“　…身w的 
好帷⒑帷…琛…好老公……不要至恕…不要再至死病…」 

　　佩佩一呻吟一哀求，SM的乳球也跟著身w上下抖樱 

　　「嘿嘿～真的不要郑靠墒墙裢硇∧腹返钠ü稍觞N比之前更岣o啊！？」 

　　「璋“　…]有、]有……小母狗今晚……才]有特e爽啦！……璋“ 
……小母狗的屁股……也]有特eW……求求小武老公……不要在@e……欺 
小母狗啦……璋“　…小母狗好怕、好怕啦……」 

　　佩佩眼神O度羞u的看著我，原本雪白的蛋t的明@，~^上也冒出不少 
zz青筋c斗大的汗珠出怼 

　　就是因橐大叔可以清楚看到佩佩的奶子和嫩穴，所以我才故意佩佩靠 
在上，抬起大腿淫麓箝_，每一下的肉棒抽插，每人都可以看的清清楚楚！ 
看磉@毫o遮掩的姿荩的_佩佩特e有快感！ 

　　「他奶奶的熊！你@小子的u巴怎N@N粗！？」 

　　看到我勃起的老二猛峙迮遽幔大叔一@又不敢置信的表情大叫，而 
被大叔值哪贻p正妹也是吃@的大p眼盯著我的u巴看，性感的小嘴一度忘 
要叫春。 

　　「哼哼～F在你知道了吧。想要Ю夏锍觯@可是基本的入鋈！」小卉 
一得意的Υ笫苷f。 

　　大叔露出吃Mc不甘的表情得脶幔R上回苄』苷f：「操！大又不一定有 
鲱^，@^奶牛看看老子的害吧！」 

　　大叔放完，p手一o，R上狂的u起他的公狗腰，瞬g啪啪啪的肉w撞 
袈大，看起砣醪唤L的年p正妹，p臂也因楸淮笫宓拿屠，挺起她那M 
是肋骨的胸口，左右蛇算有料的乳l×业纳舷u晃，身子像是嗔司的L 
~不停晃樱 

　　「喔喔喔啊啊～～不要！不要@N猛啊！……全身骨^散掉啊啊啊～！… 
…喔喔喔……不要@N大力……人家忍不住大叫啦……啊啊啊啊……下面的妹 
妹……好舒服、好舒服喔……啊啊啊……」 

　　「怎樱±献硬俚@v爽不爽啊！？爽就大叫出戆。　勾笫M^大 
汗的得意笑R。 

　　「喔喔喔啊啊～～小v好爽、好爽！……哥哥好害、好威猛……下面的 
妹妹……被值挠蛩的……喔喔啊啊～～小v好久……]被值倪@N爽了… 
…好爽、好舒服……啊啊啊……不行、不行了……再窒氯ァ…妹妹牡簟… 
妹妹牡衾病…」 

　　看年p正妹被大叔值M足淫叫，小卉也不甘示弱的ξ艺f：「吼～大u巴 
哥哥，你也不能o那大叔，敢快炙肋@淫v的大奶}啊！」 

　　哼哼，要@乳牛提醒，我怎No那中年大叔！ 

　　「哼哼～@淫的}浪母狗，接下砗煤老衲棒子的害吧～！」我 
放f。 

　　「璋“　…不要、不要……求求大u巴老公……不能再中∧腹妨恕… 
啊啊……小母狗已……快忍不住了……再窒氯ァ…再窒氯サ脑……小母狗 
怕掉啦～！！」佩佩用那@慌co助的眼神哀求著。 

　　「嘻嘻～@}就e再猿至耍反正]人J出恚就M情放肆的享受 
@一被忠贿被Φ拇碳た旄邪　！剐』苡抿}淫音M惑佩佩f。 

　　「璋“　…不、不行……小母狗是……有家教的母狗……不可以S便在 
外……」佩佩仍嘴硬的回答，但p眼已_始o神，黑色瞳孔微微上翻。 

　　看佩佩接近失神的模樱我大喊一：「唔喔喔喔喔～我要_３n～！！」 

　　站R步，深深吸一口忉幔立即⒒钊的功率_到最大，用逼近３ＨＺ的 
速率猛抽佩佩下w的淫拢〔灰小看^^３ＨＺ，θ梭ww能碚f，可f是O限 
的C速度！是如此，Q是O限w能王的我，也只能１０矸昼！ 

　　啪～啪～啪～啪～啪～啪～啪～ 

　　在ゴ蟮暮降郎稀…不是，在岬母做水囊话愕年道中不喑郑肉w的 
撞袈有如格林CP不停的著。 

　　「喔喔喔喔！操死！操死@淫的母狗！o老子大喊爽啊！」我破口 
大叫f。 

　　「璋““。。　…不、不要@N猛！……小母狗受不了！……栲 
喔喔……大u巴老公……好棒、好害！……又粗又岬拇箬F棒……值男∧腹 
好爽、好爽、好爽啊啊～！！……栲膏膏浮…小母狗的屁股……起砹恕 
…起砹税。。　 

　　在我的１０即笕獍艨耧L暴雨的呤下，佩佩仰^放肆的淫叫，`拥碾p眼 
翻白o神，淫又愉的口水不停目谇虻男】B透出恚‖F在的佩佩，算有 
c被{教成母狗的淫外貌！ 

　　「操！怎N！？一被老子的大u巴郑一被猥C的大叔Γ@母狗 
是不是爽到要翻天了啦！？」我大咒Rf。 

　　「璋““　…ΑΑΠ　…小母狗F在……真的好爽、好爽！…… 
那岸]@N爽^呢！……小母狗最喜g……被男人α恕…那N想要θ 
家……又不敢Φ哪印…小母狗光是用想的……妊、妊就崃税　！ 
……啊啊啊……好哥哥、好老公……M情的炙佬∧腹贰…炙佬∧腹贰…@ 
淫的}啊啊～！！」 

　　佩佩翻起白眼，Z庖高亢的浪叫回答，一旁的小卉看的心花怒放，@淫 
}主播的最後一道心防算被瓦解，毫o拘束的享受曝露性交的快感！ 

　　「操！你@臭小子，老子才不是猥C的大叔啊！」到我咒R的大叔，一 
不服獾目棺hf。 

　　「哈～哈～e介意啦～@只是助d的嘛～」我陪笑解f。 

　　「哼！他奶奶的熊！你正在值呐人奶子真大，晃的老子眼睛都快花啦！ 
等一下能不能借老子壮h啊？她的出鲑M老子全包了啦～！」 

　　「嘻嘻～@然……」小卉色一喜，不押靡獾囊笑回答。 

　　「靠！然不行！」我先小卉的，so拒^大叔。 

　　「致榫芙^@N快，你一人是吃的下４女人幔俊勾笫邈悻然的f。 

　　「少fU，老子是包月的，等我帜了再f吧！」我b有X的富二代f。 

　　「操！包月的，你做人不能太^啊！」大叔表情忌妒又w慕的@狻 

　　在索不成下，大叔把怨馊l在那年p正妹的身上。 

　　「}！老子今晚值爽不爽啊！？]被@N害的u巴诌^吧！」 
大叔一拍打年p正妹的屁股，一自信MM的叫Rf。 

　　「喔喔琛～爽、爽、爽……小v今天……真的快爽死了……老公的 
u巴真的好棒……下面的妹妹……被操的好爽、好爽！……琛～小穴、小 
穴……要起砹恕…不行、不行了……小v今晚……不死掉……不 
爽到死掉啊啊啊～！！」 
　　 
　　那年p正妹也被大叔值娜身大汗，亮的蛋露出疲v又痛苦的模樱秀 
眉o，p眼o神的呆望前方，滑嫩的舌尖微微露出，像O了路上l情的母狗， 
一^欠公狗值哪腹贰 

　　「嘻嘻～真可惜，不然就可以看到@}主播表演p插卡呢～」小卉故意b惋 
惜f。 

　　「哼！@乳牛e想o老子y搞，在@e滞昱迮逦就W人啦～」我小 
的警告小卉f。 

　　「好嘛～好嘛～人家知道了～」小卉{皮的吐舌^f。 

　　後m的十矸昼，就是我和大叔的性郾荣，可z的佩佩和年p正妹，不但 
被成比的道具，全身赤裸的在野外大家欣p她姣好的肉w。 

　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～ 

　　「栲膏膏浮…主人好棒、好害……把小母狗值摹…好爽、好爽喔！ 
……小母狗好喜g、好喜g……在@做郯　…光著屁股……被L吹的感X… 
…好刺激、好ＨＩＧＨ啊啊～！……喔喔喔……主人M情的……曝露小母狗… 
…用力的址小母狗的E掳伞！！」 

　　「琛…求求好哥哥、好老公……不要、不要再至恕…下面的妹妹 
……又要了啦～！……琛…小v死掉……被炙赖衾病… 
……不行了、不行了！……@次、@次要e的地方了啊啊啊～！！」 

　　到那正妹接近K的淫叫，我和小卉好奇的往大叔那看，只那正妹下 
w突然出大量的分岔水柱，又急又猛的力道，R的地上水泥u水花四起。 

　　大叔先是了一下，接著大笑f：「哈哈～他奶奶的熊！居然有尿}味， 
@母狗竟然失禁了啊！？」 

　　年p正妹知道大家都看著她出糗，哭实哪蛋，羞u的拼命u^解f：「 
琛不都是你害的！晚上喝了那N多，又]人家上所，然…… 
然忍不住啦～！！……琛hB、hB都被大家看光光了啦～！！」 

　　「哈哈哈～少U，F在知道老子的害了吧！」大叔得意的大笑，用 
男人自信的目光看了看我和小卉。 

　　正我的注意力在@失禁的正妹身上，忽然不h眢@！ 

　　「哇塞！不但有人敢在野外做郏被值侥蚴Ы呢～」 

　　到@突如其淼穆音，我和小卉、大叔、年p正妹一吃@的往音 
的碓纯慈ィlF在漆黑的停鲋校又是一δ贻p的男女步行走怼 

　　「嘻嘻～又硪Υ蛞俺h的男女，今晚真是狒[呢！」小卉d^的笑f。 

　　「琛…@N晚了，怎N有人恚俊…@下人家失禁的幼印… 
又多人看到了啦～～琛…早知道今晚就不要泶班了啦～」正妹又羞 
又@的呻吟。 

　　「哇～有人在玩{教[蚰兀口水流的跟母狗一诱F！」一衣衫不整 
的爆乳女子走近@的叫著。 

　　我D^查看佩佩的表情，於@女子不意的，似乎有一zz的羞u反 
，但]多久，R上又消逝o。 

　　「咯咯～H鄣模我也跟他一用光做酆貌缓茫扛杏X好刺激喔～」 

　　女子一f一就把身上的上衣下，根本不等她男伴的回答，身上那闪 
SM的大奶球就免M大家^p。 

　　「呃～在@e？不好啦～」@男的n心的回f，但眼神仍不停在佩佩的身上 
打D。 

　　「哈哈～他奶奶的熊，你女友都不怕了，你在怕什N！既然大家都是打野h 
的酆谜撸今晚就一起g返拇虺h吧！」大叔大笑的δ悄凶诱f，眼珠也在女子 
SM的奶子上打D，看硭是想要Q目诉[f了。　ＸＤ 

　　因楝F鲈缇陀信迮搴湍钦妹光光被至耍那男子其也]啥p失，在他 
女友硬的哀求下，@π录尤氲那Hn也很快精光，男子也R上用背後式 
制疬@大奶女子。 

　　「喔喔喔喔～～好刺激、好刺激喔！……一次有好多人看人家被帧…屁股 
莫名的又嵊职W……喔喔喔～～老公、H鄣睦瞎……快炙廊思野桑　…最好 
是、最好是……值饺思夷蚰蚨出戆“　！！」 

　　@}淫的女子一大呻吟，胸前有些下垂的大奶一u著，眼睛不r偷 
瞄我那半插在佩佩w鹊娜獍簦看磉@女子跟琦琦一樱天生就是喜g被男人 
的}，一被男友郑一又看著e根大u巴流口水。 

　　「嘿嘿～你@小子\獠诲e啊，交到@拥拇竽膛友，哪JR的啊？」大 
叔一炙胯下的正妹，一那男子f。 

　　「琛…好老公……e、e再至死病…小v尿尿……]尿完…… 
尿水流M小穴啦～！……璋“　…小v休息一下……不然真的死 
掉……真的死掉啦～！！」 

　　「呃，我是大W生啦，我女友是在W校JR的。」男子回答，同rΥ笫 
的性能力感到！ 
　　 
　　「喔喔喔喔～～人家的奶奶……可是真r的Ｅ奶呢……今晚便宜你@大 
叔……跟那哥了……喔喔喔喔～～哈尼、哈尼、快、快……快用力炙佬∫娃 
……大家知道……你大肉棒的害！！」女W生眼神淫的呻吟f。 

　　「他奶奶的熊，槭颤N叫我是大叔，叫那小子是哥……」大叔有些不M的 
念念有~。 

　　「嘻嘻～大u巴主人也s快_始诌@l淫的母狗吧～可eo另外一根大 
肉棒喔～」小卉淫笑催促，一副要我o那女大生吃M的幼印 

　　「哼～用f。」 

　　看了看F雒右的夥眨真可惜，要是大家知道我F在值娜馀是全知名 
的大奶主播，大叔和那男大生w慕死吧！　ＸＤ 

　　「栲膏膏浮…大u巴悠砹恕…的好深、好深啊……喔喔喔……大 
胖魅撕冒簟⒑害！……值男∧腹返摹…奶子淫v的yw……栲膏浮… 
小母狗是……淫的v女人……主人好好的……土P小母狗……小母狗不 
男人……有Φ哪铑^啊啊啊～！！」



　　　　　　　　　　　　　（五）v劫w恚ㄉ希 


　　「他奶奶的熊！你正在值倪@大奶婊子，外表身材不但超棒，骨子e是 
十足的v！@N不要的叫床都喊的出恚　…的！的老子全身是火的 
想要炙肋@臭婊子啊！」大叔盯著佩佩的爆乳，一|渴的叫Rf。 

　　「@然，不用你大叔f，我也好好o@l母狗一D粗的！」我忍住 
心中越的快感，得意的回答。 

　　「嘿嘿～到了]？B大叔都想炙呢！」我D^ε迮逍φf。 

　　「栲膏膏浮…不要、不要……小母狗只喜go……大u巴老公帧… 
璋“　…下v的的小母狗……F在好爽、好爽啊……大胖魅恕…再用力一c 
……用力的炙佬∧腹贰…小母狗快要、快要……爽到升天啦啦啦～！！」 

　　「好，那老子就爽到升天吧～！」我大吼一。 

　　竟大叔都已把他淼哪贻p正妹值侥蚴Ы了，我@年p小夥子M能 
o他！一瞬g，我硬是逼出身w最後『吃（小卉她大）奶的力狻唬⒑C速 
度提升到３q０９９９ＨＺ，有效位颠_到小迭c４位！我想@l率足以⒓邮 
界金氏o了！ 

　　「喔喔喔喔～！！H死！H死！H死@l淫v的母狗！！」我一面猛 
插佩佩淫穴，一面大喊精神口！ 

　　在如此猛烈的抽插下，佩佩立即腿o力的靠在上，脖子一A，激情愉 
的蛋望著星空，淫的口水S著激烈的叫春不r流出，胸前那υ绫缓顾包 
覆的大奶子也被我震的上上下下左右左右（]有ＢＡ）圈u晃！ 

　　「栲膏膏膏浮！！好爽、好爽、好爽啊啊！！大u巴～～粗岬拇箅u巴～ 
～的好猛！好害～！好像、好像火撞M砹税““　！！栲膏膏浮～屁 
股、屁股～～好像要裂_了～～裂_啊啊啊～！！喔喔啊啊～～小母狗|、 
|了啦～～屁股好麻、好麻～～要了，小母狗要了啊啊啊～！！」 

　　佩佩才一喊完，我立即感到下w有一股水柱l出怼 

　　「喔喔喔喔喔～！！了、了啊！！～～小母狗爽到了啊啊啊～！！」 
佩佩激拥拇舐淫叫！！ 

　　榱嘶囟Yo大叔看，我R上拔出肉棒，K佩佩的p_微曲的站在地面上， 
同r在佩佩旁吸吮她的奶子，小卉也C`的接手崤迮迕舾械年蒂肉芽。在 
目睽睽下，佩佩的淫穴出s３０公分h的透明液w，大叔和男大生那δ 
女也看的目瞪口呆。 

　　「哈哈哈～@}，穴高潮的v颖淮蠹铱垂夤饫病！」小卉大u笑 
佩佩f。 

　　「琛～不要、不要看啊～～琛～小母狗淫的幼印～都被 
看光光了啦～～琛～你的眼睛～～不要@涌葱∧腹贰～淫的小母狗 
～～屁股受不了啊啊～！！」佩佩又羞又爽的u^哭喊。 

　　「他奶奶的熊，@奶牛下面的淫水真多啊！」大叔猥的@f。 

　　而那男大生看到佩佩潮吹}淫的模樱|渴的吞了吞口水，大眼睛盯著看 
@赤裸的L腿尤物，表情巴不得也能把自己的老二插M佩佩岬囊穴取 

　　「喔喔喔喔～～好害、大家都好害呦～居然可以值椒拍水……喔喔 
喔～～哈尼～哈尼～快用你的大u巴……也把人家的淫隆…值礁叱卑　…人 
家等不及了……人家也想要升天啦～！！」女大生放浪的大叫，糜淫的p眼暗中 
盯著我那完全勃起的大u巴看，舌尖不r在p唇g舔啊舔。 

　　男大生了一，R上猛烈的u了紫缕ü桑不一眉^了起怼 

　　「琛～不行了、不行了！那爆乳大姊姊的幼雍靡，我忍不住要 
射出砹死玻　鼓写笊低吼一，看硎窃谒女友w壬渚了。 

　　女大生似乎感受到她道岬木液，D^^一j火未消的抱怨f：「 
吼～W弟！你很d耶～人家都]到山腰，你就要下山了喔！？」 

　　「琛Σ黄鹇铩@雒在是太刺激了啊。」男大生低^抱歉f。 

　　靠！@大奶女W生性j真烈，看到有人打野h，毫不q豫的就要衣服 
加入，有奈乙话纬隼隙，就一直往我@看，一副想要把我吃下去的模 
樱看磉@ηH真是嘉豪跟琦琦的翻版啊！　ＸＤ 

　　「我操！今天是怎樱烤尤桓闫鹛祗w性交I啊！？」冷不防的，x我不h 
的地方又硪痪潴@。 

　　我D^看去，lF一年p的痞子е一清可鄣呐生走了^怼 

　　「哇塞！@女的真蛸v的，居然在野外被值水啊！？」痞子看到 
於高潮的佩佩，表情p蔑的淫笑f。 

　　「琛～ΑΠ　…小母狗……是v……被男人Α…就爽的 
v……」佩佩羞u低的呻吟著，原本快消退的高潮，又多出了一些。 

　　「哈哈哈～]e～平r都躲在e搞震，今晚大家就忘什N叫羞u心， 
M情的在@打野h吧！」大叔一淫j且d^的ζψ诱f。 

　　「哦～看磉U有趣的，那今晚我不要在子搞，改在@e和大家一起 
吧。」痞子λ身旁的女生淫笑f。 

　　「什N！？人家不要啦～人家的身w被看光光啦～」尚】鄣呐生害怕 
的拒^f。 

　　「操！@}，每次被老子郑不是爽的跟路上的母狗一樱∫路快 
一，不然老子就要碛驳樱　蛊ψ佑行┥獾牧Rf。 

　　「琛好嘛、好嘛～人家才]有被你值南衲腹防病」痞子的女友t的反 
g，p手也老的慢慢解_自己上衣的o@。 

　　不一，身材瘦小的女生露出她赤裸的身w，低^害羞的用手遮住她的重要 
部分。 

　　「操！b什N淑女，屁股快N起砝献职。　蛊ψ哟蛄艘幌滤女友的臀部 
Rf。 

　　「琛人家害羞啊！」 

　　可叟才微微N起她的毫o肉的雪白美臀，p手立刻被痞子反抓在背後， 
胸前有料的白皙乳房露出乳^出恚粉中嫩的葡萄乳^。在我和大叔、男大生 
的ο拢可叟的a立即wt起恚 

　　「啊啊啊啊～p一c、p一c……下面]全崂病你@佑恚人家下面 
牡簟牡衾病！」可叟蛋哭急的羞叫。 

　　「操！怕什N！@}的v屁股e根本就是水欤不用酌刖涂梢辕狂 
洪咧！」痞子一R，屁股也u力的u了起怼 

　　「啊啊啊啊～～不要、不要@N急……人家]浜寐铩…啊啊啊～～你 
不要一直看人家……人家害羞啦……琛…屁股、屁股越碓绞娣了… 
…大uu值摹…人家爽起砹死病…啊啊啊～～」可叟一淫叫，一慢慢 
的翻起白眼，p眼o神的凝前方。 

　　真是人不可貌相，老二要勃起量（才剩！@痞子的女友外表m然看起砬 
可郏一副不懂人事的模樱但一被肉棒插M屁股，R上了一樱直… 
…直……就像是山寨版的玲玲啊！好我的正版玲玲在龋蛋跟奶子都 
好^@眼前的可叟。 

　　看著打h的男女越碓蕉啵小卉突然淫笑f：「嘻嘻～人越碓蕉嗔四兀乾 
脆……我打_後箱舞台，大胖魅嗽俸煤炙肋@有曝露狂的主播吧！」 

　　「靠！的鬼主意不太多了c？」我]好獾牧Rf。 

　　「嘻嘻～不、不，搞不@}主播期待的很呢。」小卉眼神p蔑的看著 
佩佩回f。 

　　目前硗＼龅娜嗽碓蕉啵雒嬉苍碓揭y，榱吮苊馀迮迦蔗嵊仇在 
心，我一手抱起佩佩的腰，另一手崴一粒柔窕的大乳球，著混著汗 
味的乳香，低的f：「嘿嘿～佩佩姊都爽到水了，等一下想要在後箱 
吃好老公的大u巴幔俊 

　　佩佩㈩^靠在我的肩上，害羞的呻吟f：「嗯嗯嗯……好……好……大胖 
人不是]射出怼…就大胖魅嗽倮^m……曝露……小母狗……@淫的婊 
子吧……」 

　　「嘻嘻嘻～老娘就知道@}主播上a！」小卉得意的u笑佩佩f。 

　　「琛…小母狗……才]有上a……小母狗只是……不想主人的大u 
巴y受嘛～～」佩佩羞u的狡qf，白皙如玉的绍|害羞的倒在我的身上。 

　　「呵呵～佩佩姊真是善、解、人、意呢～」我故意Q佩佩f。 

　　佩佩看出我言不由衷的表情，更是羞愧的低^不敢看我。 

　　於是我先⒔在佩佩p手上的K子解_，小卉拿出匙打_後箱，後 
T以谧罡唿c，而躲在後座已久的玲玲和芸臻也的躲在椅背後。 

　　「琛小卉，、致楹鋈淮蜷_後啊！？」於後箱T莫名的被打 
_，玲玲色n白又害怕的f。 

　　「少铀簦乖乖的躲好，老娘正忙著……有，把插在佩佩屁股的 
按摩棒和滑┠怼！剐』苌焓终f。 

　　「好啦～等一下嘛。」到小卉不打她主意，玲玲@才放下心怼 

　　「呃，小卉拿按摩棒要幔俊刮壹{的f。 

　　「嘻嘻～然是要@}主播表演p插卡啊！」小卉表情淫的笑f。 

　　小卉要我先坐在後箱，p腿以谲外、鞋子踩地，勃起的巨大具兀立在 
空庵校小卉T了大量的滑液在佩佩的後庭花後，便命令佩佩打_p腿跪坐在 
我的腰部，K要把我的老二插入她的菊花取 

　　「唔，小卉@不太快了c？」我心佩佩受不了小卉f。 

　　「嘻嘻～放心，@l母狗F在d^的很，忍一下就爽了！」 

　　果然，佩佩也不反抗小卉的命令，⑺自己的R眼饰业凝^後，的 
合仑S腴的屁股，我的手也p扶在佩佩的水蛇腰上。 

　　「唔嗯嗯嗯嗯……大u巴好粗……小母狗的屁屁……好久]吃了……」佩佩 
神情有些痛苦，音{抖的呻吟著。 

　　「嘻嘻～忍著c，等一下就有@母狗爽的！」小卉淫笑安嵴f。 

　　好不容易佩佩一屁股坐到底，再的上下滑凳回後，oA住我肉棒的 
肛T才有些解。 

　　等佩佩{整好姿荩小卉打_源，把手上粗大且有突起物的按摩棒插入佩 
佩的嫩穴，再把握柄o佩佩接手後，小卉像{教般ε迮逑铝钫f：「哼哼～ 
@勐镀ü傻哪腹罚F在就好好的表演自慰秀o大家^p，大胖魅说拇箅u巴 
也同rH的屁眼，要是大胖魅撕涂腿瞬M意，老娘就把G在@eo人 
Φ教炝粒知道幔　 

　　於小卉OM所能的羞辱，佩佩竟毫o反抗，梢的cc^呻吟f：「嗯嗯 
嗯……知道了……等一下小母狗……努力M足大胖魅说摹…」 

　　小卉一副『算大家看清@淫母狗』的表情，M意的c了c^，R上 
下令f：「ＯＫ，@母狗可以_始表演啦～」 

　　佩佩一手握o按摩棒，一手嶙约旱年蒂，沉醉的抬起^l浪的淫叫！我 
也悠鹞业睦隙，的在佩佩的肛Te滑印 

　　「栲膏膏浮…大家看看……小母狗淫v的模印…喔喔喔……小母狗 
F在……好舒服、好爽啊！……筛粗大的棒棒……同r插在……小母狗的屁股 
e……感X好充、好充喔！……喔喔喔……好奇妙的感X……道可以碰到 
大u巴……肛T可以碰到狼牙棒……D的屁股深好爽、好爽啊啊啊～！！」 

　　到佩佩愉放浪的叫春，其他打野h的男女也^怼 

　　「我操你娘的！@大奶B女真蛞v的！居然同r吃下芍н@N粗的棒 
子！？」痞子男一推郑蛋）清的淫女友，一羞辱佩佩大R。 

　　「啊啊啊啊～～好害……姊姊好害，居然可以吃下……@N粗的棒子… 
…人家吃老公的大uu……就快不行了……啊啊啊～～老公你的大uu……怎N 
好像更硬了啊……不可以、不可以……小淫娃受不了啦～！！」（蛋）清 
的淫女孩{放浪的附和。 

　　「他奶奶的熊，@婊子真是O品！居然肯玩@N大！嫩潞推ㄑ劬尤煌r 
吃的下@N粗的棒子！操！什Nr候也o老子@拥呐人玩玩啊！？」大叔一 
推h胯下的大奶妹一@@f。 

　　「喔喔喔喔哈哈～～大u巴大叔～～恭喜你喔～～眼前就有一啦～～你F 
在正在值哪腹反W生～～也很喜g玩p插卡喔～～喔喔哈哈～～只要你再找一 
根大u巴～～母狗大W生可以陪你玩喔～～喔喔喔喔喔～～受不了了～～大叔 
好棒、好害啊啊！～～大u巴值娜思液盟、好爽啊啊啊～！！」大叔胯下的 
大奶妹淫v放浪的叫著。 

　　往大奶妹的蛋定神一看，我操！大叔什Nr候搞上@女大生啦！？他的 
玩伴呢？我@的用目光左右吡艘幌拢才lF大叔淼木频晷〗悖正蹲在地 
上湍写笊吹喇叭！ 

　　「喔喔喔喔～～漂亮的大姊姊，的舌^好害呦～我的老二，好像、好像 
又可以硬起砹税““　！！」男大生舒爽的大叫。 

　　「滋滋～嘻嘻～然啊～滋滋～人家在店e面～滋滋～可是Q有嫩Ｂ 
的t牌呢～滋滋～」年p正妹神情淫媚的回答。 

　　靠！@下算真相大白，词种挥幸……啊，不Γ原硎撬趁我在 
後箱r，就玩起交Q伴H砝玻。窟@淫v的女大生，甩掉她的男友後，在 
大叔超的性能力下，被值碾p眼翻白o神，舌^外露，嘴角M是溢出的口水， 
活生生就是人型母狗啊啊啊～！ 

　　「他奶奶的熊，@婊子一看就知道是}！特地N起屁股o老子白嫖， 
不怕男友生幔。俊勾笫下腰，p手捏著女大生的爆乳淫笑f。 

　　「喔喔喔哈哈～～大叔e`～～他才不是人家正牌的男朋友呢～～只不^ 
是人家男友去兵了，玩玩而已～～喔喔哈哈～～l叫他]鲱^～～一下就射出 
砹恕～母狗大W生只好自力救嘛～～」女大生爽的吐舌^淫笑，口X不清的 
解著。 

　　「他奶奶的熊，F在的女大W生怎N@N淫！？正牌男友一不在，就急著 
出T找h友啊！」大叔淫笑f，十指更是o忌蹂k胯下女大生的奶球。 

　　「喔喔喔哈哈～～大叔不要@诱f嘛～～母狗大W生～～只是比^_放一c 
嘛～～哈哈哈哈～～如果]有我～～@些淫的母狗～～你男人只能～～可 
z的打手呢～～喔喔喔哈哈～～大叔哥哥～～大力c、用力c！～～把淫v的 
母狗址天吧！！」 

　　「的！真是十足的v，e人是越描越黑，@不要的母狗s是越解 
越v！放心，大叔一定值腿回不了家的！」大叔猥C的淫Rf。 

　　「嘿嘿～等一下如果你要玩３Ｐ，可以找我⒓余浮本人的u巴可是有口 
碑的喔～」一旁的痞子笑著Υ笫逭f。 

　　「好啊！然]}，F在先看看那^大奶婊子的p插秀吧！」大叔M笑 
意的回f。看泶笫植坏脚迮宓┮海全l在@女大生上了。　ＸＤ 

　　看到^的目光都集中^恚佩佩似乎更加d^的u起手腕，粗大的按摩棒 
狂的在岬讲荒茉岬娜庋ㄑeM出，B我那在肛T鹊年o，可以感受到按摩 
棒的n帕Φ溃 

　　「喔喔喔琛～！！大家、大家……都看小母狗的身w了……一z不 
斓摹…淫v肉w……喔喔喔喔～～！大家欣p……小母狗下流的大奶子～！ 
……下w淫欠操的……l臭v隆！……有、有大u巴老公……正在H的 
……av屁眼～！……栲膏浮～淫欠值男∧腹贰…F在……真的爽到 
不行了啊啊啊～！！」 

　　佩佩o]p眼抬起下巴淫放肆的浪叫，左手握著按摩棒，右手o捏自己的 
一粒大奶，整人非常投入的自慰著，完全不在乎她赤裸的肉w被人看精光！ 

　　小卉看到佩佩有如了另外一人，太眼R下方的性感嘴唇露出M足得意 
的淫笑，伸出手掌抓住佩佩胸口另一粒肉球，狠狠的用力一捏，五根手指指尖o 
o深陷白皙的肌we^。 

　　「嘻嘻～@大奶v！第一天上班就@N入颍真是值得鼓钅亍哎啊～ 
奶子@N大，怎ND不出奶水啊？不出乳汁，大家可是很失望的呢！」 

　　「栲膏膏浮～Σ黄稹Σ黄稹～小母狗的淫v奶子～～]有奶水可以 
吸～～所以、所以～～大胖魅恕～狠狠的炙佬∧腹贰～值叫∧腹反蠖亲 
言邪“　～栲膏浮～@印⑦@印～小母狗的淫v奶子～～就可以、就可 
以有奶水o大家喝了啊啊啊～～！！」佩佩有如奴`般，π』曰诶私姓f。 

　　「是喔～可是@右恚l@母狗是未婚生子耶，怎Nk啊！？」小卉^ 
m追f，五指更是不客獾暮捏yQ！ 

　　「喔喔啊啊啊～～！！]PS！]PS！……要是淫v的小母狗……肚子大 
起怼…小母狗就o掉工作～～只要大棒主人～～天天j小母狗吃～～珍F黏 
滑的精液～～小母狗就非常、非常M足了啊啊啊～！！因椤⒁椤…小母狗是 
世界上……最淫的女人～～身上的肉洞都是要o大棒主人H牡陌“　！！」 
佩佩激情忘我的大淫叫，K宣告自己最深的生理j望！ 

　　第一次看到佩佩e止失控的淫模樱躲在後座的玲玲Z心害怕f：「 
琛好可怕喔～姊姊怎N成@影。俊琛」 

　　「喔喔喔喔喔～！他奶奶的熊！@大奶婊子怎N能淫v到@N地步！？操 
Ｂ！不行了、不行了！一看人演Ａ片，一H不要的大奶妹！@感X 
在是太爽啦～！！郑±献右射第一h啦～～！！」 

　　「就是啊！塞娘的！我也忍不住啦～！@婊子真是v到不能再v了！」 

　　大叔和年p痞子口同的宣吼叫，粗训碾p腿激烈的前後猛撞，女大生 
和可叟被值漠常淫叫！ 

　　「栲∴膏膏浮！！大叔、大叔好猛、好害啊啊啊～～！v奶妹第一次吃 
到@N硬、又粗的大u巴！……琛～不行了！不行了！v奶妹n到山 
了，到山啦～！喔喔喔喔～！接著要升天了、要升天啦～！！」 

　　女大生起眉^o]p眼、~^上M是大汗，咬o牙P忍大叔炮火般的攻 
簦下垂的大奶子，更是狂的前後u晃！ 

　　「璋““　～！老公今天好害、好棒啊啊～！啊啊啊啊～～小淫娃被 
的好爽、好爽啊啊！！……今晚的大u巴……硬的跟怪手一樱　…把人家的水 
臁…都挖破了啦啦～！！琛～不行、不行！……再窒氯ァ…下面 
牡簦牡舭　～！琛～水煲洪了！要了啊啊啊～！！」 

　　原本尚呖鄣呐孩，F在不但p眼失神上翻，再加上外露的舌^和M是高 
潮的t，看硪沧成了一lO度淫的野h母狗！ 

　　不一，大叔和痞子同r大吼「林北要射了啊！」，女大生和可叟也跟著 
高潮淫叫附和。 

　　「用力！用力！狠狠的H死v奶妹啊啊啊啊～！！」 

　　「射M恚∩溥M恚『美瞎快射M戆““　！！」 

　　看@大叔至诉@N久，F在才要第一次射精，不愧是h林高手！再一D^， 
先前蹲著湍写笊口交的正妹，一古怪的看著大叔他。 

　　「唉呦～看他值暮盟的幼樱人家也受不了了啦～」大叔淼哪贻p正 
妹，忽然色淫的f。 

　　接著，正妹_手心的u巴站起KD^身，N起白皙的肥臀，p手向後扒 
_鹊钠ü扇猓rt崮鄣年粽δ写笊的面前。 

　　「呃～大姊姊，@是……」男大生大p眼，表情又@又喜的f。 

　　「嘻嘻～就是漂亮的大姊姊免M你职。∵@C可不是常常有的喔～快一 
c把u巴插M入，不然人家就要找e人印」正妹D^淫的解。 

　　「好、好！……xx大姊姊！」男大生拼命c^。 

　　奇貌不P的男大生立即扶住正妹的水蛇腰，⒃俣炔起的肉棒快速插入正妹 
的屁股e，腰部也R上恿似恚上M是淫爽o限的表情！ 

　　「唔唔唔～大姊姊的蜜兀好舒服、好棒喔～」男大生M足的叫著。 

　　「啊啊啊啊～～然……多少人想H……小v的肉穴……今晚就便宜…… 
你@FW生了……啊啊啊……不要管@N多……今晚好好的……H死小v…… 
啊啊啊……小v今晚……好想、好想要u巴……岷艉舻哪贻pu巴……」年p 
正妹]起p眼，蛋愉的享受嫩牛n撞的滋味！ 

　　看著@酒店正妹和早FW生都能一拍即合，害我也想要^去⒁荒_…… 
呃、不是，是眼前@敉獯虺hI真的是越碓揭y了！ 

　　在@兵荒Ry之H，多人型母狗的淫浪叫，又吸引恚病３Φ竭@e 
滠震的男女。S著他uu走近，在昏暗的夜e看清我@群已先_值难 
精身影後，女方立即大p眼、又@又羞的嘴，男方t快速哌^在鋈裸的母 
狗，上全是一副不敢相信的i哥表情。 

　　而@一批男女就@得比^被有，在大叔和痞子不嗟崆檠下，混著F 
雒右挑逗的夥眨男方才d^的衣加入，女方t在自己男伴的裾f下，半推 
半就的下自己的衣服，一起化身成檠精鹗俊 

　　他的，y道@就是所^的『破窗效』幔。靠吹接腥烁以诳绲囊巴獯 
野h，自己的子也就跟著大起恚然後再一起ＨＡＰＰＹ幔。俊澹颍 

　　「喔喔喔琛～！好棒、好棒……好多、好多人……小母狗的屁股…… 
好像越碓绞娣啦～！璋““　～快砜础大家快砜窗　！看淫小母狗… 
…又淫又v的淫隆…被大棒子插牡舻幼影“　！……喔喔喔喔喔～～！！ 
小母狗又要了！又要了啦啦～！！」 

　　佩佩亢^高昂的淫叫，K立刻拔出按摩棒G在一旁，手指翻_左右善大 
，另一手使诺哪ゲ浠ㄉ大的蒂，此r佩佩下w的水嫩前庭大_，蒂、尿 
道口和道口全被一[o疑，而高潮潮吹的淫水也毫o阻K的宣而出！！ 

　　「琛～！！小母狗水了！水了！爽到水啦～！！大家^ 
p……不要的母狗……高潮的淫模影““　！！……琛…不行、 
不可以@印…不要看……不要看……求求你不要看……小母狗好v、好v… 
…居然有……曝露性器官的嗜好……琛…小母狗以後怎N人啦～～」 

　　佩佩淫叫越到後^，{逐u的有些哽咽，於自己竟然有如此下v的 
性癖，又o法自拔的曝露高潮，激情中е一zzo奈的D觯 

　　「他奶奶的熊，看@v奶婊子自慰，真是越看心越W，老子好想要用大u巴 
插爆@欠值哪腹钒“　！」大叔眼神忌妒又w慕的朝我和佩佩看怼 

　　「大叔ef了～那小子都可以_M口名了，他身旁那婊子也看不上我 
吧～」痞子Ho奈的回f。 

　　「唉，也是～不^，咱今晚也不算啦～你的R子看起眍H清，但]想 
到吹喇叭的技巧也不差哩！」大叔淫笑f，KM意的看著退口交的可叟。 

　　「嘿嘿～然，@可是我交^W最快的女友，便宜你大叔啦～」痞子得意的 
笑著f，原本被大叔推h的女大生，正u力的推ψ涌诮弧！ 

　　「琛滋滋～人家才不要～椭心甏笫蹇诮焕病琛滋滋～味道怎N比 
老公的y啊～」可叟表情嫌旱谋г怪。 

　　「乖～替大叔服找幌侣铩等一下把大叔的u巴吹硬，就可以先回去 
上休息了。」痞子厝岚参克的女友f。 

　　「滋滋～好啦～人家知道了啦～滋滋～」可叟吃醋的回f，因樗知道等 
一下她男友就要和大叔一起合炙身旁的大奶女W生，但在@羞uc道德都然 
o存的夥障拢可叟也只能一b眼，]一b眼。 

　　等佩佩完身，身w一，一屁股倒在我的身上喘息，在她菊花e的肉棒也 
因此不得。我要小卉扶起佩佩再拔出肉棒，S手拿瓶放在上加油送的V泉 
水，清洗一下勃起的老二後，我呐迮灞翅岜ё∷。 

　　「嘿嘿～佩佩姊的幼雍靡v喔～好老公看的好爽，F在就j吃真正 
的大u巴好不好？」我在佩佩耳低f。 

　　「嗯嗯……好、好，小母狗最鄞箅u巴了……」佩佩裳o神的呻吟回答。 

　　在佩佩的首肯下，我先把硬的跟F棍一拥睦隙插入佩佩的簦再用p手 
h抱住佩佩的小U腰，p_站，立刻u起我的屁股猛峙迮宓哪垩ǎ 

　　「璋“““　！！小母狗好高d……岷艉舻拇箅u巴……又塞Ml臭的 
拢　…啊啊啊……小母狗好爽、好爽！……全身都要起砹死怖病！！」 

　　「栲膏膏浮！@b淫的母狗！想不到越多人在看，就越爽啊！？」 
我低吼辱R佩佩f。 

　　「璋“““　！！]、]e！！……小母狗就是B的婊子！……最喜 
g大家看到……小母狗被到l浪的模樱　…喔喔喔喔～！！主人的大u巴… 
…最喜g了！……大u巴值钠ü珊帷⒑檬娣！……大u巴值娜思摇…成 
淫v欠值哪腹罚　…啊啊啊啊～！！……炙馈…不要小母狗！…… 
死……B燮芈兜男∧腹钒““　！！」 

　　佩佩激拥姆怕淫叫，翻_潮吹的肉陆o大家看的羞u，似乎想要我@ 
主人好好的教教一番！ 

　　「哼哼～少fU！老子第一天@大奶主播，就知道跟玲玲都是 
天生淫的母狗！往後哪一次老子]好好的操死姊妹啊！？」我在佩佩的耳 
低羞辱f。 

　　「啊啊啊啊～～主人、主人f的是……小母狗天生……就是淫的女人…… 
啊啊啊～～小母狗可以被主人Α…是小母狗的s幸啊啊啊～！！……啊啊啊 
～～小母狗、小母狗……@子都x不_主人啦～～」 

　　「喔喔喔喔喔～！他奶奶的熊！咱可不能o那小子啊，今晚就把@淫 
的大W生值绞Ы回不了家啊啊！」大叔忽然大吼f。 

　　「]e！今晚就看我的害，喔喔喔～他的，@大奶妹的屁眼好o啊！ 
老二快被A嗬病！」 

　　大叔和痞子扇耍一前一後的抱起女大生，铱盏姆释瓮r吃下筛不算小 
的肉棒，光是肉洞同r被插，女大生的表情就已爽到不行，裳o神的翻 
白，舌^o力的煸谧齑缴希p臂oo抱著大叔的脖子。 

　　「啊啊哈哈～～好刺激、好刺激的姿荨～屁股h在空中～～筛大u巴插 
的好深、好深啊啊！！啊啊哈哈～～肚子e的扰K～～好像都被刺穿啊啊！啊 
啊啊啊～快、快一c！……把v奶妹址……就像帜且的大奶婊子一影“ 
啊！！」女大生Z庥行┘啥实囊叫f。 

　　「他奶奶的熊，老子保C值想要去妓女啦！」大叔得意的淫笑。 

　　接著大叔和痞子商量好，大叔插入r，痞子就退出，大叔退出r，痞子才能 
插入，如此一恚就算是扇说暮C速度只有２ＨＺ，但@大奶女W生碚f， 
可是超l到４ＨＺ的狂速率啊啊啊！！ 

　　大叔和痞子的海dw活塞才]多久，A在他之g的女大生就爽到如 
i般的狂淫叫！！ 

　　「喔喔喔喔喔喔～！！！好爽！好爽！好爽啊啊啊～！！v奶妹要升天啦！ 
要升天啦！！好美妙的感X！前所未有的O限快感！！啊啊啊啊啊～！！屁股麻 
w了！麻w了！大u巴人|啊啊啊～！！」女大生歪著^，p唇大_，舌 
^伸出一大半，神情淫邪的淫叫著！！ 

　　「哈哈哈！看我怎NH死@淫娃！」痞子得意的大叫。 

　　「Π。〉纫幌驴茨愕鸟R子要不要也一起碓看看啊！」大叔猥C的淫笑， 
眼神盯著小卉看，似乎在暗示她要不要一起怼 

　　「好啊！等一下我就叫我R子出恚o大叔爽一下！」痞子也有默契的看著 
小卉淫笑回答。 

　　於扇说奶翎，小卉先是一冷笑，再DQ成傲傻男δ，接著冷不防的 
下她的上衣，解_背後纫碌目郗h，技喝龅木奕榱⒓了出恚∵@M 
Ｑ的Ｆ奶，沉甸甸的煸谛』苄厍埃瞬g吸引所有人的目光，尤其是乳球酝 
o下垂的外型，更是在龅呐人暗暗忌妒。 

　　小卉把衣服GM子e，走到佩佩面前，p手托著自己的p乳下，乳^ 
乳^的和佩佩的奶子|碰摩擦，性感的p唇伸出滑的舌^，神情淫媚的舔著 
佩佩嘴角流出的口水。於小卉竟然主雍团迮逋嫫鹋女[颍在是令人我 
不敢相信啊啊～！！在小卉的淫嵯拢佩佩也神情崦恋暮托』芑印 

　　「他的！@女人真是^乳牛！胸前的奶子居然比那大奶婊子大！？」 
大叔震@的大Rf。 

　　π』苓@突如其淼呐e樱大叔和痞子Dr看的l呆，高q的庋嫒趿 
下恚竟看著外型亮的爆乳美女，大奶D大奶的淫媚景色，Jl都受 
不了！ 

　　小卉一和佩佩玩HH，一斜眼冷看大叔扇耍明@的就是要o回芙o他 
暗示她一起玩的e印 

　　大叔uu^回^神，R上大吼f：「操！老子就不相信比不^那小子！」 

　　「]e！！我跟他拼了！！」痞子跟著大叫。 

　　小卉的e蛹て鸫笫搴推ψ拥淖宰鹦模R上狂u力的猛峙大W生，押 
此起彼落，淫T人的呻吟不^於耳！！ 

　　「琛！！不要、不要@N用力啊～！！v奶妹、v奶妹受不了 
啦！！琛！！小穴、肛T痛、痛！！好像要裂掉了啦～！！啊啊啊 
啊啊～！停下恚⊥Ｏ恚≠v奶妹不敢了啦啦啦～！！」 

　　女大生被大叔和痞子毫不z香惜玉的猛烈h簦在道和肛T快速交替的抽 
插下，淫的女大生竟然一下子就被值礁叱笔Ы！淡S的尿水不停的拇笫宓 
腿gR出恚。 

　　「琛！！好G！好G啊！！小便、小便怎N尿出砝病！ 
璋““　～不要再插了！不要再插了！大u巴先拔出砝病！……不然、不 
然……膀胱的尿水都被D出戆““　！！」女大生羞u大喊！ 

　　「喔喔喔喔～！！v！v！v！也被我值绞Ы了啊！！」大 
叔得意的大羞辱。 

　　「哈哈哈～才尿失禁而已，等一下看我能不能值竭@母狗大便失禁吧！」 
痞子大淫笑f。 

　　「琛！！不行！不可以啊啊！！求求你不要再至死病！v奶 
妹不想大便失禁啦～！！琛！！尿尿停不下恚停不下恚快停下 
啊～！璋“　！！屁股好爽！好爽喔～！同r被筛大u巴Γ「杏X真的 
好棒、好棒啊啊！！啊啊啊～怎Nk？怎Nk啊！？v奶妹怕以後不能M足一根 
大u巴啊啊啊！！」女大生被男人值囊幌虑箴，一下又爽的浪叫！ 

　　「啊啊啊啊～～！大胖魅恕…你用力一c……也把小母狗……值酱笮 
便失禁啊～！……栲膏膏浮～燮芈兜男∧腹贰…就是喜g……S地大小便啊 
啊～！……小母狗好期待……大家鄙的眼光啊啊啊～！！」 

　　看著自己地下老婆互相D鹤约旱模戳１乳，心缟疋的快感在是非 
常的享受！m然小卉看起碇皇且獯笫逅，但l知道小卉不也是看了 
大家狂做郏屁股W的下鲆馑家馑家幌拢　。兀 

　　腿g[l岬凝^，不嗟脑谂迮宓年道e穿梭推M，再加上小卉上空和 
佩佩的D奶秀，o根部冒出即⒈炸的j望，我oo抓住佩佩的腰部，粗训 
虎腰立刻成速度向的公狗腰，快速激烈的猛峙迮宓南麦w！ 

　　一瞬g，一股爆炸的j火l！！ 

　　「栲膏膏浮！！老子要射了！老子要射了啦～！」我激烈的低吼一。 

　　「喔喔啊啊啊～！！小母狗、小母狗也要高潮啦～！！好老公把LC的汁 
液……全射M小母狗的肚子e……小母狗言邪““　！！小母狗好想要生主 
人的！……小母狗的奶子……才有淫的奶水可以o主人吸啊啊～！！ 
琛！！小母狗要了！小母狗又了啊啊啊～！！！」 

　　聆佩佩激右叫的同r，插在佩佩屁股深的肉棒出大量的精液，持m 
得氲某榇ど渚，Dr有股G丸被掏空的eX！ 

　　「他的～@l母狗制碚媸撬啊！」我忍不住@f。 

　　等老二射完精，正想要趴在佩佩的背上卮r，佩佩忽然p腿一，全身向 
前A倒在小卉的阎小



　　　　　　　　　　　　（六）v劫w恚ㄏ拢 


　　「嘻嘻～@母狗被主人值了呢～」小卉淫笑f。 

　　把老二呐迮宓哪垩ò纬觯我so把佩佩抱在阎校K低的π』苷f：「 
好啦～佩佩都被搞成@恿耍我快W人啦～」 

　　「@N急？子e的那b狐狸精]表演呢～」小卉嘟著小嘴抱怨f。 

　　「靠！e以ＭＣ砭]人可以，@^大乳牛身上可以A老二的地 
方可多著咧～」我色凝重的恐小卉f。 

　　「噢～好啦、好啦。」小卉了我的提醒，@才@X她自己也是人人想值 
乳牛，淫傲的姿B才so收a起怼 

　　於是等小卉P上後，我和小卉假b要把佩佩搬上取 

　　我一面走一面^察那些在打h的人群，只那女大生不但被大叔和痞子玩 
p插卡，其他正在肿约号友（或h友？）的男人，也不客獾耐媾起女大生的 
大奶子。另一的酒店正妹，也一被男大生轴崦娴娜舛矗一用嘴巴含另一 
男人的u巴。m然F在看起磉是一片和啡谌诘夥眨但後面l展成什N 
局面l也猜不省 

　　「他奶奶的熊，接下硪诌@^大乳牛了幔。俊勾笫迤诖的淫笑f。 

　　到大叔的，其他男人也不禁看了^恚上M是猥C的笑容。 

　　「唉呀！大叔你e急嘛～等我先把@不中用的婊子安置好，等一下就诌@ 
^乳牛o你看啦！」我傻笑回答，要是他知道@不中用的婊子是全知名的 
女主播，大概全上硪庖一番吧。 

　　「好，我等你啊！」大叔用著充M光的笑容回答，他粗大的u巴仍^m 
在女大生的w冗M出著。 

　　「琛～又了，又了啦～！不行了、v奶妹真的不行了啦～～ 
琛～求求你放^v奶妹～～v奶妹真的死掉啦～！！璋““　 
～全身都]力了～～下面的肉洞磨的好痛、好痛啊！～～啊啊啊～～小力c 
～～不要硬拉人家的乳^啦～！！琛～」 

　　不到十分，女大生就被值娜身o力，在大叔身上，除了筛肉棒在 
她身上招呼外，惦byi手也不停的在她身上游走吃豆腐，看泶笫搴推ψ拥男 
能力H有鹆Π。　澹颍 

　　趁他一群人把注意力放在女大生身上r，我把佩佩放在後座後，小卉也跟 
著坐上去，我t拿著匙急忙的上了{座，不得老二在外^{觯R上l 
悠逃x@淫y的野h}地。 

　　子才_]坠尺，我瞄了一下後照R，R上就看到大叔想要放下女大生追 
上恚著急的表情拼命大叫！透^密]的窗簦大概可以猜出大叔要v的。 

　　「他奶奶的熊！你@臭小子]把店名跟老子v啊～！！」 

　　靠！你@大叔也太讨了吧，不要f我晃c你，而是上@４b大小乳牛， 
只接受用大u巴包B她啊啊啊～！ 

　　把子_x河I停鲠幔因槲@e的路不熟，_定]人追恚快速的 
把子停在昏暗的路旁，下so拉起我的子，等小卉也穿回上衣後，我和她 
扇私Q位置。 

　　我走到後座，玲玲和芸臻一@魂未定的望著我，而芸臻也早把外套穿在身 
上，昏睡中的佩佩，^上的口球和鼻勾也被取下，赤裸的身w披上外套。我上了 
，R上π』苷f：「好了，我快走吧！」 

　　不一，小卉得意忘形的大笑f：「哈哈哈～今晚真是太爽快了！]想到@ 
上赓|Mc的大主播，竟然是曝露狂！自慰潮吹o大家看呢！」 

　　到小卉的嘲笑，玲玲和芸臻不禁替佩佩感到羞愧。 

　　「嘻嘻～搞不好玲玲也跟@}主播有一拥氖群昧ā！剐』芙又淫笑f。 

　　「吼～！小卉！不要yf啦～！……我、我才不可能有@NB的嗜 
好好幔　沽崃峒泵Φ哪t大叫，深怕小卉`以樗真的跟佩佩一印 

　　「真的幔窟是我再回去停鲈看？」小卉笑f。 

　　「琛不要、不要啦！人家真的]有嘛～！」玲玲害怕的哭喊f。 

　　「咳～小卉就不要再欺玲玲了，要她在敉饷光光，都死了吧！」 

　　「就、就是啊！是小武最了解人家了～」到我的颓唬玲玲C心的f。 

　　「呵呵～玲玲真是小鬼，跟_玩笑的啦～」小卉`笑f。 

　　小卉看我出，也就不再{蛄崃幔高d的哼歌_她的。 

　　子行^了l大街，佩佩悠悠醒恚一眼就lF我和玲玲、芸臻一 
心的看著她，佩佩那赓|出的瓜子瞬glt，O度羞u的把^塞M我的 
e，p手也o抱住我。 

　　「琛～好G！好G喔～！……人家……竟然、竟然在一群陌 
生人面前……光光的在……在……在……」佩佩羞u的大哭。 

　　「哈哈哈～！不^是自慰跟被小武郑有什N好G的！」小卉高d的 
大u笑f。 

　　到小卉的嘲S，佩佩抬起^，汉莺莸亩⒅小卉f：「的！徐小卉！ 
o老娘住！今晚的仇，老娘一定回淼睦病！！」 

　　佩佩撂下狠後，R上又羞u的把^躲M我的蜒e自怨自艾。 

　　@一瞬g，我和玲玲、芸臻的呆若木u！！第一次看到佩佩l狠的模樱 
比看到佩佩曝露高潮更我@！！佩佩居然Rv！？ 

　　「哼哼～有N就放R^戆。±夏镞怕@}主播不成！」小卉H自信的 
回苷f。 

　　看到在停觯假扮酒店辣妹的纱蠹t牌又在吵架，我soaf：「 
唉～小卉也e一直u笑佩佩啦，不是一起D奶玩HH幔课疫以 
不仇了～」 

　　「哼！那是你想太多，在停觯老娘只是看不爽那中年大叔和痞子， 
才故意露出胸部跟那}主播玩玩的好幔　 

　　「呃～原硎沁@影。那我也只能f值暮昧恕」我o奈的苦笑f。 

　　「然，人家可是的小老婆耶，怎N可以老公o外人瞧扁了。」小卉自 
傲的f。 

　　「唉～也Γ露奶臀面子，@真是太令我感恿耍　刮壹傺b感激的f。 

　　「嘻嘻～你知道就好～」小卉高d的笑f。 

　　@r，抱在我蜒e的佩佩，突然Z膺煅实目拚f：「琛～小武，怎N 
k啦？要是他那些人lF人家的身份，把今晚的事情髁顺鋈ィ人家以後怎N 
嫁人啦～！琛～」 

　　「不啦～天色@N暗，加上又上口球和鼻勾，]人lF的啦～」我 
一手抱著佩佩的腰，低^安慰她f，鼻子可以到佩佩身上淡淡的香。 

　　「琛真的幔克真的不lF幔俊古迮尚叩奶ь^看我。 

　　「放心，^Σ被lF的啦～假使佩佩姊以後真的]人要，可以碚倚∥ 
我啊～」我安慰的笑f。 

　　佩佩大p眼、赓|的瓜子蛋一楞，S即舌琳f：「哼～想得美！你B的 
起全知名的大主播幔。俊 

　　「啊？@……」於佩佩的反，我擂蔚拿^傻笑。 

　　「嘻嘻～@}主播稍早才不是f^，只要能天天吃小武大u巴的精液就M 
足了幔俊剐』芡蝗徊逶u笑f。 

　　「徐小卉！！不f]人“屠玻。　古迮逍呃⒌拇蠼校 

　　「哈～哈～好啦～不要吵了，[了一晚上，我s快回去吧。」榱 
避免雒嬖碓擂危我D移}f。 

　　「嘻嘻～然]}，反正今晚看完}主播的l情秀也虮玖恕」小卉M足 
的淫笑回f。 

　　「哼！」佩佩表情怨恨的回。 

　　回程的路上，佩佩依偎在我的阎谢杌杷去，玲玲和芸臻也累倒在座位上。 
看著@些大奶妹，今晚刺激的敉馄芈犊算是有@oU的度^了。　澹颍 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　隔天中午，躺在佩佩|房的大床上，肚子突然咕９５慕兄，睡意一下子 
就被|Is走，竟昨晚的敉馄芈督W也耗了不少w力。 

　　蔚念孪赐戤後，佩佩е芸臻_出去I午餐，我和小卉、玲玲t坐在 
客d看，好昨晚的天w野hI]有被新С怼５扰迮搴蛙空榛恚 
手上各提著大批_的盒，看磉@就是等一下我的午餐了。 

　　「啊？什N？中午要我吃披_？」小卉大抱怨f。 

　　「哼哼～看看昨晚ξ值暮檬拢我]s走就偷笑了，@乳牛居然 
敢嫌|嫌西的！？」佩佩回苷f。 

　　「哦～那敢l誓昨晚都]爽到幔俊剐』苷{侃f。 

　　「唔……要管！……披_不爽吃就不要吃啊！」佩佩一rZ塞，S即放了 
『不爽ＯＯ就不要ＸＸ』的大^招！ 

　　「哈哈～那我就不客樱感x大主播的披_！」我so大感x佩佩，K 
_始拿起披_吃了起怼 

　　小卉的哼了一，坐在我旁一起吃了起怼 

　　吃完了披_後，小卉和佩佩一左一右的坐在我的旁看目，玲玲知趣 
的不和她位子，免的不小心被叩斤UL尾。 

　　小卉伸起醒打完哈欠，D^ε迮f：「等一下@高F的大明星要 
我去哪玩啊？」 

　　佩佩冷冷地回f：「哼，今天哪也不去。」 

　　「哇～真]\意！那致檫要我上台北碚啊！？」小卉故意b可z 
的抱怨f。 

　　佩佩D^π』苄φf：「呵呵～昨晚我不是去逛^知名的震景c了幔 
是自己挑x的呢～」 

　　「哇塞！？@}主播真敢v，昨晚明明只有一人爽到好幔　剐』 
不的回苷f。 

　　佩佩俏一t，硬的回f：「、少U！反正今天哪e都不去，而且 
小武要用大u巴o我和芸臻扇撕煤门阕铮　 

　　「啥？什N！？吵架，P我什N事啊！？」我o辜的看的佩佩f。 

　　「佩佩姊！、在f什N啊！？」芸臻到佩佩要我用大u巴好好o她 
陪罪，蛋也害羞的t了起怼 
　　 
　　佩佩板起孔，冷冷的ξ艺f：「哼！l叫你敢湍亲B乳牛在停銎圬 
我和芸臻，不好好土P你，要是以後玲玲被你欺了怎N行！」 

　　小卉立即I笑f：「靠！@}主播，昨晚被值牟幔。俊…不想 
出去，]PS啊，那老娘和小武、玲玲３人出去逛街也不是不行啊！」 

　　「啊？就我３幔俊沽崃嵋荒殡y的f。 

　　小卉S即拉著我的手臂f：「小武，走啦～我不要理@淫的}主播。」 

　　「呃，@、@……」我不知所措的看著小卉和佩佩扇恕 

　　眼看小卉即⒁走我的人，佩佩一自信，不急不徐的ξ艺f：「我昨晚 
好像有到，小武哥哥有偷偷诌^不是紊淼耐校h友，要是被她的男朋 
友知道的……」 

　　到佩佩也W小卉的恐招式，的我的嘴巴湟吞襞菟频耐著佩佩。 

　　「、@淫v的女人，居然敢威{小武！？」小卉又@又獾拇罅R。 

　　「哼～自己也不是一樱敢f我？」佩佩回苷f。 

　　「呃～我、我只是_玩笑的啊！」小卉自知理，Dr庋嫦了不少。 

　　「嘻嘻～那想必小武哥哥知道怎N做了吧？」佩佩不理小卉，伸出 
玉手抱著我的脖子，表情淫媚的笑著。 

　　「琛…知道了，吃人嘴嘛～」我o奈又o助的回答，刃牟唤後悔起 
恚早知道就小薇淼陌““　！！ 

　　「好啦～那芸臻快光衣服，托∥涓绺缈诮话伞！古迮迕令f。 

　　「呃？……真的要做帷…」芸臻害羞的看著地板。 

　　「然，是不想我的了？」佩佩神色烂C的f。 

　　「]有，]有……」芸臻急忙抬起^否J，再看了小卉一眼後，才害羞的慢 
慢下自己的衣服。 

　　接著佩佩要我下衣服，她自己也快速的光，]一分，佩佩赤裸的跪 
在我旁的沙l上，p手托著SM的乳房，⒎勰鄣拇笕移在我的嘴旁。 

　　「嗯嗯～小武哥哥快吸嘛～人家乳^好W喔～」佩佩淫的哀求f。 

　　「好、好，真是}～」我苦笑回答。 

　　我一手扶著佩佩的腰，嘴巴吸吮起送到嘴的N乳^，另一手也M握佩佩的 
大奶子，沉甸甸的手感又Ｑ又滑。 

　　而芸臻也好衣服，全身赤裸的跪在我的胯下，w的右手一握，oR上 
可以感受到手心囟龋接著芸臻X袋一低，毫o抗拒的_小嘴，含起半的肉 
棒^。 

　　「芸臻！e忘了有男朋友，F在淼眉盎仡^啊！」小卉激拥奶嵝 
芸臻大叫，D要破呐迮宓暮檬隆 

　　「滋滋～芸臻知道啊～滋滋～可是、可是～昨晚芸臻被值揭话搿滋滋～屁 
股就一直W到F在嘛～滋滋～琛怎Nk？芸臻好像也的好淫了啦～」m 
然芸臻Z獍г沟幕卮穑但眼神s暗藏著淫靡的神。 

　　「我靠～！@些淫的母狗！老娘要去房g^ma眠了啦！」小卉看芸 
臻也_始沉迷於我的肉棒，咆[一後，夂艉舻呐苓M房g。 

　　「嘻嘻～人的乳牛K於x_了，F在]人打_我印」 

　　看到小卉又庥I的x_，佩佩露出比倮的笑容，看砼迮寰褪且趁小 
卉ＭＣ聿荒茏郏硬是要在家e故意玩３Ｐo她看！……@蟪鸬姆椒看起 
硎遣诲e……但，槭颤N辛苦的都是我啊啊啊啊～！？　澹颍 

　　「琛小武每次都被走，人家也想要啦～」一旁的玲玲忽然哀怨f。 

　　「哼哼～早就知道@笨蛋也是欠值男◎}，光衣服一起戆伞！古迮 
淫笑著f。 

　　「唉呦～人家才不是欠值男◎}，人家只是喜g跟小武在一起嘛～」K於 
芸臻在觯玲玲t的狡qf。 

　　唔，玲玲@淫的^草，小卉和佩佩蛇都沾到好，F在也不w 
我一下，不但]褡枧迮澹想跟著一起分一杯羹！？在是太我失望了！ 

　　等玲玲也光衣服後，她那２０嫉男⌒U腰配上Ｄ罩杯爆乳，SM的胸和 
w的腰身，其烈的身材Ρ在是非常的惹火！不等玲玲把奶子N上恚我 
有些的伸出手掌抓住一粒奶子往嘴送怼 

　　「哼哼～@}^@N尚。奶子s大成@樱○B分都到@了幔俊 
我不客獾奈吮玲玲的粉嫩乳^Rf。 

　　「嗯嗯……人家不知道……你去人家咪啦……」玲玲害羞的呻吟回f。 

　　「嗯嗯……小武哥哥不要一直吸玲玲的，人家也要啦～」佩佩哀吟f。 

　　「好、好，那就闪６家黄砗美病」 

　　我p手各抓著姊妹z其中一粒大奶子，上N的乳首ε觯在一起送到嘴e同 
r吸吮，此r在我眼前M是白皙透t的奶壁，窒息的威焊杏面而恚 

　　「啊啊……小武p一c，不要咬@N大力啦～」 

　　「啊啊……小武哥哥喜g的……M量享用人家淫的大奶子……」 

　　闪Ｃ舾械娜轭^同r被我吸咬，佩佩和玲玲姊妹扇瞬患s而同的呻吟起怼 
吸吮了十卓冢我把p手手掌著涉⒚玫穆N臀往谷低滑去，一路到了神秘徜 
的u丘，手指高M唇肉p隙中崴的敏感嫩穴。 

　　「嗯嗯嗯……好舒服……嗯嗯……」 

　　「啊啊……好棒……再深入一c……」 

　　在我忙著付@淫涉⒚玫耐r，芸臻默默的低^臀业睦隙心p柔的 
吸含滑舔，跟著我２０多年的老二早的又硬又挺，娜榭p中，我lF芸臻的眼 
神_始露出不こ５漠樱含情}}的口交看著我。 

　　「嘿嘿～骨感美女好像有心事呢？需要我兔幔俊刮议_口故意芸臻， 
佩佩也一旁梢的`笑。 

　　「滋滋～～琛～小武社L好泥浮～滋滋～～你明明知道～～芸臻想要 
什N的啊～～滋滋～～」芸臻羞u的回答，眼神也心的移_。 

　　「嘻嘻～小武哥哥又不是肚子e的蛔x，怎N知道在想什N，不然， 
那有稳松嘲l，看想要小武哥哥做什N，就[什N姿莅伞」佩佩 
也加入{蜍空檎f。 

　　「琛不要、不要～@尤思害羞啦～～」芸臻M通t的哀求f。 

　　「哼哼～不要就算了，等一下小武哥哥知道我和玲玲要什N之後，可能就 
]份印」佩佩威{f。 

　　「琛好、好嘛～人家做就是了～」芸臻急忙大叫。 

　　芸臻吐出肉棒站了起恚走到沙l坐下後，低著^害羞的l呆。 

　　「我o三秒，再不快一c[姿荩以後就e想找我了！」佩佩不的恐 
f。 

　　「佩佩姊不要@樱∥易觥⑽易觯不要生饫病」芸臻著急的回答，深怕 
佩佩不理她。 

　　於是，芸臻躺在沙l椅被上撇著^，w白皙的p腿的打_，大腿gt 
嫩的大唇也露了出怼５却笸韧耆大_後，芸臻伸出抖的手指，pp的扒_ 
羯系拇箨唇，被小唇包的rt前庭被我看的一清二楚。此r，芸臻 
的赓|清的蛋t到不行。 

　　看芸臻[姿莸倪@段rg龋佩佩梢的抱著我，a也N在我的上， 
粒T大岬娜榍蛞簿oN在我的身上，玲玲尚〉纳眢w也靠在我的身上，替芸臻 
害羞的t著。 

　　「嘻嘻～@淫的大W生，致樽约喊情_艚o我看啊！？是不是忘 
要f什N了幔俊 

　　等芸臻[好姿莶坏得腌，佩佩又^m_口{蜍空椋宛如山寨夫人在 
我@大王{教一名新抓淼娜馀婢女！　ＸＤ 

　　到佩佩的逼，芸臻忍辱背起再度背叛男友的罪名，明亮的大眼睛o助的 
哀求f：「……、……小武社L用……大、大……u巴、好好的……插爆芸 
臻淫}W的小穴吧！」 

　　芸臻t的大叫f完最後一句，全身又羞又u的l抖，B前庭的道口也 
急速的收s了迪拢吐出不少淫汁出恚 

　　「喔～原硎沁@影。要早f啊，不然社L我怎N知道呢。」我笑著{ 
侃芸臻f。 

　　看到昨天@H矜持的赓|美女，F在也成求我操她的淫母狗，我d^ 
的站了起碜叩杰空槊媲埃看著她w瘦高的姣好肉w，握著杂驳年o一海 
t紫的大^抵在芸臻早已嵬傅年道口，屁股一推M，我的１０即笈谒查g] 
入芸臻的w取 

　　「璋““　～好、好舒服……小武社L的大u巴……好喜g……」芸臻 
情不自禁的呻吟起怼 

　　「嘿嘿～才插M去就爽成@樱那等一下想要大u巴做什N事呢？」 
我故意羞辱芸臻f。 

　　「……琛…印…悠怼…琛…就像昨晚……H佩佩姊一印… 
小武社L也……H死……淫的芸臻吧……」芸臻o]p眼羞u的哀求f。 

　　「呵呵～想不到芸臻也是『}淫藏Y底』，平r看起磉挺正清的 
咧～」我得意的χ芸臻淫笑，芸臻也被我羞辱的露出些S懊悔c不堪的神情。 

　　接下恚然就是u力猛诌@淫的偷情母狗，粗大的F棒快速的在芸臻的 
下wMM出出，rt的蝴蝶唇片也跟著o拉出c匀耄t[的蒂也慢慢的露 
出^怼 

　　「啊啊啊啊～～！好舒服、好舒服啊！……小武社L的……大u巴好棒啊！ 
……W了一晚上的屁股……F在被大^……刮的好舒服、好爽啊！……啊啊 
啊……怎Nk……怎Nk……芸臻越碓较g……被大u巴值母杏X了啦～！… 
…琛…芸臻的好淫喔～～」 

　　才至]追昼，芸臻R上爽的呻吟起恚p手也不自X的揉起自己的小巧 
玲的O果奶，清赓|的M足的享受著。 

　　「嘻嘻～芸臻F在被大u巴值暮芩吧，要不要改天也找找男朋友一起 
啊！？」佩佩淫笑f。 

　　「璋““　～不行、不行啊！……佩佩姊……求求……千f不要啦～ 
啊啊啊……芸臻背叛小光的事情……不能被他知道啊！……啊啊啊……以後芸臻 
乖乖的……服侍小武社L……就像佩佩姊的分身一印…好舒服、好舒服…… 
屁股好舒服喔……」芸臻著急的展F她的忠\Q心。 

　　「嘻嘻～得就好！」佩佩M意的cc^，再D^^笑著ξ艺f：「那 
小武哥哥，你F在可以狠狠的炙肋@小母狗啦～」 

　　「用f，老子最喜g诌@N背叛男友的淫v母狗啦！」我故意提高{ 
Rf，K抓住芸臻的p腿，激烈的好H她的淫拢 

　　啪滋～～啪滋～～啪滋～～啪滋～～啪滋～～ 

　　「璋““　～好棒、好棒！……大u巴值摹…小淫娃好爽、好爽啊！ 
……啊啊啊……小武……社L……狠狠的炙馈…在外面偷人的小母狗……就 
像昨晚峙迮彐⒁印…值讲怀扇诵桶““　！！」 

　　芸臻t脖子粗的放肆浪叫，赤裸的淫肉M是汗水，平r`拥难凵褚仓u 
上翻露出眼白，p手更是猛捏自己的奶子和乳^。 

　　在猛操了近百下，芸臻p手忽然抓住沙l的扶手，表情扭曲、X袋上仰，流 
出口水的嘴角l出哀的淫叫！ 

　　「璋““　～！小淫娃、小淫娃……想尿尿、又想要尿尿了啦！…… 
琛…不可以、不行啊……不能尿出砝病！！……喔喔喔喔～～！不行 
了！不行了！……人家忍不住了啊啊啊～！！」 

　　芸臻大叫一，全身激烈抖，道也急速收s，狠狠箍住我的肉棒，S富 
的肉摺也o咬住我敏感的^，高潮的水柱也那巴了出恚瞬g把佩佩名F 
的沙l弄褚黄。 

　　「喔喔喔喔～道的好o，老子也要射啦！！」我大吼一，⒁爆l的 
快感充M全身。 

　　「琛～不行！不能射在e面！拔出恚】彀纬恚。≌小武主人把 
大u巴插M小淫娃的嘴巴！！」到我要射精，芸臻@恐的大叫！ 

　　到芸臻的哀求，我才想到芸臻]吃避孕，於是我so拔出肉棒，直往芸 
臻的小嘴塞去，瞬g，炙岬木液的芸臻M嘴都是！ 

　　等我的老二一拔出，腥白的精液能空榈淖旖橇鞒觯芸臻整人也倒在沙l 
上喘息。 

　　「嘻嘻～小武哥哥真害，一下子就把@小母狗值牟怀扇诵湍亍」佩佩淫 
笑F我f。 

　　「嘿嘿～天天要j@些大奶妹，不害c怎N行。」我自Ff。 

　　「好啦～F在玲玲Q托∥涓绺缈诮涣耍得把精液舔乾Q啊。」佩佩 
玲玲命令f。 

　　「吼～那味道很y耶～自己都不舔，只要我和芸臻做喔。」玲玲表情 
嫌旱幕卣f。 

　　「哼～@笨蛋，不好好，的^那B乳牛幔。慷且男人最喜g 
看女人退含射^精的u巴了！知道幔。俊古迮宀豢獾慕逃起玲玲怼 

　　「琛什N都嘛是f的～」玲玲嘟嘴抱怨f。 

　　玲玲o辜的眼神看著我和佩佩，身子慢慢的蹲在我的面前，看著M是精液的 
肉棒，玲玲哀怨的用小手握著，]上眼睛伸出舌^，表情抗拒的含起^起怼 

　　「哼哼～@才β铩！古迮梢的Rf。 

　　看玲玲我涂诮坏幼樱@才lX玲玲谋晃移铺_始，好像就不常吃下我 
的精液。看著玲玲@o辜又渭的大奶Y生，被自己的姊姊迫要臀铱诮怀 
精液，@面真的是太爽啦！ 

　　玲玲生的臀掖道叭，上^的精液也慢慢的被她吃下肚，而佩佩t像是女 
主人般和我崆砦牵握在我手心的奶^已硬的色深突起。 

　　「嗯嗯……小武哥哥不要一直摸胸部嘛～人家的下面豆豆也好W喔～」佩佩 
淫的撒桑窕的舌^在我口腔四探索。 

　　「@淫的大主播……」我笑著f，一享受佩佩的殷勤，一也把手伸 
到佩佩的下w崞怼 

　　「嗯嗯……因槿思易罱工作毫Υ舐铩」 

　　「嘿嘿～是@余浮y怪佩佩姊昨晚放的@N_，竟然敢在野外大的公然 
自慰呢～」我{侃佩佩笑f。 

　　「琛～e、e再笑人家了啦～琛～不都是那B乳牛害的，不然 
人家才……才不……的那N奇怪啊！」佩佩t羞u的反gf。 

　　{蛄伺迮逡，我胯下的老二也被玲玲的口腔c舌^刺激的硬了起恚 
了避免後^o力，我so要佩佩先坐在沙l上，玲玲再跪在佩佩的屁股，身w 
後A、p腿左右大_，@右恚姊妹z漂亮t嫩的羯舷轮丿B在一起。 

　　「嗯嗯……小武老公，快放M怼…」 

　　「嗯嗯……人家想要、想要……又粗又硬的大u巴……」 

　　佩佩和玲玲姊妹zl浪的呻吟，一股『我不入地z，l入地z』的使命感， 
信磕笾，R上一Mn猛撞！ 

　　「喔喔喔喔～！！操死@σ的姊妹花！」 

　　「啊啊啊啊……小武哥哥好棒！……值娜思铱焖死了……啊啊啊……小母 
狗……最喜g小武了……l都不能……走小武啦……啊啊……姊姊……不要一 
直捏人家乳^……小母狗要o……小武老公吸的……」 

　　「啊啊啊啊……大u巴……又粗又岬拇箅u巴……小母狗只喜g……被大u 
巴制ü伞…啊啊啊……小母狗是不要的}……竟然自慰o大家看…… 
琛…小母狗的身w……只能o小武老公使用……」 

　　佩佩和玲玲很快就被我的肉棒征服，赓|亮的外貌全被淫j取代，花了快 
一^，好不容易值沽伺迮搴土崃幔第二次的射精也在佩佩的道e爆l， 
射完後，我也的躺在沙l上。 

　　佩佩一D身，整人趴在我的身上，胸前的F肉球ooN在我胸口。佩佩 
Z馊傻恼f：「嘻嘻～小武老公辛苦了，要不要喝杯果汁休息一下啊？」 

　　「哈哈～佩佩姊真是wN，只是……以後不要@佑砹恕！刮乙幻婵嘈Γ 
一面用手芰伺迮灞缓顾沾竦g海。 

　　佩佩ξ益倘灰恍Γ起身走到吧拿出一杯果汁，又再回到沙lo我。 

　　「嘻嘻，除了果汁，小武老公再把@S他命吃了吧～」佩佩拿出一粒{色的 
V放在我的掌心。 

　　「@是S他命？怎N看起砀一般上的不一影。俊刮液闷娴f。 

　　「嘻嘻～@是人家朋友拿Щ淼陌　小武哥哥射了纱危要a 
充一下w力嘛～」佩佩害羞的解f。 

　　「嘿嘿～也知道我累啊，不^@奇怪的玩意不吞下去睡X，就南 
水道的污水中醒戆桑。俊刮艺{侃佩佩f。 

　　「唉呦～人家又不是那^B母牛，才不偷偷暗算小武老公呢～」佩佩撒 
烧f。 

　　「也是啦～像佩佩姊@N完美的女人，以後l要是娶到佩佩姊，很幸 
福吧～」我感@的Q著。 

　　「哼～那也得要先祈\，昨晚人家衣做鄣氖]被人J出戆。　古 
佩又羞又獾幕卮稹 

　　「哈哈～不被lF的啦。」我笑著安慰f，K把果汁和S他命吃下。 

　　等喝完果汁，玲玲想要我陪她一起去洗澡，佩佩也附和乾脆大家一起洗。 

　　M了浴室，我和佩佩、玲玲、芸臻４人蔚_洗身w後，R上泡M豪A的 
大浴缸e，玲玲撒傻谋持我躺坐在我的胸口，我的p手t牧崃岬纳眢w左右切 
入玩弄她M的乳房。 

　　因檐空橐^我的老二２、３次了，感X也比^]那N害臊，好奇的和佩 
佩工作的事情，佩佩看我和玲玲有d趣，也f扯了不少趣事。 

　　泡了⒔半小r，佩佩f了一些她主播的v。 

　　芸臻敬佩的f：「哇～想不到要主播真不容易，除了I外，要懂@ 
N多的事情。」 

　　佩佩淡淡的笑f：「除了I和外表，做人要不卑不亢也是很重要的。」 

　　「吼～姊姊ν馊硕疾槐安豢海只欺家e人啦～」玲玲嘟嘴抗hf。 

　　「l叫是呆子，不好好看住，那天被u了腿碘n票哩！」佩佩] 
好獾目粗我和玲玲。 

　　「我、我F在又]被u掉！」玲玲知道佩佩的暗示，小嘴硬的解。 

　　佩佩冷笑的p哼一，S即露出H的笑容ξ艺f：「嘻嘻～等一下我泡 
完澡，小武哥哥要在ξ一喔～」 

　　「啊！？怎N可能～最好是老子硬的起砝玻　刮殷@的回f。 

　　「嘻嘻～然可以啊！小武哥哥吃{色丸可是威?而?呢！」佩佩 
淫笑f。 

　　「啥米！！？？」 

　　他的！想不到佩佩也黻的！？我吃下肚的是威！？f的 
Γ不，老庸f著Γ越漂亮的女人越不能信啊啊啊～！！ 

　　「@淫的母狗！是真的@N欠致铮。俊刮也桓适茯_回Rf。 

　　佩佩板起一副晚娘孔淫笑f：「哼哼～]e！我侯佩佩就是欠郑∧悴皇 
f^在第一次ξ业r候，就知道我是欠人值哪腹罚≡觞N要再一次？」 

　　「什N！？佩佩姊……是、是、是被小武Φ模。俊管空轶@的大叫。 

　　「呃，等等……@件事也不是我意的啊！」我so急忙解f。 

　　啪的一！ 

　　「少恚⌒∥渖玳L匀缫彩遣坏靡训模F在你ε迮彐⒁彩遣坏靡训模 
哪那N多不得已啊！不然你f到底是l敢要你ε迮彐⒌陌。。俊 

　　芸臻突然甩了我一耳光大Rf，K一的看著我，看碓谒心目中的 
偶像被Γ比羞辱她的肉w更乐兀 

　　「琛芸臻e@N生獍。∈恰⑹恰⑹俏乙小武姊姊的啦～」看到 
芸臻突然冒出@N大的火猓玲玲怯羞愧的解f。 

　　「什、什N！？玲玲……怎N可能！？我才不相信！」芸臻看著玲玲，不 
敢相信的大叫。 

　　於是玲玲t著把月前搬家r，我在客d玩３Ｐ被佩佩抓猴，KO 
佩佩被我玩弄的情形告V芸臻。 

　　玲玲解完，芸臻恍然大悟f：「原硎沁@印…所以後碜成佩佩姊 
上小武的……大u巴幔俊宫F在她才了解槭颤N像佩佩如此高F的大主播，和 
我@平凡的大W生扯在一起。 

　　佩佩一t，急忙q解f：「才、才不是！……不是玲玲r堂圆晃颍 
我@做姊姊的心玲玲被玩弄，所以才勉的加入她的好幔　 

　　芸臻到佩佩的解，一敬佩的@f：「唉……想不到佩佩姊@Nゴ 
呢～居然肯委身o小武社L……玲玲的\庹婧茫有一@N好的姊姊～」 

　　「……其、其……、好啦～」玲玲看磉想反g芸臻的，但S後 
又吞了下去，免的佩佩秋後算ぃ　。兀 

　　接著芸臻低^不ξ业狼刚f：「琛ΑΣ黄穑　…是我太n 
了，希望小武社L可以原我。」 

　　「]、]PS啦～只要替我守住@秘密就行了。」我苦笑回答。 

　　而佩佩似乎抓到C，笑著芸臻f：「嘻嘻～Σ黄鹂刹皇亲彀驼ff就行 
的，要有些\意吧。」 

　　「……要、要什N\意？」芸臻o的f。 

　　「嘻嘻～的後庭花]被男友玩^吧？」佩佩`笑f。 

　　「]、]有……佩佩姊，是想要我……」芸臻有些@慌的f。 

　　「]e！榱吮硎的\意c忠\，把的後庭花女Io小武吧！」佩佩 
淫笑f。 

　　「什N！？……@、@怎N可能！？小武社L的那一根@N粗……」芸臻瞪 
大眼睛看著佩佩。 

　　「哼哼～l叫打了小武哥哥一巴掌，要不是有小武哥哥，有C 
JR我幔。俊古迮逡桓币替我回公道、硬的芸臻施赫f。 

　　「琛…佩佩姊e@樱我、我答就是了……」芸臻@慌的回答。 

　　「嘻嘻～@才像嘛～」佩佩M意的笑f。 

　　於是佩佩走出浴室拿了滑膏回恚要我跟芸臻先走出浴缸，然後要芸臻面 
向浴缸跪著、p手靠在浴缸外圈上。接著佩佩在芸臻的後庭T上大量的滑膏， 
之後再用手指插入肛T，慢慢的U大_口。 

　　「琛佩佩姊……好、好奇怪的感X喔……」芸臻一不m的f。 

　　「忍耐c，放p。」佩佩安慰f。 

　　等芸臻的菊花_了小洞後，佩佩也在我的肉棒上TM滑膏。 

　　「嘻嘻～等一下小武哥哥就有的爽印」佩佩看著我淫笑f。 

　　K，看砼迮甯小卉一樱都有抓供品好主人的在性，既然她都@ 
N的有心，我@做主人的也只能接受了。　ＸＤ 

　　於是我握著o，^抵在芸臻的菊花入口，然後再慢慢的DM@窄小 
的肛T口。眼肉棒一家嫉娜入，芸臻的哽咽也越碓酱蟆＿不到一半， 
芸臻已_始哭泣求。 

　　「琛小武社L，不要、不要再插M砹耍屁股好像要裂_了啦～ 
琛」芸臻一把鼻涕一把眼I的看著我哀求f。 

　　「哼，真是]用的|西，大u巴都]整根放M去耶！」佩佩不的Rf。 

　　「吼～姊，就e勉芸臻啦～她看起碚娴暮茈y^嘛～」玲玲忍不住替芸 
臻求情f。 

　　「ΑΠ。芸臻前天才加入我，F在她菊花的女也被我破了，以後 
有的是C嘛！」我也so替芸臻f。 

　　「哼，好啦，那就先欠著，之後找rg再玩肛交吧。」 

　　「琛xx佩佩姊。」芸臻感激的f。 

　　於是我拔出老二，芸臻如重的c坐在地板上，我上前安慰了芸臻拙洌 
芸臻也感激的看著我。 

　　「嘻嘻～小武哥哥就先e管芸臻了，我姊妹z好好的伺候你吧。」佩佩 
淫媚的抱了上碚f。 

　　「哼！都上了\船，看砦乙仓荒茇I精子才能身了。」 

　　於是我芸臻一人先待在浴室，我跟佩佩、玲玲回到佩佩的|房大鹨 
觯好不容易才把佩佩和玲玲@σ的姊妹花值埂５搅送砩希佩佩我去 
逛夜市吃晚餐，回到家，我R上累的躺在床上睡死了！ 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　隔天中午，突然lX床一天u地樱我_p眼，才@X佩佩不知何r 
竟然T在我身上，粗大的肉棒正在佩佩的w壬舷路！ 

　　「琛佩佩姊，我想睡X啊～！」我哀f。 

　　「啊啊啊……今天小武老公就要回去了……小母狗尾坏寐铩…」佩佩呻吟 
的回f。 

　　到我的哀，小卉和玲玲也醒了^怼 

　　小卉心疼的抱住我，ε迮迮Rf：「靠！@}主播，是想要搞死小武 
幔。口s快下砝病！」 

　　玲玲也心的f：「就是啊，姊姊不要再赫バ∥淞死病昨天我都小 
武射好状尉了耶！」 

　　看到小卉和玲玲的抗h，佩佩才j求不M的奈疑砩舷怼 

　　「琛…^了今天，又要隔好久才能看到小武耶……」佩佩哀怨的f。 

　　「哼！@N|渴，是不去交男朋友喔！」小卉不爽的苷f。 

　　「我是]]o的大W生幔恳是交到小uu的男友，我@大主播很 
yQ男友的好幔∧窍，要玩男人都可以！」佩佩不客獾幕亓Rf。 

　　「靠！f什N屁，老娘也不是S便男人都能上的好幔　剐』芊瘩gf。 

　　「唉～e吵了，我F在^好痛……」 

　　到我的制止，小卉和佩佩才停下吵。看看rg也不早了，我吃完午餐 
後，再由佩佩_d我到站，佩佩依依不蔚暮臀遥？）道e後，我和小 
卉、玲玲、芸臻上了火，浠氐W校。 

　　晚上，回到宿舍，小薇d^的出T迎接我，好奇的f：「怎N？去找佩 
佩姊好玩幔。俊 

　　瞬g一股v劫w淼腻eX，我刃募拥谋е小薇f：「然，佩佩姊可是 
很崆榈恼写我哩！]去真是太可惜了啊～！」 



　　　　　　　　＊＊＊　衣麻６修二版　完　＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　衣麻７修二版 



　　　　　　　　　　　　　　（一）暗潮 


　　奶ū被磲岬母籼欤我和小薇、小卉、玲玲、芸臻等人在麻⑸缪e一起吃 
晚餐，看著湘妤嵝奶峁┑模蹋茫碾。今晚夜g的^l新，就是佩佩宣岩 
o去某台新主播的工作！m然我@次有去台北找佩佩的人都早已先知 
道，但再碾新到@息，才有那震@的真感。 

　　「靠！真的假的！？侯佩佩不新主播啦！？」 

　　「不～！@不是真的吧！我心目中的女神要o了！？」 

　　跑砺⑸缗杂^打牌的小Ａ和黑皮扇耍一搭一唱的哀著。 

　　「KK……真是可惜@大奶女主播，不^突然要o，不是被某富商 
包B了吧？」正在打牌的小柯猜yf。 

　　「U，一定是@樱∫是我老爸是李嘉\，我也想Mk法玩到@大奶主 
播的啦～！」嘉豪嘴h一出，旁男生也都HJ同的笑著。 

　　到嘉豪的屁，玲玲D^瞪了嘉豪一眼，嘉豪一^F水的不知道自己f 
e什N，玲玲白了他一眼？ 

　　接著^m播出裨L佩佩的φ，只佩佩正的解f：「感x大家 
我的P心，突然提x，主要是了啄曛鞑ジ杏X有些倦了，而且也新人 
有C出，老是霸字鞑ヌㄒ膊惶好意思。於未淼纳涯，我人在端 
午B假已有好好的思考^……」 

　　小卉一看到@，R上表情不屑的低Rf：「靠！真是不要的淫母狗， 
明明整B假MX子就只想著跟男人做郏最好是有好好思考^未砝玻　 

　　於小卉的辱R，玲玲和芸臻都害羞的t起恚因樗和『MX子就只 
想著跟男人做邸坏娜耸峭一夥的。 

　　我sop咳一，提醒小卉她不要yf。 

　　果不其然，坐x小卉^h的小薇，R上好奇的小卉f：「咦？小卉， 
在f什N啊？」 

　　小卉急忙_f：「啊？]有啦～我只是想起以前的事情，自言自Z啦。」 

　　「是喔～」小薇不疑有他的cc^。 

　　等裨L佩佩的新播完，麻⑸缪e大部分的男同W愁KF，宛如自己 
的女友被人ＮＴＲ一般。 

　　「哼！不^就是胸部大一c的女主播，你是在失望什N啊！？」小卉口 
有些不屑的π。了f。 

　　「唔……@……」 

　　「就是因楹钆迮彘L的漂亮有赓|，胸部又非常大，光是看她笮侣就蛳 
受的了，W校根本]有女生可以跟她比啊！」嘉豪u婆的托。了回f。 

　　小卉一，不服獾恼酒泶罅Rf：「靠！什N]有女生可以跟她比，老娘 
的l件比那大奶主播差幔。俊剐』芤贿R，一挺起她的大奶子。 

　　「呃……侯佩佩比有赓|多了……」嘉豪仍不R相的回答。 

　　「你f什N！？」小卉不爽的大叫。 

　　「小卉，e生饫病嘉豪不是有意的啦。」小薇so安嵝』苷f。 

　　「啦～l不知道徐小卉有鼎校花的力，就e在意了。」我也跟著 
安嵴f。 

　　「哼！」小卉看我和小薇窈停瞪了嘉豪一眼，@才坐下怼＜魏酪仓道自 
己惹到小卉，摸摸鼻子hx，小柯嘉豪的行橐o奈的uu^。 

　　小薇看了看r，急忙的f：「糟糕，著看，家教rg快到了， 
我要先x_印」 

　　「哇，吼，rg不早了，自己小心c。」我π∞闭f。 

　　「我知道。」 

　　於是小薇ξ液托』堋⒘崃岬热说e後，急忙的x_麻⑸纭 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　晚上，麻⑸缁咏Y束後，我和小卉、玲玲才一回到宿舍，小卉R上迫不及 
待的下自己的上衣，再㈦p手伸到背後解_纫驴郗hpp一，她胸前那又白 
又大的Ｆ罩杯巨乳立即蹦了出恚 

　　「呃，小卉，致榧敝衣服啊？」我{的f。 

　　「嗯嗯……人家ＭＣ今天走，F在就好想要了嘛～」小卉眼神崦恋娜 
f，十指也掐著自己的p乳嶂。 

　　「靠！小薇再^半小r就要回砹艘！」我o的提醒小卉。 

　　「琛不管啦～前滋烊ヌū敝荒芸茨e人，人家屁股W好久了啦～！而 
且晚上人家被嫌比那}主播差，人家需要大u巴的安慰啦！！」小卉表情幽 
怨的哀求f。 

　　「唉，好、好、好，那我F在就用大u巴j好不好？」我o奈的回答。 

　　「嘻嘻～小武老公最好了！」小卉高d的淫笑f。 

　　於是我抱起小卉往她的房g走去，小卉t㈦p手p在我的脖子上和我砦牵 
玲玲也自拥脑诳d臀把L。 

　　在房ge吸吮了小卉的大奶子卓冢小卉愉的呻吟了茁，再把小卉的 
一z不灬幔我也光我的衣服，湟大忠r，玲玲慌的跑M怼 

　　「小武，你快c出恚小薇好像要回砹耍　 

　　「什N！？怎N@N快！？」我和小卉一@。 

　　到小薇快要回恚我急忙的穿好衣服，才走出小卉的房g，就看到小薇打 
_大T走了M怼 

　　「咦？你怎N男』芩房g出戆。俊剐∞焙闷娴f。 

　　「噢！因椤⒁e面有蟑螂，小卉她要我退理啦！啊今天 
怎N@N快回戆。俊刮倚奶的了藉口，KD移}f。 

　　「喔，因榻裉斓恼n程比^短，所以就早c回砹恕！剐∞辈灰捎兴的f。 

　　「原硎沁@印！刮颐^笑f，好玲玲C警，不然今晚就死定了！ 

　　「咦！？小薇回樱俊剐』芤泊┖靡路，走出房Tb@的f。 

　　「Π。∫榻裉斓恼n程比^短，所以提早回怼！剐∞毙χ回答。 

　　「是喔，那肚子I幔康纫幌挛液土崃嵋去I宵夜。」由於差c被 
抓包，小卉眼神有些心f。 

　　「好啊！那就臀屹I份F味好了。」小薇回f。 

　　「那我要u排一份。」我跟著f。 

　　「好，那我去I印！ 

　　等小卉和玲玲出T，小薇突然打我的^Rf：「你@B！你是不是看到小 
卉的乳希所以下面就硬起砝玻。俊 

　　「才、才不是！」我狡q回答，@r候然不能承J是想要中』懿挪 
起的。 

　　「少恚你我不知道你男人都是好色的幔　剐∞崩^mRf。 

　　看小薇正的表情，我冷不防的抱住小薇f：「那是因榍滋]跟在一 
起，所以想要做那n事啊。」 

　　「哼！才滋]，你就受不了樱俊剐∞]好獾牧Rf。 

　　「哈哈～Π。我已受不了了，不如F在趁小卉她不在，我s快泶 
一h吧！」我b傻笑f。 

　　小薇一t，大叫f：「不、不可以！小卉她很快就回砹死玻　 

　　「放心，我速鹚Q的！」我一面裾f，一面下小薇的衣服。 

　　「臭、臭小武！你不要y砝玻　剐∞焙π叩拇蠼小 

　　不管小薇的抗h，我翻起小薇的上衣，素面的罩杯往上一翻，闪ｏ 
MA的奶子跳了出恚在酷岬南奶欤在罩杯e的白皙的奶子都是汗水，我 
把^一N，_始吸吮略y的粉嫩乳^。 

　　「唔唔……B小武，快住手……被小卉她lF啦！」小薇呻吟Rf。 

　　「嘿嘿～她不@N快回砝病！ 

　　「啊啊……最、最好是……啊啊……不行……乳^好W……」 

　　看小薇]有太×业姆纯梗我大抱起她的身子往我的房g走去。把小薇 
放倒在床上後，下她的子，再把妊扯下在大腿上，手指_始嵝∞泵舾 
的私。 

　　「啊啊……小武你快住手啊……@r候不行啦！」小薇哀求f。 

　　「就是要趁F在啊，不然等小卉她在家，又怕被她到音。」我 
小薇抱怨f。 

　　「可是……可是……」 

　　不理小薇的哀求，在我的手、嘴K用下，崴的身w追昼，小薇l出 
愉的喘息，我ppf：「想要我的棒子了幔俊 

　　「啊啊……想、想……快c放M怼…不然小卉她lF……」小薇t 
的呻吟f。 

　　看小薇M入r，我得意的微微一笑，接著so下自己的衣服，再把小薇 
大腿上K事的妊掉後，握著[的u巴，^在善粉嫩的大唇裂p， 
用力一推，R上可以感受到那峋o的道A簟 

　　「唔唔……小武的棒棒……怎N是@N粗啊……」小薇眉呻吟。 

　　「嘿嘿～都做^@N多次，不T幔俊刮乙笑{侃f。 

　　「啊啊……少、少U……不是你的棒棒大的不正常……」小薇反苷f。 

　　「那@次就好好T吧！」我笑著回答。K_始u起我的屁股，粗大的肉 
棒姿意妄樵谶@大奶妹的身wM出。 

　　「啊啊……好舒服、好棒……啊啊……人家的X筋舒服到一片空白……」小 
薇沉醉的呻吟著，胸前的大奶也×业纳舷u晃。 

　　啪～啪～啪～啪～啪～啪～ 

　　就@樱小薇毫o抗拒地接受我的大u巴侵犯，在肉棒插抽小薇的嫩穴近半 
小r期g，我和小薇Q了姿荩之後宿舍外突然硇』C的引擎。 

　　小薇R上神情o的呻吟f：「啊啊啊……快c、快c射出恚　…小卉她 
要回砹死病！……啊啊啊……怎N全身o力……好舒服……身w好帷⒑ 
帷…」 

　　「唔……我也想快c射出戆。】墒呛孟裉久]做，老二可以魏芫茫如果 
肯f『小母狗被大u巴值暮盟！大u巴炙酪的小母狗！』之淫的 
，我可能可以更快射出磬浮！刮已bo奈的Z恿小薇f。 

　　「啊啊啊……人家才不要……@咏谐怼…好像人家是不要的v女人… 
…啊啊啊……不行、不行啦……」小薇一抗拒的回答。 

　　「不f的，小卉她就要回印！ 

　　S著我的，小卉C的引擎越碓浇。 

　　「琛…臭小武！你不要趁C欺人家啊！」小薇又怒又淫的Rf。 

　　「是幔磕蔷]k法了，我只好用我X得比^爽的方式印！ 

　　接下砦野研∞钡碾p腿旱剿的胸口附近，她那肥A的屁股x床N起，再 
把我那十即蟪h向外拔出，只留^卡在小薇的嫩穴口，接著再狠狠地猛烈插入 
一棒到底！ 

　　「璋“““　！！……不要、不要@樱√激烈了！人家受不了啦！」 
小薇身子一震，瞪大p眼大哀求f。 

　　「]k法，@硬疟容^有快感啊，l叫不肯我的建h！」我故意bo奈 
的f，後^的抽插，每一下都是重簦 

　　「琛…停下怼⑼Ｏ戆。　…@酉氯ァ…死掉、死掉啦…… 
璋““　…好、好、人家答你嘛……小武你不要@幼悠圬人家啦……」 

　　「哦～真的幔磕F在叫拙浣o我看看。」我拔出大半肉棒，淫笑的 
小薇f。 

　　小薇M通t，羞u的低f：「啊啊啊……小、小……母、母、母…… 
琛…好G喔，人家不敢啦～」 

　　「哼！f不算，@是P！」我冷冷地f，K把肉棒再度猛烈的深深插 
入小薇的道深！ 

　　「璋““　！……不要、不要！……我f、我f……小、小、小母狗最喜 
g被大u巴至耍。　…啊啊啊……屁股被大u巴塞的MM的，@感X好爽、好 
舒服啊啊啊！！……大u巴、大u巴炙酪的小母狗啊啊啊！！」小薇o] 
p眼，O度羞u的大浪叫！ 

　　「嘿嘿～看吧，是不是很危俊刮腋吲d的笑f。 

　　「琛…才、才]有！……求求你，s快射出砝玻　…」小薇羞u的 
哀求f。 

　　「好，肯@咏校我可以很快就射出砹恕！刮M足的笑著，看小薇 
肯配合我Q自己是小母狗，十分有征服的快感啊！ 

　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～ 

　　「小淫娃，F在X得爽幔俊刮夜室f，肉棒在小薇的w炔煌＿M出。 

　　「啊啊啊……有、有……小武的大u巴……值男　⑿∧腹泛盟、好爽啊！ 
……啊啊……屁股要被大u巴刺穿了……琛…求求你s快射出怼…小、小 
母狗快不行了……啊啊啊……要升天了、要升天了啊啊啊……」小薇p手oo抓 
住我的手臂，眼神翻白的哀求淫叫！ 

　　伴S小薇淫的Z，我使诺拿至凳下，K於，爆l的快感目柘 
F，我低吼一：「老子要射啦～！」 

　　瞬g，在小薇道深，^出炙岬木液，MM的注入肉穴深。 

　　等射完精，停止活塞\俞幔小薇在床上喘息，我崦小薇的嫩乳，H了 
H她的a笑f：「嘿嘿～幼拥暮靡耶～」 

　　小薇羞u的瞪我Rf：「琛不是你逼我的！最好是有女生@N淫 
的叫啦～」 

　　「嘿嘿～淫的女生可多的好不好～像玲玲就是……」我得意忘形的f。 

　　「玲玲？你又怎N知道玲玲淫了！？」小薇狐疑的我f。 

　　「呃……不是啦……我的意思是f，像玲玲外表渭但刃囊的女生可多 
著咧！」我so硬掰回答，免的我的小三帝曝了光！ 

　　「哼～那是你男生Ａ片看太多了啦！」小薇不以槿坏牧Rf。 

　　「哈～哈～也S吧～」我傻笑f。 

　　接著，房g外硭奚岬拇箝T被打_的，小薇的so要我穿上衣服， 
她也不得嫩穴冗有精液，慌的穿上妊和衣服。 

　　急忙的穿回衣服後，我和小薇b]事般走出房T，小卉和玲玲t把宵夜放在 
桌上，等我和小薇一起吃。 

　　「因槟]f要喝什N，所以我S便I了灼匡料，希望你有合你 
的口味。」小卉笑著f。 

　　「啊，]PS，有的喝就好了。」小薇心的回答，眼神不r偷看著自己下 
w，心嫩穴e高潮的淫水和精液B透出怼 

　　於是，三大奶妹各研氖碌某灾宵夜，深怕被Ψ讲橛X到自己今晚窒碌 
『氖隆弧！。兀 

　　f聊了一，小薇吃完宵夜R上f要先去洗澡匆忙x去。 

　　小卉看小薇M了浴室，R上一心的我f：「琛小武，你X得小薇她 
不岩晌在房g做什N啊？」 

　　「哼哼～@}也心啊？好我C`，趁不在的r候，把小薇j 
了一D，她才]心思^m下去好幔　 

　　「呼～那就好。」小卉和玲玲各了一口狻 

　　「等等……」小卉突然想起什N。 

　　「你f你j了小薇一D？」 

　　「Π。所以小薇一直心她的子不B透出淫水和精液被l 
F啊。」我出u小薇`笑f。 

　　「吼～所以人家今晚要靠自己解Q了幔俊剐』苁望的看著我f。 

　　「@}，差c被小薇抓包，想再一次喔？」我低Rf。 

　　「Π。小卉就先忍耐一下啦～」玲玲心有N悸的裾f。 

　　「琛好嘛、好嘛～」小卉看著我和玲玲，N著嘴唇不甘的回答。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　rg再晚一c，我洗完澡之後，和小薇躺在床上渌X。 

　　小薇忽然冗^身恚用手Q我的耳朵警告f：「哼！你@大B，下次你要 
是再@雍θ思G，你就完蛋了！」 

　　「琛！我、我知道了，下次不敢了，快放手啦！」我忍著痛，拼命的 
求f。 

　　「哼！你知道就好，s快睡吧，明天早上要上n呢。」小薇@才M意的 
手。 

　　「好、好啦～」 

　　小薇]再多什N，]上眼睛渌X。 

　　呼～好，看硇∞]有岩晌以谛』芩房g在致椋@次的偷吃危C 
算是有@oU的度^了。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　接著１、２Y拜，麻⑸缈烧f是人畜d旺……是生獠勃才Α＝^麻 
大的宣鳎cz影社的作品欣p，不少人砺⑸缦胍目睹乳牛３姬之二的小 
卉和伊婷，再加上比天出F的小薇、玲玲、芸臻、琦琦、匀纭攒康让琅 
的身影，更是社ke不喝酒的醉翁越碓蕉唷 

　　因橛新⑸邕@社F活樱不少π』苡信d趣的人有一JR的h境， 
@段期g缀跏敲刻於加腥讼敫小卉搭，但不意外的，吃T我大肉棒的小卉全 
都]好色的回^。 

　　而玲玲因樾』艿慕下，也_始穿些合身的衣服，露出她玲有@的姣好 
身材，再加上玲玲天真渭的性c可赓|的外貌，麻⑸缪e也有不少人男同 
W_始α崃嵊信d趣，甚至跟我打玲玲的消息。然，我也是S便敷衍一 
下。 

　　m然匀珂⒚z和我跟小卉先前有些^，但後硪菜闶呛徒饬恕２贿^匀 
跟我的PS有些微妙，有^肉w上的交流，也不焊我互樱但又保持一 
c距x。但匀π』苊黠@就暗藏著骋猓似乎Sr都想要蟊涣枞璧某稹攒 
t刻意避_我跟小卉，偶跑去找玲玲聊天。 

　　而湘妤@文o瘦高的美女，除了要收新M社T的社M外，大部分的rg都是 
乖巧的整理麻⑸缪e的物品，於偶的搭，湘妤也都是客獾幕亟^，有r遇 
到黏人的n，小卉倒是看不下去的拖骀ペs人。 

　　奶ū被磲幔芸臻也b作什N事都]l生^一般，一找我和玲玲聊天 
打牌，只是小卉偶故意找芸臻麻，要她兔π┡芡鹊墓ぷ鳎芸臻也不太敢 
拒^的小卉的命令。好在小卉也不太^份，我也就一b眼]一b眼。 

　　琦琦@大奶妹，通常跟著嘉豪一起出F在麻⑸纾有r嘉豪在打牌，有些 
男社T藉C接近琦琦，竟琦琦也算是可鄣谋乳美女，而琦琦她也不避嫌 
的和@些男社T嬉虼螋[。於我和小柯，琦琦也是作私下]l生什N事情般 
和我互印 

　　稚g老m然焐现Ю的名x，但也是有空r才砺⑸绻涔洌有r 
手W才跟我打兹β。可惜@美c赓|兼具的美女老，已是e人的 
人妻，f令W校炔簧俚哪贻p男老都H槭落。 

　　然，⒓勇⑸绮蝗然是精xnX的雄性游铮也是有些女生Υ蚵⒂ 
d趣而加入麻⑸纾其中一些l件不e的女社T自然也是大家的焦c。 

　　而筱仙是夜g部的W生，所以通常都要]nr才砺⑸纾但每次出F 
在麻⑸纾筱仙都打扮清鲳B眼，麻⑸缪e的男社T每都返目癯泽阆傻谋 
淇淋，而阿更是拼命的想好筱仙，但筱仙都巧妙的避_他。 

　　筱仙砩甾k除了跟些女社T打牌外，也常故意p著我@『麻⑸玳L』些 
麻⒌}cf聊，倒是玲玲都防著筱仙，只要筱仙在我身旁，玲玲也一定 
跟著。 

　　某天晚上，筱仙又穿著低胸的肩砩甾k，由Ｉ罩杯D出的乳虾腿綦[若 
F的乳首，一下子就吸引社k人有男同W的目光。 

　　筱仙笑[[的走到我的身旁，拿椅子坐了下硇χf：「嘻嘻～小武社L 
正在打麻啊？人家可以旁^幔俊 

　　看著筱仙H切可鄣男θ荩只要是正常的男人都不拒^她，榱瞬蛔人起 
疑，我只好笑著回f：「哈哈～然可以啊。」 

　　「咯咯～小武社L人真好～」筱仙酥麻的撒陕，L遭的雄性生物都忍不 
住硬了起怼 

　　看到筱仙藉C接近我，小卉和玲玲上不禁一寒霜，但K於我和玲玲在百 
公司做鄣陌驯在筱仙手上，小卉和玲玲也不敢筱仙下逐客令。 

　　「咦？小薇人呢？她]有跟小武社L一起幔俊贵阆f。 

　　「呃，小薇她去家教了，１f。」我回答筱仙的}，KG出一牌。 

　　「@影。啃∞边真是辛苦呢。」 

　　「哼哼～比找男人白吃白喝的拜金女有志舛嗔恕！剐』苷驹谖业谋翅 
冷不防的苷f。 

　　「嘻嘻～是啊，小武社L真幸\，有一@N好的女朋友呢！」於小卉的 
嘲S，筱仙不以橐獾男χ附和。 

　　「靠！@……」小卉忍不住低咒R。 

　　「哈～哈～好啦～小卉不是要整理社L室？F在有空先去弄吧。」榱 
避免小卉和筱仙吵起恚我so找藉口要小卉x_。 

　　小卉知道我的意D，不的哼了一，е芸臻、湘妤一起去社L室。 

　　「那，筱仙你有男朋友幔亢孟]看磉^呢？」我牌桌γ娴囊男 
社T忽然筱仙f，@，l都知道想致椤 

　　「]有耶～人家已好久]男朋友了，有r候看到小薇有@N獾哪杏眩 
人家都好w慕喔～」筱仙感@的f，K用她那天真o邪的目光盯看著我看。 

　　「呃，我、我]@N好啦～」被筱仙@一美，我sobt的回答。 

　　到筱仙]有男友，以及寂寞空的暗示，牌桌附近的男社T彷烦粤送 
，p眼透出充M希望的光芒！ 

　　「呃、那筱仙比^欣p什N拥哪腥税。俊沽硪旁^的男同Wf。 

　　「@幔俊…唔，我想想……其只要真心θ思液镁托辛耍其他的l件 
都是次要的，然，要是可以都Sr人家感X到hh欲仙，那就最好不^了 
呢～」筱仙崦恋男χf。 

　　筱仙一f完，可以感X到L遭的夥胀蝗唬龋桑牵攘似恚尤其是『hh 
欲仙』@四字，更是人有o限遐想！ 

　　於筱仙的Z性暗示的e言，玲玲H不屑的鼓起a。 

　　接下恚筱仙b作天真渭的模樱J真的我麻⒌南嚓P技巧，其他的男 
同W更是@在筱仙附近，趁C偷瞄她深邃的乳稀 

　　到了晚上９c，由我和小卉定的社kPTrg到，社k鹊纳Tx_ 
社k，有些猴急的男同W想要送筱仙回去，但全都被筱仙回^。 

　　看筱仙不回去，我好奇的她f：「@N晚了？怎N不回去啊？」 

　　「嘻嘻～人家有事要找小武社L商量嘛～」筱仙笑f。 

　　「呃、有什N事幔俊刮刃牟话驳恼f。 

　　「我去社L室可以幔俊 

　　「@、@……」我q豫的看著小卉和玲玲。 

　　小卉不的p哼一，S即ο骀フf：「好啦～湘妤先回去吧。」 

　　「呃，小卉不走幔俊瓜骀ゼ{的f。 

　　「我有些事要和小武，rg不早了，先回去吧。」小卉敷衍f。 

　　「@影。那我就先走印大家ＢＹＥ　ＢＹＥ！」湘妤和我道e。 

　　「ＢＹＥ　ＢＹＥ，自己小心c。」我ο骀フf。 

　　等湘妤x_，社k只剩下我和小卉、玲玲和筱仙四人。 

　　「好啦～有什N事就f出戆伞！刮铱绰⑸缰皇Ｏ隆鹤约喝恕唬直接_ 
T山的筱仙。 

　　筱仙崆榈谋ё∥倚χf：「嘻嘻～想必小武哥哥也知道了，人家F在 
]有正牌的男朋友，如果小武哥哥肯人家的新男友，人家意小武哥哥 
俚呐人喔～」 

　　他的！淼倪是砹耍@榴奶淫娃算忍不住了啊！ 

　　「呃，的意思是f，要我甩掉小薇！？」 

　　「也ef甩掉嘛～只是要你Q新女友啊。」筱仙微笑f。 

　　「不！不可能！」我Q的回答。 

　　「胡筱仙！e作袅死玻小武才不有d趣的啦！」玲玲也生獾拇 
Rf。 

　　筱仙神情得意的看了玲玲一眼，嘴角微微上P的ξ胰烧f：「唉呦～e@ 
N快拒^嘛～那天我在s物g，小武哥哥不是秩思值暮芩幔窟偷偷玩弄 
人家的菊花呢！」 

　　「什N！？」「小武！！」小卉和玲玲同r震@的尖叫。 

　　「靠！致檎f出戆。。俊刮乙沧髻\心的大叫。 

　　「臭小子！你是什Nr候上了@狐狸精的！？」小卉Z饽重的我，狂野 
俏的蛋更是M猓 

　　「琛小武！你怎N可以@影。。俊共煌於小卉，玲玲哭实我f。 

　　「我、我、我也不想啊！！只是一rn泳汀…」我慌的解f。 

　　「嘻嘻～真奇怪，小武哥哥可以背著小薇跟有一腿，背著跟 
我有一腿就不行呦？」筱仙淫媚的笑f。 

　　筱仙@句，立刻把小卉、玲玲打的o力反g！ 

　　「的！P屁事！」小卉X羞的大R一，接著不客獾木告筱仙f：「 
@不要的狐狸精，以前的事就算了，F在老娘警告，慕褚葬岵试倮p著 
小武，不然老娘有得爽的！」 

　　「咯咯～@副社L管真多，不^也是小武哥哥的h友之一，又不是正 
牌女友，人家甘o小武哥哥玩弄身w不行幔俊贵阆刹灰橐獾男φf。 

　　「、……」小卉一r饨Y的f不出怼 

　　「]PS，既然小武哥哥不想Σ黄鹦∞保也算是的好男人，那大家各 
退一步，人家可以只小武哥哥第３地下女友，只要偶陪陪人家就行了。」 
筱仙表情J真的ξ艺f。 

　　「呃、我第３地下女友……」我有些^大的看著筱仙。 

　　「怎N？小武老公嫌啊！？外面多少男人想和人家做郯。∩踔劣腥顺 
上f元只求和人家一H芳赡兀　贵阆傻靡獾男χ，胸前那α巨乳oo的N 
在我的身上。 

　　「我、我怎N敢嫌呢……」我不得一苦笑，栏碚f，筱仙是我第 
６地下h友，但@些事怎能再筱仙知道啊！　澹颍 

　　「的！@不要的狐狸精，不要小武老公、老公y叫，信不信老娘找人 
好好j@v一D粗的！」看到筱仙主右我h友，小卉獾拇罅R。 

　　「嘻嘻～@副社L真是]水剩硬泳弁{e人。我都e人的男 
友好啄炅耍@N恐我也多了，以槲怕幔俊贵阆缮穸ㄗ匀舻幕卣f。 

　　「胡筱仙！可不可以有c廉u之心啊！？」玲玲也忍不住激拥拇罅R。 

　　「的！以槔夏镏皇钦ff的幔明天老娘就找人α！！」小卉被筱 
仙o所^的B度獾拇蠼小 

　　「靠！小卉，不要y戆。　刮壹泵裾f小卉。 

　　「嘻嘻～真的帷不^呢，我每天都可以S便找工具人送我回家，就算真 
的被α耍作是新r的u巴也不e啊～」筱仙不在乎的咯咯笑f。 

　　「胡筱仙！怎N可以淫v成@影。。恐灰是男人都可以幔。俊沽崃 
大眼睛，不可置信的大R。 

　　「……、@下vou的妓女！」第一次遇到不怕被Φκ郑小卉 
只能o力的回R。 

　　「哼哼～我然也不白白被男人Π。事後我一定去缶的！有N 
就看看啊！」筱仙Z馔蝗蛔的硬，和小卉了起怼 

　　「的！@v！老娘不敢幔　剐』茏杂X的被筱仙看p，怒激 
的n上前想要掉筱仙的肩Ш纫隆 

　　「小卉！快住手！不要@永玻　刮液土崃嶷sor住小卉的行椤 

　　「他的！小武、玲玲你快放_我！老娘要跟@不要的狐狸精拼了！就 
算被抓，也要把@v的裸照ＰＯ上W啦～！！」小卉激拥拇蠼兄。 

　　「小卉！冷oc，@哟蠹叶]好啦！」我拼命的褡栊』堋 

　　「琛就是啊，@右恚人家和小武的秘密也被大家知道了啦！」玲 
玲心的哽咽哭f。 

　　拉扯了一海在我和玲玲的裾f下，小卉才稍微平息怒狻 

　　「哈、哈～我f筱仙啊，偶的肉w交流]}，但要地下女友就太快了 
c，好歹我跟小卉、玲玲也同班３年，大家也都很熟了。而且我可能也]太多r 
g可以陪，可能要考]清楚啊。」榱祟全大局，我o奈的筱仙f。 

　　「嘻嘻～]}，我有的是rg培B感情，那就@诱f定樱　贵阆筛吲d 
的抱住我。 

　　「呃、那就、就再慢慢培B印」我o奈的回答f。 

　　「不^，人家有一l件。」筱仙神情古怪的微笑f。 

　　「靠！@v！e得了便宜u乖！」小卉破口大R。 

　　「呃、什Nl件？」我f。 

　　「嘻嘻～那就是人家也要麻⑸绲母鄙玳L，不然o像小卉@]水实呐 
人副社L，小武老公X得很委屈吧！」筱仙微笑f。 

　　「的！@狐狸精，f什N！」到筱仙要她的位子，小卉再度激 
的大R，我和玲玲也急忙的拉住小卉。 

　　「e、e生狻小卉好歹也是W校e校花的大美女，我怎NX得委屈 
呢！」我把小卉抱M蜒e，p的安慰她。 

　　「哼！你知道就好！」小卉又庥中牢康幕卣f。 

　　看小卉冷o下磲幔我D^筱仙f：「@嘛～竟小卉初也是陪我 
立麻⑸纾取消她的副社L找舱f不^去，而且也算是麻⑿率郑一下 
副社L也很yf服其他社T……不如@樱反正F在麻⑸T人狄渤乎我 
A期，下W期_W，我用增加名~的方式磉x副社L，如果能x上的，我就 
副社L，@涌梢幔俊 

　　完我的提h，筱仙用嘴巴p含手指，思考了一才笑著f：「嘻嘻～小武 
老公f的也算有道理，人家然]意，不^，人家要是真的x上，你可不能 
耍喔！」 

　　筱仙刻意{『你』，表示要是她真的x副社L，小卉和玲玲就要乖乖 
J清@事。 

　　「@然。」我苦笑f。 

　　「哼。」小卉不爽的哼了一。 

　　「那N接下怼…」筱仙突然害羞的f。 

　　「哼！想要的都有了，想怎N樱俊剐』懿M的苷f。 

　　「人家好久]吃小武老公的……大u巴了……F在好想要喔……」筱仙低^ 
的撒烧f。 

　　「哈哈哈～@c就e妄想了！小薇家教快Y束了，]rg爽！有， 
想吃大u巴，先排抽a牌吧，前^很多人在等著呢！」小卉算可以一吐 
怨猓大嘲笑筱仙f。 

　　「琛那人家要等多久啊？」筱仙拉著我的手哀求f。 

　　「暑、暑假好不好……小薇暑假都回去她父母那……」我殡y的回答。 

　　「嗯～小武老公你f的喔～」筱仙楚楚可z的看著我f，完全]有和小 
卉抗的霸狻 

　　「然，有@N晚了，s快回去吧。」我笑著筱仙f。 

　　「嘻嘻～人家知道了，那明天印！贵阆筛吲d的笑著，和我道e後，_ 
步p快的x_社k。 

　　等筱仙x_，小卉突然不客獾淖プ∥业南麦w，狠狠的Rf：「哼哼！小武 
老公真是害，居然偷偷把@奶子大的跟^一拥哪腹方o收服了啊！？」 

　　「靠！、快放手啦！想要\⒂H夫幔。俊刮业囊害被小卉抓著，急 
忙的λ求。 

　　小卉不M的「哼」了一，@才放手。 

　　「琛臭小武、死小武！人家都警告你不逝龊筱仙那狐狸精，你居然 
偷偷的跟她做郏　沽崃饧牡拇蛄宋液兹，R哽咽f。 

　　「@、@……@都要怪筱仙啦～！！l叫她比那天一直T惑我！我、我也 
是正常的男人啊！！」榱碎_罪名，我急忙把那天筱仙淫的行樵的告V 
小卉和玲玲。 

　　「哼！都是藉口，其小武你心e也很高d可以玩弄到胡筱仙她那跟^一 
大的胸部吧！」玲玲a夤墓牡牧R我f。 

　　「不、不是……我哪@Nw\……」我心的反gf。 

　　「哼～我才不信咧！每次胡筱仙一出F在社k，你全部的男生都盯著她 
的胸部看！」玲玲反g我f。 

　　「那……那只是本能反啊……」 

　　「好啦，玲玲就e一直怪小武了，胡筱仙@狐狸精也算害，我看只要她 
想要，]一男人拒^的了和她做邸！剐』芡蝗惶嫖揖af。 

　　「哈哈～小卉真是了解我男人的苦衷啊！」看小卉不^，我了一 
口獾呐阈φf。 

　　玲玲瞪了我一眼，S即π』f：「y道就@幼胡筱仙得逞幔俊 

　　「l叫在百公司的衣g做郾贿@狐狸精撞！」小卉怪罪f。 

　　「吼～！那都要怪小武啦！」玲玲急忙抗h。 

　　「唔……又是我的e……」我o力反g。 

　　「放心，小武也不是笨蛋，才不榱艘有X就能值暮狸精，放整座 
牧龅模　剐』芸粗我揶揄的淫笑f。 

　　「然、然，不管筱仙如何T惑，小卉和玲玲都是非常棒的美女啊！」我 
so表_我的忠\。 

　　「嗯……」玲玲是有些心的看著我和小卉。 

　　「好啦，先@樱小薇家教rg快到了，我先回宿舍吧。」小卉提醒f。 

　　「ΑΓ我先回去吧。」我so附和。 

　　於是我和小卉、玲玲收拾好包包，i上大T回宿舍。好，我背著小卉她 
偷吃筱仙的事情r先逃^一劫了。　澹颍 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　和筱仙_成r的fh後，小卉和玲玲筱仙可f是o可奈何，m然小卉想 
了些鬼c子要O筱仙，但全被我一口回^了，竟筱仙可不是普通的大奶妹， 
要是激怒她，我可是撞坏绞颤N便宜。加上筱仙也是情隼鲜郑_到她想要的 
目的後，在社k活舆挺安分的，只有在人少的r候，筱仙才跟我撒捎H帷 

　　rg又到了六月初的某天，下午的n程Y束後，我和小薇、小卉、玲玲等人 
一起到社k，因橄骀ヒ灿猩甾k匙，所以她有空都先去兔_社k大T。等 
我到了社k吃完晚餐後，我和小卉扇在社ke四看看大家的打牌情r。 

　　逛著逛著，其中一ξ]^的情Hn吸引我的注意，男的留LR尾， 
ME渣不修幅，但又@出特的jUL格，而他的女友也L的算可郏m 
然身材S腴了些，但在粉t色的小洋b下，胸口部位隆起SM沉重的p峰。 

　　看到我和小卉走近牌桌，其中一旁^的社T@ηHf：「嘿，他就 
是社L和副社L。」 

　　@ηHR上把目光D向我和小卉，上露出友善的笑容。 

　　「你是社L？副社L？你好！」男的立即站了起ξ液托』艽蛘泻簟 

　　「你也好，我叫小武，副社L叫小卉。」我笑著回f。 

　　在他的自我介B下，我才知道@男的是我W校大五的WL，因椴恍捱 
幅，b叫jU哥。因轭jU哥大一r迷上打麻，所以一不小心就到大五， 
而且很有可能到大六！ 

　　jU哥的女友也是我W校大三的W生，名字叫琳骸Ａ航o人的感X就是 
性认蛭撵o的可叟生，除此之外，她胸前SM的乳房，似乎不o小卉、琦 
琦等女。在jU哥的教下，琳阂在牌桌上摸兹Γ常常和jU哥|征西 
。只能f好在jU哥L的算有型，才能交到琳哼@不e的大奶女友。 

　　完他的自介，我jU哥笑f：「之g迎WL加入我麻⑸纭！ 

　　「你客饬耍叫我jU哥就好。」jU哥笑著回f。 

　　正我想跟jU哥f聊r，大T口突然被打了_恚走M了一ηH。 

　　「哦～算找到@e了，不^怎N看起磉@N破f啊？。」一打扮r髦的 
男子抱怨f，他的手恐一身材高挑的正妹。 
　　 
　　到@些有c刺耳的，社ke的人D^看去。@一D^，社ke立刻 
出F零落的@@。 

　　「是伊婷！」「郑『谜！」「奶也好大！」 

　　我往@男子的身旁看去，一身高s１７０的高挑美女，上半身穿著黑色 
的上衣，性的布料服N在她疵偷哪套由希白皙的L腿又直又L，完美的瓜 
子配上黑框眼R，碛胁惠o佩佩的赓|，再配上S厚的嘴唇旁的黑痣，又 
著小卉才有的狂野自傲的冰冷感。 

　　郑」然是乳牛三姬之一的伊婷。 

　　「l是社L啊？叫他出碚椅遥　鼓凶哟舐f。 

　　「靠！你又是哪根[啊？」小卉]好獾幕堋 

　　「哦……」男子仔打量著小卉一，自自的笑f：「就是W校另一^ 
乳牛姬小卉吧！KK，果然有和伊婷一^高下的力，B性都@N辣！不e、 
不e！」男子f到後^，M意的c起^怼 

　　「老娘性辣P你屁事喔！你快L……」小卉不爽的回Rf。 

　　「咳～不知道你找我@社L想致椋俊刮亿so制止小卉，出面f。 

　　「你就是社L？那好，我和伊婷磉@是想和你商量一些事情，有地方可以f 
幔俊鼓凶有χf。 

　　「有，不^你先等我一下。」 

　　於是我再跟jU哥跟琳汉暄拙洌同r@男子也偷瞄了琳籽邸ｎjU哥 
跟琳嚎次疫有事要忙，就自行找了其他的社T_桌打牌。 

　　「好啦，我M去吧。」我指著社L室δ凶诱f。 

　　之後我和小卉、湘妤、伊婷情Hn５人M了社L室，P上房T，@男子立即 
大剌剌的坐在我k公桌的椅子上，一副痞拥目吭谝伪成稀 

　　「咳～我就直f了吧，我的大美女伊婷f你麻⑸缱罱在W校很夯， 
@影桑１０fK，你把社L的位子o我吧！」男子一副公子哥的ξ艺f。 

　　到有人想要用１０fKI我的社L位子，著我了一大跳！正q豫要 
不要跟Ψ胶rr，小卉R上激拥钠瓶诖罅R。 

　　「靠！要我出麻⑸纾你e作袅死玻　 

　　小卉@N激拥睦碛煽梢圆碌剑竟有麻⑸绲穆债藉口，小卉更容易 
有C和我H幔甚至多了可以偷偷打h的地c。 

　　「嘻嘻～真是辣，我喜g！要不要考]我的２女友啊？我正想要R 
乳牛３姬f。」 

　　@男子，不，@痞子自信MM的π』芪⑿Γ一旁的伊婷也露出一z不的 
表情，@混蛋竟然把她乳牛３姬作物品硎占！？ 

　　「哼！像你@拥淖砸槭堑墓子哥，老娘看多了啦！{你也想R我乳 
牛３姬，你怎N不去吃屎啊？」小卉不屑的冷笑f。 

　　「哈哈～e@N快拒^啊！像l件@N好的大美女，都有明星的 
想吧，要是肯我的２女友，我可以找C安排上一些知名的目，累e 
些名忄浮！蛊ψ雍裰皮^mπ』裾f。 

　　KK，原砣绱耍看硪伶眠@拜金女是看上@砘锏谋尘埃想要藉此上上 
目，累e自己的人獍伞ｋy怪肯委身@痞子的女友，真是可惜伊婷@^乳牛姬 
啊！ 

　　「能上又怎樱　…我才不出u麻⑸绲模你回去吧！」湘妤 
也表情Q的回^@痞子男。 

　　「嘿嘿～也是麻⑸绲植浚块L的真漂亮，一c也不o伊婷她，可 
惜胸部就是太小了！」痞子像是在市鲑Ii肉般的u湘妤。 

　　「甘、甘你什N事！」湘妤又庥中叩拇蠼小 

　　「靠！湘妤胸部小P你屁事！]事的，你快L吧！」小卉大Rf。 

　　「哼哼～好歹我也是有U比的竺M，也算是你麻⑸绲纳T，男友 
硪黄鸫麻⒉檫^吧。」伊婷@^乳牛K於_口，Kf了可以待在麻⑸ 
的理由。 

　　「呃……」小卉一r之g]了立鲒s人。 

　　「有U竺M，要在我@打麻然]}，不^你安分c，不要} 
_其他的女社T。」我挑明的ζψ诱f。 

　　「呵呵～你放心，我只是v直了c，以我的身份地位不需要ε人死p 
打，那以後就多多指教啊！」痞子自信MM的笑著。 

　　「嗯，希望如此。」我冷冷的回。 

　　「好啦～等一下我要和大美女一起去吃大餐，所以先走了。α耍我叫明 
，也可以叫我大h哥，某方面老子很行的！」痞子得意的笑著f。 

　　「哼～」小卉不屑的冷笑，湘妤也]好色o明看。 

　　明f完，便恐伊婷的手走出社L室，我和小卉、湘妤也跟在後^。 

　　等明和伊婷走到大T，缮乳T板自娱_了起恚明和伊婷扇怂坪醣 
的楞在原地，接著T板後[s出F女生的身影，明和伊婷也就和@ 
女生８目相Α 

　　「啊？抱歉，我不知道你好要出怼！蛊渲幸外貌可哿裂鄣恼妹 
明和伊婷道歉f。 

　　「喔，]PS。」明客獾幕卮穑目光也瞬g被@可壅妹的大胸部o吸 
引住。 

　　我也快速打量一下@]^的大奶妹，著R尾L的和可哿聋的蛋， 
平易近人的赓|，有如家的大姊姊，白皙的皮w和w瘦的L腿，完美的身材曲 
，再加上一Σ惠o小卉、伊婷的爆乳，如此超的外在l件，F鲋缀] 
女生可以和她相比！ 

　　「郑∈强衫颍　埂冈觞NB可莉也砹耍。俊 

　　「今天是什N日子！？W校的乳牛３姬居然全到R了！？」 

　　「喔喔喔！@真是Cv史的一刻！！～！我上啦！」 

　　於可莉的到恚麻⑸缂鞒霾簧偃说捏@呼！第一次看到可莉青春活 
力的女大生外貌，我才lX可莉真不辱乳牛３姬的名，一出F就是有吸引全 
目光的力！要不是在s物g撞可莉的另一面，我真想不到眼前@可鄣拇 
美女，私底下竟是欠主人{教的Ｍ奴`！ 

　　「呵呵～就是乳牛３姬的可莉！？果然名不靼。　姑@露出他大h 
哥的本性，毫不遮掩的f出可莉的外。 

　　只可莉淡淡的回f：「乳牛３姬只是o聊人士在鞯模你不要S便拿 
我的外。」 

　　「嘿嘿～e@N冷淡啊，我可以先交交朋友啊。」明笑著f。 

　　「喂！你少o聊了，你不是伊婷的男友？我有事情要找麻⑸绲纳玳L， 
不要踝∥的路啦！」可莉身旁另一女生一R，一拉著可莉走M怼 

　　明又碰了子，自傲的冷笑後，е伊婷x_了。 

　　「靠！怎N又有人要找小武啊！？」小卉Z獠荒┑恼f。 

　　「抱歉，你l是麻⑸绲纳玳L？」可莉客獾f。 

　　「呃，我、我、我就是。」一瞬g，我的身w突然莫名的l抖，要是@r候 
被可莉J出我就是在s物g凌辱她的人，我今天F定]命走出社k的大T吧！ 
早知道就把社L位子uo明那痞子啦！　澹颍 

　　「你好，我是嵛枭绲纳玳L可莉，跟我一起淼氖歉鄙玳L君骸！箍衫ξ 
c^微笑f。 

　　「好，我是麻⑸缟玳L小武，副社L是小卉。」我忍心中的恐慌， 
蔚淖晕医榻Bf。 

　　可莉看了看同是乳牛姬的小卉，Y貌的c^示意。 

　　「其我有些事情想跟你私下商量，不知道你F在方便幔俊箍衫蚶^ 
mf。 

　　「靠！又要私下商量！？」小卉滴咕f。 

　　「呃、然可以，@。」我急忙制止小卉，^冒冷汗的指著社L室f。 

　　「那就打_了。」可莉客獾恼f。 

　　榱吮苊獾纫幌虏恍冶豢衫蛘J出，我故意要湘妤不用跟M恚好p少知道我 
在s物g成禽F的人担　澹颍 

　　於是我和小卉、可莉、君海慈艘黄鹱呷肷玳L室，社k其他的男社T用著十 
分w慕的目光看著我，他]料到，一社F的社L居然可以有C和W校 
的乳牛３姬在密室相。 

　　「不知道找我有什N事幔俊龟P上房T，我Z忸抖可莉f，深怕她 
的下一句就是『小武！你@不要的B禽F！』 

　　「嗯，首先恭喜你麻⑸绲某闪，社ke也是人鼎沸十分狒[，看硇 
武社L和小卉副社L一定花了很多心血在社F上。」可莉客套的f。 

　　靠！@言不由衷的淫乳牛，麻⒋筚那天不是嫌我麻⑸缗eko聊 
的活樱害]k法偷偷被W弟幔。 

　　「好啦～U少f，直接f出嵛枭缃裢淼哪康陌伞！惯Bm被深^乳 
牛姬人眙[觯小卉不耐┑恼f。 

　　「好！那就是我想要跟你交Q社k教室。」君直入的f。 

　　「什N！？」 

　　「去年我嵛枭绺W校要求Q一g大一c的社k教室r，本硎且o我 
@g教室的，但因W校Rr需要使用，才要我再忍耐一下，Y果F在s被你 
麻⑸缃o走，你然要o我啊！」君河行的解f。 

　　「靠！最好是fQ就Q，]看到外面有一堆人在打麻幔　剐』苷Z 
獠的回f。 

　　「我才不管咧！反正@社k是我嵛枭缦阮As的，就是要恚　咕 
硬的要求f。 

　　「呃，等等，W校k的人T知道要碚椅交Q社k的事情幔俊刮 
疑惑的君赫f。 

　　「@、@……」君汉鋈唤Y巴起怼 

　　「小武社L，我然有先找^k人T，但他的回覆是我缮F私下自 
己毯镁托辛耍W校不想管@N多。」可莉解f。 

　　「哦～所以我不Q也行樱俊剐』芾湫Α 

　　「嗯，要@Nf也是]e啦。」可莉一o奈的回答。 

　　「吼～可莉，致檫@N老啊？」君捍蠼姓f。 

　　「因槲矣X得欺_他不太好吧。」 

　　KK，了可莉的回答，看硭算是善良近人的大美女，只是私底下被 
她以前的男友{教成B的肉奴吧！@f是可惜是可R呢？　ＸＤ 

　　「好啦～那就e浪Mrg了，我是不Q的，回吧！」小卉毫不考 
]的回^f。 

　　「喂！@女人怎N@N可喊。∫不是可莉跟fW校不管@件事， 
@N的拒^幔　咕荷獾恼f。 

　　「哼哼～]^先硐椎牡览幔俊剐』芾湫φf。 

　　「吼～！@自私的女人！怪不得全校男生鄣囊死的乳牛３姬e，只有 
一直交不到男朋友！」君饧牡幕堋 

　　「的！f什N！？以槔夏]交男友是]人追幔。扛嬖V，只 
要老娘想要，每星期都可以Q一男友o看！」被君河|摸到逆[，小卉激 
拥钠瓶诖罅R。 

　　「呃，小卉副社Le生猓君翰皇枪室獾摹！箍衫蚣泵af。 

　　「ΑΠ。小卉先冷o下砝病」我跟著安慰f。 

　　「好啊！既然@N想Q，那找一天我正副社L４人肀嚷，要是我 
的，就跟交Q社k，要是的，就要在我的麻⑸缪e跳上空 
管秀o大家看！怎樱敢不敢跟我啊？」小卉l狠放f。 

　　「什N！？跳上空管秀？……我又不是了！」君夯苷f。 

　　「不敢啊？那就L吧！ef老娘]oC！」小卉得意的笑f。 

　　「……嗯……也是……那我就肀劝伞！箍衫蛲蝗坏吐的答f。 

　　「什N！？可莉了幔。俊咕翰桓蚁嘈诺拇蠼小 

　　不只是君海於可莉@看碛行┪撵o的大奶妹居然答小卉的l件，我 
和小卉也都了一大跳！ 

　　「先前不是跟我f^，不袷侄我惨Q到社k幔〖热皇俏碚胰思衣 
，那照他的方式肀纫膊檫^。」可莉君航忉f。 

　　「可是他是麻⑸缫，本砭秃打麻⒘耍@游要比幔。俊咕 
心的f。 

　　「哼哼～看在嵛枭邕算有N的份上，老娘就o一些rg，等 
期末考考完再肀劝伞！剐』茈y得大方的f。 

　　「好，那就@诱f定了，只是我缮绫荣麻⒌氖虑椋希望你不要ν 
宣鳎免的鞒鑫缮F的f言fZ。」可莉回f。 

　　「放心，我知道分寸。」小卉回答。 

　　於是s好日期，可莉е面有y色的君弘x_社L室。 

　　等可莉和君弘x_社k，不少好奇的社T跑^我l生什N事。在 
小卉的淫威下，全推f跟W校有P不用多，@些社T只好摸著鼻子回座位。 
湘妤也只是f嵛枭缦胍跟我交Q社k，比的事完全b字不提。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　回到宿舍，等小薇回恚我和小卉把今晚的事情^全跟小薇和玲玲f，一 
拥模和可莉比麻⒌氖虑榫吞^]f了。 

　　「所以你要把社ko嵛枭幔俊剐∞f。 

　　「然不行！我好不容易k了麻⒋筚才Q到的，怎N可以p易的交Q出 
去啊！」小卉激拥幕卮穑然小卉暗藏了一些自己私密的理由。 

　　「Π。〔蝗幌骀コ鲥Xk比的心意也白M了。」我也附和小卉f。 

　　「@也是啦～那你要怎N跟嵛枭缯啊？」小薇P心的f。 

　　「放心，@我和小武理，安心的打牌就好，真正注意的是伊婷那 
人的男友，居然想I小武社L的位子！」小卉DQ}f。 

　　「Π。∫伶盟男友真]Y貌，居然放想要收集小卉她３W校知 
名的大美女！」玲玲替小卉的f。 

　　「哼！老娘才不@自以槭堑墓子哥得逞的啦～」小卉咒Rf。 

　　「嗯，真是可惜，像伊婷l件@N好的女生，居然他的女友。」小薇替 
伊婷惋惜f。 

　　「好啦～反正都要注意些，不要被明@痞子o_了！」我提醒小薇她 
f，竟@些大奶妹可是我心^肉啊！ 

　　「嘻嘻～小武也怕小薇被走喔～」小卉{侃f。 

　　「小卉！我才不是那NS便的女人好幔》炊小卉紊恚才是最需要注 
意的吧。」小薇R上反gf。 

　　「就是啊，和玲玲才需要注意咧。」我笑著附和小薇。 

　　「嘻嘻～@c小武你就e心了，我和玲玲也不是笨蛋，不可能看上@自以 
槭堑墓子哥啦。」小卉表情H自傲的回答，K暗示她和玲玲的。 

　　「是、是、是。」我笑著回f。 

　　「除此之外，伊婷@膳好像老娘在麻⒋筚A她耿耿於眩不知道 
以後她在麻⑸私下搞什N把颍我是不能掉以p心。」小卉提醒f。 

　　「也Γ明天到社k，我再跟湘妤、小柯他提醒，注意明和伊婷她 
的e印！刮腋著附和f。 

　　「嗯，看砟也有Σ撸我和玲玲也就不多了，rg不早了，我早c 
休息吧。」小薇放心的f。 

　　「好。」 

　　我和小卉、玲玲f聊一，才跟著小薇回到房g。躺在床上，回想今晚l生 
的事情。 

　　晚上在社k看到可莉平r大W生的模樱亮可人的外表和春返男夭浚 
我@已B了殿^乳牛的r龃笫宥夹硬灰眩y怪W校流鳌喝榕Ｈ姬得其 
一，大W生涯o憾已』的名言，好在可莉]有J出我就是在s物g凌辱她的人， 
不然我被全麻⑸绲娜硕敬蛞活D吧！ 

　　而在文o可鄣耐獗硐拢可莉居然敢接受小卉_出的比l件，要是她真的 
敢在麻⑸缣上空管秀，我看全麻⑸绲哪腥硕忍不住的打手吧！的， 
是可莉其是故意的？在麻⑸缣上空秀好可以M足她的Ｍ奴j！？ 

　　至於伊婷，@拜金的膳比佩佩yH近，一副就是高高在上的公主 
模樱性也是毛y搞吧，反正她不要o我的麻⑸缯衣┚秃谩 

　　有筱仙@未爆，H切可塾鄞┲清龅哪游引不少男社T的注意， 
m然F在是挺安分的，但要是哪天她又有什N古怪的c子，肯定又是一鎏疑 
L暴啊啊～！ 

　　唉～槭颤N明明F在不是秋天，麻┑氖虑s@N多啊！？


　　　　　　　　　　　　　　（二）嵛枰姬 


　　S著期末考越碓浇咏，麻⑸绲墓δ芤仓uD成Ｋ中心，除了我和小 
薇、小卉、玲玲３可以在床上打……情R俏的大奶妹外，琦琦、湘妤、芸臻、 
匀珂⒚没ǖ扰也都砩甾k看，嘉豪、小柯、小Ａ、黑皮、阿等不少的男社 
T也跟著到社k，於他@些男社T碚f，看看到lr，有不少提神醒 
X的爆乳美女可以欣p。 

　　直到考前一Y拜的星期六，社k一群人持mＫ到下午３、４c，我的X 
袋已有些^昏X，跟小薇她f我想要出去抽根菸透透忉幔就自一人走 
出社k。 

　　走到活又行模牵c起手上的菸抽了卓冢眼角突然瞄到h有十 
舞社的人正在舞。 

　　「KK，都快考了，@NJ真舞啊？」我敬佩的自言自Z。 

　　m然先前就有f^，看可莉舞有O度上火的髀，但是我一直都]H 
自去C流言的真性，也]有人信o和苊扇耍所以@髀我也] 
放在心上。但一回想到那天可莉砺⑸缯椅r，她那可哿裂鄣耐獗砗托 
^的奶子，[明就是娜榕ｊP逃出淼暮秘色，突然g刃拿俺鲆一Q究竟的念 
^。於是我把菸^G入水龋好奇的往嵛枭缇舞的地方走M。 

　　等我慢慢靠近s２０～３０公尺的距x，R上可以看到可莉和君扇ь^ 
舞，S著音罚眼前@些『青春G肉w』……更正，是穿著清觥⒊M活力和 
香汗淋漓的女大W生，表情J真的在舞。 

　　再⒛抗庖频娇衫虻纳砩希接|的那瞬g就能感X到她全身散l出淼烈 
吸引力！身W校乳牛３姬之一的可莉，正身u力的展F她的舞步，胸前那 
又沉又重的Ｆ－ｃｕｐ大奶子，毫o束`的S著_步上下左右激烈的u晃著！定 
神一看，裢傅倪\由弦律希闪Ｄ竟夏痰捻c高，竟然依稀可乳^激突的 
粉t廓！！？？ 

　　「操大奶奶的！@^乳牛真的]穿胸罩！？」 

　　在公_的校@e，第一次看到如此T人犯罪的景色，我整人震憾的在原地 
愣了好酌腌，等我回^神恚忍不住低咒R。 

　　嘴巴RwR，我胯下的大蛇是不獾挠擦似恚再h一下四L，果然 
暗藏著不少表情陶醉、嘴角淫笑的i哥，每人都躲在巧妙的地c，偷偷欣p可 
莉那O度T人的半透明激突和×姨拥拇竽套樱 

　　可莉又持m了一，目光哌^L遭的h境一遍後，M^大汗的她君赫f 
了拙湓就x_舞的地方，而君t^mь^舞。看到可莉x_，周的i 
哥也r在原地休息，M笑意的回味可莉身y岬嵛枭碛啊 

　　]有可莉淫乳的T惑，老二的血液算可以回流到大X，我刃拈_始P算起 
怼＿@^乳牛前一子砺⑸缯椅遥是一副文o可鄣哪樱怎N一起舞 
恚就成大激突的}？明明乃舞的地方，可以lF有不少i哥正 
偷偷盯著她的大奶子意淫，怎N她b]lF似的^m跳！？ 

　　靠，不行，再@酉氯ィ@^淫的乳牛哪天被人α宋叶疾灰馔猓c其便 
宜e人，不如留著自己享用！打定主意，^察了可莉去向，我so尾S在後。 

　　好在今天是星期六，加上又快要期末考，校@鹊W生不多，我小心翼翼的 
跟可莉。只可莉自一人走擦汗水，喝著手上的V泉水，胸前的大奶子 
也跟著_步一上一下的跳著，她就@右宦纷叩酱蠖Y堂２瞧僻的女。 

　　看可莉走M女後，我也慢慢的跟著靠近女K躲在外面，o接著到女 
炔煌鞒龈糸g的T板被一gg打_的撞袈，不久後，可莉似乎才肯M了其中 
某一g隔g。 

　　於可莉怪的行椋我心中不免{起恚上所致橐走@Nh？@ 
偏僻的女上起碛斜容^爽幔慷且要一gg的挑，啊是有癖喔！？ 

　　正我在猜y可莉的意Dr，女e竟鞒黾贝俚纳胍髀。 

　　「啊啊啊……受不了、受不了了……下面的}潞冒W、好W……啊啊啊…… 
今天又有好多男人……盯著v奴的大奶子看……啊啊啊……」 

　　仔完呻吟热荩我刃娜滩蛔〈罅R：我操！可莉@淫v的乳牛！原 
早就lF有男人盯著的大奶子看啊，而且把我@些舞的男人 
j工具，好在女e自慰的更爽快！？ 

　　Drg，刃纳钐的F性l生超新星大爆炸！我大的走M女，探性的 
⒚隔g的T把一gg外拉，直到最後一g，每隔g都是o人使用的B， 
也就是f，可莉@^淫牛正躲在女最e面的隔g自慰中！ 

　　「唔啊啊……大奶v奴好喜g……大家下流的眼神……啊啊啊……想要 
人家的眼神……盯的人家的屁股好W、好舒服啊……琛…可是……可是… 
…怎N都]人敢上θ思野　…v奴好期待被喔……璋“　…」 

　　到可莉@O度下v的呻吟，p腿g一股j火直nXT！我激拥挠檬肿プ 
可莉所在隔g的T把用力一拉，T板出乎我意料之外的被打_恚 

　　T板被我@一拉_，只隔ge^的可莉，正衣衫不整的[出撩人的自慰姿 
B，一手握著露出下半球的奶子，一手伸M短e嵯麦w。而可莉一看到有 
陌生男子突然出F在她眼前，瞬g@的手足o措！一p明亮的大眼又@又羞 
u的瞪著我看！ 

　　「我操的！@^淫v的乳牛！才完舞，就迫不及待的躲在女自 
慰，而且不但所T]i，居然希望有男人！？」我立即劈^大咒 
R可莉f。 

　　「唔～我、我只是忘iT，才、才]有想要被Γ　…@e是女，你 
才快o我L出去！」可莉知道自己淫v的hBM出，神情@慌的拉下上衣，t 
羞u的狡q。 

　　「郑@婊子想b蒜啊！？在女自慰不iT，@不就[明在等男 
人幔　刮也豢獾姆芸衫虻闹e。 

　　「]有、]有！你不要yv！……你、你再不x_，我就要叫印！」 
可莉羞u的撇^^，O力否Jf。 

　　我冷笑德，刃陌敌Ξ老子第一次搞幔〗又我大的走M女隔gK 
把Ti了起怼 

　　「你、你、你想致铮。俊箍衫蜣D^^砜粗我，神色H@慌的f。 

　　我不理可莉疑惑，p手抓住可莉嵬傅倪\由弦拢快速的翻了起恚 
那一υ诰舞r，活蹦y跳的雪白大奶子瞬g了出恚 

　　「操！@v真的]穿纫拢∷以在舞r，胸口上的闪Ｍ裹c 
真的是的乳^啊……郑〔坏激凸，B乳的色都透了出戆。　刮胰滩蛔 
臭Rf。 

　　「唔唔～你、你@大B！快o我住手！我不穿纫玛P你什N事啊！」可莉 
慌的抓住自己的\由弦拢拼命的想要往下拉。 

　　「他的！真不愧Q是W校的乳牛３姬，的奶子真的跟母牛一哟螅∮ 
白又A，大乳也是漂亮的粉t色，上面小肉粒不少嘛～！」 

　　我淫笑的F了可莉，S即低^吸起她左的奶子，另一手也M握她右的 
乳房玩弄起恚^×业奶舞\樱可莉奶子上M是又y又岬南愫梗胸口更 
散l出淡淡的乳香。 

　　「噫噫～不、不可以！……你@B！」被我突然@一吸一抓，可莉又羞又 
@的大叫。 

　　「KK、@奶子味道真不e，以前的男友是每天照３餐吸吧。」 

　　「唔唔～要、要你管！……你快o我住手！……噫噫……不省⒉誓阍傥 
了！……不然……不然……」可莉全身莫名的微微抖，有o力的抗hf。 

　　「嘿嘿～是住口吧～」 

　　「唔唔……你、你少U！……快o我住口啊！……嗯嗯……」可莉蛋羞 
t的叫著。 

　　「嘿嘿～不吸就不吸，那我改捏的行了吧。」 

　　我bo的回答，K用手指各捏起可莉的p乳^高高e起，只l扁L 
的t嫩乳首拖著沉重的乳球，S著我的手掌[佣u晃。 

　　「噫噫噫……住、住手！你快o我住手！……不然……不然……我就要叫救 
命了喔……嗯啊啊……噫噫……」 

　　闪Ｆ咸汛蟮娜轭^被我@猛一拉，可莉身子一，立刻t羞u警告我，而 
她性感的小嘴s_始l出愉的呻吟，享受@又痛又麻的被虐快感。 

　　「哈哈哈～才搞了紫履套泳退到叫了起恚@^奶牛真是蝌}的！ 
不如乖乖的承J自己就是l欠值哪腹罚±献诱f不定大l慈悲，用大u巴j 
@淫的}喔！」 

　　我不停用言Z羞辱可莉，刃囊舶敌χ，@硬要b的v，要叫救命 
早就叫啦，等到F在啊。　ＸＤ 

　　到我的羞辱，可莉第一次露出正常女生被性}_的神情，表情的 
R我f：「唔唔嗯嗯……你、你、你@牡埃√你是麻⑸绲纳玳L，行榫尤 
是……如此下流}p！……嗯嗯啊啊……快、快o我住手啊！……不誓阍偻媾 
人家的乳^啊！！」 

　　「哇～好脆浮我好害怕喔～不^怎N一直在喘獍。俊…是ξ疫@ 
色狼_始有感X了啊？」我故意笑f，p手也改M握可莉的闪Ｄ竟夏蹋pp 
的上下搓揉嶂。 

　　「嗯嗯啊啊……你、你少做袅耍　…我、我才δ]有感X……噫噫…… 
你要是F在就x_……的事情……我就]l生^……不然、不然……我真 
的要叫了喔……啊啊啊……e、e再揉人家的胸部啦～～」可莉羞t著，一下 
咬著牙根威{我，一下又_小嘴呻吟。 

　　看可莉@大奶妹想l浪又硬要b的幼樱刃牟唤偷笑：他的，奈 
M女{@N久，@奶牛只是在口^上威{，我看根本就是『I鬼b 
小心』啊！我看等我的老二插M的嫩穴，@}只是用嘴巴上喊救命吧， 
不好好{蛞幌@淫的母狗怎N行！　ＸＤ 

　　打定主意，趁可莉沉醉在p乳的峥旄邢拢我p手迅速的抓住可莉的短 
龋B同妊一起往下拉扯，一瞬g，可莉那白皙健美的p腿g，毛茸茸的u 
毛和t嫩的大唇立即露了出恚 

　　「琛～你@ou的大B！……你、你到底想质颤N！？……住、 
住手！快oo我住手啊！……」看到自己最私密的下w完全露出，可莉一@慌 
的哀求。 

　　「嘿嘿～老子是B，不是早就知道了幔俊 

　　「柽磉怼你、你、你@不要的禽F！！」可莉又庥中叩拇罅R。 

　　下可莉的子，⑹终戚pN在她下w的羯希中指摸到善大U~g的 
肉p後，指^、指腹一用力，中指利的]入可莉的嫩穴e，而道染故MM 
的淫水，又嵊只的|感人有立刻插入老二的n樱 

　　我大u笑可莉f：「哈哈哈～@淫的女人，全身都被老子看光光了， 
下面居然可以岢蛇@樱√那天砺⑸缫桓鼻寮o邪的模樱]想到私下 
s是@N的淫啊！！」 

　　「琛～我、我、我才不是淫的女人……琛～不都是你臭 
男人害的……」可莉表情快急哭的反g我f，w的p手也拼命的想把我推_。 

　　「郑∵在嘴硬！」我肿S一，在嫩穴e的手指用力噶似怼 

　　「噫噫……不、不……不要……嗯嗯啊啊……」可莉起秀眉不住p吟。 

　　「不要什N？不要停幔俊刮夜室f。 

　　「琛～不是、不是……不要再溉思业男⊙ò　…」可莉t哀求f。 

　　「喔～早f啊，不妇筒福那我玩的小豆豆行了吧。」 

　　我拔出中指移到羟巴ィ指腹抵在可莉斗大的蒂上之後，立刻×业纳 
下摩擦，才]伞⑷下，可莉有如|般翻起白眼，失了神得腌。 

　　「璋““　！！不、不要@樱　…太激烈了、太激烈了！……人家、人 
家受不了啊！！」等可莉回^神，她的p拳o抓我的手臂，M通t的求。 

　　「嘿嘿～是幔课铱的表情爽的很啊？」我故意嘲Sf。 

　　「啊啊啊～～]有、]有！……人家、人家才]有X得爽啦！……啊啊啊… 
…停下怼⒖焱Ｏ戆“　…」可莉羞u的大否J。 

　　「@影。靠墒下面的淫水怎N一直流出戆。俊 

　　「璋““　～不是、不是，那才不是淫水……那是、那是汗水啦……啊啊 
啊……不行、不行……小穴、小穴的好W……」被一陌生男子如此玩弄，可 
莉又急又羞的眼f瞎。 

　　「嘿嘿，老子是老男幔亢么跷乙诌^不少淫的大奶妹好幔　 

　　「琛…真的、真的是汗水嘛……璋““　！！……不行、不行！… 
…快停下怼⒖焱Ｏ恚　…屁股、屁股不能有感X！……噫噫噫……不要、不 
要啊啊啊～！！」 

　　可莉反g才到一半，突然抬起黼p眼翻白，全身接著一激烈抽搐，高潮的 
淫水立刻南麦w大量了出恚∵煸谒大腿g的短、妊，R上被滴落的淫 
水R到裢福 

　　「哈哈哈哈～！@淫的大奶v！S便被一男人玩弄紫拢E戮透 
潮到水啦！？乳牛３姬被全校男人捧的跟女神一樱想不到私底下@N 
好上啊！？」我大u笑羞辱f。 

　　「琛…]有、]有……可莉才]有高潮……」 

　　「操！u~都做水牧诉一直嘴硬！看老子不o一D粗的，不肯承 
J就是了！」 

　　我上前硬的扒下可莉身上的衣服，可莉@才@X不妙的哽咽求。 

　　「琛…不要、不要@影。　…ΑΣ黄稹Σ黄稹…可莉不用 
淫v的大奶子色T男人……不在女自慰期待被男人Α…琛…小武 
社L，求求你放^人家吧……不要侵犯可莉好不好……可莉知道e了啦……」可 
莉情w崩，Z膺煅实陌求我f。 

　　「我操！老子F在被@}搞的w信炕穑可以f停就停喔！？以槟 
人的u巴放饩涂梢韵[了幔。俊 

　　「琛…ΑΑΣ黄鹇铩…可莉以後不敢了……」可莉^m哭求。 

　　等我把可莉身上的衣服精光，可莉t楚楚可z的s在隔g角落，一手 
o胸，一手遮住u丘，表情哭视o助的看著我。 

　　打奈疫M女_始，可莉就半推半就的p易被我玩弄，但等到我真的做出要 
侵犯她的行r，可莉算才有危C意R的哀求我放^她。看著可莉上}s的 
表情，推y在她刃纳钐，一方面想要享受被男人Φ男呷杩旄校一方面又不 
想S便的被陌生男人侵犯，X中的理智和Ｍ奴j正不嗟睦著。 

　　m然可莉F在是一副可zo助的羔羊模樱人不忍心成禽F侵犯她，但 
我心e知道可莉是^欠值模团乳牛，越是欺凌她反而越爽。加上可莉那苗l修 
L的p腿，又白又直的健美l，我忍不住的吞了吞口水。 

　　「好！那老子就o一次C，如果可以屠献哟道叭吹到射，老子今天 
就考]放^。」 

　　「真的帷…只、只要湍憧诮弧…你就放^可莉幔俊 

　　「就看的技巧啦～」 

　　「嗯嗯……好、好……」可莉如@大赦般ξ尹cc^。 

　　「郑∧幼鬟不快一c，用的手把老子的u巴掏出泶蛋　！刮已b不耐 
┑拇叽僬f。 

　　在我的淫威下，可莉怯的蹲在我的胯下，湟用手拉下我子的拉， 
p手才|碰到我的n，可莉立即察X到e^的大蟒蛇常的粗大！ 

　　看可莉一副暗暗吃@的模樱我不禁得意的P起嘴角。等可莉慢慢的拉下我 
n的拉，w的左手伸M妊，pp的o握住我的o後，可莉小心翼翼的 
把我的十即蟪h搬了出怼 

　　T大的t菇^才一探出^，可莉立即震@的大p眼，右手不可置信的住 
小嘴想掩她自己的@，等到整根大肉棒立在她面前，可莉情不自禁的@呼 
一。 

　　「……好粗……好大……」 

　　「嘿嘿～知道就好，不快屠献哟道叭！」我得意的淫笑f。 

　　「……好、好……」可莉羞的t起怼 

　　可莉小嘴一，上下善嘴唇N在敏感的^上，著性器官的造，可莉 
p慢的⑷獍艉M她的嘴e，舌^熟的挑逗我的尿道口，烈的刺激快感直上 
XT！ 

　　「喔喔喔～@母狗的技g真不啊，才含M去就爽死老子了！」我M 
足@的f。 

　　「……滋滋……滋滋……」可莉深a羞t不l一Z的接受我的美，上取 
而代之的是些Sd^的表情。 

　　「嘿嘿～那提前去兵的男友F在很懊悔吧！@^淫的母牛，不 
但奶子又白又大，吹喇叭的技g也是一流的，去了I不能天天操@}，他 
的老二受不了吧！」我可莉笑f。 

　　「……滋滋……你、你不要yf……滋滋……人家才]有天天被操……」可 
莉羞u的反gf。 

　　「的，l叫的，o老子整根含M去！」 

　　我故意大l雷霆的Rf，K用手把可莉的^用力合拢整根粗大的o缀 
全]入可莉的嘴巴e。 

　　「……杩┛……咯咯……e、e@印…杩┛……」 

　　「操！@招叫深喉不知道幔。俊刮遗Rf。 

　　「……琛…咯咯……知、知道……只是小武的u巴……太大了啊…… 
杩┛……」 

　　才]酌耄可莉就t獯的求，但可莉竟也有素般，被具插入深 
喉档耐纯啵牙X也不敢往嘴e的o咬下去。 

　　接著我粗暴的u了u可莉的X袋，敏感的^在喉瞪钐刮了紫拢看可莉 
M嘴的口水直流，眼角也泛出I光，我才心的_手。可莉如@大赦的吐出u 
巴，狼N的猛喘了好卓诖猓用手腕擦掉嘴角的口水，一奴`被施恩的表情 
看著我。 

　　「v，怎樱坷献岷艉舻拇箅u巴好吃幔拷酉硐氩幌胗的}屁股 
一它的滋味啊？」等可莉停止喘猓我笑她f。 

　　可莉大p眼、吞了吞口水q豫了一下下，接著理智似乎伲团`的j火 
uu^f：「琛不、不要，人家才不想～可莉的屁股一c都不W～而且@N 
粗的u巴吃下去……屁股、屁股一定牡舻睦病！」 

　　「@影　那如果老子跟f，有很多淫v的母狗吃^老子的大u巴後，屁 
股都好好的，那是不是就意吃看看啊？」我故意低^T惑可莉f。 

　　可莉表情一愣，偷瞄了我胯下的大肉棒，抿著嘴唇tu^f：「唔唔…… 
不、不可以……人家才不是S便的女人！……可莉、可莉才不被你的eo_ 
了啦~！」 

　　的！@}F在的表情明明就哈的要死，一直想b女啊！ 

　　「操！管不意，F在_始起乖乖老子的指示，不然老子就把G在 
操錾辖o大家看看淫v的奶子和屁股！」我一旱耐{可莉f。 

　　「琛不要、不要啊！……求求你不要@樱　…@尤思业钠ü被 
大家值掉啦！……琛～可莉、可莉你的就是了啦……」在w龋 
奴j的作祟下，可莉被迫照我的意思乖乖就。 

　　「很好，答樱那先把p手抱住我的脖子。」 

　　「琛你想要做什N？」 

　　「少fU，照做就是了。」 

　　可莉表情o助又恐值恼瘴业脑，⑺w瘦的手臂p@在我的脖子上。 

　　「很好，再把的右_在壁上。」 

　　「好、好……」 

　　可莉慢的抬起她的右_，\有抵在我身後的壁上，白皙健美的p腿左 
右大_，粉嫩崮[的大唇_了些p，晶剔透的淫水不停B出，知道自己的h 
B全露，可莉更加羞u的不敢看我。 

　　「哼哼～接下恚看到老子那根又粗又大的棒子]有，把^抵在那又臭 
又岬E驴谥後，再把的左_也抬高在壁上。」 

　　「什N！？……不、我才不要！……可莉才不做@B的姿荩。　箍衫蚰 
蛋羞t的大叫，因樗知道一但照我的做，就l生不可控制的糟糕事。 

　　啪～！！啪～！！啪～！！啪～！！ 

　　「璋““　！……痛、痛！好痛啊！！」 

　　「操！@v！以有rr的空g幔。恳是大家都知道私 
底下是l淫v的母狗，看看不被全校的男人σ槐椋。　刮液莺莸卮蛄 
可莉的屁股破口大Rf。 

　　「琛！不要、不要！……求求你ef出去！……可莉、可莉乖乖 
……」可莉qt的哽咽的哀求，下w的嫩穴流出更多被虐的蜜汁。 

　　「的！不吃c苦^W不乖啊。」 

　　可莉羞t著、泛著I光低著^移铀的臀部，⑺下w的大唇肉p 
我的大香菇^一N，善峄的U~舒服的包覆在^上。接著可莉慢慢的 
|起左__尖，不知是u辱是d^，雪白修L的左腿微微抖。 

　　接下砜衫蚓o]p眼牙一咬，左腿_尖一x地，她YA的臀部立刻急速 
下海我胯下的F棒也因此沿著r肉道一路朝深挺M！o的道壁o密的 
包覆著我前M的^，舒服的快感不停魃恚 

　　被一根粗大的峁凡迦塍w龋可莉情w激拥谋_o]的p眼，p臂o抱我 
淫叫f：「璋““　！！……好粗！……好大～～！！」 

　　直到「啪滋」的一，可莉的N臀猛烈的撞到我的大腿g，被大u巴到花 
心的可莉更是爆l般的浪叫：「琛好深、好深！屁股被刺穿啦！！」 

　　「嘿嘿～放心，死不了人的啦，等一下@淫的v就爽到老公、老公 
的y叫哩。」我淫笑f。 

　　「琛～才不、才不！……可莉才不是那N女人……」可莉t 
否Jf。 

　　「哼哼～在嘴硬啊？@奶牛明明骨子e淫的要命，嘴巴就是不肯口 
承J啊。」 

　　「啊啊啊～～]有、才]有……可莉、可莉……才不是淫的女人……嗯嗯 
喔喔……啊啊……」可莉Z梢的反g。 

　　「哈哈哈～真的幔坎贿^老子都]叫u屁股，@v到是自己忍不住 
u起砹税。　刮掖舐u笑可莉f。 

　　在我和可莉的υ^程中，可莉偷偷把她的左_抵在壁上後，吃M我粗大 
具A白皙的屁股，|渴的自幼园l前後u了起怼 

　　「琛～！不是、不是！……才]有忍不住啦～！……啊喔喔……」 
可莉羞u的狡q回答，於她自己的肉w\的u了起恚深感到羞uc悲哀。 

　　「操！@大奶母狗想硬坳啊！？低^看看自己的屁股，老子的大u巴 
是不是被的屁股自慰棒用啊！？」我大臭Rf。 

　　「琛！！……]有、才]有！……可莉、可莉@成@印…不 
是你逼我的……是你@牡氨迫思业睦病！！……琛…啊啊啊……」可莉 
眼框_始泛t哭求。 

　　「的！不o教死不承J就是了！」 

　　一f完，我R上猛力的拍打可莉铱盏姆A臀部。 

　　啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！ 

　　「璋““　！！e打了、e再打了！……v奴、v奴受不了啊啊～！ 
……琛～不行、不可以！……v奴的身w是凫吨魅说模　…v奴不能 
其他男人有感X～！……琛～」可莉忍被虐的快感哭求大叫。 

　　在我的Z言羞辱和拍打下，可莉蛋慢慢浮F享受被虐快感的神情，胯下的 
^明@的感X到可莉的道的更岣o。 

　　「操！真是B的肉奴，越是虐待穴就A的越o啊！」 

　　「啊啊喔喔～～不是、不是……v奴、v奴才不是B……v奴才不δ 
有感X……v奴不屈服的……啊啊啊……大u巴……岷艉舻拇箅u巴……屁股 
好久]吃^了……好棒、好棒啊……」可莉言不由衷的淫叫。 

　　「哼哼～}，舌^伸出怼！ 

　　「啊啊啊……不要、不要……v奴才不跟……主人以外的人H吻……」可莉 
口^上f不要，但小嘴是_伸出舌^怼 

　　「真是淫的母狗，吃了大u巴之後，整人的身w都可以S便玩啊。」我 
得意的笑著。 

　　我pp咬住可莉的舌^上下拉扯，可莉p感痛苦的噫噫呻吟，接著用我口腔 
鹊纳囝^同r舔著可莉的舌尖，可莉也崆榈挠蒙嗉饣。 

　　而抱在我胸前、弓起背部的可莉，闪４瓜潞的大奶子M是汗水，t嫩的 
大乳和酝Φ娜轭^，S著臀部的u[u曳著。我用p手的拇指和食指捏o可莉 
的柔嫩乳^，再左右的用力拉扯，原本肥A的木瓜乃瞬g成AF畹陌俗帜獭 

　　「噫噫啊啊啊！！……p一c！p一c！」可莉著秀眉，愉的喊著。 

　　「v！@痈爽不爽啊？」我淫笑f。 

　　「啊啊啊啊……]有、]有！……可莉才不跟你f……v奴X得很爽、很 
舒服……噫噫噫噫～～用力、再用力一c！……狠狠教可莉的大奶子……淫 
x的大奶子需要被救H啊啊啊～！」可莉已爽到胡言yZ的回f。 

　　「的！@母狗明明就是爽到不行的v樱死子嘴硬啊，看老子怎N 
玩！」 

　　啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！ 

　　我咒R完，立刻左右_弓猛打可莉的奶子让妫tt的五指印瞬g烙印在白 
皙的乳球上。 

　　「啊啊啊～！……好痛、好痛啊！……噫噫噫～！……^m、再^m啊！… 
…啊啊啊～！……v奴、v奴好喜g啊啊～！！」 

　　狠狠的重打可莉奶子十砻腌，在我的１０枷愎酱蟪h和肉w凌虐的p重攻 
粝拢可莉的眼神逐u失去原有的光采，原本清的蛋也成淫欠值模团 
`面容，Y的美臀毫不知u的u力狂u，又嵊志o的道，A的我的^快感 
BB！！ 

　　「操！@大奶肉奴，老子值爽不爽啊～！」我大辱R可莉f。 

　　「噫噫噫啊啊啊～！！好爽！好爽！好爽啊！……小武社L……再大力c！ 
再大力c！……v奴、v奴就是欠男人值哪腹罚　…噫啊啊啊……v奴淫v的 
大奶子……就是要被男人蹂k的啊啊！！……啊啊喔喔喔……屁股、屁股也好舒 
服喔！……又粗又大的u巴……刮的律钐好舒服、好爽啊啊啊～！！」 

　　「什N小武社L，叫小武老公！」 

　　「喔喔啊啊啊～！！好、好、好……老公、小武老公……v奴F在好喜g小 
武老公喔……噫噫噫啊啊……想不到小武老公……有@N棒的大u巴……以後v 
奴好想要……天天被大u巴喔！……v奴、v奴是大B……喜g被男人 
Α…尤其是喜g被大u巴老公Π“　！！」可莉狂的淫叫，上翻的眼珠 
更@的淫c下v。 

　　「嘿嘿～然]}！以後砺⑸纾老公可以天天@母狗喔！」 

　　「啊啊啊嘻嘻～！！好棒！好棒！……@淤v奴的屁股……天天都可以被 
的好爽、好舒服！……v奴好期待……以後在W校的日子呢……啊啊啊……」 

　　的，可莉@渴的女人，看碇灰搞到她Ｍ奴`的性癖出F，R上就能M 
情σ@^乳牛姬啊！一_始b的百般不意的幼樱F在淫的跟路上的 
母狗]影。 

　　在女和可莉大蛋倩睾希淫浪的叫春不Q於耳，好在@女蚱僻， 
不然保C有一群人碛^p４_F的表演。 

　　等可莉的屁股似乎u累了，放下可莉要她用背著我，N起雪白的A臀，Q成 
眩老）h推的姿堇^mσ可莉淫v的肉w。 

　　「喔喔啊啊啊～！！好棒、好舒服！……小武老公的大u巴……居然@N 
害……可以、可以插的@N深！……屁股、屁股被值暮盟、好爽！……啊啊啊 
……v奴F在X得好幸福……能被@N棒的u巴Π““　！！」 

　　「我操！@母狗真是蛸v的，被人爽成@樱@不是要老子好好凌 
虐幔。俊 

　　「璋““　！！l叫v奴、v奴已上a了……v奴就是喜g被Φ 
滋味啊啊！！……琛…不是前主人……前主人害v奴成@拥摹…」 
可莉淫中co奈的回答。 

　　「的！找藉口，看老子怎N炙！」我大Rf。 

　　啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！ 

　　「噫噫啊啊啊～！！好爽、好爽、好爽啊啊！！……小武老公好棒好害！ 
……快用大u巴炙蕾v奴！……炙酪的母狗！……璋““　！！爽死小 
母狗了！……v奴母狗F在好爽啊啊！！」可莉戎，aN在壁上，淫 
的伸出舌^l浪淫叫。 

　　又至私百下，老二爽到K於要射精，我低吼一：「操你的！老子要射 
精啦！」 

　　「璋“““。。　…好老公、小武老公……射M恚∩溥M恚　…v 
奴有吃避孕……v奴喜g被男人在e面射精！……璋““　…v奴、v奴也 
要了！要了！……v奴要升天啦！要升天啦～！！」可莉Mt，眼珠翻 
白的大叫。 

　　「喔喔喔喔！射了、射了！便宜@淫的母狗啦！！」我爽快的大吼。 

　　我的p手o抓可莉的水蛇腰，o根部抽搐了迪拢大量的精液全射M可莉 
岬年道深！同r可莉的下w也出高潮的淫水，晶的蜜汁v的我的n 
崃艘淮笃！ 

　　等o抽搐完，我拔出肉棒^酌耄由善大唇圈起的前庭，黏膜M中 
g被我粗大的o纬鲆黑色窟窿，腥白的精液就倪@黑色的洞Y的流了 
出怼＝又我p手一，可莉R上腿的靠在壁上，]上眼睛不停喘息著。 

　　「他奶奶的！是W校人人推崇的乳牛３姬，我以楹茈y搞到手哩， 
]想到@^奶牛私底下居然@N好上，光衣服就可以免M至税。真是蛳 
v的！改天老子到麻⑸缃o大家Γ保C爽死@下v的大奶母狗！」 

　　第２次再度σ@淫的乳牛，我M足得意的羞辱可莉。看著uu回屠碇 
的可莉，被我言Z羞辱到蛋又羞又u的低著^，牙Xp咬自己的下唇，於 
自己的肉w被我p易的玩弄K中出在w龋全身羞愧的不r抖。 

　　「靠！老子的子上都是@母狗的淫水，等一下出去e人以槔献幽蚴 
禁咧，f怎Nk啊！？」我不的可莉抱怨f。 

　　「琛…ΑΣ黄稹Σ黄稹…以後人家不敢了……」可莉怯o依 
的回答。 

　　「嘿嘿～以後不敢了？表示f@母狗想再吃老子的大u巴樱俊刮野牙 
二放回n、拉起拉後，{侃可莉f。 

　　可莉一t，知道自己fe，急忙u^否Jf：「琛]有、]有！可 
莉才]有想要再吃你的大u巴啦～！！」 

　　「呵呵～真的幔俊刮倚χ反f。 

　　「琛…真的、真的啦～」可莉D^^不敢看我。 

　　我想^m{蚩衫蜻@^乳牛，女外突然砟腥说呐R。 

　　「啊郑】衫蜻@淫v的乳牛到底去哪啦？怎N突然不人影？」 

　　「Π。∷不在某地方被人α税桑的！今天@^乳牛超淫的， 
嵬傅陌咨上衣，居然可以看到大奶子的粉t色乳^！上表情又一副|渴欠 
的母狗樱差c就想要n上去α诉@v~！」 

　　了@扇说恼f口音，我心中一滴咕：靠！B小Ａ和黑皮都找到@e 
了啊。 

　　於小Ａ和黑皮的υ，可莉亮的蛋又羞又t起恚她的_在女自慰 
r被一男人α耍只能f小Ａ和黑皮晚了一步！　ＸＤ 

　　小Ａ大Rf：「操！被你@一v，老子也超想炙肋@^淫v的奶牛！下次找 
C我B手炙肋@}好了，反正可莉@母狗看起砭褪欠浅Ｆ诖被男人 
的幼印！ 

　　黑皮：「不用下次！等一下要是在@e找到可莉，我就直接至死玻　 

　　知道小Ａ和黑皮@i哥可莉M肚子j火，我用右手五指狠捏可莉的大 
奶子低笑f：「嘿嘿～到]！@^欠值哪腹罚要不要我F在就叫他M 
恚好好的一番啊？他扇髓F定可以把下面的潞推ㄑ塾镁液的 
MM的，B肉洞都想合都合不起磬浮！ 

　　「琛不、不要！求求小武社L，千f不要叫他M磔可莉啦！」 
可莉表情O度害怕的向我哭求f。 

　　「哼哼～原@Ｍ奴`也怕啊？」我笑著捏了一下可莉赡鄣娜轭^。 

　　「琛可莉、可莉的身w，才不是S便一男人都可以玩弄的好幔　箍 
莉神情有些自傲的抗hf。 

　　「是、是、是。」竟也只是想可莉，我敷衍的回笑。 

　　小Ａ接著f：「不^～稍早前明明看到可莉往大Y堂@e走恚怎N人就 
不了啊？她以前中鲂菹⒁]休@N久。」 

　　黑皮o奈的f：「唉，算了、算了，不要找了，我回去Ｋ吧，我可不想 
因檫@乳牛害我期末考被掉。」 

　　到他的υ，看硇。梁秃谄ひ彩牵Ｋ了才出硗竿猓而且是 
^p可莉岜缎愕某？停。 

　　小Ａ激拥恼f：「的！自暮假玩^小卉@乳牛的大奶子，林北就好想再 
玩一次乳牛３姬的奶子啊！可莉@}的奶子，也不比小卉差吧。」 

　　黑皮感@的f：「唉～ef了，那天我被小卉先了s出去，你跟小武才有爽 
到啊。」 

　　小Ａ得意的笑f：「嘿嘿～小武f他B摸都]摸到，看砣校男生只 
有我摸^小卉的大奶子了！」 

　　黑皮忌妒的大Rf：「郑∧憔e再炫耀了啦！我也回去了。」 

　　等小Ａ和黑皮走聊x_女後，可莉R上羞的ξ艺f：「好、好了， 
你也爽到了，F在你可以L出去了。」 

　　「哦～不怕^了滋熘後屁股又W的受不了幔俊刮夜室f。 

　　「要、要你管！」 

　　「呵呵～伊婷那公主我不清楚，不^另外深^乳牛２姬，骨子e可是淫的 
很，吃^老子的大u巴之後，就巴不得老子的女人咧！」我得意的笑f。 

　　「你、你少不要了！我、我、我才不可能你的女人咧！！」可莉又羞又 
怒的回苷f。 

　　「嘿嘿～怎N？初在s物g被W弟五花大^老子的大u巴，B度 
不是@拥陌。俊刮可莉冷笑f。 

　　「呃？……你、你、你怎N知道……我和我W弟的秘密！？」可莉一震 
@，不敢相信的大眼睛看著我。 

　　「唉～真的是受不了～@^乳牛真蠢，y怪被人{教成Ｍ奴`…… 
不X得的屁股吃^大肉棒似曾相R幔俊刮夜室獾旱吐{淫笑f。 

　　「啊、啊、啊……小武社L……y道……你、你、你就是那天在s物g凌虐 
可莉的B主人？」可莉失大叫。 

　　到那天我在s物g的{，以及陪伴我多年的大老二樵^，可莉算恍然 
大悟，又@又喜我，眼神M是期待的目光。 

　　「我才不B，只是在s物g遇到B只好整整她了。」我勒的解f。 

　　可莉到我承J，R上激拥谋Я松恚我的身w一次享受她那T大的奶 
球和淡淡的w香。 

　　「琛～可莉好想、好想主人喔～～琛～可莉K於找到主人 
了！……可莉真的寂寞好久了啦～～」可莉抱著我高d的哭泣著。 

　　「呵呵～看的出@乳牛寂寞很久了，寂寞到想色T男人啊！」我{ 
侃可莉笑f。 

　　「琛主人不要人家嘛～@些日子以恚也只有小武主人一人真的敢 
尾Sv奴，再侵犯v奴的身w啊，W校e敢@NB的也只有小武主人了。」可 
莉羞愧的低^q解f。 

　　被可莉@一是Q，我急忙反gf：「靠！那是因槲以缰道有被虐 
的性癖，所以才敢在@e侵犯的好不好！有外面那i哥，也是超想 
α啊！」 

　　「唉呦～不管嘛～反正慕裰後，小武就是可莉的主人了！」可莉o抱著我 
撒烧f。 

　　「呃，是J真的幔俊刮矣的f。 

　　「、然啊。」可莉抬^t的看著我。 

　　靠，我只不^出沓楦菸，莫名奇妙的就多了Ｍ奴`！？不^前一子筱 
仙才要求要我的地下女友，要是F在再多了可莉，小卉和玲玲獾陌 
我狠狠的揍一D，或是我的１０即蟪h成９贾的土P！！　澹颍 

　　「唉～像@N漂亮的大美女，怎N有@N奇怪的癖好？」我好奇f。 

　　「琛…不是被人家的前男友……前主人{教的～」 

　　「果然，那被{教多久了啊？」 

　　「拇蠖下W期_始，大概快一年了吧，v奴偶不穿纫戮舞，也是前 
主人下的指令。」可莉蛋羞t的回答。 

　　「哼哼～所以後砭捅灰ι习a了幔@}真敢穿啊！」 

　　「琛人家也不想@影。≠v奴、v奴的身w忍不住嘛～」可莉抱著我 
左右u[撒烧f。 

　　的，再o@犹下去，哪天在W校又被男人α耍我也不意外。 

　　「嗯，那怎N和W弟搞在一起？」我^mf。 

　　「那是、那是前主人大二下被退W去兵後，有一天v奴晚上完舞在教室 
e偷偷自慰，被W弟lF後硬上了v奴，之後v奴才忍不住找W弟偷偷玩了 
次{教[颉…」可莉低^羞愧的f。 

　　「的！真是有蛳沦v的！原聿坏被我^了，BW弟都可以α 
，忍不住回^找W弟^m被搞啊！」我用力的捏住可莉的p乳^，有些 
的Rf。 

　　「琛痛、痛！……主人、主人不要生饴铩rv奴]有主人的{ 
教，v奴的身w都是j火啊！……琛…v奴以後不敢了啦～！！」可莉一 
委屈o辜的哀求我f。 

　　我靠，@^}的乳牛真被人^了！看硖於o主人B的可莉，根本 
就是霸王硬上弓的良好教材啊啊啊～！ 

　　「哼～那F在跟他^m有往幔俊刮艺Z庥行┎凰的f。 

　　「]有、]有，然]有！自脑陔s物g被小武主人{教後，v奴就跟W弟 
嘟^PS了！」可莉急忙撇清PSf。 

　　「喔～不怕他拿自慰的事到宣幔俊 

　　「哼！他要是敢的，可莉就去告他Γ　箍衫蛞荒Q的回答。 

　　「嘿嘿～@右徽f，我好像也硬上^纱我～」我突然有些心的f。 

　　「啊，不一印⒉灰樱小武主人和v奴的相遇，是命中注定的美邂逅， 
要不是小武主人那天敢大虐v奴的，v奴就遇不到到像小武@N棒的主人 
了呢～」可莉急忙ξo罪宣告，K含情}}的看著我。 

　　看可莉如此勰降哪樱我在是很想可莉f，其要感x的是筱仙@ 
狐狸精啊！要不是麻⒋筚天，@榴妹逼的我不得不炙，我也不去s物 
g撞破的η榘““　！ 

　　「既然、既然小武都是人家的主人了，那我麻⑸绾嵛枭缫葬嵋菜闶擎 
妹社了，交Q社k的麻⒈荣也就取消吧。」可莉N心的f。 

　　「呃、等等，我]答要的主人啊！」我@慌的回f。 

　　「琛什N！？人家、人家的身w都被你玩弄^２次了，y道你想吃乾抹Q 
的就落跑幔。俊箍衫饧牡目耷笳f。 

　　「不、不是我想落跑，而是、而是……」 

　　「而是什N！？你快f啊……」 

　　「而是我的地下女友已有小卉和其他的女生了啊……」我吞吞吐吐的 
回f。 

　　「呃，所以、所以小武主人f的是真的？小卉她也吃^小武主人的大u 
巴？」可莉一@的f。 

　　「]、]e……」 

　　於是我把小卉和我有一腿的^跟可莉f明，以及我和玲玲、琦琦、筱仙也 
有碰友PS的秘密，而佩佩和匀珂⒚没ǖ氖戮r]f出。 

　　完我的解，可莉@的非常意外，但S即低^厝岬恼f：「]PS，只要 
小武肯可莉的主人就行了，其他的可莉都不管……」 

　　「呃，重c是我怕小卉不爽啊！前一子筱仙才吵著要我的地下女友， 
要是F在又要我的Ｍ奴`……」我n心的f。 

　　「哼～m然人家不想@Nf，但好歹我可莉也是W校的乳牛３姬之一，我有 
哪一co小卉了！？更ef小卉又不是小武主人你的正牌女友，她{什N不高 
d？」可莉表情c自傲，Z庥行┎的f。 

　　「唉，@、@，那天砺⑸缯椅遥也看到小卉的火爆脾猓我可不 
想和小卉乳牛３姬互起戆　！刮艺Zo奈的f。 

　　「琛不管啦、不管啦～反正小武一定要v奴的主人啦～」全身赤裸的可 
莉抱著我撒砂求。 

　　「唉～好、好、好，那我先的新主人，但暑假的麻⒈荣照常e行，只 
是要故意放水掉，之後我再想k法f服小卉好不好？」我安峥衫蛘f。 

　　「嘻嘻～好！小武主人你答了喔……」可莉高d的o抱著我大叫。 

　　「可是……」可莉忽然t著看著我f：「……要是我和君狠了，要一起 
到麻⑸缣上空管舞的注……」 

　　「呵呵～@不是最喜g的事情幔肯胂氪蠹铱吹裸露的大奶子，跳著淫 
的激情嵛瑁一定都是想炙@}的表情吧！」我故意{侃可莉f。 

　　「不、不可以！……可莉、可莉不敢在@N多人的面前衣服啊～！小武 
主人e要v奴@N做啦～！」可莉羞t蛋哀求大叫。 

　　「呵呵～_玩笑的，像可莉@N棒的大乳牛，我也尾坏媒o大家享用啊！放 
心，我要小卉Qe的注啦～」 

　　「嘻嘻～那就好，小武主人果然是尾坏觅v奴@N奚呢～」可莉高d的 
抱著我，一H我的，一欣慰的f。 

　　「好啦～快把衣服穿一穿，我再跟回嵛枭绱┗纫拢免得又平白o 
故的被人α耍　 

　　「呵呵～主人敢f，明明就是主人最B了，敢Bm纱W校的乳牛 
３姬呢！」可莉{皮的我f。 

　　「靠！@肉奴居然敢教起主人啊！」我擂慰粗可莉，K用力捏的她的 
奶子土Pf。 

　　「啊～主人e@印v奴以後不敢了嘛～」可莉求f。 

　　「α耍以後舞r，o我乖乖的穿上纫拢知道幔　 

　　「好的～主人f什N，可莉都乖乖。」可莉笑著答。 

　　等可莉穿好衣服，可莉先x_女，我t在後^跟著她。路上，偶有 
擦身而^的男同W盯的可莉的大奶子猛看，好在可莉安全的回到嵛枭纾我才s 
o回到麻⑸纾免的小薇、小卉她起疑。



　　　　　　　　　　　　　（三）小三之y（上） 


　　回到麻⑸纾小卉看我回恚R上小薇f要喝什N，她可以兔I，小薇 
和玲玲f出她要的料後，小卉也要我跟她一起出去I。 

　　在前往超商的路上，小卉我f：「喂，你怎N抽菸抽@N久？」 

　　「喔，因抽到一半肚子痛跑去拉肚子啦～」我找藉口_f。 

　　「是幔靠墒俏铱茨愫孟窳髁瞬簧俸梗磕阍不背著老娘偷偷去找那不要 
的狐狸精吧！」小卉表情半_玩笑半J真的我。 

　　「靠！想太多了吧，小薇在W校，最好是我敢在@r候去找筱仙啦！而 
且所e又]L扇，我然流汗啊。」我急忙反gf。 

　　「好啦～人家只是好奇一下而已，你致槟屈No啊？」小卉笑著f。 

　　看小卉]起岩桑我刃牟朋一口猓只能f小卉的第六感真是敏J，居 
然能感到我背著她做的事情。　澹颍 

　　「哼哼～拉我出碛惺颤N事？不只有要我陪去I料吧。」我b不耐 
┑姆小卉。 
　　 
　　「嘻嘻～小武真明，知道人家有其他的事。」小卉趁四下o人，偷偷 
抱著我笑吟吟的回答。 

　　「那有快f，我想s快回去社k看啦。」 

　　「咯咯～那正好，小武哥哥你可以不用@N急了，因槿思艺想要你期末考 
故意考一c呢！」小卉的笑著f。 

　　「靠！要我期末考考？那我暑假不就要留在W校暑修！？」我的反 
小卉。 

　　「然啊，@有∥涓绺绮庞姓的理由留在宿舍陪人家嘛～」小卉像一 
般H密的撒烧f。 

　　到小卉的解，我才恍然大悟@淫娃心e打的如意算P。 

　　「哼哼～原硎沁@樱我看@}等正m娘娘放暑假回去等很久了喔。」 
我{侃小卉冷笑f。 

　　「哎呦～e人家嘛～好歹人家也是W校的乳牛３姬耶，多少人想跟老娘一 
起睡X啊！」小卉N起嘴舌琳f。 

　　「好啦、好啦～我知道怎N做了。」我p捏小卉的p乳笑著f。 

　　「嘻嘻～小武哥哥也很期待暑假吧，到r小武哥哥就可以M情的玩弄小 
母狗的身w印」小卉淫媚的笑著。 

　　「是啊，@次我可以一次玩弄呻b大奶母狗呢。」 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　好不容易考完期末考的最後一天，天晚上我和小卉烧副社L就被嘉豪、 
小柯他逼的去_麻⑸绲拇箝T，好一解他累e已多r的a，其他的社T也 
跟著一蜂C的蟮健 

　　因樾∞笨纪暧悬c累，所以就]打算跟我砺⑸纾而玲玲故意f她有| 
西放在社k忘拿，想便和我一去社k。到了社k_了T，嘉豪、小柯等 
鬼_始大疳幔平r乖巧文o的湘妤也S後出F在社k兔鲎樱於是我和 
小卉、玲玲也就放心的在社L室韧低涤H帷 

　　突然，玲玲的手C了起恚玲玲接了之後表情有些吃味的走了^怼 

　　「拿去，姊姊找你啦～」玲玲]好獾ξ艺f。 

　　「喔，是佩佩姊幔俊 

　　我牧崃岬氖稚辖舆^、d^的f：「呵呵～大主播找我有事幔俊 

　　一到是佩佩打淼碾，小卉的俏@得有些不耐。 

　　「嘻嘻～然是有好康的啊，小武哥哥放暑假了幔坑]有想要去哪 
玩啊？」佩佩崆榈我。 

　　「]有Q定耶，大主播不是很忙幔吭觞N有空找我出去玩？」 

　　「哎呦～因槿思o去主播的工作了啊，所以F在rgU多的。」佩 
佩撒苫卣f。 

　　「也是啦～那佩佩姊有什N幔俊 

　　「嘻嘻～然有啊，人家可是先在８月份有A出旅[的行程，到r後你 
可以小薇一起磬浮！古迮迮d^的回答。 

　　「真的幔恳出玩？原砼迮彐⒃缇浜美玻　刮殷@喜的大叫。 

　　「呵呵～就作是感x你臀家照玲玲嘛～」 

　　「吼～姊姊偏心啦！人家也要跟小武一起去啦！」一旁的玲玲到我ε 
佩f的，R上大抗h！小卉也一不的盯著我看。 

　　「哈哈～看硇』堋⒘崃嵋蚕敫著去耶～」我ε迮逍χf。 

　　「我到了啦～早就知道她也一定跟去，所以我也退算M砹耍小 
武哥哥@次可以一次和４大美女一起出旅[喔。」佩佩崦恋男χf。 

　　「佩佩姊真是善解人意啊。」我感拥幕卣f。 

　　「嘻嘻～因樯洗涡∞]有恚@游才有C培B感情嘛～好啦，有人 
要找我接洽以後的工作，先@樱Ｂｙｅ　Ｂｙｅ～」 

　　「嗯，好～佩佩姊先去忙吧。」 

　　跟佩佩道e後，我把手CY束通。 

　　「哼～那}主播又想打什N主意了啊？」小卉看我和佩佩Y束υ，R 
上Z獗冷的我。 

　　「]有啊～佩佩只是想要找我人去一起出去玩，我有]有空而 
以啦～」 

　　「是幔挎㈡只想你一人去吧！」玲玲嘟著小嘴吃醋的f。 

　　「]、]有，佩佩才]@N小猓她早好外的行程，要我５人一起 
出去玩啦。」我so替佩佩解f。 

　　「那就好，算姊姊有c良心。」 

　　「哼～」 

　　小卉和玲玲了我的解，警戒的表情才放下怼 

　　正我想^m和小卉、玲玲Hr，社L室的T口被敲了起怼 

　　叩～叩～叩～ 

　　「小武社L在幔俊挂熟悉的音在T外起。 

　　「的！@狐狸精又想致铮。俊剐』芤宦是筱仙的音，表情R上不的 
Rf。 

　　但K於筱仙知道我和@些大奶妹的秘密，我也只能o奈的走到T，才一打 
_被上i的T，立即可以看到穿著清龅捏阆烧驹陂T外，而湘妤也跟著站在筱仙 
的後面。 

　　「嘻嘻～我有事想跟小武社L，F在可以M去幔俊贵阆上C`的用目 
光吡朔块g一眼，接著才一H切的我。 

　　「、然可以。」 

　　等筱仙M到社L室，拈T口可以看到嘉豪、小柯、阿等男社T用w慕的眼 
神看著我，巴不得也nM砗瓦@些大奶妹共一室。　ＸＤ 

　　「呃，湘妤，那外面的鲎泳徒唤o印」 

　　「好，我知道了。」湘妤毫oh的c^答。 

　　ο骀セ笠微笑後，我放心的P上T，刃南胫@有c天然呆的大小 
姐真是，以後要是在社L室偷情，把L的工作交o她就α恕！。兀 

　　接著等我一D身，筱仙R上o忌的淞松肀ё∥遥低^往她白皙的胸 
口看去，伪的衣I深，F跟屁股肉一哟蟮娜槿猓oo的A成一l深 
邃的事I！ 

　　「嗯嗯～F在都已放暑假了，人家什Nr候才可以和小武老公H岚。俊 
筱仙一哀怨的撒烧f，拼命⑿厍暗牧奶往前。 

　　「小、小姐，今天也才考完期末考啊。」我一o奈的提醒筱仙f。 

　　「不管啦～人家等不及了嘛～」 

　　「哼！@狐狸精是在急什N！？不是有根黑金可以自慰幔俊剐』 
突然插嘲S筱仙f。 

　　「黑金？……是f大l的老二幔堪萦，中年老^哪淼牛要不是 
看在他有X，不然我不想在床上跟他演蚰亍！贵阆j求不M的抱怨f。 

　　「胡筱仙！能不能有c廉u啊！？拿了男人的X，嫌Ψ叫o能！？」 
玲玲忍不住替@叫大l的中年男子叫屈。 

　　「咯咯～我肯和他上床也算扯平了，反正男人不是看上我的大奶奶才想跟 
我做鄣幔　贵阆深H不以橐獾男χf。 

　　「靠！@下vou的妓女！只要男人有X就可以嫖就α死玻。俊剐』 
不爽的苷f。 

　　「嘻嘻～有收X叫妓女，]收X叫h友，也]比我好多少啊。」筱仙依 
然笑迎人的反苄』堋 

　　「的！什N]好多少，老娘再怎N淫，也只有o小武一人郑比@ 
下v的公共汽好多了啦～！」小卉情w激拥幕亓R。 

　　「吼～！就是啊，我也才不像@NS便好幔　沽崃嵋惨荒不的附和。 

　　「嘻嘻～@影。克以要是以後我也只跟小武老公一人做郏就可以 
接受我小武的小老婆幔俊贵阆C伶的反小卉和玲玲。 

　　「呃！……想太多，我和玲玲才不承J是小武的小老婆啦！」小卉愣了 
一下，急忙反gf。 

　　「就、就是啊！……胡筱仙想得美！」玲玲情wo的再度附和f。 

　　「好、好了，三位大美女，不要吵了，外面有不少人正在打牌， 
也不想被他到私下的性行榘伞！箍葱』芩３女吵不停，我so 
出面af。 

　　「哎呦～人家也不想吵架啊，不是小卉副社L她先涌诘摹」筱仙Z 
嗲的bo辜f。 

　　「的！@女人……」小卉咬牙切X的咒R，K作菀上前和筱仙大忠 
觥 

　　「小卉！求求先冷o一下啦，e把事情搞砸啊！」我哀求小卉f。 

　　「Π　小卉e@Nn永病」玲玲也s褡栊』堋 

　　「……哼～！！」小卉看我和玲玲出面，瞪了筱仙一眼，夂艉舻淖在社L 
室的床上。 

　　筱仙看小卉老虎o牙的模樱外^天真o邪的蛋露出些S倮的神情，接 
著眉^一，哀苦的ξ胰烧f：「琛小武老公，人家最近在社ke都很乖 
耶，什Nr候才可以用大u巴p小淫狗啊？」 

　　筱仙不愧是擅L勾引男人的Y深狐狸精，光是『老公』勺治惨衾高，又酥 
又麻的舌钦Z{，再配上一^世op的榴大奶，於@拥娜攻荩]有 
男人可以受的了的！ 

　　但我小武M是普通的男人，要不是K於小卉、玲玲在觯老子鼍汀…不 
是，是好歹老子也R^不少的大L（乳）大浪（奶），定力是有的。 

　　「呃、@、之，F在小薇在W校，所以是先忍忍，要是真的等不 
及的，外面正在打牌的男人e，搞不好有m合的好男人咧～」我急忙搬 
出小薇的名踝◇阆桑K暗中袼D移目恕 

　　「嘻嘻～全麻⑸缪e只有小武老公是好男人，其他的都是n，既然@樱 
那只要小薇一不在，小武老公一定要R上找人家Ｈａｐｐｙ喔！」筱仙不t 
不喘的ξ乙笑s定f。 

　　、的！筱仙@狐狸精怎N能淫v成@樱。棵髅骶褪鄞┣龅囊 
服色T男人的目光，F在居然嫌他都是n！？……不^，要是真的有n 
打麻⒁彩峭害的。 

　　「好、好，然]}。」我一擂蔚拇筱仙的要求，同r也可以感X 
到小卉和玲玲充M獾哪抗猓 

　　「那就@诱f定印！ 

　　和筱仙打完手指勾勾，筱仙才心M意足的潆x_社L室。 

　　我陪筱仙走出社L室，麻⑸甾k大T忽然走M女生的身影，光是看到 
身上那π酌捅乳的苏I，就知道是乳牛３姬之一的可莉。 

　　「靠！怎N可莉又砹耍俊 

　　「的！F在又是什N情r？」 

　　看到可莉和君旱某霈F，社ke不少人都l出低的@@，不只是他，B 
我@r鲋魅硕挤浅Ｓ可莉在@r候出F。 

　　「小武社L你F在有空幔俊箍衫蚬室o社k炔簧儇i哥目光，Z 
平和的我。 

　　「、然有。」 

　　到我和可莉的υ，筱仙表情突然想起什N似的愣了一下，但S即笑著 
我f：「看硇∥渖玳L有事要忙，那我就先看e人打牌印」 

　　「好，就忙的吧。」 

　　第一次看到筱仙胸前那α爆乳，就算是Q乳牛的可莉也是略感@。 
可莉客獾筱仙c^示意，筱仙才D身x_，正在旁^的阿R上殷勤的筱 
仙要不要喝什N料。 

　　「呃，不知道找我有什N事幔俊刮可莉和君赫f。 

　　「然有，我去你的社L室v好了。」君赫Z庥行┘贝俚幕卮稹 

　　於是我和小卉、可莉、君哼M到社L室，因榱崃岵皇植坎环奖阍觯所 
以拿了|西跟我道e後就先回宿舍。 

　　P上房T，我可莉和君赫f：「那F在可以f了幔俊 

　　「是@拥模原先我缮缫比的事情，我和君嚎赡苡行┬乱求。」可 
莉表情定的ξ液托』苷f。 

　　「靠！有什N新要求？初比l件不是都v好了幔]N的，就 
不要跟我比啊！」小卉有些不耐┑恼f。 

　　「拜！@１、２Y拜是期末考，我哪有rg麻啊！」君翰豢 
的反gf，K露出她不安的情w。 

　　「@……也是啦，那打算如何？」我看著可莉f。 

　　「我和君河的Y果，是希望小武社L可以我和君扇嗽诼⑸绾湍 
的社T一些rg之後，我再肀荣。」可莉f出她淼哪康摹 

　　到可莉的要求，小卉色一大Rf：「靠！老娘是笨蛋幔最好是有 
人教橙吮荣的技巧啦！」 

　　我看了看可莉暗藏期待c羞的表情，R上可以猜想到她是故意提出@要 
求的，竟面上，我和她是不同世界的人……不是，是]啥交集的人，若 
想要可以名正言的出F在我身旁，就要找些m的藉口才不被人起疑。 

　　「@嘛……好吧，那我就勉教打牌的技巧，但只有@一Y拜的r 
g喔。」我故意q豫了一，大方的步f。 

　　「什N！？小武你是了幔。俊剐』懿桓蚁嘈诺目粗我大叫。 

　　「小卉@Ne生獍。好歹她也是麻⑿率郑她一c也]差啦～」 
我安嵝』苷f。 

　　「靠！如果是X就算了，@次的是社k龅匾！」小卉激拥牧R我f。 

　　「喂！是出龅兀我了是要跳上空舞耶～！」君毫⒓捶 
苄』堋 

　　「哼哼～F在反而是怪罪到我^上啊？又]人逼你跟我比！」小卉 
也不甘示弱的反g回去。 

　　「哼！那把社k交出砭秃美玻　咕阂膊的回答。 

　　「唔……好啦，不要在吵了，反正我@麻⑸玳L答就是了。」看 
君阂彩性硬的小辣椒，我so出面制止f。 

　　「什N！？」小卉一意外的盯著我，S即把我拉到一旁。 

　　「的！你@臭小子到底是在想什N？@N想把社k拱手人幔俊剐』芘 
__的低我。 

　　「]有啊……但欺新手也未免僦不武吧。」我解f。 

　　「靠！你我是A的就α死病」小卉]好獾恼f。 

　　「嘿嘿～好歹也A得第一寐⒋筚的冠，怕她帷！刮倚χ安慰 
小卉。 

　　「最好是你敢@N放心啦！你不怕比天她有新手\幔俊 

　　「嘿嘿～就是因樾率执蚺]牌理，所以才有新手\啊，我然要趁@ 
C好好教她基本牌理，@游才不失算啊。」 

　　我笑著π』芙忉f，但更重要的是，於@霰荣，乳牛１、２都是 
我的人，少林……不是，是嵛枭缒檬颤N跟我Y啊！　ＸＤ。 

　　「好～就算你f的有道理，那也不用H自教那^笨蛋乳牛吧。」小卉我 
v的有理，接著下一}。 

　　「@……好歹可莉也是嵛枭缟玳L，我@麻⑸缟玳L不下去指б舱f不^去 
吧，而且外面一群i哥虎眈眈，我可不想麻⑸鞒鲂则}_的h。」我b 
心的回答。 

　　「哼～你倒是很好心啊，怎N以前都不你心^老娘被小Ａ、黑皮那群i 
哥偷吃豆腐啊？」小卉表情H吃醋的f。 

　　「呵呵～大小姐可是出名的大姊^耶，l敢毛手毛_啊。」我笑著{ 
侃f。 

　　「哼哼～老娘眼前就有一大B敢啊。」小卉似笑非似的回f。 

　　看小卉姿B放，我soH岬恼{蛘f：「嘿嘿～等正m娘娘不在，可能就 
不是毛手毛_可以解Q的～」 

　　「哼～@暑假可]那N瘟恕！沟K於可莉、君涸觯小卉p淡的微笑反 
茚幔R上又板起怼 

　　「好啦～既然小武都@诱f了，老娘也不好f什N。」小卉b大方的f。 

　　「然啊，小武才是麻⑸绲纳玳L啊。」君捍筘葚莸恼f。 

　　「靠！自己不也是副社L而已。」小卉回苷f。 

　　「好了，君海e再f了。」可莉小卉步，so制止君赫f。 

　　「那N感x小武社L、小卉副社L的步，@下我和君罕荣了，也心 
服口服的。」可莉俏和的^mξ液托』苷f。 

　　「呸、呸、呸！我才不啦～！」君杭泵Υ蠛啊 

　　「哈哈～到r比就真章了，那有e的事情幔俊刮f。 

　　「呃、如果可以的……我希望等一下就可以^摩一下你打牌的^程。」 
可莉㈩^旱停Z庥行┬的f。 

　　「靠！有必要@N急幔俊剐』艽蠼小 

　　「一c都不，我只剩下一Y拜的rg耶。」君悍瘩gf。 

　　「那……好吧，我就一下好了。」 

　　於@H切可人的大奶肉奴，我@主人的是要Mcx詹判小 

　　「小武～！」小卉不情的叫著。 

　　「咳～e心啦～」 

　　「嗯，那就先xx小武社L了。」可莉看到小卉屈服的表情，蛋有些得意 
的微笑答x。 

　　於是我ьI可莉和君旱缴玳L室外，了理由f她暑假]人一起舞， 
所以想要砺⑸绱虼蚵㈠星惨幌隆Ｂ到可莉要在麻⑸缫黄鸫蚺疲在龅哪 
社To一不@的_下巴。 

　　「靠！真的假的？可莉β⒁灿信d趣？」嘉豪一@的f。 

　　「@下史的乳牛b可真的套了！」小柯也神情激拥泥喃自Z。 

　　除了嘉豪和小柯，其他的男社T的眼睛也全都亮了起恚Υ蟛糠值哪腥 
f，想要把正妹最y的就是要如何能蜃匀坏恼JR，@可不是灌下一瓶小金高粱 
酒就能S便挑鸬摹Ｓ绕涫缀醯韧於校花，甚至是再高一蛹的乳牛３姬，想 
JR的y度更是高上不少！而F在她居然在同一社F出]，@V大的乳牛 
迷碚f，可是一^佳的邂遘的龊习。 

　　然，麻⑸绗F在除了小卉和可莉@外貌出的爆乳乳牛，副社L君 
也是l件算不e的美女，w瘦健美的身材，鹾诘拈L和可莉一与Sr著R 
尾，小巧玲的胸部比可莉更m合跳舞，m然君性上m然比^直一c，但 
]像小卉如此粗。因此，相於地zy度的乳牛３姬，艏的君阂参引 
到不少男社T的注意。 

　　「那我就一起一下吧。」我π』堋⒖衫蛩f。 

　　「嗯，那就麻┬∥渖玳L了。」可莉微笑c^f。 

　　「嘻嘻～好像很有趣呢，我也可以加入幔俊雇蝗怀霈F在我身旁的筱仙，笑 
迎人的我f。 

　　唔，麻⑸缌硪地zy度的乳牛妹也出了。 

　　「呃……好、好啊，那我就改教可莉社L如何打牌好了。」我故意借著麻 
社L的身分，先了好位子。 

　　「那我和小柯就教君焊鄙玳L好了。」嘉豪也so放f。 

　　接下戆等人在筱仙的指位子，小卉不用f，]人敢放f要指她 
的牌技。而琦琦也]有站在嘉豪身旁，反而和湘妤一起站在我和可莉的背後。 

　　依序教了可莉、君鹤ノ弧㈤_T、a花的t後，洗好牌，@一桌平均罩杯 
有Ｆ以上的美女_始牌。 

　　「等理好牌，像@些]台的巫峙苹蜻，都是可以先G掉的。」看可莉 
整理好牌面，我坐在她身後仔的跟她解。 

　　著可莉身上的w香，以及低^就可以近距x^p到的隆起p峰，在是 
人忍不住嵫沸v起恚@右H切美的乳牛妹居然肯我的奴`，根本就 
是B作舳疾桓蚁胂竦氖隆 

　　「所以像中、l、白有台的就要先留下幔俊箍衫蜣D^我f。 

　　「Π。但如果有人先G的，通常也可以跟著G了，因獒崦嬉到３ 
的C就小了。」 

　　「嗯，我知道了，xx小武社L。」可莉厝岬奈⑿Υ鹬x。 

　　可莉甜美的笑容，瞬g吸引住^男社T的目光，B我也忍不住看呆了一下 
下，只能f可莉不愧是W校受人目的乳牛３姬之一，姣好的外貌、SM的身 
材、厝岬性、健美的舞形象，C合u比起恚目前麻⑸缪e]有任何 
一女生是可以比的^可莉的！ 

　　「臭小武，Ue那N多，Q你摸牌了啦！」小卉表情有些不的f。 

　　「啊～Σ黄穑我一r]注意。」可莉soπ』艿狼福KR上摸了牌， 
快速的G多的U。 

　　同邮侨榕＃臣В光是比赓|，小卉很明@的o可莉，粗UM的性， 
]有男人可以蔚米。但反^碚f，能{S小卉@油饷部褚傲聋、身材S 
M又敢秀的野R，征服的快感也是大大的倍增啊！　ＸＤ 

　　摸了谆兀筱仙突然笑可莉f：「嘻嘻～f可莉社L也是W校髡f中的 
乳牛３姬之一，那有很多人追吧？」 

　　於可莉的提，可莉表情先e愕了一下，才回答f：「、好啦～大一 
r就和WL交往，追求者就很少了。」 

　　「是喔～想必的男友l件一定很好樱怎N]看到他一起戆。俊贵阆衫^ 
m追f。 

　　「呃、因月前，他就被退W去兵了。」可莉有些擂蔚幕卮稹 

　　「哇～怎N@樱俊…不^，像可莉社L的l件@N好，@月下恚 
也有很多人追吧？」 

　　「呃……@……」可莉@得有些q豫怎N回答，周的夥账坪跻哺著 
的o起怼 

　　「e一直逼可莉了啦～她的男朋友都去兵了，分隔傻睾芄我～」君 
禾婵衫z惜f。 

　　「人家只是好奇嘛～」筱仙bo辜的f。 

　　「]PS，反正船到蝾^自然直。」可莉笑著]有明_的回答。 

　　「喂，e一直著v，幼饕部煲稽c好不好。」小卉催促f。 

　　「只是，致槟屈N急啊？」 

　　君阂贿抱怨一摸了牌，q豫了一下，在小柯和嘉豪的教下，才打出 
一牌。 

　　牌桌上平o了一，筱仙又哪夭婚_提哪氐母君赫f：「嘻嘻，那君 
呢？F在也有男友幔俊 

　　「啊？什N？」 

　　「筱仙，蛄耍可莉社L和君焊鄙玳L第一次砦@打牌，就想要替大 
家做身家{查喔？」我笑著制止筱仙f。 

　　一到『筱仙』的名字，可莉表情微微一征，_始偷偷打量筱仙的外表和胸 
前那ι畈豢y的事I。 

　　「哎呦～小武社L致榘讶思倚稳莸暮孟窈苄C啊。」筱仙bo辜的f。 

　　「不、不，是善解人意才Α！拱~媚的附和f，周的男社T也C 
心的c^J同。 

　　「吼～你e再人家啦～人家真的只是好奇嘛～」筱仙依fb的天真o邪 
的回答。 

　　小卉偷偷白了筱仙一眼，一副不以槿坏谋砬楹戎V泉水。 

　　「呵呵～君呵耙魂子才分手，F在]有男友，g迎大家xS竺。」 
可莉突然笑著出u君赫f。 

　　「噢！可莉，不要yv啦！」君耗t的大叫。 

　　「哼哼～怪不得，欠男人的滋啊。」小卉放下V泉水瓶趁C{侃君赫f。 

　　「小卉！……」君河中哂峙的盯著小卉。 

　　「哈～哈～大家e再欺君毫死病J真打牌吧。」我替君壕af。 

　　「就、就是啊，大家J真打牌啦～」君阂残的附和f。 

　　等@些美女打了一，看可莉比^上手，跟她f我想要去所後，就自一 
人去男。基於和可莉的互樱越碓接X得有N翻的感X，е暗爽的 
心情花了追昼小解後，才一出男大T，就看到琦琦已在T口等我出怼 

　　「呃、琦琦怎N在@e？」我有些意外的f。 

　　「嘻嘻～然是有些事情要找小武社L啊。」琦琦微笑f。 

　　「是喔，那有什N事快f吧。」我有些心的看著四周。 

　　「也]什N啦～只是人家X得那叫筱仙的女生，胸部也未免太大了吧！而 
且每次砩甾k都穿的很清觯社F的男生都被她的大奶子迷的半死！」琦琦@得 
有些吃味的抱怨f。 

　　「唔……好吧，我]啥感X啊。」m然我早就把筱仙@淫}的狐狸精吃^ 
一次了，但是b]事般回答。 

　　「那然，小武除了小薇，有小卉和玲玲@l件如此好的乳牛姬h友 
了，筱仙大奶子的T惑就]@N大了啊。」 

　　「所以，到底是想f什N？社Fe有人因轶阆L吃醋幔俊 

　　「]有啦～只是人家lF……筱仙好像常常M社L室找你……」琦琦表情吃 
醋的f。 

　　靠、靠腰！F在B琦琦都_始吃筱仙的醋了幔。 

　　「e想太多，筱仙碚椅r，小卉都在好帷！刮亿so撇清PS。 

　　「也是啦～」琦琦放心的微笑後，lX四周o人，R上把胸前的大奶子N上 
硪笑f：「嘻嘻～F在大家都被筱仙、可莉扇嗣宰。不如……趁F在我在 
所eＨａｐｐｙ一下好不好？」琦琦弁娴哪蛋尚叩恼f。 

　　「靠！F在？不太大了c？」 

　　「哎呦～^滋烊思揖鸵回家了，F在不做就]C了嘛～」琦琦撒砂求 
f。 

　　「嘉豪、嘉豪……在社ke耶。」我搬出嘉豪的名字出碚f。 

　　「哼～e管他，反正他不也看到漂亮的女生就昏^D向的。」琦琦有些 
的回答，看硭被嘉豪想好君旱呐e咏o激怒了。 

　　「@……」我o言的看著琦琦，只能f嘉豪太不掩自己的F行。 

　　「α耍後硇】逻找Ｈａｐｐｙ幔俊刮译S便找}f。 

　　「啊？你f小柯……有、有啦～人家有私下跟小柯去夜店玩，然後就……」 
琦琦表情有些心的回答，眼神也不敢看著我。 

　　「真的幔。帧…」我感到意外的大喊，急忙把後面『的好』吞下去！ 

　　琦琦看我激拥哪樱慌的急忙哀求f：「琛小武你不要生饴铩人家 
那天因樘o聊，才跟小柯出去的啊～」 

　　「不、不，我才]有生猓我是想f以小柯的能力，也把@淫 
娃『帧坏乃廊セ淼陌桑　刮亿so找了理由敷衍。 

　　「呼～小武你]生饩秃谩…而且小柯哪比的上小武哥哥啊，他的老二只是 
比^L一c而已，又]有小武哥哥威猛……」 

　　「是喔……α耍也不把我跟小卉、玲玲秘密f出去吧？」我先是在心 
中替小柯暗叫可惜，另外也心的琦琦f。 

　　「咯咯～然]有，人家只是淫了c，又不是笨蛋，@N重要的秘密怎N 
f出去呢～好歹人家也算是小武主人的性奴`啊～」琦琦一淫笑的回答。 

　　「哈～哈～也是啦～」我摸^苦笑f。 

　　「哎呦～ef@些，小武主人F在就好好{教人家@淫的性奴`嘛～」琦 
琦淫媚的哀求f。 

　　「K～@}真是猴急……不然@樱既然f自己是性奴`，F在 
把身上的纫隆妊都下斫o我，默F在起都不能穿纫卵。」 
　　　 
　　我看琦琦今天穿著的肩上衣，下w穿的牛仔短裙也短到露出大半的 
大腿，藉C故意殡y她要求f。 

　　「嘻嘻～然]}～」 

　　琦琦立即毫oq豫的淫笑回答，KR上走M女，照我的命令下自己的 
衣，再穿回原本的衣服後，看所附近都]有人，迅速的⑺手上的纫卵交 
到我的手上。 

　　]有胸罩的包覆下，琦琦身上那件肩上衣，在p峰的c有著明@激 
凸的痕E，甚至能透光看到乳的色！ 

　　「咯咯～接下硇∥渲魅诉想要奴`做什N淫的指令呢～」 

　　琦琦p手交叉在背後，低^淫媚的我下指令。而她]穿纫虑的I 
口，p易的就能看到那闪Ｓ执笥职椎哪糖颍深w色的大乳也看的一清二楚！ 

　　「唔……」 

　　拿著琦琦岬纫卵，我走到走廊M^死角的外，往一强聪氯ィl 
F下面好是在活哟堑暮透舯诮W大A舻钠蔽小巷弄，水泥做的水仙w 
上面，有正在抽菸的男W生在聊天，突然我`光一W，快速的把琦琦的 
衣往他的^上G去！ 

　　「小武！你怎N把人家的……」琦琦@的叫出怼 

　　我冷笑不Z，不一，下面男W生大叫起恚 

　　「郑≡觞N有女生的纫卵掉下戆。。俊 

　　「我靠！居然是氐模　 

　　到有男人的@呼，琦琦的蛋立即的又羞又t。 

　　接著我笑著琦琦要求f：「嘿嘿～F在只要@淫的肉奴`把纫卵 
他手中拿回恚老子就答在女用大u巴好好p@淫欠值哪腹罚　 

　　琦琦知道我想羞辱她的意D，又羞又急的哀f：「琛小武主人你很故意 
耶！居然要人家去跟陌生男人要回自己的纫卵喔～！」 

　　「哼哼～efU，如果不敢的，那我就要回社k陪筱仙、可莉她打 
牌印」我故意提到筱仙和可莉刺激琦琦f。 

　　「琛好啦、好啦～人家去要回淼睦病」琦琦到她的名字，羞u的 
蛋牙一咬，l狠的回答。



　　　　　　　　　　　　　（四）小三之y（中） 


　　等琦琦x_，我也跟著下嵌阍谳^低的幼呃龋不一，我淖呃韧的 
p隙偷看下去，琦琦K於快步出F在小巷弄的入口，]有纫抡直的支危 
粒有些下垂的Ｅ奶×业跳，激凸的乳^也明@上下滑印 

　　手上拿著琦琦纫卵的男W生，看到琦琦@右如此大的大奶妹 
突然出F在他眼前，_下巴，目瞪口呆的盯著琦琦的大奶子看。 

　　等琦琦回了一口猓表情十分羞的λf：「、你把我的纫卵 
o我。」 

　　男W生於琦琦疟的要求先是愣了一下，再打量了琦琦的外表和她S 
腴的身材，上{的神情uu的露出淫色之意，其中一矮胖的男W生猥C的 
笑著f：「哈哈～f就喔，怎NC明我手上的纫卵是的啊？」 

　　m然琦琦在我的牧鲅e，只能算是差人意的乳牛，但和W校其他更多平凡 
o奇的大W生相比，琦琦也算是看的眼的可叟生，再加上胸前那M的 
^簦走在W校是能吸引到不少男人的注意。 

　　琦琦又羞又急的回答f：「你、你……好、好啊……我要怎NC明？」 

　　「\\～只要我看看F在有]有穿纫卵不就得了幔俊沽硪L的 
有些獐^鼠目的男W生奸笑f。 

　　「什N！？」琦琦大p眼羞u的大喊，K於@其貌不P的男人，表 
情_始@的有些骸 

　　「哈哈～不勉啊，反正]人JI，我就拿回去o念品啦～」 

　　「琛！你@些色胚……」琦琦又羞又怒的盯著@趁C想姿便宜的 
i哥，若不是因槲业拿令，琦琦早就掉^就走了吧。　ＸＤ 

　　「……好……你可要f算啊……」琦琦q豫了一，咬牙答f。 

　　「然、然。」到琦琦答，@i哥意外的猛c^。 

　　琦琦看了看四周，再往前走了撞剑_J小巷弄e^只有她３人之後，琦 
琦羞u的撇^^，右手慢慢的掀起自己的p薄上衣，左手也拉高大腿的裙底。 
S著琦琦的幼鳎闪＃耪直的大奶子和剃光u毛的深色大唇就毫o遮掩的曝 
露在陌生男子的眼前。 

　　m然琦琦在班上是弁嬗忻的大奶妹，但可不表示S便一男人都可以玩弄 
她的身w，尤其是在光天化日之下露奶、露陆o陌生男人看，就算是琦琦也是 
感到相程度的羞u和屈辱！ 

　　@男W生看到琦琦露出的T大奶子和T人簦上的表情立刻的O 
度猥C，婪的眼神一副要把琦琦o吞下去的模樱＄琦更是羞uo助的]上眼 
睛，不接|到他κ降哪抗猓在@rg宛如和５拇碳r刻，突然g冒出 
「卡嚓！卡嚓！」的Bm。 

　　我D^一看，只那L相獐^鼠目的男W生正迅速的用手C拍下琦琦大 
裸露的淫照。 

　　「可、可海∧做了什N事！？」琦琦到相C拍照的音，R上 
的把衣服和裙子拉下，尚叩哪蛋M是怒狻 

　　「郑@大奶破麻，eb了啦～B下面的毛都剃光了，看很 
玩吧！」L相獐^鼠目……或是fL的像老鼠的男W生淫x的笑Rf。 

　　「靠！我、我把毛剃光，干你什N事啊！」琦琦又羞又獾姆苷f。 

　　「嘿嘿～是不干我的事，但的纫卵掉在我兄弟z的^上，@不是| 
我的霉^幔　 

　　「\\～Π。@破麻居然敢在W校e下纫卵，是不是涓男人在 
所打一h啊！？」老鼠男也立即淫笑附和。 

　　「才、才不是！……我、我只是上所太幔才把衣服光光的啦！」被眼 
前的男W生猜到心中想值南铝魇拢琦琦心t的狡qf。 

　　「哈哈哈哈～_肖耶，我是蠢蛋幔。俊孤到琦琦硬坳的理由，@ 
痞子R上哄堂大笑。 

　　「我才不管你信不信，F在就把我的纫卵我啦！」琦琦X羞的大叫。 

　　「嘿嘿～哪@N危l知道的妊沾了多少av的淫水啊！？要是害我 
晚上X了怎Nk啊？」矮胖的男W生b大的f。 

　　「琛…不然、不然，你想怎N樱俊圭琦獾目炜蕹淼f。 

　　「@影桑我兄弟z好好把玩一下下v的大奶子，再臀扇烁骺 
交一次，我就纫卵K把照片h掉，如何？」老鼠男提出他的l件f。 

　　「什N！？……你@些不要的砘铮　孤到要oΨ桨淄孀约旱纳眢w， 
琦琦一的怒Rf。 

　　「好啦～就答吧，照理f很熟@些事才Π。而且要是在W 
校光纫卵的事情髁顺鋈ァ…嘿嘿嘿～～」老鼠男厚o的威{f。 

　　琦琦到老鼠男的威{，色R上大，_始心q豫起怼 

　　「哼……只要湍口交跟摸奶就]有其他的了吧！？」琦琦考]了一， 
蛋羞uc不甘的f。 

　　「\\～然，我也不想把事情[大，只要@大奶美女o我一c甜^ 
，今天的事就]l生^。」老鼠男一副天降恩n的淫笑f。 

　　「……嗯……好、好……只有@些，要是你敢再Rr多加其他的，老娘就 
跟你翻！」琦琦[出她最後一道防警告f。 

　　「哈哈哈～然、然，好歹我是v理的x人啊。」到琦琦答他 
的要求，@痞子R上高d的大笑f好。 

　　接下恚@痞子分e站在琦琦的左前方c右前方，一副等著琦琦哺乳的 
猥C模印ｇ琦知道他的意D，上M是不甘cu辱的用p手抓住上衣的下o 
的向上拉，S著上衣的升起，琦琦胸前那M有料的白皙乳房一嫉 
露了出怼 

　　]等琦琦拉到定c，赡幸豢吹侥套由仙钌的大乳一F，R上迫不急待 
的用手掌o握奶球拉高，低^渴的吸吮起形色T人的乳^！ 

　　「噫噫噫……p、p一c……你是猴子投胎啊！」琦琦不的抗hf。 

　　「滋滋～～他的！好棒的奶子啊！～～滋滋～～又大又A的奶子，我是 
第一次吃到咧～！」 

　　「Π。超爽的！我女友都]@N大f～～滋滋～～m然乳^不是粉t色 
的，但形钸挺漂亮的啦～～滋滋～～」 

　　@痞子一吸吮琦琦的奶子，一互相@，琦琦也忍u辱S扇 
姿意的吸吮、蹂k自己的乳房。 

　　^了捣昼，扇送娴叫M意足之後，才肯口抬起^，但呻byi手是 
黏在琦琦的闪Ｄ套由吓つ蟀淹嬷。 

　　「嗯嗯嗯……你也玩蛄税伞接下砭褪湍口交了～」琦琦忍呻吟 
λf。 

　　「好、好、好……再我多摸紫侣铩」矮胖男不蔚幕卣f。 

　　「哼哼～你再拖拖拉拉的，等一下要是有人^，我３人就渖闲？ 
新吧！」琦琦一不的恐f。 

　　到琦琦的警告，@痞子似乎才lX他F在在W校e。 

　　「也、也啦～再摸下去被lF就完了。」 

　　赡看一眼，有默契的拉下n拉，掏出筛勃起已久的肉棒出怼 

　　「\\～@破麻s快臀兄弟吹一吹吧，吹完我就收工了。」老鼠男 
Z庾源蟮拿令琦琦f。 

　　「知道啦～」琦琦白了他一眼，]好獾幕卮稹 

　　接著琦琦蹲在赡械拿媲埃左右手各抓住一根老二K前後的滑移退打起 
手，而t的p唇再含住其中一根肉棒的^吹起喇叭怼 

　　「喔喔喔喔～老子就知道@破麻技g一定很好，吹的老子好爽啊～！」老 
鼠男]上眼睛一爽快的大喊。 

　　「滋滋～～人家才不是破麻～～滋滋～～」琦琦眉抗hf。 

　　「操！e光吹他的老二，@破麻也快土直贝蛋。　拱胖男M忌妒的看 
著他的同伴，催促琦琦Q人吹。 

　　「滋滋～～好、好啦～～人家知道啦～～」 

　　琦琦被迫流瓦@陌生的男人口交，上M是u辱c不甘，而巧峡 
到窍氯绱艘y的鼍埃我的大h也蠢蠢欲悠怼 

　　但接下礴琦赡锌诮唤５分後，窍碌夥赵碓交鸨。 

　　「操！@母狗是嫌林北的比^小根幔吭觞N含他的比^久啊！？」矮胖男 
不M的Rf。 

　　「什N！@破麻也湍愫了快３０秒了吧！」老鼠男也不的反g。 

　　「郑∧阌种道有３０秒，你是有l喔？」 

　　「怎N？好歹也是我偷拍照片，你才能跟老子一起o@淫的大奶妹吹喇叭 
的吧！」老鼠男不客獾幕苷f。 

　　到同伴的苈，矮胖男上立刻一青一白，雒婺名o了下怼 

　　「我操！好啦～喇叭都o你吹啦！林北可以找e的地方爽啊！」 

　　矮胖男佬叱膳的退了一步，下面的老二也x琦琦的掌心，怒__的 
潆x_，B老二都械氖者Mne。於矮胖男的e樱老鼠男和琦琦都表情 
的看著@矮胖男。 

　　接著矮胖男@到琦琦的背後，大家都以樗要^m前Mx_@小巷弄r， 
矮胖男突然趁琦琦毫o防r拉高她的臀部，o接著一手抱住她的腰，另一手迅 
速的翻起琦琦的短裙，再握著自己的o，淑琦o毛的肉穴狠狠的插入！ 

　　「你、你想质颤N！？…………噫啊啊啊啊～！！」琦琦先是@恐的大喊， 
一瞬g又成急促的淫叫。 

　　「操Ｂ，@破麻下面早就淹大水啦～！b什N大便啊！？」矮 
胖男表情b的大Rf。 

　　「琛～淹、淹你大^啦～！快把你的臭老二拔出戆　！！」琦琦@ 
又怒的大叫。 

　　看到@死胖子竟然敢琦琦做出制插入的行椋我和老鼠男也都被的下 
巴合不起恚 

　　「靠！你什Nr候的@N不怕死啦！？」老鼠男@的f。 

　　「郑∵@母狗就是L的一附欠男人值馁v樱林北不管啦～！！」矮胖男激 
拥拇蠛埃抓住琦琦的小U腰後，立即M行人w活塞\印 

　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～ 

　　「啊啊啊……停下怼⑼Ｏ戆。　…初不是@蛹s定的啊！？……啊啊 
啊……不可以、不可以^m再窒氯ダ病！……琛…人家的屁股……可不 
是像你@拥尼h男可以值睦玻　…快o老娘住手啊～！！」琦琦死命的大喊！ 

　　的_，琦琦m然弁妫但能炙的男人l件好像都不算太差，嘉豪、小柯 
都算是看的眼的男人。 

　　「操的！敢嫌林北h！？好，看林北怎N炙@l下v的母狗！」 

　　矮胖男……不，@死胖子被琦琦嫌h後，一副自尊心受的狠琶土页椴彗 
琦的下w。 

　　「啊啊啊……不要、不要啊！……停下怼…快停下戆。　…」 

　　「操！@母狗的E略碓交，是不是α直钡拇箅u巴有感X了啊？」 

　　「唔唔唔……你、你作簦　…我怎N可能δ氵@h男有感X！……噫噫 
噫……好歹人家也是夜店皇后……能秩思移ü傻亩际哥、有X人啦……啊啊 
啊……停下恚】焱Ｏ戆　！！」琦琦o眉^、咬牙忍性交快感回苷f！ 

　　啪！！啪！！ 

　　「噫噫……痛、痛啦！」 

　　「我老母咧，@破麻可以再一c，]^娜司褪橇死病！！」 

　　於琦琦自大的放，死胖子狠狠的打了琦琦的肥臀上拢善白皙的屁股 
肉浮出t色掌印，而琦琦在如此×业拿窒拢蛋M是香汗、咬o嘴唇 
忍被霸王硬上弓的屈辱。 

　　看著琦琦痛苦屈辱的表情，我刃拈_始有c後悔起恚@主人{教的[蚝 
像玩的太^火了c。 

　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～ 

　　「喔喔喔～炙～炙～炙下v的母狗～」 

　　死胖子硬是至绥琦好追昼，嘴巴也像是要一吐怨獾牟煌Ｈ枇R琦琦，@ 
期g，老鼠男反而不敢再琦琦下手。我在巧弦灿仓u巴^p著，K不r退 
注意是否有人接近小巷弄，免的真的上了新。 

　　「喔喔喔～爽、爽、午蛩！@母狗的道好像越碓骄o了，淫水也一直狂 
流耶。郑@母狗F在是不是很爽啊？」 

　　「唔唔唔……]有、才]有……人家才不δ阌懈杏X的……啊啊啊……」 
琦琦色l白的反gf，愉的呻吟不r冒出。 

　　「郑∵嘴硬，那@铀了]？」 

　　死棒子用沾竦氖种高M琦琦的菊T，K在括s肌，手指快速的旋D、M 
出，在肉洞都被突破的情r下，琦琦瞬g毫o招架之力的崩⒁叫！ 

　　「才]……啊～！……有、有、有啦！……噫噫噫噫～！！爽、爽、真的好 
爽啊～！！……小母狗、小母狗早就爽到翻天啦～～啊啊啊……哥哥的u巴好 
害……把小母狗值暮盟、好舒服喔……啊啊啊……屁眼、屁眼也好麻、好W… 
…整屁股要爽死啦～！！……喔喔喔……再用力一c、用力一c！……炙酪 
的小母狗吧～！！」 

　　「操！林北就知道，天生就是一l欠值哪腹罚∠惹斑Y什N屎，爽就 
大的叫出戆。　箍吹界琦l浪的淫叫，死胖子得意洋洋的辱Rf。 

　　「啊啊啊……人家、人家是女生啊……要、要、要b矜持嘛……啊啊啊…… 
小母狗最喜g……被岷艉舻碾u巴制ü闪恕…啊啊啊……再深一c、再深一c 
嘛～～小穴深是好W、好W啊～！！」 

　　琦琦一淫叫，一主拥挠秒p手扒_自己的屁股肉，好死胖子的具和 
手指能插的更深入一c。 

　　「郑W梨子假O果！」 

　　看到琦琦前一秒一附委屈受辱的模樱下一秒居然主雨穴oe人郑 
竟然能如此p易D受辱的心B，我在是太小看琦琦淫的程度了，我先前 
X得很愧疚啊啊啊啊～！ 

　　「郑∠氩坏真的是正港的破麻，早知道何必要偷拍的露c照威{ 
啊！」老鼠男有如被耍的表情咒Rf。 

　　「哈哈～]e，怎樱@l母狗敢嫌林北L的h幔。俊顾琅肿拥靡獾 
大喊。 

　　「啊啊啊……不、不啊……哥哥值男∧腹泛盟、好爽……比人家的 
男友上１００倍……啊啊啊……哥哥的u巴好粗、好选…值男∧腹匪翻了 
啊啊～！！」琦琦M是迎合死胖子的淫叫，眼神也逐u翻白。 

　　「的！@l母狗真吵，要是被人到不就完了，不快呷老子的大 
趴！！」 

　　老鼠男看琦琦被值M嘴淫Z，也握著勃起的o在琦琦的前，放大子 
的要琦琦退吹喇叭。而琦琦想都]想，立刻⒆炫缘凝^含M口腔e。 

　　「啊啊啊……小母狗……滋滋……好爽、好爽喔……滋滋……」 

　　「喔喔喔～！！爽、好爽啊！F在@l母狗吹的真u力啊，老子膀胱的尿 
好像都要被她吸出去了啊！！」老鼠男一陶醉忘我的大吼。 

　　「哈哈哈～真的幔窟@母狗的臭u~也非常的o，制沓爽的咧～！」 

　　「嘿嘿嘿～那我兄弟z就好好的操死@l欠值哪腹钒桑　 

　　「]}！哈哈哈哈～！」 

　　死胖子和老鼠男似乎忘的蹋F在反倒是兄弟og的合ζ痃琦， 
而琦琦也在扇说囊环猛窒拢下垂的白皙乳l前後u曳，蛋更是MM的淫 
神色。 

　　「喔郑。×直币射啦～！！」 

　　「我也、我也差不多啦～！！」 

　　合昼琦十追昼，@痞子算要射精了，扇说秃鹨宦，拔出自己的 
老二，大量的精液全在琦琦的屁股和上，配合自己手掌的抽套，尿道e的精 
液一滴不剩的全Io琦琦的肌wa充蛋白|。 

　　扇松渫昃，任{琦琦c坐在地上。琦琦也被@扇撕值娜身，p眼 
o神的看著上方，嘴角歪斜，宛如在回味３Ｐ的刺激快感。 

　　@男W生收起自己的凶器，M淫x的^p玩自己的茏饕海老 
鼠男才有些不蔚脑阽琦面前，h除掉手Ce的裸露淫照，K把琦琦的纫卵G 
在琦琦身上。 

　　「哈哈哈～@v，要是以後的屁股又W起淼脑，Sr可以恚兀叵 
找我啊！」 

　　痞子大笑完，心M意足的x_小巷弄。 

　　等他走h，我才so下钦溢琦。 

　　琦琦一看到我出F，R上表情哀怨、Z膺煅实ξ冶г拐f：「琛都是 
你啦～害人家白白被h男人至死病！」 

　　到琦琦的y，我so推卸任f：「@……@怎N能怪我啊，我只是要 
拿回纫卵，]f要白白oe人职　！ 

　　「琛可是人家的纫卵在他手上啊！」琦琦不甘的反gf。 

　　「哎～那r不威{他f，若是不的纫卵，就要光衣服大叫 
Γ看他敢不敢不！」我o奈的琦琦f，K暗暗X得琦琦是]有筱仙 
C`，要是筱仙淼脑，哪@N尉退到@痞子。 
　　 
　　「吼～人家Rr哪想得到@些方法啊。」 

　　「好啦～好啦～那等一下我要去哪eＨａｐｐｙ啊？」我soD移}， 
免的琦琦w怒在我^上。 

　　一到要Ｈａｐｐｙ，琦琦R上破涕淫笑的撒烧f：「看、看小武主人高d 
啊～大奶奴`都可以配合～」 

　　靠！果然不出我所料，琦琦碚f，老子的大肉棒才是今天最重要的主菜！ 

　　「那我就去教W大亲罡拥呐如何？」 

　　因槠谀┛伎纪昃婉R上放暑假，大部分的W生都x_W校，平r上n用的 
教W大缀蹩烧f是不有W生逗留。 

　　「好、好啊～」琦琦羞d^的回答。 

　　「那先把身上的精液擦乾Q吧。」 

　　「嗯～」 

　　於是琦琦用她自己的妊把身上的精液擦乾Q後，再收拾好纫卵，就和我 
一前一後偷偷的往教W大亲罡拥呐前M。 

　　一路上，居然]有男W生可以一琦琦胸前那晃奶激凸的放模樱真 
是可惜我特意要琦琦下纫卵的{教命令。 

　　到了女T口，琦琦先M去女z查是否有其他女生在使用，_J]人後， 
琦琦招手要我M去女。一M女隔gi上T，琦琦R上迫不急待的下她身上 
的上衣和裙子，KM煸所的隔板上^，然後全身一z不斓目粗我。 

　　「嗯嗯～小武哥哥你快一c嘛，小母狗已等不及了啦～」琦琦一t 
的梢催促f。 

　　「哼哼～子真大，那有肉奴`敢使局魅说模P在女走道上把身 
w洗乾Q，我可不想舔到那痞子的口水。」我故意找砸f。 

　　「哎呦～小武主人Σ黄鹇铩肉奴`以後不敢了啦……而且，在所e人家 
要怎N洗澡啊？」琦琦嘟起嘴硌bo辜可z的回f。 

　　「嘿嘿～隔壁放打哂镁叩墓ぞ唛g有水管，找到的，就站在T口洗o 
主人看，知道帷！ 

　　「咯咯～主人f的有理，肉奴`遵命～」琦琦服牡囊回笑f。 

　　琦琦打_所T，在工具g找到水管後，接上水^，下L皮靴和m子， 
全身赤裸的站在女走道中央，我呐格g看出去，琦琦似乎完全不怕有人 
砩所，拿著水管大的_始_洗自己的SM肉w。 

　　W啦～W啦～W啦～ 

　　「嘻嘻～好觥⒑帽喔～」琦琦故意梢的大喊，想吸引我的注意力。 

　　亮S色的水管^出大量的透明水柱，不停的在琦琦的身上，琦琦也用手 
掌按嶙约旱闪Ｂ橄麓沟拇竽糖颍洗掉上^的汗水和口水。另外不知是水 
太低是太d^的PS，琦琦的乳明@os起恚暗t色的乳^充血硬起！ 

　　下午的光，拇粜毕蛘丈湓阽琦的S腴肉w上，技∧wWWl亮，w 
色也的更加白皙，和@看起碛行vy的女一搭配起恚眼前琦琦的人影有 
如Ａ片中喜g在所做鄣囊V女。 

　　我一面欣p@淫娃的嵘硇悖一面下我的衣，最後下妊放妥後，跨 
下的１０即蟪h也渫桩，Sr都可以大忠觥 

　　而琦琦一看到她期待已久的粗大肉棒出F在她面前，水汪的眼睛瞬g亮了起 
恚A的蛋更是露出淫媚的笑容。 

　　「嘻嘻～小武主人下面的……大具……看起砗糜芯神呦～青筋全都浮上 
砹四亍」琦琦d^的舔起嘴唇@f，可鄣耐饷惨捕嗔艘唤z淫v的魅狻 

　　「哼哼～因碰巧在W校e遇到２公１母的野狗正在交配，老子看的火 
舛忌砝玻　刮夜室獬爸Sf。 

　　「咯咯～]PS～肉奴`F在就可以o主人好好的lj火喔。」琦琦知 
道我偷看她的春m秀看到『w信炕稹唬表情淫d^的想好我的老二。 

　　「靠！屁股的肉洞不是才被公狗诌^，洗乾Q了幔。俊刮已b嫌的羞辱 
琦琦f。 

　　「哎呦～好嘛、好嘛～肉奴`R上洗o主人看嘛～」琦琦求棒不成，表情| 
渴又猴急的回答。 

　　接著琦琦故意p膝微外_成Ｏ字睿腰部微微前A，好洗到腰部的手掌 
著肌w滑到o毛的羯戏剑用食指co名指伍_左右善大唇，中指巧妙 
的覆w在蒂上，手掌_始上下搓滑，半清洗半自慰起恚 

　　「嗯嗯啊啊啊……主人、主人看……小母狗F在有很J真的……在洗下面 
的小穴喔……噫噫噫……妹妹又嫩又滑的花瓣……摸起砗檬娣呢……啊啊啊… 
…好害羞、好害羞喔……窗敉不有人……正在偷看小母狗洗澡啊～～」 

　　琦琦在我面前[出淫v的姿荩不停的自慰呻吟，上M是淫糜欠值募伺 
表情，偶吐出的舌^上下舔著嘴唇，一副想要T惑我炙浪的模樱。≈荒苷f 
琦琦@}，面γ嬲T惑男人的功力不筱仙啊啊啊～！ 

　　「哼哼～@大奶肉奴老子是笨蛋幔。坷献悠偏不操拢F在^ 
先屠献哟道叭。」我一f一走出隔g，忍著快充血爆炸的１０h大h站在 
琦琦面前。 

　　「嗯嗯～好、好……吹男人的大u巴……肉奴`最在行了……」 

　　「哼哼～看的出恚那死痞子，都被吹的兄弟]啊！」我淫笑 
嘲Sf。 

　　「琛主人e再笑人家嘛～明明就是肉奴`大了啊～」 

　　琦琦淫怨的回完，立即蹲了下去，_性感的S厚p唇含住我的^，有 
如章~的嘴巴oo的吸住，`活的舌蚤_始滑舔^上敏感的黏膜M，|的 
快感一的魅肽XT！ 

　　「喔喔喔～好爽啊！@}的嘴巴真是害啊。」我忍不住Qf。 

　　「滋滋……嗯嗯……xx主人的F……滋滋……」 

　　接下淼捣昼，琦琦p腿左右大_，蹲在地上用淫的目光看著我，嘴巴 
也u力的吹著喇叭。水管出的水注不停的n羲的羟巴ィ手指持m的自慰 
兼清洗蒂c大小唇，慢慢的琦琦的呼吸越碓匠林兀不一，琦琦o]p 
眼，蹲在地上的p腿一上下抖樱S色的水管也掉落在地板上。 

　　「唔唔唔……不行了、不行了……小母狗要了！要了啊～！！」 

　　含著肉棒的琦琦，嘴el出一低沉的淫叫，a泛t的高潮起恚大量 
的淫水乃的指pg不停B出。 

　　「操！老子都]射精，@^母狗居然敢先高潮啊！？」我不的Rf。 

　　「琛Σ黄稹Σ黄鹇铩小母狗……玩著玩著……就……就了嘛！ 
主人不要生饫病」琦琦淫哀的道歉f。 

　　「的！少U，既然@母狗@N欠郑怎N屁股不快一cN起斫o老 
子职。。俊刮已b生獾某饬Rf。 

　　「好、好……」琦琦一歉意的回。 

　　等琦琦把p手卧谂走道的壁上，N起她肥美的臀部，今天已先被人_ 
苞^的嫩虏魂自_，我握著p腿g的o，^一嗜舛慈肟冢立即狠狠的 
插入琦琦的道深！ 

　　「噫噫啊啊啊啊～！……爽！好爽喔～！」琦琦抬起^淫的L叫一。 

　　「操！很爽幔康纫幌戮值@v求啦～！！」 

　　我一放完，p手扶著琦琦的腰部，立刻狂的猛钟餐彼屁股上的肉洞。 

　　啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！ 

　　「喔喔啊啊啊～！！……好深！好深啊！……大u巴、大u巴到肉洞底部 
啦……大u巴插M子m啊！……啊啊啊啊……好棒！好棒的充感喔～！…… 
屁股、屁股……好像要被纬砂肜玻　…噢噢噢……小武主人的大u巴……真 
的好棒啊啊～！！」琦琦到期待已久的大h，o忌的放肆淫叫。 

　　「操！@v，被呻b公狗硬郑其的屁股也非常爽吧！」我故 
意羞辱琦琦f。 

　　先前看了琦琦被陌生男人{蛴郑居然能掰_屁股肉，好死胖子 
的u巴值母深入，我的信吭缇蜕起一F怒火要好好操死@淫v的大奶妹了。 

　　「喔喔喔～～ΑΑΠ　！！……小v、小v……最喜g做哿恕 
…只要是有u巴的男人……都可以拿中≠v淫的屁股啊啊～！」在我大肉 
棒的淫威下，琦琦毫不知u的坦承浪叫。 

　　「我操！@下v的，真的f的出口啊。」 

　　「啊啊啊……因椤⒁槲溢琦就是天生的v、街上的母狗！……人人 
都可以值南沦v女人啊啊～！！」琦琦狂的淫叫。 

　　「的，真的是越喊越不要啊，那老子跟他相比，l@母狗比 
^爽啊！？」 

　　「噢噢噢～～然是、然是小武主人啊！……那扇说碾u巴……B小 
菜都排不上啊！……啊啊啊……主人、主人、Σ黄稹Σ黄稹…小母狗又要 
身了～又要了啊啊啊～！！」 

　　琦琦一喊完，全身一抽搐，道也oo咬住我的^，高潮的淫水瞬g 
了出恚岬乃流著o流^我的大腿。 

　　竟琦琦早先被痞子搞^，加上她又自慰一次，所以我才植贿^琦 
琦的屁股百硐拢琦琦R上又再一次的高潮，眼前@身百鸬拇竽堂茫F在 
根本就是糊的老虎。 

　　啪！啪！ 

　　「琛痛啦～」琦琦喊了一。 

　　「@v奴`！高潮就高潮，l什N抖啊！？腿o我站直一c！」我故意打 
了琦琦屁股上拢口獠凰的Rf。 

　　「啊啊啊……好、好……奴`努力站直一c……」 

　　琦琦f完，勉把p腿沃保a通t的忍高潮的快感。 

　　「哼！屁股再N高一c，老子要^m至税　！ 

　　「……好、好……」琦琦o眉^、p咬下唇回。 

　　啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！ 

　　等琦琦站好姿荩我用p手把那已被大肉棒伍_的肉洞拉的更_，e^r 
t的肉褶因楦叱辈煌Ｈ恿魉，接著^一一推，我再度以狂L呗淙~之姿 
狠狠的猛昼琦的嫩穴，菊花下的唇皮褶也成另一章~嘴，吸住我的粗大 
o，S著活塞\右煌乱豢s律的化。 

　　「噢噢噢～！……下v的小母狗……感X要w起砹恕…身w好帷⒑徉 
……啊啊啊……好棒！好棒！……所有诌^小母狗的男人e……小母狗最喜g小 
武主人了！……小母狗一子……都要小武主人的肉奴`啊啊啊～！！」琦琦 
p眼失神，仰^淫y的呻吟浪叫。 

　　「操！@v，老是嫌嘉豪j不，看在同W一觯老子今天就好好的 
o一D粗O！」 

　　「啊啊啊……好、好、好……小母狗I好久了……小母狗好想吃大u巴套餐 
啊啊～！！」 

　　「我操！老子送Mh全席好啦！」 

　　我低吼一，使M吃奶的力饷挚癫彗琦的嫩穴，Bm狂的抽插了蛋 
下，琦琦的蛇屁股肉被我撞的t通一片，突然g，琦琦的道一急促so， 
白皙的大腿×业某榇ぁ 

　　「栲捺捺捺蕖！！不行了、不行了！……屁股、屁股都麻掉了……啊啊啊 
啊……忍不住了、忍不住了……小母狗要了、@次要全了啊啊啊～！！」 

　　琦琦一浪叫，嵬傅哪出更多的淫水，K混著淡S色的液w，滴滴答 
答的落在地板的e水上，看礴琦@}爽到潮吹兼失禁了！ 

　　「的！@v自己真的是狗啊？都到大W了居然尿失禁？」 
我大嘲笑琦琦f。 

　　「噫噫噫……Α…ΑΠ　…小狗都S地大小便的嘛……」琦琦M^ 
大汗，羞u的呻吟回答。 

　　琦琦@次高潮，p腿的膝w靠在壁上，右饶ac上半身也c的N在 
壁上，胸前闪４笕榉勘旱挠A又扁，嵬傅姆A屁股抽搐，t[的 
糸g歇出淫的水注。 

　　等琦琦淫水完，我狠狠毒打了一下她的屁股咒Rf：「}！水完了， 
不o老子站好！」 

　　琦琦D^哀怨的求f：「琛不行了，人家真的不行了啦～小母狗今 
天已了四次了，再窒氯ァ…再窒氯ァ…人家的屁股牡衾病！」 

　　我看琦琦p腿不rl抖，一副快站不住的模印 

　　「操！是l下午死黏著老子要做鄣模才紫戮筒恍欣玻不能站就o老子 
跪在地上。」 

　　「琛…好、好嘛……小武哥哥不要生饫病～」琦琦面有y色的回答。 

　　放在地上的S色水管不停的流出自硭，е屡地上M是e水，而琦琦 
全身的跪趴在地上，她的p手和下垂乳l的底部都泡在冰龅乃流e。 

　　我也跟著跪在地上，{整好姿荩一股作獾淖鲎钺嵋淮蔚男越贿\印 

　　啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！ 

　　「噫噫噢噢噢～！！……大u巴、大u巴怎N是@N硬啊！？……啊啊啊 
……小母狗的屁股不行了、真的不行了！……牡簟⑿⊙被牡舭“　！ 
……琛～求求主人……s快射出砝病！……大奶小母狗真的死掉！ 
死掉啦～！！」 

　　琦琦p眼翻白、嘴巴不停的求呻吟，嵬傅呢S腴肉w，分不出是汗水是 
自硭。 

　　「郑@母狗不是f很久]吃到老子的大u巴了？今天老子大放送，B利 
息一K送o！」 

　　「琛…、有利息喔……小母狗吃不消啦～～」 

　　接下礴琦就像c在地上的母狗，任{我的大u巴蹂kσ，原本高亢的淫 
浪叫春，也成求的呻吟，好不容易至诉@}的屁股肉洞蛋傧拢射精的 
快感コ觯我激拥牡秃鹨宦。 

　　「喔喔喔～！要射了！要射了！老子要射啦！」 

　　「噫噫啊啊啊……小母狗、小母狗也要了～要啦～！……、主人用 
力的射M肉奴`的屁股e……肉奴`想要收集主人岷艉舻木液……」到我要 
射精，琦琦如@救般的淫浪大喊。 

　　噗滋～噗滋～噗滋～ 

　　瞬g，胯下o一×业某榇ず桶殡S而淼目旄校今天累e的j火全 
在琦琦淫v的屁股深，獬淼木液一滴不剩的全注入道深。 

　　「呼～@下v的母狗操起淼母杏X真是爽啊！」 

　　我趴在琦琦的背上，p手抓住她半垂在地板上的p乳把玩著。 

　　「噫噫噫……只要主人X得M意……肉奴`Sr都可以……打_p腿g迎主 
人喔～」琦琦也Z梢慢的回。 

　　等卮媪艘，我先P上水^收好水管，琦琦仍的趴在地板上喘息， 
我扶起琦琦M到隔ge，免的被後面M淼娜税lF。而琦琦也全身c的靠在我 
的胸前，上全是M足的淫媚神情。 

　　「哼哼～@夜店皇后，今天Bm被３男人搞屁股，爽的吧！不 
虻脑，我再找小柯砗貌缓冒。俊刮艺{侃琦琦笑f。 

　　「哎呦～小武你e再人家嘛～人家]淫成@永病」琦琦低^害羞的 
反gf。 

　　「好啦～那我要先回去了，免得小卉她起疑。」 

　　「嗯、好。」琦琦厝擅牡恼f。 

　　「α耍今天最後一命令，老子中出在@}屁股e的精液不能洗 
掉，要穿回擦乾精液的妊，然後回到社k逛兹Σ拍芑厮奚幔知道帷！ 

　　「琛不要啦～要是被人lF了，人家很G耶～」琦琦t大叫。 

　　「哼哼～就是要大家身上的淫味道啊，不快把妊穿起恚　 

　　「琛好嘛～好嘛～」琦琦哀怨的答。 

　　等我穿好衣服，pp的吻了琦琦a後，就so先回去社k。而琦琦今天也 
高潮了至少５次以上，p腿也r腿不能行走，所以留她在女隔ge，等她 
恢腕w力再自行回到社k。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　看了看rg，我和琦琦也混了半多小r，我一面快跑回社k，一面想等一 
下要_小卉她的理由，免的吃了琦琦的醋，倒楣的又是我@r鲋魅耍 

　　回到麻⑸纾原本小卉和可莉她在打牌的位置，居然DM尤，等我 
走靠近，才lF明@痞子居然站在可莉的背後，B乳牛姬伊婷也一起出F在麻 
⑸纭 

　　@下我算了解，y怪一堆人D在@e，因W校的乳牛３姬又再度的同r 
出F在麻⑸纾一群好色之徒聚集^怼 

　　接下碇灰明笑嘻嘻的可莉f：「呵呵～@r候建h拆字牌比^安 
全，免的放。」 

　　「是喔，我考]一下……」可莉D^淡淡的回答，]f完，一看到我的 
人影，可莉R上d^的叫著：「啊？小武社L你回砝病可以你^砝^m教我 
打牌幔俊 

　　「哈～然]}啊。」我笑著回答。 

　　另一坐在我原本位子上的男社T，到可莉的呼喊，只好摸摸鼻子站起 
位o我，明表情也有些的看著我和可莉。 

　　「你@麻⑸玳L算出F了啊。」明Z饴运岬谋г拐f。 

　　「哈～然，麻⑸绾么跻彩俏立的啊。」 

　　等我一坐下，小卉R上劈^f：「靠！你又跑去哪了？上所上@ 
N久？」 

　　「]、]有啊，上完所想抽根菸，好遇到以前打@球的朋友，就f聊了 
一下啦～」我找藉口_小卉f。 

　　「@影。我以槟愕MR桶e咧。」小卉]好獾幕卣f。 

　　「靠，致樵{咒我啊。」我bo辜的抗h，看砀@些新手牌，小卉的心 
情不是很高d。 

　　「哼～」 

　　「嘻嘻～小武社L回砭秃茫你快涂衫蛏玳L看牌吧～」筱仙笑咪咪的f。 

　　「然]}。」我笑著回答。 

　　我R上看了看牌面，可莉F在已牌，但摸到的又是危U的中g底峙疲 
因此可莉在q豫要不要G出去拼牌。 

　　我想了一，可莉笑著f：「假如可莉社LX得今天\夂茫就可以G 
出去拼牌看看。」 

　　「真的幔课矣X得我今天\獠诲e呢～」可莉笑著回答。然，可以和主人 
如此H近的相，@肉奴乳牛然X得今天是好日子！　ＸＤ 

　　「拜～打麻⒛挠羞@淤\獾陌　！挂伶猛蝗徊逶f，周的男生也跟 
著看著伊婷。 

　　「Π。都牌局尾了，人家也X得拆牌G比^安全。」站在明身旁另一 
女生附和f。 

　　我D^打量一下@我]注意到的女生，@女生的L相算是不e，Q 
的上是可郏但重c是她胸前上衣被e^的『料』蔚姆浅＞o，光以料的S富 
程度碚f，就算是F龅娜榕＃臣也都不是她的κ郑直是……不下尾迹 
……不，尾贾挥行丶。是『不下筱仙』啊啊啊～！！ 

　　明lX我@的目光，R上一得意的笑著f：「哈哈～湍憬榻B一下， 
海咪是我W校的W生，也是我的好朋友，另外她打麻⒁餐害的。」 

　　完明的介B，我刃牟唤一震，@可鄣呐生叫海咪？果然人如其名， 
她胸前焐系木薇大奶的_是『海咪咪』啊！ 

　　「唉呦～明哥哥f笑了，人家牌技哪有他正副社L害啊～」海咪b嗲 
的回f，隔著p薄布料的大奶子S著身w乳波u晃著。 

　　靠、靠腰，怪不得小卉@N不爽，除了出F原本就惹人的明，@次他 
е一奶子比乳牛３姬大的女人，而且……@叫海咪的……感X是不是 
跟明@痞子有一腿啊！？ 

　　「哈哈～好，g迎砺⑸纾只是今天你怎N有空恚俊刮铱吞椎南蚝 
咪好，K他淼哪康摹 

　　「呵呵～就考完，道路^砜纯炊已。」 

　　明b不在意的回答，但乃的眼神可以看的出恚他八成是想Ш＿砩 
k好好炫耀一番的吧。看磉@小子真不危不但把了伊婷@乳牛姬女友， 
B@奶子大的跟^一拥呐生，很可能是他的小h友！看明可以一次玩弄 
爆乳W生妹，社ke不少男社T用著w慕忌妒的眼光看著明@砘铩 

　　不^，人算不如天算，明@痞子一定]料到老子的麻⑸邕有筱仙@狐狸 
精的存在，尤其是筱仙那α奶不但不o海咪，BL相也比海咪漂亮了好 
倍！他想Ш＿盱d的W人效果大幅Jp！ 

　　「是啊～那你要不要先_新桌打牌啊？」我明f。 

　　「不、不用了，等一下我要她z去市^逛街咧～」明得意的回答。 

　　「小武你是聊蛄]，快涂衫G牌啦！」小卉看我和明聊不停，表情 
不耐┑拇叽僬f。 

　　「好、好啦。」 

　　「可莉社L，就看要怎N做了。」我可莉f。 

　　「既然小武社L@N建h，那我就拼看看印」可莉露出甜美的微笑回答， 
S即把手上可能放的牌G出去。 

　　「五f！」 

　　可莉珊耙宦，^了１秒，]有人要胡牌，可莉R上高d的笑了出怼 

　　「嘻嘻～小武社L真害，居然]放呢～」可莉D^ξ曳Qf。 

　　「@次是\夂谩]有每天都在^年的～」伊婷看可莉居然]放，Z庥 
些不屑的f。 

　　「嘿嘿～打牌除了牌技，跟l打也是很重要的。」我σ伶没卣f。 

　　「哦～是幔俊 

　　看伊婷下巴微微抬高，一副用鼻孔看人的模樱有如公主般的冷傲。m然伊 
婷外貌看起硎敲烂病赓|兼具，高挑的身材cSM的爆乳，戴上黑框眼Rc嘴 
唇旁的性感小黑痣，直可f是佩佩的翻版，或者f是ＰＫ（咪咪）加版！ 

　　但可惜的是，伊婷比佩佩多了一份瞧不起男人的冷漠c自以槭牵若有一 
意志薄弱的男人站在伊婷面前，一定被伊婷盯的自M形x。 

　　「哈哈～不信就算了，人啦～」我傻笑н^，不想跟伊婷。 

　　「不管是不是真的，至少我了小武社L的建h，才能^m牌啊。」可莉 
看著伊婷微笑附和我的，只能f@肉奴`真的是太C心了。 

　　「嗯，高d就好。」於同是乳牛３姬的可莉，伊婷神情冰冷的回答。 

　　o接著我暗爽]１秒，小卉突然用力拍桌l出一道巨大！ 

　　「哼哼～U少f～老娘一摸三啦～！」小卉手_俐落的把牌一推，R上 
了我和可莉一把冷水。 

　　「哎～好可惜喔～我都牌好久了f。」可莉@庹f。 

　　「哈哈～牌是一回事，胡牌又是另一回事。」我笑著安慰可莉f。 

　　「f的也是，我好像太心了呢。」 

　　「嘿嘿～不愧是麻⒋筚的冠后，力果然是不容小U。好啦～我也 
走了，各位美女慢慢玩啊。」明笑著ξf，瞄了筱仙的大奶子一眼，一 
副志在必得的е海咪和伊婷x_麻⑸纭 

　　看著明左в冶б活^乳牛和更大^的乳牛一起去逛街，社ke的男社T除 
了w慕c忌妒，更多的是失落的感@。 

　　「好啦～我^m吧。」君撼雎f。 

　　Q了f家，小卉、可莉、筱仙、君海美女^m打牌。^了追昼，琦琦 
才略@疲v的出F在社k，m然表面上琦琦是大方的跟男生打招呼，但她的目 
光不r往她的大腿韧悼矗大概是怕中出在她嫩穴的精液流了出怼 

　　琦琦在社k逗留了捣昼後，找了藉口跟嘉豪f她想先回去休息，嘉豪不疑 
有它的f好，於是琦琦跟我@些比^熟的同W一一道e，到我r，一看到我 
的眼神，琦琦尚叩内so避^，跟大家道e完之後就匆匆x去。看斫裉祓j琦琦 
的份量，足蛩好好安份一子了！　ＸＤ



　　　　　　　　　　　　　（五）小三之y（下） 


　　琦琦x_之後，我^m陪著可莉和君核打完一雀麻，Y束r好也是 
要吃晚餐的rg，m然我可以感X到可莉依依不蔚哪抗猓但她是果Q的跟我 
和小卉道x，避免被人看出她和我之g不可告人的η椤！。兀 

　　送走了可莉和君海筱仙也H切的跟大家告e後x_社k。接著小卉理所 
然的命令小Ａ和黑皮要痛蠹屹I便，所^有奶便是娘，被一自己高不可攀的 
大奶正妹使荆小Ａ和黑皮也一巴Y的起奴才，搞不哪天小卉P心大，他 
又有些甜^可以。 

　　小卉和我扇诉x好便，芸臻好也淼铰⑸纾小卉一看到芸臻，R上 
S便找了藉口，要我和芸臻跟她一起M社L室。 

　　「小卉……找我有什N事啊？」看小卉一不，芸臻Z獠话驳f。 

　　小卉i上T，R上表情谰的芸臻f：「哼～@小狐狸精，那天在佩佩 
家，不是f要佩佩的分身伺候小武幔。吭觞N老娘看最近都]o小武j 
火啊？是不是不喜g小武啊？要是被佩佩知道，她可能很不高d喔。」 

　　於小卉的逼，芸臻低^t羞u的回f：「琛不、不、不是人家不肯 
……是、是小武社L]rg啊……」 

　　看小卉在@r候故意找芸臻的麻，分明就是想把今天累e下淼脑猓全 
l在芸臻身上啊！ 

　　「也是啦～小武哥哥光是要付我和小薇、玲玲就蛎Φ牧恕…不如@樱 
F在就在@e光光o小武稚弦怀h，好的佩佩姊有交代吧。」小卉一 
看好虻谋砬芸臻提hf。 

　　「什N！？不、不行啦！外面有很多人在打麻⒁！而且、而且@滋欤小 
光W校找人家……」芸臻又羞又急的反gf。 

　　「的！@狐狸精明明在佩佩家都被小武值母母狗一酉沦v了，F在 
怕Σ黄鹉信笥燕福。亢美病不想被值脑也]PS，老娘回^佩佩， 
以後我就井水不犯河水啦！」小卉大嘲SK威{f。 

　　「琛小卉、小卉千f不要跟佩佩姊v啦～人家、人家就是了嘛～」 
芸臻哭实陌求f。 

　　「哼～@才像，衣服不s快一。」看芸臻屈服答，小卉趾高獍 
的笑著f。 

　　「靠！真的要在@e粥福。坎惶好吧。」看芸臻真的，我才_始恐慌 
的小卉f。 

　　「怕什N！反正便也]@N快I回恚怎N……是你尾坏密空榘。俊 
小卉一醋意的反我。 

　　「然不是！只是……只是……我F在肚子I]力廪k事啊！」我so找藉 
口搪塞f，要是@r候被小卉lF我才诌^琦琦，一定被她海扁一D！ 

　　「哼～你的w力何r的@N差了啊？」小卉看我不肯配合羞辱芸臻，神情 
有些吃味的f。 

　　「拜，我又不是|尼史塔克！」 

　　「靠！你今天怎N的@N]用啊？」 

　　就在我和小卉滩幌拢T外突然l出敲袈。 

　　「小武社L，稚g老砩甾k了，你要不要出戆。俊瓜骀ゴ蠛f。 

　　一到稚g老要恚芸臻的表情R上如重，我也偷偷了一口狻＜ 
然老出F在社k，小卉想羞辱芸臻的也玩不下去。 

　　「哼，今天先放^，下次就]@N容易了。」 

　　小卉烙下狠，就和我一起_了社L室的T往外面走去，留下芸臻在e面 
和o的情w，K穿回下的上衣。 

　　「呵呵～怎N今天只有陪在小武身旁啊？小薇跟玲玲]幔俊怪升g老 
看我和小卉扇艘黄鸪恚笑著π』f。 

　　「]k法啊，l叫@些鬼逼我和小武要黹_社ko他打麻。」小卉b 
o奈的回答。 

　　「因槟是麻⑸绲恼副社L，能者多诼铩」稚g老笑著回f。 

　　「嘿嘿～老可e忘也是麻⑸绲闹Ю咧，不能老是我和小卉 
_T啊。」我看著@QW校最漂亮的女老笑著f。 

　　「哎呦～e老嘛～平r在W校要做的事不少，我才]k法常常黻P心 
你啊！F在放暑假了，rg比^多吧。」 

　　「呃？所以老的意思是……暑假也在W校幔俊剐』芎闷娴f。 

　　「Π。≌l叫我是新老，所以被排到暑假要留守啊～」稚g老自我{侃 
回答。 

　　「是喔～老您辛苦了～」我趁C狗腿的回f。 

　　@r，芸臻也纳玳L室走出恚看到稚g老R上Y貌的好。 

　　「呵呵～看砦麻⑸邕真是美女如，B老我都X得快被比下去 
了呢～」稚g老回完Y，突然有些吃味的f。 

　　「]、]有啦～老亮的赓|哪是我比的上的。」芸臻t的回f。 

　　「Π。我也@佑X得呢。」平r不多的湘妤，也跟著附和。 

　　「唉～可惜r代不一恿耍F在的大W生，不但打扮，胸部一比一 
大，我得我社上有一叫筱、筱……什N的女W生，更是大的F啊！唉～ 
老的身材根本搬不上面啊。」稚g老自嘲f。 

　　「嘿嘿～原聿恢皇俏，B老都有注意到筱仙那@人的胸部喔。」我笑 
著χ升g老f。 

　　看到我有些意淫的笑容，小卉先是瞪了我一眼，接著χ升g老安慰f：「 
哼～筱仙那狐……那女人又]有老的赓|，要是我是男的也只追老，而 
且f女人言r二度l育，老F在的胸部有大吧！？」 

　　稚g老害羞的看我一眼，π』苷f：「小卉真]大]小，小武都在 
旁，居然敢我@}。」 

　　「哎啊～老e心，小武他是有色o，是实钠薰溃他是[ 
形人就好啦～」小卉一c都不o我面子大剌剌的笑著f。 

　　「靠！小卉，不尊重我就算了，好歹也要尊重一下老啊！」我一o奈 
的抗hf。 

　　因橹升g老性相S和H切，不因橛辛死的身份而[架子，加上 
小卉和稚g老性也算相合，所以很快的就打成一片。 

　　「呵呵～老人@N大方，才不^@些呢，Π桑±快跟我vF 
在是什N罩杯嘛～」小卉{皮催促f。 

　　「嘻嘻～我才不告V呢～@秘密然只有H鄣睦瞎才能知道啊。」 
稚g老b神秘的回答н^。 

　　「唉呦～老e@N小饴铩全校男生不都知道我的胸部是Ｆ罩杯啊。」 
小卉b哀怨的撒烧f。 

　　「好啦～小卉就e趁C炫耀的大胸部了，老吃^晚餐了幔恳不要 
叫人I便啊？」我so制止小卉，K稚g老。 

　　「不用麻┝耍我逛一下社k，回宿舍路再I就好了。」 

　　「是喔，老不考]玩一下再走幔俊管空榭碛行┎蔚f，但真正 
的原因是怕稚g老走了，小卉又要找她麻┌伞！。兀 

　　「Π。吃完再走嘛。」湘妤f。 

　　「呵呵～改天吧，老我有考卷要兔Ω哪亍」稚g老笑著回f。 

　　「也是啦～那老先忙吧，忙完得再回砀我打牌喔～」小卉撒傻 
χ升g老f。 

　　「好，然]}。」稚g老拍了拍小卉的手臂。 

　　稚g老笑著答，接著在社ke和其他社Tf聊了拙洌才和我道ex 
_。 

　　看著稚g老x_，嘉豪突然感@的f：「真可惜，@N漂亮的老居然@ 
N早就Y婚了。」 

　　「哼～就算老F在]Y婚也不到你啊。」小卉口獠恍嫉幕苷f。 

　　「呃……那可不一定，有努力有C啊。」嘉豪嘴硬的回答。 

　　小卉白了嘉豪一眼，一副o可救的表情uu^。^了一段rg，小Ａ他 
I了便回恚小卉拿了她要的便，和我跟湘妤等人一起吃了起怼Ｖ钡酵砩 
９c，我和小卉才P上社k回到宿舍。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　^了滋欤W校W公殉煽，我和小卉一起被了某主科目，所以暑假 
必定要暑修，小薇得知後，R上生獾耐戳R了我一D，她和玲玲花了不少心血 
教我和小卉扇耍但生米已煮成熟，小薇也改不了我和小卉要暑修的事。 

　　接著一Y拜，把我和小卉要暑修的事先[在一旁，小薇和我扇艘黄鸪鋈 
玩了一圈再回到W校後，小薇才要回她爸那，R走前，小薇心的交代玲玲 
要好好的看管我和小卉，不要再B暑修都]^。知道惹榈牧崃幔也只能擂蔚 
c^f好。 

　　送小薇去站坐回到宿舍，小卉R上d^的抱著我的人，高d的大叫：「 
ＹＡ～！F在整暑假，小武可以好好的陪人家了呢～！」 

　　「咳，我也^m留在宿舍好帷！沽崃嵬蝗幻俺鲆痪湓提醒f。 

　　「好啦、好啦～我知道了啦～老娘不能先自ＨＩＧＨ一下喔～」小卉表情有 
些吲d的回答。 

　　「知道就好～小武F在是我人的。」玲玲笑著抱住我一b手臂。 

　　小卉接著用~^住我的^，H康男φf：「嘻嘻～真可惜，等一下人家 
要去打工，不能R上伺候小武哥哥，所以好老公不要猴急，等人家晚上回恚 
再好好的o好老公享受小母狗淫的身w喔～」 

　　小卉一f，嘴角的庖涞轿夷上，混著她身上特的香猓一股迷淫 
的夥詹嗌l出怼 

　　「嘿嘿～我看猴急的是@大}吧，家e的女主人前_才走，的} 
就火力全_啦！」我捏了捏小卉的奶子反f。 

　　「唉呦～人家一Y拜都]看到小武哥哥的人嘛～好啦～下午你先跟玲玲好 
好玩玩，人家晚上回碓倥隳印」小卉淫笑f。 

　　「咳～小卉上班rg快到了吧，s快出l吧。」玲玲好心提醒f。 

　　「知道啦～」 

　　小卉了一，回到她的房gQ好衣服，先跟我一嵛堑e，又交代玲玲 
要好好看好我之後，就急忙出T上班去了。 

　　看小卉x_，我D^玲玲f：「哈～那NF在只剩下我，那赓|美 
少女下午有想要致幔俊 

　　竟不能每次和玲玲都是爬枕^山，正常的情H有很多其他事情可 
以做。 

　　「嗯……我想一下，f最近的影有撞坎诲e看，那我等一下去影城看 
好不好？」y得小薇和小卉都不在，玲玲d^的f。 

　　「然]}！」 

　　「嘻嘻～那我先去Q衣服，等一下就出l印！沽崃嵝χ回她房g。 

　　看著玲玲回房，我也回到房gQ衣服，才拿起牛仔，我的手C突 
然起！ 

　　「靠！都放暑假了，@r候有l啊！？」我不耐┑了拙洌拿起手C 
一看到黼名Q，瞬g^就痛了起恚 

　　「嘻嘻～小武哥哥幔咳思沂求阆衫病你F在方便f幔俊刮医悠鹗C， 
手C那^一商鸬穆音怼 

　　「呃、然、然方便……」我低著^o力的回答，左手p柔眉^想ppX 
袋的毫Α 

　　「那就好，f小薇姊已去站坐了，F在小武哥哥]人陪，不X 
得宿舍很空啊？咯咯～」 

　　我靠！@狐狸精也太害了吧，小薇才走，她居然已收到消息了！？ 

　　「哈哈～筱仙是ＣＩＡP底了喔，B小薇才x_W校都知道啊。」我 
苦笑的反筱仙。 

　　「唉呦～不是W校有一堆n黏著人家，要不o他一c事情做，他 
以槿思腋甙了Ｐ宰勇铩」筱仙Zo奈的抱怨f。 

　　靠！什Nn，不就是把e人蛉擞幔刻v的出口！但有人挨， 
我也不能多f什N。 

　　「原硎沁@樱那不知道找我什N事啊？」 

　　「吼～小武哥哥好泥浮明知故，你知道的啊，我先前的s定……」 
筱仙Z尚叩恼f。 

　　K，知道、知道，e人是挨，是职。 

　　「可是、可是，我等一下要e人去看影耶，我可以晚一c再找你幔俊瓜 
到等一下要跟玲玲出去，要是F在就去找筱仙，玲玲不庹ú殴郑 

　　「哼～小武哥哥你能跟l有s，不就是小卉或玲玲，反正她都住你家， 
Sr都可以吃到大肉棒，有差@一crg幔俊贵阆捎求不M的抱怨f。 

　　「@、@，是有先磲岬铰铩」我一面哀求，刃囊幻嬷淞R@欠人值暮 
狸精。 

　　「不管啦！你都已消失一Y拜了，人家等不下去了啦～！我@的地址 
是ＸＸ路ＸＸ巷ＸＸ５牵半小r不你砼闳思遥我就要打o小薇姊f 
你在s物g玷污^人家的肉w！」筱仙烙下狠後，R上焐想。 

　　他、他的臭婊子！居然B小薇的都弄到手了，而且那天明明是主 
要o我值陌““。。‖F在又拿硗{要跟小薇告密！ 

　　「小武，你在跟lv啊？」玲玲走M房g我。 

　　「有l，不就是筱仙幔　刮赖幕卮稹 

　　「什N！？那呐人又想致椋。俊沽崃岵话驳拇舐f。 

　　「呃、她、她、她fF在要我立刻去找她，不然她就要跟小薇告密。」 

　　「吼～！胡筱仙@不要的狐狸精，居然@N可海∶髅魇侨思蚁燃s小武出 
去的耶～！」玲玲激的大叫。 

　　「@、@只能f胡筱仙@女人在是有蛳沦v，老是用小薇威{我……所 
以、所以……等一下我先去找筱仙，然後我再去看影好幔俊刮殡y又心 
的玲玲f。 

　　「琛我才不要！人家衣服都Q好了耶～！」玲玲獾目炜蘅棺hf。 

　　「可是、可是……要是筱仙真的去告密的……」 

　　再次提出筱仙的恐，玲玲鼓起a夂艉舻目粗我，房g寂o了一，玲 
玲K於_口f：「哼！既然看不成影，那我也要跟你一起去找筱仙。」 

　　「呃、要一起去致椋俊 

　　「吼～！不管啦～反正她又]f我不能去，人家才不p易的就筱仙把你 
走啦！」玲玲眼神M是不甘心的f。 

　　「好、好、好，那我就一起去。」 

　　我和玲玲_到共R後，R上往筱仙的住出l。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　我到了筱仙住的T口按下，R上筱仙快步出淼穆。等厚重的 
FT一_，只筱仙一身清龅拇虬纾p薄米白色的小可叟渖戏奂t色的\有 
短，尤其是她胸前那闪８榴一哟蟮晃巨乳端，透出F暗t色的 
激凸，暗示著e^o限的春光。 

　　「嘻嘻～小武哥哥你真的碚殷阆砂。人家在心你不砟亍」筱 
仙用著期待M足的表情大叫，Kn出T口oo抱住我，完全不管她的春光不 
外。 

　　「因槟腥瞬荒茈S便食言啊。」我o奈的苦笑回答。 

　　「咯咯～小武哥哥人真好……有……先前在e的事Σ黄鹇铩人家真 
的不是有心的，那是因槿思艺娴暮芟肽懵铩」筱仙嘟嘴撒傻狼刚f。 

　　看到筱仙一面R上就Je陪罪，又b的如此崆樘煺妗赡塾滴的模樱 
原本刃M腔的怒火一瞬g就被挖空K填入到胯下的火te，怪不得那些有X的 
大叔心甘情的掏X出戆　！ 

　　「哼～少恚我才不相信咧！」後^跟上淼牧崃嵬蝗怀雎反gf。 

　　看到玲玲居然出F在我的身後，筱仙y得露出的表情，但S即笑著f： 
「嘻嘻～Σ黄鹇铩那下次我再看影好幔俊 

　　明C伶的筱仙，R上猜到原本是我要和玲玲去看影，so出r不是。 

　　「不用了啦～我作一下客R上就要走了。」玲玲口是心非的x^，因橄 
也知道筱仙要我碚宜的真正目的是什N。 

　　「嘻嘻～那你快M戆桑F在外面岬暮堋」筱仙H切的笑著f。於玲 
玲的不自恚筱仙仍@的一派p，似乎完全不把玲玲橥{。 

　　走M筱仙的套房，e面的b潢非常不e，地板是原木l拼而成，原木的p 
人床[在窗襞裕桌、架、小沙l、易N房、冷庖K具全。 

　　筱仙要我先坐在沙l上，她再谋箱拿出不少瓶b啤酒c大量的零食，把 
|西放在沙l前的小方桌上後，筱仙崆榈淖在我的身旁，B_了灯科【品旁 
每人的桌前。 

　　「咯咯～看小武哥哥M身大汗，喝c冰龅钠【平到睾貌缓茫俊贵阆捎H 
的ξ艺f，迷人的p眼更是力四射。 

　　「好、好～」我接^酒瓶了卓冢清龅钠【岂R上nM肚子e，「@套房 
感X真不e，租金不便宜吧？」我好奇的f。 

　　「租金是不便宜，但也不是人家出X就是了。」筱仙p描淡的f。 

　　「哼～不就是等男人泶颉…k事啊。」玲玲w猓是M量S持她赓| 
的家教。 

　　「唉呦～玲玲不要@诱f嘛，其人家是\中B，看似衣食o缺，但榱 
要付@些有X的o趣大叔，又不能交真正的男朋友，一人住在@，常常X 
得刃暮芸仗耶～」筱仙楚楚可z的解。 

　　「怕刃目仗，就eo人包B啊！」 

　　「可是人家的生活M要自己啊。」筱仙解f。 

　　「那可以去打工啊。」 

　　「唉～也知道，人家的胸部@N大，先前的打工工作，一定遇到 
B男人}_人家，有一次差c被人o……暴……所以、所以……」筱仙f到 
最後，表情越碓o助害怕。 

　　「可是……也……」玲玲想^m反g，但看筱仙D苦的模樱又把吞 
了下去。 

　　到筱仙的刃母姘祝看硭被包B也是有苦衷的，但刃纳钐又X得也不 
能完全相信，竟@女人不是普通的狐狸精啊啊啊～！ 

　　「也啦～像筱仙@拥某爆乳美女，碰到B的C率也是不小，但 
我X得是可以交固定的男朋友，以後打工可以叫男友接上下班啊，@ 
不就扇其美了帷！刮艺J真的建hf，要是筱仙交到男友，就不再p著 
我了。 

　　「Π。小武的建h很不e呢。」玲玲附和f。 

　　「嘻嘻～交男友喔～其人家F在的存款是蛴昧死病要是……小武哥哥不 
嫌，人家意小武哥哥占的地下小老婆喔～」筱仙突然抱著我手臂淫媚的 
笑f。 

　　「胡筱仙！做簦⌒∥洳挪看上的啦～！」玲玲激拥拇蠼校KD^ 
我f：「小武，ΣΓ。俊 

　　「呃……」看玲玲突然反我，害我X袋瞬g打Y，^了一秒，我才so 
回f：「……]、]e！」 

　　「吼～！臭小武，你是不是有q豫一下下！？你不真的被@狐狸精o 
迷惑了吧！？」看了我反，玲玲吃醋的逼f。 

　　「]、]有！我只是Rr反不^戆。　刮亿so解f。 

　　「最好是如此！e忘了你除了小薇、小卉和我，B我那大主……」玲玲看了 
筱仙一眼，急忙改口f：「……之e妄想筱仙你正式的小老婆，我和小卉不 
答的啦～！！」 

　　「我、我知道了啦～」我心的回答，刃南肫鹂衫虻氖乱怎N理才好。 

　　「嘻嘻～小武哥哥真是f人迷，除了玲玲她之外，想不到有其他的小h 
友呢！……]PS，哪天小武哥哥f{好家帐拢Sr都可以磉@JI人家回 
去喔～」筱仙完我和玲玲的υ，亮眼的外表依f自信的微笑著。 

　　「就跟f不可能！e再做袅死病！」玲玲夂艉舻脑俣忍嵝选 

　　「好啦～不f@些，喝酒、喝酒，c祝我要升大４了！」筱仙D_}， 
e起酒瓶要我乾杯。 

　　看我拿起酒瓶，玲玲也不甘的跟著拿起酒瓶，和我跟筱仙一起乾杯喝酒。 

　　筱仙喝了卓冢S手拿了b控器o玲玲f：「看想要看什N目，自己 
x吧，有桌上的零食都可以吃，不用客狻！ 

　　等玲玲接^手，筱仙R上⑺的T大巨乳沉甸甸的涸谖业氖直凵希Kd^ 
好奇的我@一Y拜跟小薇去哪e玩，一整把玲玲作{色青蛙人（ＤＯ－ 
ＲＯＲＯ）一印 

　　看著筱仙F在一副H切依人的模樱有她那亮眼可鄣耐饷才cO度T人的 
火辣身材，在是很y想到她私下是好昭彰的狐狸精，加上筱仙在麻⑸ 
e也安份的]o我惹出什N大麻，想人都很y啊！ 

　　聊著聊著，筱仙看著酒瓶忽然提hf：「嘻嘻～@雍群o聊喔～小武哥哥 
我硗婊酒拳好不好？的人要喝１／４瓶。」 

　　「@雍不太多啊！？」我有些的f，y道筱仙酒量也很好？ 

　　「]PS～冰箱有不少啤酒，不用怕喝完～」筱仙笑著f。 

　　「呃～f好就好，那我要划什N拳？」 

　　「咯咯～我硗姹容^有趣的，叫做『江湖h』！」 

　　「哦？那要怎N玩啊？」我好奇的f。 

　　「很伟。出一根指^叫『１棒』，出二根指^叫『２棒』，最多到『５ 
棒』，然後１A５、５A４、４A３依此推，如果第一次出拳]有分出儇， 
就要一直划下去，直到分出儇橹埂！贵阆梢荒J真的解f。 

　　「嗯，起磉U蔚模但有趣的地方是……？」我疑惑的f。 

　　「嘻嘻～跟著人家喊就很有趣啦～」筱仙神秘的笑f。 

　　「是喔，那我就玩看看吧。」 

　　「咯咯～那_始吧……人在江湖h啊～l能不挨刀啊～」筱仙大喊著，w 
的p手也С鎏赜械幼鳌 

　　「我一棒炙滥惆。　 
　　「……我三棒……」 

　　「我五棒炙滥惆。　 
　　「……我二棒炙馈…」 

　　「我二棒炙滥惆。　 
　　「我一棒……」 

　　「哈哈哈～小武哥哥了，快喝酒吧。」筱仙返拇笮Γ胸前的巨乳不r 
上下抖又。 

　　「呃，好、好……」 

　　第一次跟著筱仙玩@奇怪的划酒拳，一下子就迷迷糊糊的了，oT人的 
大奶正妹是不打o，但刃目X得好像哪e怪怪的？ 

　　「好！我再硗姘伞！贵阆煽次液韧辏d^的喊著。 

　　「人在江湖h啊～l能不挨刀啊～」 
　　「人在江湖h啊～l能不挨刀啊～」 

　　「我三棒炙滥惆。　 
　　「我三棒炙啊！」 

　　「我一棒炙滥惆。　 
　　「我二棒炙啊！」 

　　「哇～@次Q人家了啦～」筱仙f完，懊赖暮认拢保４瓶的啤酒。 

　　就@樱我和筱仙玩起@有c奇怪的划酒拳，而一旁被我冷落的玲玲， 
色也越碓诫y看，但她是忍著性子看。 

　　玩了好一，筱仙也喝了不少酒，在某次划拳又的情r下，筱仙撒砂 
f：「琛不行了，人家喝不下了啦～」 

　　「呵呵～l叫f了要喝１／４瓶，既然喝不下那就e玩了。」 

　　「才不要！人家想要蟪鹄病那@雍昧耍默F在起，的人就一件衣 
服！」筱仙獾拇蠼小 

　　「胡筱仙！拜不要玩@N低的[蚝貌缓茫。俊沽崃岵恍嫉牧Rf。 

　　「怕什N，反正小武哥哥早就看光我z的身w啦～」筱仙不在乎的回f。 

　　「唔～」玲玲o法反g筱仙的，只能生獾暮吡艘宦。 

　　「好，玩就玩，那F在了就先一件吧。」榱吮苊饩芙^筱仙而惹出更 
麻┑囊求，我偷u的答筱仙。 

　　「吼～小武哥哥你很奸p耶！……就，怕l啊！」筱仙舌亮拙洌迅 
速的下她的小可邸 

　　筱仙把衣服S手一G，R上就面γ娴囊跟我^m玩。只喝了不少酒的筱 
仙，雪白的肌w的通t，胸前的闪Ａ巨乳更是美GT人，S久不@Π 
r龅哪套樱胯下的大蛇的蠢蠢欲悠怼 

　　「小武哥哥el呆啦～s快再戆。　…人在江湖h啊～l能不挨刀啊～」 
筱仙J真的]出手荩胸前的爆乳也跟著毫o拘束的跳又！要是阿或是嘉豪 
能看到如此激罾隙的面，一定是死而o憾吧！　ＸＤ 

　　「哼～下v！」看到筱仙半裸l酒的模樱玲玲不的重哼一，K_始 
故意把l道在『ＢＩＧ圩诮烫ā桓浇切^砬羞^去。 

　　「……昔日所造的I、汗，皆是因槿诵灾械呢嗔V，默F在_始由自 
身的_始，σ磺械I障一一曰冢o在何r都不晚……」 

　　「我四棒炙滥惆。　 
　　「我三棒炙啊！」 

　　「ＹＡ～小武哥哥你了，快、快！」筱仙得意的大笑。 

　　「我知道啦～」 

　　m然砬f勒f教的热荩但筱仙宛如]般，依f跟我玩的非常d 
^。完上衣再玩下一局，很不幸的，我又o了筱仙，不甘的下子，露 
出e^被硬老二蔚木o的妊。 

　　「嘻嘻～等一下就小武哥哥的迪迪出硗竿印」筱仙看到我的下w， 
p眼l亮的淫笑f。 

　　「哼～鹿死l手不知道咧～」不知不X中，我也J真起矸旁f。 

　　「人在江湖h啊～l能不挨刀啊～」 
　　「人在江湖h啊～l能不挨刀啊～」 

　　「我二棒炙滥惆。　 
　　「我二棒炙啊！」 

　　「我一棒炙滥惆。　 
　　「我四棒炙啊！」 

　　「……」 
　　「……」 

　　「我五棒炙滥惆。　 
　　「我一棒炙啊！」 

　　「哈哈哈～@}，最後是被老子一棒炙懒税桑　菇^一激烈的 
秩ィ我K於众A了筱仙。 

　　到我的倮宣言，玲玲鼓起a、一副吃味又不甘的神情看著我，@下我 
才lF我好像fe了。 

　　而筱仙然不e^@C，R上神色淫的接f：「嘻嘻～只要小武 
哥哥想要，小}非常芬饨o大u巴值乃廊セ砹ā」 

　　「哈～哈～s快衣服吧。」我擂蔚难b傻笑f。 

　　「咯咯～然]}。」 

　　筱仙立即在沙l上站了起恚小U腰一，延^的榴巨乳垂煸谛厍埃接 
著她的p手下推，粉t色的\有《萄退到小腿肚，等她下短再站直r，S 
腴大腿g一F又庥置艿牡u毛е肥厚的U~肉大剌剌的出F在我眼前！ 

　　「靠！……、]穿妊喔？」我意外的盯著筱仙下wf。 

　　「啊！？……人家忘今天]穿妊～琛人家是大笨蛋啦～」筱仙一副 
懊赖慕兄。 

　　「呃、忘]穿……」 

　　「不是外面天幔穿妊出T不舒服嘛～」筱仙嘟嘴解f。 

　　哇靠～原@狐狸精平r都不穿纫卵的喔！？ 

　　「原砣绱恕…那、那F在都光了，我要玩幔俊 

　　「咯咯～既然@樱外面天幔小武哥哥淼r候流了一身汗吧，不 
如我F在一起去洗x浴好幔俊 

　　筱仙跪在沙l上，p手抱住我的脖子，t通通的蛋神情期待的撒烧f。垂 
下的奶子肉球在我的胸口，又又滑的嵊|感人y以拒^啊啊啊～！ 

　　「呃、好、好啊……」 

　　「什N～！？……那人家也要一起洗啦～！」玲玲一吃醋的大喊。 

　　「呃、好、好啊，人多比^狒[，筱仙不介意吧～」我苦笑著筱仙。 

　　「小武哥哥都_金口了，人家能不o面子幔俊贵阆晌⑿回答。 

　　「那、那就一起洗吧～」我刃捏了一口猓好筱仙有答，不然我@r 
鲋魅司碗y做人了。 

　　於是我和玲玲下身上的衣服，３人一z不斓倪M去浴室。而玲玲第一次 
在情趁媲懊光衣服，@的有些不自在。 

　　「哇～想不到玲玲的身材@N好！B咪咪^都又大又粉嫩，要是以後衣服 
穿的更辣一c，F定有一卡的男人想追吧～！」筱仙有些的f。 

　　「吼～要管！人家只要有小武就行了啦～」玲玲不的回f。 

　　「嘻嘻～小武哥哥真幸福，有玲玲@N好的美女小老婆……那N小武哥 
哥你X得人家的身材，在你的小老婆中可以排到第酌啊？」筱仙先是Q了 
玲玲，再笑淫淫的我f。 

　　「呃，@、@嘛……」我看了看玲玲和筱仙。 

　　m然小卉、玲玲、佩佩她的奶子也是M有料的Ｄ～Ｆ罩杯，h龠^世上 
大部分的女生，但一和筱仙的超爆乳相比，直是微不足道。但若可以一次玩弄 
到小卉和可莉@深^乳牛姬、玲玲和佩佩的明星姊妹S，其爽度也不d於筱仙的 
稀世大奶！ 

　　「伪壬聿漠然是筱仙最好，但其他人是各有特色啦～」我苦笑f。 

　　「咯咯～真的嘛！？那人家就等小武哥哥碚JI筱仙回去印」筱仙抱了上 
恚M笑意的撒伞 

　　「哼～少做袅死病」玲玲R上回苷f。 

　　到玲玲的，筱仙仍微笑以回。接著筱仙主拥陌阉卣{整好，蓬^高 
高熘，如小雨般的水濂打在我的身上。等身w都裢羔幔筱仙抹了些沐浴乳 
在她的胸口，p手再沐浴乳在@隆起的肉球上T均。 

　　「嘻嘻～接下碜人家用大奶奶托∥涓绺缦瓷眢w好幔俊贵阆崆厝岬 
我。 

　　「好、好啊。」 

　　「那就小武哥哥坐在小椅子上吧。」 

　　等我坐，筱仙跪在我的面前，蛋淫媚的⑺的p手交叉在乳下，刻意 
集中提高她的榴巨乳後，先用闪Ｈ榧饽ゲ湮业男乜冢慢慢的身w越靠越近， 
F大肉球被D鹤成A桶睿接著筱仙熟的上下左右移铀的上半身，我的 
胸口R上可以感X到一大片岬暮＞d四游又。 

　　「嘻嘻～小武哥哥X得舒服幔咳思业拇竽棠淌遣皇呛馨舭。。俊贵阆勺园 
又淫的f。 

　　「、不e啦～」因榱崃嵋苍谠∈遥我只能擂蔚幕匦Α 

　　「吼～人家也可以用胸部托∥湎丛枥病」 

　　玲玲看到筱仙崆榈墨I殷勤，R上不甘示弱抗h，再跟著筱仙如法泡u，把 
沐浴乳T抹在自己的雪白乳房上，但因槲业男乜诘奈恢靡呀被筱仙鬃撸玲玲 
只好用她的奶子搓洗我的背部。 

　　不^，竟筱仙的乳球硬是比玲玲大了好妆叮o是X效果或是|感， 
筱仙的榴奶h龠^玲玲的大z^，玲玲的神情@得有些焦]c不甘。 

　　「那F在呢？小武是不是也X得背部很舒服啊？」玲玲吃醋又不安的f。 

　　「哈哈～然、然。」我soc^f。 

　　接著筱仙和玲玲心的用她的奶球臀疑眢w的正面和背面清洗了一番，筱 
仙趁C把蛋上砀我嵛紫拢玲玲t獾闹浦沽拙洹 

　　「咯咯～那接下碜我跟玲玲湍愦晗措p手印」筱仙H康男χf。 

　　m然玲玲不自恚但筱仙K]有正面的回袅崃幔F在反而主拥囊玲玲 
一起配合她清洗我的身w。只能f@大奶狐狸精果然不危知道我的後m容 
大，慰克一人是不太可能把我^去，於是改裼煤推降姆绞饺谌胄』芩 
的策略。 

　　而]有小卉或佩佩的I，玲玲只能孤抗筱仙，於筱仙的指示，玲玲 
一rg也不知到如何反簦若拒^，浴室e的情萦被筱仙走，所以她也 
只能r配合筱仙的指示。 

　　我伸出p手，筱仙用闪４竽套⑽业氖直劬ooA住，她的p手再左右巫 
肉球外龋手法俐落的滑洗我的手腕和手臂。 

　　玲玲睿t有些笨手笨_的跟著照做。 

　　清洗一下子，筱仙神眼淫媚的笑f：「嘻嘻～再砭褪且洗小武哥哥最重要 
的地方印可以小武哥哥站起幔俊 

　　「呃、好……」 

　　我S即站了起恚玲玲也退到一旁看著筱仙葫Jeu什N。接著筱仙跪在 
我的胯下，p眼凝著我那酝Ξ常的大棒子，吞了吞口水，筱仙一副忍下w 
的搔W，用她的雪白巨乳A住我的老二，p手再巧妙的上下搓移，u力的清洗我 
的肉棒。 

　　低^^看筱仙@巨乳美女}淫的臀掖晗矗纱笃雪白的肌w跟山壁一油 
噬我的１０即蟪h，不M吹灰之力的就能⑽业拇笕獍敉耆包覆起恚滑嫩有 
性的乳肉，pp的A住o上下搓洗，如此的美妙，B小卉的Ｆ罩杯巨乳恐 
怕都k不到。除此之外，筱仙也用她的手清我的囊甚至是屁眼的部位。 

　　享受完@巨乳妖精的服眨筱仙要我站在蓬^下清洗掉身上的泡沫，快速 
的_完崴，筱仙淫的撒烧f：「咯咯～接下砜梢哉小武哥哥腿思蚁瓷眢w 
了幔俊 

　　「好、好、然]}……」 

　　於是我D了一坨沐浴乳在手心，面γ娴腕阆T抹她的身w，筱仙也不害 
臊的N了上恚一手握住我的o，一手放在我的胸口。 

　　「嗯嗯……腿思蚁创竽棠蹋大奶奶好喜g被人摸喔～」筱仙梢的呻吟， 
K伸出舌^，要我低^跟她舌吻。 

　　面@赡劭煽诘谋乳尤物，任l都抵醪蛔。著玲玲面前，我大的低 
^H吻筱仙的p唇，p手也不客獾崴那Ｉ罩杯的巨乳，滑嫩Ｑ的|感 
M整手心。 

　　「琛人家也要o小武洗啦！」玲玲不甘心的大抗h。 

　　「啊？好、好，那玲玲也一起戆伞…」我殡y的回f。 

　　玲玲靠了^恚我v出一b手往她的身子摸去，游移在她的全身肌w，K不 
r流H吻筱仙和玲玲的香唇，以示公平。 

　　瓦@美女清洗了追昼，K用蓬^_掉身上的泡沫。我胯下的大蛇早 
以按耐不住，湓谠∈已e就地正法！ 

　　「的，我受不了啦～」我激拥拇蠼小 

　　「唉呦～小武哥哥再忍一下，等一下小淫狗就o小武哥哥爽翻天印」筱 
仙有些著急的制止我f。 

　　「靠！想玩什N把虬。。俊刮矣行┎荒┑f。 

　　「嘻嘻～等一下就知道了嘛～保^小武哥哥很喜g的！」筱仙一神秘又 
淫的微笑。 

　　於是我３人出了浴室，筱仙要我和玲玲先去床等，筱仙t是走到N房， 
拿了一员ｕr膜走泶策，接著男子e拿出滑T抹在自己的乳球上。 

　　筱仙把保r膜交o我f：「嘻嘻～等一下小武哥哥用保r膜腿思业拇竽 
奶包起恚但是大奶奶上面的乳弦留些p隙喔。」 

　　「的，@}是想玩束`[幔壳脆B手跟_都一起p起砗美玻　 

　　「咯咯～好啊，小武哥哥想怎N玩都行！」筱仙想好我，笑著答f。 

　　筱仙f完便p手e高，我照著她的，用保r膜一圈圈的p@她的榴奶， 
不一，筱仙的胸部被保U膜p@的酝Ξ常。 

　　「哼哼～接下戆咽址旁诒翅岚伞！刮筱仙f。 

　　「好的，小淫狗遵命。」 

　　筱仙笑淫人的把p手N在身上，我t^m用保r膜把筱仙的手固定住。接 
著我又要筱仙躺在p人床上，㈦p_的大小腿各自的p@起怼 

　　「的！@母狗下面W很久了吧，接下Q老子好好的操死@}！」 

　　看著筱仙p腿左右大_，股g肥美的肉混著一大圈的饷u毛，一股sy 
不堪的淫veX，瞬g浮F出要炙肋@淫浪母狗的F性！ 

　　「啊啊～不行～不能南旅妫小武哥哥把大u巴纳厦娌暹M小淫狗的大奶 
奶e面……」筱仙突然急的大叫f。 

　　「哦～有@招啊！？」我看著筱仙被保r膜p的酝Φ哪套芋@奇的f。 

　　於是我移由眢w，面朝向筱仙的p腿，跨跪在她的^上，再把硬到不行的老 
二插MF肉球g的p中，因轶阆捎邢劝延湍ㄔ谀套由希所以一用力，整 
o利的滑入岬娜现校接著抽插了紫拢|感缀蹩旄女人的道相 
同！ 

　　「操！想不到@δ套制磉挺的啊！」 

　　「嘻嘻～有呢～等一下小淫狗舔小武哥哥的屁屁喔……」 

　　筱仙f完，R上用她的舌^游业钠ㄑ郏一股酥麻的快感魃夏XT！配合 
抽插筱仙的巨乳，在如此巧妙的p重M合下，直是前所未有的快感啊啊啊～！ 

　　「喔喔喔喔～！！@招真是他的爽死啦～！！」我又@又爽的大叫。 

　　「嗯嗯……@可是小武哥哥……才能享受的招式喔……」筱仙得意的一舔 
一回答。 

　　在筱仙奶子和舌^的攻菹拢升天的快感源源不^，榱瞬皇ФY担我也_ 
始玩弄筱仙的肥美簦先是崴那[的蒂，蹈指^再滑入筱仙的肉穴 
e 快速抽插著！ 

　　「嗯嗯……啊啊啊……好舒服……小淫狗好喜g小武哥哥喔……啊啊……」 

　　「唔唔……喔喔喔……有蛩的！！……@母狗真是太棒啦～！！」 

　　接下捣昼e，我和筱仙用著似６９姿菰诖采希互相的Ψ剿快， 
缀蹩焱小套房e有玲玲的存在。 

　　在我沉醉@宛如天堂的快感中，玲玲突然怒__的出F在我的前方，手 
上拿著一瓶_瓶的冰啤酒瓶。 

　　「琛@可旱呐人！！居然敢走小武，看我怎N蟪穑。　 

　　玲玲突然半哭泣的大喊，接著把手上的酒瓶口插入筱仙的淫穴龋K快速的 
抽插起恚”獾钠【扑查g就n入筱仙的道深，白色的馀菀拇箨唇和瓶 
口的g隙溢了出恚 

　　「璋““　！！好冰、好冰啊！……玲玲，快住手！快住手！……下面 
牡衾病！！……琛～！！」 

　　筱仙下w被玲玲突如其淼呐e樱灌入大量的冰銎【疲原本是愉呻吟 
的天[，R上成求的哀！而筱仙的p手p_都被保r膜p@著，完全不能 
抵抗玲玲的攻簦只能痛苦的拼命暝！ 

　　「哼！！作簦。〔唤o一c教，以槲液托』芏际呛闷圬的幔　 
玲玲怒火攻心的大Rf。 

　　「琛！！]有、]有！……小武哥哥快救救人家……噫噫噫～～ 
死掉！！人家死掉啦～！！」筱仙持m痛苦的悲Q著。



　　　　　　　　　　　　　　（六）同窗Q 

　　「琛！！住手、住手！……玲玲求求放^人家啦～！！」 

　　「玲玲……筱仙看起砗茈y^，就了她吧……」我把老二捏阆傻娜 
中拔出，替筱仙求情。 

　　「哼！l叫@呐人喜ge人的男友！」玲玲激拥牧Rf。 

　　「好、好、好～玲玲最乖了，先把酒瓶放下好不好。」 

　　我柔安慰f，K抓著玲玲的手，拔出插在筱仙下w的酒瓶。一瞬g大量金 
S的啤酒捏阆傻哪垩流出，筱仙也如重的大口喘猓下w仍不r抽搐著。 

　　在玲玲的冷眼旁^下，我so再把筱仙身上的保r膜全部拆下，筱仙宛如死 
e逃生般，R上oo抱著我哽咽V苦。 

　　「琛～、玲玲的幼雍每膳锣浮琛～人家以樽约 
死掉啦～」筱仙]有怒R玲玲，反而全身抖的抱著我。 

　　「呃～玲玲下次就e@幼恿耍先跟筱仙f道歉。」我D^α崃裾f， 
免的筱仙日後要蟪鹁吐┝恕 

　　「琛人家才不要啦～！臭小武，你F在是站在哪一啊！？」玲玲鼻^ 
一酸，大眼委屈的我f。 

　　K，看聿悔so理玲玲的情w，事情弄大就糟糕了。 

　　我放_筱仙，走到玲玲身旁抱著她，右手崴的一粒大奶子，嘴巴靠著她 
的耳朵小的安慰f：「然是站在@的啊～只是知道的，我有把柄在 
@狐狸精手上啊。」 

　　「哼……才怪！我看你跟她玩划拳玩的很高d啊。」玲玲t著眼框、N 
嘴反gf。 

　　「@、@、@只是演颍不要真啊！」我有c心的狡q。 

　　「吼～我才不信咧！」玲玲反g回f。 

　　我苦笑的望了筱仙一眼，筱仙也有默契的c了c^，於是我把玲玲推倒在床 
上，_始玩弄她SM的乳球和o毛的下w。 

　　「哼哼，@}，我看在乎的只是老子的大u巴吧。」我冷笑f。 

　　「嗯嗯……才、才]有……小武，你快住手！筱仙、筱仙在看啦～」玲玲 
t的回答。 

　　「是幔康下面已岬母什N一恿艘～」我一f，手指也一在玲 
玲的肉穴e印 

　　「唔、唔、唔……小武……你、你不要yf……」玲玲嘴硬的反gf。 

　　「嘻嘻……看砹崃嵋彩呛蒙淫的女人嘛～」筱仙一笑淫淫的{侃著。 

　　「……才、才不是！……我才]有@N淫y咧～！」玲玲羞愧的狡qf。 

　　「哼～@淫娃想b喔！？看老子怎NF出原形。」我冷笑f。 

　　查X玲玲嫩穴早已『史等拜』，把她雪白的p腿往身上一海A的肥臀微 
微N起，股g的GtU~一[o疑。 

　　「小、小武……求求你不要在@e……要、帧…要、要做畚回宿舍再 
做啦～！」玲玲M通t的著急抗h，p手粉拳拼了命的想暝，一副不想o筱 
仙看到她淫l浪的母狗印！。兀 

　　我G了一色o筱仙，筱仙R上配合的躺在床上鹤×崃岬碾p手，接著我 
握著自己硬[的o，t紫的杏U菇^毫不M力的就滑入玲玲@}的嫩穴e。 

　　「唔唔嗯嗯嗯……臭小武、胡筱仙……你、你想致榘。。俊箍次液腕 
仙扇送蝗宦手，玲玲又@又慌的大叫。 

　　「嘻嘻……既然今天是玲玲先As小武哥哥，人家然只好先好好享 
受大u巴印」筱仙一副等看好虻囊笑f。 

　　「……哼……e想、e想……嗯嗯嗯……我、我才不如你的意啦……啊 
啊啊……」玲玲知道我的意D，一呻吟一抵抗著。 

　　「靠～老子的大u巴都被咬的oo的，@小淫娃想^mb啊？」我一 
不屑的α崃嵴{颍p手也抓住她抬高的p腿，粗大的肉棒_始在峄的 
肉洞e穿梭。 

　　「……唔唔唔……臭小武……死小武……你快停下砝病…人家、人家…… 
F在不想做劾玻　…噫噫噫……好舒服、屁股好舒服……人家好久]吃到…… 
大、大……u……」玲玲咬著牙根一面忍快感低沉浪叫，一面要求我停下怼 

　　「嘿嘿～是幔靠墒俏以觞N感X不到不想要啊？」我故意反玲玲f。 

　　「……嗯嗯嗯……真的、真的……人家……真的不想要啦～」玲玲表情O度 
心的回答。 

　　「咯咯……看在我也算是JR好啄甑暮猛W，人家就土崃吸奶奶好 
不好？f不定又改心意呢～」筱仙突然插淫笑f。 

　　「……噫噫噫……l跟……是好同W……啊啊啊……不行、不可以！…… 
人家、人家的X袋……越碓交y了……小武、小武……值娜思摇…好舒服、 
好爽……噫噫噫……」玲玲秀眉o忍著快感，小嘴的呻吟越碓礁呖骸 

　　筱仙也不介意碰了玲玲的子，身子一低，筱仙_始吸吮玲玲Ｄ罩杯奶子上 
粉嫩的乳^，看著筱仙熟的p咬、吸吮、滑舔，玲玲的大乳再度的充血[ 
起怼 

　　「……啊啊啊……住手……你快住手啊……@优下去……小、小……人 
家掉啦～～唔唔唔……人、人家……才不要被……@呐人看到……小母狗 
下v淫的幼永病～唔唔唔……」於我和筱仙冷不防的手攻簦玲玲M是 
赓|的蛋，又羞又獾亩⒅我淫R。 

　　「嘿嘿～原@^母狗心自己的形象喔～反正也不差多一人知道 
啦～今晚就好好的享受老子大u巴的n撞吧。」看玲玲微怒反，我更是得意 
的{蛄崃帷 

　　「……唔唔唔……不可以、不可以！！……l都可以看……就是胡筱仙…… 
@呐人不行啦～！啊啊啊……@呐人……、不要再……吸人家的奶 
奶……噫噫噫……身w越碓帷…屁股要溶化、要融化了啊！！」玲玲拼著最 
後存的理智，抵抗我和筱仙玩弄她敏感好色的肉w。 

　　看著玲玲一不甘又忍l浪的窘樱刃焊阏{虻目旄懈×松恚我 
抓o玲玲白皙w合愕碾p腿，胯下的肉棒u力的在她的粞en刺。 

　　「我操！b什N矜持，]诌^真不知道，@大奶Y生制磉真爽！ 
外表L的@N清可郏在床上s淫的跟母狗一影　！」我故意大笑羞 
辱玲玲f。 

　　「嘻嘻～Π。人家也一跳呢！想不到玲玲也是『}底』的，吃了小武老 
公的大u巴瞬g了一幽亍」筱仙也淫笑的附和f。 

　　「……啊啊啊……才、才不是……小、小母狗……不是……人家、人家…… 
一c都不淫……噫噫噫……你、你不要yv啦～～嗯嗯嗯……大、大u 
巴、大u巴好棒！……的屁股……好深、好深……啊啊啊……不要舔了、不要 
再舔了……@狐狸精……快住手……快住……手……」 

　　看玲玲的刃倪]全面⑸，我感到有些f：「操！@l母狗今天 
真能忍，若]把@Y生值桨l浪，老子不就被筱仙瞧扁了幔　 

　　接下砦疑钗一口猓腰部立即猛烈的撞袅崃岬姆拭缆N臀。 

　　啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！ 

　　「噫噫啊啊啊～～e忽然@N大力！……小、小母狗受不了啦～！……啊 
啊啊……好舒服……小武老公的大u巴……值男∧腹贰…好爽、好爽啊！…… 
啊啊啊……身w好帷⒑帷…」 

　　在我１０即蟪h的淫威下，玲玲算全面铀屁股深的淫jw|，放浪 
的蛋朝著天花板，粉嫩的p唇不停的淫浪呻吟。 

　　「的，@母狗，一多Y拜]的屁股，下面的淫穴好像的更o了 
咧！？看挺m合去拍Ａ片，天天o男人职。　刮倚αR著玲玲f。 

　　「啊啊啊……不行、不要啊……小母狗、小母狗……只能o小武老公掷玻 
……啊啊啊……求求小武老公……不要把人家u掉……淫、淫……Y生的 
屁股……已不能]有大u巴了……噫噫噫……好爽……小母狗F在被值暮檬 
服、好爽喔～！」玲玲著急的淫浪回答。 

　　「真他的}！一爽起恚就不怕被e人看到下v的幼永玻俊 

　　「唔啊啊啊……、不是……小武老公害的……小母狗……@N舒服… 
…啊啊啊……小、小母狗……管不了@N多了啦～～反正、反正……胡筱仙一定 
比小母狗更淫v的啦～！」玲玲t著q豫了半秒，]上眼睛羞u的淫叫著。 

　　「哼哼～五十步笑百步啊。」我M是得意的笑f。 

　　「唉呦～小武老公e我跟玲玲嘛～因椤…被大u巴终娴暮芩嘛～」筱 
仙b清o辜的ξ医忉，K要玲玲附和f：「玲玲f是不是嘛？」 

　　「唔唔唔……Α啦……都是、都是小武的……大u巴害的啦～！」在我 
的大h攻菹拢玲玲]有太多的思考能力，只能被迫附和筱仙的。 

　　「的，想爽又巯印」我笑R玲玲跟筱仙f。 

　　接著近十分，玲玲毫o架招之力的被我和筱仙又钟痔颍尚〉能|w_始 
冒出香汗，赓|的外貌的淫o神。 

　　「啊啊啊……好棒、好棒……小母狗……最喜g小武老公了……啊啊啊…… 
小母狗的屁股……好舒服、好爽喔……璋““　…要升天了！要升天了啦！」 
玲玲急促的浪叫，高潮的淫水大量的分泌出怼 

　　「栲膏膏浮@母狗@N快就高潮啦？老子的肉棒被A的好爽啊！」我也 
爽快的大叫。 

　　看玲玲一下就被我值礁叱保筱仙一副j火y耐的跟我哀求f：「琛小 
淫狗也要吃大u巴啦～小武老公Q人至死病～」 

　　「嘿嘿～好啊，就趴在玲玲身上，屁股χ老子的大棒子吧。」看到@ 
精光的榴奶美女，胯下的老二早就想再度狠狠地操翻她的淫穴了。 

　　「好、好，小淫狗最了～」筱仙M渴的回答。 

　　筱仙S即正趴在玲玲的身w上，Υ竽套踊ハD海K⑺的雪白屁股微 
微上N，善粉臀g的嵋粢挥[o疑，rt的大小唇混著饷艿u毛。 

　　「嗯嗯嗯，小淫狗浜昧耍小武哥哥快cM砺铩」 

　　啪～！ 

　　「好，等一下就炙@b母狗！」 

　　我笑R一句，同r拍打了筱仙的肥臀。接著拔出在玲玲w鹊睦隙，鼠 
仙的嫩穴，一股X的猛插M去！筱仙的身子也猛然一陷，涸诹崃岬哪套由希四 
粒大奶子就像肉般左右四溢！ 

　　「噢噢噢噢～！！小淫狗K於又能吃到……小武哥哥的大u巴啦～！……快 
c、快c……小武老公快c炙佬∫狗……小淫狗的}穴已W好久了啦～！」 
筱仙撇著^，眼神O度淫的哀求f。 

　　「操！要提醒啊，老子早就想好好炙@不要的狐狸精啦～！」 

　　於是我扶住筱仙的粉臀，]舞著胯下粗硬的肉棒猛煮阆傻哪垩ǎ肥厚的大 
小唇圈住我的o，肉腔e的空庖脖D旱摹亨Ｗ獭啵滋～』作。 

　　而每一次的抽郑都可以^p到筱仙和玲玲的安全饽一ハD旱拿谰啊 

　　「啊啊噢噢噢～！……好棒、好棒！……小淫狗的屁股……被大u巴塞的M 
M的……}穴、}穴也被刮的好爽、好舒服啊～！！……噢噢噢噢……小淫狗、 
小淫狗要……小武老公的人w小便斗……啊啊啊……小淫狗F在……好幸福！ 
好爽喔！」筱仙爽的眼睛瞳孔上翻，Ｏ型小嘴不停浪叫。 

　　「嘿嘿～@怎N好意思呢，那家的大l不就]法上所了幔。俊 

　　「噢噢噢～～e、e管那俗獾拇笫濉…他能值叫∫狗是他\夂谩… 
只要小武老公意……小淫狗、小淫狗……Sr都可以……大u巴Ｓ玫男” 
斗！……噢噢噢……屁股、屁股]知X了……啊啊啊……要了！要了！小淫 
狗要身了啊啊啊～～！」 

　　才抽煮阆傻娜庋]追昼，筱仙一下子就_到第一次的高潮，o的道 
oo的箍住我的o，淫水像水^般宣而出。 

　　「的！@}狐狸，@N快就啦！？」 

　　「璋““　～因椤⒁椤…小淫狗期待很久了嘛！……小武老公再 
^m、再^m……σ小淫狗下v的}穴……小淫狗想要……想要……」筱 
仙用著又|又渴的眼神，看著我催促哀求。 

　　「操！放心，老子替阿他好好址@}的屁股啦！」 

　　「嘻嘻～哈哈～好、好～小淫狗、小便斗最喜g被操翻了！！」到我的回 
答，筱仙M期待的_口淫笑，淫下v的模幼蜃男人燃起一股j火！ 

　　「琛不公平！小武老公Q人了啦～！」玲玲突然_口哀求f。 

　　「靠！老子的老二只有一根啊，每都想要我要怎N分啊！？好啦，等一下 
筱仙就好好舔玲玲的}穴，要舔到玲玲爽知道幔　 

　　「好、好，小淫狗的。」 

　　「琛小母狗才不要啦～小母狗要大u巴啦～！！」 

　　不管玲玲的哀求，我和筱仙走到床下，筱仙趴跪在床，舔著玲玲像青蛙的 
下w，我t握著o，往筱仙的嫩穴一插，再度的狂抽猛制恚。 

　　「操！我操死@不要的爆奶狐狸精，老是穿的那N清鲈谏甾k，@N希 
望被大家Π。。　刮也豢獾男呷璐罅Rf。 

　　「栲捺捺捺蕖！！ΑΠ　…胡筱仙是世上最不要的小淫狗……喜g 
用大奶奶色T男人啊……噢噢噢……小淫狗真的好希望、好希望……被小武老公 
的大u巴β铩！……滋滋……小淫狗F在好爽、好爽啊……滋滋……」 

　　「啊啊啊……胡筱仙……、不要y舔啦……小母狗的肉穴……只能o小 
武老公爽的啦～！……噫噫噫……不可以、不可以……屁股不能被@呐人…… 
舔到有感X啊～～」玲玲也一副哀怨又淫的呻吟。 

　　在@高雅的小套房龋一接一的人w交希@大奶妹如l春的母 
浪叫BB，Bm至耍保矸昼，筱仙@大乳牛又再度的高潮淫叫！ 

　　「噢噢噢噢噢～！！……要w了！要升天啦！……小淫狗又爽到要了啦！ 
……噫噫噫……大u巴、大u巴……好棒、好害！……小淫狗被值暮盟、好 
爽啊！！……琛…不行了！不行了！……屁股被牡簟…牡簟…小武 
哥哥先放^人家啦～！！」 

　　啪！！啪！！ 

　　「靠！真]用，老子]爽到一半咧～」我用力打了筱仙的屁股咒Rf。 

　　「琛小武老e生饴铩…小淫狗、小淫狗太久]吃^……@N害 
的大u巴了嘛～～」筱仙靠著床，大口的喘息求f。 

　　「好啦～那玲玲下恚Q筱仙上去。」 

　　「好、好。」「小淫狗知道了。」 

　　而玲玲才一趴在床，@淫的Y生R上主拥穆N起自己的美臀，光滑o 
暇白皙屁股，股g善肥厚的大U~A著rt的前庭和小唇，徜蹁醯拈T舸 
_，宛如高n的日本料理店，旋D火上的新r生~片，等著男人的u巴狠狠地 
插入郑。 

　　「嗯啊啊……、大u巴老公，快c、快c……」 

　　「那有什N}，老子R上就址@淫Y生的E穴！」 

　　我握著老二狠狠的插M玲玲的肉穴，才一_h，玲玲R上爽的浪叫。 

　　「啊啊啊啊……好棒、好棒的大u巴……小母狗被值囊w起砹税　…小 
武老公用力c……用力c嘛……璋““　…下v的小母狗……最喜g做哿恕 
…小母狗已……x不_小武老公了……@子都要……小武老公的l工具 
……啊啊啊……」 

　　接下砹崃岬钠ü杀晃页至装傧拢_到她今天最後一次的高潮後，R上 
就昏睡^去，我也第一次射精在玲玲的肥臀e。 

　　「的，@乖巧的Y生真蚝值摹！刮胰滩蛔∽@玲玲f。 

　　抱起玲玲，她正躺在床上後，恢托┰Sw力的筱仙也殷勤的靠了上恚握 
住半的o，低下^吸吮上面留的精液。 

　　「栲膏膏浮@}真I啊。」 

　　「滋滋～清小武老公u巴，@是小淫狗做的啊～滋滋～」 

　　「不要一直叫我老公啦～要是被小卉到，我又要^痛了。不^f真的， 
以筱仙的l件，有很多男人想追吧，我到底是哪吸引啊？」我摸著 
筱仙的^f。 

　　「滋滋～因椤⒁樾∫狗第一次被男人值绞神～滋滋～就是在s物g和 
小武老公那一次嘛～滋滋～所以小淫狗才一直……」筱仙a略t的解f。 

　　「呃～原硎沁@影　！ 

　　他的，想不到我的老二@N害，根本就是一毒品了啊！看筱仙一附期 
待的}樱y道我又不小心毒害到一o辜的少女了幔。俊澹颍 

　　「咯咯～小武老公好害，大u巴又硬起砹四亍接著、接著可以再址小 
淫狗了幔俊贵阆梢荒羞又淫的f。 

　　「然]}，不快躺在床上把的E穴扒_o老子帧！r撇_心中 
良知，@自己送上T的淫v}，不大忠在是Σ黄Ψ降暮靡獍　 

　　「好、好，小淫狗扒的很_、很_的。」 

　　筱仙的正躺在床上，闪Ａ大的奶球，不，是奶平在胸口，@@ 
人的巨乳，oro刻都o人O大的震撼！再回神一看，筱仙已抬高她的p腿， 
p手扒_她自己u毛sy的簟 

　　「嗯嗯，小淫狗浜昧耍大u巴老公快c、快cM怼…」 

　　「的，解毒砝玻　 

　　握著o，^鼠阆傻幕ㄐ模虎腰用力一推，粗大的峁匪查g滑入筱仙 
的峄嫩穴。接著再u起我的屁股，享受@是g少有的巨乳美女。 

　　「噢噢噢噢！！……好棒！好爽啊！……好充的快感啊！……噢耶噢耶～ 
……小淫狗……小便斗要爽翻了啊！！……用力、用力……小武老……好好 
址@……欠男人值男∫狗……噢噢啊啊啊……小淫娃的E穴……就是ｉT 
o主人……l精子的肉便器啊啊～！！」 

　　被我的肉棒值蒋狂的筱仙，裳郯l白，舌^外露的胡y浪叫，胸前的闪 
大奶子，宛如雪白色的乳海×u晃著，掀起的乳波居乎是o人可以比M！ 
能值竭@拥木弈逃任铮爽度直快跟中吠敢樱∮绕溥是置忮X的！！ 

　　接B至私半小r，搞的筱仙高潮了荡危身材尚〉乃也_始o力的 
在床上，原本愉的呻吟uuе哀求。 

　　「璋““。。　…不行了！不行了！小淫狗不行了啦～！……屁股、屁 
股好像起砹恕…噢噢噢……再窒氯ァ…小淫狗、小淫狗真的死掉啦～！ 
……璋“　…小武老……求求你……快c射出怼…射出砝病！」筱仙 
著眉^，嗯嗯啊啊的求著。 

　　「靠！男人第二次射精就是要比^久啊，@常R不知道幔俊 

　　「璋“　…知道……小淫狗知道……可是、可是……小武老的大C 
巴……太害了……又粗又硬……小淫狗已吃不消了嘛……噢噢噢噢……不行 
了、不行了！小淫狗又要高潮了！小淫狗又要了啦～！！」 

　　筱仙o]p眼、咬o牙P，p拳o抓著我的手臂，w的p大腿一×业 
抽搐，整人也跟著抖，被我值募t[的嫩穴冒出大量的淫水！ 

　　「琛！！小武老……求求你快c滞昀病！！……琛～小 
淫狗、小便斗……已不行了啦～～璋““　…小淫狗怼…]被值倪@N 
累啦～～琛～不行了、不行了……」筱仙t著鼻^哀求f。 

　　「的！真是]用的母狗。」 

　　我咒R一，接著牙一咬，抱著筱仙的香肩，猛烈的u[我的虎腰，筱仙的 
臀部被我撞的『啪啪啪』的作！ 

　　「璋““　！！不要！不要@N猛啊！小淫狗受不了！小淫狗死掉 
啦～！！……噢噢噢噢～！！……停下怼⑼Ｏ怼…小淫狗、小淫狗的X袋 
掉啊～！！」筱仙被我值裳鄯白，上獠唤酉獾囊叫求。 

　　後^持m猛至梭阆山百下，要射精的快感算コ觯低吼一，岷艉舻 
精液全射M筱仙的屁股e！ 

　　「操！林北K於射出砹耍@}制磉真虐。。　 

　　等不到筱仙回，我@才lF筱仙早已累的睡在床上不醒人事。 

　　「的！全都爽到睡死了，累的都是我啊，既然都睡著了，那我也休息 
一下好了。」 

　　了一下午的Ni，我替我３人w上棉被，著筱仙和玲玲扇说娜橄慊 
昏睡去。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　睡糁校突然到菜的香味四溢，我起了身、揉揉眼睛，lF筱仙居然 
著布兜做菜，然，@}狐狸身上除了布兜外，就什N也]多穿。 

　　「嘻嘻～小武哥哥你醒砝玻人家的晚餐也差不多煮好了，等一下我R上 
可以吃印！贵阆煽吹轿倚恚M笑意的f。 

　　「呃，好、好。」 

　　我u醒了玲玲，K偷H了一下她的蛋，扇舜┖靡路後，便一起走到餐桌 
上旁坐了下怼 

　　「哇塞！真看不出眢阆居然煮啊！」看著桌上的S富的菜色，我@ 
的筱仙f。 

　　「哎呦～就平ro聊S便照W的啦～小武哥哥不嫌就好。」筱仙笑[[ 
坐在我右的座位上，胸前的布兜缀踔荒苷诒闪＞奕榈囊话朊娣e，布兜的 
露出部分粉嫩的乳。 

　　「哼～」一旁的玲玲到筱仙的回答，表情有些受挫的p哼一。 

　　「那小武哥哥快吃看看，人家煮的好不好吃。」筱仙一@勤撒傻恼f。 

　　「嗯，那我就不客饬恕！ 

　　我拿起筷子读艘恍┎耍配著白吃了卓冢lX味道不，看眢阆蛇@ 
狐狸精挺有做菜的天份！ 

　　「怎N樱亢贸幔俊贵阆M是期待的我f。 

　　「嗯，不e，比外面的便好吃多了。」我笑著Qf。 

　　「嘻嘻～真的幔磕沁@暑假，小武哥哥可以常常砣思疫@吃喔。」筱仙 
_心的恐我的手臂笑著f。 

　　「哼！不用@N麻，我跟小卉扇司涂梢哉樟闲∥淞死病！」玲玲Z馕 
酸的回答。 

　　「嗯，可是我可]f^你和小卉煮啊？」筱仙疑惑的f。 

　　「吼～要管！我跟小卉也煮些泡I跟荷包蛋啊！」玲玲急忙狡qf。 

　　「@影　那小武哥哥不就很可z，@暑假只能吃@些|西啊？」筱仙表 
情不蔚淖匝宰哉Z。 

　　「胡筱仙，f什N！？人家的咪也很煮菜，等我以後W了也不比 
差的啦～！」玲玲被激怒的回苷f。 

　　「哦，那也要等咪回啊。」筱仙平淡的回f。 

　　「……」玲玲被筱仙堵的f不出，只能夂艉舻谋_大眼瞪著筱仙。 

　　「哎呀～、就e吵了，先吃、先吃啦。」看她膳又吵了起 
恚我so和事佬裾f。 

　　@下筱仙和玲玲才停下吵，而玲玲也有些不情的拿起碗筷吃了起怼７ 
之，筱仙t崆榈牟嗵嫖恫伺cf聊，看在床上j她一D粗的，F在 
Q她在餐桌上j我的肚子。　ＸＤ 

　　吃完，我和玲玲也回宿舍，R走前，筱仙依依不蔚谋е我f：「 
琛下一次小武哥哥什Nr候到@找人家啊？」 

　　「呃，再找rg……再找……」我殡y的看著旁的玲玲。 

　　「哼！小武以後不都不砹死玻　沽崃岢源椎牟逶f。 

　　「那]PS，反正在社k是可以到小武哥哥的嘛～」筱仙看我殡y的表 
情，不以橐獾男χf。 

　　「哈哈～也是啦～」我苦笑回答。 

　　「咯咯～那小武哥哥、玲玲再印^滋煳再去麻⑸绱虼蚺频摹！贵 
仙H切笑著f再。 

　　「哼～」「好，好，]}，Ｂｙｅ　Ｂｙｅ！」 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　晚上，我和玲玲默默的坐在沙l上看，突然大T一巨，下班回 
的小卉R上坐在我的旁。 

　　「嘻嘻～今天下午小武跟玲玲去哪玩了啊？」小卉笑著f。 

　　「呃、@嘛～」我一rg不知如何f明。 

　　「哼～不就是去胡筱仙那狐狸精家作客。」玲玲冷冷的回f。 

　　「什N！？到底是怎N回事！？」小卉@的看著我f。 

　　「不就是被筱仙威{要跟小薇告密，所以我和玲玲才被迫去筱仙她家啊。」 
我so解f。 

　　「的！@狐狸精怎N@N不要啊，居然趁老娘不在的r候玩@把颉！ 

　　「Π。小武很高d的跟筱仙玩起划酒拳衣服呢。」玲玲a充f。 

　　「什N！？你@臭小子@N哈那狐狸精幔。俊剐』艿芍我逼f。 

　　「]、]有啊，我也只是配合筱仙啊。」我so狡qf。 

　　「哼，是幔。磕悄致檫要逼人家跟胡筱仙道歉，要一起跟你玩３Ｐ 
啊！？你不知道胡筱仙是很淫y的女人幔。俊沽崃嵴玖似恚一夂艉舻 
|我。 

　　「唔……那是因槲遗麦阆蟪穑所以才想要H近c啊……」 

　　「吼～我才不信咧！一定是小武你只是想要M足你自己的Fj吧！」玲玲大 
Rf。 

　　KK，想不到玲玲也越碓骄明了，一眼就看穿我的意D……不，不是，我 
真的只是渭的想要她合好啊！ 

　　「@，@……玲玲要我解啊……」我bo辜的α崃嵴f。 

　　「哼～」玲玲鼓起aD^身l著狻 

　　而一旁的小卉知道我已先诌^玲玲和筱仙，瞬g醋糯蟀lRf：「靠！@ 
暑假老娘]有到小武的^香就算了，居然o那b不要的狐狸精！？」 

　　「唔，@也不是我意的啊……」 

　　「少o老娘U，F在不o老娘子！老娘辛苦忍了一星期，居然 
是排第３！」小卉一大R，一下她的o肩皮衣，露出一M酝Φ 
Ｆ罩杯巨乳。 

　　「等等，今晚先我休息一下啦，下午我已射了纱我……」我π』馨 
求f。 

　　「的！你@臭小子敢拒^？你以槔夏锸请S便一男人都能值幔。 
要不是看你L相的^得去，u巴也不小，不然你老娘@N喜g黏著你喔！」 
小卉一f，身子也的一z不欤Gt的羯踔廖崃似怼 

　　「]、]有，我]@意思啦～」我急忙用p手交叉]舞。 

　　「]有最好！」 

　　小卉蹲在地上腰一，掏出我子e的大h，R上激烈的臀铱诮黄怼 

　　「滋滋～臭小子，看了老娘的身w……滋滋……大u巴不是硬的跟什N一 
印…」小卉看到青筋浮起的肉棒，的怒馑查g一叨空，取代的是M迫 
不急待的j火。 

　　「哼～小武果然是好色的大B！」玲玲看我π』苡蟹，表情不屑的冷 
R一句後，就走回到她的房g。 

　　「琛@、@是男人的悲哀啊～」我soα崃嶙鲎钺岬慕忉。 

　　「呼呼～乖乖靠好，老娘等不及了！」 

　　小卉一f完，p腿R上跪在沙l上，一手握住我的o住她的淫穴入口 
，接著屁股一沉，粗大的肉棒全]入小卉的屁股e。 

　　「嗯嗯啊啊啊～！……好棒的感X！……又粗又岬拇箅u巴……」 

　　小卉p手h抱我的脖子，下巴微微抬起，蛋M是淫的M足感。接著，小 
卉_始u起她的屁股，o密的道A著我的大峁芬簧隙下的滑又！ 

　　「啊啊啊～！……爽、好爽喔……小武老公的大u巴……的屁股好深、好 
深……花心都快要被刺穿了啊啊啊……噫噫噫噫……小母狗被值摹…真的好舒 
服、好舒服……小母狗最坌∥淅瞎了……」 

　　我靠，小卉@乳牛真是他的}，一附凶神荷返幼樱吃了老 
衲的棒子就的跟l情的母一影。 

　　「哼哼～@淫的女人，@永的乳^爽不爽啊！？」我p捏的小卉的 
乳^，S著小卉的u[，忽o忽的拉扯著。 

　　「噫噫啊啊……舒服、好舒服……小母狗全身都好舒服……啊啊啊……p一 
c、p一c……小母狗的乳^痛啦……」小卉p秀眉哀求f。 

　　「靠～明明是@母狗自己u的太害的好幔∵敢怪我啊！」 

　　「璋“　…Σ黄稹Σ黄稹…小母狗F在真的很舒服啊……屁股、屁 
股……忍不住越u越用力嘛……啊啊啊……」 

　　就@樱眼前@全校男W生都想一H芳傻娜榕＃F在不但自己u力的u 
著她的屁股，她胸前的大奶子也被我姿意的扭捏玩弄著。 

　　小卉T在我的身上⒔半小r，中g也_到荡蔚母叱保K於我也感到一 
要射精的快感。 

　　「栲膏膏浮！！要射了！老子也要射啦！！」 

　　「啊啊啊啊～！！……射M恚∩溥M恚　…小母狗可以椭魅恕…生好多 
好多的小孩……啊啊啊啊……小母狗永h都是……主人的性弁婢摺…啊啊啊… 
…要了！要了！小母狗又要了啊啊啊～！！」 

　　等我把炙岬木液全射入小卉的道深，小卉也同r高潮到昏厥^去，全 
身赤裸的在我的身上。 

　　看著@高傲又淫的乳牛趴在我身上，有今天玲玲和筱仙她的Y， 
以及可莉@^外表乖私下s喜g被人淫虐的乳牛，只能f『能力越，任越 
大』啊，榱吮苊膺@些淫死人不命的大奶妹在W校四危害，j她的 
任也只能一肩（B）下了！　澹颍 



　　　　　　　　＊＊＊　衣麻７修二版　完　＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　衣麻８修二版 



　　　　　　　　　　　　　　（一）嵛杪 


　　～～～～～～ 

　　「喂～湘妤幔俊 

　　「嗯～是小武社L幔咳思疫想再睡一下啦～」湘妤械幕f。 

　　「好啦，今天早上不用暑修幔俊 

　　「嗯～」湘妤含糊不清的回f。 

　　「那好吧，晚c我跟小卉去_社k的T好了，Ｂｙｅ啦～」 

　　「嗯～Ｂｙｅ　Ｂｙｅ～」 

　　焐想，Y束ο骀サ模停铮颍睿椋睿纭。茫幔欤欤我u起睡在我旁的 
小卉f：「大美女，起床啦～」 

　　小卉[著眼不情的回f：「哎呦～人家想睡，不要吵我啦～」 

　　「今天可是重要的日子，等一下我要跟嵛枭绫荣，可]忘吧。」我 
提醒小卉f。 

　　到我的，小卉才不甘坐了起恚赤裸白皙的上半身，闪ｏM厚的 
乳房如g品般煸谒的胸口。 

　　接著小卉睡眼惺忪的抱著我抱怨f：「吼～初直接拒^她不就好了，搞 
的F在要特e早起，人家昨晚去打工很累耶～」 

　　「好啦～好啦～今天就辛苦一c嘛～」我安慰小卉f。 

　　「嗯，那再我躺一下，等一下就R上起洹！剐』苋鐾桑R上又躲 
M被Ce。 

　　「那我先起印！拐f完，我男』芎土崃岬姆块g走到浴室盥洗。 

　　自男∞彪x_宿舍，我就_始在小卉c玲玲的房g和她一起睡X，除了享 
受@真正的R人之福，三人一起睡同一g房，只要_一台冷馐‰M。 

　　此外，由於湘妤DW^恚很多nI不是很熟悉，所以暑假也有些n要 
暑修，偶我也Ｍｏｒｎｉｎｇ　Ｃａｌｌo湘妤，便交代她先去_麻⑸ 
的To一群鬼打麻。 

　　而今天也是非常重要的日子，那就是我麻⑸绾嵛枭绲谋荣，榱吮苊 
被其他社TlF，所以x在早上人少的r候比。 

　　等我盥洗好，小卉才被我三推四的起床，等@大小姐渫戤，我才匆 
忙出T吃早餐。玲玲t在宿舍^m睡X。 

　　吃完早餐後，我和小卉到了麻⑸玳T口，lF可莉和君阂苍缇驮陂T口等。 
今天的可莉穿著{色的外套和及膝的短裙，鹾诘男泱起R尾，一副清秀可人 
的美女大W生模印 

　　「小武社L、小卉副社L你早啊。」可莉看到我，R上H切的好。 

　　「哈～哈～也早啊，想不到@N早就到啦？」我笑著回。 

　　「嗯，然，今天是我缮缰匾的日子，是要有所浒。不管Y果如 
何，希望都不影我缮绲挠颜x。」可莉微笑客獾幕卮稹 

　　「好啦～U少f，我s快比一比，老娘想回去睡美容X。」小卉不耐 
┑牟逶f。 

　　「@不危你把社k交出聿痪秃昧恕！咕捍筘葚莸奶嶙hf。 

　　「作簦我肯oC比，就要偷笑啦。」小卉不屑的回答。 

　　「吼！@女人……」 

　　「好了，君就e吵了，等一下我J真打就好。」可莉so出面制止君 
赫f。 

　　等我_了大T，一行人M了社k後，我t把大T反i，免的被其他社TM 
怼＝又我M了社L室，浜米酪胃麻，小卉_始f明@次比的定。 

　　「老娘再提醒一次，P於@次的比，了我出社k，要是了 
就要跳上空舞……」 

　　小卉一v到p方的注，可莉和君旱纳袂槎季o了一下。 

　　「所以，咳咳……要是怕的，F在退出比淼眉啊！剐』芄室廨p 
咳了茁，暗示可莉和君合胪顺鼍挖so提出。 

　　「哼、哼……lf我一定的啊！」君阂桓硬的回苷f。 

　　「哼哼，oC反悔不要，真老娘是病幔　剐』芤荒自 
信的冷笑。 

　　「Σ黄穑我^]@意思，那小卉副社L^mf明等一下比的 
t好帷！箍衫蚣泵Τ雒婢af。 

　　「卫玻我用淇伺飘Ia，打完２雀，p方Ia加起碜钌俚木褪禽 
家。」 

　　「另外，榱吮苊庾鞅祝我和小武坐家，跟君阂彩家。怎樱有 
其他}幔俊剐』芸粗可莉和君涸f。 

　　「嗯，]有，那我_始吧。」可莉回答。 

　　接下砦抓好位，Q定好L位，４人渥下黹_始麻⒈荣。因樵 
社ke]有冷猓所以可莉把她的{色外套下露出e面的上衣，可莉穿的上衣 
似瑜珈的\由弦拢服N在她姣好的身材上，只勺Ｆ罩杯的肉球立在 
她胸口，要不是我早已看^可莉光的幼樱不然真的被迷惑到恍神啊。 

　　「好，老娘起f，_始吧。」小卉S完骰子f。 

　　我４人依序拿完牌，_始|L|的牌局。^２小r的P，在身槁 
后小卉c暗杜剖挚衫虻穆手下，可莉和君核俚嵛枭绠然是K∈觥 

　　「哈哈哈哈～我就f吧，{嵛枭缫蚕敫我比，初乖乖的放不就 
好了幔　剐』艿靡獾拇笮φf。 

　　「琛不公平、不公平啦！是麻⑸缫！」君嚎实拇蠼小 

　　「少U！接下什Nr候要砦社k跳上空秀啊？」小卉一副得意 
洋洋的表情f。 

　　到小卉的，可莉表情羞y堪的偷瞄我，等待我的救援。 

　　突然君赫酒泶舐哭喊：「等一下，我要上V啦～！那有打麻⒉唤o 
家上VC的啊！」 

　　「靠，比前又]v可以上V！」到君阂上V，小卉e愕的回堋 

　　「不管啦、不管啦！反正我要上V啦！」君猿执蠼小 

　　榱瞬蛔可莉@乳牛姬便宜到其他人，我sob公正的π』苷f：「呃，小 
卉就她上V一下啦～」 

　　「什N！？你是早上]睡幔。磕阋o她上V？」小卉@的我。 

　　「竟、竟她也是新手啊。」我硬著^皮f。 

　　「Π　Π。⌒∥渖玳Lf的]e啊，我跟可莉是新手耶！」君焊胶驼f。 

　　「的……」小卉看了看我和可莉、君海一o奈的被迫考]著。 

　　「好啊！就上V１雀，但是起始Ia１人只有１０c，所以等一 
下要是再到]X，就要掉身上的衣服抵。」 

　　「什、什N！？要我打衣麻！？」君罕大眼睛的f，一旁的 
可莉t露出古怪又殡y的表情。 

　　「怎N？不敢啊？那就不要上V啊！」小卉冷笑f，「如果蔚酱蛲甓 
]光衣服，就不用跳上空舞。但是只要有其中一人到光就Y束上V。 
然，要是\蚝茫A光我跟小武的X，就算A了，如何？敢不敢 
玩啊？」小卉^mf明趁C羞辱她的上Vt。 

　　「吼～！徐小卉！很o聊耶，居然要我玩@NB[颍。慷且小武、 
小武是男的耶！」君耗t的大R小卉f。 

　　「嘻嘻～那又如何，好歹小武在W校也有不少女生暗俚暮幔搞不好他 
嫌身材不蚝昧ā」小卉似淫非淫的笑著f，眼角目光不r偷瞄著我。 

　　「靠、靠腰，小卉你不要yv啦！」榱司S持我良好的形象，我so反g 
小卉的。 

　　「吼～！胸部大了不起幔∮植皇敲男生都喜g胸部大的！」君饧 
牡姆苄』堋 

　　「好啦～少U，接不接受老娘的l件？」小卉逼f。 

　　「唔……嗯……@……」君杭t著蛋q豫一，「那N，可莉X得如 
何？我要@颖幔俊咕可莉的意。 

　　「我、我都可以……」可莉先是欲言又止，接著才低^羞t的回答， 

　　「嗯，那、那好……我就跟你了！只是、只是……你不能跟e人v 
今天l生的事情喔。」君盒呒t著、怯的答f。 

　　到君捍要玩衣麻，我有些，不^，跟要跳上空舞相比，在 
@e了衣服算是小Ｃａｓｅ了。 

　　「放心，我麻⑸绲拿要，不到yv。」小卉打包票回f。 

　　「嗯、好、好，那我_始吧。」 

　　於是，v好t，麻⑸绾嵛枭绲纳显VQ再度展_。 

　　@一雀由可莉起f，但可莉和君憾]啥M展，被小卉自摸胡了，Q我做f 
r，君涸俣确o小卉。 

　　「呵呵～不好意思，老娘有３暗刻，所以君一共要o我７c。」小卉 
君荷焓终f。 

　　君核懔怂闶稚系淇伺泣c担沮实幕卣f：「琛我只剩下５c耶～」 

　　「哈哈～那就一件衣服吧，一件衣服可以Q１０c。」小卉笑著f。 

　　「什N！？@N少！？」君后@的回。 

　　「不然要１０００c幔磕且打到什Nr候啊？反正A的，根本就 
不用衣服啊。」小卉嘴角上P的嘲笑f。 

　　「吼～麻⑸缡呛诘赅福　咕的大叫。 

　　「不想玩就跳上空舞啊。」小卉肩o所^的回答。 

　　一提到上空舞，君阂仓荒懿磺轭的回苷f：「琛就，怕幔　 

　　於是君嚎戳丝次液涂衫颍嘟著嘴害羞的下她自己的上衣，K跟小卉Q了 
１０c淇伺疲然後再o小卉７c的胡牌Ia。 

　　「好了，Q做f啦。」小卉君赫f。 

　　「哼，@一局我A回淼睦玻　咕捍舐放。 

　　在洗牌的同r，我偷瞄了君豪w瘦的上半身，t色的普通纫掳覆著一 
M的胸部，m然]有小卉、可莉那般@人的we，但也比我想像中的大。 

　　而君寒f@一局，我幸\的自摸胡了，所以可莉和君菏稚系幕Ia也的 
所剩o住ＴQ小卉f家，小卉手獠诲e，一下子就自摸好滋ā 

　　「哈哈哈～老娘自摸啦！每人都要o我８c。」小卉高d的笑著f。 

　　「什N！？怎N@N多啊？小卉不o我y算吧！」君阂荒不相信的 
f。 

　　「喂！老娘是什N人？_@c小X？不就是f家、T清一摸三、一 
花台，共是５台，加底就是８台啊。」小卉不M的解。 

　　「琛@N多，人家]Ia了啦！」君嚎实拇蠼小 

　　「哼！不把子下淼。」小卉得意的君赫f，「那N呢？嵛 
社大社L。」小卉⒛宿D向可莉f。 

　　「嗯，我手上也]Ia了。」可莉低^回答。 

　　「哦～那就一件衣服抵吧。」小卉高傲的笑著f。 

　　所^文人相p，小卉於能羞辱同是乳牛三姬的可莉非常有d趣，尤其是可 
莉也算是赓|可奂婢叩拇竺琅，更是小卉忌妒的美女型。　ＸＤ 

　　「可是……我、我……」可莉神情古怪的低^不敢正人的目光。 

　　「可是什N？怕的奶子太大到人啊，放心，老娘也是Ｆ罩杯啦！」小卉 
不客獾某靶φf。 

　　「吼～小卉能不能少f删浒。　咕禾婵衫虺鲱^f。 

　　「靠，l叫她@N毛。」小卉火大的回R。 

　　「、e吵了……我就是了……」可莉t著制止小卉和君骸 

　　可莉M羞tc古怪的抓住上衣下，p手慢慢的往^上拉高，只可莉曼 
妙的身材难部逐u往上露出，到胸口，居然不是出FA期中的纫拢反而 
是白皙M的乳球下，正我狐疑的r候，可莉胸口突然蹦出闪Ｓ执笥A 
的奶子，上^粉嫩的大乳T性的上下u曳著，@傲人的景象瞬gn粼龅拿 
一人！ 

　　「呃！可莉……、]穿纫拢。俊咕赫痼@的大叫。 

　　「哇塞～想不到W校赫赫有名的嵛枭缟玳L居然@N放？喜g不穿纫鲁 
T的啊！？」小卉t像是挖到金V般，M意外之喜的大笑f。 

　　不用多f，於可莉的大行椋B我@r鲋魅硕了一跳！ 

　　「、不要y想，因椤⒁槲蚁惹竦纫卤伙L吹走了，聿患叭 
I新的……所以我才]有纫驴梢源├病」下上衣後，可莉O度羞u的解， 
不但a泛t，B耳跟子都t了起怼 

　　「呵呵～真的幔俊剐』芎疑的笑著f。 

　　「然、然是真的，l知道今天玩到衣麻……」可莉急忙解f， 
一副深怕被人N上淫女人的嘶`。 

　　「好啦，既然@樱老娘就特e待，oQ１５cIa啦～」小卉大方 
的f，「嘻嘻～的奶子也挺大的，男朋友以前摸的很爽吧！？」小卉接 
著{侃可莉拙洹 

　　「@、@不干的事吧。」可莉低^羞u的回f。 

　　「等等，槭颤N可莉可以Q１５c啊！？」君翰M的大叫。 

　　「好啊～B纫乱黄鹈就算２５c啊。」小卉冷笑f。 

　　「吼～什N！？小卉@B！」君杭t著大R。 

　　「可以考]一下啊。」 

　　於是小卉仙和可莉Y算完，再跟君航Y算r，可莉突然用著羞自的目光 
看著我，彷纷鲥e事小孩般。 

　　瞬g，我的X海中一w彩色的N子瞬g爆l！看可莉的表情不免我推y， 
不是可莉@Ｍ奴`想要趁今天跟我在W校打一h吧？所以才不穿纫W校 
方便做郏抗植坏眠@N岬奶猓可莉穿著外套，避免被路人lF她跳的大 
奶子！ 

　　「哈哈～@笨蛋，居然穿t色的纫卵恚以檫@泳A幔　剐 
卉突然君赫{侃大笑f。 

　　「笑、笑屁啊！我只是好穿t色的纫卵聿恍幔　咕耗t反gf。 

　　「是幔扛纫卤伙L吹走一拥那珊幔俊 

　　「徐小卉！」君獾拇蠼小 

　　在小卉的嘲笑下，可莉的^更是不敢抬起怼 

　　「好啦，小卉就不要再笑她了啦～」我替可莉和君赫f。 

　　「嘻嘻～好嘛～人家知道了。」小卉ξ椅⑿θ烧f。 

　　接下去是小卉Bf，才摸了资牌，小卉似乎又牌了，Q到君r， 
看著她手上的牌q豫著。 

　　「哼哼～小心c，老娘可是牌了啊。」小卉警告f。 

　　「好啦～我知道啦～」君翰话驳幕卮稹 

　　然小卉也不是@N好心，由於她已Bf一次，又[出一副牌的幼樱 
其他三家而言，怕放的毫Σ恍。加上可莉和君哼有不能的毫Γ更是雪 
上加霜。 

　　「２l！」君航K於G牌大叫。 

　　「胡了！f家B１拉１，|L台，一共是７c。」小卉高d的笑著。 

　　「什N！？」君翰豢芍眯诺目粗小卉。 

　　「哈哈～付X付X，]X就衣服淼职　！ 

　　「琛人家怎N@N衰啦～」君壕实在椅背上，上M是懊悔c 
不甘。 

　　「快c，快c，rg不等人的，要是有其他社TM恚我就不能打了。」 

　　「琛@次的可不可以先欠著啊？」君π』馨求f。 

　「靠，然不行！看看家的嵛枭缟玳L，的多乾脆啊！她都不害臊了 
是怕什N！？」小卉回^f。 

　　被小卉@一，可莉再度羞愧的低下^。 

　　「可是、可是……小武在耶……」君殡y的f。 

　　「e在那拖拖拉拉的，是比^喜g跳上空舞？」小卉不耐┑耐{。 

　　「琛好嘛～好嘛～」君Mo奈c不甘。 

　　君合瓤戳丝次遥清秀可鄣哪a立刻t了起恚接著低著^，p手伸到背 
後解下纫碌目郗h，然後一手把t色的纫旅下交o小卉，另一手持m遮著胸部 
的咪咪^。 

　　「e遮啦～等一下洗牌不被小武看光光。」小卉冷笑f。 

　　「琛要管！找我Ia啦～」君河庥旨钡幕亓R。 

　　「哼～械睦。」 

　　小卉找完Iao君海R上伸手洗牌，我和可莉也跟著一起洗，君嚎戳丝 
我和可莉，lX可莉也毫o遮掩的露出她傲人的大奶子，君貉酪灰В慢慢放_ 
遮住自己胸部的左手，胸前闪ｏM的O果奶露了出怼 

　　「呦～胸型不e嘛～乳^也挺漂亮的，致檫@N怕o大家看，什N罩杯的 
啊？」小卉故意酸了酸君赫f。 

　　「帧致楦f啊！」君盒u的大喊，目光也完全不敢看我。 

　　我仔偷瞄了一下君旱男夭浚大小m中的乳球又白又A，比穿衣服r看起 
砀大一些，上面的粉色乳s有５０元硬糯蟆．然和可莉厚M的Ｆ奶相 
比，根本是小巫大巫。但以君赫w的l件，在W校中也算是不e的了。 

　　接下恚君汉π叩秸人扭扭捏捏，a的t潮]有退下磉^，摸了 
牌後，君壕谷缓到小卉的牌。 

　　「ＹＡ！我胡了！我胡了啦～！」 

　　君焊吲d的e起p手大叫，×业呐e幼她胸口的O果奶也上下跳樱m然 
君旱哪套硬皇翘e的大，但震撼力z毫不p，竟@也算是平r不可的素人 
奶子啊！ 

　　等君喊lF到我有些失神的幼樱R上知道自己太得意忘形，立即害羞的s 
起身子。 

　　「靠，怎N@N倒楣！？A的全都吐回去啦！」小卉不爽的Rf。 

　　小卉o了君夯Ia後，接著又^了罪L，Q君寒f家，不知是怎N回事， 
君菏夂玫浇佣B三的Bf，一瞬g，我和小卉的Ia已了一半。 

　　「哈哈～不好意思，我又胡啦！」君和频顾的牌，d^的手舞足蹈大叫， 
一c也不在意她F在是光著上半身，闪ＵT人的酥乳上下跳著。 

　　小卉付了Ia，原本就有些狂野的蛋的沉起恚ξ艺Z威{的f： 
「臭小子，看看你值暮檬拢≌l叫你要o她上V的啊？要是最後被她反A， 
回宿舍看老娘怎NΩ赌悖　 

　　「又、又]打完，她又不一定是FA的。」我s的回答小卉。 

　　「哼哼～最好是如此，不然回去你就完蛋了！」小卉烙下狠f。 

　　看君含F在一副志在必得的模樱搞不好我和小卉真的，竟君旱男 
手\加上_\t妊，搞不好真的翻P啊！ 

　　不^，好，我早就A料到可能出F@N情r，所以早就浜萌fo一失 
的大^招。 

　　「哈哈～接下砦^m下一局吧。」君旱靡獾男φf。 

　　於君阂呀Bf５次，小卉板著洗牌，而我t偷偷打暗o坐我下家的 
可莉，表示要使用大^招出怼？衫蛞草pp的c了c^表示收到指令。 

　　「_T，a花，４筒。」君菏帜_俐落的f著。 

　　「呃，一_始就G４筒，君的牌很好喔？」我的君骸 

　　「哈哈～不e啦～」 

　　「哼～」到君捍鸢福小卉的更加y看。 

　　摸了快１０牌，君号d^的宣告f：「咯咯～人家牌樱小武、小卉你 
小心c喔～」 

　　「靠，有]有@N好狗\啊？」小卉獾拇罅R。 

　　「L水流D嘛～」君合沧巫蔚幕卣f。 

　　小卉和君υ完又^了谆Q可莉摸牌，可莉看了看牌R上高d的f：「 
呵呵～不好意思，人家自摸印！ 

　　「靠，F在是怎N樱怎N一直胡牌啊！」小卉缀醣⒌拇蠼小 

　　「小卉，冷oc啦～」我so安慰小卉f。 

　　但是等可莉倒牌湟算台r，才lF可莉看e牌，自摸p胡！ 

　　「哈哈哈～可莉p胡啦！要一家r三家喔！」小卉看到@⌒缘姆崔D， 
返牟豢砷_支起怼 

　　「可莉，怎、怎N@影。俊咕河煮@又慌的f。 

　　「ΑΣ黄穑我看e牌了。」可莉愧疚的低^道歉f。 

　　「哇塞，看硖颠不小喔，r我跟小武杉抑辽僖１０c呦。」小卉M是 
笑容的看著可莉的牌。 

　　「什N？@N多？」可莉@的看著小卉。 

　　「怎N？不蝈X幔磕蔷兔裙子抵吧。」 

　　「呃，F在幔俊箍衫蛲蝗华q豫不Q起怼 

　　「不然咧？然是F在啊！」小卉直接了的回答。 

　　「嗯、嗯，好，我知道了。」 

　　可莉f完，才q豫又慢的站起恚p手扣住腰慢慢的下裙子，S著裙 
子高度越往下，可莉的蛋越是羞t。 

　　「的！@}]穿妊啊！？」小卉突然叫了出怼 

　　「可莉！？……怎N……」君阂搀@的起自己的嘴巴，p眼大的盯 
著可莉。 

　　等可莉完全下裙子，光溜溜的下w一z不欤可莉的a更是t通通的一 
片，F在的可莉缀蹩烧f是全裸。於@外表清的赓|美女，居然有@映 
人意料的行椋也著我了一大跳！ 

　　的，真的被我猜中，@淫的肉奴`真的@N想跟我打h幔。 

　　「哈哈～不B妊都]乾Q的可以穿吧？」小卉回^神，R上大笑{ 
侃可莉f。 

　　「嗯，嗯……Α啦……」可莉羞u的c了c^，目光不敢看我３人。 

　　「那好啦～既然有人光光了，表示嵛枭巛啦～挑日子，乖乖砦 
社k跳上空舞吧。」小卉一的沉，一反俚某靶φf。 

　　「哪、哪有@拥睦病！我在Bf耶！」君杭拥恼酒泶蠼小 

　　「哼～服，一_始老娘我就f^了，有人光衣服就算了。」 
小卉B度硬的解。 

　　「吼～！不算啦，的p不算啦～！」君哼煅实拇舐抗h！ 

　　「少o老娘rr，都已上V了想怎N樱。好好的 
跳上空舞的土P吧。」 

　　「琛…琛人家才不要跳上空舞啦～人家才不要啦～」君郝到要跳 
上空舞，R上慌的哭了起怼 

　　「君骸⒕e哭了，小武、小卉她不一定真的要我跳的啊。」可莉s 
o抱著君喊参空f。 

　　「琛人家才不要跳啦～」 

　　「Π。小卉，跳上空舞的土P就算了，社k不要Q就好了啦。」我替可莉 
和君呵笄檎f。 

　　「然不行！既然是她上T找我的麻，]o她一c教怎N行！要 
是在外^，哪@N尉徒Y束啊！」小卉不肯退的f。 

　　「@、@，我多一事不如少一事嘛～看君嚎薜暮芸z耶～」我低 
的π』苷f。 

　　「哼～不管啦～不然叫她提新的土P啊，老娘X得可以就她Q。」 
小卉似乎也不忍君嚎奁大的f。 

　　看小卉有D圜的N地，我用目光跟可莉打了打暗，看可莉她自己要提 
出什N土P。 

　　「既然@樱不如……不如……就用我的身w注，含君旱姆荩在@ 
o小武社L……帧…帧…纱巍…作是我嵛枭缯衣┑土P……@ 
ＯＫ幔俊箍衫虻椭^O度羞愧的小提hf。 

　　「什N！？」「什N！？」「什N！？」 

　　一瞬g，我和小卉、君翰患s而同叫了出恚。 

　　「小卉副社LX的怎N樱亢么跷铱衫蛞彩侨校知名的乳牛姬，@土P 
蚍萘堪伞！剐u的提h一f出口，接下砜衫蛘Z夥炊远ǖ恼f。 

　　「琛可莉到底在f什N啊！？e@奚自己啦～！」君河旨庇挚 
的可莉裾f。 

　　K，怎N是奚呢，@根本是可莉故意的啊！但我和可莉的PS不能浮 
上面，F在也只能假b一@慌的宅印 

　　「哦？起磉挺有意思的，老娘考]看看。」小卉表情有些@的看著可 
莉。 

　　小卉S即拉著我走到社L室角落，神情淫媚的ξ艺f：「哼哼～看碛直阋 
到你@臭小子，假如我答的，你要怎N_x人家啊？」 

　　「唔……就看想要什N_x啊？」 

　　「嘻嘻～最近人家在W路上看上一ly手，你I硭腿思液貌缓茫俊剐』 
撒傻恼f。 

　　靠，@女人也太精明了吧，居然趁C跟我勒索，但不答的又被小 
卉X的奇怪，竟可莉也是W校e人人想上的乳牛姬。 

　　「呃，跟我送o小薇似的幔俊刮壹{的f。 

　　「啦、啦～人家也想要一l嘛～」 

　　哇咧，@女人何r跟筱仙一拥陌。e人有也要有喔。 

　　「好，成交。」我假b心拥拇f。 

　　「那就f定印！剐』芤荒_心的笑著。 

　　f好l件，小卉D身可莉f：「好啊，好趁小薇不在，小武c便宜 
也]PS，便看看的床上功夫如何。」 

　　「嗯，所以跟小武都答了幔俊箍衫蛑道小卉早跟我有一腿，於小卉 
爽快答也有些意外。 

　　「]e，那不敢快去床上躺著，^了中午麻⑸缈硪欢焉狼啊。」 

　　「嗯，好。」 

　　「可莉！e@樱我可以找e的方法啦～」君豪住可莉的手，表情不 
蔚可莉f。 

　　「]PS，竟也是因槲也泡了，@c小事不算什N。」可莉有些心的 
安慰君骸 

　　「可是、可是……那兵的男友……」君n的f。 

　　「我已跟他提分手了……」可莉淡淡的回答，留下e愕的君涸谠地。 

　　可莉^我和小卉身旁，t著躺在床上，一手o住自己的胸部，一手o住 
下w，表情羞o助的看著窗廉。 

　　「小武，你l什N呆，不快c衣服，等一下好好的替老娘教@淫v 
的乳牛，狠狠的操她一D啊！」小卉故意大的催促我f。 

　　「好、好啦～」我含糊回答。 

　　m然小卉跟可莉的身w早就被我玩弄^，但要在君好媲懊光是我有c 
擂巍？粗床上全身赤裸的可莉，楚楚可z的模痈是勾引我的j火，完身上 
衣服，胯下的大蛇早已硬梆梆的想找洞了！ 

　　「呼～好大……」第一次看到我的大肉棒，君河煮@又羞著嘴@@起怼 

　　看到君旱姆，小卉嘴角得意的微笑，可莉tWq起期待的目光，表情s 
b成吃@的模印 

　　「小武社L……你的……好大……等一下……你p一c……」可莉羞t著 
，b清o辜的哀求f。 

　　「呃，好，我M量慢一c……」 

　　「什N慢一c，然是M量的用力职。　剐』芤Rf。 

　　我o言的看了小卉一眼，上床趴在可莉的身上，然後_始崴傲人M的 
乳房，可莉也神色委屈的]上眼睛]有反抗，宛如Ａ中被迫失身的落y美女。 

　　我看小卉跟君]有太大的反，我也_始大的H吻可莉的嘴唇和a， 
一路H到她的耳朵，悄悄的Ff：「的p胡值暮谩！箍衫蛉蚤]著眼睛c 
^示意。 

　　「哼哼～再@肉奴很大啊，居然敢提h做郏是想被大u巴 
想啦？」我Zж涞牧Rf。 

　　可莉羞u的看了我一眼，R上又]上眼睛c了c^。 

　　「靠，真蝌}的。算了，等一下老子_始的r候，@肉奴e表F的 
太爽，知道幔　刮姨嵝颜f。 

　　可莉再度知趣的c了c^。 

　　跟可莉v完悄悄，在她肉穴e的手指也窳芰艿囊黄，看硭的屁股已 
浜卯大亨堡的I包角色。於是我起了身，把可莉修L的美腿抬高合袼的上 
半身，Y肥美的臀部上N，再把我的^抵住t嫩窕的道入口，腰部一出 
力，粗大火岬模保峁匪查g]入屁股深。 

　　「噫噫噫……好粗、好大……慢一c、慢一c……」可莉愍著嘴唇，假b不 
m的呻吟。 

　　看到可莉的下w居然能吃下我的大棒子，君核坪醪桓蚁嘈抛约旱碾p眼，目 
瞪口呆的坐在椅子上l楞。 

　　「喔喔喔～真的好爽啊！想不到老子居然可以值W校人人Qw的乳牛姬可 
莉啊！」我u起我的屁股，p手扭抓住可莉的闪４竽套樱忍不住大吼起恚 

　　「嗯嗯嗯……慢一c、慢一c……小武社L的……的……uu……的太深 
了啦……噫噫噫……」可莉起眉^，一副屈辱又不甘的抗h。 

　　「哼哼～等一@母狗就爽到不行啦！小武再o老娘用力c！」小卉一 
旁L龅南铝钫f。 

　　「好、好啦。」我o奈的回答。 

　　啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！ 

　　我改抓可莉的p腿，胯下的肉棒猛烈的在可莉的嫩穴eM出，激烈的活塞\ 
幼驳目衫绍|抖不已，深w大奶子乳波×u晃，可莉的p手也o抓著床 
不放，忍被大肉棒侵u的快感！！ 

　　「唔唔唔……停下怼…小武社L你停下怼…可莉、可莉……受不了 
……噫噫噫……屁股、屁股被牡袅税　…嗯嗯嗯……」 

　　「是幔靠雌挺享菲渲械陌。靠纯下v的乳^，都硬成@恿肆ǎ 
就老承J被大u巴趾芩嘛～」小卉蹲在床，p手_始玩起可莉酝Φ娜 
^起怼 

　　「唔唔唔……]有、]有……一c都不爽……人家只是、只是…… 
而已……」可莉o眉^反gf，泛t的蛋也_始冒出汗珠出怼 

　　「的！臭}，b啊！」 

　　小卉大R一，p手用力的捏著可莉赡鄣娜轭^高高拉起。 

　　「噫啊啊啊啊～！！……不！不可以！……住手！小卉快住手啊！……」 

　　可莉大p眼，缀踅咏崩⒌那箴！小卉如此虐待的手法，好命中可莉 
Ｍ奴癖的要害！！ 

　　「徐小卉！不要太^分啦～！」君杭泵μ婵衫虺雒嬷浦埂 

　　「怎N？心疼啊？不然泶替可莉o小武职　！剐』苻D^淫笑f。 

　　「不，怎N可能！小武的那@N大！」君汉π叩拇蠼小 

　　小卉不理君海^m羞辱可莉f：「嘻嘻～@母狗怎N@N下流，居然 
提出o男人值土P，@cB老娘都自愧不如呢，是f平r都有去兼差援 
交妹啊？」小卉一f，p手仍不停玩弄可莉的奶子跟乳^。 

　　「唔啊啊啊……]有！才]有！……我才不是那N女人……小卉不省… 
不蔬@有呷栉摇…噫噫噫噫……不要、不要再玩人家的乳^啦……」可莉忍 
快感呻吟反gf。 

　　「少恚】纯自己的屁股，F在正咬著一陌生男人的大u巴，o上面 
都是下v的淫水，F在想b啊！？」小卉用手抬高可莉的X袋，要她目 
睹自己正被具抽值南麦w。 

　　「璋““　！！不要！不要啊！……求求不要再逼可莉了……可莉 
受不了……可莉快忍不住了啦～！」可莉o]眼睛拼命u^否J。 

　　「好啦、好啦，小卉就e再玩弄可莉了，一直[我植幌氯ダ玻先 
去外面注意走廊有]有人啦～」我企D支_小卉f。 

　　看可莉已接近崩⑦，榱吮苊饪衫虻模团j爆l，我so制止小卉@ 
喜g羞辱比她更有赓|美女的行椋竟小卉也是@方面的w中高手，B佩佩如 
此有家教的女主播都被她_l出曝露癖啊啊啊！！　澹颍 

　　「哼，好啦～小武你挚煲稽c，人家想回去a眠了。」小卉不耐┑幕卮稹 

　　等小卉出社L室，只剩下我和可莉、君海橙耍]有小卉的干_，可莉注意 
到君阂伤剖望c落寞的目光，Dr羞愧的神色テ穑D^不敢看君骸 

　　啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！ 

　　「唔啊啊啊～～好舒服、好舒服……小武主人……社L……值目衫蛞w天 
了……唔唔唔……又粗又硬的大uu……岷艉舻脑谄ü裳e……感X好充啊… 
…肉奴`……v奴……好喜g、好喜g小武主人啊啊啊……」 

　　可莉越碓娇酥撇蛔◇w鹊模团癖的a^，只好p手著嘴巴，避免淫叫的 
热萁o君郝到。在君旱淖⒁下，可莉似乎非常快的_到荡胃叱保床紊系 
淫水nE也愈碓酱笃。 

　　「栲膏膏浮要射了！要射了！老子要射啦！！」 

　　「啊啊啊啊……射M恚∩溥M恚　…肉奴、肉奴……今天是安全日…… 
好老公用力的……射M屁股e啊啊啊～～」可莉突然激拥捏口大叫！ 

　　噗滋～噗滋～噗滋～ 

　　胯下的o抽搐了紫拢大量的精液全射M可莉的屁股e。可莉失神了酌 
後，才@X的往君嚎慈ァ 

　　「呃、…………可莉f的……」君后@的看著可莉f。 

　　「君e`，、……只是我不小心把以前跟男友做壅f的叫 
出恚、不要y想～」可莉t著急忙狡qf。 

　　「原怼…是@影　…」君狐cc^f。 

　　「ΑΠ　！ 

　　室瘸领o了一，小卉突然走M碚f：「怎N]叫床，滞暌淮卫玻俊 

　　「啊，啦～」我擂蔚幕卣f。 

　　「那不快c值诙次，已快中午了f。」小卉催促f。 

　　「靠！我不用休息喔～」我大抱怨。 

　　「]PS，我^m第二次吧。」可莉低^p的f。 

　　「不，第二次……Q我戆伞…」君和蝗婚_口羞的f。 

　　「君海。俊埂竿圻郑。俊埂膏福。俊 

　　到君旱脑，我跟小卉、可莉同r了一跳！ 

　　「君f什N！？」可莉@的看著君骸 

　　「嘻嘻～想不到嵛枭绲纳玳L是大}，副社L是小}啊？不是看 
到小武的大u巴，下面就忍不住想吃看看吧？」小卉淫笑{侃君赫f。 

　　「才、才不是！小卉不要yv啦！」君耗t的反g大喊。 

　　「不然咧？」小卉暗笑反。 

　　「因椤⒁椤…初要不是我硬拉著可莉碚夷Q社k，可莉也不被 
男人白职。∷以、所以……我也c任才是……」君旱皖^解f。 

　　「君海、可以不必@幼霭。　箍衫蛑急的裾f。 

　　「琛可莉，Σ黄穑都是我害的，所以我也被土P……」 

　　「嘻嘻～真是感人的友x呢，既然@N有Q心，妊不快c下，然 
後再托∥浯喇叭吧！」小卉不客獾拿令f。 

　　「嗯，好……」君弘y得]撞小卉答f。 

　　接著君盒u的腰下自己的妊，等她站直r，才lF她的舾玲玲 
一佣际o毛的白虎妹！ 

　　「嘻嘻～想不到你是小白虎呢。」小卉淫笑f。「好啦，F在好好的 
小武的大u巴吹硬，有上面的精液也要吸乾Q啊，不然插M屁股e可是言 
的喔。」小卉接著M笑意的命令f。 

　　「嗯，知道了……」 

　　君旱皖^羞的走到我的面前，蹲下去後p手p握起我半的老二，面θ 
此巨物，君合缺大p眼@@了酌耄才]上眼睛把嘴唇靠在^上吸吮起怼 

　　滋滋～滋滋～滋滋～ 

　　君猴@得不是常常湍腥丝诮唬除了技巧不是很熟之外，壕液腥味的 
表情@露在她的眉g，但在小卉淫威跟替可莉H罪的因素下，君喝允琴u力的吸 
吮我的棒子。 

　　^了追昼，在素人君旱目诮幌拢我的老二又逐u硬了起怼 

　　「嘻嘻～值牟诲e啊，小武的u巴又恢途神了，小武你可以_始第２次 
了幔俊剐』芤笑我。 

　　「可以吧……」我擂蔚幕卣f。 

　　「嗯嗯……」君阂残u的cc^。 

　　於是可莉出空go君禾稍诖采稀６在目睽睽之下，君汉π叩拈]上眼 
睛，p手遮住自己的重要部位。 

　　「要_始印」我p君赫f。 

　　看君狐c^答，我放的用手去峋旱乃中兀p|的瞬g，君旱纳 
w抖了一下，接著我的手掌完全覆w在她的胸部，慢慢的前後左右滑行，手指 
也p捏@M的乳肉。 

　　「嗯嗯……嗯嗯……」p柔了一，君洪_始呻吟起怼 

　　「有感X了幔磕俏铱梢钥纯下面幔俊刮以君海深怕一不小心又把 
她弄哭就麻┝恕 

　　君喝允羌t著cc^。 

　　於是我G了眼色o可莉，要她兔峋旱男夭浚我t退到床尾，pp扒 
_君航┯驳碾p腿，]多久，跟玲玲一勇懵兜孽rtU~出F在股g。我低下^ 
伸出舌^舔了紫逻@rW的U~，君核查g有了×业姆。 

　　「噫噫噫……嗯嗯嗯……」 

　　持m吸舔了君旱哪垩ǎ手指也玩弄著她敏感的蒂，配合可莉的峋 
的酥胸，君旱纳眢w慢慢的崆槠怼 

　　「噫噫噫……小武社L……不要舔了、不要舔了……放、放M怼…放M 
嘛……嗯嗯嗯……」君和蝗坏吐哀求呻吟。 

　　「好、好。」 

　　接著左右_君豪w的p腿，老二前端的^又嵊帜[，示旱孽rt 
嫩穴後，胯下的棒子１嫉D入君旱年道。 

　　「琛…好粗、好大的uu……不可以、不行啊……屁股被弄睦病！」 
君翰贿m的大叫。 

　　「君喝棠鸵幌拢等一下就很舒服的……」可莉so安慰君赫f。 

　　「K～都@N大了，又不是小孩子。」小卉看我跟可莉慎的幼樱忍不住 
了拙洹 

　　到小卉的L鲈，可莉白了小卉一眼，^m安峋骸 

　　好不容易，我的大肉棒整根都塞M君旱年道龋超窄小的肉壁oo的咬住 
我的^和o，慢慢滑紫拢束`的快感直ト身！ 

　　「喔喔喔～好爽啊！君的下面怎N@No啊！？」胯下的大h慢的抽 
插君旱娜庋ǎ我也忍不住爽快的大吼。 

　　「栲培拧…小武社L……慢一c、慢一c……人家、人家……很久]做 
了……啊啊啊……不行、不行啦……uu……好粗、好硬……君受不了啊… 
…噫噫噫……」君阂е牙根忍我的１０即蟪h，但又露出愉的性交快感。 

　　大概是君旱子也H尚。跟玲玲差不多的身材，要吞M我的棒子@的有 
些吃力。 

　　「呵呵～老娘就知道@小}欠男人滋啊，等一下就有爽的啦～」小 
卉得意的淫笑。 

　　「琛…怎N可能……@N粗的uu……可莉怎N受的了啊……噫噫 
噫 ……好帷⒑帷…身w越碓崃恕…啊啊啊……」 

　　S著rg的^，君旱娜庋ㄔ碓搅T我的大肉棒，原本痛苦的表情uu 
的和下恚取而代之的是愉的呻吟。 

　　「啊啊啊啊……好奇怪、好奇怪……屁股、屁股越碓绞娣了……大uu、 
大uu在屁股e……弄的君汉檬娣、好爽啊……啊啊啊……小武社L……小武 
社L……再快一c……再快一c……」君洪]上p眼，表情愉的呻吟著。 

　　「真的幔磕抢献泳突鹆θ_樱　 

　　到君旱闹甘荆我抓君旱碾p腿，{整好姿荩_始加大力道猛志 
的小嫩穴，×业淖絷的君荷舷u樱排骨胸上的闪Ｄ套樱也的像巨乳 
般×业纳舷u晃！！ 

　　「璋“““　！！……e、e突然@N激烈！……君骸⒕骸…不 
T啊……噫噫噫噫……好爽！好爽！好爽啊！……君罕淮箅uu……值囊w起 
砹税。　…啊啊啊啊……小武社L……好害……好害喔……」 

　　「哼哼～真是淫的母狗，@N快就T小武的大u巴啦～以後就是 
舞社的淫小母狗，知道幔　剐』茏叩酱策羞辱君赫f。 

　　「啊啊啊啊……不、才不是……君翰挪灰……君翰挪皇悄腹防病…噫 
噫噫……掉……X袋掉啊……」君荷胍鞯囊粽{越碓礁摺 

　　「嘴硬啊？那要不要我去外面找人砜纯F在的}樱像不像路上的母 
狗啊？」小卉恐君赫f。 

　　「璋““　…不要、不要啦！……求求小卉不要@印…啊啊啊…… 
君撼姓J……君撼姓J……君菏且的母狗……小母狗F在……被大uu值 
好爽、好爽！……噫噫噫……小母狗是不要的小}……居然就S便被男人 
了……啊啊啊……」君郝到小卉的恐，R上的改口自我羞辱！ 

　　「小卉！不要y恐君豪玻　箍衫蛏獾π』芫告f。 

　　「我有fe幔俊剐』懿辉诤醯幕卣f。 

　　「我不想跟吵架，安o的看就好。」可莉也不退的回。 

　　「l要跟吵啊！」小卉回苷f。 

　　「喔喔～小卉、先出去把L啦～喔喔～～好爽啊～～」我急忙打嘈』 
和可莉的υ。 

　　「哼！」 

　　小卉色不的走了出去。接下淼rg，就剩我和可莉、君海橙恕 

　　「君@小小母狗，奶子是什N罩杯的啊？捏起淼氖指泻懿诲e啊！」 

　　「啊啊啊……小小母狗的胸部是……Ｃ、Ｃ罩杯的……啊啊啊……」 

　　「哇操！嵛枭绲呐生真是好职。奶子大又淫！以後改叫大奶母 
狗社好不好啊～！」我低吼羞辱她z。 

　　到我的吼叫，可莉羞愧的低下^，目光看著地面。 

　　「啊啊啊啊……不、不要啊……@涌衫蚋小小母狗……]大家啦…… 
啊啊啊……小武社L……小武哥哥……好棒、好害……君骸⑿⌒∧腹贰…被 
值暮盟、好爽……噫噫噫……小小母狗……越碓较g……大uu、大u巴… 
…璋““　…小小母狗……要了！要了啊啊～！！」 

　　「栲膏浮老子也要射啦～！！」 

　　我so拔出老二，右_再往前一跨，右手握著o搓了紫拢腥白的精液全 
在君旱哪上。於突然其淼木液，君猴@得很不T，R上o]p眼跟嘴 
唇。 

　　「君骸ey印！ 

　　可莉厝岬君赫f，K把^靠近君旱哪a，伸出舌^_始心的途 
清舔理她上的精液，君t感激的看著可莉躺在床上喘息著。等把君旱哪清 
完，君和蝗槐ё】衫蚩拊V。 

　　「琛好G喔～大家都看到人家淫的幼恿死病琛君 
才不是母狗，君阂稽c都不淫啦～要是被e人知道怎Nk啦～琛」 

　　「e心，]人知道的，小武跟小卉不到yv的啦。」可莉安慰f。 

　　「琛可是是很G啊～～」 

　　可莉持m安慰君阂，小卉又走了M怼 

　　「哦？滞昀病那s快穿好衣服回去吧，F在]有人在T口等。」 

　　接下砦液涂衫颉⒕杭下床_始穿回自己的衣服，於有些xV的 
做劢^，可莉和君河中哂朱o的穿回自己的衣服。 

　　穿好後，可莉恐君旱氖ξ液托』苷f：「抱歉，@一子打_你了， 
今後我嵛枭绮再跟你要社k了。」 

　　「呵呵～]PS，反正小武也有爽到，以後我也是g迎砺⑸绱虼 
牌或打打h之的。」小卉一副b大方的回f。 

　　了小卉的S刺，可莉上一t，君t又羞又怒的看著小卉。可莉又f些 
客套之後就x_麻⑸纭 

　　_定可莉跟君憾茧x_後，小卉笑淫淫的抱著我邀功f：「嘻嘻～今天小武 
哥哥真是翻了！B可莉@^乳牛姬都被你稚狭恕Ｕf砝夏镆蛞馑及桑小武 
你要怎N蟠鹑思野。俊 

　　小卉@然]lF我跟可莉的η椋不然可就不@Np易我至丝衫颍 
但目前是先b做不知道比^好。 

　　「不是跟我坳了一ly手了幔俊 

　　「哎呦～能值娇衫蜻@大}可]@N便宜吧，S便去W校喊r搞不好都能 
u到上f呢～」小卉淫嗔f。 

　　「拜，可莉是笨蛋喔，真的能抓她去拍u咧。」 

　　「咯咯，也是啦～那等一下的午餐就o你印好歹是I一送一呢。」 
小卉淫笑f。 

　　「好、好，全校的女生就你最精明了啦～」我捏了一下小卉的胸部f。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　晚上，趁小卉在洗澡r，我偷偷打手Co可莉。 

　　「是小武主人幔俊箍衫蚪悠痣喜的f。 

　　「啦～今天上午真是好U，差c就掉了。」我小的f。 

　　「嗯，Π。好小武有先交待人家p胡的技巧。」 

　　「那君]事吧？平白被我至艘活D。」我心的f。 

　　「、]}吧，目前君阂]有男友，就、就作是一夜情吧。」 

　　「那就好，另外，@Ｍ奴`今天居然]穿纫卵，到底是怎N回事？」 

　　「那是因椤…因椤…」可莉欲言又止。 

　　「因榉奖惚焕献郑Π桑　刮]好獾恼f。 

　　「琛小武主人你e生饴铩因槿馀最近那走，所以很想要嘛～」可 
莉委屈的回答。 

　　「好啦，算了，]被小卉lX就好。」 

　　「那N……什Nr候肉奴才可以正式主人的女人啊？」可莉哀怨的f。 

　　「再、再等等……等我找C跟小卉提啦～」 

　　「琛要等喔？肉奴忍受不了啦～」 

　　「好、好啦，我M量好幔那先@樱早c睡，Ｂｙｅ　Ｂｙｅ～」 

　　「嗯，主人Ｂｙｅ　Ｂｙｅ～」 

　　靠，看可莉欲求不M的幼樱若不敢快理她想找e的主人，那老子可就 
大了。哀，忠蝗喝榕：危B一群乳牛真的要人命啊～！！



　　　　　　　　　　　（二）o士衣麻（上） 


　　七月份的某星期六晚上１１c多，麻⑸绱蟾胚剩下３、４桌人在打牌， 
其中１桌是可莉、筱仙、琳骸⑾骀ヒ黄鸫颍如此的乳香四溢，旁的n然 
不少。 

　　「靠，看看那一桌，根本就是r霭。　剐。磷叩轿遗赃@的f。 

　　「是啊，都是乳牛啊。」我敷衍的回f。 

　　「不^，可莉怎N突然常砦麻⑸绨。俊剐。梁闷娴f。 

　　「不清楚，可能是有d趣吧。」 

　　「α耍我想跟你商量一些事情，方便幔俊剐。镣蝗还砉硭钏畹恼f。 

　　「靠，什N事啊？」我有些o奈的反，要不是好小卉跟玲玲一起去上 
所，不然小Ａ早就被小卉s跑了。 

　　「嘿嘿～就是最近我找到一不e的成人W站，看了不e的妹 
鲎晕浚的，感X有蛩的咧～」小ＡM猥C的淫笑f。 

　　「哦？起聿诲e啊？花了多少X？」我平淡的反，像小Ａ@硬黄鹧鄣 
胖子，多半是花XIＶＩＰ的吧。 

　　「花X是小事，XI不到才麻┌　！剐。粮@的f，K不r左右盼。 

　　「靠，你到底要跟我商量什N，你直接f好不好。」 

　　「好啦，就是我遇到一超的大奶乳牛，m然她有д谘勖婢撸但我敢保 
C是大正妹，奶子有Ｄ罩杯，身材又高又瘦，f是我W校的。不^，老子 
M了九牛二虎之力，才f服她露奶子o我看，叫她自慰死都不肯！他的，@婊 
子有螂y搞的！」小Ａ整人激拥慕忉f。 

　　「是喔，我W校的？所以你想要我……」小Ａv的口沫Mw，我也有 
些d趣起怼 

　　「就是……」小Ａ神秘的把^靠了^恚「@婊子f只能有大老二的男人， 
她才肯全裸自慰o@人看，我f小武你的那菏髡f中的３０公分，你就 
臀乙幌掳伞！ 

　　郑我的老二何r多了２嘉叶疾恢道啊？ 

　　「靠腰，怎N湍悖课铱刹幌敫一男的看自慰啊！」我嫌旱木芙^。 

　　「卫病我o你我的っ埽你臀彝典下砭秃茫ぬe的c稻碗S便你 
玩，作是你兔Φ蟪辏如何？」小Ａsof明，深怕我不答。 

　　「唔……」 

　　我有些q豫的考]，光是要付小卉、可莉她的PS就蚶哿耍在是] 
rg再去搞@神z的大奶妹。而且才Ｄ罩杯，在我的r觯闹皇腔本P啊！ 

　　「好啦，就@诱f定了，っ芨W址我晚c鹘o你。」小Ａ看到小卉跟玲玲 
回恚soG下走_。 

　　「喂～我不喜g被男的霸王硬上弓啊！」我o奈的π。量棺h。 

　　等小卉走到我的身旁，好奇的我f：「那胖子跟你聊什N啊？」 

　　「]、]有啊，就只是聊一下那桌都是乳牛的}啊。」我看著可莉、筱仙 
那一桌回f。 

　　「吼～你男生就只注意@幔俊沽崃嵫凵癫恍嫉谋г拐f。 

　　「哈～哈～@、@是生物的本能啊。」我苦笑f。 

　　「Π。@笨蛋，@可是身榕人最的武器呢～」小卉一面笑一面用手 
掌M握玲玲的乳房K捏了好紫隆 

　　「吼～小卉@色女人，不要偷吃人家豆腐啦～！」玲玲害羞的大叫。 

　　周有看到小卉揉捏玲玲胸部的男社T，不禁都吞了吞口水，目光w慕 
的看著小卉的手。 

　　「看什N看！不回去看Ａ片喔！」小卉瞪了一眼回去，@些男社Ts 
o把^D回去。 

　　「哈哈哈～真不愧是小卉副社L，不但身材辣，性也很辣啊！」突然T口 
砟凶拥拇笮β。 

　　我so把^D^去，看看到底l@N有量，居然敢@犹小卉。 

　　「又是你@死大h，社k都快P了，你F在硐致椋俊剐』懿荒┑γ 
苷f。 

　　「呵呵～就是要PT了才m合戆。本哥是想要跟你借一下龅兀玩些 
好玩的[蚶病」明一副厚皮的笑著f。 

　　我打量一下明L遭，lF乳牛姬伊婷K]有一起恚反而是海咪有３ 
穿o士服的女生跟在明後^。海咪不用f，依然穿著p薄的上衣，闪ＵF的 
榴巨乳S著_步一晃一晃的抖印６其他３o士（？）姿色^得去，身材 
也算w瘦，但只有其中一胸部比^SM些。 

　　於海咪和@些o士妹妹（姊姊？）的到L，大部分男社T的目光都被吸引 
了^去，K一好奇她槭颤N出F在社ke？ 

　　「靠，能吃幔磕阆胍夜[去爬山，想要去觯想要放屁去 
所，就是不要在老娘的社k搞些有的]的。」小卉不客獾幕苷f。 

　　「e@勇铮我又不是不付龅刭M，小卉副社L_r吧。」明自以 
是的笑著f。 

　　「哦？好啊，一晚上１fK。」小卉{子大_口f。 

　　「ＯＫ，成交，那@龅匚包了，等一下想要⒓优Φ哪猩TU入 
M２千，美女免M⒂^喔。」明直接了的大宣选 

　　於明的e樱我跟小卉等人都了一大跳，U了１fK的龅刭M，R 
上再跟其他人收２千的入鲑M？@死阿h到底想玩什N把虬。扛混さ氖牵@ 
砘锞尤灰稽c都不把我@社L放在眼e，在是太超^了，看砦业靡宣示一 
下l才是麻⑸绲睦洗蟆 

　　「等一下玲玲先回去，我跟小武留下砜纯催@砘锵胪媸颤N把颉！剐』 
α崃嵴f。 

　　「也ΓF在很晚了，玲玲先回去吧。」我R上附和小卉f。 

　　「啊，我一人回去喔，人家怕啦～」玲玲害怕的f。 

　　「不然……」 

　　我正q豫的r候，可莉、筱仙、湘妤也都走了^怼 

　　「小卉，明那砘锵致榘。恳桓鄙[[的f我可以免M⒓印！瓜骀 
一旱谋г拐f。 

　　「哼哼～保C]啥好事，先回去吧，免的看到什N下流的|西。」小卉 
看著明跟那些女生冷笑f。 

　　「Π。F在很晚了，不如可莉、湘妤、筱仙跟玲玲一起回去我宿舍 
^夜吧，不然F在我也]k法一一送回去。」我提hf。 

　　「什N？B筱仙也……」玲玲有些不情的f。 

　　「嘻嘻，]PS，那我留下砗昧耍反正就看看[印」筱仙知道玲玲的 
意思，R上笑著f要留下怼 

　　「S便，那３就先回去吧。」小卉α崃崴f。 

　　「嗯，好，那你小心c。」 

　　「小武、小卉、筱仙Ｂｙｅ　Ｂｙｅ～」 

　　「Ｂｙｅ　Ｂｙｅ～」 

　　玲玲、可莉、湘妤和我道e後，就一起走出麻⑸绱箝T。]意外的，今 
晚回宿舍我就可以跟一群乳牛睡X了啊啊啊！ 

　　「吼，小武你在傻笑什N？先^去那死大h想搞什N把蚶病！剐』 
拉著我Rf。 

　　「喔，好、好啦。」我so回神答，筱仙也跟S在後。 

　　我３人才走近，R上到阿|f：「靠，⒓幽闼^的[颍人要 
２千元，不太F啊！」 

　　「放心，保C值回票r，而且@X也不放我口袋，你自己考]吧。」明 
神秘的笑著回答。 

　　「你致椴恢苯又v要玩什N？b什N神秘啊？」Q嘉豪抱怨f。 

　　「暑假嘛～要玩c有趣的，但我也不想S便宜到e人，想玩就要付X。」 

　　「的，你有f跟]f一印！辜魏懒R了一句，接著和小Ａ他要不要 
玩明的神秘[颉 

　　「那如果我女友想要⒂^，那我要付X幔俊诡jU哥突然lf。 

　　明看了看jU哥，再打量琳籽郏的笑著f：「⒂^是要付X， 
但若是@位美女下鲆黄鹜媛⒈荣，t有~外的酬卩浮！ 

　　「是喔？那有多少X啊？」jU哥d^的f。 

　　f到jU哥，也算是W校的奇葩了，因橄g打麻，所以一路到大５， 
K往大６前M，而且打了@N久，牌技是不怎N樱更神奇的是，他能把到 
琳哼@可塾重SM的女友，且琳壕尤灰jU哥也不x不。 

　　而打麻⒄f要不XUy的，所以大部分的社T都拿淇伺飘Ia，打 
完後再私下Y算，通常我和小卉也都一b眼]一b眼，除非[的太大，小卉才 
出面蚴虑椋不然大家都有默契的偷偷X。 

　　也因如此，jU哥常常到月的生活M透支，也不敢跟家e多要X，所以 
只能打打l生麻。 

　　「大概有５、６千吧。」明看了看四周回答f。 

　　「哇塞，@N多，那要不要下鐾婵纯窗。俊诡jU哥]有多想的就 
琳赫f。 

　　「啊？可是，我又不太打。」琳河行心又{的回答。 

　　「]差，下龃蚓陀校怠６千耶～」jU哥Z恿f。 

　　「Π。而且不打可以男友教啊。」明好心的提醒。 

　　琳汉π叩目戳丝扇耍cc^f：「嗯，那就玩看看吧。」 

　　「呵呵～那就f定印！姑神秘的微笑回f。 

　　啪！啪！ 

　　明突然拍了拍手掌大f：「好啦，C不多，@[虮竟子只k一次， 
]⒓拥奖ＷC後悔，要⒓拥目炖UX啊。」 

　　到明的最後通牒，嘉豪和小Ａ等人Q定⒓樱黑皮似乎跟小Ａ借了一 
些X，而海咪@女人著她海咪咪的奶子，_始跟想⒓拥哪猩T收X，男看 
到@Ρ乳，原先q豫的表情瞬g消失，每人都笑容M面的挑出n票出怼Ｓ 
其是阿@胖子，一副要⒑＿涑韵露堑哪印 

　　「哎呀～小武你也要⒓幔磕且驳靡付２千元喔。」明笑著f。 

　　「笑，哪有房|要付Xo房客的啊，小武和老娘才是@e的主人好幔　 
小卉]好獾苷f。 

　　「哈哈～也Γ我差c忘小武才是社L了。」明b傻笑著f。 

　　「少fU，租金１fK先拿怼！剐』懿豢獾恼f。 

　　「啊，厚，R上o，R上o。」 

　　明R上乃的『嘻骸话包e拿出１f元Fnv空在小卉面前。 

　　「哼，小武才是社L，X然是o他收啊。」小卉p手交叉在胸前，一副不 
想跟明有身w上的接|。 

　　「哈～哈～也是啦，那小武你收下吧。」明苦笑一下，S手把X塞o我。 

　　「那不知道晌淮竺琅有]有d趣一起玩呢？蟪赀不e喔。」明故 
意探性的小卉跟筱仙。 

　　「靠，老娘是笨蛋幔坷夏留在@只是因槲沂歉鄙玳L，不然老娘早就 
回去睡X啦！」小卉不的R回去。 

　　「哈～哈～是喔，真可惜，那@位美女呢？」 

　　「唔，不好意思，人家打牌打的有c了，F在只想在小武社L旁一 
起看看就好。」 

　　筱仙嘟著嘴b渭的回^，p臂故意A起胸前的巨乳它更加突@，明 
被T惑的口水差c流了下怼！。兀 

　　「@影。真是可惜，那我先忙啦～」明碰了子，笑意中c失望的 
表情x_。 

　　「筱仙，值恼婧冒。　刮彝低翟隗阆啥f。 

　　「嘻嘻～l叫他@N惹人，一c都不把小武社L啊。」筱仙微笑回f。 

　　「咳咳～小武你o老娘x@狐狸精h一c。」小卉表情不的警告。 

　　「呃，好，知道啦。」我so把身w站正f。 

　　海咪收完X，剩下不想⒓拥娜艘捕茧x_社k，我和小卉把大Ti起磲崂^ 
m站在一旁等著看好颉 

　　我清c了在龅娜担分e有我、小卉、筱仙、明、海咪，小o士（？） 
３名、jU哥、琳骸⑿。痢⒑谄ぁ⒓魏馈阿、悦（男）、我也械挠 
住名字的男社TＡ、Ｂ、Ｃ、Ｄ，一共是１９人在社k。 

　　「ＯＫ，感x大家一起⒓舆@[颍人太多太少都不太好玩，目前@ 
的人是好。」 

　　「首先，@是４女下鐾娴幕本蟪辏１人是５千元。」 

　　明暮＿浣舆^有⒓幽猩T的竺M２fK，平均分o３名小o士（？） 
跟琳海而琳旱谋砬橐查_始越碓讲话财怼 

　　「靠，居然把我的竺Mo分出去，你到底想玩什N？s快f啊！」阿 
不耐┑拇蠛啊 

　　「e急，等一下你就知道啦～」明不急不徐的f。 

　　@次明又乃的『嘻骸话包拿出大把千元n票，厚厚的一B放在一 
麻⒆郎希於我@些FW生碚f，@可是一P大X啊！ 

　　「嘿嘿～@共是６f元n票，等一下４位美女打牌的r候，A的可以拿 
X，的放１千回去K一件衣服。」 

　　「靠！玩@N大！？」 

　　「你老的！打衣麻⑧福　 

　　「的，怪不得b@N神秘！」 

　　一瞬g，社ke人h，在雒男社T的表情牟M、疑惑瞬g 
的雀S不已。 

　　「的！果然被老娘猜中，真的要玩@下v又o聊把颍　剐』懿恍嫉牡 
咒R。 

　　我o言的偷瞄小卉一下，心想今年寒假，也不至瞬畈欢嗟陌幔 

　　「你又]v要玩衣的……我不要玩了啦……」琳罕砬橛庥中叩木 
^明f。 

　　「Π　Π。∥不玩了啦～」jU哥也跟著抗h。 

　　「哎呀～你又不一定，我v完啊。」明依然一微笑的f。 

　　「等一下各位美女在比r，若胡牌可以拿２千，自摸可以拿６千，直到@ 
６f的n票拿光橹埂！ 

　　「但若有人被胡，不放或是被人自摸，都要吐１千回去，K外加一件 
衣服，而光再的就要接受土P，土P完就可以穿回衣服^m比。」 

　　「咯咯～」 

　　一染著金、身材SM的小o士（？）突然l出耳的笑。 

　　「大h哥你f的刺激[蚴沁@影。所以要是一直A的，什N事都不用做 
就可以拿X走人樱俊惯@金小o士（？）^m提f。 

　　「]e！怎N，有趣吧，\夂玫脑６fK可以全拿又不k事喔。」明笑 
著回答。 

　　「嘻嘻～果然是你@B人才想的出的B[颍那老娘就玩看看印！菇 
小o士（？）淫笑回f。 

　　「那你所^的土P……」jU哥插f。 

　　「放心，土P是@３位oＣ琅的事，你女友主要是咖，就算光衣服也 
就只是^m陪打，但A了，X照幽绵浮！ 

　　到@有c不r的比，jU哥似乎有些心樱於是偷偷的拉琳旱脚 
。好她距x我也H近的，所以可以偷偷到他的。 

　　「那……起聿毁耶，自摸就６千了耶。」 

　　「琛可是了要衣服耶～@e@N多人！」琳阂荒不情的拒^。 

　　「放心，不有人鞒鋈サ睦病而且我欠了一些人的X，A了装岩好就 
收啦～」 

　　「那你可以慢慢啊。」 

　　「可是我X都收了，反悔她也玩不下去了啊。」jU哥拼命f服。 

　　「琛人家就是不敢啦～你去跟明f叫他Q人啦！」琳喊求f。 

　　「Π。大家因不玩而很吲d耶，不然@樱我再加ao１f元 
的下鲑M，另外，只要X得不想玩，Sr就可以走，ＯＫ幔俊 

　　明突然走MjU哥和琳号赃，K加af服琳骸 

　　「呃，@N多？」琳河酗@得些意外，竟１f５W生碚f可不是小X。 

　　「Π。暑假大家Ｈａｐｐｙ一下嘛～而且F在Ａ片@N普及，哪大W生 
]看^女生的胸部啊，怕什N！」明一副理所然的裾f。 

　　「@……@……」琳洪_始q豫起怼 

　　「就玩一下嘛，１f５我可以去ǘ⊥婧滋煲～」jU哥不放 
的想改琳旱囊忸。 

　　「嗯，那就……那就玩一下……我、我、我最多只到剩纫卵喔～」琳 
q豫了S久，最後不情的f出她的①底限。 

　　「琛太棒啦！」jU哥高d的抱住琳骸 

　　「哈哈～那就好，那１fK你先拿去吧。」明大方的偷偷塞了１f元o 
jU哥，jU哥小心翼翼的把X放M口袋e。 

　　的，明@死阿h也太害了吧，{著三疾之舌加上白花花的n票， 
就_到琳侯意陪打衣麻，果然@世上]有I不到的女人，只有I不到的r 
格！嗯……小卉她也不p易的被I走吧！？ 

　　「的，真是]用的男人跟笨女人！」小卉]好獾牡吐咒R。 

　　「ΑΠ。真是太扯了！」我so回神附和f。 

　　「哼哼～你也e]用到把我u掉啊！」小卉一烂C的警告我f。 

　　「靠腰，我是那N人幔∥也灰反被出u就好了！」我反回去。 

　　「最好是@印！ 

　　「厚～真的要X，找那大明……星……不就……」我so住口，一r忘筱 
仙在旁。 

　　「嘻嘻～放心，人家很乖的，不到yv的啦～」筱仙知趣的微笑f。 

　　「哼～等老娘I，一定的比她多的啦！」小卉不服獾姆旁。 

　　至於@『她』是l，我和小卉都心知肚明。 

　　「好啦～接下肀荣就要_始了。」 

　　「@３位是F在正在念o５拿琅，她小名分e是Ａ咪、小埂⑿±颍暑 
假出硗嫱娣朋心情，便跟大家JR一下，最後一位t是麻⑸绲牧海大家 
都JR，不必太多介B。最後今天大家不要]太多，_心玩就好。」 

　　「嘻嘻～等等，那土P呢，大h哥哥你]f明呢。」小雇蝗恍f，K 
Q明是大h哥哥，看砻跟@些oＣ藐PS不e？ 

　　小雇獗磉算清秀，身材瘦高，合身的o士服服N在她玲有@的身材上。 

　　「e急，等了再f啊，不X得@颖容^刺激幔　 

　　「吼～到r候l知道你要怎N整我啊！？」小莉b可劭棺hf，但可惜一 
^t的小莉姿色普普，有c悍实哪，只是胸部再比小勾笠稽c。 

　　「哈哈～能玩的把虿痪湍切帷！姑神秘的笑f。 

　　「好啦，就依你的矩玩，反正我是暑假出砑娌睿大家Ｈａｐｐｙ又有 
X拿也不算太睦病」留著金色短的Ａ咪笑著f，３人中就偎比^漂亮， 
且身材也比^有料的一。 

　　「的，全都是援妹啊。」小卉低咒Rf。 

　　「Π。看砻@次可是大手P啊。」我@@f。 

　　看明娜莶黄鹊幼樱真不知道他花@N多X到底是想致椋肯渝X太多的 
，我可以免M退花啊。 

　　「哼，看磉@死大h挺明的嘛，居然用@援妹泶蚝藐PS啊。」 
小卉突然自言自Z起怼 

　　「哦？怎Nf？」我好奇的小卉。 

　　「我看一定是他上次想I你的社L位子不成，R上改玩@招碛好麻⑸缪e 
的色胚，之後等他汛笃恚找C再逼m退位的把颍就能得取 
你麻⑸玳L的位子啦。」小卉跟我解f。 

　　@下我才恍然大悟f：「靠！]想到@臭小子真U，⒋箦X的目的是想 
要篡老子的位子啊！！」 

　　「然，不然他致榘装妆阋思魏滥切┴i哥啊。」小卉一肯定的f。 

　　「是喔，明@混蛋真是可耗兀　贵阆梢的R著。 

　　「靠，也敢出啊，想初不知道是l想老娘的位子咧！」小卉怒瞪 
筱仙f。 

　　「哎呦～好歹人家也是光明正大的要求吧，又]有黻的，不然小卉我 
小武的小老婆，人家然就J份了嘛～」筱仙一o辜的回答，K趁C要求 
小卉答收她我的小老婆。 

　　「哼，作簦±夏锸遣豢赡艽的啦！」小卉獾幕亓R。 

　　「嘻嘻～]PS～我也可以慢慢等小武答啊。」筱仙o所^的微笑著。 

　　「最好他敢！」小卉瞪了我一眼威{f。 

　　「好啦、好啦，回正}，就算明@死阿h想篡位，我o他又何仿，老子 
是照舆^我的日子啊，而且也不用天天砩甾k_TPT。」我soD回}。 

　　「靠！然不行，不然老娘初致檫@N辛苦啊。」小卉火大的Rf，再看 
了看四周後，「砺⑸纾才有C把你跟小薇分_啊。」 

　　「哈～也是啦，小薇有r不跟我砩甾k。」 

　　「的，反正老娘跟@混上了！看他有什N把颉！ 

　　「嘻嘻～那你需要人家兔β铮俊贵阆尚χ我。 

　　「呃，先、先不必了啦，是安分c不要o我惹事就好。」我苦笑x^筱 
仙f。 

　　「是喔，y得人家想兔σ～」筱仙表情有些失望的看著我。 

　　「哈～哈～不急、不急，真的需要我再找的啦～」 

　　「嘻嘻～那就f定印！贵阆苫卣f。 

　　於筱仙的好意，小卉H不I情的看著她。 

　　突然g，麻⒆滥沁硪魂g呼和鼓噪！ 

　　「哇！琳鹤悦啦！」 

　　「值暮冒。　 

　　「掉！掉！通通掉！」 

　　我和小卉、筱仙都往麻⒆揽慈ィ明正拿著放著一Bn票的托P，琳耗 
怯的伸手拿了６千元n票。坐在琳横犷^的jU哥也笑的不可_支，不但自己 
的女友拿了６千K，可以３美女f家一件衣服。 

　　「看吧，一下就到６千，好玩吧。」明α盒φf。 

　　「嗯，可以啦。」琳汉π叩狞cc^。 

　　「好啦，那Ａ咪一人要一件衣服喔。」明D^Γ吝渌３人f。 

　　「就，老娘又不是]料！」Ａ咪大放。 

　　「噢～才_始就要了喔。」小莉依f是b可鄣娜烧f。 

　　接著她３oＣ眉站了起恚p手_始解_自己身上白色o士服的o 
@，不一，象徵白衣天使的o士服被她下，露出e^的仍诿溃 

　　「哇，喔！Ａ咪的身材真棒啊！」嘉豪色[[的大叫。 

　　「Π。⌒±虻囊膊恍“。　拱附和f。 

　　「我喜g小褂质萦指叩纳聿模　埂腹哈哈～老子最喜g色色的o士了！」 

　　@３oＣ於周i哥的淫叫g呼，似乎一c都不以橐猓反而е 
大明星的表情坐回位子上，看硭早已T男人淫x的目光。 

　　「嘿嘿～Ａ咪的胸部是什N罩杯的啊？好大喔～」阿色[[的f。 

　　「老娘的咪咪啊，Ｅ－ｃｕｐ的喔，虼蟀桑　梗吝渥园恋男χ回答，p手 
故意托了紫氯榍蛳戮。 

　　「哇塞！Ｅ－ｃｕｐ耶～」 

　　「郑『么蟀。　埂刚嬗辛希　诡Dr@@四起。 

　　「哼～不^才Ｅ而已。」 

　　小卉不屑的冷笑，筱仙也不以槿坏奈⑿看颉於她@胸部星人 
f，Ｅ罩杯的_不足以放在她眼e，但於@世界上的女生碚f，Ｅ罩杯已 
是M入一手o法掌握，K可以傲其他９５％女性的I域了！ 

　　我再度仔打量她３oＣ茫Ａ咪的Ｅ罩杯奶子果然是又白又大，穿的 
纫逻是高n的黑色蕾z，若[若F的布料人想入非非。而小莉和小沟纫 
就比^一般，扇说男夭慷歼h小於Ａ咪的，另外小估w瘦的身材H有模特旱募 
式。 

　　「那小垢小莉的呢？」男社TＡf。 

　　「呵呵～人家的也不小，有Ｃ呢～」小莉洗牌回答。 

　　「小沟氖牵拢不^比她扇酝τ性喔！」小棺灾自己的比^小， 
硬是a上後面一句。 

　　「哇～身材都@N好，那琳的呢？」悦淫笑f。 

　　「帧致楦你v！」琳河中哂獾幕卮稹 

　　「哈～抱歉，我忘是陪打的。」悦自知Ｈｉｇｈ^^，摸^傻笑f。 

　　「好啦，各位，第２局_始了，接下碛质钦l能拿到金呢？」明起 
衣擂台的主持人，_始吆喝起怼 

　　４女又打完了第２、３局，Ａ咪和小莉又各了一件白色L，到第４局Y 
束，Ａ咪胡到琳旱呐啤 

　　「哈哈～老娘K於_胡啦！」Ａ咪高d的大笑。 

　　「琛怎N放啊？」琳鹤载的哀。 

　　「ＹＡ！K於Q琳好啦！」 

　　「琳好！琳好！琳好！」 

　　平r在社k打牌，琳贺SM的身材早是麻⑸缒猩T私底下的}，但K於 
琳憾跟jU哥一起出F，所以大家也都只能偷偷的意淫，如今琳悍要 
衣服，周的i哥自然d^常！ 

　　在人的鼓噪下，琳杭t著蛋眼神o助的看著jU哥的人，一副羞y堪 
的模印 

　　「厚！e拖拖拉拉的，快啊，老娘不是到剩纫卵！」Ａ咪有些不耐 
┑α赫f。 

　　「呃，ΑΠ　…就s快吧……」jU哥硬著^皮跟著裾f， 
竟^都洗下去了，也要洗乾Q才好上怼 

　　「琛好啦～人家就是了……」琳猴@然jU哥的回答有些失望，D回 
身低^慢慢的下自己的短袖上衣。 

　　琳喊焉弦峦^上一拉，她的胸口瞬g出F一φ鸷橙诵牡拇蟊乳！只 
粉t色的半罩纫路N包覆在一ωSM白皙的巨乳上，@闪ＵT人犯罪的章~丸 
子似乎比Ａ咪的大上一圈。第一次看到琳喝绱擞辛系纳聿模周的男社T 
大眼睛死盯看著，下巴@@的大_，rg彷芬鼋Y起恚 

　　「哇塞！琳骸…的奶奶……比Ａ咪大啊！」悦不敢相信的f。 

　　「一定有Ｆ罩杯吧！琦琦的都]@N大。」嘉豪肯定的大喊。 

　　「原砹阂彩谴笕榕０。　蛊渌男社T跟著@@f。 

　　「琛啦、啦！你不要再了啦！」於L遭i哥的f言淫Z，性 
有些柔弱的琳河中哂峙的回答，K把上衣GojU哥。 

　　「哎呀～琳e生饴铩多少女星二度l育，不都是想碛写筮溥洌 
X得傲啊！」明Z厝岬陌参苛海但於琳贺SM的乳房，裳M 
是侵略性的打量著。 

　　看著人一直@在琳旱男夭可希被比下去的Ａ咪似乎H不服猓色 
的有些僵硬。不^，m然琳旱男夭坎恍。但身材凫敦S腴的型。 

　　「@下麻⑸缬侄嘁Ｆ罩杯的大奶妹了。」我感@的f。 

　　「可惜琳哼是]老娘正跟瘦啊。」小卉一得意的幼印 

　　「敢v，半年前也跟琳阂佑腥獍。不是靠老子拼了老命的跟 
做C\樱要感x我一下吧。」我趁C挖苦小卉f。 

　　然，除此之外，受於佩佩跟玲玲的刺激，小卉也是有不服的J真p肥。 

　　「怎N？你也想土p肥啊？」小卉在我耳淫笑反f。 

　　「拜，以槔献诱娴氖碚卟痪幔」馐付我就蚶哿耍更 
何r琳核是jU哥的女友耶～」 

　　「哎呦～人家_玩笑的嘛～小武哥哥e生饴铩」趁大家的目光都放在琳 
身上，小卉大⑸眢wN著我撒伞 

　　「靠，@有人啦。」我so推_小卉，深怕被人lF我e犹H俊 

　　「α耍我忘要跟@位爆乳美女要回放的１千元了。」明笑著 
α赫f，K把放n票的托Pe在她面前。 

　　「啊，抱歉，我忘了。」琳阂荒歉意，so放１千元到托Pe。 

　　「好，大家在欣p^琳喊寥说纳聿尼幔接下砭褪蔷o的第５局啦！」 

　　在明特意的{下，琳盒u的低^洗牌。m然琳罕蝗龅哪腥嗣统员 
淇淋，jU哥的上仍微微浮F得意的神情。 

　　第５局Q小巩f家，在一番交疳幔小购芸斓穆牌，@下使的琳骸Ａ 
咪、小莉都o起怼 

　　「@局Q本姑娘要自摸啦！」小挂幻嫔焓置牌，一面珊爸。 

　　「小棺悦！小棺悦！小棺悦！」 

　　站在小贯崦娴男社T，口同的祈求小棺悦，因橹灰小 
一自摸，琳骸Ａ咪和小莉@些大奶妹都要再一件衣服，K可以一QＡ咪和 
小莉膳T人的大奶子！ 

　　「郑”竟媚锊灰字牌啦～」小箍赐昱疲失望的把牌GM海e，同r其他 
３家也跟著了一口狻 

　　「哈哈哈～@洗衣板哪@N好\啊！」Ａ咪大嘲笑。 

　　「郑@下垂女笑屁啊！」小挂卜赐禄厝ァ 

　　「你老的，等老娘胡的牌吧。」 

　　「小智障喔，人家的大咪咪就]下垂。」小莉嘟嘴自清f。 

　　「哎呀，@些美女，e吵架嘛。」悦突然插想窈驼f。 

　　「靠，干你屁事！我跟你很熟幔俊梗吝]好色的回堋 

　　看悦拍R屁失。嘉豪、小Ａ他在一旁`笑。 

　　「哈哈～就e拌嘴了，s快摸牌啦。」明笑著裾f。 

　　「好啦～」「大h哥哥，我知道啦～」Ａ咪她３女一起回答f。 

　　到她]赓|的υ，在人有些倒胃口。又不像小卉有乳牛３ 
姬的^可以著，Ａ咪的l件f得^去，小购托±蚓]@本X。 

　　等Ａ咪她摸了一回又Q小r，小贡砬槟重的伸手摸牌，不一R上大 
笑f：「哈哈哈～本姑娘自摸啦！６千，６千！」 

　　小古d^的手舞足蹈，可惜她的胸部]有足虻牧峡梢u晃。Ａ咪和小莉t 
表情不的看著小梗琳焊是坐立不安的懊悔著。 

　　「哈哈～恭喜小冠A得６千，另外也３位退１千元，然後要再 
一件衣服。」 

　　在明的f明下，小鼓昧耍肚В琳骸Ａ咪再退回１千，而小莉已到] 
X，所以就]再退１千（下鲑M不算在龋。 

　　「我操的！老娘@N快就要纫樱亢美玻今晚免M大放送！便宜你 
@些死i哥啦～！」 

　　Ａ咪不服的大R，K豪~的伸手解_背後纫碌目郗h，接著粉肩一s，黑 
色的蕾z纫铝⒖屉x_Ａ咪上半身，一τ执笥窒麓沟哪套铀查g跳了出恚∩钭 
色的大乳明@的跟白皙乳球^隔_恚有如棕色NN上去般。 

　　「郑『么蟮哪套影。　 

　　「你老的，好想吸一口喔！」 

　　「u掰咧～真的女人奶子真是太漂亮了啦！」 

　　全瞿猩T一看到Ａ咪的闪４竽套映砺睹妫d^激拥拇蠼校∈ 
道猥C的目光拼命往Ａ咪的胸口投射。 

　　「哇！小莉的也了！快看，快看！」 

　　「郑〗裉煺媸浅爽的，可以看到大正妹露奶子啊！」 

　　「小莉的奶子也不e喔～」 

　　小莉才一下纫拢再度爆出新的g呼，但崃页潭冗是比不上Ａ咪的那 
一。小莉的Ｃ罩杯奶子明@有些灌水，看硪膊贿^比小沟拇笠恍┬，但乳 
大小m中，色也是漂亮的粉t色。 

　　「哼～{她也敢叫大正妹，那老娘不就是天使下凡了幔　剐』芡低翟谖 
耳``私Z。 

　　「啦、啦，是天使、耗奶啦～有不要靠@N近啦～」我o的 
敷衍小卉。 

　　「嘻嘻～你知道就好。」小卉心花怒放的笑著f。 

　　「小武，那人家呢？」筱仙偷到我和小卉的υ，一d^的我。 

　　「哇咧，好啦，也是天使、大耗奶啦。」我急忙回筱仙。 

　　「咯咯～小武哥哥真有眼光。」筱仙也返拿奸_眼笑。 

　　「的，槭颤N@狐狸精是大耗奶，老娘就]有『大』@字啊？」小卉 
瞬g，表情不爽的逼我。 

　　「唔……筱仙的胸部真的比^大啊。」我bo辜的回答。 

　　「哼，那、那我要改一下，『大』天使、耗奶，老娘可比那狐狸精正多 
了啦！」小卉不服獾囊我更正。 

　　「]e、]e，既然都有校花等的姿色，Q大天使好。」我狗腿 
的附和f。 

　　「哼，@差不多。」 

　　「好了、好了，琳好完了，e太靠近我啦。」 

　　Y束@小插曲，琳阂苍诒目睽睽之下下子，m然光溜溜的大腿也非常 
引人遐想，但坐著打牌，旁^的人是不容易看到大腿的部位，所以@次琳壕兔 
的比^乾脆一些。 

　　「ＯＫ，F在第６局_始！」明接m著大喊。



　　　　　　　　　　　　（三）o士衣麻（中） 


　　「哈哈～@次牌真好，５筒。」小沟靡獾拇笮Α 

　　「靠，第一牌G５筒，@洗衣板牌不太好啊！」Ａ咪o的大叫。 

　　「郑〔灰一直叫我洗衣板啦，等一下就到露出下面的臭u掰！」小 
箍o遮r反R回去。 

　　「想得美！」 

　　「那，大h哥哥，等一下人家自摸有]有再多算X啊？」小拐Z庖蛔， 
伛Z的跟小一印 

　　「ＯＫ啊，等一下要是真的胡了，就可以多拿１千。」 

　　「耶～@可是你f的喔！」小垢吲d的叫著。 

　　「噢～那我也要啦～」Ａ咪表情H吃醋的撒伞 

　　「好、好，那就每B一次f，f家胡牌可以多拿１千。」明大方笑著f， 
一c都不把X放在眼e。 

　　「大h哥哥人真好！」「明真！」「耶～大h哥好棒喔！」 

　　３oＣ返目穹Q明。 

　　的，@些X眼_的援妹，γ跟嘉豪他的B度真是差e待遇，果 
然，X不是f能，但有X可以玩到很多很多的援妹啊啊啊！！ 

　　接下恚磁流摸了谆兀Q小挂幻，她R上高d的大叫。 

　　「哈哈哈哈～本姑娘又自摸啦，光吧@些f心的大奶奶！」小沟靡 
洋洋的α汉停吝苈。 

　　「我操！有]有@N扯啊！？」Ａ咪激拥拇罅R。 

　　「哎眩又要了喔。」小莉t嘟嘴抱怨。 

　　琳悍炊一l不Z，表情槁木死灰的呆坐在椅子上，後^的jU哥也不知所 
措的看著琳骸 

　　「呵呵～恭喜小冠A得７千，另外３家在退回１千，然後再一件衣服 
吧。」明微笑的f明，K走近琳号赃。 

　　「怎N了？爆乳大美女不纫幔俊姑明知故。 

　　「不要了，人家不玩了啦！」琳汉π叩uu^，K起身想要x_。 

　　明急忙按住琳杭皮嫩肉的肩膀安慰f：「哎呀，e急嘛？]看到Ａ咪 
和小莉都大方的光了，怕什N呢？」 

　　往Ａ咪和小莉看去，只Ａ咪板著大便坐在椅子上下妊，K放在麻 
桌上，以示C明她是玩真的。小莉依fb模作拥模b害羞的下妊。於@ 
膳暗藏的o春色，不少男社T拼命的站著偷瞄桌下。 

　　「我、我才跟她不一印…」琳旱皖^羞u的回答。 

　　「郑∧难e不一樱也不是大腿__o男友郑　梗吝洳凰的回堋 

　　「Ａ咪！安oc！」明so怒斥Ａ咪。 

　　「哼～」Ａ咪R上]上嘴，p手交叉、d的靠在椅子上。 

　　「哇咧，@Ａ咪的性跟超像的f，有蚶钡模身材也很似。」我 
我的lF低^π』苷f。 

　　「靠，e拿@拜金女跟老娘比，老娘格{]@N低。」小卉怒瞪我Rf。 

　　「哈～哈～抱歉，失敬、失敬。」我so苦笑陪罪。 

　　「唉～琳要是不玩，我也玩不下去，蔚吡舜蠹业呐d致幔俊姑 
so裾f。 

　　「可是……要纫隆…人家不行啦……」琳M通t的拒^。 

　　「了又不少一K肉，而且像L的@N漂亮、身材又@N棒，根本就是 
完美的g品，不o多一c人欣p多可惜啊～」明一真\的α赫f。 

　　「Π。明f的不e，的身材@N棒，o大家欣p欣p又何妨，而 
且A的X可以去I想I的漂亮纫掳　！诡jU哥在琳旱吐的裾f。 

　　「ΑΑ]e！@N漂亮的大咪咪一定要好好照料，那我再加a２fK的 
下鲑Mo，@再不打就f不^去了吧。」明阿⒘Φ募哟af。 

　　到明_出的l件，不只是琳骸Ｔ龅乃有人缀醵了一大跳！只要 
件纫戮湍苜到２f，@世上哪有@N好康的事啊啊啊啊！！ 

　　「可是……可是……人家害羞啦……」K於金Xc人情毫Γ琳核坪蹰_ 
始有些u。 

　　「哎呀，就作是去D科做z查，露私ot生看，牙一咬就^啦～」 

　　「嗯……嗯……」琳旱皖^羞u又殡y的看著桌面。 

　　「好啦，２fKo你，琳就大方c嘛～」明使出最後一簦白花 
花的n票G在琳好媲啊 

　　琳阂荒@的看著明，她]料到明是f真的，S即又低^q豫了 
一，偷偷瞄了四周的人。 

　　「就只纫隆…]有e的定了吧……」琳喝杂行┎话驳f。 

　　「然、然，]有c^答，我什N事都不做。」明保Cf。 

　　「嗯嗯……」 

　　接著，琳核坪踅K於下定Q心，羞u的o]p眼，慢慢的下她身上的粉t 
色纫隆２灰，一媲美小卉她的白皙美乳，赤裸裸的袒露在人的面前！ 
下的瞬g全鲽f雀o，屏息凝著眼前@完美o瑕、吹可破的大奶子！ 

　　「我……我……真的只能到@e喔……再我就不玩了……」於人| 
渴淫猥的目光，琳盒u的低^宣告。 

　　「]、]}！琳肯纫戮蛘\意了！」明色[[的笑著回答。 

　　「帜憷！琳的奶子好漂亮！又A又大又挺啊！」 

　　「的，皮w好白，乳^又好粉嫩，好想咬一口喔～！！」 

　　「郑≌媸潜阋祟jU哥了啦！！」 

　　等明f完，社k瞬g爆出@@cg呼，於琳喊肼愕呢SM身材，每 
男社T的表情都如I虎溲颍一副想把琳撼韵露恰６被冷落的Ａ咪、小莉、 
小鼓上M是不屑c忌妒之意。 

　　「哇靠！@死阿hX真敢_啊，２fK耶！我也有胸肌可以露啊！」我不 
敢置信的f。 

　　「哼，放心，@死大h才]@N笨，@X他肯定能回收的啦～」小卉鄙看 
著明f。 

　　「怎Nf？」 

　　「琳哼@笨女人，@Np易就被柿耍哪天被死大h吃了老娘都不意外。」 
小卉H惋惜的f。 

　　「是喔，那我要不要皖jU哥啊？」我心的。 

　　「哼，清官y嗉帐拢jU哥自己都把琳和外送了，被死大h了也怨 
不得人，不干我的事少去管。」小卉一副老的回答。 

　　「唉，f的也啦。」 

　　等人喧[完，４女^m接著玩第７、８删帧 

　　第７局Q琳汉了小沟呐疲小姑掉L。 

　　第８局琳哼\O佳的自摸，又A了８千K。（２次自摸＋２０００） 

　　「看吧，要是不玩，又少８千了。」明笑著α赫f。 

　　「Π。琳看明人多好。」阿跟黑皮_始巴Y明，便藉C跟琳 
毫纳拙洹 

　　「嗯嗯。」琳汉π叩狞cc^。 

　　玩了２局，琳阂查_始T自己半裸的身w被大家意淫，只要目光e去看到 
那些i哥猥C的表情就好。 

　　「好啦，人家琳鹤悦了，也吐cX回恚然後小挂纫拢Ａ咪 
和小莉要被土P印！姑神秘的笑f。 

　　「就嘛。」 

　　小雇肆耍鼻г，毫不害臊的下她的纫拢小巧玲的Ｂ奶露了出恚 
挺粉嫩的小乳^兀立在碗公奶的端。可惜人v^ＣＥＦ肉的洗Y， 
π沟倪@一]太大的d致。 

　　「好啦，大h哥哥可以f明等一下的土P是什N了吧？」Ａ咪好奇f。 

　　「Π。不要吊我胃口嘛～」小莉跟著撒烧f。 

　　「哈哈～卫病！姑拿起牌桌上的骰子，^mf明：「的土P就是 
镊蛔S出一土P目，然後再挑出一男生^，完成@土P。」 

　　「呵呵～大h哥哥@次@N大手P，土P的目都是色色的指令吧。」 

　　Ａ咪H有自知之明的淫笑著，配合她胸前狂抖的奶子，令人有一股n上去 
抓起砻忠活D的n樱 

　　「哈哈～]e，Ａ咪真明，那我F在_始吧。」 

　　明稍微走x麻⒆溃接著微笑f：「好，F在先Q定想要跟Ａ咪玩土P的 
人x，你先互相猜拳，最A的人就可以享受Ａ咪@次的土P目。」 

　　「喔喔喔～我、我、我、我要！」 

　　「郑∥乙惨啦，Ａ咪的奶子@N大！」 

　　「靠，eD啊！」 

　　到明的指示，缀踉龅哪猩T全都想要跟Ａ咪玩土P目，只剩下j 
U哥跟我]有跟著⒓舆@群蝗x大，不，是淫x大才Α！澹颍 

　　「疑？你]d趣幔俊姑微笑我和jU哥z人。 

　　「哈～哈～不了，我陪琳捍虼蚺凭秃谩！ 

　　jU哥一擂蔚幕卮穑竟都琳合潞Ｍ婷衣麻⒘耍他要是敢去 
加@淫x大，大概就要[分手了吧。 

　　「那小武你呢？」 

　　「哈哈～x了，我F在]有那d趣。」我笑著婉拒f。 

　　到我f]d趣，Ａ咪的表情愣了一下，似乎有些。 

　　「呵呵～是你看不上我的Ａ咪幔俊姑故意f。 

　　「呃，我……」 

　　「嘻嘻～你e`，小武才不是那N人，只是小薇有交代，要我跟小卉好好 
看好小武啦，所在，你跟Ａ咪印」筱仙故意抓住我的手臂，假髀} 
旨的_明f。 

　　「哦？看硇∥淠愕钠G福不\嘛～」明有些吃味的笑著回f。 

　　「哈哈～妻管览病]什N。」我b傻回答。 

　　「那好吧，只能f你e^一好玩的回了。」 

　　明f完，便去^看那群淫x的猜拳。 

　　「哼～l要u婆啊。」小卉表情有些不M的低筱仙f。 

　　「哈哈～小卉e生饫玻筱仙也是好意啊。」我so腕阆烧f。 

　　「途停那致橹v的一副跟小薇很熟的幼影。俊 

　　「人家不是故意的嘛～」筱仙o辜的回答。 

　　「好啦、好啦～小卉e饬耍我F在的橙耸敲啦。」我裥』苷f。 

　　「哼……」 

　　等我再注意嘉豪他那群色胚的e樱他已Q定出人x，跟Ａ咪玩的 
是悦，跟小莉玩的是黑皮。 

　　「ＯＫ，既然Q定好人x，接下砭褪且S土P目，我F在f明每土P 
的。」 

　　「只要是S到１跟２，就是湍蟹娇诮唬３跟４，就是性交啦，５的，可 
以玩更o更爽的肛交，但要是S到６嘛，嘿嘿……」 

　　「唉呦～euP子了嘛～」Ａ咪跟小莉o的f。 

　　「……就是『大三通』！S到@土P目的美女，就要同r被３男人插上 
三肉洞！」明淫笑公颜f。 

　　「噢！大h哥哥你真是B，想我被炙类浮」小莉抱怨f。 

　　「怕什N！又不一定S到６。」Ａ咪H不在乎的f。 

　　「那如果要玩大三通，不就少２人幔俊 

　　「]e，所以可以由猜拳A的那人，再x男一起玩。」明解。 

　　「好，那我知道了。」 

　　「好啦，土Pv解完了，Ａ咪先S吧。」 

　　明走回麻⒆溃要Ａ咪先S骰子。 

　　「]}。」 

　　Ａ咪自信的拿起一骰子往桌上一G，只骰子快速的跳，停下r，一 
tc在上。 

　　「１、是１啦，口交、口交！」不少男社Td^的大喊。 

　　「郑≈挥锌诮秽福　悦一不甘心的R著。 

　　「的，嫌屁啊！老娘口交也是有口碑的，^戆伞！梗吝浞戳R回去。 

　　接著Ａ咪站了起恚故意走到琳旱奈蛔优裕p手插腰，p腿站著３７步， 
大剌剌的露出下w春光，股g光dd的rtu丘免M的被大家看的一[o疑， 
大唇p隙延展出淼镊詈善小唇，摺又多又密，看恚吝涞男越非常 
S富啊！！ 

　　「哇塞！Ａ咪是白虎妹喔！大奶白虎妹耶！」 

　　「靠！看仔c啦，Ａ咪是故意剃掉的啦！」 

　　「的，Ａ咪的身材真是『奶澎、角温N』！好想炙浪啊！」 

　　等悦^明，明陌包拿出一保U套o悦笑著f：「戴著吧，@ 
Υ蠹叶己谩！ 

　　「喔，好。」 

　　接著悦走到Ａ咪面前，突然t不知所措的站著。 

　　「靠！快子啊，不然老娘怎N湍愦蛋。俊梗吝洳的Rf。 

　　「啊，厚，等一下，等一下。」 

　　第一次在公龊厦子露B，Υ蟛糠值哪腥艘彩不好意思，悦t著 
，硬著^皮下子露出老二，一b精神M的小B出硗狻Ｔ诮距x^p 
到悦老二的琳海立刻羞t著往反方向看去。 

　　「哼，假清！」看Ａ咪的嘴唇，似乎偷偷R了琳阂痪洹 

　　Ａ咪回^再看了悦的小小B，嘴角`笑的微微上P，接^悦的保U套， 
Ａ咪蹲下去熟的套在悦的肉棒上，接著性感的p唇含了下去，瞬g「滋滋～ 
滋滋～」悦吹起喇叭。 

　　「啊斯～～啊斯～～Ａ咪……的……技巧……好棒啊！……u巴……被 
……吹的……好爽啊！」悦一上天的不停Q。 

　　「哼……U……滋滋……老娘都不知看^……纂b小B了……滋滋……」 
Ａ咪表情H不屑的回答。 

　　看著悦O度爽快的模樱其他男社T一w慕的看著，巴不得自己的老二 
F在也被Ａ咪含在嘴e。 

　　「那接下恚Q小莉啦。」明笑著π±蛘f。 

　　「嗯，那人家也要S到１啦～」小莉b渭大喊。 

　　小莉甩手向前一S，骰子D恿艘，最後出F的底质牵常 

　　「哈哈！宋啦！林北可以中⊙啦！」黑皮高d的大叫。 

　　「郑真好狗\！」 

　　「的，我也要啦！」 

　　「好啦，那小莉就躺在@麻⒆郎希直接o黑皮职桑　姑R上指示 
小莉f。 

　　「好啦，人家知道啦。」看黑皮奇貌不P的L相，小莉有些不情的。 

　　小莉奈蛔由险玖似恚走到明指定的麻⒆溃在人的f助下，小莉 
快速的躺了上去，p腿主拥某桑妥滞茸笥议_弓，稀疏u毛下的Gt的唇洞 
大_，一副春色o好L光。 

　　「我操！@母狗真蛞v的，自己主拥拈_大腿啊！」 

　　「郑∫穴挺粉嫩的，洞口又小，我也好想职。　 

　　於旁人的淫x叫蹋小莉不樗樱全身赤裸的躺在麻⒆郎希一不耐 
┑牡群谄さ年具。 

　　等黑皮下子，露出他那根s１６～１８公分的黑金，小莉的眼神突然 
大，一又@又期待的看著黑皮，明也敬佩的cc^，o了黑皮一大尺寸 
的保U套。 

　　黑皮走到小莉下方，td^的傻笑f：「噎～我]交^女友f，等一下 
要怎N_始啊？」 

　　小莉一差c]昏倒，S口敷衍f：「好啦、好啦，你就保U套戴上，直接 
至死玻》凑我下面也崃恕！ 

　　「好、好、好。」黑皮高d的狂c^。 

　　黑皮撕_包b，替肉棒上保U套後，^一，屁股一推，粗大的具瞬 
g]入小莉的屁股e！ 

　　「啊啊啊啊～！好粗，好粗的u巴，哥哥你好害啊！」小莉用著略嫌F 
的表情淫叫著。 

　　「呃，不舒服幔俊 

　　「不、不、不，哥哥用力郑∮昧郑　剐±蛞的回答。 

　　「嗯，那我就不客饬耍　 

　　黑皮f完，R上勾住小莉的p腿，狂的猛中±虻哪垩ǎ 

　　「喔喔喔喔～～噫噫噫噫～～！！……好爽！好爽！好舒服啊！……黑皮哥 
哥……你的大u巴……好棒！好害！……韬簟韬簟…小母i的小穴……被 
操的好麻、好W啊……韬簟韬簟…用力c、用力操……操死小母i啊……」 

　　小莉似乎被@根她A料之外的大老二值男幕ㄅ放，原本不屑冷淡的B度， 
立刻１８０度大D，R上哥哥L、哥哥短的淫叫。 

　　「的，黑皮@砘锖孟裢γ偷模　 

　　「靠！交不到女友也]用啊！」 

　　看到黑皮的英勇神武的表F，部分男社T自卑的{侃黑皮。而有些男社T_ 
始在小莉的周^p@Ａ片F觯甚至有人大的玩弄起小莉的奶子，看小莉 
]有反抗，更多yi手放肆的在小莉身上招呼，明也]制止的打算。 

　　「啊啊啊……黑皮哥哥……黑皮哥哥……的大u巴……好猛、好猛啊……小 
母i……的屁股都麻了啊……喔喔喔喔……爽、爽、爽、好爽啊啊啊……」 

　　看到@O度淫x的真面，琳阂搀@的住自己的嘴巴，一副不敢相信 
小莉居然如此p易的就被黑皮稚希被多yi手}_也o所^的模印 

　　另外一^，悦也被Ａ咪口交到快速U械，悦愉快的低吼德，Ａ咪感到 
口腔的囟柔幔R上X袋後移吐出悦的老二，保U套端多了一坨白色的糊 
物。 

　　「呃，Ａ咪，我、我可以摸一下的胸部幔俊悦M期待的f。 

　　「郑‘然不行，老娘只是被P口交而已。」 

　　Ａ咪f完，R上起身走回自己的位子上。看了M@的琳阂谎郏表情不 
屑的玩起自己的手C。 

　　「栲膏膏浮！！……小母i、小母i……好爽、好爽……F在要升天了 
……要w起砹恕…琛…不行了、不行了……小穴、小穴抽筋了啊啊！ 
……噫噫噫……想尿尿……人家想尿尿啊啊啊！……」 

　　]^十分，小莉似乎被黑皮值礁叱保黑皮也_始猛烈的加速猛郑 

　　「喔～喔～喔～老子也要射啦！！小莉制砗盟啊！」 

　　S著黑皮和小莉的低吼c淫叫，扇思_到高潮，男舍TＡ、Ｄ甚至大 
的打手K射精在小莉的奶子上。 

　　K於，F觯疗播完，接下捣昼，小莉跟黑皮在原地喘庑菹。 

　　「吼～是l偷偷射精在人家胸部上的啊？很耶！」回^神的小莉，坐在 
桌上抱怨f。 

　　「呵呵～]PS，擦掉就好，@也表示小莉很有魅力啊，休息好了，快回 
砝^m比吧。」明厝岬陌参啃±颉 

　　「嘻嘻～大h哥哥f的也是，等一下，人家再一下就好。」小莉被明哄的 
J同回f。 

　　等Ａ咪跟小莉都穿回衣服後，第９局_打。 

　　明突然走^硇小卉跟筱仙f：「呵呵～火辣的鼍]到晌淮 
美女吧？」 

　　小卉白了明一眼，表情不屑的回埽骸负撸{你@c小把蚓拖牖Ｕl啊， 
老娘]^世面幔俊 

　　「不敢、不敢，我]小看小卉副社L的意思啦～」碰了小卉的]T羹，明 
不怒反笑，厚著皮D筱仙f：「呵呵～那筱仙大美女好吧？」 

　　「嗯，好啦。」筱仙b的有些天真又@慌的回答。 

　　「那真是不好意思，待我……」明想^m搭的微笑f。 

　　「靠！你@死大h！不要一直眚}_我，麻⑸绲纳n已蚨嗔耍 
你也不想加入他吧？我zδ]d趣，好好好你的鲎影桑　剐』懿 
耐┑γ大R。 

　　「哈～哈～真是抱歉，那我就不打_了。」 

　　Bm被小卉反荡危明也只好自]趣的回去他的衣麻⒋筚。 

　　「哇！琳河趾牌啦！」jU哥突然高d的大叫。 

　　「KK，琳哼\庹婧茫越越旺啊。」 

　　「的，改天我也叫琦琦硗婧昧耍@X真是好啊。」 

　　「郑∧氵有琦琦，老子交不到女朋友啊！」 

　　周一g呼後，琳拿那拿了２千K，而放的小梗下她最後的 
衣物－小丁妊。 

　　「吼～！@死大奶奶致楹我的牌啦！」小挂荒不爽的大l脾狻 

　　「ΑΣ黄稹…」琳罕砬殡y的跟小沟狼浮 

　　「ＯＫ，接下硇乖佥就有新的土P樱^m下一局吧。」 

　　第１０局起手，琳焊jU哥的色就不是很好，看砼泼骖H差，再^了 
分，Ａ咪突然得意的大叫：「哈哈～算Q老娘自摸啦！！」 

　　「喔耶～！Ａ咪值暮冒。琳阂光光啦！」 

　　「]e，琳好！琳好！琳好！」 

　　「小埂⑿勾笕通！」 

　　在４女比麻⒆赖娜，d^的e手]舞，此起彼落鬼吼c淫叫充 
斥整社k！ 

　　「琛我、我不玩了啦！」琳汉π叩碾p手o胸淦鹕碜呷恕 

　　「郑∽呤颤N走！]妊就不能走！」Ａ咪脾饣鸨的站起泶罅R。 

　　於Ａ咪面目b的威{，琳的楞在原地。 

　　一瞬g雒孀的O度僵硬，明so出面要Ａ咪坐回去，再D^安慰琳骸 

　　「哈哈～抱歉～到了，我再找rg跟陪罪，只是，真的不考 
]再玩下去幔俊 

　　「不、不要了，我真的不想玩了啦！」琳阂荒羞愧又害怕的拒^f。 

　　「靠！A了X就想跑啊！！」Ａ咪不爽的怒斥f。 

　　「Ａ咪！」明板著瞪了Ａ咪一眼。 

　　「那、那X我也不要了，你拿回去啦～～」琳河中哂獾恼f。 

　　「不、不、不，既然o就是的，再拿回砟俏也痪]\信了。既然琳 
不想玩，那也不勉，之後的[蛭在想k法印！ 

　　「嗯……好……Σ黄稹…」到明的，琳悍炊愧疚的cc^。 

　　接著，jU哥土耗昧艘路，扇舜掖颐γΦ碾x_社k，剩下Me愕c 
失望的淫x。 

　　「好啦，那F在我要^m玩幔磕惚P子上剩下的X不少吧！」Ａ咪口 
庥行┎荒┑明。 

　　KK，看Ａ咪只著P子上的n票，@大奶乳牛真拜金味十足啊！！ 

　　「放心，我想k法。」明不急不徐的回答，K往我的方向走怼 

　　「哈哈～不知道小卉副社L有]有d趣陪Ａ咪她玩看看呢？p跟格跟 
琳和娴r候一余浮！姑一卑微又\┑f。 

　　「的！你老娘是什N人！？要X老娘S便去外面找就一堆金主，才]d 
趣玩你@[颍∫是]人玩，那就早c收，老娘要回去睡X啦！」小卉]好 
色的反R回去。 

　　明厚皮的苦笑一下，R上又筱仙有]有d趣。 

　　「哎呦～人家才]有@大，你去找e人吧。」筱仙b害羞的回答。 

　　「哈哈～怕什N！筱仙@N好的身材，不o大家欣p多可惜啊！」明s 
o灌迷f服。 

　　「不行、不行，人家在麻⑸缫呀有喜g的人，要是鞒鋈ゾ筒缓昧恕！贵 
仙嘟嘴u^拒^f。 

　　到筱仙疟的八卦热荩在龅乃有男性都的一大跳！阿更是^望的 
盯著筱仙的人。然，要是筱仙真的是有喜g的人那就算了，但是@狐狸精可不 
是蔚呢色啊啊啊！！ 

　　明先@了一下，S即笑著^m裾f：「哈哈～]PS，我大家……」 

　　「靠！筱仙都f不想玩了，你死p打做什N！你是要逼老娘退你的租 
金幔俊剐』芡蝗淮嗝的，K腕阆烧f。 

　　「呃，e、e生猓我再找e人、我再找e人。」明看苗^不Γ急忙道 
歉走_。 

　　「嘻嘻～真是xx小卉了。」筱仙低的π』艿乐x。 

　　「哼，少恚以槔夏锸潜康幔空l知道的下一句不是『我喜g小 
武』啊。」小卉]好獾幕卮稹 

　　「哎呦～人家才]那NU啦～」筱仙o辜的抗h。 

　　「哼。」小卉不信的p哼一。 

　　「哇咧～筱仙拜，不要一直o我找麻┌。　菇酉Q我小哀求筱仙 
f。 

　　「琛B小武哥哥也不相信人家喔～人家真的]有@N打算嘛～」筱仙一 
委屈的回。 

　　「唉，好啦、好啦，@一次就相信。」我o奈的安慰f。 

　　等我回神注意那^看比的人，明似乎已找到人x。 

　　「既然你欠咖，那人家就跟著玩玩看樱不^，人家也只有衣服不 
P的喔。」海咪傻蔚蔚恼f。 

　　「哦～那今晚就麻陪大家玩一下印！姑微笑f。 

　　到海咪肯下鲆黄鸫颍嘉豪、小Ａ等人眼睛的斗大，要是能一海 
咪胸前的大咪咪，那他今晚花的竺M就真的物超所值了！ 

　　「靠！X哪有@N好的啊，好歹也口交之的吧，e跟老娘f你] 
含^男人的u巴啊！」Ａ咪Z忸H不M的芎＿湔f。 

　　「ＯＫ啊，我了吹喇叭然]}，就看的牌技虿蚝印」海咪一 
自信的回答，Z庵邪挡刂^诺囊馕丁 

　　「放心！老娘今晚吹完在鏊有男人的臭u巴啦～！」Ａ咪略骋 
的大回堋 

　　「好！既然人R了，今晚的麻⒋鹁屠^m_始，榱吮荣的流扯龋 
小沟土P先保留，等累到有２人以上要土Pr再一起土P，@哟蠹叶剂私 
吧。」 

　　等明看大家都c^之後，才要小勾┗匾路，_始後面的麻⒈荣。 

　　打了２、３局，海咪果然是w中好手，闻贫挤浅Ｐ⌒]放，自摸一次 
其他３女各一件衣服，]紫拢小莉和Ａ咪都已到精光了。 

　　「的！老娘就不信今晚有@N衰，６l啦！」Ａ咪用手指抓著牌，用力的 
往海底敲放。 

　　「哇～@Nn，不怕放被土P喔？」海咪b@的f。 

　　「郑∨率颤N，老娘@局就是要拼自摸啦！」Ａ咪大回堋 

　　「呵呵～那就祝好\印」 

　　海咪笑著摸牌KG出南L，等再摸了谆兀Ａ咪突然大笑，K得意的海咪 
苷f：「哈哈哈～老娘自摸啦！@假惺惺快露出的西瓜奶吧！！」 

　　「喔耶～！Ａ咪自摸啦！」 

　　「爽啦！於可以看到海咪的爆乳啦！」 

　　「等一下我想中±蚋小沟钠ü伞！」 

　　「嘿嘿～Ａ咪值牟诲e，６千K自己拿吧。」明笑著QＡ咪。 

　　「哼～那用f，人家出硪膊皇腔旒俚暮幔　梗吝湔Z伛Z的撒烧f。 

　　「呵呵～看的出的_不巍！姑微笑附和，接著D身海咪f：「 
那F在海咪先掉上衣吧，大家欣p欣p的大咪咪印」 

　　「噢！早知道就不要下鐾媪死玻便宜你@些i哥了。」海咪一哀怨又 
自傲的滴咕抱怨。 

　　等海咪下上衣，一Ρ缓谏蕾z纫掳覆住的巨大乳球跳了出恚≈的 
人瞬g被震撼的目瞪口呆，全鲽f雀o。 

　　^了酌耄才_始有人大喊。 

　　「我操！好大的奶子喔！捏下去不出奶汁啊！？」 

　　「郑”W校的乳牛３姬大耶！」 

　　「哇塞，好一τ职子帜鄣拇竽套樱把^塞M去窒息吧！」 

　　等人@@cQ^，明才一得意的大宣告f：「好啦，接下砭褪 
小莉和小沟土Prg了，先Q定想要跟小莉玩土P的人x，之後再Q定跟小 
的，F在_始吧。」 

　　明一f完，@些淫x大R上成一圈_始猜拳，一P⑨幔最後是 
由男社TＡ、Ｃ拔得彩^。 

　　「郑≡觞N又了啊！」阿忿忿不平的大喊。 

　　「就是啊，我下面的老二受不了啦～」小Ａ也跟著附和。 

　　「那接下砭褪Q定小莉跟小沟土P目印！ 

　　小莉和小拿那接^骰子，分eS出５跟３。 

　　「唉呦～人家不喜g被插屁眼啦～」小莉一哭实谋г拐f。 

　　「靠，不是常常跟我f肛交很爽幔俊剐共豢獾耐鲁罢f。 

　　「哪、哪有！@洗衣板不要yv啦！」小莉t的反g。 

　　「靠！才下垂奶咧！」小共桓适救醯牧R回去。 

　　「呵呵～不要吵了，大家等著看的土P呢，快c浔职伞！姑 
笑著催促f。 

　　「好啦～好啦～」 

　　於是小莉和小古c男社T４人找了２f置的麻⒆溃明^去o了２保 
U套，他４人便_始pp至似怼 

　　「啊啊啊……哥哥、哥哥的大u巴好害……屁眼、屁眼被蔚暮冒W、好舒 
服……噫噫噫……小母i、小母i……被值囊升天了……」 

　　「嗯嗯嗯……用力c、用力c……小蛊ü裳e面好W、好W……大棒棒再插 
的更深一c啦！……嗯嗯嗯……啊啊啊……哥哥再用力c……人家的j火需要 
加更多的油……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」小沟男∽觳煌Ｉ胍鳎眼神也渴望的看 
著男社TＡ。 

　　「操！@N欠质前桑。靠戳直痹觞N炙@下v的女人！」 

　　被小拱凳静蛄Φ哪猩TＡ，榱司So男性的尊溃瞬gl狂u力的猛 
小沟哪垩ǎ小固傻穆⒆酪哺著×u晃。 

　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～ 

　　嘎吱～嘎吱～嘎吱～嘎吱～嘎吱～ 

　　「啊啊啊……好棒、好棒……人家算有c感X了……再快一c、再快一c 
……小沟钠ü起怼起怼…啊啊啊……」 

　　在男社TＡ的猛攻下，小钩磷淼拈]上p眼，p手嶂自己不大的酥胸， 
性感的小嘴呻吟不止。 

　　「啊郑〔恍辛耍不行了！林北要射了，要射了啊啊啊！！」 

　　男社TＡ才至诵]追昼，一大吼之後立刻抽蓄射精。再^酌耄拔 
出在小贵w鹊睦隙，保U套的端已注入MM的白色精液。 

　　「靠！你真]用，居然@N快就射了，本姑娘B山腰都]到咧～」小 
抬起^，眼神p蔑的δ猩TＡ抱怨f。 

　　「琛…真、真是Σ黄稹…」 

　　被小惯@一嘲笑，失去男性尊赖哪猩TＡ一黯然的躲在角落圈圈…… 
不，是清理老二。 

　　「啊啊啊……要了、要了啊……小母i被值暮盟、好爽……小母i好 
喜g被男人粥浮…噫噫噫……不行、不行y摸……你不要y摸人家的咪咪… 
…小母i的大咪咪……不能S便o男人摸啦～～」 

　　趁小莉被值纳裰遣磺r，嘉豪、小Ａ等人也偷偷的吃小莉的豆腐，一旁看 
在眼e的明也打算不制止。 

　　「哼～真是一群蠢蛋，@N尉捅贿@些援妹迷的昏^D向，敢肖想我 
乳牛３姬啊！」小卉一不屑的看著嘉豪他，低的咒Rf。 

　　「哈～哈～因π。了碚f，小莉就算是l件不e的女生啦～」我趁C 
好小卉f。 

　　「哼～那F在你知道老娘的身r了吧，到r可e想始yK啊。」小卉瞄了 
筱仙一眼，若有所指的警告我f。 

　　「@怎N呢，我小武才不是那N人好幔　刮亿so自清f。 

　　「Π。人家也J樾∥涓绺绮挪皇悄欠N玩弄女人的混蛋哩。」筱仙笑[ 
[的附和我f。 

　　「哼！」小卉白了筱仙一眼。 

　　突然，小勾舐喊叫f：「吼～本姑娘F在免M大放送，徵求一猛男炙 
本姑娘啦！」看小莉爽的死去活淼睦樱小j求不M的大呼叫。 

　　到小沟尼缜螅男社T互相看了Ψ剑一副想上但又怕被小瓜的 
q豫神情。 

　　「真的幔楷F在可以免M喔？」肥训陌R上走到小姑媲f。 

　　「啦～不快把子下恚　剐购敛缓臊的命令f。 

　　「好、好、好，R上。」 

　　阿到小沟拇_J，R上d^的下他的子，只一根又粗又L的大 
具兀立在小姑媲啊 

　　小挂豢吹桨的肉棒，瞬gM喜色的Ff：「嘻嘻～想不到你@死胖 
子的u巴不小，快o本姑娘一痛快吧！」 

　　「]}、]}！」到小狗Q，阿返拇笮Α 

　　拿那拿了一保U套，阿套上後R上迫不及待的把他粗大的o狠狠 
的插入小沟哪垩ㄑe，接著粗肥的p手抓住小梗V肥的屁股u力的u了起恚 

　　「喔喔喔喔～好爽、好棒啊！原峙人的感X@N爽啊！！」阿宛如l 
F新大，M淫jM足的大叫。 

　　「喔喔喔啊啊啊……胖哥哥好害……把小沟钠ü伞…都塞的MM的…… 
一c都不大h哥哥哩……噫噫噫……爽、爽、好爽喔……小vF在要直n山 
啦～～啊啊啊……帧帧⒂昧郑　…胖哥哥用力职　～」 

　　吃下阿粗大肉棒的小梗反跟先前判若扇耍清秀的蛋全是淫下v 
的神色，一c都不在意是l正在炙的肉洞！ 

　　m然阿的老二L度只比一般人再L一c，但F的肉棒直礁他的身材一 
臃蚀螅hh看去有如汽油桶般，怪不得小贡值男幕ㄅ放。 

　　「的，@援妹真蛳沦v的，B阿@色也能上她，怎N不去日本拍Ａ 
片算了。」小卉不屑的低咒R。 

　　「哈哈～怎N樱勘焕献拥拇蟪h值乃不爽啊？@可是珍藏２２年的６级Y 
h，今天第一次_h就便宜@婊子啦！」阿看小贡凰值挠仙欲死，子 
也_始大了起怼 

　　「啊啊啊……爽、爽、好爽……胖哥哥值男≠v爽死啦！……胖哥哥第一 
次_h……果然精力充沛……威力钠ü芍毙n小v的X袋……栲膏膏浮…要 
了、要了……小v爽到要高潮啦～～！」 

　　小挂叫完，R上裳鄯白，w的大腿急速抖，大量的淫水a而出！ 

　　「我操！@v在牌桌上诺母什N一樱F在不是腿__被老子值 
水出恚看老子今晚怎N操死@母狗！！」 

　　阿似乎看了小]紫戮捅凰值囊水狂流，p的神情慢慢浮F上恚 
K把平r被女生忽略的不M，瞬g在@r候爆l出恚只阿t脖子粗的 
猛力狂中梗 

　　「炙、炙！炙@不要的v！」 

　　「璋““　…胖哥哥慢一c、慢一c……小v又要了啦！……噫噫 
噫……不行了、不行了……小v的屁股被牡舭　…琛…完蛋了、 
完蛋了……不死掉……不死掉啊啊啊……」 

　　在小贡话值囊死不活的浪叫期g，海咪和Ａ咪神定自若的玩著自己的 
手C，於小莉和小贡淮蠹志拖衿r吃一酉◇平常。 

　　再^了１０矸昼，小莉和小沟土P算Y束，膳的倒在麻⒆郎 
]目休息，阿更是p腿l的坐倒在椅子上。 

　　「操！@死胖子看起磉挺猛的，小苟急凰值目觳怀扇诵土耍　剐。馏@ 
@的嘉豪f。 

　　「猛也]用啊，也要交的到女友才行。」嘉豪表情有些L龅幕卮稹 

　　「靠，你是在炫耀你可以昼琦@大奶妹幔俊剐。良啥实牧Rf。 

　　「好啦～琦琦的又]琳捍蟆！辜魏姥b傻回笑。 

　　「的，哪天也老子交大奶女友啊！」 

　　「嘿嘿～看泶蠹叶己苷J真的在玩[虬。等小莉他休息完，就可以^m 
麻⒋筚，X]被A光前，大家都有C一H芳舌浮！姑得意的大笑f。




　　　　　　　　　　　（四）o士衣麻（下） 


　　等小莉跟小够腕w力，穿回衣服後再度回到牌桌上，４衣衫不整的W生 
妹_始^mP。 

　　「嘿嘿～F在金有３f多K，各位美女加把虐。　姑笑著激钫f。 

　　「放心，等一下X都放M老娘的口袋啦～」Ａ咪自信的笑f。 

　　「最好是啦～我跟小莉都是笨蛋喔。」小]好獾牧Rf。 

　　「就是f啊。」小莉也跟著嘟嘴抗h。 

　　^了５、６局，Ａ咪自摸，小莉t到要被土P，海咪也下一件子。 

　　「唉呦～怎N又被胡了啦！」光著身子的小莉一沮实陌。 

　　「l教平r都不幽X，只看那些]IB的。」Ａ咪得意的笑f。 

　　「靠，才]X子咧！」小莉不服獾姆瘩g。 

　　「哼哼～接下砭褪巫下垂西瓜奶的纫吕玻下一局涿下戆伞！ 
Ａ咪海咪挑f。 

　　「咯咯～先心自己吧，奶子都快垂到肚了。」海咪也不客獾姆 
回去。 

　　「我操的！哪e下垂啦！？」Ａ咪到海咪嘲笑她下垂的奶子，火大的 
挺胸大R，胸前的闪４谷橐哺著M向的u晃了紫隆 

　　「好啦，好啦，e聊了，s快^m打吧，小莉的土P先保留著。」明 
so插制止，免的Ａ咪和海咪吵起怼 

　　再打了２局，小棺悦，Ａ咪也要到要土P，海咪t要再一件衣服。 

　　「小棺悦的好啊！」 

　　「海咪！海咪！海咪！」 

　　「@次算又有C郑吝淅病！」 

　　於小惯@次的自摸，周的淫x大d^的鬼吼淫叫，在@３o 
妹e，身材cL相最好的Ａ咪不但要被土P，B海咪都要下纫陆o大家欣p她 
大咪咪。 

　　「好啦！@超f心的大奶奶就s快下的纫掳桑大家看看那 
垂到肚的西瓜奶吧！」小共豢獾海咪嘲S，上M是忌妒的神情。 

　　「Π。不快c，搞不好的乳^也黑的跟墨汁一舆帧！梗吝湟哺著 
小垢胶统靶Α 

　　面Γ吝浜托沟阂庑呷瑁海咪不怒反笑的回f：「咯咯～就，怕 
不成？等一下可eX的自卑啊。」 

　　「郑U少f，快啦！」Ａ咪不耐┑幕亓R。 

　　海咪先是h四L，立刻察X有不少|渴淫猥的目光，正目不D睛的i定在 
她的胸口。於自己SM傲人的身材能多男人成禽F，海咪不禁自傲得意 
的嘴角上P，接著才把p手伸到背後浣忾_纫驴郗h。 

　　在人屏饽神的期待下，海咪慢慢的下纫拢原本o密包覆巨大乳球的 
黑色蕾z纫乱换落，瞬g一Π尊o瑕的酝巨乳毫o遮蔽的了出恚∑潴@ 
人的we直逼小玉西瓜，端的大乳也又粉又嫩，白e透t的肌w可以看到 
淡青色的血管。 

　　看到海咪@Π潦赖捏@人爆乳，周的男社T被震撼的目瞪口呆、身w 
不自X的後仰深吸一大猓瞬g全鲽f雀o，凳道目光狠狠的盯著海咪的西 
瓜奶意淫。就算我@r鲞_人早已R^筱仙的榴奶，但看到海咪@海咪咪 
依f是我嵫沸v、大蛇X醒！竟奶是新的好啊！ 

　　「帧好大……好大的奶子喔～」 

　　「Π。又白又嫩的大奶子……把^塞M去窒息吧……」 

　　「的，捏下去乳汁的跟瀑布一下吧……」 

　　不同於看到Ａ咪或琳盒夭康墓脑耄於海咪的西瓜奶真的呈F在@些i 
哥的眼前，震撼的令大家缀踔v不出怼 

　　「哇塞……好大喔……海咪……的纫乱穿什N罩杯的啊？」悦大嘴 
巴，一不敢置信的f。 

　　「呵呵～人家要穿Ｉ罩杯的纫锣浮」面@些忍淫j的i哥，海咪仍是 
H大方的回答。 

　　「郑Ｉ罩杯！……不知道跟筱仙比……l的比^大？」嘉豪@@的f。 

　　「的，@年^Ｆ都不算什N了……」小Ａ也跟著感Uf。 

　　看到在龅哪猩T想渖先グ押＿湟豢诔韵氯サ谋砬椋明@得H榈 
意，一副就是Т竽恬R子盱乓的公子哥。 

　　「郑@不要的狐狸精一定是去整型的吧，那闪Ｄ套舆@N大，怎N可 
能]下垂！？」看大家都被海咪的奶子迷的昏^D向，Ａ咪表情@又不甘心的 
大R。 

　　「Π　Π。@N大的胸部哪可能@N挺啊！」小挂惨荒忌妒又自卑 
的大附和。 

　　「嘻嘻～人家保B不行幔管@N多致椋倒是Ａ咪不是有土P 
要做？s快N起屁股o男人忠职桑　购＿漭p描淡的反埽p手t小心翼翼 
的把她的黑色纫率蘸谩 

　　「操！老娘被值狡ü掉也不P屁事啦～！」Ａ咪R上反芑厝ァ 

　　「ＯＫ，ＯＫ，既然海咪都已下纫拢接下砭褪牵吝涓小莉的土Pr 
g了。F在你s快Q定l可以跟她z人玩土P[虬桑　箍春＿涫蘸纫拢 
明笑著嘉豪、小Ａ他f。 

　　「我、我、我要……」 

　　「的，@次Q我了吧！」 

　　到明的指示，加上海咪那ξ鞴夏痰拇呋下，@群淫x迫不及待的起 
聿氯，恨不得能R上lj火在Ａ咪跟小莉身上。 

　　「的！真是一群下v的男人，那闪２贿^就是比^大F的脂肪，是有什N 
好狂的！？」於海咪西瓜奶的魔力，小卉H不以槿坏牧R著。 

　　「因橄蘖渴酷的啊……」我Z重心L的回f。 

　　「限量又怎樱磕叫海咪的L的又不正，只不^奶比老娘大一c而已。」 
小卉的表情有些吃味地反gf。 

　　「呃，是大上不少吧……而且，海咪L的也算可劾病」我客^的提出我 
海咪的看法。 

　　「靠！好啦，是比老娘大啦，但好歹老娘也是全校公J的大美女好不好！」 
小卉仍不服的q解。 

　　「啦～可惜就是性粗了c……」我惋惜的回f。 

　　「你、、、f、什、N？」小卉瞬gM獾亩⒅我看。 

　　「]有、]有……我什N都]f……」 

　　「嘻嘻～F在小武哥哥眼前就有一L的漂亮、胸部也是Ｉ罩杯、性又有 
教B的大美女，小武哥哥Sr都可以把筱仙Щ丶耶小老婆喔～」筱仙趁C笑著 
向我推N她自己。 

　　「胡筱仙！皮真的很厚耶，老娘是不答的啦！」於筱仙的死p 
打，小卉又庥]m的回R筱仙。 

　　「咯咯～人家又不是要的小老婆。」筱仙{皮的笑著回f。 

　　「的，@狐狸精……」 

　　突然g，小卉]f玩，就嘉豪高d的大叫：「哈哈哈～老子可以郑 
咪的屁股啦～！」 

　　猜拳了好追昼，@群淫xK於分出儇，@次是嘉豪和另一男社TＣ可 
以和Ａ咪和小莉玩土P[颉 

　　「郑∧闶前壮锗福老娘又]S骰子，你急屁啊！@N想峙人，啊是 
不去旁打手喔。」Ａ咪性火辣的嘉豪怒R。 

　　被Ａ咪@一R，嘉豪@得十分擂危其他猜拳的人也不禁幸返起怼 

　　「那接下恚吝涓小莉S骰子吧。」明膳f。 

　　Ａ咪跟小莉拿了骰子，分eS出１跟２，嘉豪和男社TＣ看了皆失望的uu 
^。接著Ａ咪和小莉膳草率的替嘉豪和男社TＣ吹完喇叭。 

　　之後Ａ咪跟小莉穿好衣服回到座位，在明的主持下，比^m_始。 

　　接下磉@局，老是放的小莉居然胡到海咪的牌。 

　　「ＹＡ～算Q人家胡牌了。」小莉高d的笑f。 

　　「哈哈哈～看的牌技也不怎N勇铩居然被小莉@笨蛋胡到牌。」Ａ 
咪趁CI笑海咪f。 

　　「吼～人家才不是笨蛋啦～！」小莉b可鄣拇舐反g。 

　　「哼～」海咪冷哼一，被小莉胡到牌她自己似乎也不太高d。 

　　「太爽啦！海咪K於光衣服啦～！」 

　　「喔耶！好想o海咪吹喇叭喔！」 

　　於人的冷潮嶂S，海咪在位子上默默的下妊。 

　　「下一把就Q老娘胡的f家啦～」Ａ咪高{的海咪放f。 

　　「哦，那就等著瞧吧。」海咪冷冷的回堋 

　　在光衣服的B下，海咪可f是背水一穑要是再就要被土P湍腥丝 
交，m然和Ａ咪她被中⊙ㄏ啾炔凰闶颤N，但{著西瓜奶的加持，光是口交就 
蜃人爽翻天的！ 

　　４女一你砦彝的pY之後，海咪@局快速的自摸了。 

　　「郑≡觞N@N快啊？」小共凰的大叫。 

　　「靠！白天是踩到狗屎喔！？」Ａ咪也跟著Rf。 

　　「呵呵～那F在可以我的鞋底啊。」海咪笑著反Ａ咪f。 

　　「郑老娘是狗喔！？」Ａ咪反R回去。 

　　「小姑！小姑！小姑！」 

　　「小姑完Ａ咪！小莉！通通！」 

　　在周的鼓Y下，Ａ咪和小埂⑿±虿桓市牡拿下她的衣服。 

　　接著海咪Bf^m_打，才摸纵牌，海咪似乎已牌。 

　　「嘿嘿～看今天的手獠诲e喔～」明笑著海咪f。 

　　「人家都光衣服了，然要J真啊。」海咪微笑回答。 

　　「哼，就e假了，]力就]力，放芙o小莉咧，９f。」Ａ咪 
芰撕＿湟痪洌KG出一９f。 

　　「不好意思，人家胡了。」海咪面微笑的倒牌。 

　　「郑≡觞N９f要啊！？小共皇G^了幔俊梗吝湟馔獾姆o 
海咪，獾钠瓶诖罅R。 

　　「D的啊。」海咪p描淡的回答。 

　　「靠！哪@N哀啊！」Ａ咪不爽的^m抱怨。 

　　等Ａ咪在位子上了子後，４女^m比。 

　　以眼前@３oＣ碚f，Ａ咪的牌技是比^好的，小顾闫胀ǎ而小莉真 
的是懋炮灰的。而Ａ咪又]坐在海咪上家，@海咪M牌的C大了不少。@ 
局打到中後期，海咪居然又自摸Bf。 

　　「郑@西瓜奶出老千喔？怎N一直胡啊！」Ａ咪激拥拇蠼小 

　　「就是啊，哪有人一直Bf的啊，本姑娘又要被男人白至死玻　剐挂 
的大喊。 

　　「唉呦～海咪很咧～致橐恢弊悦啦！」小莉也跟著抱怨。 

　　「哈哈～海咪真是害，已Bf２次了啦。」明笑著Qf，Ko海 
咪８千元的金。 

　　「嘻嘻～然，人家的牌技可不是S便ff的，可惜不是算台档模搞不好 
可以A更多呢。」海咪笑著拿走大把n票。 

　　「我操！老娘就不相信能一直Bf，不然我再加a好了，只要^mB 
f，我３就一次杉，但要是放，Bf状尉投嗤妆兜腻X回恚敢 
不敢啊！？」 

　　因樯栽缑有f^，每B一次f，f家就可以多拿１千K，眼看P子上的 
X都快被海咪A走，再加上海咪的暗S，Ａ咪眼t激拥囊跟海咪加a。 

　　「什N？一次杉？人家不要啦～」小莉急著慌拒^。 

　　「靠！磉@想不想AX回去啊！？」Ａ咪反回去。 

　　「可是……可是……」小莉q豫的f。 

　　「呵呵～好啊，反正我也A了不少，就跟玩加a吧。」海咪]作多想， 
R上就微笑答。 

　　「哇塞！Ａ咪跟海咪真有N！」 

　　「值暮冒。∵@衣麻⒃碓骄采啦！」 

　　到海咪答Ａ咪的提h，人d^起恚一次杉，也就表示他 
@些淫x可以更快的值竭@３oＣ玫钠ü伞 

　　「哦？既然都_成fh，那我也]太多的意，比就^m打吧。」明 
笑著f。 

　　由於Ａ咪一直刻意找海咪的麻，@雒衣麻⒁仓u白峄起恚接下 
的比，海咪似乎刻意^小购托±虻乃，ｉT胡Ａ咪的牌，或是自摸３家通 
。打了拙郑Ａ咪和小莉已要被土P２次，小挂被土P１次。但明榱 
不中嗪＿溥Bf的荩所以RrQ定等海咪Bf完才M行土P[颉 

　　「呵呵～不好意思，人家又自摸啦～」海咪把牌一倒笑[[的f。 

　　「郑≡觞N可能啊，@v女人一定出老千啦！」Ａ咪站起砑拥拇蠼校 

　　「哈哈～好啦，好啦，海咪最後的Bf真是太精采了，F在P子e也只剩５ 
千K可以o，等一下土P[蛲嫱辏今晚的麻⒋筚就Y束啦～」明看海咪大 
@全伲得意的大f。 

　　Ａ咪看海咪A走大半的金，比^程中明也不嗟姆Q海咪，Dr眼中 
M是忌妒的怒火，於是突然用手拍了拍桌子海咪苈。 

　　「郑±夏锝裢砀拼了！等一下我z，要是老娘了，不但把今 
天拿的X全o，等一下的２次土P都是大三通！但要是@v狐狸精了， 
不但要把A的X吐出恚要被玩一次大三通！怎N樱。俊梗吝湟桓被沓鋈サ 
狠鸥海咪苷f。 

　　「哇塞！Ａ咪真蚍N！了要被玩２次大三通喔！！」 

　　「Ａ咪太棒啦！居然提出@N刺激的Q！」 

　　「操！老子好想趾＿涞钠ü砂。　 

　　於Ａ咪提出缀跏撬蠊的，周的男社To不激赢常！就B我的老 
二也忍不住跟著一起激悠恚 

　　「靠！@叫Ａ咪的女人性真是有埽性真的跟超像的f。」我 
d^的π』苷f。 

　　「的，哪e像？老娘是S便就o男人值呐人幔　剐』苡檬滞低的笪 
的手臂肉，眼神饽重。 

　　「琛不像，不像，快放手啦～」我so求f。 

　　「哼～」 

　　「呃，Ａ咪不是J真的吧？」明一@的看著Ａ咪f。 

　　「哼，U！今晚不o海咪@狐狸精一下R威，老娘好欺啊！」Ａ咪 
蒯截F的f。 

　　「嘻嘻～f比就比幔课矣植皇，人家可是良家D女，哪能SS便便就 
o男人玩大三通啊？」海咪Z庥行┎恍嫉幕卮穑吝洹 

　　「的！f什N！？以是l啊？也不是p腿__o男人诌^！」 
到海咪的暗S，Ａ咪激拥钠瓶诖罅R。 

　　「我操！好啊，那我也跟@狐狸精了。要是Ａ咪了，本姑娘等一下也 
是被玩２次大三通啦～！」小拐玖似恚不爽的海咪苷f。 

　　「好，那小莉呢？」Ａ咪D^小莉f。 

　　「嗯，然]}，l叫我是好姊妹呢。」小莉q豫了一下才cc^，Q 
定和Ａ咪、小雇一鼻孔出狻 

　　「怎N樱。窟@下我３跟，也不算了，敢不敢啊！？」Ａ咪 
回^海咪苷f。 

　　「靠，Ａ咪致橘@N大啊？]A到X可以再跟我商量啊！」明情 
萦行┦Э兀so安幔吝湔f。 

　　「哼～有些事不是靠X就能解Q的，你去旁看蚶玻　梗吝潆y得γ怒 
斥f。 

　　「呃、唉……」明o奈的@了一口狻 

　　海咪打量了Ａ咪３人，再看了看明，接著嘴角上P充M自信的答f：「 
好啊，既然３都找上T，看砦也槐纫膊恍辛耍那就戆桑　 

　　「海咪！e跟她……」明@慌的看著海咪。 

　　「放心，今晚人家\獠诲e，不的啦～」海咪微笑回答。 

　　「靠！才e作袅耍等一下老娘就要好好欣p的E穴跟屁眼插M男人的 
臭u巴啦～！」 

　　於是Ａ咪和海咪s定人比３局，胡２次的人即是A家，除了不能吃牌， 
其Nt都跟４人麻⒁印 

　　等Ａ咪和海咪坐定位，全身赤裸的大奶妹正式Q。 

　　海咪摸了拙郑似乎很利的牌了，Ａ咪td的Rf：「操！怎N牌一 
直不M啊！」 

　　「Ａ咪加油！一定A的！」小拐驹冢吝溽崦娲庹f。 

　　「]e！Ａ咪@N害！」小莉也跟著激钫f。 

　　「呵呵～人家自摸啦。」海咪笑著倒牌。 

　　「操的！@N快胡牌致榘。。俊梗吝浯罅Rf。 

　　「爽啦！海咪胡的好啊！！」 

　　「啦！３人就是大九通啦！！」 

　　周人一鼓Y，Ａ咪不爽的瞪了@些淫x籽郏嘉豪、小Ａ等人才收 
一些。 

　　第２局Q，@次QＡ咪利的胡到海咪的牌。 

　　「哈哈哈～老娘胡啦～」Ａ咪高d的大笑出怼 

　　「Ａ咪胡的好啊！」小挂哺著高d的大叫。 

　　「喔耶！F在p方１：１啦～！」 

　　「靠！怎Nk！？老子想秃＿渫ㄒ幌缕ü桑但又怕猜拳猜啦！」 

　　「你@笨蛋！要是Ａ咪她了，可以玩５次大三通耶！然是Ａ咪她 
才比^爽啊！」 

　　於前的比担海咪的表情的有些烂C，明更是o的不r搓手掌。 

　　「嘻嘻～等一下小得拿出相C，好好把@西瓜奶狐狸精被值馁v优 
下戆　！梗吝湫χπ拐f出她的倮宣言。 

　　「然]}。」小古浜洗f。 

　　「人家也可以兔Υ羿浮！剐±蛞哺著加入嘲S的行列。 

　　就在Ａ咪和小埂⑿±颍撑一搭一唱下，_始最後的Q鹁帧 

　　「|L。」海咪理好牌，神色凝重的G出第一牌。 

　　「看起@狐狸精的牌不太好啊。」Ａ咪得意的笑著摸牌f。 

　　「不用心。」海咪敷衍的回答。 

　　因檫@雠凭值慕Y果PS到Ａ咪和海咪等女的最後下觯周的男社T 
默不出、上各压硖サ目催@乳牛大稹 

　　站在海咪後面的明，嘴角收起有的笑容，神情o的看著牌局。 

　　摸了谆兀Ａ咪高d的大笑f：「哈哈哈～老娘已１M啦，而且是 
４洞的，等一下@西瓜奶涑裕掣臭u巴吧！」 

　　「]e，Ａ咪@局A定啦！」小挂慌愿胶驼f。 

　　「哼哼～e急，鹿死l手不缘媚亍」海咪冷o的g斥f。 

　　Ａ咪看了看明不安的色，M自信的芎＿湔f：「操，@v嘴挺 
硬的嘛，等一下比完老娘就再花X多I一根臭u巴塞M的嘴e，看硬不硬 
的起恚　 

　　「哇～@硬痪妥大四通了。」悦小的@呼f。 

　　「怎N？你很想塞幔康纫幌吕夏锞唾I你的u巴塞@v的嘴好不好啊？」 
眼看倮在握，Ａ咪y得笑容可掬的@些i哥聊天。 

　　「真的幔亢冒　⒑冒。　悦d^的猛c^。 

　　「嘻嘻～那就f定印」Ａ咪H切的回笑，R上迷的悦^D向。 

　　「咳～Ａ咪Q摸牌了。」海咪Z庥行┎的提醒Ａ咪。 

　　「好啦、好啦～老娘正找u巴塞耶，急什N。」Ａ咪不耐┑幕亓R。 

　　接著Ａ咪一摸牌，立即咒Rf：「郑硎颤N南L啊，o啦。」 

　　Ａ咪把牌一G，海咪R上笑著倒牌f：「不好意思，我胡了，蔚跄巷L。」 

　　「我操Ｂ！怎N可能啦～！？」Ａ咪不敢置信的站起泶蠼小 

　　「郑@v女人是不是有出老千啊！？」小M@的跟著大R。 

　　「吼～人家今天的X都泡了啦～！」小莉也大抱怨f。 

　　「呵呵～海咪然]有出老千，囊婚_始她就是打能最快牌的打法，不信 
他。」明看第３局是海咪胡了，才放心的露出笑容秃＿浣忉。 

　　Ａ咪看到站在海咪後面的男社T都c了c^，原本莼鹄钡谋砬樗查g 
成@c不甘！ 

　　「操！X拿去啦！今晚@v臭u~爽到潮吹了吧！」 

　　Ａ咪p眼M是忌妒c怨恨的海咪苷f，K把她拿那拿到的X全G在桌 
上，小购托±蛞睿也一副不甘心的把X跟著G出去，瞬g桌上都是白花花的 
千元大n。 

　　「呵呵～只是\夂枚已，另外今晚我只是泶蚝猛娴模的X就拿回去 
吧，至於大三通的土P就看明怎Nf印」海咪笑著回^f。 

　　於海咪不拿她的X，Ａ咪和小埂⑿±蚨家荒意外的看著海咪。 

　　l愣了酌耄Ａ咪才苷f：「靠！是自己不要的，可ef我ぐ。　 
K_始把桌上的X拿回去。 

　　「嘿嘿～放心，等一下的身w，可不@N尉头胚^的！」明 
笑著Γ吝湔f。 

　　「哼！大三通就大三通，老娘怕了你@些v男人幔　梗吝涫蘸缅X， 
不服的γ茉。 

　　「ＯＫ，那N我_始Q定人x啦。」明大笑宣告f。 

　　「郑√好啦，可以炙肋@些}女人啦！」 

　　「的！@次老子要郑吝涞男⊙啦！」 

　　「爽啦！m然]有海咪可以郑但可以郑吝值剿啊！」 

　　到明的指示，麻⑸缢查g爆出淫猥的吼叫！@些淫x上M是迫不 
及待，一副要操死Ａ咪３女的|渴表情。 

　　趁一群人起聿氯，Ａ咪突然走到明面前表情哀怨的撒烧f：「琛等 
一下第一次的大三通，人家要大h哥哥郑吝淝懊娴男⊙啦～」 

　　「可是……要是他@些人也想值脑……」明q豫的回f。 

　　「哼！要是@些v男人不答，老娘也不爽o他白嫖啦！」Ａ咪蛋又 
又不甘的回堋 

　　「呃，好吧，那我跟他v一下。」 

　　所^有奶便是娘，m然少了一最重要又峄的肉洞可以郑但是有 
剩下５人次可以郑吝渖砩系娜庋ǎ@些淫x也都毫o}的大f好。 

　　接著一群人_始猜拳，好Q定第一次大三通的人x，最後的Y果是明跟小 
Ａ可以郑吝涞那搬崛舛矗其他男社T值叫购托±颉 

　　「好啦～F在都Q定好人x，大家可以痛快的_掷玻　姑笑著大喊。 

　　「郑±献拥炔患袄玻　 

　　「真爽啊！可以白诌@N漂亮的美女啊！」 

　　「操！林北不想在旁看蚶玻　 

　　一瞬g，麻⑸甾ke喧趟钠稹 

　　突然一女生的音大喊。 

　　「吼～本姑娘不喜g被插屁眼啦！」 

　　「@……不制ㄑ鄣脑，大家少２人至ā」明π拐f。 

　　「郑∥矣植皇切±颍插屁股很y^耶！不然改直竟媚锏男⊙ǎ洞卫玻　 
小拐f。 

　　「嘿嘿～志栈ǖ目旄锌墒潜株道爽好妆叮@铀闫是不是太偷u 
啦？」明笑著坳小拐f。 

　　「好啦～好啦～那今晚本姑娘豁出去了啦！F在每在龅哪腥硕伎梢悦赓M 
跟本姑娘打h，不限次蹈rg，@涌行了吧～！！」小挂桓辈辉诤醯拇舐 
宣告！。 

　　「哇操！看硇菇裢砥蠢病人人都有喔！」 

　　「操！基掰咧～！林北昨晚打了２次手，今晚大了啦～！」 

　　「他的！小@l母狗，今晚老子一定值穴的唇合都合不起 
砝病！」 

　　於小O度淫的交Ql件，在龅拿男社T缀醵集狂起恚。 

　　「操他的！想值娜丝砼抨啊！」 

　　今晚已先射^精一次的阿跟男社TＡ，迅速的站在小龋K要小 
的p臂勾在他的脖子上，之後再一一的方式抱起小沟拇笸龋小沟拿 
尻铱铡⒋笸茸笥掖蛑保好股g的大小唇T舸箝_，一眼就可以看穿e^ 
t多肉的道口，也方便排想中沟哪猩T，都可以R上站在小姑媲炙 
的肉穴。 

　　排在最前^的嘉豪，掏出他的老二、戴上保U套，立刻插M小沟娜舛囱e。 

　　「的！老子花了２千元，算可以值@些淫y的o士妹了，今晚就 
RRＸＸ大W的害！」 

　　嘉豪激拥暮爸，胯下的老二也猛烈的抽插小沟钠ü桑小乖谧笥男 
生的扶抱之下，整身wv在空中任{嘉豪o情的n撞。 

　　「啊啊啊……戆伞⑷都上吧！……本姑娘怕了你帷…啊啊……你 
@群淫x……老娘只你都是Ni啊！！」 

　　小於自己舸箝_的姿莺敛辉谝猓反而和操她的男人芷怼 

　　「郑@v，就瞧瞧Ni的害！」 

　　嘉豪不爽的大喊，p手抱住小沟乃蛇腰，胯下的肉棒使诺囊魂猛郑小 
贡值牟唤仰起下巴浪叫。 

　　「啊啊啊……想不到……你@^NiU猛的……啊啊……用力c、再用力 
c……快把小沟钠ü伞…值介_花吧……啊啊……」 

　　在小勾箝_嘲S技能的情r下，聚在小怪的男生p眼冒著怒火， 
byi手不停的在小沟哪套由厦妥ィ嘉豪更是狂的猛中沟娜隆２贿^， 
^了s３分，嘉豪很快地就完成他Ni配N的任铡 

　　「郑好爽！老子的u巴射不停啊～」 

　　「靠！你早喔？怎N@N快？本姑娘才正要爬上坡耶！」小挂荒j火y 
耐的怒R。 

　　「什、什N早！那是老子被Ａ咪口交^，所以才]力的好幔　辜魏 
so大反g。 

　　「哼～少在那找藉口，下一bNi快戆。　 

　　「W_！I的怼！ 

　　黑皮一把推_嘉豪K站在小骨懊妫他p腿g那根s７嫉暮诮早已勃起 
穑小挂豢吹胶谄さ牡艿埽p眼R上l亮了起怼 

　　「嘻嘻～算硪能打的，就本姑娘RR你ＸＸ大Wi圈的害 
吧。」小挂笑f。 

　　「的，等一下老子就把@^母i值桨Π叫！」 

　　黑皮迅速的戴上保U套，粗大黝黑的o立刻插入小沟哪垩龋沃皇 
插入@幼鳎小咕团d^的淫叫起恚 

　　「喔喔啊啊啊～～好粗的大u巴……跟大h哥哥有的比……」 

　　接著黑皮快速的[铀的屁股，粗大的黑金一M一出的猛中沟钠ü桑 
他的p手o握住小沟乃中兀十指胡y的扭抓。 

　　「哈哈哈～今晚真是到了，可以一次值淫的正妹！奶子也是又大 
又，摸起碚媸娣啊！」 

　　「啊啊啊……小v就是……欠人值恼妹……奶子也是生斫o男人玩弄的 
……啊啊……黑皮哥哥好害……大u巴值男≠v……好爽、好爽喔……啊啊 
……小v的屁股好麻、好W喔……黑皮哥哥再用力一c啊啊……」 

　　吃了黑皮粗大肉棒的小梗立刻陷入淫yo度的B，赤裸的身w任{ 
男人玩弄著。 

　　而小莉@，t早已被男生包A，悦戴上保U套後，迫不急待的用他 
老二猛督小莉的肉拢小莉的嘴巴也含著男社TＢ的肉棒，胸前垂下的Ｃ奶也S 
著悦的撞羟搬u晃。 

　　「唔唔唔……悦哥哥你好棒喔……小母i被值暮盟、好爽……唔唔…… 
嘴e的u巴也好好吃……又腥又臭的味道……小母i好喜g呢……唔唔……」 

　　「他的，小莉的小穴真o啊！老二被A的好爽啊！」悦大喊。 

　　「唔唔唔……然……小母i的嫩穴……可是名器呢……唔唔……诌^的男 
人……]一不Q的……今晚哥哥……好好享用吧……唔唔……」 

　　「哈哈～小莉口交的技g也很棒啊，老子被吹的好爽啊！」男社TＢ也跟 
著Qf。 

　　「唔唔唔……xx哥哥的Q……@是小母i的s幸呢……唔唔……悦哥 
哥的u巴好害……小母i、小母i要高潮了啊啊啊……」 

　　在悦跟男社TＢ的A攻下，小莉很快的_到高潮，看得出她的p腿l， 
悦急忙抱住小莉的腰，胯下的老二仍不停歇的猛种。 

　　再硎锹⑸绲牧硪唤锹洌等明下他的子露出老二r，周的男生 
叫了出怼 

　　「操！明你的老二也不小啊！」 

　　「的！居然把毛剃光了！」 

　　「郑∵@就是Ａ咪她喜g明的原因幔。俊 

　　於其他人的@@，明得意的神情全在上，他勃起的老二比黑皮 
要再L一些些，目y大概也有２０公分左右，加上特地剃光毛，具更@得 
粗大。明故意⒛抗馔渡涞叫』芨筱仙膳身上，暗示意味夂瘛５小卉立 
即用不屑的眼神白了明一眼，S後刻意和我有H密的互印 

　　「琛明哥哥快c插M砺铩今晚一直看到小顾被郑人家都快受不 
了了啦～」Ａ咪一|渴的撒烧f。 

　　「好、好、好，等我戴上保U套，R上o一D爽的。」明⒛抗廪D回到 
Ａ咪身上f。 

　　「e戴了啦！人家今天是安全期，就是要o明哥哥中出啦～」 

　　「嘿嘿～f不戴就不戴。」 

　　於是Ａ咪先用p手抱住明的脖子，明再把Ａ咪的p腿^住抱起，P直的 
肉棒熟的插MＡ咪的嫩卵e，而小Ａ也戴上保U套再T了不少滑液後，站在 
Ａ咪的後面慢慢的⒗隙D入她的後庭花。 

　　「嗯嗯……p一c，老娘的菊花可不是像你@h男S便就玩得到的。」Ａ咪 
有些不的f。 

　　「嘿嘿～F在可是土P啊，Ａ咪太]Y貌了。」明笑Rf。 

　　「哼哼～～Ａ咪可是明俚男弁婢摺…啊啊啊……筛u巴插M砹 
……人家好久]有……一次吃筛了……啊啊……哥哥……快c悠戆伞… 
狠狠的操死……Ａ咪下流的肉w……」 

　　「哈哈～用f，今晚砭褪且操死@三b母狗！」明大 
淫笑f。 

　　明一f完，R上u起他的屁股，粗大的o不停的在Ａ咪w冗M出，小Ａ 
也C`的配合明的幼鳎他一M，小Ａ就出，明出，小Ａ就M，在他z合 
作og下，Ａ咪瞬gM入狂B！ 

　　「喔喔啊啊啊～～好棒、好充的感X……屁股要被大u巴……蔚搅验_了 
啊……啊啊啊……淫v母狗最喜g……被大u巴σ屁股啦……啊啊啊……大h 
哥哥好害……母狗Ａ咪最鄞蟪h哥哥了……」 

　　Ａ咪被明和小Ａ前後A攻，裳鄹是翻白o神、小嘴淫y的胡叫，金色短 
也被活塞幼髯驳娘w散yh。 

　　「呃，那Ａ咪大美女，我可以摸的胸部幔俊剐。镣蝗环拍的f。 

　　「呸……{你……@……」 

　　「]}，Ａ咪@}最喜g男人蹂k她的奶子了！」明不等Ａ咪f完， 
R上替她回答。 

　　「哈哈，真的幔磕俏揖筒豢饬耍　剐。粮吲d的笑f。 

　　小Ａ伸出p手，一手一的抓住Ａ咪的乳球，Ｅ罩杯的奶子根本不是小Ａ能 
一手掌握的。 

　　「喔喔喔～Ａ咪的奶子捏起砗盟啊！又大又！直不oW校的乳牛 
３姬啊！」小Ａ愉的大叫，p手仍不停的胡y扭捏Ａ咪的奶子。 

　　「啊啊啊……胖子哥哥喜g帷…喜g就用力c……啊啊……淫v母狗的奶 
子……可是真r……什N乳牛３姬……l知道她的奶子是不是真的……啊 
啊……大h哥哥好害……到淫v母狗的花心啦～～」 

　　「嘿嘿～Ａ咪的大奶子真的不，不^，乳牛３姬的奶子也不是w的……」 

　　「咳！咳！咳～！」 

　　在小Ａ嗨^^之前，小卉故意大咳了茁，暗示小Ａ不要yf。小Ａ知 
道小卉的意思，急忙改口大喊。 

　　「……操！F在l管什N乳牛３姬，倒是@３o士姬的屁股，今晚等 
著被我值介_花吧！」 

　　「啊啊啊……好啊、好啊……淫v母狗跟……其他的小母狗……今晚最期待 
的……就是屁股被男人……值介_花了……啊啊啊……大h哥哥你也用力的致 
……淫v母狗一定……好好伺候你的……啊啊……海咪跟伊婷那些v女人…… 
不^是b高尚的妓女啦……」 

　　「好、好、好，老子就知道Ａ咪ξ易钣眯牧耍今晚就大家爽一爽吧！」 
明笑著回Ａ咪f。 

　　「啊啊啊……]}……只要大h哥哥在……淫v母狗都乖乖配合……啊 
啊……不行了、不行了……哥哥好害……v母狗要了、要了啊啊……」 

　　Ａ咪表情痛苦、一急促的梢鳎p手oo抱住明的脖子，^也靠在他的 
身上，o接著Ａ咪的下wR出大量的淫水，滴滴答答的落在地板上。 

　　「我操！@v敢嫌老子h，F在不是被我值匠贝水！」小Ａ趁 
C羞辱f。 

　　「哈哈哈～Ａ咪@}好值煤埽我再^m操翻她吧！]女人受的了 
p插卡的。」明笑著f，K往小卉的方向看^怼 

　　小卉白了明一眼，之後拉著我的手f：「小武，陪人家去上所。」 

　　看斫裢淼拿衣大也到了最後A段，@些淫x不o我出什Ny子。 
於是我放心的跟小卉出社k，筱仙也跟著我一起出怼



　　　　　　　　　　　　　　（五）乳牛大集合 


　　在去女的走廊上。 

　　「@狐狸精，致锔著我啊？」小卉不的筱仙f。 

　　「唉呦～人家不敢一人留在社k嘛～要是那群i哥起了色心，人家的屁股 
可吃不消呢。」筱仙害怕的f。 

　　「哼，原也有怕的r候啊！」 

　　等到我３人走到活又行牡呐，小卉拉著我的手一起走了M去。 

　　「喂、喂，致锢我M戆。俊刮液闷娴小卉f。 

　　小卉一D身，立刻抓住我的nRf：「哼，你@臭小子，居然δ牵下 
v的o士妹勃起？其你心e也很想加入小Ａ他Π桑俊 

　　「琛小卉快c放手啦～筱仙在外面耶～」我so求f。 

　　「怕什N！那狐狸精又不是]吃^你的大u巴。」小卉不M的把手放_。 

　　「唉，男人就是@拥游铮又不是不知道。」我q解f。 

　　「哼，想找藉口，老娘F在就先把你榨乾再f。」 

　　小卉一f完，R上要我跟她M去女最後一g的隔g。 

　　「嘻嘻～那人家就湍把L印」筱仙知道我跟小卉要四_F，立刻笑 
著ξf。 

　　M了女，小卉R上把自己的上衣掀高，纫碌谋晨劢忾_，Ｆ－ｃｕｐ的巨 
乳大方露了出怼＝又再把短跟妊到大腿上，在昏暗的艄庀拢[[ss 
可以lF小卉的妊有些水n。 

　　「哼哼，@大奶淫娃，自己的妊也癯蛇@樱居然敢f我！」我有c 
不爽的用力揉捏小卉的奶子Rf。 

　　「小、小母狗也是人嘛～一直看他打h，人家也想要了嘛～」小卉羞的 
f。 

　　「早猜到@色女的屁股在W了。」 

　　於是我一手握著小卉的大奶子，另一手崴的簦嘴唇也和小卉嵛瞧 
怼Ｐ』艿氖忠]f著，臀依下n的拉，掏出勃起已久的大肉棒。 

　　「的，想不到@}的肉洞早就做水睦病是不是也很想加入Ａ 
咪她，o一群男人Φ剿啊！？」我故意小卉f。 

　　「嗯嗯……]、]有，小母狗才]有那N下v……」小卉t反gf。 

　　「是幔靠墒呛谄じ阿的肉棒都很粗耶，真的不想一幔俊 

　　「哼，{、{、{他i哥，B托∧腹诽蜓ǘ疾慌洹…」 

　　「喔，那N明呢？实母富，老二也不小b，他子的r候，的 
妊已褚话肓税伞！刮依^m故意的f。 

　　「哼……那死大h，谋荣_始就一直在暗示小母狗，小母狗@NS便 
幔　…小、小母狗也是挑人的……嗯嗯……」小卉自傲的呻吟f。 

　　「嘿嘿，那我可真是幸\，居然可以@得乳牛姬小卉的青A呢！」 

　　「嗯嗯……你知道就好，到r可e跟那死大h一樱SS便便就把小母狗 
oe的男人玩弄了……」小卉淫媚的抱著我f。 

　　「然不，我是那N人幔　 

　　「嗯嗯……好啦～小武老公快ck事，小母狗等不及了啦～」 

　　「的！@}真蛞的。」 

　　我要小卉D身背著我，^恃口用力一插，R上在女e至似怼 

　　「啊啊啊……小武老公好害……大u巴好粗好硬……卤蝗得MM的… 
…啊啊啊……小母狗@子……只o小武老公一人帧…社k那些i哥……回 
家玩自己吧……啊啊……」 

　　「操～@淫的乳牛姬，除了老子有l能蝠j啊！」 

　　耐砩厦ek衣麻⒈荣_始，看了琳焊海咪的巨乳，有Ａ咪她 
三o士妹被值鼍埃我的第三l腿早就硬很久了。F在小卉主釉W校女 
跟我求g，然要好好的大忠觯 

　　我跟小卉值恼爽，突然筱仙ε群傲艘宦：「小武、小卉，有人 
了啦～！」 

　　到筱仙的提醒，我和小卉急忙停下下水道疏通工程。果然，^]多久，女 
T口就到海咪的音。 

　　「咦，筱仙也砩所幔俊购＿f。 

　　「]有啦，只是社keF在正狒[，所以才出泶荡碉L。」筱仙回答。 

　　「@影　！ 

　　海咪]有多加理筱仙，M了女其中一g隔g就上起所恚好她]有 
一g一gz查的T，不然我跟小卉一定被lF。 

　　等海咪上完所出去洗手，筱仙突然笑著f：「嘻嘻～在社k，我lF 
跟Ａ咪、明下面的u毛都剃光了，是不是……私下有某NPS啊？」 

　　於筱仙突然的l，海咪Z庥行┚戒的回f：「嗯，不用等到光，平 
r我都跟明一起出F在社k，是什NPS大家都看得出戆伞！ 

　　「唉呦～表情e@N烂C嘛，人家只是想先_J一下啊。」 

　　「有什N事s快f，不然我要走了。」海咪有些不耐┑恼f。 

　　「好啦，那我就_T山的f了吧，要是我猜得]e的，跟Ａ咪、伊婷 
是κ职桑而且伊婷的地位又比跟Ａ咪更高一些，Π桑俊 

　　「哼……」 

　　海咪]有承J也]有否J，但仍可以感受到她不的庀。 

　　「其呢……我U相像的呢。」筱仙^mf著。 

　　「喔～怎Nf？」海咪好奇的f。 

　　「除了我都碛校烧直的大胸部，同r也榍樗苦呢。」 

　　「嗯，在社k，我有到f有喜g的人，所以？」 

　　「咯咯～看在我都是同型的女生，那我就跟f秘密吧，不要跟e 
人v喔，其……我跟小卉扇嗽缇褪切∥渖玳L的地下h友了。」 

　　「什N！？……f的是真的幔啃∥渌不是已有女朋友了？」海咪O度 
@的叫了出怼 

　　靠～～！！@死的狐狸精！致橐掀我的底啊啊啊啊～！！ 

　　「他的！老娘就知道@狐狸精靠不住！」小卉也獾牡吐咒R。 

　　「然印所以在社k打衣麻⒌r候，我跟小武、小卉才在 
一旁^鸢　！贵阆山忉f。 

　　「嗯……怪不得小卉常常黏著小武，我以樗是正副社L的PS才@ 
子。」海咪恍然大悟的f，接著又筱仙：「所以的}是……？」 

　　「就跟的情r似啊，小卉一直阻K我跟小武在一起，整天把小武黏的死 
死的，人家想要跟小武多H嵋幌露己茈y呢。」筱仙抱怨f。 

　　「原硎沁@影　！购＿涞恼Z忾_始和起怼 

　　「Π。那些男人是喜g蛋L得很漂亮的女生，我最K也只是陪r， 
而且胸部@N大超容易遇到B的f。」筱仙越fZ庠桨г埂 

　　「]e！我也有跟一拥母杏X，中l育_始，路上常常遇到B想 
要}_我，在公上也常常被盯著胸部看呢。」海咪HJ同的f。 

　　「真的幔亢＿也常常遇到B幔楷F在]有人陪的，我都不太敢在 
晚上出T呢。」 

　　「唉～看砦可以姊妹了，不但常常遇到B，B喜g的男生都有人 
阻K啊。」海咪自嘲的f。 

　　「所以的意思是……伊婷真的在跟在明樱俊贵阆f。 

　　「……]e！伊婷那v就是奈疑磉走明的。」海咪突然的f。 

　　「是喔？我σ伶貌皇欤她的Lu不好幔俊 

　　「哼，那v女人以樽约菏窍膳下凡，不但看不起我跟Ａ咪其他女生，明 
f伊婷不o打h跟摸奶，B嘴也都不能H，一直f@些都要o未淼睦瞎。 
拜，都什N年代了，那v[明就是吃定明啊！」 

　　海咪似乎找到有人可以一吐心事，把於伊婷的不M一次宣出怼２贿^， 
想不到伊婷@^乳牛真有一手，居然B明都]k法把她吃了！？ 

　　「真的幔扛杏X比小卉更y搞的幼印！贵阆梢馔獾幕卣f。 

　　「然，伊婷那v不^是漂亮的花瓶T了，有一天一定被男人玩到 
掉的啦！」 

　　「嗯，看砦真是同仇髂亍既然海咪提到我可以姊妹， 
那……我有提h，不知道有]有d趣啊？」筱仙神秘的笑著f。 

　　「喔？f砺。」^扇硕旱脑V苦，海咪似乎筱仙有些好感，Z 
的和善的f。 

　　「我X得我可以互相合作，一起好小武跟明啊！」 

　　「呃，一起好小武跟明？那要怎N做？」海咪疑惑的f。 

　　「嘻嘻～很伟。就是以後我z一起行樱跟我陪小武玩３Ｐ，我也 
可以跟和明玩３Ｐ。我相信@世上]有男人可以醯淖Ｉ罩杯美女 
的T惑！」筱仙淫笑解f。 

　　「什N！？是f……要……要我一起玩３Ｐ？」海咪@的f。 

　　靠～！！筱仙真不愧是老道的狐狸精，居然想出@N合作方式。光是 
想像可以一次上了筱仙跟海咪膳，那真是男人一生最大的享受啊啊啊啊～！！ 

　　暗爽不到一秒，我的a突然一⊥矗 

　　「臭小子！你的表情好像一副很期待的幼影。　剐』苌袂O度不爽的用p 
手猛捏我的a。 

　　「哪、哪有啊！快c放手啦～」我so小的求f。 

　　「哼～」 

　　「Π。我就不相信伊婷或是小卉，{她的一人之力可以A^我z的合 
作。」筱仙得意自傲的f。 

　　「嗯……」海咪突然安o了一下子，接著筱仙f：「因想要找我合作 
跟小武、明玩３Ｐ，所以才告V我小武在麻⑸邕有h友的事幔俊 

　　「咯咯～海咪真明，被猜中了……」筱仙大方承J，接著又f：「 
要取得的信任，要拿出c\意啊，怎N樱课业奶嶙h不e吧。」 

　　「呃，f的方式_不e……只是、只是……」海咪有些q豫的f。 

　　「只是什N？」 

　　「只是、只是我不想背叛明，m然他有c花心，但ξ疫是很不e的。」 

　　「所以不想值粢伶茫甘排在她底下樱俊贵阆勺f。 

　　「然、然想啊！伊婷那v女人也只不^是l利用男人的母狗，明竟被 
她迷的傻呼呼的，把她供奉的跟女神一印！购＿湔Z獠的回f。 

　　「既然是@樱我不就更要一起合作幔侩y道要看著明一直被伊 
婷玩弄於鼓掌g幔俊贵阆衫^mf服。 

　　「可是、可是……我不想o明ЬG帽啊。」 

　　「哎呀～以伊婷的l件，也交^不少男友，我才不信她的屁股]被男人 
诌^。Ａ咪F在也在社k和明玩多Ｐ，而只要跟小武一人有一腿，o怎 
N看，上^她的男人一定都比多啊，r且只要把小武成是前男友不 
就好了。」 

　　「@、@……不、不行，我不能背叛明……」海咪q豫了一下，最後 
是拒^筱仙的提h。 

　　「好吧，]PS，那再慢慢考]吧……α耍下Y拜哪天有空？找一 
天砦宜奚岚桑就算我不合作，也可以交流一下好男人的招式。」 

　　「是指……性鄯矫娴幔俊 

　　「咯咯～然啊，我可是有些T招式，可以每男人爽到不行呢！多W 
c招式，小武跟明自然也更喜g我啊～」 

　　「嗯，f的也是……」海咪停D了一下，才^mf：「下星期六明正好 
要_б伶媚琴v女人去台北某明星的名……好，下星期六我就去那 
看看吧。」海咪Z庥旨捎衷沟幕卮稹 

　　「嘻嘻～那就@诱f定樱以後我可以多出硗嫱妫也S我扇苏娴 
成好姊妹呢～」筱仙笑著f。 

　　「嗯，也S吧……」 

　　接著筱仙和海咪交Q手Ca，又再f聊了一下。 

　　「好了，我就先聊到@吧，明要我到W校外的超商等他k完事情。」 
海咪筱仙f。 

　　「好，我也回去了，不^我要去社k拿c|西，先走吧。」筱仙f。 

　　「嗯，那Ｂｙｅ　Ｂｙｅ了。」 

　　「Ｂｙｅ　Ｂｙｅ。」 

　　不一，海咪的_步h去，筱仙@才叫我出怼＝^的插曲，我和 
小卉的j火也已退了，整理好x容，我和小卉出了女。 

　　小卉立刻劈^大R筱仙f：「我操！@}狐狸！居然敢出u老娘跟小武的 
秘密！以槔夏镎娴牟桓艺胰税Φ剿幔俊 

　　「哼～l叫跟玲玲一直霸仔∥洌人家只好自己想k法印」筱仙苷f。 

　　「他的！@v女人！老娘F在就把光光，o社k那群i哥Φ狡 
股_花啦～！」 

　　小卉獾南胍上前n向筱仙，我so在小卉背後抓住她。 

　　「臭小武！快c放_我！今晚老娘要跟她一次算清啦！」小卉激拥拇蠛啊 

　　「小卉冷oc啦～@N大被e人lF啦～」我so裾f。 

　　「哼～」 

　　於是我跟小卉、筱仙躲M女，免得被人看到。 

　　「我f筱仙啊，平r看也U安分的，怎N把我的秘密曝光啊？要是 
海咪跑去跟小薇告密怎Nk？」我心又疑惑的f。 

　　「嘻嘻～小武哥哥你e心嘛～海咪是明人，]事她也不跑去跟小薇告 
密的。」 

　　「的，又知道了。」小卉Rf。 

　　「看她在牌桌上被Ａ咪她埽最後A的r候也]拿走她的X，我就知道 
海咪是懂替自己留後路的女人。」筱仙解f。 

　　的_，海咪大可收了Ａ咪她今晚到的X，但之後的PS可能更y看， 
要是真的[僵了打起架恚海咪也打不^Ａ咪她３女。 

　　「就算如此，怎N又想跟她合作？先前也不是很熟吧？」我f。 

　　「嘻嘻～因榭梢砸慌e档冒。@有∥涓绺绮坏可以玩弄到海咪的身w， 
我也能叫海咪我的人，以後明有什N小手段，我也能提早知道。最 
重要的是，人家在小武心中的地位也提高了呢。」筱仙得意的笑f。 

　　「哼，最好@狐狸精的P算@N利啦！」小卉不屑的苷f。 

　　「放心，海咪有很大的C答的，看她孤立o援的幼樱想要找 
手助拳的。」 

　　「@倒也是，海咪]有伊婷超亮眼的外表c赓|，也不像Ａ咪那N敢玩， 
只靠一ξ鞴夏痰奈引力是有限的。」我cc^f。 

　　「哼，你F在是在暗示老娘不如伊婷就是了啦～」小卉突然吃醋的f。 

　　「]、]有啊，跟伊婷各有千秋啦～」我so解f。 

　　「α恕小武哥哥下星期六一定要砣思宜奚徉福搞不好天就可以吃掉海 
咪了呢～」筱仙抱著我的手臂、一淫媚的笑著f。 

　　「喔喔喔喔～好、好，]}！天我一定……不是，我要看看那天有]有 
空。」看到小卉F青的色，我so改口f。 

　　「唉呦～都已放暑假了，小武芤惶斓rgo人家都不行幔啃』芨玲玲 
不可能２４小r都要吃大u巴吧！」筱仙嘟著嘴撒烧f。 

　　「靠！@狐狸精在yf什N！老娘跟玲玲真的是路上的母狗幔。俊 
小卉生獾牧Rf。 

　　「呃、@嘛……」 

　　「以前小武哥哥也答人家可以小h友，F在也陪陪人家了啦～」筱仙 
^m哀求f。 

　　「也是啦……好吧，那下星期六我就去那吧。」我回答f。 

　　「小武～！」小卉一不爽的看著我大叫。 

　　「好了～F在rg很晚了，我回宿舍吧。」我soD移}f。 

　　「嘻嘻～那等一下小武哥哥要送人家回宿舍喔，@N晚了人家怕遇到B 
呢～」筱仙笑著f。 

　　「、然。」 

　　於是我先打了o嘉豪，要他在配N活咏Y束的r候得把社k的大T反 
i，回去前要把社k打咭幌拢不要留下奇怪的『v|西』，不然以後就不出 
租社k了。玩的正爽的嘉豪立刻一口答，中不r斫慌涞囊叫。 

　　社k的事情交代好後，我跟小卉送筱仙回她的宿舍，之後我再跟小卉一起回 
到我的宿舍。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　回到宿舍，lF玲玲、可莉、湘妤都已上床睡X了，我和小卉扇艘簿桶 
o的走到浴室一起洗澡。 

　　我和小卉光衣服，站在蓬^下_水，小卉正面朝向我，表情一狻 

　　「臭小子，下星期六有C可以玩弄到超巨乳的女人，你F在心e 
一定很期待吧？」小卉冷冷的f。 

　　「]、]有啊，海咪是明的女人耶，]那N容易吧。」我so反gf。 

　　「哼，既然@樱那你致锎要去筱仙那啊？」 

　　「又不是不知道筱仙的性，跟有c像……不是，要是]有去看看，l 
知道事情不越弄越大l啊。」 

　　「少恚≈前只要是筱仙或海咪出F在社k，一堆眼睛就盯著她的奶子猛 
看，你男生就是下v，奶越大越吸引人是吧！」小卉夂艉舻牧Rf。 

　　「哈哈～小卉大美女e生饴铩其Ｆ罩杯才是最好的Ｓｉｚｅ啊！不但 
X、|感兼具，又能保持酝Φ耐庑汀ｓ阆伤的胸部是因橄∮校男生才 
一直盯著看啊。」我安嵝』苷f。 

　　「哼，是幔磕阌X得Ｆ罩杯好？不是在呼n老娘吧？」小卉半信半疑的 
f。 

　　「、然，不然初WL就不封三女是乳牛３姬，而是找海咪她 
叫『ＩG后』了。」 

　　「最好是@永玻你以W校有Ｉ罩杯的女生很多幔俊 

　　「是啊，所以f有Ｆ罩杯的女生不y找，但同r又要是大美女的，全校e可 
能只有乳牛３姬了。」我一面o小卉灌迷，一面嵝』艿哪套印 

　　「嘻嘻～你知道像人家@N大奶美女y找就好。」小卉K於笑了出碚f。 

　　「Π。尤其是私底下又淫又}又欠值拇竽堂琅，才是O品呢。」 

　　「咯咯，那小母狗就是小武哥哥f的O品樱s快聿偎廊思野伞」 

　　在小卉的挑逗下，我和小卉很快的就M入r，[大的老二迅速的插入小卉 
的嫩穴，激烈的活塞\泳妥隽似怼 

　　「啊啊啊……好棒、好棒的大u巴……小母狗好喜g呢……啊啊……小武 
哥哥……好好的操翻大奶母狗……小卉就是欠值拇竽棠腹贰…啊啊……把小母 
狗成……社k那群下v的o士妹……狠狠的炙佬∧腹钒伞…」 

　　我和小卉在浴室做了十追昼，在社k看了１、２小r的活春m，算在 
自己宿舍el出怼 

　　之後我和小卉洗完澡，小卉回到她的房g跟玲玲一起睡，而我的房g被可莉 
和湘妤兹ィ所以拿了件外套，迷迷糊糊的在沙l上睡了起怼 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　不知^了多久。 

　　「小武主人，小武主人……」 

　　我一_眼睛，立刻lF可莉蹲在我睡的沙l旁看著我。 

　　「呃、可莉啊，怎N不睡？」我好奇的f。 

　　「肉奴一直等小武主人回恚lF小卉去房g睡X了，肉奴才敢出碚 
主人嘛～」可莉解f。 

　　「所以……找我有事幔俊 

　　「就是、就是肉奴何r才能公_跟小武主人在一起啊？肉奴平r也想要主人 
的{教啦～」可莉哀怨的f。 

　　「唉，F在rC不是很好，筱仙今天才又o我惹了新麻┌　！ 

　　「哼，小薇也就算了，小卉跟玲玲也不^是比^早成樾∥渲魅说男±掀牛 
她{什N反Π　，F在暑假小薇不在，人家也想跟主人H崧铩」 

　　的，@下^大了，m然可莉平r看起砉郧捎卸Y，但身we可是不折不扣 
的淫Ｍ奴`，j火累e久了，性也的莽撞起怼 

　　「@、@影桑趁@暑假，先跟小卉、玲玲成楹门笥眩之後我找C 
再跟她商量好幔俊刮野参靠衫蛘f。 

　　「琛要等@N久喔～」 

　　「再忍耐一下啦。」 

　　「那在暑假@１、２Y拜，肉奴淫v的大奶子又不小心色T好多男人，肉 
奴希望主人F在可以好好土P下v的肉奴`。」可莉一愧疚c期待的看著我。 

　　「什N！？F在！？」我@的叫了出怼 

　　「ΑΠ。今晚好不容易才能到主人的家e，人家想要被{教嘛～肉奴` 
的身w已快受不了了啦～」 

　　栲膏膏膏浮可莉@淫的Ｍ奴`，j火一上身什N都不管了幔康要是] 
有M足可莉的j火，搞不好就便宜到其他人，看硪仓荒苡仓^皮上了。 

　　「他的！@^乳牛既然@N欠郑做主人的然要好好管教管教啊！」 

　　「肉奴、肉奴天生就是欠值娜榕Ｂ铩」一到我要{教，可莉立刻露出喜 
淫的表情。 

　　竟宿舍e有小卉、玲玲、湘妤在，榱瞬蛔她lF，速鹚Q是唯一 
的方式，省去衣{虻虼a，直接要可莉光身上的衣服，我也把自己的衣服 
光光。 

　　而可莉不愧是W校的乳牛名姬，姣好的面貌加上傲人的身材，尤其是胸前那 
一ΥT大的奶子，更是亮瞎o的腥搜劬Φ男灼鳌＝又我要可莉躺在客d的沙l 
上，然後我再跨坐在她的大腿上，p手各握著一粒Ｆ罩杯的雪白巨乳玩弄著。 

　　「操！@蔚嵛枭缟玳L，白天是活力十足的H切正妹，晚上就成淫 
下v的肉便器，不知羞u的主诱夷腥肿约旱钠ü伞２恢情的人以 
是t妻良母型的女生咧，@悠垓_W校男生的感情幔俊 

　　「噫噫，主人教的是，肉奴可莉就是不要的母狗，不用外表欺_W 
校的男同W……」　 

　　「有啊，@v奶子]事L@N大致铮是想害W校的男生性n忧 
犯幔是故意想T惑男人犯罪Π桑。俊 

　　「噫噫……主人f得]e……肉奴不有@N大的奶子……嗯嗯……肉奴不 
用大奶子色T男人……主人好好教肉奴充M罪旱哪套影伞…」 

　　「操！不但屁股欠男人郑B奶子也欠人凌虐就是了。」我低Rf。　 

　　「ΑΠ。淫v的大奶子就是需要主人的P啊啊啊……」 

　　到可莉求虐的呼喊，我立刻用左手手指捏住她左奶子的乳^，再高高用 
力往上拉抬，然後右手_始正、反手的甩奶子巴掌！ 

　　啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！ 

　　「v！@哟的奶子爽不爽啊！？」 

　　「璋““　～好爽、好爽啊……肉奴需要主人好好的{教……唔唔唔…　　 
…肉奴不去W校……用大奶子色T男人打手啊啊啊……」 

　　可莉俏的蛋瞬g得通t、秀眉深i，榱伺鲁承阉奚嵫e的其他女生， 
她的p手也死命的著自己的嘴巴淫叫。 

　　「哼，也知道害麻⑸绮簧倌猩狂打手啊！害我老是小Ａ、黑皮他 
抱怨，┒┧懒耍哪天老子把光光G在麻⑸缪e面好不好啊？」我故意 
{侃可莉f。 

　　「不、不可以……求求主人不要@印…肉奴被大家Φ狡ü砷_花啦… 
…唔唔唔……肉奴以後很乖很乖……把淫的大奶子包的oo的……」 

　　「的！@^乳牛奶子@N大，哪包得起戆。空fe也不打草稿，看老子 
怎N整！」 

　　@次Q捏高可莉右的乳球，一佑昧Φ乃λ奶子巴掌！ 

　　啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！ 

　　「璋““　～Σ黄稹Σ黄稹…肉奴`不敢欺_主人啊……唔唔唔…… 
胸部要L@N大……肉奴`也]k法控制啊……唔唔唔……所以、所以……小 
武主人好好土P……肉奴下v的大奶子啊啊啊……」 

　　「@用交代幔等一下老子就p@v奴一D爽的！」 

　　啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！ 

　　凌辱可莉奶子追昼，原本白皙的乳球也被我打的一片通t，可莉也d^的 
高亢淫叫，被虐的愉表情全在上。 

　　「的，也Q老子爽了，@母狗不起椭魅舜道叭！」 

　　「嗯嗯……好、好的……肉奴好好伺候主人……」 

　　於是我和可莉纳嘲l上起恚Q我坐在沙l上p腿大_，酝Φ模保即 
狗兀立在股g，可莉t蹲在我的老二面前_始臀铱诮黄怼 

　　滋～滋～滋～滋～滋～滋～ 

　　可莉熟的用t嫩的p唇N在肉棒上，舌^也`活的在^上@圈滑樱刺 
激的快感不髁松怼 

　　「操！@Ｍ奴`，不但舞跳得好，B吹也很在行啊！」我Q可莉f。 

　　「滋滋～xx主人的美，滋滋～」可莉用著淫媚的目光看著我。 

　　「嘿嘿～榱撕煤锚p，老子o特e的。」 

　　「滋滋～好、好啊，肉奴好期待呢～」 

　　我S手拿了茶几上吃便剩下的橡皮筋，先套在右手五指上，再用拇指勾起 
後，用力射可莉右确勰鄣娜轭^！ 

　　「啪！！」的一，可莉瞬g眼神翻白，含著肉棒的嘴巴不停璐蠼校 

　　「璋““　～好痛、好痛啊啊！！v奴的乳^被的好爽啊啊…… 
琛～淫v的大奶子……就是要好好的土P啊啊啊～！！」 

　　看到可莉一副要升天的爽樱我持m的用橡皮筋可莉的p乳乳^，S著被 
的次翟黾樱可莉蛋也uu翻起白眼、鼻^泛t、眼角也泛起I光，含著肉 
棒的嘴巴也悠恚最後，了快２０多下，可莉K於受不了刺激，嘴巴吐出 
我的肉棒，c坐在地板上崩⒁叫！ 

　　「璋““　！！不行了、不行了啦！！v奴的乳^牡衾病琛 
求求主人放^v奴的奶子～乳^快要]知X了啊啊啊～！！……栲驵妗…要 
砹恕⒁砹恕…主人、主人Σ黄稹…v母狗忍不住了啊啊啊……」 

　　可莉坐在地板上，左手伍_自己肥嫩的大唇肉，右手×一嶙约旱年 
蒂，立刻就_到高潮！累e已久的被虐j火得到l，潮吹的淫水的老h！ 

　　「啊啊啊啊～！！v奴升天了、要升天了啊！v奴F在感X好爽、好爽啊！ 
啊啊啊……下v的Ｍ奴`爽到失禁了啊啊啊啊～！！」 

　　「操！@}也太F了吧！居然不管主人自己就先高潮水了啊！？」 
我p手捏著可莉的p乳用力拉扯，K故意怒Rf。 

　　「琛主人你不要生獍　…v奴一著大u巴的臭味……一 
被主人凌虐……v奴、v奴一r忍不住了嘛～琛～ΑΣ黄鹇铩～」 

　　可莉像是做e事的小女孩，一o辜愧疚的模痈我求，我後面想羞辱 
的也吞了下去。 

　　我扶起可莉抱著她的绍|，手指p柔的z查可莉的p乳首是否有受。 

　　「那F在痛幔俊刮心的f。 

　　「嗯嗯……已]有那N痛了，xx主人P心……」可莉尚叩幕卣f。 

　　「K，好好的一乳牛正妹，居然有@N嗜好，真是可惜了啊。」 

　　「琛人家也不想啊，可是、可是身w就是忍不住嘛～」可莉抱著我低 
^撒烧f。 

　　「好啦，我知道，江山易改、本性y移，F在也老子爽了吧。」 

　　「嘻嘻～好的，@本砭褪侨馀做的事。」可莉tt的微笑回答。 

　　M足了可莉被凌虐的a^，我要可莉先躺在沙l上，再把可莉白皙修L的p 
腿往她身w合氯ィ肥A的臀部也N了起恚t嫩的大小唇一片皲酰^ 
识纯冢１０即蟪h瞬g滑入。 

　　「啊啊啊……主人的大u巴……依f是又粗又硬……啊啊啊……肉奴期待好 
久的大u巴……F在K於M到屁股e了……啊啊啊……主人好好的……操娜 
奴`的屁股……肉奴可莉是小武主人Ｓ玫娜獗闫靼“　…」 

　　看著可莉}淫l浪的模樱我又想起今天在麻⑸绫淮蠹夜值淖o士妹， 
的，乳牛３姬也]有比^高F，不是一油乳__求男人操她！ 

　　「靠！好好的正妹不，什N肉便器！看老子怎N操死@母狗！」 

　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～ 

　　「啊啊啊……]、]e……肉奴就是喜g母狗……被主人疼鄣哪腹贰… 
啊啊……可莉、肉奴好喜g小武主人……肉奴`X得……主人的母狗好幸福啊 
……肉奴@子……都要跟著小武主人啊啊啊啊……」 

　　到可莉M足的淫Z，我@r鲋魅刃母∑越的征服感。 

　　「嘿嘿～放心，主人一定好好的邸…o……」 

　　我N心的]f完，背後突然起一女子的@！ 

　　「小武社L！可莉！……你、你在做什N啊！？」 

　　我和可莉同rD^一看，lF湘妤一震@的站在房gT口。 

　　我的刃牟唤大喊：靠～～！！槭颤N湘妤@r候起床！？是可莉叫的太 
大了幔。 

　　「不、我、我……」可莉a羞t的不敢面ο骀ァ 

　　「呃、呃……@、@……我跟可莉正在做、做夤ε拇蚶病」我so胡y 
了一理由。 

　　「呃……夤ε拇颍俊 

　　「ΑΠ。@是我家l那有的民俗法，要光衣服，獠拍茼利 
的鞯Ψ缴砩稀！刮蚁龟解f。 

　　「……是、是@拥幔俊瓜骀ト允且活^F水、半信半疑的f。 

　　「是、是的……因橐郧拔遥停淼r候都痛，去看t生都]有太大作 
用，好、好小武社L以前有跟我提到@N民俗法，所以今天晚上我才拜 
小武社L臀易觥…」可莉也跟著和我眼f瞎。 

　　「……真、真的幔克以……可莉跟小武社L已做了很多次了幔俊瓜 
妤好奇的f。 

　　「ΑΠ。今天已是第……第三次了。」可莉有些Y巴的回f。 

　　「是喔。」 

　　因榭衫蚱r的形象就是善良H切的家女孩，於她f出淼脑，自然大 
家都比^不岩桑且湘妤不知道可莉跟我有一腿，分不清可莉v的是e。 

　　「呃、那湘妤怎N@N晚了不睡啊？」我D移}f。 

　　「人家、人家是想出砩所啦。」湘妤看到我起身她}，t害羞的 
回f。 

　　「原硎沁@樱那夤ε拇虻氖不要跟e人f啊，我是]PS，但可莉 
是W校知名的校花美女，鞒鋈チ丝刹缓寐啊。」 

　　「我、我知道啦，我一定不f出去的。」湘妤羞的cc^。 

　　「嗯，那就好，s快去所吧。」 

　　「好、好，那我就不打_小武社L跟可莉了。」 

　　湘妤f完，立刻低^w奔走M所。 

　　看湘妤x_，我用手捏了可莉的p乳低Rf：「靠！看看@淫Ｍ奴` 
值暮檬拢F在被人抓包了吧！」 

　　「琛主人Σ黄鹇铩人家也不想啊！」可莉o辜的回f。 

　　「唉～以後就不要@猴急了，一刻都等不住啊。」 

　　「肉、肉奴知道了啦～」 

　　在湘妤上所的期g，我和可莉先把地上的淫水擦乾，再穿好衣服坐在沙l 
上。 

　　]多久，湘妤所出恚看到我跟可莉穿回衣服，好奇的f：「呃、小 
武社L、可莉……你、你做完了幔俊 

　　「ΑΠ。我想先休息一下，先去睡吧。」我回答f。 

　　「嗯，好、好。」 

　　湘妤回完，走到房T前忽然停下_步，似乎在q豫什N？ 

　　「呃，湘妤怎N不回房睡X？」我刃牟话驳f，深怕湘妤看破我跟 
可莉的η椤 

　　湘妤慢慢的D^身恚低^害羞的f：「那、那……人家以前ＭＣ硪 
痛，看了t生也]什N用……所以……所以……我也……」 

　　「湘妤也想要o小武……」可莉@的f。 

　　「嗯、嗯……那夤ε拇蛞欢ㄒ光光幔坎荒艽┮路做幔俊瓜骀ト允堑 
^羞的f。 

　　「呃……@、@然的……不光就]有效了。」我擂蔚幕卣f。 

　　K不是我想要看湘妤的裸w，而是不@N回答，那我跟可莉不就]理由光 
光了。 

　　「……那、那……小、小武社L……F在……也可以腿思易觥…做夤ε 
打幔俊瓜骀サ椭^、十指互相o扣的f。 

　　「什、什N！？」「湘妤……」 

　　我跟可莉都@的喊了出恚想不到湘妤信以檎妫∵@下Q我^大了！ 

　　「因椤⒁槿思医痛很久了，每次都很不舒服，如果可莉J橛杏玫脑， 
人家也希望能蚪Q@毛病。」湘妤解f。 

　　「哇咧～可是湘妤不是]交^男朋友？」我@慌的反f。 

　　「]、]PS啦～既然可莉都@N信任小武社L，我、我想小武社L也不是 
S便y淼哪猩……」 

　　「呃、不是@Nf的啊……」 

　　「是、是……小武社L嫌人家l件不好幔俊瓜骀ニ坪跽Z庥行┦望 
的f。 

　　「]、]有！既然湘妤@N信任我的，那、那我去房g做吧。」我s 
o答湘妤f。 

　　「好……」 

　　於是我跟可莉、湘妤一起M了我的房g，於眼前事B的l展，在是令我 
太意外了。　祝颍 

　　等P上房T，湘妤害羞的f：「等、等一下可以只_小幔俊 

　　看湘妤o害羞的模樱我自然f]}。在可莉的陪同下，湘妤慢慢的 
下她的上衣，只她的胸口用布lp@著。 

　　可莉立刻好奇的f：「咦？湘妤的胸罩呢？y道]有穿胸罩幔俊 

　　「那是……因槿思矣X得胸部……胸部太大了，常常被男生盯著看，所以 
才把胸部p起砝病」湘妤害羞的解f。 

　　「原硎沁@影　！箍衫螯cc^f。 

　　接著湘妤慢慢的解_布l，一ΥT大的乳房挺立在湘妤胸口。 

　　「哇！湘妤的胸部真不小，什N罩杯的？」我口而出f。 

　　「不、不知道，人家很久]I新的纫铝恕！瓜骀バ的回答。 

　　湘妤看我吃@的表情，害羞的用p手遮住自己的胸口。於眼前@人的景 
象，想不到湘妤也是一^大乳牛啊啊啊～！且以我@乳牛_人的砜矗湘妤 
的胸部只比可莉的略小，y怪先前湘妤的胸部忽大忽小的幼樱原因就是她 
p胸啊！ 

　　「湘妤@硬恍校一直p胸的，以後胸部可能形，是要去I合 
m的纫麓┼浮！箍衫蚪ㄗhf。 

　　「可是、可是穿纫滦夭很突出耶～出T都被男生盯著看啊！」湘妤害 
羞的f。 

　　「呵呵～m然如此，但若湘妤以後有喜g的男生，大胸部也能勾引他 
喔！」可莉笑著f，眼神偷偷瞄了我一眼。 

　　「嗯……嗯、可莉f的好像也有道理……」湘妤c^f。 

　　「@影桑好明天是星期天，我一起陪去I吧，我也I新的了。」 

　　「我一起幔俊瓜骀タ粗我跟可莉f。 

　　「嗯、看小卉她要不要一起去吧。」可莉回f。 

　　「嘿嘿～要I纫碌脑，我知道隔壁市^的ＳＯＳＯ百有一g很不e的 
衣店，上次我才陪玲玲去I^一次。」我笑著提hf。 

　　「咦？玲玲要小武社L陪她去I纫拢窟@N事玲玲找男生一起去幔俊瓜 
妤一意外的f。 

　　「呃、呃……然不是ｉT去I纫拢而是逛百公司^，玲玲X得不e 
才便I的啦～」我so解f。 

　　「原、原硎沁@樱人家以椤…」湘妤f。 

　　「好了、好了，不要再@了，湘妤s快把剩下的子也下戆伞！ 
可莉及r的颓唬免得湘妤^m追玲玲的事。 

　　「嗯，好、好。」湘妤又害羞了起怼 

　　在湘妤子的同r，我也跟著光自己的衣服，不一，我跟湘妤扇松 
上一z不欤湘妤看了我的身w一眼，立刻t害羞的低下^，p手仍遮住自己 
的重要部位。 

　　看著湘妤白皙w瘦的身材，胯下的老二慢慢燃起火苗，要是@r小卉或是玲 
玲也起床上所，那真是跳S河……S河有ch，跳崴溪都洗不清了。不^， 
既然都已到了@地步，也只能硬著^皮走下去了。 

　　「呃、那我_始吧，湘妤先把p手插腰。」我ο骀フf。 

　　「什N！？要、要插腰？F在幔俊瓜骀ズπ叩拇蠼小 

　　「Π。不然怎N做夤ε拇颉！ 

　　「琛那、那人家的身w不就被看光光了幔俊瓜骀M通t的f。 

　　「e心，我的身w也被小武看光光啦～如果湘妤害羞的，可以]上眼 
睛喔～」可莉笑著安嵯骀フf。 

　　「琛人、人家知道了啦～」 

　　湘妤了可莉的，立刻羞的o]p眼，w的p手也慢慢的插在腰上， 
@下算可以一[湘妤T人的裸w。 

　　湘妤的身高跟小卉差不多，但身子s瘦弱很多，甚至可以看到微凸的肋骨。 
最吸睛的是湘妤胸前那τ职子执蟮娜榉拷M，we只略小卉、可莉一些些， 
推y有大Ｅ～小Ｆ之g。上^的乳也不小，色也是漂亮的粉t色，整乳首 
也微微隆起。 

　　再往下看，湘妤小腹平坦，深w色的大唇oo合]成一，上^的u毛非 
常稀疏，有c接近o毛的白虎，白皙的臀部也o有肉，p腿更是w修L。 
而言之，湘妤的l件一c都不o乳牛３姬啊啊啊～！ 

　　想不到老子的麻⑸缇尤贿暗藏著如此的乳牛，胯下的大蛇逐u硬起， 
忍著w鹊墨F性，吞了吞口水，我先用左手抓住湘妤的肩膀，又又滑的|感 
了上恚之後右手p握拳^_始敲打湘妤的手臂跟手腕。 

　　啪～啪～啪～啪～啪～啪～ 

　　「琛小武社Lp一c，人家的手臂都麻掉了啦～」湘妤立刻大哀求。 

　　「KK，看硐骀的身w很不好啊，才pp一打就受不了了。」 

　　好在以前在家e，老都到跟人研究@些民俗法，然後再⑽腋老爸 
扇水白老鼠，F在正好可以ο骀ト绶ㄅ谘u一番。 

　　而每一次的敲打，湘妤那闪Ｑ┌椎拇竽套右跟著跳樱Ｑ的程度令人 
有含M嘴e的n印５竟湘妤是信任我才光衣服，要是F在就把她吃了，那 
不就跟禽F]恿幔〉不吃……不被人RB禽F都不如啊？ 

　　「琛小武社L小力一c啦～」 

　　到湘妤的哀嚎，我才把思wD了回怼＜热欢枷鲅蛄耍那就要演得像 
一c，J真持m拍打湘妤的p臂近十分後，我慢慢的再Q敲打的部位，直到 
蹲在地上敲打湘妤大腿，隆起的u丘x我只有资公分的距x，X中一股想掰_ 
唇肉的n颖P@著。心中默念『南o阿陀佛』五百遍後，K於完成一整拍打 
流程。 

　　「好啦，F在活涌纯矗身w是不是比^p了。」我ο骀フf。 

　　「嗯……好像有耶～」 

　　湘妤_始活幼约旱纳眢w，p手也_始前後@圈，胸前那Υ竽套右哺著手 
臂上下跳著。湘妤lF我一直盯著她的胸部看，@才害羞的遮住胸口。 

　　「@泳徒Y束了幔俊瓜骀ズπ叩牡皖^f。 

　　「然]，接下聿攀侵攸c啊。先躺在床上吧。」 

　　「嗯、好。」 

　　湘妤不疑有他的躺在我的床上，p手o住自己的重要部位，目光看著旁的 
窗簟＝又我也上床趴在湘妤身上，身w接|她@滑嫩的肌w，火岬拇笕獍 
也N在她的小腹上面。 

　　「小武社L！你、你想要致锇。俊瓜骀ヒ荒害羞又@的我。 

　　「F在_始要饨o啊，要身w接|才有效。」 

　　「原、原硎沁@樱人家知道了。」 

　　看湘妤]有h，我_始大的起__色的神棍……啊、不是，是拿c 
拖骀ヅ拇蛲甑睦息。我的p手各握著一粒湘妤的大奶子，十指恣意的揉捏，滑 
嫩@的|感十分的舒服，崛彳的乳球令人鄄会手啊啊啊！ 

　　「小武社L……你、你致镆恢比嗄笕思业男夭堪。。磕悻F在的幼雍芟瘛 
…很像B耶～！！」湘妤戎^、t羞的f。 

　　「什、什NB！@可是最重要的A段，不然可莉。」我怕被湘妤R破 
我的\，so要可莉S拉登板救援。 

　　「小武f的]e，湘妤忍耐一下，@可是最重要的A段，等一下就感 
X到非常舒服喔。」可莉忍著笑意ο骀ヲ_f。 

　　看砜衫蛞膊皇切卮oX的肉奴`，PIr刻是知道怎N椭魅蓑__ 
色。　ＸＤ 

　　「嗯、嗯，那我知道了……」湘妤信任的回f。 

　　看湘妤仍被我跟可莉蒙在鼓e，我也更大的用嘴吸吮湘妤的乳^，另一手 
也放在她的下w彡蒂。m然湘妤一_始有所抗拒，但是放任我的行椋 
慢慢的湘妤也l出愉的呻吟。 

　　「嗯、嗯……啊、啊……小武社L……你、你可不可以停下恚人家的身w 
……得好奇怪……啊啊啊……人家的嘴巴……忍不住叫出砝病…」 

　　「喔，@表示我的庖呀_始M入的w龋再忍耐一下，夤Ο程快完成 
了，若想叫的就叫出恚]PS的。」 

　　「啊啊……好、好……湘妤知道了……」 

　　接著我不嵯骀サ哪套优c蒂，湘妤的表情逐u的古怪，一副想抗拒 
我又不敢f出淼哪樱十指也oo抓住床尾环拧 

　　「嗯嗯……身w好麻、好帷…啊啊……好奇怪的感X……啊啊……」 

　　十矸昼後，湘妤K於羞u的大淫叫：「璋““　！！小武社L你快住 
手！人家得好奇怪，不行、不可以，人家要尿出砹死怖怖病！！」 

　　下一瞬g，全身M是香汗的湘妤，她那w的p腿不住抖，小穴也出大 
量的蜜汁出恚∵是女的湘妤竟被我玩弄到高潮！　ＸＤ 

　　「琛小武社L你不要看啦～琛人家居然尿床了啦～！！好G 
、好G喔喔～！！」湘妤p手著、哽咽的大喊。 

　　「e心，@不是尿，而是、而是……女生有的正常的F象。小武做完 
功都@拥模F在先去浴室好好洗澡，今晚就睡得很舒服喔。」可莉急 
忙安慰湘妤。 

　　「琛可莉f的是真的幔俊瓜骀グ胄虐胍傻f。 

　　「嘻嘻～然，我可莉看起硐袷fe的人幔俊 

　　「嗯，那我知道了，我F在就去洗澡。」 

　　於是湘妤下床後，拿了自己的衣服，立刻t著走出房g。 

　　等湘妤M了浴室，我迫不及待的要可莉光衣服、K㈦p手卧诖采稀A 
的屁股N高，勃起已久的肉棒立刻插入可莉的屁股e！ 

　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～ 

　　「我操！想不到湘妤的身材@N好，害老子忍了好久！的，便宜@^淫 
v的大乳牛啦～！」我打了可莉的屁股大Rf。 

　　「啊啊啊……xx主人的厚邸…肉奴`的屁股……就是ｉTo主人l用 
的啊……肉奴好高d主人肯用大u巴……狠狠的操肉奴的臭隆…啊啊……主 
人把被湘妤勾起的j火……全l在母狗肉便器身上吧……」 

　　「的，看平r乖巧善良，]想到懂得_湘妤啊！」 

　　「啊啊啊……然、然……兔χ魅恕…本砭褪侨馀做的事啊……啊 
啊……l叫湘妤要撞破主人跟肉奴的好事……只好欺_一下湘妤了嘛……」 

　　「哼哼～看真是懂事的奴`嘛～那想要主人怎Np啊？」 

　　「啊啊啊……肉奴不敢要求主人……只要主人用大u巴……好好的土P肉奴 
……肉奴就X得非常M足了啊……啊啊……」 

　　「越@又v，老子越^意不去啊，看斫裢聿缓煤玫拿筒一D是不行的 
了，屁股好好的抬高，老子的肉棒吧！」 

　　「啊啊啊……主人的大u巴……得好粗好硬啊……肉奴的v卤蝗的MM 
的……啊啊……v奴被操的好舒服、好爽啊……主人更用力的土Pv奴……v 
奴就是不要的B……o大u巴越操越爽啊啊啊啊～！！」 

　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～ 

　　在我的房g让至丝衫蚣s１０矸昼，K於一股射精的快感髁松怼 

　　「栲膏膏浮！！@下v的乳牛有蚝值睦玻±献右射了啊！」我低 
的吼叫。 

　　「噫噫啊啊啊……主人射Mv奴的屁股e……v奴的淫隆…就是主人 
用的精液收集器……璋““　…v奴、v奴不行了……屁屁好有感X……啊啊 
啊……母狗v奴也要了！要跟主人一起了啊啊啊～！！」 

　　在可莉的淫叫中，我的老二出大量的精液在可莉的w龋可莉同r也_ 
到高潮，潮吹的淫水宣而下，我跟可莉也pp倒P在床上。我抱著可莉著她 
的w香，可莉也依慰在我胸口。 

　　卮媪艘，我可莉f：「唉，@y恚团`，下次不要@恿耍我可 
受不了老是被人抓Π。　 

　　「好嘛、好嘛～人家以後不敢了啦。再f主人你算到，白白玩弄了湘妤 
的身w，想不到湘妤的身材也不o我３姬呢！」可莉{皮的笑著f。 

　　「哇咧～@肉奴敢f，也是窗。　 

　　「嘻嘻～要是小武主人喜g，人家可以湍憷^m_湘妤喔～」 

　　「呃、不用了，光是理跟筱仙的事就蝾^大了，只要@次唬^湘妤就好 
了。」 

　　「好，人家知道了啦～」 

　　我吻了一下可莉的嘴唇，然後so理一下身上的汁液，再穿回衣服。等湘 
妤洗好澡回房g。 

　　^了一，湘妤洗完澡回到房g，上衣]有被布l束`住的奶子走u 
晃，乳首的激凸也非常明@。 

　　「x、xx小武社L的夤ε拇颍人家F在X得身w好舒衬亍」湘妤 
低^害羞的f。 

　　「哈、哈～小事一件，α耍今晚的事情，就我３人知道就好，鞒鋈ヅ 
的名不好，我可能也被小薇R！」 

　　「人、人家才不跟e人v啦～小武社L你放心～」湘妤又羞又急的回f。 

　　「那就好，也早c睡吧！」 

　　「嗯，那小武社L晚安。」「小武晚安。」 

　　跟可莉、湘妤互道晚安後，我走出房g躺在客d的沙l上。好湘妤是重度 
天然呆患者，我跟可莉的η椴拍芎n^去。不^，回想湘妤那不乳牛３ 
姬的身材，今晚真是因得福啊！有下星期六的筱仙跟海咪之s，看磉@暑 
假不o聊了。 




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　　　　　　　　　　　　　（六）姐馨


　　隔天中午，小卉她女生m起床，我也被她吵醒，蔚念孪瘁幔 
我跟小卉去W校附近I了午餐回恚１男４女就在客d吃了起怼 

　　「α耍昨天晚上明跟女生砺⑸致锇。靠茨愀小卉很晚才回 
的幼印！箍衫蚝闷娴我f。 

　　「呃、他嘛……」我看著渭的玲玲跟湘妤，q豫著要不要f出怼 

　　「哼，不就是３援交妹跟一群淫x玩多ＰT了。」小卉不屑的f。 

　　「什N！？」「真的幔俊埂竿邸…」 

　　玲玲、可莉、湘妤到小卉的，都@的叫了出恚 

　　「@到底是怎N回事？」可莉^mf。 

　　於是我把明Ш＿洹Ａ咪她砩甾k，K租用社k玩衣麻⑦[虻倪^程 
f明o她。 

　　「呃、小武你f的都是真的幔烤尤有女生SS便便就跟e的男生做 
……做郏而且一次那N多男生……」湘妤一不敢置信的f。 

　　「ΑΠ　！刮擂蔚幕卣f。 

　　「吼～原砑魏浪那些男生都是大B！居然在社ke玩、玩多Ｐ！」玲 
玲不u的Rf。 

　　「哼，要是那３o士妹不作v自己，嘉豪那些i哥也玩不到啊。」小卉冷 
冷的a充f。 

　　「哈、哈～小卉f的果然中肯，不能把^e全推在男人身上啊。」 

　　「少恚你@臭小子也好不到哪e去，每次筱仙跟海咪恚你不是偷瞄 
她的奶子看。」小卉不的Rf。 

　　看硇』於我要去找筱仙跟海咪的事是有c不爽，@r是“统渣S 
……不，是吃便比^好。 

　　「、好吧，小武也]常常偷瞄啊，他都有Ｆ……呃、大胸部的女友 
了。」可莉忍不住臀艺f。 

　　「靠！又知道了？啊是很注意小武幔俊剐』懿豢獾苷f。 

　　「]、]有啊～只是我的感X啦～」可莉so撇清f。 

　　「哼，α耍f@嵛枭缟玳L，怎N暑假一直往我麻⑸缗馨。俊 
小卉突然可莉f。 

　　「因椤⒁椤…嵛枭绱蟛糠值娜硕蓟乩霞伊耍要舞也]k法，想f 
打麻⒁残U好玩的，所以就常常砹税　！箍衫蛞荒o擂蔚幕卮稹 

　　「是@幔课疫以是大u……吃上a了呢。」小卉暗С爸S的f。 

　　「吃上a？什N|西吃上a啊？」湘妤疑惑的f。 

　　「打麻⒊耘瞥陨习a啦～」小卉S口敷衍f。 

　　因橄惹拔以诼⑸缟玳L室上了可莉跟君旱氖逻]跟其他人f^，所以玲 
玲跟湘妤不知道可莉已被我诌^。 

　　「哈、哈～小卉也e太小饫病麻⑸缍美女泶蚺埔膊诲e啊！免得全 
都是男生多啊。」我so涂衫蛘f。 

　　「Π。人家X得可莉人也很好相，砦麻⑸缫脖容^狒[嘛～小卉 
就e在意@了。只是明他致镆女生便宜麻⑸缒侨贺i哥啊？」玲玲 
好奇的f。 

　　「哼，大概是上次想I小武的社L位子不成，所以才D方式吧，l知道？ 
反正@些有X的公子哥的作L都有自己的怪僻。」小卉]好獾恼f。 

　　「就是啊，明那人真是，居然女生砺⑸y搞一通，上次嫌 
人家的胸部太小呢。」湘妤也跟著抱怨f。 

　　「真的幔棵那人@N]Y貌喔？」玲玲@的f。 

　　「嗯，然是真的啊。」湘妤c^回f。 

　　「f到胸部，怎N湘妤今天]穿纫掳。咳轭^都凸出砹耍F在是想色 
T小武幔俊剐』芏⒅湘妤的胸部f。 

　　「呃、我、我……才]有想色T小武社L啦～」湘妤瞬gtY巴起怼 

　　「好我也要f@件事，昨天我跟湘妤一起睡X，才lF湘妤以前都是用布 
lp胸，所以我想等一下我陪湘妤去I新纫隆！箍衫拖骀ソ忉f。 

　　「怎N？湘妤是嫌胸部太大，才去p的幔俊剐』f。 

　　「呃、我、我……」湘妤害羞的f不出怼 

　　「呵呵～湘妤的胸部是真的不小，大概只略小我一些些吧。」可莉笑著拖 
妤回答。 

　　「哇～！真的假的？以前真看不出硪！」玲玲@的叫了出怼 

　　「嗯、嗯……吧……」湘妤害羞的c^f。 

　　到湘妤也是乳牛的事，小卉色的有些不好看，先前湘妤被人拱要 
麻⑸绲母鄙玳L，要是湘妤的胸部也不小，搞不好小柯、嘉豪那些色胚又老{ 
重。 

　　「既然@樱那我去ＳＯＳＯ百吧，我知道那e有一家不e的纫碌 
喔，穿可以男友M去看呢。」玲玲d^的f。 

　　「我、我]有男朋友啦……」湘妤擂蔚幕卣f。 

　　「啊、厚～]、]PS啦，我可以看啊～」玲玲知道自己差c就穿 
驼胰艘黄鹪穿的事，急忙改口f。 

　　「那我午餐吃完就一起去吧。」可莉f。 

　　「好啊。」玲玲回f。 

　　「哼，我吃了。」 

　　小卉起身，把便盒G入垃圾桶後，就往所的方向走。我也so假b要去 
拿料跟在小卉後^。 

　　趁]人看到的r候，我谋翅岜ё⌒』苄f：「嘿嘿～小卉大美女F在心 
情不好啊？」 

　　「哼！F在你男生可高d了吧，想不到湘妤也是一^大乳牛呢！」小卉一 
不的f。 

　　「哎呀～e生獍。∠骀サ男夭恳]大，是麻⑸缪e狄刀的爆乳 
美女啊。」我摸著小卉的奶子安慰f。 

　　「你又知道湘妤的]老娘的大，你是有H手摸^喔？」小卉]好獾f。 

　　Dr，我的^皮一l麻，我so笑f：「哈哈～我怎N可能摸^！我 
也是可莉f的啊。」 

　　「哼，反正你男生只嫌老娘粗，o湘妤副社L不是更好！？」小卉 
一不爽的Rf。 

　　「哈哈～@c就e心了，{小卉的牌技l敢把拉下恚苛瞬黄鹁驮俣 
一副社L的位子不就好了。」我笑著安慰f。 

　　「好啦～就算是@樱那我致镞要陪湘妤去I纫掳。俊 

　　「同W一兔σ幌掳　…而且去了那g纫碌辏不想看看在衣ge 
Ｈａｐｐｙ的感X幔俊刮夜室庖T小卉f。 

　　@下小卉才D^身怼㈦p手抱住我的脖子淫笑f：「嘻嘻～你@大色狼，不 
怕在衣ge做郏再遇到跟玲玲r一拥氖幔俊 

　　「放心，打牌]有天天^年，打野h也不次次都@N倒楣的啦～」我笑著 
回f。 

　　「嘻嘻～既然小武哥哥想跟人家打野h，那小母狗然要乖乖印！ 

　　搞定了小卉後，吃完午，我一群人就出T了。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　因榱崃帷⒖衫颉⑾骀ゲT，所以我只好搭火再D公到ＳＯＳＯ 
百，假日的人潮不少，百公司e有不少逛街的年p人。 

　　而小卉、可莉在W校本砭褪侨榕Ｃ姬，姣好的孔加上胸前那Γ普直的 
巨乳，走在百公司雀是人人注目的焦c，尤其是小卉刻意穿了一件低胸的米 
色肩上衣，白皙深邃的乳洗蠓降穆读顺恚KS著步伐乳波U漾，下半身 
穿著牛仔短，S腴的L腿又直又白。 

　　湘妤t因]有穿纫拢榱瞬蛔衣服的激凸被人看到，所以穿了一件L 
袖的\油馓缀土崃嶙咴谝黄稹ｋm然她膳]有小卉跟可莉眼，但仍是吸引 
不少男人偷瞄的目光。 

　　一路上，我跟小卉、可莉她４女走逛，小卉趁可莉、湘妤]注意的 
r候把胸部靠了上恚在身wo靠下，小卉的乳球被D旱淖型隆起，跟我 
介Ba品的男店T看到小卉的美胸，都瞬g被的失神好酌耄　。兀 

　　等我走到了上次玲玲I的纫，玲玲R上d^的ξf：「好了， 
我到了，@家的纫麓┢磉U舒服的，可以⒖伎纯脆浮！ 

　　「真的幔窟@家店看起砗酶呒喔～」湘妤@f。 

　　「看起碚娴牟诲e，那湘妤我就陪一起挑纫掳伞！箍衫蛴H切的f。 

　　「我也一起吧。」玲玲跟著f。 

　　於是可莉、玲玲陪湘妤一起看纫拢而我跟小卉t在店e四逛逛，走著走 
著，淼皆衣g的走道前。 

　　「嘻嘻～@家店O的真不e，怪不得r小武哥哥忍不住跟玲玲在 
衣ge做勰亍」小卉悄悄的ξ乙笑f。 

　　「然，@家店B嘉豪都知道，可O真的好啊。」 

　　「不^嘛～F在可莉跟湘妤也在@，等一下我怎N在衣gew四_F 
啊？」小卉撒f。 

　　「呃、@嘛～再找C看看吧。」 

　　「既然@樱不如小武你也先陪人家挑挑看吧。」小卉笑著f。 

　　「好啊。」 

　　因榭衫蚋湘妤都在，我跟小卉也]k法正大光明的去衣g打h，在和小 
卉挑x的^程中，我lF上次那漂亮的爆乳女姐不在，F龇盏姐外貌 
也算不差，但胸部就小了些，不^服盏B度可f是非常的敬I。 

　　可莉、玲玲和湘妤大s挑了半小r，穿也花了crg，湘妤算I好她的 
新纫拢K且也在店eR上穿了上去。而可莉也捧龅馁I了一套纫隆 

　　「呵呵～小武你X得如何？以男生的角度砜吹脑。」可莉笑著我f。 

　　穿上新纫碌南骀ィ胸前的奶子被集中托高，o哪角度看去都是M 
有料的木瓜奶，再搭上w瘦的腰身，直是童故事e的美妖精！ 

　　「嘿嘿～想不到湘妤的身材@N棒！回去麻⑸缫欢迷死不少男生啊！」 
我笑著Ff。 

　　「]、]有啦～人家才不想迷死什N男生啦～」湘妤低^害羞的回f。 

　　「那湘妤穿什N罩杯的啊？」我f。 

　　「呃、我、我……」 

　　「嘻嘻～e看湘妤身材@N瘦，胸部也U有料的呢，居然要穿Ｅ－ｃｕｐ的 
纫锣福　箍衫蛐χf。 

　　「可莉！致镎f出戆。　瓜骀ズπ叩拇蠼小 

　　「切，有啥好害羞的，我跟可莉的罩杯不是全校男生都知道了。」小卉不 
以槿坏恼{侃f。 

　　「嘻嘻～好啦，大家就不要再湘妤了，等一下我要致锇。俊沽崃 
湘妤A稣f。 

　　「嗯，最近有部影f不e看，有d趣幔俊刮姨嶙hf。 

　　「好啊～平r都在宿舍打麻，偶看看影也不e。」玲玲附和f。 

　　看其他３女也]意，我就Q定到百公司鹊碾影院看影。一到售票 
的樱映入眼的是一片黑旱娜顺保不但I票要排，BI料、爆米花 
也要排！ 

　　「哇咧～怎N@N多人啊？」我@的叫了出怼 

　　「大概是暑假的PS，加上@部片好像真的很好看的幼印！箍衫蚧卣f。 

　　「感X要排很久呢。」玲玲眉f。 

　　「那我要看幔俊瓜骀f。 

　　「然看啊，都坐@N久的才淼竭@e，看完一鲭影再回去啊。」我回 
f。 

　　「也是啦～那我就慢慢排吧。」可莉附和f。 

　　「嗯……那先兔ε抨，才在纫碌晡冶磉在q豫要不要I，趁@ 
空n我再回去挑挑看好了。」小卉突然Υ蠹艺f。 

　　「好啊，]}，那我在@e等。」玲玲回f。 

　　「小武你也陪我去吧。」小卉拉著我的衣服f。 

　　「咦？槭颤N要找小武啊？」湘妤疑惑的f。 

　　「因椤⒁槲蚁敫小武便一下麻⑸缭O湟不要更新的事情。」小 
卉so找了藉口f。 

　　「Α啦～社k有些桌椅好像快牧耍想f要不要I好一c的。」我跟著 
附和f。 

　　「原砣绱耍那小武、小卉你快去吧。」湘妤c^f。 

　　「嗯，待。」 

　　到我要跟小卉一起去I纫拢玲玲跟可莉的表情都有些失落，但K於η 
不公_的原t，她也只能看著我跟小卉x_。 

　　前往纫的路上，]有玲玲等女在我身，小卉喜孜孜的o抱著我的 
手臂，一副幸福小女友的模印５搅纫，才一踏M店e，上次那有赓| 
的爆乳正妹姐也迎面而怼 

　　「嘻嘻～g迎光R，有需要我托〗憬榻B幔俊拐妹姐崆榈拇蛘泻粽f。 

　　「嗯……好啊，就介B看看吧。」小卉d^的回f。 

　　「好的，那小姐^磉@吧，我先量一下罩杯。」 

　　正妹姐把小卉У奖容^[蔽的店e角落，然後_始用手摸抓小卉的胸部。 

　　「哇～小姐真是有料呢，纫乱穿Ｆ罩杯的，看的饽杏 
死了吧？」姐笑著_玩笑f。 

　　「、好啦～」小卉tt的回答。 

　　「正好我公司@季有出卓钚碌模普直款式，我去拿斫o小姐看看。」 

　　正妹姐f完，R上走到某一展示台上拿了准纫逻^斫o我看。 

　　「@e有t色蕾z、黑色蕾z跟集中托胸的款式，看小姐喜g哪一款？」 

　　「嗯，感X都很不e，小武你X得呢？」小卉D^我f。 

　　「都穿看看啊，不是有衣g幔俊刮一卣f。 

　　「嘻嘻～那我就全拿去衣g穿印！ 

　　「呵呵～然]}，我公司主打的就是男友也可以陪同穿，鄞┒嗑 
就穿多久。」正妹姐笑著回f。 

　　KK、果然是g服罩辽系暮霉司，鄞┒嗑镁痛┒嗑冒　！。兀 

　　「那等你穿M意後，再碚椅遥我先招呼其他客人。啊，α耍你需 
要妊一起搭配⒖幔俊 

　　「好啊，麻了。」小卉回f。 

　　「那麻┬〗先去衣g孜蛔樱@位先生就跟我去拿妊。」 

　　「嗯，那小武你等一下快一c磬浮！ 

　　小卉ξ艺f完，立刻走向衣g。我t跟在正妹姐的後^，陪她拿妊。 

　　我周]有其他人在的r候，正妹姐突然ξ倚χf：「呵呵～你 
是W生幔靠雌磉挺年p的。」 

　　「Π。我F在是ＸＸ大W三年。」 

　　「哇～比姊姊小q呢。你今天淼呐生好像跟上次的不太一樱@是 
你新交的女朋友幔块L的真漂亮、胸部又超大，她很多人追吧。」正妹 
姐^mf。 

　　靠！@姐怎N好像JR我的幼樱B我跟不同的女生碣I纫露加得。 

　　「呃、Α啦～最近才交到的。」我擂蔚幕卣f。 

　　「嘻嘻～看弟弟挺害的，居然能把到@N爆乳正妹女友。不^， 
上次淼哪女生也非常可塾赓|、身材也不e，做r也很淫吧？」 
正妹姐突然崦恋男χf。 

　　靠！F在是怎N樱槭颤N@姐B玲玲都得？而且看得出玲玲私底下 
其也很淫？ 

　　「哈、哈～大姊姊也L的很漂亮啊，身材也是前凸後N，一c也不o我 
那新女友啊！」我客獾姆Qf。 

　　「嘻嘻～真的幔磕憧刹灰_姊姊喔，姊姊比的上你的新女友幔俊拐妹 
姐d^的f。 

　　m然眼前姐上的y是饬它c，但卸y後]有太大落差的，基本上也是 
大美女等了，加上胸前那πサ哪套右稽c也不o小卉，l件好的可以跟W 
校的乳牛３姬有的拼！ 

　　「、然，α耍因槲遗友在等，我先^去衣g了。」 

　　「好，你慢慢穿，不急。」正妹姐一微笑的f。 

　　我接^正妹姐手上的妊，so走向衣g，正妹姐也去招呼其他新 
的客人。 

　　M到衣g的走道上，小卉站在最e^的衣gT口ξ]手，我快步跑了 
^去和小卉一起M了衣g，K把布拉上、扣上K^。 

　　「小武你怎N去@N久啊？」小卉H岬陌咽止戳松怼 

　　「就、就花了crg找同款式的妊啊，s快把衣服了吧。」 

　　「嘻嘻～小武老公也等不及了幔俊剐』芤笑f。 

　　於是小卉立刻光她身上的衣服，K把下的肩上衣、短、纫卵都 
煸壁的衣架上，我也下我的子，１０即蟪h早已４５度角朝空勃起。 

　　小卉⒆约旱绍|N了上恚一手握著我的肉棒滑套，一手抱住我的脖子跟 
我嵛恰Ｎ业碾p手也]f著，一手一的握住闪＞薮蟮娜榍颉 

　　H崃艘，小卉笑著f：「嘻嘻～小武哥哥F在要看人家穿纫铝幔俊 

　　「好啊。」 

　　小卉_p手，拿了一件黑色的蕾z纫麓┝似恚不一，小卉就穿好一 
套新款的纫抡驹谖业拿媲啊 

　　而小卉不愧是校花等的大正妹，黑色L配著狂野秀的，姣好的身 
材更是玲有@。身上穿的纫抡直外龋保３是S多玫瑰的D案，然後靠 
中央的部分t是半透明的薄，e面的粉嫩乳忽[忽F，胸口的乳球t各露出 
s２／５的面e，勺山峰R集乳喜D自F。而下半身的妊似小丁的O 
，巴掌大的布面巧妙的遮住艉u毛，露出大片的白皙臀部也光滑@。 

　　「嘻嘻～人家@哟┖每幔俊剐』苻D身一圈我f。 

　　「然好看，@套纫路浅＿m合小卉大美女的L格啊。」 

　　「喔，怎Nf？」 

　　「@N黑色半透明的蕾z纫驴雌砭褪强褚靶愿校好非常N切小卉大美 
女平r大不b的作L啊。」 

　　「咯咯～那人家可以Q的上是乳牛３姬之首幔俊剐』芤的笑著f。 

　　「然，要f性感惹火可]人可以跟小卉大正妹比，只不^……纫乱@ 
穿才更T人。」 

　　我⑹稚爝M小卉纫碌恼直龋把雪白的大奶子掏了出恚黑色的蕾z罩杯 
被缘饺榍蛳戮。接著再把手掌罩握@闪Ｄ竟夏糖蛏希十指恣意的捏抓。 

　　「小武你@大色狼，已等不及了幔俊剐』苄χf。 

　　「嘿嘿～看到小卉大美女@N性感的幼樱l都忍耐不住啊！」 

　　我和小卉_始嵛瞧恚K要小卉把身上的纫卵下，免得又跟上次玲玲 
碓衣g一樱把妊弄窳恕Ｎ扇说碾p唇相接，舌尖也在交樱鼻 
子著小卉身上淡淡的香水味，又大又的奶子S著我的手掌不停型，端的 
乳^也d^地充血酝Α 

　　初大一r，m然小卉的l件明@比小薇好上不少，光是她胸前的^艟 
足以傲全班女生，不^性在是桀不Z、脾怆y以捉模，於想追她的男 
生也]好色看。 

　　不^，一旦小卉把到手就真的很容易掌握，小卉於自己J定的男人可f是 
百依百，然脾砹诉是要忍耐一下，但大部分的r候是跟小一印 

　　如此的巨乳尤物，全身赤裸的S我任意的玩弄，大的性也不排斥性鄣 
花招，在百公司的衣g宛如自家一樱小卉毫o峙碌母我H嵴{情。 

　　崃诵』芤，衣g走道似乎也走M一ηH，KM入我隔壁的衣 
g，小卉的呻吟也刻意旱汀 

　　「U哥哥，隔壁是不是有人在……在做郯。窟@家店感X有c怪怪的耶～」 
女生怯的f。 

　　「e心，@家纫碌甑奶厣就是男友也可以一起到衣ge面，穿著 
穿著，自然就嘿咻起砹税　！鼓猩安慰f。 

　　「就算是@樱一穿一e人在做酆芷婀忠，我去e家I啦～」 

　　「e急嘛，既然都砹耍先穿一件啦，好不好？」 

　　到隔壁男女的υ，小卉低的呻吟Rf：「嗯嗯……你男生果然都是 
B……ｉT磉@家店打h呢……嗯嗯……」 

　　「哼～要是女生不作v，男生也打不成啊，@}fΣΠ。俊 

　　我一手用力的捏了小卉的乳^，另一手t在小卉的羯嫌昧δゲ洌小卉立 
刻淫叫出怼 

　　「啊啊啊……p一c、p一c……小母狗受不了啦……」 

　　到小卉的淫叫，隔壁g的女生也羞的δ猩f：「U哥哥……隔壁、 
隔壁……好像真的在做垡……」 

　　「哎呀～e人在致镂就e管，先穿挑的纫掳桑@家的纫驴钍 
都U不e的哩～」 

　　「嗯……好、好啦～」 

　　於是隔壁的女生似乎慢慢的光衣服，再穿上要穿的纫卵起怼 

　　「哇～F在看起砗苄愿幸～@套纫抡娴暮每础！鼓猩Ff。 

　　「可是@家店的纫潞苜F耶，你_定真的要I幔俊古生苦赖恼f。 

　　「我又不是]X，昨晚拿那eA淼腻X就可以I好滋琢税　！ 

　　一到明@字，我和小卉@的四目相望，y道隔壁的情H是jU哥 
跟琳幔 

　　「哼～你敢v，害人家的胸部白白被e人看光了啦～」女生抱怨f。 

　　「e生饴铩F在就I一套高n的纫庐a啊，而且]看到天那 
些男生的表情，都想把吃下去的模樱可很有魅力呢。」男生F 
f。 

　　「吼～U哥哥你不要再v了啦～人家害羞啦！」女生羞u的大喊。 

　　到後m的υ，看砀舯诘那H真的就是jU哥跟琳海∠氩坏剿也 
磉@家纫碌曩I纫掳““　！ 

　　「嘿嘿～其我有}很想，昨天晚上我做鄣r候，是不 
是特e有感X啊？」jU哥好奇的f。 

　　「]、]有！人家才]特e有感X啦！U哥哥你不要yf啦～！」琳杭 
的大反g。 

　　「是幔坎蝗缥F在做郏就可以知道f的是不是真的印！ 

　　「不、不要啊！U哥哥你不要太^分啦～！」琳O度害羞的大抗h。 

　　「怕什N！]人知道的啦～」 

　　於是jU哥行把琳旱纫卵掉，自己也把子下，然後在衣ge 
半半竦纳狭俗约旱呐友。 

　　啪～啪～啪～啪～啪～啪～ 

　　不一，清脆的肉w撞袈起。 

　　「嘿嘿～看真不乖，居然fe啊。」jU哥笑著f。 

　　「啊啊啊……]有、才]有……人家才]fe啊……啊啊……U哥哥……求 
求你快停下怼…隔壁衣g有人啦……啊啊……」琳盒u的呻吟f。 

　　「少恚以前都]@N快瘢昨晚跟今天都超快的，想不到也 
是肉w淫的女生啊。」jU哥像是lF新大似的，d^的笑著f。 

　　「啊啊……琳骸⒘翰挪皇且的女生……一定是U哥哥你在_人家…… 
啊啊……好舒服……小穴好舒服啊……啊啊……不行、不行……U哥哥不要再 
了……人家害怕啦……」 

　　「e心，我早就上W查^了，磉@eI纫碌那H，缀醵在衣g 
打上一h，就放_心胸的享受一下吧！」 

　　「啊啊啊……不要、不要@印…琳骸⒘翰挪幌氪蛞俺h……啊啊……屁 
股好麻、好舒服……U哥哥的肉棒……得好硬好粗……啊啊……身w得越 
越帷…好像要融化了啊啊啊……」琳呵椴蛔越的呻吟著。 

　　於jU哥霸王硬上女友的行椋小卉也趁C{侃f：「嗯嗯……你@些 
男人真是下v……不但把自己的女友出u了……在衣gψ约旱呐友…… 
你@臭小子可e有W影　…」 

　　「嘿嘿～我想有W舆W不砹ǎ@^乳牛天生就是淫的}了，根 
本不用{教就超欠值牧耍　刮曳芑厝フf。 

　　「嗯嗯……那大u巴哥哥……s快操死欠值男∧腹钒伞…」小卉立刻露 
出淫v的表情T惑我f。 

　　「操！@要提醒幔　 

　　於是我要小卉D^身背著我，Y白皙的肥臀N高，我的p手N在小卉的屁 
股肉上左右用力掰_，下wt嫩的大小唇也跟著T舸箝_，道鹊孽rt肉褶 
看的一清二楚，把t紫的^嗜驴冢虎腰一推，粗大的o毫不M力的全 
插了M去。 

　　「啊啊啊啊……好棒、好舒服的感X……大u巴依f是好粗好硬……屁股被 
塞得MM的……啊啊……下v的母狗……最喜g被大u巴α恕…小母狗生 
就是……要o大u巴老公Φ陌““　…」 

　　一吃到我的大峁罚小卉立刻肆o忌的放淫叫，一c都不在意隔壁就是 
jU哥跟琳海不^，只要不f出我跟小卉的名字，jU哥他也不想 
到是我。 

　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～ 

　　「的！@^不要的乳牛，今天又缺X出碓交啦！」我大咒Rf， 
K即d演出嫖客c援交妹的虼a。 

　　「啊啊啊……ΑΠ　…小母狗的c就是奶子大……肉路浅＞o…… 
其他什N都不……啊啊……下v的母狗只用身wX……大u巴哥哥用力 
的操死淫的母狗……小母狗o客人操到爽橹拱““　…」 

　　到小卉淫v的呻吟，jU哥也d^的α赫f：「哈哈～想不到隔壁比 
我激烈哩，就放_一c啊！」 

　　「啊啊……不要、不要啦……人家才不要得那N下v……人家才不是淫 
的女人……啊啊……不可以、不可以……身w越碓绞娣了……啊啊……」琳 
抗拒回f。 

　　「哼～想不到也是心口不一的女人，明明下面的肉戮统竦模在那 
嘴硬，今天我偏要把值礁母狗一樱　 

　　不知道是不是受到我跟小卉的刺激，jU哥似乎的硬起恚原本清脆的 
啪啪，瞬g成狂L暴雨一般！ 

　　啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！ 

　　「璋““　！不要、不要@N用力啊！琳骸⒘受不了啦～！啊啊 
啊……U哥哥快停下怼⒖焱Ｏ怼…屁股好像要裂_了啦！啊啊……不行了、 
不行了……人家好想尿尿……忍不住了！要了了！要了啊啊啊～！！」 

　　jU哥才火力全_]多久，琳核坪蹙瓦_到高潮，K出F水滴落在地毯上的 
音，看砹阂脖值匠贝档幼印 

　　「哈哈哈～想不到也潮吹啊！？以前我以是乖乖型的女生， 
想不到藏著如此淫的w|哩！」jU哥得意的笑f。 

　　「璋““　…U哥哥不要f了、不要再f了啦！琳骸⒘翰挪皇且 
的女生，一定、一定是料喝太多了啦～！琛…U哥哥快停下怼…求 
求你放^琳骸…琳壕尤辉谠衣g尿尿……被e人知道很G啦啦啦～！」 
琳赫Z膺煅实那箴f。 

　　「放心，那不是尿啦～而且]人知道的。」jU哥安慰f。 

　　「琛…真、真的幔磕U哥哥你快cY束……琳含F在很害怕啦～」 

　　「好，乖，我M量做快一c。」 

　　啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！ 

　　看到琳撼贝滇幔jU哥似乎非常的d^，肉w的撞袅Φ澜z毫不p，整 
衣g都是啪啪啪的。 

　　「操！@臭婊子是嫌老子u巴不虼幔窟不叫大一c！」我怒R小 
卉f。 

　　「啊啊啊……]有、]有……臭婊子才]有嫌客人的u巴……客人的大u 
巴……是臭婊子遇^最粗最大的啊……啊啊啊……小母狗M量叫很大……小 
母狗F在好爽、好爽、好爽啊啊啊啊～！！大u巴老公快c用力、用力的操死欠 
值哪腹钒““　！！」小卉狂的大浪叫。 

　　「靠！隔壁的女生叫的有虼舐，我也不能啊！」jU哥f。 

　　「啊啊啊啊……不要、不要……人家害羞啦……啊啊……U哥哥求求你快 
c射出砝病…琳合胍回家啊啊啊……」琳喊求f。 

　　「不、不行！平r打麻⒍驾了一屁股，F在跟e人比打野h^Σ荒茉佥 
了啊啊啊～！」jU哥激拥拇蠛啊 

　　不知jU哥哪淼儇心，似乎更加用力的猛至旱钠ü桑嘴e也l出低 
沉的吼叫。 

　　啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！ 

　　「噫噫啊啊啊……U、U哥哥不要@樱你太用力了啊……人家的胸部都 
出去了啦～！啊啊……屁股好帷⒑帷…好像要起砹税““　！」 

　　到琳呵箴的音，我好奇的慢慢把身w靠近布，然後再牟己p隙看 
往隔壁衣g的布，果然一M的大奶子正N在布上×业纳舷滤晃，其 
we一c都不o我正在值男』堋；叵氲阶蛲砹耗τ执笥职椎哪套樱我不 
知哪淼男苄谋子，目p隙伸手去抓握琳旱拇竽套印 

　　本想只摸一下就s手，但琳壕尤]有l出抗h的音，@下更我大 
的用力揉捏猛抓，m然隔著一K布，但仍可以感受到琳核那乳肉Ｑ厚的 
|感！不愧是Ｆ罩杯的大奶子，玩弄起淼母杏X就是爽啊！ 

　　不一，jU哥似乎爽到大叫f：「柰邸，的小穴怎N突然的好 
o？A的我的老二好爽啊！」 

　　「璋“　…因椴己外面……有人、有人偷偷抓人家的胸部啦～！外 
面有大B正在偷摸人家的奶奶啦～！！」琳於jU哥的提，@才羞u的 
大喊出被人偷摸奶子。 

　　「什N！？真的幔康取⒌纫幌拢F在下面的小穴好o，等我爽完再 
去抓人好不好？」 

　　「噫噫啊啊啊～U哥哥你怎N@N^分啊！……你只想到你自己……啊啊 
……不要偷捏人家的胸部啊……住手、快住手啊！……人家的胸部只能oU哥哥 
摸的啊……啊啊……小力c、小力c……人家的咪咪很敏感啦～！……栲驵 
……身w好像的好奇怪……屁股的好有感X……身w的好舒服啊啊～！」 
琳河M足的大淫叫。 

　　「栲膏膏膏浮～好爽、好爽啊！今天好A啊，快了、快了！我 
快要射了，等我射出碓僖黄鹑プネ饷娴拇笞B好不好啊。」jU哥沉浸在他的 
快感e，完全不管琳赫被老子偷吃豆腐。 

　　「璋““　！！不行了、不行了！……琳骸⒘菏懿涣肆税“　…琳 
罕值暮盟、好舒服啊！……噫噫噫噫……琳河忠了、又要了啊啊…… 
琛…不可以、不可以再尿尿了……]有出去人啊啊啊……噫噫噫…… 
不行、不行了……琳喝滩蛔×恕⒘河忠偷尿尿了啊啊啊啊～！！」琳焊叱 
的大淫叫！ 

　　「栲膏膏膏浮！我也要射了、我也要射了啊！今天制碚娴某爽的 
啦啦啦～！」jU哥也跟著M足的低吼。 

　　知道jU哥跟琳阂央pp高潮，心想也意淫的差不多，我so把我的yi手 
收回恚再把精力放在小卉身上，@才lF小卉的下w正流出大量的淫液。 

　　我打了小卉的屁股Rf：「操！@母狗什Nr候偷尿尿的我都不知道？」 

　　「啊啊啊……大u巴老公……值男∧腹泛盟好爽啊……小母狗忍不住了 
嘛……啊啊啊……小母狗也好想要……被大u巴值侥蚴Ы……快把淫母狗的 
屁股值胶喜黄戆““　！！」小卉l情的浪叫。 

　　「的，@婊子是老子^最下v的母狗，看老子怎N操翻的拢　 

　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～ 

　　我和小卉在^m上演援助交H的蚨危隔壁的jU哥跟琳核坪跻呀回 
^神恚_始H密的。 

　　「嘿嘿，今天是不是被值奶e爽啊？下面的肉A的好o啊！」j 
U哥笑著f。 

　　「嗯嗯……才、才]有……人家才]有特e爽啦～」琳赫Z庑的回f。 

　　「哼～我第一天幔下面的小穴明明超癯o的！是等 
一下我再眚C一次啊？」jU哥恐f。 

　　「不要、不要……Α啦～人家……人家真的很有感X啦～」琳郝 
到jU哥的威{，急忙羞u的承J。 

　　「哈哈～@硬β铩那我F在就去抓偷摸胸部的大B吧。」jU哥 
高d的笑著f。 

　　「哼、哼～F在才要抓，那B早就跑掉了啦～算了、算了，我s快出去 
Yだ病」琳河中哂獾幕卣f。 

　　「e生饴铩做鄣r候真的是太爽了，我才尾坏秒x_的身 
w啊，再f也爽翻天了吧！居然潮吹了纱瘟ǎ　诡jU哥f。 

　　「唉呦～U哥哥你不要再提的事了啦！F在地板都是水n，我s快出 
去啦，要是被店TlF，人家GG死啦～！」琳O度害羞的大喊。 

　　「好、好、好，那就I穿的@一套印！ 

　　於是jU哥和琳洪_始穿回自己的衣服，拿了穿的纫卵急忙的x_衣 
g。等_J他真的x_後，我也猛力的狂中』艿钠ü桑^了s１０矸昼， 
我K於在小卉的w出大量的精液。 

　　「啊啊……小武哥哥射出砹幔俊剐』芤荒淫靡的我f。 

　　「Π。的，@^乳牛的屁股真是百植荒啊！」我F小卉f。 

　　小卉的肉驴烧f是名副其的名器，m然r鲅e其他的乳牛操起硪彩欠浅 
的舒服爽快，但o度]有人可以比的上小卉的蜜亍 

　　「嗯嗯，真的幔窟@可是小母狗的s幸呢～」小卉D^身抱著我撒烧f。 

　　「只是想不到在@e遇到jU哥跟琳海他真的碣I新纫掳。　 

　　「Π。而且你敢偷吃琳旱亩垢，小武哥哥F在越碓酱竽印」 

　　「靠！@}不是爽的跟什N一樱居然知道我有偷摸琳旱 
胸部？」我擂蔚f。 

　　「那然，l叫你才一直往後退，人家也只好跟著後退啦。嘻嘻～那琳 
的奶子好摸幔俊剐』芤笑的f。 

　　「呃、、好啦～跟小卉的差不多。」 

　　「不^嘛，看砹阂哺佩佩那狐狸精一樱都[藏著喜g被羞辱的奇怪性 
癖呢～」 

　　「目前看硎沁@幼樱感X琳阂哺可莉很像啊～」我感@的f。 

　　「嗯，可莉又怎N了？槭颤N跟琳汉芟瘢俊剐』芎闷娴f。 

　　「]、]有啦～在W校有髀以前可莉似乎不穿纫戮舞，然後吸引不少 
男生也偷看她的奶子跳舞啦～」我so解f。 

　　「哼～可莉那女人，一看就知道是}的母狗，表面清私下可淫的很， 
老娘看多了啦～」小卉不屑的f。 

　　KK，看硇』苓真是人o担居然可以一眼看透可莉的本|！@下要把 
可莉登在我的r鱿驴赡]@N瘟恕！祝颍 

　　「好啦，我在衣g待太久了，也出去Yち恕！ 

　　「嗯，那小武哥哥你比^喜g人家穿哪一套啊？」小卉f。 

　　「就黑色蕾z@套吧，跟的L格比^合。」 

　　「嘻嘻～那就是@套印！ 

　　_J好要I的款式，我跟小卉穿好衣服走出衣g，@rjU哥和琳阂惨 
不在店e。我跟小卉so走向，小卉跟另一姐Yr，正妹姐突 
然打了暗要我偷偷跟她一起走，趁小卉]注意的r候，我跟著正妹姐走M 
衣g取 

　　「呃、大姊姊找我有什N事幔俊刮乙苫蟮f。 

　　「咯咯～你在衣g待了快半小r，弟弟你也把你新交的女友 
值乃廊セ淼陌伞」正妹姐突然露出淫媚的笑容f。 

　　「]、]有，我才]有做郏我真的只有穿纫露已啦！」我o的 
反gf。 

　　「嘻嘻～想狡q啊？上次你跟那尚〉呐友第一次淼暄eI纫拢展示 
台上有一件竦舻妊不就是你偷偷放的幔俊 

　　到正妹姐居然lF我跟玲玲之前值暮檬拢瞬g^皮一l麻。 

　　「呃、我、我才]有偷偷放竦舻妊啊！而且rg都^@N久了，大姊姊 
一定是e了啦！」我故意b傻f。 

　　「哼哼～少恚天我就看^O影Я耍明明就是你偷偷放在展示台， 
害姊姊要自掏腰包湍I下那件妊呢～」正妹姐表情不的f。 

　　靠，]想到有O影МC，看磉@下真的不掉了！ 

　　「呃、@、@……所以、所以大姊姊想要怎N理？缶幔俊 

　　「嘻嘻～放心，姊姊才不那N模只要弟弟用你下面３０公分L的大u 
u稍微r罪一下就好了。」正妹姐一羞又淫媚的f。 

　　「什N！？大姊姊怎N知道我的老二有１０奸L……不、不是，我的女友 
在外面，要是偷吃了大姊姊，被她打死啦！」我又@又慌的叫了出怼 

　　「喔～@影。那假如姊姊手上有你做鄣耐蹬挠捌，@弟弟你 
敢拒^幔俊拐妹姐淫笑f著。 

　　「什、什N！？衣ge面有偷拍！？」 

　　「然，身榈暄e的姐，我不知道情HM到衣g质颤N事幔靠催@ 
些真的偷拍影片可比看Ａ片刺激多了呢！」正妹姐一f一露出淫又M 
足的笑容。 

　　「我操～！@女人真虿灰！居然偷拍自己客人做鄣挠捌！？」知 
道自己真的被偷拍，我忍不住破口大Rf。 

　　看到我生獾哪樱正妹姐soZ厝岬慕忉f：「弟弟e生饴铩 
姊姊真的不想用偷拍影片砜你啦～只是、只是……只是姊姊看了上次偷拍你 
的影片，用大uu把一清可鄣呐生值阶成淫母狗的模樱姊姊早就忍 
不住想要看了嘛～」 

　　看到眼前正妹姐一副|渴l浪的模樱直和筱仙有的拼啊！不但敢偷拍 
店e客人做鄣挠捌，甚至想藉此橐{跟客人打上一h！淫的程度直是 
痴女等了啊啊啊～！的，y道是我桃花劫]完，槭颤N老是遇到@些淫v 
下流的大乳牛啊？ 

　　「所以、所以B上次跟今天我和女生做鄣倪^程都拍下砹耍俊刮揖o 
的f。 

　　「咯咯～然樱三g衣g都藏著孔z影C呢，不^，弟弟你放心， 
只要等一下o姊姊^大uu後，R上就把今天C器鹊挠卡o你，保C都 
]有人看^喔。」正妹姐笑著f。 

　　「什N！？F在！？我才U械^一次耶！」我@慌的大喊。 

　　「嘻嘻～你放心，姊姊嘴巴的技g好的很，保C等一下你下面的大uu很快 
就硬起砹恕！ 

　　「就、就算是@印…我的女友在外面耶～」 

　　「@不危等一下你出去就跟你女友f你肚子痛想去所，然後你再到 
安全梯的入口等，姊姊再你到安全的地方Ｈａｐｐｙ一下。」 

　　「呃、真的要R上……Ｈａｐｐｙ幔俊 

　　正妹姐看我一迷惑的表情，p手立刻抱了上恚疵偷拇竽套右簿oo 
地N在我的胸口，鼻子到的都是她身上淡淡的香水味，嘴e吐出的馔我的 
a吹拂^怼 

　　「嘻嘻～然，人家期待@一天很久了呢。有，姊姊的名字叫馨，以前 
在大Wr也算是巨乳校花哩，胸部可是真r的Ｆ罩杯，一c都不o你那漂 
亮的女朋友，不信的，F在可以o你鲵喔～」正妹姐淫的笑著f。 

　　我低^瞄了馨一眼，她的外表也算是实墓献幽，大大的眼睛、高挺的 
鼻子跟性感的p唇，m然上y，但也Q的上是赓|大美女，再加上胸前那 
厚的木瓜奶，有穿著黑色zm的修L美腿，能和@拥木奕橛任稚弦怀h， 
]有男人想拒^。既然都有把柄在她手上，小卉也不能f我y偷吃啊。 

　　我吞了吞口水回f：「不、不必啦，若等一下有客人M砭吐┝恕！ 

　　「好～那弟弟你叫什N名字啊？」 

　　「叫我小武就好。」 

　　「咯咯～小武幔侩y怪有一根雄淹武的大uu呢～好啦，F在你出去先跟 
你女友f你肚子痛要去所，姊姊再去安全梯那等你。」 

　　和馨s好定c，我就走出衣g到跟小卉f我肚子痛，要她Y完は 
跟玲玲她合，我上完所後再去找她。而馨也跟她的同事f了一些之 
後，R上就先x_店e。 

　　接著我一人找到了@堑陌踩梯入口，馨t已在那等待。馨 
一看到我，立刻招手要我跟她走，然後我推_了安全梯TM入，翘蓍g冗有 
一上i的FT，馨拿出匙_了T要我先M去。 

　　等馨_了簟㈥P上房T，我才lF@是一不小的房g，e面有好着 
大F架，架上堆了不少箱子跟s物。 

　　「馨姊，@e是哪e啊？」我好奇的f。 

　　「@是@谴蠹夜灿玫男}欤平r放些不重要的s物，偶M太多的 
也r放在@e，小武你跟姊姊戆伞！ 

　　馨我往}煅e面走，小@了一下，我扇苏好躲在F架後最[密的地 
方，倪@}斓娜肟谔不直接看到@e。 

　　「嘻嘻～我rg不多，小武你s快衣服吧。」馨一期待的ξ艺f。 

　　馨f完，R上解_自己制服的o扣，S著o扣越解越多，e^M白皙的 
乳肉uu地露了出恚等馨把上衣下，一Ρ环凵蕾z包覆的大奶子煸谒 
的胸口。 

　　馨看到我在l愣，R上淫笑{侃f：「嘻嘻～你@小色狼，你的女友不 
也是Ｆ罩杯幔吭蹩吹芥㈡⒌男夭烤桶l愣了啊？」 

　　「嘿嘿，馨姊不但是赓|大美女，B胸部都@N有料，任l看了都被迷 
住啊！」 

　　「嘻嘻～小武你嘴真甜。」 

　　馨高d的H了我一下後，^m把她的纫隆妊跟zm一起下，我也跟 
著光我的衣服。]多久，我跟馨扇巳身赤裸的面γ嬲局。 

　　馨的身高大s快１７０公分，身材K不算w瘦，但也不f太肉，一般胸 
部大的女生都是如此，而她胸前那Π尊如玉的Ｆ奶非常厚，不^略橄麓梗 
]有小卉的A挺，但廓算是漂亮的木瓜奶，奶子上的乳非常大，和筱仙差 
不多，色是深w色。 

　　「怎樱挎㈡⒌l件比的上你的爆乳女友幔俊管f。 

　　「@嘛～得要一下才知道啊。」 

　　既然馨@淫的巨乳姐主右跟我打h，我也不客獾挠秒p手各握住 
一粒大乳球，十指姿意的胡捏y抓。 

　　「嘿嘿，不e、不e，真是又大又的奶子啊。」我笑著Ff。 

　　「嘻嘻～然，姊姊的胸部可是天然的呢。」馨自傲的笑著f。 

　　把玩了馨的p乳一，我低^用嘴巴_始吸吮馨的乳^，在我的挑逗之 
下，原本大片的乳聚集成五十元硬诺拿娣e，闪Ｈ槭滓渤溲酝ζ怼 

　　「嗯嗯……小武你JC的Y果如何啊？姊姊的胸部你喜g幔俊管p微呻 
吟f。 

　　「看碥姊的胸部也是的，不但又大又Ｑ，敏感度也很好哩！」 

　　「真的幔磕擎㈡⒕头判牧耍姊姊心人家比不上你那爆乳女友 
呢。」 

　　「馨姊太多]了，的l件砦W校也是校花等啊。」 

　　「嘻嘻～小武弟弟真f，那姊姊更要好好的伺候你呢～接下Q姊姊 
你口交吧。」 

　　馨一f完，S即蹲了下去，一b玉手握著我的半半硬的o，⒉亮丝 
t的性感p唇含住^，技g熟的臀掖灯鹄叭。竟馨也算是可以和乳牛 
３姬媲美的爆乳美女，稍早前才射^精的大蛇很快的就再度X醒了。 

　　看著我的肉棒逐u充血大，馨更是u力的[^，白皙粉嫩的pa劝迹 
嘴巴如章~嘴一游吮品L我的大肉棒，原本俏的容貌也的淫起怼 

　　馨持m的臀铱诮涣追昼，接著大庖煌隆㈦p眼l亮、表情又@又喜的 
Qf：「柰邸想不到小武弟弟的大uu比姊姊想像中的要大，不但o非 
常粗，而且硬的跟石^一樱怪不得上次淼哪小女友被你值母母狗一 
幽兀　 

　　「嘿嘿～不是老子在自F，只要是被我值呐生都成下v的母狗，馨 
姊也湟母狗了幔俊刮夜室庹{侃f。 

　　「咯咯～你怎N知道姊姊最喜g母狗了。」馨站起肀е我，一不知 
羞u的淫笑。 

　　「哼～@}等不及了幔俊刮逸p捏了馨的p乳Rf。 

　　「啊～p一c，不要欺姊姊的乳^嘛……α耍你等姊姊一下。」 

　　馨珊袅艘宦後，突然D身往旁的F架走^去，p手伸Ms物堆e翻出 
一M是保U套的小盒，再募盒e拿出一大尺寸的。 

　　「嘻嘻～想不到先前涞倪真的派上用隽恕！管笑著拿o我f。 

　　「靠，馨姊居然在@e有藏@N多的保U套？」我意外的f。 

　　「Π。因椤…因殒㈡⒂r看到碣I纫碌那H，男生很的，姊姊 
偶勾引Ψ磉@e做劾病」馨低^羞的回答。 

　　的，原磉@淫的姐不止是看上我的大老二才想跟我打h，B女客 
的男友都不放^！ 

　　「哼哼～想不到馨姊@N淫y啊，是很欠男人幔窟是只要男人露 
出老二都可以免M操的屁股？」我有些不的Rf。 

　　「琛姊姊才]有S便一男人都可以掷玻只是上班的r候常常^衣 
g到e面情H做鄣穆音，姊姊才忍不住勾引e人的男朋友嘛～」馨一 
o辜的解f。 

　　「那馨姊]有男朋友幔肯掳嗷厝ピ僬夷杏呀怵不行幔俊刮f。 

　　「唉呦～姊姊是有……PS不差的男性朋友，只是他工作都很忙， 
水工也不蛄Γ人家只好自己想k法了嘛～而且你男生不也是看到美女都 
想上，姊姊也只是需求大了c嘛～」馨^m替自己qof。 

　　的，PS不差的男性朋友，我看是被包B吧？不^以馨的l件， 
想必也是有不少P子捧著F金想操她的屁股吧。 

　　「起碥姊的胃口不小？不也常常去夜店吃西餐……呃、吃外 
人的大虐桑俊刮以探性的f。 

　　「嗯、有、有^状卫玻但也不是每外人都很大啊，就算大也要更蛴 
才行，而且人家也了不少外人把台撑人j工具的事情，姊姊是比^ 
喜g找自家人嘛～」馨羞的回答。 

　　「嘿嘿～看不出碥姊@N塾谩』啊！」我笑著f。 

　　「唉呦～小武不要笑姊姊嘛～」 

　　K，淫的女人又不是]^，既然知道馨也是玩咖，管她是西餐妹是 
鸦妹，s快她吃一D粗的，把偷拍的影片拿回肀容^H一c。 

　　「既然馨姊@N，那我也好好回笠幌铝恕！ 

　　「嘻嘻～那小武弟弟s快戴上保U套，用力的操死姊姊吧。」馨淫笑f。 

　　我接^保U套浯魃希馨也主拥谋持我，p手放在自己A的屁股上 
用力的向左右掰_，肥厚的大小唇也S之左右伍_，e^的道清楚可，肉 
壁上rt的肉摺d密多汁，把道D的水不通。且羯]有半根u毛，Gt 
色的u丘光溜溜的一片。 

　　「哇～馨姊是白虎幔俊刮殷@f。 

　　「不、不是，姊姊的u毛太密了，所以才定期剃光光啦～」 

　　「原硎沁@影　！ 

　　馨的道仍缫裢福看到如此T人的美景，我握著我的o、^ 
道口後，公狗腰一推，肉棒插入馨的屁股e，推M的同r，肉壁o的 
包覆感烈地刺激^，酥麻的快感不髁松恚 

　　「柰邸馨姊，的肉潞镁o啊～」我忍不住叫了出恚 

　　馨也M足的大淫叫：「璋““　～小武弟弟的uu也好粗、好硬啊！ 
姊姊、姊姊期待已久的大u巴K於插M砹税“　！快悠怼⒖悠恚】禳c 
狠狠操死淫的姊姊吧～！」 

　　看馨一副淫猴急的模樱我立刻扶著她的腰、屁股前後u[起怼 

　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～ 

　　「啊啊啊……好爽、好爽啊……姊姊好久]吃到@N害的大u巴了……啊 
啊啊……岷艉舻拇箅u巴……又粗又硬……屁股、屁股被塞的MM的……好像快 
被刺穿啦……啊啊……爽死了、爽死了……姊姊要爽死啦啦啦……」 

　　m然馨的性看也不少，但她肉碌木o度居然只略小卉的名 
器一些些，隔著保U套能感受到肉壁褶o咬的窒息感，y怪馨|渴到在 
店e勾引男人，]受^I的老二可能支尾涣追昼啊！ 

　　在}煅e^鹆耸矸昼，馨挠H切的姐成一l欠值哪腹罚肉棒的 
每一下撞簦馨都配合l出淫的叫春，和一不JR的男人做郏居然 
可以@N快速的享受性鄣倪^程，只能f@女人真的是淫到不行的婊子。 

　　「啊啊……小武弟弟好害……大u巴操了@N久……是硬梆梆的啊…… 
啊啊……姊姊F在被大u巴……值暮盟、好舒服啊……身w好像要融化了啊… 
…啊啊……又到了……大u巴又到花心啦……姊姊好爽、好爽啊啊啊……」 

　　「操！什N姊姊，叫母狗羞辱到狗了，以後就是男人的精液兀ｉT 
o老子l用的小便斗！」我大羞辱f。 

　　「啊啊……好、好、好……姊姊就是不要的男人精液亍…姊姊不但喜g 
母狗……也喜g小武弟弟的精液亍…啊啊……精液乇淮箅u巴值暮盟、 
好爽啊……璋““　…砹恕⒁砹税　…精液匾被大u巴值礁叱绷税“ 
啊啊啊～！！」 

　　馨突然大浪叫，修L的p腿跟著不囝抖、道也急速收s咬死我的 
o，巨大的o箍力道包覆著我的^。下一瞬g，馨的下w出大量的液w， 
}斓牡匕搴芸斓木统霈F一片水n。 

　　「的，@}，才]紫戮透叱水啦？」我打了馨的屁股Rf。 

　　「啊啊啊……因椤⒁樾∥涞艿芴害了嘛……姊姊、精液睾镁]被 
的@N爽了啊……精液噩F在好喜g被大u巴…………Α…」 

　　馨的]f完，}斓蔫FT突然被人打_，我跟馨扇吮的急忙停 
下幼鳌 

　　「咦？怎N羰橇恋模俊归T口M硪女生，疑惑的自言自Z。 

　　@女生似乎^察了一下，才_始找她要的|西。 

　　「嗯嗯……小、小武你先忍耐一下，等那女生走了，姊姊的嫩穴再o你^m 
操喔～」馨D^^淼吐的跟我f。 

　　m然自己是被迫跟馨@}做郏但身橐M的牛郎，趾M是一 
定要的，k事^不能半途而U，於是我扶著馨的腰部，胯下的肉棒的抽插 
起怼 

　　「啊～！」 

　　於我胯下老二冷不防的滑樱馨立刻珊傲艘宦，接著so用一手住 
嘴巴忍叫、一手卧上，雪白的p腿也不停的在l抖。 

　　「l？有人在e面幔俊孤到馨的叫，才M淼呐生大f。 

　　「琛…小武你快c停下戆。要是被lF了，姊姊被_除啦～」馨 
害怕的低哀求f。 

　　榱捅煌蹬模我才械墓苘不被lF，我下腰，p手各握住馨 
的一粒奶子，指pA住乳^、十指用力的蹂k，老二仍是M量o的插周 
的嫩隆 

　　「琛…小武、小武……不、不要@印…姊姊受不了啊～！ 
……快把大u巴拔出去……姊姊F在的幼硬荒鼙黄渌人lF啦……琛… 
不可以、不可以啊……屁股不能有感X啊啊啊～！」馨眉^o、鼻^泛t、 
K忍快感低呻吟f。 

　　持m插周的肉拢玻岸嗝耄加上p乳被我o情的玩弄，馨的蛋的 
t通通的一片，做鄣目旄信c被人lF的恐As在她的俏上，但她的身w是 
\的，道不但得更o、淫水也多的跟做水囊话悖看磉@淫的母狗F在 
已爽到快升天了吧！ 

　　「有人幔靠禳c出恚不然我要叫人印」女生^m大f。 

　　的，看磉@女生真大，到怪音不s快逃走，要是她真的走了M 
戆lF到我，我也很y跟小卉、可莉她解啊啊啊！想到@e，我停下活塞 
\樱思考著要不要先穿回衣服。 

　　@女生似乎又搜ち艘，馨的表情也的十分o，要是被公司lF她 
勾引男人到@e做郏肯定不有好下觥 

　　「小Ｃ，鞋子找到了幔靠腿思敝要。」 

　　女生身上的χvC突然l出音怼 

　　「喔，找到了啦，我F在R上就回去。」 

　　女生回完，R上拿了她要的|西，P上翎犭x_。 

　　「哼、哼，小武弟弟你好^分喔，居然、居然想害姊姊被e人lF幔俊管 
又急又獾牧R我f。 

　　「怎N？@下v的母狗怕被人看到l浪的幼幔r且也是主右 
我磉@e操屁股的好幔　刮矣行┬奶的反g回去。 

　　「、不是@诱f的啊，姊姊F在在上班耶。」 

　　「少、少U，@^母狗的不是竦母什N一樱屁股快c抬 
高，老子]操蜻帧」 

　　不等馨回，我立刻抓o她的p臂，胯下的大肉棒u力的抽插起怼 

　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～ 

　　「璋““　…好爽、好舒服啊……姊姊、精液乇淮箅u巴值暮盟啊…… 
啊啊……小武弟弟是……精液毓匆的男人e最害的啊……啊啊……用力c、 
再用力c……用力的把精液氐钠ü刹牡舭伞！」 

　　「的！@不要的臭婊子，跟陌生男人打野h很爽幔恳不要改天找我 
同W一起操啊？保C的肉伦成真正的精液收集器！」 

　　「啊啊啊……好、好啊……精液刈钕g被男人操了……尤其是有大u巴的 
男人……精液匾埠孟被一群男人Φ母杏X啊……啊啊……」 

　　「的，@母狗真蛸v的，@N想被幔楷F在老子就！」 

　　我伸手男〖盒e拿了一保U套，拆_包b套在我的二根手指上，接著 
受後庭花入口慢慢的插了M去。 

　　「栲驵驵妗…小武、小武你想要致锇。俊…不要S便玩弄姊姊的菊花 
啊～！……啊啊……不要、不要@印…小武你快c停下砝病…」 

　　「嘿嘿～p插卡不知道幔侩y道馨姊的菊花]被人玩弄^幔俊 

　　「啊啊……]、]有……姊姊以前的男人……才不玩@Nav的行椤… 
噫噫……不要、不要再挖了啦……姊姊想便便啊啊啊～」 

　　「靠！@淫的母狗，居然]被人玩^菊花？那今天就好好的享受 
一下吧！」我有些意外的f。 

　　接著我用戴上保U套的手指在馨肛T左右旋D，K慢慢的U大洞口，等馨 
T後庭花被插入物後，我_始加快速度抽插她的直c口。 

　　「璋““　…好奇怪、好美妙的感X啊……小穴跟屁屁同r被插的好爽 
啊啊啊……噫噫……小武弟弟好害……不但大u巴非常选…能把精液 
的屁眼弄得好舒服啊……啊啊……精液睾孟胩焯毂恍∥涞艿懿侔““　…」 

　　「操！@女人真是天生的母狗，居然可以@N快就T被p插卡！不 
去日本拍Ａ片真是太可惜啦！」我大辱Rf。 

　　「啊啊啊……ΑΠ　…精液鼐褪翘焐的淫v母狗……小的r候…… 
精液鼐偷偷自慰了……噫噫啊啊……F在精液匾呀……不能]有男人的u 
巴了啊……啊啊嘻嘻嘻……精液噩F在X得好爽、好爽啊……又粗又硬的大u巴 
……操的精液匾升天啦啦啦～！」 

　　馨一高亢的淫叫，下w又出大量的淫水出恚 

　　「我操！@母狗居然又高潮了，是很久]被男人至幔俊 

　　「啊啊啊……因椤⒁椤…精液乇淮箅u巴值暮盟、好爽啊啊！…… 
小武老公用力的操死下v的母狗……操死@b勾引男人的淫母i……最好是 
把馨@淫的女人操到成只鄢阅腥巳獍舻陌装V啊啊啊啊～！！」馨宛如 
穿著人皮的母狗，O度狂的大淫叫著！ 

　　到馨o下限的叫春，激起我要好好操死@v的念^，一股信炕鹦苄 
燃起，我的皮w似乎也成了G色，全身充M爆l的烈牛 

　　「操！@不要的淫母狗！看老子怎N操死！」我大Rf。 

　　我先把手上的保U套拿掉，再用p手抓住馨的肩膀，好她的身w不往 
前A，接著深吸一口猓再以迅雷不急掩耳的速度猛周肥A的臀部，每一次 
的插入，F畹拇簖^D_o多肉的道，直_肉碌幕ㄐ奶，整l道都 
塞M粗杂驳年o棒子。拔出r，道扔腥缯婵瞻力吸住我的^，刺激 
的快感z毫不p。因此每次的活塞\佣际Mn直撞，馨的臀肉也被撞舻牧 
道的t[起怼 

　　啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！ 

　　被我如此粗暴的狂插猛郑馨激拥难銎鹉X袋，嘴巴大_、舌^外露的激 
烈淫叫：「璋““　！要死了、要死掉啦～！小武老公的大u巴得好猛、 
好害啊！……啊啊啊……屁股、屁股好麻、好帷…子m要被插牡袅税　！ 
琛不行了、不行了……屁股被操的又要有感X了……精液赜忠了、 
精液赜忠高潮了啊啊啊～！！」 

　　在接下淼模保岸喾昼，馨又被我值礁叱绷耍病３次，@母狗的嫩乱 
算是好色，不但o度颉⑦非常容易的被值礁叱水。 

　　啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！ 

　　「璋“““　…不行了、不行了啊……精液亍⒕液赜忠了啊啊啊 
……琛…求求小武老公……快c射出怼…精液夭荒茉了啦……再 
下去……姊姊怎N回去上班啊……栲驵妗！不要、不要……屁股不能再有 
感X了啊啊～！噫噫噫噫……完蛋了、完蛋了……要了、又要了……@次真 
的到死NN啊啊啊～！！」 

　　馨瞬gp眼翻白、舌^外露、喉狄舶l出狂的淫叫，@次高潮除了水 
外，有力水柱射地板的W啦，看碥@母狗也爽到尿失禁了！ 

　　「的，@母狗姐的屁股真好郑老子也要射了啊啊啊～！」 

　　看馨被我值侥蚴Ы，我也使出最後吃奶的力猓肉棒在窕的道茸 
最後的百米n刺，不一，想射精的快感髁松恚o快速的抽搐了资下， 
大量的精液全出在保U套取 

　　等我射完精，p手一，馨立刻跌坐在M是淫水加尿水的地板上喘猓我 
S即蹲了下去，能背後伸手握M她的大奶子嶂。 

　　「嘿嘿～看碥姊也有大奶母狗的w|，居然敢S地大小便哩。」我笑 
著{侃f。 

　　「琛、不是小武你害的，不然人家哪尿失禁啊！」馨t的反g 
f。 

　　「哼哼，不要客系轿疑砩希馨姊明明都高潮了好状危我]l 
F幔俊 

　　「唉呦～那、那是姊姊]有被值倪@N爽嘛～而且、而且……想不到小 
武外表看起硭刮獾幼樱做起砀B]幽兀真把人家母狗在l 
啊。」馨嘟起嘴舌琳f。 

　　「、不是馨姊太淫了，我才忍不住想玩弄啊。」 

　　「那小武你好色的姊姊幔俊管一n的f。 

　　「不，好色的女人我多了。那我可以拿今天的偷拍影片了幔俊 

　　「嘻嘻～不就好。那小武你在哪g衣g做郏课一厝サ暄e再把 
卡拿出怼！管f。 

　　「呃、我在最e面那g……不^，我想三g的卡都o我。」 

　　「槭颤N？」 

　　「因榇蟾旁冢毙r前，我有其他女同W在店eI纫拢穿的r候 
也被偷拍了，我想一起拿回去。」我解f。 

　　然，除了湘妤、可莉她穿外，重要的是有jU哥跟琳阂苍谠衣g 
e做郏於琳哼@可廴犴的大乳牛，早就想看她被男人值幼恿恕…不、 
不是，基於同W一觯然要退要回怼 

　　「什N？原砟憬裉煲呀淼诙次了？中午１c多的r候姊姊好是午休， 
所以才]看到你跟你同W，好小武你有再回硪淮危不然姊姊就吃不到@N 
棒的大uu了呢。」馨表情c幸f。 

　　「哈、哈～也只能f我有啊。」我一苦笑f。 

　　「好啦，姊姊出砻~摸太久了，我s快回店e吧。」 

　　「嗯。」 

　　我跟馨站了起恚馨募茏友e拿出l生跟窦巾，我把身w清理一 
番後，穿回自己的衣服，K把}煅e做鄣淖C幺E，之後我跟馨x_} 
熳呋氐暄e。 

　　到了店e，趁]有什N客的r候，我跟馨M到衣g的走道，馨要我 
在走道上把L，她_始M入衣g把偷拍C器鹊挠卡拿出恚不一，馨 
手上拿著３片卡。 

　　「好啦，你也看到了，@３片卡姊姊自己都]看^喔。」 

　　馨f完，R上把３片卡交o我。 

　　「α耍那我第一次淼暄e的偷拍影片，我要怎N跟馨姊拿啊？」 

　　到我的疑，馨露出H的淫笑f：「咯咯～@段偷拍的H金可能就] 
@N便宜了，想要拿回去的，要再跟姊姊做郏玻按梧浮」 

　　「什、什N！？要２０次！馨姊也未免太超^了吧！」我@慌的大叫。 

　　「怎N？你不喜g跟姊姊做幔亢么蹑㈡⒁彩呛芏嗳俗返摹！管H樽 
傲的回f。 

　　「呃、不不喜g啦，但２０次也太多了吧，那影片要多久才能拿到啊？」 

　　「嘻嘻～不然小武也可以找你同W一起戆。偶小r肉也不e，每跟 
一男生做垡淮味倪@２０次扣掉，如何？」馨一淫的笑f。 

　　他的，看磉@女人真不是普通的淫，找人λ也只是ff而已，] 
想到她居然真了。 

　　「既然馨姊@N喜g做郏致锊欢嘟h……男友啊？」 

　　「哼～那些追姊姊的都是不中用的男人，姊姊玩^一次就]d趣了，r且交 
了固定男友又被管的死死的，整天怕我被e人追走，是紊碜杂牲c，想跟l 
出去就跟l出去。」馨俏不屑的f。 

　　「呃、@N多男人e，]一是能值幔俊 

　　我不期望人人都是~，但有是能打的吧！ 

　　「有是有啦，但光只有老二害也]用啊，l叫你@些性能力的哥都 
有要好的女友了，是f……小武你姊姊有d趣啊？」馨一期待的f。 

　　「]、]有！家e就已有好最^乳牛要……不是啦～我已有女友啦～」 

　　「嘻嘻～看硇∥涞艿芤餐τ幸皇值模有一根@N害的大u巴，{一 
女生也吃不消的。姊姊猜得]e的，上次那尚〉呐生跟今天淼谋乳正 
妹都是你的女朋友Π桑俊管淫笑f。 

　　「呃、算、算吧～所以家e的床也]空位了。」我擂蔚幕卮稹 

　　「哼，好吧，l叫姊姊晚了一步，不^，想要拿回上次的偷拍影片，是要 
姊姊爽２０次才行喔。」馨似乎有些醋意的f。 

　　「真、真的要２０次喔？」我十分^大的f。 

　　「然，我F在留吧，等你想要用大u巴付H金的r候再打o 
姊姊。」馨板著ξ艺f。 

　　「好、好吧。」 

　　互留後，跟馨道e，我so回到影院的樱但找不到小卉她， 
下打o小卉，@才知道她已在咖啡店e休息。 

　　等我到了咖啡店，找到小卉她所在的位置，lF有２男生想跟小卉她 
女生搭。 

　　「好啦，我的男人回砹耍你s快L吧！」小卉]好獾@男生 
f。 

　　@男生看了我一眼，摸摸鼻子默默的走_，周一些看虻娜硕既滩蛔 
偷笑著。 

　　我坐在小卉她臀伊舻囊巫由f：「他是l？泶钣的幔俊埂 

　　「Π。已是第３M了，s都s不完。」小卉一不爽的f。　 

　　「就是啊，怎N男人都@N色，看到美女就想要搭啊？」玲玲也跟著嘟起 
嘴抱怨f。 

　　「嗯，而且、而且一直盯著我的胸部看呢。」湘妤害羞的f。 

　　「呵呵～之後等去W校，有更多人盯著看呢。」可莉笑著ο骀フf。 

　　「唉呦～@尤思不敢穿新纫氯W校啦～」湘妤立刻t的回f。 

　　小卉白了湘妤一眼，接著我f：「小武你怎N所去那N久啊？」 

　　「因椤⒁槲疑系哪情g]有l生了，纫佑趾苌倌猩去所，所以 
等了一下才有人臀夷眯l生啦。」 

　　「原硎沁@影。害我等那N久，一直被n搭，你要怎Na我 
精神上的p失啊？」小卉不的f。 

　　的，小卉@女人，我在衣gj她，F在居然跟我^@。 

　　「小卉e生饴铩小武又不是故意的。」玲玲颓徽f。 

　　「Π。不然小卉想喝什N？我去I。」湘妤嵝牡f。 

　　「不必啦，我只是ff而已。」小卉冷冷的回f。 

　　「好啦、好啦～那影什Nr候_演？」我soD移}f。 

　　「我I到晚上８c半的龃危我先在@吃下午茶，７c再去吃晚餐， 
吃完好去看影，@有∥淠阌X得ＯＫ幔俊箍衫蛘f。 

　　「然]}啊，正好我也想坐著休息一下。」 

　　呼～好利的敷衍^小卉她，我也趁C在咖啡店e休息，Bm至深^ 
O品乳牛，p腿早就有些l，要是再^m陪她逛街，很可能被她lF我 
成了_r，到r候那美克星又要再爆炸一次了！ 

　　接著我就跟小卉她４女_始喝咖啡f聊，周或路^的男生都用w慕的 
目光看著我跟@些乳牛正妹_心的聊天，然，私底下『蛋蛋的哀』是他@ 
些局外人永h也不知道的。 

　　等到了７c，我到地下的美食街吃晚餐，吃完後又回到影院看影。看 
完影散觯我一行人也就坐回宿舍。一路上，回想在百公司纫碌臧l生 
的事情，看磉@暑假可能不那N平o了。　祝颍 



　　　　　　　　　　＊＊＊　衣麻８（完）　＊＊＊ 



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　　　　　　　　　　　　　　衣麻９


作者：altec999999
2016/1/12 l表於：春M四合院



　　　　　　　　　　　　　（一）后Z 


　　陌儇公司回到宿舍後也已是晚上１１c多，送可莉跟湘妤回去後，我和 
小卉、玲玲在客de。 

　　玲玲蛋有些吃醋的f：「下午我在百公司排I票的r候，小卉 
是故意找小武一起去挑纫碌陌桑俊 

　　「呵呵～]e，玲玲倒是越碓骄明啦～」小卉笑著f。 

　　「我就知道，然後不也在衣ge做郯桑俊 

　　「然啊～就是要可莉跟湘妤不在才能做啊。」小卉立刻承Jf。 

　　「吼～我就知道，小卉真的很好色耶。」 

　　「哼，不知道是l先在衣ge做鄣模敢f我。」小卉反芑厝ァ 

　　「那、那不是小武硬要的，α耍]遇到什N奇怪的事吧。」玲玲 
t的反gf。 

　　「算有吧，jU哥跟琳壕尤灰踩ツ琴I纫拢跟我一起打h呢。」 

　　「什N！？真的幔俊 

　　「_致铮而且jU哥他是特意Я喝ツ情g纫碌辏因榫W路上有 
言可以在衣ge打h哩。」小卉解f。 

　　「吼～你男生怎N@N好色啊！」玲玲看著我大叫。 

　　「呃，jU哥的行椴灰客系轿疑砩习　！刮亿so喊冤。 

　　「那jU哥跟琳河姓J出你幔俊沽崃心的f。 

　　「放心，我有等jU哥跟琳合瘸鋈ソYぃ我和小武才出衣g啦～」小 
卉安慰f。 

　　「那就好，免得又l生跟筱仙一拥氖虑槌怼！沽崃嵫凵裼行┰购薜目粗 
我f。 

　　靠，看砹崃徇是一直Ρ惑阆砂lF我在衣g打h的事耿耿於眩那今 
天被馨偷拍的事情要不要f出砟兀恳是被小卉跟玲玲知道的，一定把我 
R死的，但……\是上策，是先f出砗昧恕 

　　「呃、呃，其有一件比被jU哥跟琳喊lF更乐氐氖虑椤…」我Z 
微微抖的f。 

　　「怎N？有什N比被jU哥他lF更乐氐氖拢俊剐』芤苫蟮f。 

　　「就是……就是……那g纫碌甑脑衣g有、有偷拍！」 

　　「什N！？」「真的假的！？」小卉跟玲玲同r叫了出怼 

　　看著她一@的表情，我慢的cc^。 

　　「靠！小武你怎N知道那g纫碌暧型蹬模俊剐』艽舐f。 

　　「Π。【烤故窃觞N回事啊？」玲玲也情w激拥f。 

　　我吞了吞口水，_始f出馨的事情，乃坦承３g衣ge都有孔z影 
C，K威{我要跟她到}熳郏然後再拿回今日偷拍的卡，以及有我跟 
玲玲的偷拍影片在她的手上。 

　　「操！那姐真的@N不要？不但偷拍，要你跟她打一h！？」小卉 
的大Rf。 

　　「ΑΠ。我手上的卡就是今天偷拍的热荨！刮目诖拿出卡 
π』芩f。 

　　「吼～！臭小武！死小武！@下你要怎N啊！？上次在衣g做郾患 
豪偷摸胸部就算了，]想到被人偷拍了喔！？」 

　　玲玲知道自己被偷拍，赓|的蛋qt、一副著急地快哭出淼哪印 

　　「e、e心，馨她也不敢S便oe人啦，要是流了出去，她也很 
麻┌。警察S便找都能找到她。」我so安慰玲玲f。 

　　「哼！你又知道了！要是真的流出去，你就要人家@子了啦～！」玲 
玲站起碛中哂獾拇罅R我f。 

　　「靠！等一下，玲玲想趁C偷u幔磕峭蹬挠捌老娘也要故意ＰＯ上W， 
@子也要o小武！」小卉突然激拥恼f。 

　　「吼～小卉！在胡f什N啦～！」玲玲t的大喊。 

　　、的，小卉@女人，榱讼敫我在一起，可偷拍外流幔俊祝颍 

　　「、也e太^心啦，我X得馨她也不是很牡娜死玻只是比 
^好色一c而已。」 

　　「哼，你@臭小子然]差，又可以跟一爆乳正妹打２０次的h！我看她 
的奶子也不小，纫麓┦颤N罩杯的啊？」小卉板著我f。 

　　「呃、呃，好像是Ｆ、Ｆ－ｃｕｐ吧。」 

　　「操！居然有Ｆ罩杯，@下可爽到你@小子了啊！」小卉表情不爽的用p 
手猛捏我的aRf。 

　　「栲膏膏浮！很、很痛耶～小卉快放手啦！」我急忙大求。 

　　「哼。」到我的求，小卉@才放手。 

　　「小卉，那我F在怎Nk啊？y道就只能乖乖的小武跟那可旱呐 
人做郏玻按幔俊沽崃嵋荒不甘的f。 

　　「哼，既然那淫v的姐都f可以找其他男人一起操她，我麻⑸缡颤N 
都缺，就是不缺i哥，S便一也蛩爽２０次了。」小卉不屑的f。 

　　「嗯……好像也只能@恿恕！沽崃o奈的回f。 

　　「好啦，那我F在就z查一下卡的热莅桑看看e面是不是真的有偷 
拍影片，免得被那姐唬了。」小卉好奇的f。 

　　於是我走M小卉跟玲玲的房g，小卉坐在X前，我跟玲玲站在後^，小 
卉先插入第一片卡，c了e面的影音n快速g[一遍，衣g大部分的rg 
都是空o一人，偶才出F女生在e面穿纫隆 

　　「哼、哼，看磉@真的是衣g的偷拍啊。」小卉f。 

　　「琛也就是f先前我跟小武做r也一定被偷拍樱俊沽崃峋实恼f。 

　　「看硎]e了。」 

　　不一，面中出F一熟悉的身影，一全裸的巨乳正妹正在穿纫隆 

　　「@女生好像是可莉耶！我不要偷看她穿啦～」玲玲著急的大喊。 

　　「怕什N，可莉又不知道。」小卉毫不在乎的回f。 

　　「吼～那不就白白便宜小武了？」玲玲嘟起小嘴f。 

　　「呵呵～老跟f吧，小武老早就把可莉那的母狗诌^一次了，不差 
@次的偷拍了啦～」小卉笑著f。 

　　「什N！？我怎N不知道？」玲玲一@的f。 

　　「小武你跟玲玲解吧。」 

　　「靠，槭颤N要我解啊？」 

　　「嘻嘻～爽的人是你，然要你解啦～」小卉淫笑f。 

　　因橹道玲玲可能吃醋，所以先前才]有告V她，既然小卉@大嘴巴都提 
了，我只好擂蔚陌严惹案嵛枭绫荣的事fo玲玲，K在比Y束天上了 
可莉跟君膳。 

　　「吼～！小武你@大色狼！居然B上了可莉跟君亨福　沽崃崃⒓匆荒吃醋 
的大Rf。 

　　「呃、呃，要被我忠彩撬自己提出淼陌。怎N能怪在我身上。」我s 
oq解f。 

　　「人家才不管啦～你r可以拒^啊！」玲玲神情不M的看著我f。 

　　「好啦，玲玲就e在意了，F在小武是在我身啊，我再看下一片 
吧。」小卉插f。 

　　「哼～」玲玲鼓起a、一副生獾哪印 

　　@次我Q了第二片卡，很快的就lF湘妤穿的偷拍影片。 

　　「哇～湘妤的身材真的好好喔！不但非常瘦，胸部也很大耶～」玲玲大@ 
@f。 

　　「Π。湘妤的身材在是太犯了，第一次看到她的裸w，害我都忍不住 
想要上……」我跟著附和f。 

　　「吼～小武你不要偷看湘妤的偷拍啦～」玲玲lF我也正在看湘妤的偷拍， 
R上用小手遮住我的p眼。 

　　「哼，不就是瘦了c，有什N了不起。」小卉不的f。 

　　「小卉，快把影片快D啦！」玲玲大喊。 

　　「好啦～反正湘妤也]什N好看的。」 

　　小卉於我Q湘妤似乎H椴M，R上加快影片的播放速度。不^，湘妤 
的身w早就被我玩弄^了，@r候是^mb傻比^好。 

　　等小卉快D^湘妤的片段，玲玲才把手拿_。再^了一，果然出F我跟小 
卉的身影，粗大的肉棒正插入小卉的嫩穴e，唇肉oo吸住o，KS著肉棒 
的滑臃置诔鲆汁出怼 

　　「哼哼～看砦真的被那淫v的姐偷拍了。」小卉冷笑f。 

　　「ΑΠ。而且倪@角度看，小武的uu看起怼…也太粗了吧……道 
口都被蔚暮瞄_喔……」玲玲t羞的f。 

　　「呵呵～怎N？@小淫娃又想要了幔孔蛱焱砩闲∥洳皇遣挪龠^的屁股 
幔俊剐』苄χ{侃f。 

　　「才、才]有啦～」玲玲害羞的急忙否J。 

　　「唔……就算F在想要，我也不行了。」我o力的f。 

　　「哼，真是]用的男人。」小卉白了我一眼。 

　　快速看完了第二卡的热荩小卉再Q上第三卡，搜ち艘幌拢 
算出FjU哥跟琳旱淖燮段。 

　　「嘻嘻～琳旱纳聿倪真不e，看眍jU哥也是天天操她吧！」小卉笑f。 

　　影片鹊念jU哥正在他的肉棒死命的抽至旱哪垩ǎ琳旱姆勰坳唇正o 
oA著o，愉的蜜汁不嗟牧鞒觯而胸前一Γ普直的白皙巨乳也×业那 
後u晃著，琳旱哪蛋更是一副放M足的}印 

　　「唉呦～我e偷看他做劾玻　沽崃峥吹疆面上被放大的酝具，急 
忙害羞的用手遮住大叫。 

　　「不想看可以去客d啊。」小卉回f。 

　　「@涌此的偷拍不太好吧。」 

　　「怕什N，他又不知道，r且要是]有小武，@偷拍拿的回幔靠此 
的偷拍就算是小武兔Φ幕蟀伞！剐』芾硭然的f。 

　　「嗯、嗯，也是啦……只是、只是……jU哥下面的uu……怎N跟小武的 
差@N多啊……」玲玲闹缚p中偷瞄X幕，小羞t的f。 

　　「嘻嘻～那是玲玲\夂茫第一男人就是小武@N大hu巴，F在要 
吃jU哥的老二，保C一定X得不蛩呢！」小卉[眼淫笑f。 

　　「吼～！小卉在yf什N啦～！我、我致镆吃jU哥的uu啊，人家只 
要有小武就好了啦～」玲玲害羞的大喊。 

　　「哈哈～我也尾坏昧崃峤oe人吃了啊。」我抱著玲玲笑著f。 

　　「哼～你只尾坏昧崃幔那人家呢？」小卉一醋意的跟著f。 

　　看小卉吃醋的模樱我so一手一的抱住小卉跟玲玲f：「哈哈～都 
是我的小，然不S便就便宜e人啊。」 

　　「咯咯～@差不多。好啦，F在很晚了，我也睡X了。」小卉喜的 
笑著f。 

　　於是我藏好３卡，再一起去浴室洗x浴，洗完回到小卉跟玲玲的 
房g睡X。安慰仍Ρ煌蹬牟话驳牧崃後幔我很快的就M入羿l。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　隔天星期一，下午上完暑修n，我和小卉一起I了便到社k吃晚餐便_ 
To社T打牌，玲玲和湘妤t^了s半小r後才到社k，湘妤一出F在社kR 
上引起人的目光。 

　　「柰邸湘妤的胸部怎N的@N大啊？」 

　　「靠！想不到湘妤也是大奶妹？」 

　　「的，麻⑸缍伎熳成r隼病！」 

　　男生的喊叫，湘妤t的so躲在角落的桌子和玲玲一起吃便。 

　　「的！你@些B，乖乖打你的牌，不要o老娘鬼吼鬼叫的，l敢再 
y叫，老娘就退他的社M！」小卉有些不耐┑拇罅Rf。 

　　m然小卉ο骀ビ行┮庖，但看到@些i哥在瞎起\，也忍不住出制止。 
@些色胚到小卉的河|{吼，才乖乖的做自己的事。@r嘉豪叫我^去他 
男生那e。 

　　「靠，湘妤什Nr候也成大奶妹了啊？不是|出淼陌桑俊辜魏篮闷 
的f。 

　　「呃，@我也不太清楚，但以湘妤的性，那闪不是假的吧。」我 
b傻回答。 

　　「的，你是社L，先前居然都]lF湘妤的胸部@N有料？」嘉豪 
我f。 

　　「靠，社L又不是神，我哪知道全部女社T的三啊！」我反芑厝フf。 

　　「不知道湘妤有]有男朋友，真想把她推倒在床上玩弄她的大奶子啊！」小 
Ａ一猥C的幻想f。 

　　「哈哈～{你也想玩弄湘妤的奶子，等下子吧。」嘉豪大笑f。 

　　「靠，笑屁啊！老子都摸^乳牛的……不是，前天老子都可以操到Ａ咪那大 
奶妹了，湘妤也不是不可能啊！」小Ａ知道自己差cf出摸^小卉的奶子，急忙 
改口f。 

　　「的，v到@就不爽！前天晚上小埂⑿±蛭叶诌^了，就是]值剑 
咪的屁股啊啊啊～」嘉豪一失落的大喊。 

　　「是喔，那天晚上比完之後的l展？」我好奇的f。 

　　「靠，後沓爽的，小垢小莉都玩_了，免Mo全部的男生打h，不限 
次担Ａ咪第二次的大三通，黑皮到郑吝淝懊娴娜铝ā！剐。列χf。 

　　「所以你把那３o士妹的屁股都操^了？」我π。粮黑皮f。 

　　「哈哈哈～Π。那天超Ｌｕｃｋｙ的，花２千可以上了３女生，有蛩 
的啦～」黑皮得意的大笑f。 

　　「操，你@混蛋，@月打牌都不AX了啦！」嘉豪一忌妒又w 
慕的Rf。 

　　「什N事笑的@N_心啊？」 

　　我和嘉豪等人D^^，@才lF小柯跟匀纭攒恳驳缴甾k怼Ｐ】轮苯油 
我@走^恚匀绾攒t到空的麻⒆郎献著。 

　　「嘿嘿～上星期六晚上麻⑸缬刺激的目，不但有大奶妹露奶，有３ 
o士妹可以值斤咧！」嘉豪笑著f。 

　　「靠，真的假的？到底是怎回事？」小柯好奇的f。 

　　於是嘉豪_始f明上星期六晚上明Я撕＿涞龋磁砺⑸缤婷衣麻， 
K且看到海咪、琳膳裸露的爆乳，最後是一群人把Ａ咪等３oＣ煤莺 
地操了一D。 

　　小柯完後，表情激拥牧Rf：「郑√我是同班同W，@N好康的也 
不打通知一下喔！」 

　　「切，星期六你不是跟匀绯鋈ネ妫怎N叫你回戆　！辜魏勒f。 

　　「靠，我也可以s回戆　的，那天出去也]值匀纾Y果B社k的妹 
也]玩到，一整大了啊！」小柯忿忿不平的抱怨f。 

　　「哈哈哈～l叫你那天重色p友，m然入鲑M要２千，但光是看到海咪的奶 
子就值回票r了啊！」嘉豪一幸返的模印 

　　「靠！可以看到海咪的奶子也]什N了不起啊，老子Sr都可以跟一Ｅ罩 
杯的大奶h友值剿咧～」小柯似乎不爽嘉豪的嘲S，不干示弱的反芑厝ァ 

　　的，Ｅ罩杯的大奶妹？小柯不是指琦琦吧？@N事]必要拿出芗 
豪啊啊啊～！　祝颍 

　　「啊不就很害，哪天斫o我看看啊。」嘉豪回苷f。 

　　「哼哼～我白V喔，被匀绨lF我不就死定了。」小柯冷笑f。 

　　「好啦、好啦，]看到海咪的奶子又不世界末日，Ａ片S便找都有比海咪 
更大的奶子啊。」我so出面A觯免得小柯受不了刺激把琦琦的事f出怼 

　　「Π。小柯你也e生猓搞不好明之後再k一次啊。」小Ａ也跟著 
安慰小柯f。 

　　「唉，算了、算了，不v@了，我泶蚵吧。」小柯o奈的f。 

　　停止了星期六晚上比的}，我男生找了一麻⒆湟_打， 
@r，T口木T被推_，走M恚蹦校才。 

　　「郑是伊婷跟海咪。」 

　　「明也砹恕！ 

　　麻⑸社T叫了出怼 

　　明一M到麻⑸纾看到我@群在上星期六晚上的『客』，R上走到我 
@一桌，伊婷跟海咪t到匀纭攒磕沁的位子上坐著。 

　　看到明走近，小ＡR上巴Y的笑著f：「哈哈～明哥，你今天也砺 
社打牌啊？」 

　　「Π。上完暑修n，晚上砉涔洹！ 

　　「@影。要不要兔哥找好位子啊？」黑皮也跟著巴Yf。 

　　我靠！小Ａ跟黑皮@王八蛋，居然@NH岬慕忻『哥』，我得明 
是大二生啊，你也太]操了吧！　祝颍 

　　「不急，先聊聊天啊。」明笑著f。 

　　「嘿嘿～今天Ａ咪她]有戆。俊辜魏狼笑f。 

　　「喔，她W校最近要，所以就]跟我砹恕！姑解f。 

　　「唉～那真是可惜了，前晚我只差Ａ咪的屁股]有玩弄到啊。」嘉豪一失 
望的f。 

　　「哈哈～Ａ咪的脾馐怯擦它c，所以才]有o大家玩到爽，看以後有]有C 
吧。」明笑著f。 

　　「f到Ａ咪，@^乳牛操起沓爽的，不但奶子又白又大，下面的菊花也超 
o的，那晚值挠蛩的啦～」小Ａ一猥C的淫笑f。 

　　「Π　Π。Ａ咪、小埂⑿±蛉e面，我也X得Ａ咪制碜钏，小 
穴有A，奶子揉起碛殖舒服的，下次明哥要玩的，一定要找我 
啊！」黑皮也跟著附和f。 

　　「Π。有我跟小柯，小柯]跟到，F在正不妨ā！辜魏佬χf。 

　　「靠腰，我哪e有不钒　！剐】纶so反gf。 

　　「哈哈哈～然]}，既然WL都@N有d趣，下次有玩的，一定 
找你的！」明得意的笑f。 

　　他的，看磉真的被小卉f中，明@小子@N大手P，果然⑦@群i哥 
收I的服服NN啊，R上W弟x升椤焊纭蛔州，看砦疫@社L的位子有些岌 
岌可危了。 

　　「α耍下次小武社L有d趣幔壳疤焱砩峡茨阋]跟大家一起玩，你都不 
X得可惜幔俊姑突然我f。 

　　「哈、哈～]PS，你玩就好。」我敷衍回f。 

　　「是喔，致镞@N扭，是小武社L你有什N……功能障K幔俊姑意 
有所指的f。 

　　我操！明@小子也太故意了，是想暗示我性o能幔克的，不他 
老{的棒子……不Γ是要他知道『一山有一山高、一胚有一糯帧坏牡 
理！正我想反芑厝r，小卉突然大喊了出怼 

　　「喔，想要挑鹇①后我幔磕蔷戆。老娘怕了幔　 

　　我男生R上D^^去，只小卉、伊婷、匀绲扰正聚在一起。因 
好都是我男生的女人，我跟小柯、明都立刻走了^去。 

　　我好奇的小卉f：「小卉，致锝羞@N大啊？是l要的后 
座？」 

　　「哼，小武社L你f要公道啊，什N了她的座，我只是想要以力 
再比一次而已。」伊婷一不屑的m正我f。 

　　今晚伊婷的穿著依f是包的oo的，上半身穿著合身的短袖衫，I口完 
全看不到一zz的胸口肌w，但她那β∑鸬模颇倘允谴蟮捏@人，下半身穿著合 
身的牛仔，配上有些高跟的皮鞋，更@p腿的修L。 

　　「但先前的麻⒈荣不就是小卉拿到冠了幔俊刮曳f。 

　　「呵呵～小武社L，那次比因rg的PS，後硎潜确e分的，根本]打 
完２雀，我倒不J樾』苡心玫铰①后的本事呢。」匀缧χ回我f。 

　　我望了匀缫谎郏y道她是想趁C蟊恍』艿牧枞柚u幔窟是她跟伊婷是 
串通好要砺手打小卉的？ 

　　「靠，那次比就了，e客弦欢眩但想上V老娘也]再怕， 
@次想打多大的啊？」小卉一副有恃o恐的模樱反芤伶酶匀纭 

　　「既然小卉都@又v了，３０／１０太小了，１００／５０如何？」 
匀缯f。 

　　「哼哼，那就打１００／５０印！剐』芑卣f。 

　　「好啊，我也]}。」伊婷跟著f。 

　　「等等，打１００／５０，匀是有中吠幔俊剐】麦@的f。 

　　「e心，我有先前比的金啊。」匀缁卣f。 

　　「不^@少一人耶，另一４的女生，比完後缀]磉^麻 
⑸纭！刮f。 

　　「呵呵～看磉挺有趣的，那人家也陪打一龊昧恕！拐驹诿身旁的 
海咪突然笑著f。 

　　「呃、海咪也想麻①后？」明好奇的f。 

　　「咯咯～人家怎N敢跟小卉副社L比呢，粹只是咖，是嫌人家 
的牌技不好啊？」海咪微笑回f。 

　　的_，看了前天晚上的衣麻，海咪的牌技也不算差，蛸Y格跟小卉她 
打上一觥 

　　「我]意，反正F在好像也]更好的人x。」匀缯f。 

　　「哼，好啦，既然人都R了，不要浪Mrg，s快打吧。」小卉大喊。 

　　接下硇』堋⒁伶谩匀纭⒑＿渌爆乳美女著一麻⒆雷ノ唬Y果是 
伊婷抓到|字，依序是伊婷、海咪、匀纭⑿』堋Ｗ定位、洗好牌，便_始第二 
次麻⑸缳后Z。 

　　不一，麻⑸绲娜巳在@４女的周，我和玲玲、湘妤站在小卉後方， 
攒俊⑿】抡驹匀玑崦妫明t站在伊婷背後，海咪背後是嘉豪、小Ａ、黑皮 
３人，其他的社TtS意站著^穑或意淫？）。 

　　由於小卉她都是麻⒏呤郑所以都盯住下家的牌，K不f有人特e容 
易M牌而胡牌。伊婷起f，但\獠皇呛芎茫被海咪胡了。Q海咪f家，最後 
被匀绾牌。Q匀绠f，被小卉自摸。最後Q小卉f，被伊婷胡牌。一瞬g 
就打到南L圈（序：|－＞南－＞西－＞北）。 

　　「靠，@也太巧了吧，除了小卉自摸外，居然都是下家胡上家的。」小柯悄 
悄的跟我f。 

　　「Π。@巧合真少。」我c^附和f。 

　　牌局又M行了一子，打到西L圈，Q伊婷起f，女摸了状闻疲小卉G 
了一『２f』，伊婷喊吃（小卉的下家），正伊婷要拿２fr，海咪突然快 
速的G出２f，K喊了一碰！（麻⒁t：碰先於吃） 

　　「嘻嘻～真是抱歉，２f人家要了。」海咪笑著f。 

　　「搞什N啊！我都已喊吃了，@右蔡故意了吧！」伊婷不M的Rf。 

　　「唉呦～Σ黄鹇铮人家在理牌]注意到嘛。」海咪道歉f。 

　　「哼，下次手_快一c好幔　 

　　「哈哈～大美女e生饫玻海咪也不是故意的啊。」明so秃＿湔f。 

　　「就是啊，有什N好獾模碰本砭捅瘸韵龋匀Q摸牌啦～」小卉白眼 
看著伊婷f。 

　　「哼！」 

　　伊婷瞪了小卉一眼，高傲的蛋多了些不甘的神情，不但２f]吃到，少 
摸一牌，且也被人知道有f字的子要，上家小卉也有所防洌若想要D 
牌就要再花些rg。 

　　打著打著，Q匀绱蛄艘『４f』，小卉喊了一吃，正要拿牌r，伊婷 
t快速的拿出２４f在桌上K喊碰。 

　　「靠！F在是怎樱坎唤o老娘吃就是了？」小卉立刻不爽的Rf。 

　　「哼，２f被那海咪咪碰走了，我拆３f碰４f不行幔俊挂伶美硭然的 
回苷f。 

　　「要碰不喊快一c喔，老娘都等２、３秒才喊耶！」小卉^mRf。 

　　「呵呵～@有什N好獾模不是有人f『碰本砭捅瘸韵取幔俊匀 
也加入小卉和伊婷g的舌稹 

　　「的！@v……好啊，要玩@N硬，老娘怕幔　剐』芗泵 
把『v女人』三字吞了下去，差c就人知道匀绺我之g的恩怨。 

　　「呵呵～小卉副社Lv是@N粗，小心哪天小武社L受不了想Q人 
副社L呢～」匀绻室獍抵Sf。 

　　「操～！@c就不用心了啦！」小卉的大Rf。 

　　栲膏膏浮！匀芾钡性直不小卉，老是找C刺激她，真小卉 
是病幔恳是小卉爆l起恚大家都]好啊！他的，有C老子一定要好 
好再教教@死的女_子啊啊啊～！ 

　　「哈哈～匀e@诱f啦，小卉的牌技^蚋癞副社L，性什N的就 
不重要啦～」 

　　w猓我是soA觯免得被大家想到我跟小卉的η椤 

　　「呵呵～Π。匀就e心小卉副社L了，好歹她也同W３年了，互 
相的性不知道幔俊购＿渚尤灰材名跟著我附和f。 

　　我意外的看著海咪，海咪t微笑的看我一眼，y道是因橄惹绑阆捎懈海咪 
v^我跟小卉的秘密，所以海咪是有意臀腋小卉的？ 

　　「哈哈～各位大美女就e再吵了，t就是@樱大家火庑∫稽c啊。」 
明和事佬笑著f。 

　　「Π。匀也e@樱好好打牌嘛。」小柯也匀缯f。 

　　「哼～」 

　　小卉、伊婷、匀绺骰サ闪艘谎郏@才^m打牌。 

　　rg大概又^了半小r，她的第一雀算打完，伊婷A的Ia壕拥谝唬 
小卉o追在後，匀绺海咪壕尤、四名。接著她４女又重新抓位，湟打 
第２雀的麻。@次是由海咪抓到|字，依序是海咪、匀纭⒁伶谩⑿』埽坐定 
位後便_始洗牌。 

　　「哎呀～@次算Q坐我下家了，不^呢，放心，我^Σ吃到 
好牌的。」伊婷π』苄告f。 

　　「哼，稀罕幔老娘就自摸o瞧瞧！」小卉回苷f。 

　　「咯咯～@也不用特e提吧，４人成一桌，l]上家啊，一盯一， 
l都不容易吃到好牌啊。」海咪H不以槿坏恼f。 

　　「哼。」伊婷白了海咪一眼，K]有多f什N。 

　　接著４女抓好牌就_始打了起恚摸了纵，匀缤蝗G了一５索出恚 
伊婷很快的就吃了M去。 

　　「靠，牌很好是吧？居然@N早就在G５索？」小卉f。 

　　「管@N多致铮课蚁胍拼大牌不行幔俊匀缁苷f。 

　　「哼哼，小心大牌]拼成，反而放o伊婷啊。」小卉冷笑f。 

　　等伊婷G出U，女又^m打牌，不一，伊婷居然自摸了。 

　　「呵呵～真不好意思，人家自摸了，Ia拿戆伞！挂伶M得意的笑著， 
一p玉手v在空中跟其他３女要Ia。 

　　「靠，]事拼什N大牌啊，害老娘跟海咪也跟著要付Ia。」小卉不爽的 
匀绫г拐f。 

　　「怎N！？X也不用ξ野l脾獍。　匀缁苷f。 

　　「哈、哈～Π。小卉e生饫玻每人都有自己的打法嘛。」我so安 
嵝』苷f。 

　　「哼。」 

　　等３女都付了Iao伊婷，接著Q伊婷f，女摸了纵，海咪似乎很快 
的牌了，看她都是摸了牌就R上G出去，摸了纵，小卉G出一７筒，海咪 
似乎q豫了一下後才伸手摸牌，而站在海咪後面的嘉豪表情t@了一下。 

　　海咪摸了牌一看，立刻再把摸的那牌打了出去，之後匀缑牌G牌，再Q 
伊婷摸牌，K跟打小卉一拥模吠玻@r海咪t笑著大喊胡了，等海咪倒牌，牌 
面居然是筒子混一色加三暗刻！ 

　　伊婷看了海咪的牌面，立刻不的大Rf：「搞什N啊？@海咪咪是故意 
要胡我的牌幔居然^小卉的水！？」 

　　「唉呦～本砣思沂窍胍拼自摸，但看到又G出筒子，所以只好so胡 
的牌啦，而且是f家，不胡要胡l啊！」海咪微笑回答。 

　　「哼！@海咪咪o我著，fr小心c！」伊婷不爽的回苷f。 

　　海咪@次的台颠不小，伊婷付了Ia後，小卉反而超前了伊婷成第一。 
而匀缭缭G好牌，跟海咪故意要胡伊婷的牌，牌桌上可以感X到有了某 
N化，小卉似乎_始和海咪合作，伊婷t和匀绾献鳎@微妙的情菔窍惹按 
家料想不到的。 

　　後面罪L，因樾』芨伊婷的Ia比^多，所以匀绺海咪都故意小卉 
或伊婷胡牌，打到最後，小卉一家小A三家，再度成槁①后。 
　　 
　　「哈哈哈～看又是老娘的手下⒘耍X拿戆桑　剐』艿靡獾 
大笑f。 

　　「哼！少在那得意，不是那海咪咪的！」伊婷不服獾苷f。 

　　「笑，匀绮灰彩歉同一的帷！剐』芑苷f。 

　　「那是今晚海咪\夂茫胡了伊婷装汛蟮模不然的Ia不得A伊婷 
好幔　匀缫惨荒不甘的f。 

　　「的，都是在v，械酶吵，的X不s快拿出恚e想 
ぐ。　剐』艽舐Rf。 

　　「哈哈哈～小卉副社Le生猓金R上o、R上o！」明笑著f。 

　　等明鸵伶谩⒑＿涓读隋X，匀缫哺跺Xo小卉，算Y束今晚的后Z 
稹Ｖ後伊婷生著怆x_麻⑸纾明和海咪也跟了出去，其他^的社T也 
回到位子上做自己的事。 

　　因rg也是晚上９c多，我要玲玲跟湘妤先回去，晚上由我跟小卉PT就 
好，跟她道e後，我和小卉在社L室聊天。 

　　「嘿嘿～看硇』艽竺琅真是害，再度A得麻①后的^呢。」我抱 
著小卉的小U腰f。 

　　「那然，人家的牌技可是有^JC的好帷！剐』艿靡獾恼f。 

　　「不^嘛，伊婷居然跟匀缏手，好海咪也有默契的跟合作，不 
然今晚的A可yf了。」 

　　「哼！匀缒琴v，老是故意暗S老娘，哪天有C老娘一定要好好出@一 
口猓　剐』的f。 

　　「Π。匀邕@女人一直押拊谛模她也不想想我的恩怨是l先挑 
起的。」我附和f。 

　　「有伊婷那拜金女也好不到哪e去，一副想要出名的幼樱老娘偏不她 
得逞！至於海咪嘛……搞不好真的被筱仙那狐狸精f中，答跟她合作。」 

　　「呃、所以星期六的事……」 

　　「哼！看在今晚海咪兔Φ姆萆希老娘就你去看看，但不要以槔夏答 
筱仙你的女人啊！」小卉有些膳的J可f。 

　　「嘿嘿～放心，m然已玩弄^不少爆乳正妹，但小卉是我上^的女生 
中最棒的啊！」看小卉的B度化，我so嵝』艿哪套影徒Yf。 

　　「嘻嘻～小武哥哥你f的是真的幔咳思冶刃∞薄⒘崃崴要好？」小卉 
喜的把p手抱住我的脖子f。 

　　「那然，小卉的身w可是……」 

　　「哼，小卉在幔俊 

　　我的]f完，伊婷大辣辣的_T大喊，我和小卉so分_恚好在有 
子踝。才]被伊婷lF我的η椤 

　　「我操！M硎遣敲T幔麻⑸缡家啊！」小卉立刻不爽的破 
口大R。 

　　「笑，@整大嵌际W校的，{什N我不能M戆。俊挂伶谜Z獠恍嫉 
反苷f。 

　　他的，伊婷@女人真的只有外貌好看，性居然比小卉更差啊！ 

　　「呃，好啦，那找小卉又有什N事啊？」我so把TP上f。 

　　「哼，我跟匀缯^了，趁F在有crg，我再肀纫淮巍！挂伶 
一不甘的f。 

　　「靠，想比？老娘]d趣了，r且的X不是叫那死大h出，打A 
一c意思都]有。」 

　　「什N死大h，怎N？是交不到像明@拥哪杏眩在吃醋啊？」伊婷 
冷笑{侃f。 

　　「笑，老娘才不像，榱讼氤雒可以出u自己的屁股！」小卉嘲Sf。 

　　「徐小卉！f客恻c！像我@拥拇竺琅，出名只是rg}T了。倒 
是@N野R，ef是嫁入豪T了，以後一定成S婆在小餐d洗碗女工 
的啦。」伊婷一副自以槭堑恼f。 

　　「哼哼～我能不能嫁入豪T不用心。不^嘛～要是我才不找明男 
友，小武才是正_x衲兀　剐』芡蝗缙淼恼f。 

　　靠腰！小卉致锿蝗荒梦腋明比？y道是要跟伊婷炫耀我的１０即蟪h？ 

　　「呵呵～是在f笑幔侩m然小武的l件是不差啦，但男人]XL的也] 
啥用啊，他F在B台都_不起吧。」伊婷H不以槿坏男χf。 

　　「嘻嘻～lf小武l件差，老娘只是不太想f，其小武跟知名主播侯佩佩 
熟的很！要她我M演圈也不是太y的事。」 

　　「哈哈哈～少恚{小武@NFW生？我可]^小武有什NH人在演圈 
工作啊。」伊婷神情鄙的大笑起怼 

　　他的，伊婷@狗眼看人低的女人，老子不止跟佩佩要好，B她的身w都不 
知道玩弄^妆榱税““　！ 

　　「小武，你把手Ce跟佩佩的合照o@女人瞧瞧。」小卉D^ξ艺f。 

　　我拿出手C，挑了一看起崆榈不色情的合照o伊婷看。 

　　「呃……@、@怎N可能！？」伊婷俏的，脑本鄙的表情逐u 
成不敢置信的模印 

　　「拜，都有照片樽C了，不相信幔俊剐』芾湫φf。 

　　「哼、哼！一定……一定是小武他巴著侯佩佩拍的吧！侯佩佩她JR的富二 
代少幔克怎N可能看的上小武啊！」伊婷仍不相信的反gf。 

　　「呵呵～只能f@世上]有^Φ氖拢也SI後，我跟小武比在演 
圈更快走t呢！」小卉故意刺激伊婷f。 

　　「哼！e、e傻了，{@幼右蚕氤雒！好啦，不要再f粼了，我 
再肀纫淮温吧。」伊婷有些拉不下苷f。 

　　「靠！老娘都f不想比了，s快回家洗好屁股o明母狗职桑　剐』 
回苷f。 

　　「@]家教的女人！v客恻c！不敢比就老承J，不要yR一通！」 

　　「的，fl不敢比啊？@N想比，好啊，@次不X，的就衣服， 
敢不敢啊？」 

　　「什、什N！？我是什N人！我才不跟玩@NB下流的[颍　 
伊婷一到小卉要玩衣麻，R上一不屑的大Rf。 

　　「喔～不敢啊……那不如@影桑要是敢跟老娘玩衣麻，最後又是 
A的，我就叫小武介Bo侯佩佩JR，如何？」小卉嘴角微微上P的f。 

　　「f什N！？」伊婷一的看著小卉。 

　　「靠！小卉到底想致锇。俊刮野研』芾到一旁f。 

　　「就玩衣麻啊！y道你不想看伊婷@v的奶子幔俊剐』芤笑f。 

　　「呃、不是不想看，但是@与S便答要介Bo佩佩JR，佩佩知道了她 
不高d吧。」我心的。 

　　「哼，有什N好怕的，到r後就把你的大u巴插M她的肉拢她不是B屁 
都不敢吭一。」小卉不屑的f。 

　　「最好是佩佩@N我的啦～」我反gf。 

　　小卉不理我的n，回^伊婷f：「考]的如何啊？不敢的就e浪 
M大家的rg，老娘跟小武等一下有事要忙啊。」 

　　「哼、哼、那我怎N知道是不是真的JR侯佩佩？{照片也不能C明 
什N吧。」伊婷半信半疑的f。 

　　「那@影桑要是A了，又lF我是_的，那我就把麻⑸缱o 
跟明，也可以跟e人f我跟小武是大_子。不^嘛，小武跟侯佩佩很熟的 
事也不要大嘴巴yv，到r後一堆人巴著小武，也]好。」 

　　伊婷呆站了一，神情十分q豫，明亮的p眼不r打量著我跟小卉，一副想 
看穿我的模樱q豫了追昼，伊婷算_口f：「嗯、嗯、好啊，那想怎 
N玩？先f砺吧。」 

　　到伊婷的，小卉的p眼瞬gl亮，一副『姜太公~』的模痈`笑著。



　　　　　　　　　　　　　（二）乳牛衣麻 


　　「很伟。我跟海咪一M，跟匀缫唤M，每被胡３次就１件衣服，只 
要其中有一人先光衣服，那M就算。」小卉解f。 

　　「嗯，就只有我四女生打幔]有其他人？」伊婷p秀眉f。 

　　「哼哼～只有我女生打就不好玩啦，然要有男生在旁看啊！」小卉冷 
笑回f。 

　　「什N！？要有男生在觯。课矣植皇钳了！我致镆白白o外面那群i 
哥看我的裸w啊！」伊婷激拥拇蠼姓f。 

　　「不然@樱我在社L室打，找明M怼匀缯倚】隆⑽艺倚∥洌就 
@三男生，行了吧。」 

　　「哼，找明跟小柯砦铱梢岳斫猓但槭颤N要找小武M戆。克又不是 
的男朋友。」 

　　「靠，不是老娘的男友又怎樱好歹小武也是事人，想JR侯佩佩要 
靠小武兔σ～」小卉]好獾恼f。 

　　伊婷嫌旱拿榱宋乙谎郏S即小卉f：「就@幔磕俏蚁热フ匀缢 
^恚看她不意打。」 

　　「好，老娘就在@e等啊。」 

　　於是伊婷出了社L室，^了不到一分，伊婷就е匀纭⒑＿洹⒚、小 
柯等人M到社L室，我把社L室的TP上後也跟著上i，避免等一下的好虮阋 
到其他人。 

　　「那，我有跟小卉^了，她答我再比一次麻，不^要的 
|西嘛……」伊婷表情有些僵硬的匀缢解。 

　　「怎N？@次金~是要打更大幔俊匀f。 

　　「呃、@次不是X……而是……哎呀，小卉of啦。」伊婷t扭 
的f。 

　　「哼，有什N好f不出口的，@次不X，而是了要衣服！」小卉一 
H不以槿坏恼f。 

　　「什N～！！？？」 

　　匀缢一到小卉的，大眼睛、一震@的模樱 

　　「呵呵～想不到小卉副社L@N大，居然敢提h@拥耐娣ò。　匀缁 
^神恚R上露出一副『又要玩@把颉坏妮p蔑神情。 

　　「然，玩X太o趣了，反正暑假W校]大人，偶玩c新r的，怎樱 
敢不敢啊？」小卉p手插腰，一副豪~霸獾f。 

　　「咯咯～起磉挺有趣的，人家]}喔～」海咪立刻微笑答f。 

　　既然上星期六晚上海咪都敢在十多男生面前衣服了，更efF在只有我 
跟小柯、明三男生，加上若有C可以伊婷衣出糗，海咪然]有拒^ 
的理由。 

　　「那呢？」小卉看著伊婷跟匀缯f。 

　　「好、好啊……y道我怕不成，@次再比又不得我一定！」伊婷 
羞t著、Z饨Y巴的回f。 

　　m然伊婷有著一ωSM的爆乳，但平r在W校都把胸部包的oo的，@次 
到伊婷居然肯答玩衣麻，小柯跟明pp露出非常@的神情！但他不 
知道的是，伊婷是榱讼胍JR佩佩才答玩@次的衣麻。 

　　「大、大美女……f的是真的？」明Z忸抖的伊婷f。 

　　「Α啦～你是耳@喔，是]到幔俊挂伶糜中哂獾幕亓Rf。 

　　「哈、哈～e生狻e生猓我只是嘛～」明so笑著r罪f。 

　　「嗯，既然她都]}，那我也就陪小卉副社L玩玩印！匀缯f。 

　　匀邕@平r也有些自甚高的大奶美女，榱艘π』笙惹暗牧枞柚仇， 
於等一下的衣麻⒆匀灰埠o羞的答了。 

　　而站在一旁的小柯到匀绲幕卮穑上立刻露出又@又喜的神情，@下不 
但可以a看到海咪那ξ鞴霞的裸乳，甚至有C能一睹小卉跟伊婷@深^乳 
牛名姬的Ｆ奶。 

　　「哼哼，不e嘛～看也都U有的，那老娘握f明一下t，等 
一下我分成山M，我跟海咪一M，匀绺伊婷一M，每人都有纫隆妊、 
上衣、子４件可以，然後每被胡到３次就要１件衣服，只要其中有一人 
先光，就算那一M了。」小卉解f。 

　　「也就是f第一累e被胡１２次的人，那一M就算樱俊匀f。 

　　「]e。」 

　　「那有胡牌的，可以把被胡的次悼刍幔俊购＿浣又f。 

　　「胡牌不扣回被胡的次担要是能扣回恚那要打到什Nr候啊。」 

　　「嗯，好，t我]}了。那如果@霰荣是我跟伊婷@俚脑，就 
要出麻⑸缳后的名樱俊匀缬f。 

　　「呵呵～然]}啊，如果A的了的。不^嘛～的那一M要有 
~外的土P，就是全身光光Ψ降哪腥丝诮唬　剐』芾湫回f。 

　　「什N！？」伊婷@的叫了出怼 

　　「呵呵～真是有小卉副社L的L格，口交就口交，怕不成！」匀缫荒 
o值幕。 

　　「等等、不是只有衣服而已幔槭颤N要湍腥丝凇⒖诮话。。俊挂伶 
t的大f。 

　　「哼，不玩大一c就不刺激啦～老娘]fo他男生制ü蛇帧」小 
卉不以橐獾幕卮稹 

　　「我、我才不是那NS便的女人好幔{什N了要我托∥淇诮话。俊挂 
婷情w激印⒁荒嫌旱目粗我f。 

　　「咯咯～不^是小小的Nd目T了，又不少一K肉，是……伊婷 
]吃^男人的u巴啊？」海咪微笑嘲Sf。 

　　「哼，我有]有吃^男人的u……u……甘屁事啊！」伊婷M通t的回 
苷f。 

　　「拜，lf我一定的啊，伊婷也e太^心，e浪Mrg了，s 
快_桌吧！」匀缬行┎荒┑恼f。 

　　「哼……」 

　　伊婷秀眉o、p手h抱在胸前，一副不的表情，要不是榱撕团迮宕钌 
，她F在是R上x_社L室吧。 

　　完小卉她女生的比t後，明跟小柯@得非常的d^，除了自己的 
女人之外，能蚩吹狡渌爆乳正妹的裸w，甚至有C被品，@直是比 
富涂更值得高d啊！ 

　　不一，麻⒆琅c麻⒍渫揍幔S完骰子，小卉起f，座位依序是小卉、 
匀纭⒑＿洹⒁伶谩＝又四女_始洗牌、堆牌、拿牌，小卉理好牌，R上打出一 
筒子。 

　　「第一就打二筒，小卉副社L的牌不e啊。」匀缯Z饫涞的f。 

　　「那然，老娘很快就到光光的。」小卉得意的笑f。 

　　「想的美。」伊婷回苷f。 

　　眼前四爆乳美女一打牌一互相苈，不一，海咪胡到伊婷的牌。 

　　「呵呵～真不好意思，人家胡了。」海咪微笑倒牌f。 

　　「唉呦～有]有@N倒楣啊！？」伊婷不爽的大喊。 

　　由於蛇都是自己的女人，明也只能擂蔚目嘈Α＝又在伊婷的桌子前放 
了一表示被胡^一次的Ia。等到@四爆乳正妹打完|L後，匀缫牙塾被 
胡２次、伊婷１次、小卉１次。 

　　Q南L圈，小卉f家，很快的就利胡到匀绲呐啤 

　　「哈哈～匀已被胡３次了，s快把的小奶子露出斫o大家看吧！」
小卉得意的大笑f。 

　　「什N小奶子！的才是下垂奶咧！」匀缫荒不服獾幕苷f。 

　　m然匀绲男夭恳灿校恼直的水剩但面ζ渌三都凫度榕５燃的女性 
碚f，Ｄ罩杯真的不算大啊啊啊！ 

　　匀绾敛余碌木兔下她自己身上的白色Ｔ恤，在粉色纫碌陌覆下，一 
M白皙的乳球立刻吸引住在鏊有人的目光。 

　　「呵呵～看砟套舆不小嘛，『有用^的男人』都很M意吧？」小卉故 
意冷笑暗Sf。 

　　「U、U，我交^的男友哪不是喜g的要死。」匀缰道小卉中真正 
的含意，K急忙b自傲的回苷f。 

　　看到匀绲拿廊椋小柯跟明的眼珠子t是猛吃匀绲哪逃捅淇淋，因橄 
前凌辱匀珂⒚zr，我早就玩弄^匀绲哪套恿耍所以@次就意思意思吃了 
口冰淇淋。而伊婷看到匀缑掉上衣後，俏的似乎的有些不安起怼 

　　等匀缡蘸蒙弦拢八p玉手_始洗牌。 

　　「哎呀，忘了定Bfr可以累加被胡的次怠！剐』芡蝗煌锵У恼f。 

　　「哼，牌都已打了，F在也e想再追加t啦。」伊婷冷冷的f。 

　　「Π。再f，又知道等一下一定Bf幔俊匀绺著附和f。 

　　「不看看怎N知道？」小卉回f。 

　　人果然]有天天在^年的，@一局打完，反而是伊婷胡到海咪的牌。 

　　「小卉副社L真可惜呢，@局是我胡印」伊婷微笑苷f。

　　「哼，只是\夂枚已，老娘也牌了啊。」小卉不干示弱的回堋！ 

　　不^，m然@局是伊婷胡到海咪的牌，但在接下淼模尘龋伊婷反被胡了
２次，一共累被胡３次。 

　　「吼～！搞什N|西！？我怎N@N倒楣啊！？」被胡第３次的瞬g，伊 
婷怒的破口大R。 

　　「呵呵～自己技g差就e客希s快下的上衣吧！」小卉大笑f。 

　　「哼！老是被海咪胡牌，l知道她有]有出老千啊？」伊婷不M的苷f。 

　　「什N，伊婷可ey_我出老千，有C幔俊购＿湟荒烂C的反 
f。 

　　「哼、哼……」伊婷】o言的p哼著。 

　　「好啦，ef一堆U，不s快把上衣一，大家好好^p一下 
的大奶子吧，我想小武他可期待很久了呢～」小卉一淫媚的\笑f。 

　　「哼，我、我致镆白白便宜他男生啊！？」伊婷仍死硬沃。 

　　「大小姐，既然都答要打衣麻⒘耍了就乾脆一c，不要拖拖拉拉 
的好幔课纫碌目钍竭不也被大家看光光了。」匀缫部床幌氯サ拇叽僖伶谩 

　　「就是啊，大美女，假如以後真的在演圈出道了，是有穿泳b的r 
候啊。」明也跟著裾f。 

　　在被周的人群hZ加裾f下，伊婷狠狠地瞪了我三男生一眼，@才O 
度不甘的抓起自己的衫慢慢拉高，S著伊婷手臂抬高，衣服下那疵偷 
爆乳也慢慢浮F。等伊婷完上衣，胸口的美景瞬gn舻轿三男生。 

　　闪４T大o比的Ｆ奶被黑色蕾z纫掳覆著，露出淼娜榍虿糠钟职子帜郏 
D出淼娜仙畈灰底，乳肉厚的重量也２l肩铱罩沃罩杯，再配上 
伊婷原本高挑的身材，直就是美不偈盏木奕橛任锇““。 

　　而伊婷不愧是乳牛三姬之一，就算我已玩弄^其他深^乳牛，但伊婷那 
p乳的震撼一c都不o小卉跟可莉她。更ef是小柯跟明，囊伶妹下上 
衣_始，他的目光就死盯著伊婷的大奶子看，尤其是在p峰的端，p薄的蕾 
z似乎透出微微的暗t色，更是人o限遐想。 

　　以往伊婷W校是⑺的爆乳包的oo的，@次我跟小柯他能蛞欢靡 
婷Ｆ奶的L采，也不枉此生了……不是，是不枉^ＸＸ大W的W生了！ 

　　「K，看的奶子也不是『空金耶』，早c也不浪M大家@N久的r 
g。」小卉不屑的f。 

　　「少、少U！我才不像老是穿著低胸的上衣，用那低俗的乳衔引男生 
的目光好幔　挂伶靡荒又羞又獾幕苷f。 

　　「靠！老娘穿什N衣服要管！是的奶子比^高，老娘的比^v就 
了啦？」小卉不爽的大Rf。 

　　「哈、哈～小卉e生猓伊婷]那意思，先把比比完啦。」我so 
安嵝』苷f。 

　　「是啊、是啊，大美女也……」明也笑著安慰f。 

　　「你o我]嘴！」伊婷毫不o明色Rf。 

　　吃了伊婷]T羹的明，也只好摸摸鼻子苦笑，於伊婷v的模樱一旁 
的海咪也露出不的神情。 

　　接下淼呐凭郑小卉跟海咪明@取得荩伊婷跟匀缍家呀掉上衣，而 
她z才各被胡了一次。完上衣的伊婷，似乎被衣的土P到，打起牌碜 
的小心慎。 

　　打完西L圈，牌桌上四爆乳正妹累被胡次担盒』埽泊巍⒁伶茫贝巍⒑
咪２次、匀纾泊巍 

　　等到北L圈、小卉f，但不幸的被匀绾牌，@下Q小卉也要掉上衣。 
小卉不失^去豪~的性，手_俐落的就把上衣掉，M的白皙木瓜奶也被新　
I的黑色蕾z纫掳覆著。 

　　m然平r小卉常穿低胸的上衣上W，但小柯跟明第一次看到小卉只穿 
衣的模樱喉邓坪跻餐塘撕卓诘目谒。 

　　「好啦，s快打下一局吧，e浪Mrg了！」小卉不以橐獾恼f。 

　　又打了删郑伊婷又被胡了一次，海咪也被胡了一次。　　　　　　　　　　　

　　「唉呦～@下Q人家要了呢～」海咪p描淡的f著。 

　　同佣际敲的女人，海咪不像伊婷，反而一派p的下她的z|上衣。 
而第一次看到海咪Ｉ罩杯巨乳的小柯t忍不住@出恚 

　　「郑≌娴暮么蟆」 

　　看到小柯目不D睛的模樱明得意的露出微笑f：「呵呵～海咪的胸部不 
但大，肌w保B得很好哩～」 

　　「哼，l知道再^啄赆不垂到肚呢！」伊婷一不屑的吐槽f。 

　　「嘻嘻～是先心自己吧，L的@N高，奶子受到的地心引力可比人 
家大的多呢！」海咪不怒反笑的回粽f。 

　　「哎呀～就e互了，好好打牌嘛～」明又跳出A稣f。 

　　「哼～」 

　　於海咪@人的爆乳，匀缭本有些自傲的神情消失了不少，眼神中反c 
w慕又忌妒的感X。 

　　等海咪收拾好上衣，四女就^m打到第一雀Y束。累目前被胡次担盒』
１次、伊婷２次、海咪０次、匀纾泊巍


　　　　　　　　　　　　　（二）乳牛衣麻


　　接著浯虻诙雀，女重新抓位，匀缙鹎f，座位依序是匀纭⑿』堋⒁ 
婷、海咪。牡诙雀一_始，匀缇托疫\Bf一次，而小卉跟海咪的\馑坪跻 
的不佳，pp都下子。打完南L圈，匀绺伊婷也才跟著下子。四女
累被胡次担盒』埽按巍⒁伶茫按巍⒑＿洌贝巍匀纾贝巍 

　　西L圈_始，匀缱銮f，@局由伊婷胡到海咪的牌，下一局，又Q匀绾到 
小卉的牌。 

　　「呵呵～看今晚的好\也用完了，等一下海咪再被胡一次可就要 
衣印」匀缫荒得意的f。 

　　「靠，少在那得意，也只不^是把比底飞砹T了！」小卉回苷f。 

　　「就是啊，牌]打到完，不知道Y果呢。」海咪跟著附和f。 

　　四女又摸了资郑Q匀G了一三f，下家小卉立刻倒牌。 

　　「老娘胡啦！」 

　　一看到小卉胡牌，伊婷跟匀绲谋砬槎甲的y看起怼Ｋ呐累被胡次担
小卉１次、伊婷０次、海咪２次、匀纾泊巍 

　　S著牌局的M行，小柯跟明也慢慢的d^起恚因樗@些爆乳正妹再 
下去就要_始纫铝耍尤其是海咪跟匀缍祭鄯e到２次，只要再一次就要 
神秘的『米分系工女乃豆』出硪人了。 

　　小卉胡牌後，女接著^m打西L北，不用半觯蹋希痰rg，海咪被 
如o胡牌了。 

　　「哎呀、抱歉啦，海咪，只能下纫铝恕！匀缬的笑著f。

　　「]PS，只不^是Nd目T了。」海咪面微笑的回答。 

　　mf如此，但小卉的色的十分d，打牌掉纫]什N大不了，只 
是若比完要兔@痞子口交，小卉可能II好滋臁 

　　海咪o治腋小柯的存在，e止雅的把p手伸到背後，⒖郗h解_後、p 
臂一s，淡{色的蕾z纫马莼落，一Π尊的西瓜巨乳立刻了出恚∑潴@ 
人的乳量B小卉、伊婷都不是κ郑端微微隆起的乳也又大又粉，上面的肉 
粒ww分明，白e透t的肌w可以看到些微的血管。 

　　而第一次看到海咪Ｉ罩杯爆乳的小柯，一瞬g就被震撼的大p眼、下巴 
落的模樱匀缫彩求@@的f不出怼ｋm然海咪的外貌]有乳牛三姬的亮眼^ 
色，但也算是H有姿色的小正妹，外表看久了挺眼的，再配上胸口那ξ鞴 
巨乳，也算的上是稀有小尤物。也y怪明海咪疼塾屑樱不像Ａ咪一与S 
便o其他男人玩弄。 

　　「嘿嘿～海咪m然]有小卉、伊婷她漂亮，但以全校有Ｇ～Ｉ罩杯的女生 
砜矗海咪也算的上是前酌的大美女了。」明一得意的解f。 

　　「呵呵～f的也是，海咪的_Q的上是非常有特色的爆乳美女。」小柯笑著 
回，竟自己的女友也在F觯不太好多f些什N。 

　　在明和小柯φ的同r，小卉她^m在牌桌上P。Y束了最新一局，
Q匀缫惨纫铝恕 

　　既然海咪都已裸露她的胸部，匀缫膊煌夏水的下她的纫拢姣好的 
胴w瞬g出F在人的眼前。 

　　月不匀绲男夭浚依f是A酝Γ白皙的Ｄ罩杯乳球配上淡肉色的 
乳，m然]有像海咪那哟蟮阶B的巨乳，但配上瘦高的身材c清秀赓|的外 
貌，整wl件一c也不o海咪，只是在今社『巨乳就是王道』的L庀拢 
匀绲奈睛程度是比海咪低一些。 

　　「呵呵～看硇】WL也挺幸\的啊，像匀邕@佑赓|的大胸美女也不多 
了。」明打量了匀绲纳眢w後，笑著Qf。 

　　「那然，匀绲l件也不差，好歹也能A^全校９成的女生了。」小柯也 
跟著Qf。 

　　在小柯跟明的Q下，匀绮派陨缘幕托┳孕牛明亮的p眼也特地λ 
z放了一下。但小卉跟伊婷t是一副H不以槿坏谋砬椋竟她z就是 
如A不了的那１成女生，自然不把海咪跟匀绶旁谘垩e。 

　　接下淼谋憋L圈，小卉跟伊婷、海咪各被胡了一把，四女累被胡次担盒
卉２次、伊婷１次、海咪１次、匀纾按巍 

　　第三雀，四女又重新抓位，依序是海咪、伊婷、小卉、匀纭|L第一局， 
伊婷被胡到一次，|L第二局r，Q小卉也被胡到一次，@下小卉也要下她的 
黑色纫铝恕 

　　看到W校髡f中的乳牛名姬湟纫拢小柯跟明M期待的盯著小卉 
的胸口，小卉自傲的p哼一，娜莶黄鹊陌阉身上的纫旅下，纫旅落的 
瞬g，闪４T大M的木瓜奶了出恚白皙的肌w嫩o暇，粉色的大乳秀 
色可餐。 

　　於小卉@θ校男生都垂涎欲滴的疵捅乳，小柯跟明上都是一副想 
要上前狂捏猛吸的|渴模樱小卉也不以橐猓K要我把她的纫率蘸谩 

　　「嘻嘻～小卉副社L的身材真是好，胸也@N傲人，想必的男人一定是 
鄄会手吧！」海咪笑著Qf。 

　　「@用f，老娘的男人超鄣暮幔　剐』M得意的回f。 

　　「嘿嘿～任l看到小卉副社L的美胸，一定是倍加圩o啊！」明笑著Q 
f，p眼也充M狼性的猛盯著小卉的大奶子看。 

　　「唉呀～只可惜小卉副社L到F在都]有交到男朋友，每天晚上也只能自 
我印」匀绻室獍抵Sf。 

　　「就是啊，副社L性@N粗，男人看上的也只是那π夭苛T了。」伊 
婷也跟著酸小卉f。 

　　「的，l定女人一定要有男朋友的啊？老娘若有k法每晚找到好男人上 
床睡X，管得著幔　剐』懿恍嫉幕苷f。 

　　在鲋挥泻＿涓匀缏的懂小卉中含意，伊婷t露出一副鄙的眼神看著 
小卉，小柯跟明也{怎N]^小卉有跟男人sh的髀？ 

　　「哈、哈～小卉有]有男朋友不是今晚的重c吧，都已打到第三雀了，s 
快打完就可以回去休息了。」我so托』A觯免的等小卉一rn樱把我 
的η榻o曝光了！ 

　　「也是啦～我^m吧。」海咪附和f。 

　　於是四爆乳美女^m打到|L南，四女累被胡次担盒』埽贝巍⒁伶茫
次、海咪２次、匀纾按巍 

　　到目前橹梗m然伊婷也到_要掉纫碌倪，但海咪只要再被胡一次， 
小卉她就算了@雒衣Q。 

　　「呵呵～看@海咪咪也只剩下半l命了，浜每诮涣幔俊挂伶靡 
偃在握的嘲笑海咪f。 

　　「急什N？打棒球都有逆D全敬蛄耍也e高d的太早啊。」海咪神色 
自若的反苷f。 

　　「哈哈～真有自信，那我就好好瞧瞧等一下怎N逆D全敬印」伊婷 
p蔑的笑著f。 

　　@r小卉突然起身f：「先和Ｒ幌拢我想要去所。」 

　　「什N？都快打完了，不能先忍一下幔俊挂伶貌的f。 

　　「靠，老娘尿急不行幔俊 

　　「呵呵～]PS，就小卉副社L去上所，得便漱口、把嘴巴清 
一下啊。」匀缧χf。 

　　「哼。」小卉瞪了匀缫谎郏R上穿好她的上衣跟子，然後ξ艺f：「小 
武，你也陪我一起去所。」 

　　「呃、我F在]有很想上所啊。」我{的回f。 

　　「靠，老娘F在]穿纫拢而且F在@N晚了，我可不想上所就被某 
B性}_啊～」小卉Rf。 

　　「喔，好啦，我知道了。」 

　　看著小卉的胸口，乳^的激凸非常明@，要是哪看完ＳＯＤ的宅宅遇到 
小卉，搞不好真的忍不住想要效法Ａ片e的情。 

　　「α耍小柯你去臀屹I坠奁【苹怼！剐』芡蝗π】抡f。 

　　「呃、F在？」小柯疑惑的f。 

　　「啦，老娘F在心情不爽想喝酒啦～」 

　　「咳咳～我f小卉副社L，不要S便把e人的男朋友佣人使竞幔俊 
匀缫荒不的提醒f。 

　　「靠，我管小柯是l的男友，好歹我跟小柯也同W三年，他被^卓评夏 
比清楚！」小卉反芑厝フf。 
　　 
　　到小卉的回答，海咪忍不住噗哧的笑了出恚小柯也一擂蔚恼f：「好 
啦、好啦，反正天膺@N幔我便去I些料回恚想要喝什N？」 

　　在小柯痛蠹矣料的r候，我跟小卉t走出社L室。在社ke的其他社　 
T，一看到小卉胸口那『哟哟巍跳的奶子跟明@的激凸，露出傻 
眼@的表情。嘉豪上前想要，我so]手要他明天再f。 

　　等小卉上完所，我跟她再度回到社L室，伊婷、匀纭⒑＿淙女玩著自己 
手C，明t坐在伊婷和海咪中gf聊。 

　　「小柯呢？]回幔俊剐』f。 

　　「咯咯～活又行拇请x超商有段距x，哪那N快回怼！购＿湫χf。 

　　「喔～也是。」接著小卉把身上的衣服掉，只剩下黑色的妊，「好啦， 
上完所也D完饬耍我^m吧。」小卉大喊。 

　　「呵呵～只不^是拖延rgT了，等一下跟海咪就乖乖J，便把麻 
后的位子出戆桑　挂伶米孕MM的苷f，然伊婷真正想要的是能跟佩 
佩攀上一cPS。 

　　「不要的太早，我怕等一下笑不出戆。　剐』芑苷f。 

　　牌局算_始，我也跟著o起恚如果海咪再被胡的，不但小卉要兔 
那痞子口交，要把伊婷@公主病患者介Bo佩佩JR，要是佩佩一不爽， 
以後都吃不到@N好吃的大明星怎Nk啊啊啊～！ 

　　打著打著，匀绮话l一Z的理牌，不一匀玳_始摸M牌後，看也不看的就 
GM海底，一副就是等著自摸的Ｆｕｎ啊！ 

　　「呵呵～看匀缫呀牌了，要不要早c投降啊？」伊婷笑著f。 

　　「鹿死l手不知道呢！」小卉回f。 

　　「哼！我就看能嘴硬到什Nr候！」伊婷不屑的f。 

　　正社L室漫著oχ诺庀r，匀缤蝗淮蠛白悦！在鏊有人的表 
情都跳了一下。海咪更是獾目吭谝伪成希胸前那ξ鞴暇奕橐蚕窈[般× 
u晃了好紫隆 

　　等到匀⒆悦的那牌放下，再把自己的牌全都掀_，大家仔查看…… 
@才lF匀缇尤辉p胡！！？？ 

　　「哈哈哈～真是可惜啊，居然把八筒摸成七筒！」小卉高d的大笑。 

　　嗨咪看了匀绲呐漆幔也了一口庑α顺怼 

　　「搞什N啊！？匀摸牌摸不出砭e『假』！F在反而p胡了吧！」 
於匀绲氖д`，伊婷也O度不爽的站起泶罅R。 

　　「好啦～p胡是一r三，等於匀缰苯影妊掉了，@鏊啦～」 
小卉一副倮女王的姿B大喊。 

　　「什N！？@哪能算是一r三啊，我跟匀缡且唤M的，哪有我胡她牌也算的 
道理！？」伊婷激拥拇蠼小 

　　「然算啊！比前又]事先f清楚，既然了就了，s快把衣服光 
光托∥淇诮话桑　剐』苄χ回f。 

　　「e、e傻了！我才不托∥淇诮坏睦玻”荣之前我只有答衣服，可 
]答了要光衣服口交啊！」伊婷急忙t狡qf。 

　　「的，@女人e在那耍！是要我光衣服啊！？」小卉不 
M的站起苷f。 

　　「就是啊！打麻⒋蜻@N久，不懂什N叫服幔俊购＿湟哺著 
芤伶谜f。 

　　「哼、哼，我才械睦@些B，我要回去了啦！」 

　　伊婷板著孔大喊，K_始穿上她的上衣跟牛仔。 

　　「我操！@v！e了就想跑啊！」小卉激拥纳锨傲Rf。 

　　我so男』艿谋翅嶙プ∷的手，免得她n上去跟伊婷演出全裸女子摔角， 
海咪也]上前阻止伊婷，oo的坐在椅子上看伊婷出糗。 

　　等伊婷穿好衣服跑出社L室，明也想跟著出去，小卉t出叫住明。 

　　「的！既然伊婷那v不Jぃ你@男友就要退擦屁股，今晚全社T 
的消夜o你啦～！」 

　　「哈、哈～然]}、然]}。」 

　　明笑著答，然後就急忙跑出去追伊婷。@r小柯好也I了料回恚 
看到伊婷跟明往外跑，小柯一迷惑的M到社L室KP上房T。 

　　「呃，怎N？麻⒈韧炅幔俊剐】路畔率种械馁物袋f。 

　　「啦，的比是老娘跟海咪A了，等一下匀邕要托∥淇诮焕病」 
小卉]好獾幕卮稹 

　　「什N？真的幔俊剐】卤大眼睛看著我跟匀缯f。 

　　「啦、啦～等一下我要托∥淇诮焕病」匀缫膊荒┑幕卮稹 

　　「那伊婷呢？她怎N先跑掉了？」 

　　「操！那v女人了不Jぃ穿好衣服就烙跑啦！」小卉不爽的解f。 

　　「嘻嘻～那接下]有我的事了，所以人家先告退印Ｐ∥渖玳L你就好 
好享受吧！」海咪微笑f著。 

　　S後，穿好衣服的海咪，跟大家打招呼後也就x_社L室。Dr，房ge 
只剩下我跟小柯、小卉、匀缢娜恕 

　　「那接下怼…」小柯坐在椅子上，一o奈的f。 

　　「呵呵～小武跟匀绲酱策口交吧，@有∥比^舒服c。」 

　　小卉一面提h一面拿起纫拢想要走穿的到靠床的窗襞浴 

　　「嗯，好。」 

　　我擂巫叩酱策坐下、p腿__，也不知道要不要先把子的拉拉_。而 
匀缫彩且荒羞的用p手o胸站在我旁。 

　　「好啦，你不s快把衣服都一，在l什N呆啊？」 

　　在小卉的催促下，我只好站起戆蜒子跟妊下，露出已勃起S久的肉 
棒，匀缫财届o的把自己的妊下，粉色的唇肉cu毛看得一清二楚。於小 
柯碚f，自己的女友都]上^就要e的男人口交，想必也是非常的d！ 

　　「哎呀，房ge怎N@N幔看糸_大一c好了。」 

　　小卉一f一下腰想要把窗衾_，但不一就到小卉激拥拇蠼校 
「靠！老娘新I的纫碌袅死病！」 

　　「什N！？」 

　　我跟小柯、匀缍急恍』芡蝗缙淼慕新到，Kso往窗舻姆较蚩慈ァ 

　　「呃、小卉的纫抡娴牡粝氯チ耍俊刮f。 

　　「U，你F在哪b眼睛看的到老娘的纫掳。　剐』]好獾牧Rf。 

　　「那F在怎Nk？」小柯f。 

　　「@影桑小柯你去臀野纫抡一戆伞！ 

　　「靠，F在？要我去？」小柯一的反f。 

　　「U，y道要我]穿衣服下去纫幔窟@N晚了，老娘可不想上明天的 
蠹啊。」小卉p手交叉在胸口f。 

　　「呃，小、小武也能彀。致锊徽宜去？而且在W校炫生纫潞G 
耶！」小柯拒^f。 

　　「小武都子了，等他穿好再去炀聿患袄玻不然@影桑你要是臀 
旎纫拢我就你摸紫吕夏锏哪套樱如何？」小卉一f一在小柯面前挺 
起她傲人的Ｆ奶。 

　　「呃、、f什N？」小柯大眼睛、一副不敢置信的眼神看著小卉。 

　　「的，e在那拖拖拉拉的，想捏爆老娘的大奶子就s快下去欤要是被 
e人熳吡耍你就完蛋了！」小卉突然暴怒的威{小柯f。 

　　「好、好、好啦！」 

　　面π』艿耐{利T，小柯急忙答下恚但在R走之前，表情不安的看著 
我跟匀缫谎郏S後才急忙的跑出社L室。 

　　等小柯x_，小卉i上T後，神情R上的怛vv，接著小卉看到匀绨 
包鹊目诩t，便手拿了起怼 

　　「喂，@女人致镫S便拿我的|西啊？」匀绮凰的f。 

　　「哼，小武你不s快把匀绲碾p手抓起恚等一下老娘要好好的教教 
@女_子。」小卉命令f。 

　　「什N！？」 

　　到小卉的，一r反不^恚等^了一秒後，我才so匀绫翅嶙 
住她的p手。 

　　「死小武、臭小武，快把我放_啊！有@B的v女人想致铮俊匀 
面ν蝗缙淼淖化，慌著急的大喊。 

　　「哼哼～想致铮康纫幌就知道了。」小卉冷笑f。 

　　小卉不理匀绲暝，_始用口t在匀绲男乜上『母狗l情中』五 
字，接著又再肚子的部位上『小武Ｓ帽闫鳌涣字！ 

　　「、@B女，不要在我的身上y字啦！」匀缒a羞t的大R。 

　　「呵呵～@幼拥纫幌滦∥湓屁股的r候才更有感X啊！」小卉一 
淫笑f。 

　　「什、什N？不知道我是小柯的女友幔俊匀珞@恐的f。 

　　「那又如何？反正早就被小武诌^好状瘟耍也不差再多忠淮伟。　 

　　「、、@可旱馁v女人，才用要我故意放水，F在居然敢 
叫小武硬上我，有]有良心啊！？」匀缂拥牧Rf。 

　　「哼，是不想o外面的i哥植胚x穹潘的，另外，老娘早就不爽@v 
很久了，F在叫小武只是好而已！」小卉不的解f。 

　　因橄惹霸W校ek麻⒋筚r，匀珙~外插了小卉，所以小卉在 
上所的r候，用手C偷偷要匀绶潘。y怪我所回磲幔匀缇鸵恢辈 
v，原硎遣凰小卉耍@N小手段。 

　　「徐小卉！快o我住手！不然等小柯回恚大家都很y看啦～！」 
　　 
　　「哼，等他回碓僬f，小武，你不s快操死@v！」 

　　「小、小武！你o我住手啊啊啊～！」匀缈粗我@慌的大喊。 

　　我不理匀绲目棺h，⑺的^朝向床尾、K旱乖诖采希小卉再拇参沧 
住她的p手。接著我掉上衣，把身w趴在匀绲尿|上，然後_始崴Ｄ罩 
杯的大奶子。 

　　「嘿嘿，@^l情的母狗，奶子摸起磉是跟以前一雍苁娣哩！」 

　　「我、我才不是l情的母狗！……嗯嗯……你@v男人，快o我住手……」 
匀M通t的Rf。 

　　「是幔坎贿^，我lX的闪Ｈ轭^都硬了起恚身w有感X了吧？」 

　　「嗯嗯……]有、才]有……你不要yv……」 

　　「小武，rg不多，s快把@母狗的}屡瘢o她一痛快啦～！」小卉 
一旁催促f。 

　　「好、好啦～」 

　　到小卉的，我_始匀绲年簦不知道是否是因心小柯Sr 
回淼拇碳じ校匀绲娜戮尤缓芸斓木捅晃彝媾到蜜汁狂流。 

　　「的，@}，嘴巴f不要，下面的妹妹s@N快就窭玻。俊 

　　「嗯嗯……才、才]有……你@趁人之危的v男人……嗯嗯……人家才不 
δ阌懈杏X的啦……」匀缧的反gf。 

　　「哼，嘴真硬，看老子的u巴插M去後，是不是能@N硬啊！」 

　　我先把匀绲碾p腿抬高，再握著粗大的o在匀绲娜庋口滑了紫拢沾M 
淫水的^往善大唇中g的p隙用力一，粗大的肉棒毫不M力的就整b滑 
入道龋 

　　「隆…好粗、好硬的u巴……琛…臭小武！死小死！……快把老 
二拔出去啊！」匀缫Ьo牙根、M通t的大喊。 

　　「嘿嘿～蔚梦野纬鋈幔柯小柯f都故意不跟他做郏的屁股 
也W很久了吧？」我笑著匀缯f。 

　　「隆…我要不要跟小柯做邸…甘你屁事啊……隆…慢一c、慢一 
c……大u巴不要一下就插@N深……人家受不了啦……」 

　　「的，少U！@段rg@女_子老是找老娘的碴，不用大u巴好好教 
一D怎N行！小武你快不用力的操死@欠值哪腹罚　剐』芰Rf。 

　　「放心！我好好炙肋@v女人的！」 

　　我的p手抓住匀绲乃蛇腰，胯下的老二立即猛烈的n撞匀绲耐尾俊 

　　啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！ 

　　「隆…不要、不要@N大力……人家、人家受不了啊……隆… 
小武的u巴……怎N是@N粗啊……屁股被蔚煤瞄_、好_……隆…好 
帷⒑帷…屁股要起砹税““　…」 

　　看到匀uuM入r，小卉也放_她的p手，拿出手C拍了照匀缛 
裸的照片後，就切Q成影模式下匀绫值挠捌。 

　　「哼，}，被老子@炙不爽啊！？」 

　　「隆…]有、]有……一c都不爽……」匀缙策^^、羞u的否J。 

　　「操！明明卵e都淹大水了f]有？是把『小武Ｓ帽闫鳌桓某伞郝 
⑸Ｓ帽闫鳌唬再叫外面i哥硪黄啊？」小卉大恐f。 

　　「隆…不要、不要……人家、人家比^喜g……被小武哥哥帧… 
隆…小武老公的大u巴……真的好选…匀绗F在被值暮盟、好爽啊啊 
啊！」到小卉的恐，匀绾ε碌募泵Τ姓J，屈辱的表情中е一z愉。 

　　「的，真是有蝌}的v！被男人的大u巴捅紫缕ü桑R上就爽到J 
老公了啊？」小卉淫笑Rf。 

　　「隆…不是、不是……人家只有J^小武一老公……只有小武才能 
人家的老公啦……隆…要死掉了、要死掉了……身w快要爽死啦啦啦～！」 

　　「嘻嘻～算R。有，以後e老是暗S老娘不是小武的正牌女友，不然 
下次就不是o小武老公忠怀h就可以解Q的！」小卉笑著警告匀缯f。 

　　「隆…知道了、知道了……人家以後不敢了啦……」 

　　「哼，那就好。小武你s快忠郑小柯也快回砹恕！剐』芴嵝颜f。 

　　「我、我知道啦！的，匀绲囊潞孟褡得比以前o，值暮盟啊！」 

　　「咯咯～小武哥哥若X得爽就用力操，@v女人就是欠职。　 

　　小卉一f一把她性感的p唇往我嘴巴N^怼Ｕ我和小卉嵛橇诉不 
到一分，T外突然冒出巨。 

　　叩！叩！叩！ 

　　「是我，小柯，你快_T吧！」 

　　一到是小柯的音，我跟匀缌⒖腆@的回神^恚一N即⒈蛔υ诖 
的罪焊校w鹊哪I上腺素舛人查gj高！ 

　　我so下床穿回我的衣，匀缫哺著急忙的翻下床，不得下w是皲 
漉的一片，直接穿上她的妊。 

　　叩！叩！叩！叩！叩！ 

　　「是我，小柯，快一c_T啦！」 

　　小柯再度急促的敲T，小卉只好先去_T付，匀t迅速的把椅子上的衣 
服拿回到床。 

　　就在小卉_T的『摩T特』，小柯獯如牛的走了M恚匀缫布泵Ρ持T　 
口穿衣服，我tb悠哉的站著小柯c匀缰虚g的位置。 

　　「呃、已口交完了？」小柯f。 

　　「ΑΠ　！刮已b定的回答。 

　　因樾】禄淼奶快，匀]rg擦掉身上字，只好先穿回衣服再f。 

　　「嘻嘻～好你有旎恚@件新I的蕾z纫沦F得很，xx啦～接下砝 
娘的奶子你已期待很久了吧？」小卉P上T、接^纫滦χf。 

　　「、好啦。」小柯擂蔚亩⒅小卉的奶子f。 

　　因匀缭觯小柯也只能b安分c，不能大辣辣的f：老子早就想捏爆 
@Υ竽套恿税桑 

　　「咯咯～怕什N，是小柯你不敢摸啊？」小卉故意f。 

　　「哼，小柯你就大的摸]PS，最好是可以捏爆小卉的大奶子，反正我 
也托∥淇诮贿^，大家就互相扯平吧。」匀缯Z獗冷的f。 

　　小柯到匀绮环Γ@下才放的伸手玩弄小卉的白皙乳球。 

　　「怎樱棵起砗苁娣吧！」小卉一自豪的f。 

　　「嘿嘿～不愧是我W校的乳牛三姬，又大又的乳肉，份量也非常， 
|感真的是超棒啊！」小柯M幸福又激拥恼Ff。 

　　「然，@可是真r的Ｆ奶，摸^的男人都f好幔　 

　　接下淼氖多秒，小柯的p手M情恣意的玩弄小卉的大奶子，等小卉的眼角 
N光看到匀缫汛┖靡路，立刻退了一步f：「好啦，你也摸虮玖耍老娘要穿 
回衣服了。」 

　　Drg，小柯的p手铱铡⒁荒意q未M的模樱但小柯也算是老到的 
情龈呤郑R上露出笑容]]手，b作]事一印 

　　m然小卉故意用她的Ｆ奶TD，_小柯出去我再忠淮匀绲钠ü桑但 
@N常保埃埃啊⒆p５００的感X好像]有比^啊啊啊！　祝颍 

　　趁小卉在穿衣服r，小柯也靠^硇÷的我f：「我不在的r候，你]把 
匀缭觞N影桑俊 

　　「靠，我哪敢怎N樱都是匀缱约邮值摹！刮夜室獠旱鸵袅浚好 
如到方便串供。 

　　「呼～那就好，那你有把她射幔俊 

　　「的，匀邕M猛的，居然把我射出淼木液全吞了M去，把老二上 
留的w液吸得一乾二Q。倒是你摸了乳牛的大奶子，感X超爽的吧！？」我 
soD移}f。 

　　「嘿嘿～@用f，三年]人把到小卉，我是全校第一摸到乳牛 
奶子的人吧！」小柯M得意的笑著f。 

　　「的，你真是好狗\！」我假bw慕的Rf。 

　　「哼，老娘被摸奶子的事情，你可e到yv，要是害老娘身r 
狂跌，你就等著看吧！」小卉穿好衣服，立刻警告f。 

　　「哈、哈～放心，我然不yv啦。」 

　　「好啦，我F在有c累了，小柯我回去吧。」匀绮逶f。 

　　匀绯梦腋小柯在交r，悄悄的把小柯I淼囊还奁【坪韧辏俏上 
微微泛t。@右恚小柯只能到匀缱煅e的啤酒味道，o法得知匀绺本] 
有吞^半滴精液，那我硬匀绲氖乱膊挪被lF。 

　　「嗯，的_也晚了，那我就先回去啦。」小柯f。 

　　打完招呼，等小柯、匀珉x_，我so把TP上K上i，然後p腿l的c 
坐在椅子上。 

　　「呼～好]被小柯lF，不然F定要上演『表兄弟]』的虼a了！」我 
c幸的大口喘庹f。 

　　「怕什N！老娘都算的好好的，不@N容易被lF啦。」小卉自信MM的 
回f。 

　　「哼～倒是@淫的}，居然S便就o小柯摸了的奶子，有]有先 
^男人的意啊？」我有些的把小卉抓了^恚p手用力的揉捏她的大 
奶子Rf。 

　　「唉呦～小武哥哥e生饴铮人家就很想要好好教匀缒女_子啊！R 
r也只能想到@方法，人家以後不敢了啦～」小卉急忙撒烧f。 

　　「唉～想教匀C多的是，下次不要再@恿税　！ 

　　「嘻嘻～好啦、好啦，人家知道了啦。f小武哥哥值揭话刖捅黄戎 
啵F在一定是『信炕稹话桑要不要F在小母狗o你消消火啊？」小卉 
一淫媚的笑f。 

　　「嘿嘿，其是@}自己也想要了吧。」 

　　「唉呦～才]有咧。」小卉尚叩姆瘩gf。 

　　我先H了小卉一下，接著我和小卉立刻把衣服光光，小卉也主拥呐吭诼 
⒆郎希p手再把自己的嫩玛_，好我能一口⒗隙L直入她的花心。 

　　回想的牌局中，小卉光是裸露出她的p峰就足以小柯、明欣喜若狂 
了，更ef是和小卉一起研究C\印５在全校男W生都妄想有一天可以征 
服小卉的肉wr，小卉@^乳牛早已是我r鲅e的玩物，他@些人永h只能 
望奶d@了。 

　　在小卉一高亢的淫浪中，我很快的就在她的w壤U械，卮媪艘後， 
我穿好衣服走出社L室，等待明I消夜回怼



　　　　　　　　　　　　　　（三）後N波 


　　^]多久，明跟伊婷、海咪在W校附近的豆{店I了宵夜回恚一群社T 
R上著宵夜食，而海咪t特地拿了煞菹夜o我和小卉。 

　　我跟小卉扇艘贿吃一看著目，因在社L室把匀绺小卉都 
至艘活D，消耗了不少w力，手e的宵夜很快的就吃完。接著出F一股尿意，我 
跟小卉f了一後就去男。 

　　解放完，我一哪T口出去，立刻@有人影正狠狠地盯著我看！仔 
一瞧，@才lF是伊婷站在那。 

　　「我操！晚上不吭的，想死人啊！？」我@的大Rf。 

　　「哼，少fU，F在跟我走。」伊婷面o表情、Z獗冷的f。 

　　「靠，致铮课疫]洗手啊。」 

　　伊婷等我洗完手之後，R上我到其他o人的大墙锹洹 

　　「把手C拿出怼！挂伶蒙斐鏊的玉手ξ艺f。 

　　「要我的手C致铮俊刮乙苫蟮f，以伊婷的性，^Σ是想跟我 
搭。 

　　「哼，都被你看到我只穿纫碌幼樱然要把侯佩佩的o我啊。」 

　　「靠！初不是@蛹s定的吧，而且只不^是看到纫拢]什N了不起的， 
我致镆o佩佩的？」 

　　「少U，我、我可是第一次被男生看到穿纫碌幼樱你臭男生根 
本到了好幔　挂伶们榫w有些激拥恼f。 

　　「呃、第一次被看到？伊婷不是女吧？」我好奇的f。 

　　「啦、啦～我是女又怎樱勘敬竺琅的第一次就是要o未碛绣X的老 
公，你有意幔俊 

　　靠，看砗＿湔f的都是真的，伊婷@^乳牛居然是女！？ 

　　「哈哈～我以槊ε人U有一手的，Y果居然都B都搞不定。」 
我笑著f。 

　　「哼，他不蚋窀本美女上床。好啦，ef那N多U，你快把侯佩佩的 
o我。」伊婷一自傲K理直训恼f。 

　　「的比又]A，我致镆介B佩佩啊？」我拒^f。 

　　「你、你、你@混蛋！……好啊，那你想要怎N硬趴臀医榻Bo侯佩佩 
JR？」伊婷饧牡f。 

　　「@嘛……」 

　　我打量了一下伊婷，@^乳牛m然性非常糟糕，但看了她只穿纫碌 
模樱高挑的身材配上一ωSM厚的大奶子，的_是非常少的巨乳尤物，怪 
不得B明那拥钠ψ痈σ伶枚歼@N的忍馔搪。不^，想到@^公主乳牛不 
J全裸口交的ぃF在要B本Ю的回怼 

　　「怎N？你“桶。靠煺f啊！」伊婷不的催促f。 

　　「喔～@影桑要是肯我玩弄的大胸部十分，我就介Bo佩佩 
JR。」我Z馄降的_出我的l件。 

　　「什N！？你@大B！！……」伊婷激拥拇罅R，但S即知道自己音太 
大，急忙降低音量Rf：「……{、{你也想摸我的胸部！你怎N不先撒泡尿照 
照自己的，你有什NY格啊！？」 

　　「哈哈～不接受就算啦，那我就要回社k了。」我笑著回f，K立刻D身 
想要x_。 

　　「你o我等一下啊！」伊婷急忙拉住我的衣服大喊。 

　　「靠，想致锇。俊 

　　「拜，你也不想想你自己的l件，{什N想玩弄本大美女的胸部啊？就算 
是小卉跟可莉她也不可能答你的要求，你Q一l件吧。」伊婷一不屑 
c不耐┑恼f。 

　　的，老子都不知道玩弄^小卉跟可莉的奶子装俦榱耍@公主居然跟我 
@！不^，F在不是跟伊婷牌的r候，免得被她大嘴巴到宣鳌 

　　「o我摸奶，其N免！」 

　　「喂！你@笨蛋o我好，本美女是嫁入豪T的少奶奶，{你也想 
吃我的豆腐，你的X袋]有]}啊！？」伊婷看到我不肯步，獾M通 
t的大R。 

　　「喔，等先出名再f吧，不然也是跟上那些小模一樱被有X的小 
_白嫖T了。」我用手指挖著鼻孔、一副不屑的回苷f。 

　　「你想太多啦～我、我怎N可能笨到被男人白嫖啊～！」伊婷t佬叩 
大Rf。 

　　「好啦、好啦，反正一句，要不要？C只有@一次，小卉她也不可能 
介B，s快Q定吧。」我o伊婷下最後通牒f。 

　　「吼～！你@v男人！居然想趁火打劫，你不X得你很卑鄙幔俊挂伶眉 
拥拇罅Rf。 

　　「喂、喂、喂，v客恻c，也不想想的口交土P都敢耍了， 
才是了不Jず幔　刮一苷f。 

　　「哼，明都去I宵夜大家吃了，你^什N啊！」伊婷z毫不愧疚的 
回f。 

　　「喔，那要是我出@次宵夜的X，就要臀胰裸口交幔俊 

　　「呃、@、哼、哼……」伊婷被我f的】o言。 

　　「好啦、好啦，不跟U，我要回去了。」 

　　不想理伊婷後，我往社k的方向走去。才走]撞剑伊婷突然叫住我。 

　　「你o我站住！」 

　　「靠，又想致铮俊刮一仡^不耐┑f。 

　　「好……好……好啊，本美女就破例你@v男人摸我的胸部，不^，要是 
你敢_我的，你就死定了～！」伊婷t著、又羞又獾ξ艺f。 

　　「呃、真的要o我……」到伊婷真的答我的l件，一rg我有c反 
不^怼 

　　「你跟我M女。」伊婷Z獠恍嫉拿令f。 

　　於是我跟伊婷找了在附近的女，K走到女的最角落，伊婷背著壁、e 
止扭的面χ我。 

　　「好……好啦，F在_始你可以摸十分了。」伊婷㈦p手h抱在自己的腰 
上，羞的撇^^不敢看我。 

　　「啊，什N？我不是要隔著衣服摸啊！」我的f。 

　　「你、你、你f什N！？你是想要我光上衣o你摸幔磕氵@v男人怎N 
@N不要啊！？」伊婷又羞又怒的破口大Rf。 

　　「切，隔著衣服摸就]意思啦，然要露出胸部摸起聿潘啊！」我立刻跟 
伊婷解f。 

　　「你、你、你男人怎N@Nv啊！」 

　　「不要就拉倒印」我一o所^的回f。 

　　^了一，伊婷才咬o牙根、目露垂獾恼f：「好……好啊，跟我M去。」 

　　我和伊婷走M女e最後一g隔g，P上T後，伊婷戎^慢慢的把上衣掀 
_，然後再解_纫碌目郗h往上一翻，闪Ｓ职子执蟮谋乳瞬g了出恚 

　　T大的乳球上斜下A，p乳上雪白的肌w透著微血管，端的大乳呈F淡 
淡的粉t色，乳面e比小卉、可莉的大，但又比筱仙的小一些，微微隆起的 
乳上^有零星的小肉粒。厚的乳量沉甸甸的煸谛乜冢@闪Ｈ榍蛴兄吸 
引男人狠狠蹂k的魔力。 

　　「就、就、就只有十分，你s快摸一摸我就出去了。」 

　　伊婷羞u的o]p眼，露奶o男人玩弄的羞u，她哪at到耳根子。 

　　「嘿嘿～那我就不客饫病！ 

　　我大的e起p手，一手一的服N在伊婷的奶子上，肌w峒滑的|感 
非常的舒服，十指再S意的用力抓捏了迪拢M的乳肉cＱ的手感一c也不 
o小卉和可莉的p乳，有那一手o法掌握的we更是人@@不已。 

　　@rX中突然起一音罚恭喜你_成『玩弄乳牛三姬奶子的成就』！！ 

　　看恚兀卮W髡f中的乳牛三姬也不是@N的b不可及，BQ最y搞定的 
伊婷，F在不是⑺的奶子o露出斫o老子玩弄。　ＸＤ 

　　「不愧是乳牛名姬的大奶子，漂亮的胸型c的手感，明摸不到真是太 
可惜啦～」我一玩弄一Qf。 

　　「哼、哼，你少在那U，o本美女安o一c！」伊婷Z獠又不甘的 
Rf。 

　　玩弄了追昼，伊婷@乳牛依然p目o]、Mu辱、呼吸也uu得急 
促起怼？吹竭@公主平r傲M，F在s被我姿意的玩弄奶子，刃牡越感 
Dr大增。不^，伊婷@闪Ｄ竟夏痰捏we好像也太大了c。 

　　「α耍有件事情我一直X得怪怪的，在社L室掉上衣_始，的胸 
部就明@比小卉大了一圈。到F在H摸起淼母杏X，真的比小……比我以前有 
Ｆ罩杯的女友大上不少耶～」我疑惑的伊婷f。 

　　「哼、哼……U、U，我纫乱穿Ｇ罩杯的，然比Ｆ罩杯大啊！」伊婷 
t著、_p眼瞪著我f。 

　　「靠，真的假的！？有Ｇ罩杯？那槭颤N@件事居然]有其他人知道？」 

　　到伊婷的答案，著我了一大跳！想不到伊婷的奶子居然是Ｇ罩杯！ 
原本有Ｆ罩杯就已不少男人著迷了，F在升椋钦直，我看全校男生都 
更加狂吧！ 

　　「哼、哼，我致镆跟大家v本美女的纫乱穿Ｇ罩杯的啊？你我是花V 
幔俊挂伶貌的R我f。 

　　「哈哈～原硎沁@樱那我真是到了，居然是第一玩弄到本校最漂亮 
又是Ｇ罩杯美女的奶子啊！」我故意笑伊婷f。 

　　看泶蟾攀且橐伶蒙砀弑容^高，所以奶子的we看起硪蚕^小一些， 
初命名的WL才看走眼。 

　　「你、你@v男人e在那得意！要不是因楹钆迮澹本美女@咏o你糟 
蹋幔俊挂伶糜庥I的Rf。 

　　「嘿嘿～老子遭蹋^的爆乳美女可多的很，不差一。」 

　　「哼，看砟悴坏v、而且有妄想症，械酶你f了。」 

　　　伊婷不屑的D^^，又再度]上她的眼睛，一副不想正眼瞧我模印 

　　不一，摸遍了伊婷Ｇ奶的每一寸肌w，也算是M足了以往@Ρ乳的遐 
想，看著淡粉色的大乳可口T人的模樱心想]L^伊婷乳^的味道。於是 
我低^靠近伊婷的右乳乳，鼻子立刻能到淡淡的乳香。嘴巴吸吮乳^的瞬 
g，伊婷的身子似乎抖的一下。 

　　「唔唔～你@不要的B！……l允S你吸人家的乳^啊！？」伊婷又羞 
又@的大叫f。 

　　「靠，都f是玩弄胸部了，然可以用嘴巴啊。」我理所然的回答。 

　　「你、你@f心的男人！不o你摸了啦～！」 

　　伊婷t著、羞u的把我推_，然後快速的拉下她的上衣，一副不再o我碰 
的模印Ｎ倚南耄也T，反正也都玩弄^她的奶子了。於是我_T出了隔g，伊 
婷t^m留在e面整理好衣服後才出怼 

　　伊婷呐隔g走出，羞t的色早已消失，取代的是M的怨馀c 
旱哪抗狻 

　　「哼，你也爽^了，F在你臀医榻Bo侯佩佩啦～」伊婷一不甘又 
的命令f。 

　　「知道啦，等我先出去打看佩佩有]有空。」我回答f。 

　　我先走出女，打o佩佩，了一，算接通。 

　　「喂～佩佩姊，]睡啊？」 

　　「嘻嘻～]，@N晚了，小武哥哥找人家有什N事啊？是小武哥哥很想 
人家幔俊古迮逭Zd^的f。 

　　「]啦，就打聊聊天啊。」我心的回f。 

　　「是幔磕阋郧岸疾@N晚才打恚一定有什N事，s快f吧。」 

　　「呃、就是、就是……我有女同W想要JR，所以才打@啦～」 

　　「喔，是幔俊古迮逭Z馑查g的冷淡起怼 

　　「因榻裢聿恍⌒谋凰知道我JR佩佩姊，加上她也很崇拜，所以才一定 
要我兔介B啦～」 

　　「哼，好吧，你叫她砺吧。」佩佩o奈的f。 

　　到佩佩]有拒^，我把D橐模式，K叫伊婷出怼５纫伶贸隽伺 
，一看到手C幕上的佩佩，原本就不小的眼睛瞬g的更大，K立刻H切的 
打招呼。 

　　「侯主播好，我是小武的同W啦～我叫n伊婷。」伊婷一微笑f著。 

　　面Τ人獾拿餍侵鞑ズ钆迮澹伊婷一反以前冷傲的B度，丝@的瓜子堆 
M笑容，我猜B明都]看^吧。 

　　「n同W好，@N晚了]睡啊？」佩佩客獾f。 

　　「喔，因樾∥涫锹⑸缟玳L，我在W校打麻⒗病」 

　　「原硎沁@樱但F在也很晚了，打@N久啊？」 

　　「Π。就暑假到了，大家都放一下嘛～」 

　　「嗯，那……跟小武JR很久了幔俊古迮灞砬橛行┚戒的f。 

　　「是]有很久啦，但是我跟小武的交情不e喔，F在暑假缀趺刻於一 
起打麻，偶而也一起吃吃宵夜之的。」伊婷微笑解。 

　　的，哪淼慕磺椴诲e，一起吃宵夜不是耍的Y果，@女人真是 
眼f瞎。　祝颍 

　　「呵呵～是啊，看眄n同W的l件不e，有男朋友了幔俊 

　　「有、有啦，但就只是普通的男朋友，平r一起上下n、吃T了。」 

　　「喔，@影。男朋友可以交，但WI是要好喔。」 

　　「xx侯主播的P心。有、因楹钪鞑是人家的偶像，所以才麻┬∥ 
我跟聊一聊，希望侯主播不要介意啊～」伊婷一不安的f。 

　　「不，@]什N大不了的。」佩佩微笑安慰f。 

　　「那、那我可以跟侯主播要j方式幔恳槿思耶I後也想要找主播有P 
的工作，想知道有什N要注意的地方。」 

　　「喔，其先把WI好，I後上W看到有徵主播的工作，Sr都可 
以去投履v看看啊，不一定要奈疫@。」佩佩o了伊婷一子f。 

　　「嗯、嗯，那我知道了……α耍f小武偶跟一起出去玩，那以後 
我也能去幔俊挂伶煤裰皮f。 

　　「@……不一定耶，最近我也_始要忙了，有C的，我再小武找 
好幔俊 

　　「嘻嘻～真的幔磕蔷椭xx侯主播了！」伊婷高d的笑著f。 

　　「嗯，那rg也不早了，跟小武s快回家休息吧。」 

　　「嗯，好，我知道了。」 

　　「那小武、n同WＢｙｅ　Ｂｙｅ印」 

　　「侯主播Ｂｙｅ　Ｂｙｅ～」 

　　「佩佩姊晚安～」 

　　看著中佩佩的笑容暗藏猓看斫裢砘厝ヨF定不好^了！　祝颍 

　　等我焐想，伊婷R上墓模式切Q回公主病模式，v的高姿BR 
上又[了出恚她S即不屑的f：「哼，好你真的有JR侯佩佩，不然等一下 
我就要缶告你性侵了。」 

　　我操！我只不^是摸了@公主的胸部紫拢就想要告我性侵！？有必要 
@N狠幔 

　　「好啦，既然你也跟佩佩通^了，那我可以回去了幔俊 

　　「然不行，把你的手Cao我。」伊婷命令f。 

　　「靠，想致铮俊 

　　我f出我的手Ca後，伊婷S即用她的手C打了我的a，等接通後又立 
刻唷 

　　「好啦，@幽阋灿形业氖Ca了，以後得要定期跟我蟾婧钆迮宓南 
息，有哪天要跟侯佩佩出去的r候，一定要通知我一起去，知道帷！挂伶靡 
副理所然的命令f。 

　　「哇咧～的要求也太多了吧。」 

　　「哼，你知道本美女是l幔渴牵兀卮W最知名的乳牛三姬之一耶！都o你 
@v男人摸^本美女的胸部了，臀易鲞@些事情是的，r且侯佩佩也f了， 
有C她要我跟你一起去找她，你是]到幔俊挂伶蒙袂樽园恋恼f。 

　　他的，我_始有c後悔要求摸@女人的奶子了，@砘锔本就是公主病中 
的公主病患者啊啊啊啊～！　祝颍 

　　在我接近崩⒌r刻，伊婷_始把我的手Ca存n，而我的通名Q居然 
是『工具人１７』！？ 

　　「靠，你致锇盐业拿Q叫工具人１７啊？好歹老子也_^r觯B了不 
少^乳牛，你@不太^份了c？」我有c不M的苷f。 

　　「哼，什Nr觯磕悖疲峦嫣多了是吧，告V你，有多少男人想我的工具 
人啊，我以前有兹文杏岩彩墓ぞ呷松上淼模能本美女的工具人是你的s 
幸好幔　 

　　他、他的，@^自以榱瞬黄鸬娜榕＃居然@N瞧不起人，哪天老子一定 
要自慰Ｓ玫墓ぞ呷税““　！ 

　　「都是在f，那接下]事了吧，我要先回去了。」 

　　「等等……本美女胸部是Ｇ罩杯的事你^不能f出去，才不被大家知道我 
的胸部被你摸^了。有我想跟侯佩佩JR的事情，你也e跟明f，免得 
他又不知道想搞什N把颉！挂伶锰嵝颜f。 

　　「好啦，我知道了。」 

　　跟伊婷完成交易後，我和伊婷一前一後的回到麻⑸纭Ｒ伶靡惭b作]事般和 
明、海咪先x_，小卉t叫剩下的社Ts快吃完宵夜L回去睡X。追昼後， 
我跟小卉i上麻⑸绲拇箝T回宿舍去了。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　回到宿舍，@才lF玲玲居然在客d等我回怼 

　　「呃、@N晚了，玲玲怎N不睡？」我好奇的f。 

　　「姊姊打跟我f，等你回淼r候打o她，@N晚了，姊姊找 
你有什N事啊？」玲玲疑惑的f。 

　　「呃、@嘛……」 

　　@下事情大l了！感X佩佩就是要砼d罪的啊啊啊！於是我跟小卉把包 
包放好，Q好居家便服後，就在客d打了o佩佩。 

　　一接通，我立刻擂蔚f：「哈～佩佩姊@N晚了]睡啊？」 

　　「哼哼，小武哥哥你有人家，在W校e的那通到底是怎 
N回事？」佩佩表情烂C的f。 

　　「呃、呃，我也是被逼的啊，那叫伊婷的女生就一直p著我要退介Bo 
佩佩姊JR啊。」我so解f。 

　　「什N？伊婷那v後磉有去偷偷找你？」小卉@的f。 

　　「ΑΠ。我吃完宵夜去上所的r候，她就跟在後^了。」 

　　「那你怎N答鸵伶媒榻Bo佩佩JR？在社L室的比明明是她 
了啊。」小卉追f。 

　　「那是因椤⒁椤…伊婷答o我摸她的胸部十分，所以我才退介B 
o佩佩姊JR啊。」我全身抖的解f。 

　　「什N！？」「小武！？」「哼哼～！」 

　　「吼～！小武你@大B！居然利用姊姊的名玩弄伊婷喔！？」玲玲生 
獾恼酒泶罅R。 

　　「哼哼～小武哥哥你也太y砹耍你不知道人家最不喜g的就是S便被人攀 
PS幔俊古迮逡舱Z獠的Rf。 

　　他、他的，我就知道，佩佩跟玲玲一定大l雷霆！不^，榱俗r瞿 
永mI，@下只好把@一切全推o小卉@始作俑者了。 

　　「、不是小卉在伊婷面前yf，f我跟佩佩姊很熟，以後I可以我 
M演圈l展，之後伊婷就_始p著我要退介B啦。」我急忙解f。 

　　「小卉，致yf啊？」玲玲大抱怨f。 

　　「哼～又是@^y淼拇笕榕＃是嫌惹的麻┻不蚨幔俊古迮逡 
不的Rf。 

　　「l叫伊婷那女人@N人，老是想要出名，老娘也只是S便ff，l知 
道她信以檎姘　！剐』芗泵q解f。 

　　「那f的比是怎N回事？」佩佩f。 

　　「一_始是伊婷想要挑鹄夏锏馁后座，了一次後又想再比一次，@一 
次就是玩衣麻。若伊婷了要托∥淇诮弧②A的就退介Bo，但後 
@v女人了不Jぃl知道她居然偷偷跑去找小武。」小卉解f。 

　　「哼，那又槭颤N後硪伶用摸胸部Q跟我JR的？」佩佩^mf。 

　　「啊就伊婷那女人一直魂不散的mp啊，我以殚_摸奶十分的l件 
住她，l知道她真的答了！」我bo辜的解f。 

　　「哼哼～那可真是委屈小武哥哥了呢，那叫伊婷的女生l件真不差， 
胸部也非常大，小武哥哥摸起很爽吧？」佩佩有些醋意的我f。 

　　「那然，好歹伊婷在W校也是跟老娘R名的乳牛名姬好幔∧苊到的男人 
]有人不爽的。」小卉一得意的f。 

　　「靠，小卉不要yf啊！」我so制止小卉的，然後ε迮灏嵴f：「 
哈哈～佩佩姊不用心啦，伊婷那女人就是一般常的拜金女，整天想要出名 
嫁入豪T，哪能跟比呢，我λ才]什Nd趣，反正以後就S便敷衍她一 
下就行啦～」 

　　「是@幔磕且伶不知道我姊妹跟你的PS吧？」佩佩f。 

　　「伊婷她然不知道！小卉也]蠢到@N地步，佩佩姊放心啦～」我s 
o解f。 

　　「嗯，好啦，那人家大概知道事情的睚去}了。倒是小卉@女人，不要 
一直o大家找麻，可以幔俊古迮o奈的f。 

　　「好啦、好啦～」小卉不耐┑幕卣f。 

　　「α耍８月初我就要一起出玩了，有空先湟幌孪奶斓囊路，也提 
醒小薇不要erg了。」佩佩接著f。 

　　「哈哈～放心，我提醒小薇的，倒是佩佩姊要我去哪玩啊？」我笑 
著f。 

　　「嘻嘻～秘密，到r你就知道啦。先@樱你也早c睡，晚安印」 

　　「佩佩姊晚安～」「姊晚安～」「Ｂｙｅ啦～」 

　　等焐想，小卉立刻笑淫淫的抱著我f：「嘻嘻～真想不到o伊婷逃了 
全裸口交，最後是被小武哥哥摸到奶了！伊婷那婊子的奶摸起硎娣幔俊 

　　「、不e啊，跟小卉的比起恚一邮怯执笥周又好捏。」我略的 
回答，但伊婷是Ｇ罩杯、且是女的事就先不提了。 

　　「吼～！小卉，@r候居然P心小武摸起淼母杏X，都不怕小武到 
y幔俊沽崃嵋荒不M的f。 

　　「@有什N好心的，小武又不是笨蛋，家花跟野花l比^好，一比就知道 
啦～」小卉o所^的回f。 

　　「最好是@永病！」玲玲生獾牡芍我f。 

　　看玲玲夂艉舻哪樱我也so上前抱著她安慰f：「哈哈～赓|小美女e 
心嘛，跟小薇都是t妻良母型的正妹，再怎N樱我也不不要的。」 

　　「哼～那小卉是什N型的？」玲玲嘟著嘴f。 

　　「@用？老娘自然是性感狂野、作L大，最m合男人С鲩T做足面子 
的爆乳尤物型啊！」小卉一自豪的回答。 

　　「吼～那槭颤N小卉m合С鲩T，我跟小薇就不行？」玲玲吃醋的f。 

　　「嘿嘿～要是玲玲也敢不穿纫拢然後再穿上低胸上衣出T的，然 
也可以出T炫耀型啊。」我笑著安慰f。 

　　「不穿纫鲁鲩T！？人家才不要咧～路上那N多色色的男生，一定只盯著 
人家的胸部看啦。」玲玲一羞怯的回f。 

　　「好啦，e再f了，等一下我一起去洗澡吧。」 

　　「哼，人家早就洗好啦～」玲玲撇^^f。 

　　「那就陪我再洗一次啊。」我崃崃岬男夭空f。 

　　「小武你@色胚！在W校玩弄^伊婷的胸部，F在又想玩弄人家的幔俊沽 
玲有些醋意的淫嗔f。 

　　「嘿嘿～等不只是玩弄胸部，要玩弄的身w哩！」 

　　「吼～小武你@大色狼！」玲玲尚叩拇蠼小 

　　我把玲玲用公主抱抱起，和小卉３人直接M到浴室，把衣服光光後，便_ 
始洗起一王二P的x浴。 

　　榱a玲玲不M的情w，我和小卉一起崃崃岬纳眢w，等玲玲M入r 
後，R上火便的姿荩玲玲的p臂oop@在我的脖子上，p腿g的嫩 
穴也已T１０既獍舻捏we，每一下的n刺都玲玲M足的淫叫。 

　　便叫u了一段rg後，肉棒K於付了便X（汁？）在玲玲w龋再把身 
w_洗一下，我便和小卉、玲玲回房g睡X了。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　隔天下午，暑修n中g的休息rg，小柯M春意的找我跟嘉豪去W校外的 
超商I料。 

　　路上，嘉豪率先lf：「靠，昨天晚上社L室e到底l生什N事？槭颤N 
後砻要大家吃宵夜啊？」 

　　於是我跟小柯略的⑹鲎蛲砻衣麻⒌慕^o嘉豪知道，嘉豪完，R上 
大的唉@狻 

　　「郑∧f的都是真的幔孔蛲硭４女都了喔！？」 

　　「然，_你致铮俊刮一卮鹫f。 

　　「噢～Ｓｈｉｔ！槭颤N、槭颤N昨晚琦琦]有在W校，不然我也可以在e 
面^鹆税。　 

　　因殓琦被的科目在８月份才有暑修n，所以７月份@段rg琦琦不 
在W校。 

　　「嘿嘿～嘉豪你r不在社L室e在是太可惜了，昨天晚上不但可以看到 
小卉、海咪露奶，我玩弄到到小卉的大奶子哩！」小柯高d的炫耀f。 

　　「啊不就很爽，匀邕不是托∥淇诮涣恕！辜魏懒⒖M忌妒的吐嘲f。 

　　「唉～比就是@樱服樱不然能怎Nk？」小柯o奈的f。 

　　m然嘉豪也曾跟小卉洗^x浴，早看^小卉的裸w，但琦琦也和我一起 
洗^，嘉豪r不把@件糗事f出戆伞 

　　「不^嘛，精彩的在後^……」小柯突然b神z的笑f。 

　　「靠，有屁快放，看你笑著找我出恚不只是要炫耀@些事吧？」嘉 
豪不客獾拇叽僬f。 

　　「嘿嘿，那就是昨晚我送匀缁厮宿舍，到她家er居然lF她的牛仔在 
舻牡胤窳艘恍K，我C不可失，R上λ展_柔情攻荩匀缫簿尤淮 
跟我做邸Ｒ攒吭诒让衣麻⑶熬拖茸约夯厝チ耍等我送匀缁丶r， 
芸已在床上睡X，然後匀缫我先]上眼睛，等了一，匀缫我_眼。接 
下砟猜猜看l生什N事？」小柯f到重c，故意停了下怼 

　　「郑你又不姓富裕快f啦！」嘉豪不耐┑恼f。 

　　「好啦、好啦，那就是匀缇尤蝗身光光的坐在沙l上、p腿__等著我 
操她，身上了『母狗l情中』跟『小柯Ｓ帽闫鳌字……」 

　　「靠，真的假的！？匀邕@N敢玩？」嘉豪@的f。 

　　到小柯的⑹觯匀绺本只是把『武』字改成『柯』而已啊啊啊～！我 
是不要戳破小柯的美艉昧恕… 

　　「哈哈～r我也了一大跳啊！然後我也光我的衣服，用大老二狠狠地 
狂匀绲哪垩āＫ的，匀绲钠ü制沓爽的，道有蚓o，奶子又大又 
A、捏起硎指谐棒，最後匀邕被老子的大u巴值降侥蚴Ы咧！」小柯一 
得意的炫耀f。 

　　「操！匀缯娴爽到放尿？看她L得挺有赓|的，想不到也是}啊！」 
嘉豪的f。 

　　「哈哈～那真是要恭喜小柯你啦，算上了匀纾而且是高潮尿失 
禁的大}，以後晚上不要太操谀蟆」我有些心的恭喜f。 

　　「好f、好f，小薇的l件也不差啊，制也不匀绨桑接下砭 
是要_始攻略攒坷病」小柯微笑回f。 

　　「靠，琦琦l件也不太差啊，m然看起]小薇、匀缬赓|，但奶子有 
Ｅ罩杯，在床上制碛殖}，你z也]什N好得意的啊。」嘉豪不服的 
苷f。 

　　K，琦琦是很}很好]e，但重c是嘉豪你Ｈｏｌｄ不住啊啊啊～！不然 
怎N害我跟小柯背上玩弄朋友妻的罪名呢！ 

　　「哈哈～然、然，琦琦也算是不e的大奶妹，嘉豪你也是到了。」小 
柯表情也有些擂蔚男χf。 

　　「好啦、好啦～昨晚的衣比跟小卉被摸奶的事就不要到yv，免得小 
卉翻大家以後都]得爽。」我so打A防f。 

　　「@然，有匀绫晃值侥蚴Ы的事，我也只跟你f啊，你也e 
到y鳎要是害匀缟飧我分手，你就要陪我一新的大奶女友啊。」小 
柯笑著提醒f。 

　　「]}，大家都是好同W了，@些事自然有分寸。」嘉豪c^回f。 

　　「哈哈～好啦，榱c祝昨晚成功上了匀纾等一下的料o我吧！」小 
柯笑著f。 

　　看小柯高d的幼拥故亲我有c愧疚，m然人是我值模但幕後主使者是小 
卉啊啊啊！目前也只能走一步算一步了。於是我３人M了超商，I好料後就 
再走回教W大抢^m上n。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　下午上完暑修n，晚上我跟湘妤去_了社k大T，小卉要去打工t]跟怼 
正我跟湘妤一起吃便r，小柯也е匀绺攒砩甾kf晃。然後在湘妤去 
所的r候，小Ａ一副鬼鬼祟祟的坐在我旁的椅子上。 

　　「我f小武啊，@滋炷阌猩衔艺f的那成人W站幔俊剐。恋吐的 
f。 

　　「靠，@滋炻⑸缍己苊Γ我根本就]rg上啊。」我推拖f。 

　　「唉～小武你就兔σ幌掳伞！ 

　　「那你怎N不去找明『哥』看看他要不要兔Π。俊刮夜室馑嵝。琳f。 

　　「靠，小武你e@N小心眼啊，我叫明『哥』也只是想要玩玩他淼 
女人T了。你又不是不知道，我跟黑皮的l件]你好，哪有什NC可以值 
大奶正妹啊。再f，明都可以值揭伶酶海咪了，他也不稀罕一Ｄ罩杯 
的女生吧。」小Ａ解f。 

　　看小Ａ其貌不P的模樱的_是很y把的到正妹，小Ａf的也是情有可原， 
但小Ａ不知道的是，老子要B的乳牛比明多啊啊啊！ 

　　「你f的也不是]有道理，但是你知道小卉跟玲玲也住在我的宿舍，有r候 
是比^不方便啊。」 

　　「那@影桑我有I了一大奶金z的Ｌｉｖｅ　Ｓｈｏｗ，@金z不 
但L的超正，奶子又不o乳牛三姬，超的！剩下最後一次^看的~度就o你 
看吧，但是看完得臀腋愣那Ｄ奶正妹啊。」小Ａ一\┑陌萦我f。 

　　「靠，@N大手P？好啦、好啦，那今晚我再找C看看吧。」 

　　反正今天晚上小卉很晚才回恚漫漫L夜，Q口味看看也好。 

　　「哈哈～那就交o你啦～」小Ａ高d的笑f。 

　　「咳～你聊完了幔俊挂女生的音突然插入。 

　　我D^一看，居然是匀纾 

　　「聊完了、聊完了，我先走啦。」小Ａ傻笑f。 

　　等小Ａ走h，匀缫我跟著她出去聊一聊。趁小柯打牌自摸的r候，我跟 
如so溜出麻⑸纾然後走到一o人的大墙锹洹 

　　「哼，小柯今天有]有跟你f些什N幔俊匀缫荒谰的f。 

　　「呃、有、有啊，就是他有跟我和嘉豪f，被他值侥蚴Ы的事。」我 
尬的回答。 

　　「小柯@混蛋！居然真的把自己跟女友做鄣那樾胃e人v，你男人怎 
N@N下流啊！」匀缫荒羞的Rf。 

　　「ΑΠ。小柯也太不了。」我so附和匀绲脑。 

　　「哼，你少在那假好心，要不是你跟小卉在社L室挑起我的性j，我回去 
哪答跟小柯做郯。　 

　　「呃、@也能怪在我^上幔俊刮o奈的回f。 

　　「然啊！有我身上那些G的字，昨天晚上回去根本]rg擦乾Q，只 
好so改一字，害的F在小柯都用奇怪的眼神看著我，你叫本小姐以後要把 
往哪[啊！？」匀缭诹R我的同r、蛋也跟著t了起怼 

　　「@嘛、我、我也只能建h『接受它、面λ、理它、放下它』啦。」 

　　「小武你@混蛋！f什NL鲈啊！e以楸拘〗@N便宜的你白嫖第 
２次，@次你]有好好r罪的，你看我敢不敢公涯愀小卉的η椋　匀 
呼呼的威{f。 

　　、的，看硇』苓@次真的玩^^啦！匀缙r的性也算荩F在把 
她搞到O度不爽，就算有她的性塾捌也]用，且公_影片反而是我死得更快！ 
@下可不是跪１００次的土下座就有用的。 

　　「好、好啦，昨晚的_是我跟小卉太超^了，那你想要我怎Nr罪啊？」我 
刃幕炭植话驳f。 

　　「哼，首先要I一新的口to我。再恚昨天晚上小卉那v女人穿的新 
衣U好看的，我想也是你陪她去I的吧？然後找一天你也陪我去I一套新 
的送我，@幼幼蛲砟阌采衔业氖戮退懔恕！匀玳_出她的r罪要求f。 

　　「I新口t是]}，但小卉那套新纫潞苜F耶！而且，我要怎N跟一起 
去I新纫掳。啃】lF的吧？」我@慌的f。 

　　「新纫虏患敝I，找C就是了。好啦，efU，本小姐_的l件你要 
不要接受啊？」 

　　「唉～好，要我陪I新纫]}，但希望也e再刺激小卉了，又不 
是不知道她的性。」我@了一口狻o奈的f。 

　　「怎N？B一下都不行幔窟@N小心眼？……好啦、好啦，我知道了啦， 
以後不她了，但有C的，本小姐是罅枞柚仇的。」匀缈算有些 
退f。 

　　「嗯嗯，z若能和平相是最好不^了。」 

　　「那就@诱f定樱口t我o你型，你再上WI了寄到我宿舍吧。」 

　　被匀纭豪账鳌煌辏我跟她扇吮阋磺耙会岬幕氐铰⑸纭的，人果然不 
能一rn樱不然舒服一r、痛苦一世，根本得不失啊啊啊！哀～受到@不小 
的@，看硗砩现缓蒙暇W找金z解解了。



　　　　　　　　　　　　　　（四）衣 


　　晚上回到宿舍後，看玲玲在房g龋，湟考明年的研究所入W考，跟 
她f聊了拙溽幔我就回到我的房g打_X上W。 

　　依照小Ａ的f明，我登入他f的成人W站，@W站除了站方提供的 
正妹外，Tg也能蛩较铝奶旎蚴且交流，於女生想要找ご碳さ又不想 
跟真人接|，隔著W路做郏@e倒是不e的x瘛 

　　然後花了crg，找到小Ａf的金z聊天室，c下去、_J^看嘞掎幔 
幕上立刻就出F一女生的影像。眼前的美女{眼、金、高挺的鼻子、白皙 
的蛋，看起砭褪不折不扣的金z正妹。她的上半身穿著的肩В 
隆起的胸部也非常有料。 

　　「嘻嘻～又有葛葛M恚人到K於M了，那偶可以_始印！菇鸾z用著 
不是很实Z笑著f。 

　　靠，想不到@金z居然f中文！？看硎外W中文的吧，然後 
便上成人聊天室外快？ 

　　「等一下葛葛想要喵喵做什N？」金zf。 

　　KK，居然自Q是『喵喵』？真是懂得入境S俗啊。S後，幕下方的 
息谖涣⒖坛霈F不少的留言。 

　　＞　我要先看的大奶子啦 
　　＞　先把衣服掉啊～！ 
　　＞　W派，W派，W派，W派 
　　＞　妹妹好漂亮！要不要找rg出硗嫱姘。 

　　「]}，喵喵先衣服印！ 

　　金zf完，立刻把她的肩上衣掉，一ωSM的巨乳出F在幕上， 
白皙的乳球看起矸浅：T大，粉色的乳面e不小、乳^也算酝Γ捏起 
非常的舒服牛唯一美中不足的是@闪Ｄ竟夏逃行┫麓埂 

　　＞　操！好大的奶子喔！好想吸一口啊啊啊啊！ 
　　＞　的！好大！妹妹穿什Nｃｕｐ的？ 
　　＞　我要看特特特特特 
　　 
　　「嘻嘻～喵喵的胸部是Ｅ－ｃｕｐ的，而且常常出T不穿ｂｒａｓ喔。」 

　　喵喵一回答、一把奶子D到R^前，不一，整幕都是MM的奶子 
影像，甚至能看到雪白肌w上的毛、淡青色的微血管，闪４笕上^的肉 
粒c摺y路也看得一清二楚，如此貌美的金z配上@N棒的大奶子，我胯下 
的老二也忍不住想探^一同^p了。 

　　＞　喔喔喔～好漂亮的大奶子！u巴快受不了啦～～～～ 
　　＞　@N大！捏起硪欢ㄋ翻了！ 
　　＞　妹妹出硪^面，老子吸一口的大奶子吧！ 
　　＞　巧夏闾d了！林北我都已打完一了啊啊啊！ 

　　看到i哥……不，是金主在洗l，喵喵微微一笑，正坐在椅子上後，w 
的p手各握M一粒乳球，十指再用力的捏抓，乳肉不停的在指pg形蠕印 
不一，喵喵的左手手指_始玩弄起左乳^，右手t把右乳抬高、自己的小 
嘴能蛭舔右乳^。 

　　在喵喵自己玩自己的^程中，迷鞴椿甑难凵褡人X得她似乎也非常的吩 
其中，全身散l出一副欠男人操碌尿}味。看到幕上@b金z放欠值哪 
樱我也忍不住掏出肉棒pp的磨蹭著。 

　　等喵喵玩弄了追昼，rt的舌^舔了舔嘴唇f：「葛葛喜g喵喵 
的}幔俊 

　　＞　超棒的啊！我好d^啊！我好d^啊！！！ 
　　＞　靠，奶子大就是，居然可以吸到自己的乳^！！ 
　　＞　@淫的金z！一定天天被男人操掳桑。。。。 

　　「嘻嘻～看砀鸶都很喜g喵喵呢，只是F在喵喵突然好想ｓｅｘ，葛葛 
可以瓦鬟幔俊惯鬟饔弥淫的Zf。 

　　＞　妊不快掉！我要看的金zU啦～～～ 
　　＞　想ｓｅｘ，妹妹出恚老子保C把操到爽翻天啦！ 
　　＞　x我！x我！２０q的小r肉！一夜可以射７次喔！！ 

　　「葛葛e急嘛～喵喵先掉妊好幔俊 

　　S後喵喵站了起恚把她身上唯一的N身衣物掉，然後全身赤裸的在原地 
D了等Γ展示她高挑w瘦的身材。@b金z不但胸前的奶子爆大、B腰身都 
非常好，P直的L腿又又白，曲美毫o肉。 

　　等喵喵M足了自己的走秀後才坐回椅子上，接著把她的p腿也放在椅子上、 
左右大_，股gGt色的大唇露了出恚羯系u毛K不多，色t是深金 
色。善大唇中的p隙冒出尚∑蝴蝶翅膀般的小唇，色墒欠壑Ш凇 

　　＞　操！好粉好嫩的U~啊啊啊！！！ 
　　＞　下面的毛居然不是亮金色的？？ 
　　＞　妹妹的嫩穴好漂亮！老子好想舔一口啊！！ 

　　看到金z最神秘的地п幔金主情w高昂的Qc洗l。@r喵喵的手 
也]f著，左手手指把善大唇左右掰_，船畎愕酿つの锪⒓达@F，S豆大 
小的蒂、小黑洞尿道口、r嫩多汁的道口都看得一清二楚。右手t_始用手 
指崮ゲ渥约旱年蒂，姣好的蛋也露出一副陶醉迷惘的神情。 

　　＞　我操！@b金z真蝌}的！居然R上就自慰啦！ 
　　＞　妹妹用手指不蛩，出沓赃^老子的大u巴，保C上a啊！ 
　　＞　的！好淫的女人，我又要汁了啊啊啊！ 

　　在金主一片下流的xZ中，喵喵淫笑f：「嘻嘻～如果葛葛喜g喵喵下 
v的模樱以後要常常砹奶焓亦浮！ 

　　＞　]}！就算天天吃泡I也要砀聊天啊！ 
　　＞　操！出斫o老子忠怀h！保C天天捧的觯 
　　＞　喵喵真是@e的女神，以後一定天天蟮降陌　～～ 

　　「嘻嘻～看到大家的留言，喵喵好高d，接下砀鸶想要看下面的洞洞塞 
什N|西M去啊？」 

　　＞　操！然是老子的大u巴啦！！！ 
　　＞　一定是要很粗很粗的|西，才能把嫩穴蔚牡舭““。 
　　＞　手指、小S瓜、苦瓜都可以！ 

　　「葛葛模都想y塞|西M怼！惯鬟鞴室獍眉撒烧f。 

　　接著喵喵站了起恚乃的房g饶子拿出５根粗不一的按摩棒到R 
^面前，然後淫笑f：「嘻嘻～我玩小[颍喵喵桌上有５根粗不一拥 
ｖｉｂｒａｔｏｒ，等一下葛葛o喵喵看你的具大小，喵喵就找最粗的棒 
子硎褂茫好不好？」 

　　＞　靠腰！F在要比大老二？ 
　　＞　哈哈，@比老子A定了！妹妹快沓岳献拥拇箅u巴吧！ 
　　＞　喵喵可以一次插芍幔恳恢Р迩懊妗⒁恢Р遽崦妫 

　　等喵喵f完，聊天室面的左嚷慢地出F５小窗，有的人全裸戴著面 
具、有的只拍到下w、有一大的中年大叔居然]遮……郑〉鹊龋@大 
叔好像有c眼熟……等我把^往幕靠近仔查看，才lF@大叔不就是上次去 
台北凌辱佩佩r，在停龀霈F的猥C大叔幔。俊…靠！只能f世界真是小， 
居然B在@聊天室都能遇到！　祝颍 

　　既然有『熟人』在觯我也只好把R^朝我的下w拍z。等我打_魉陀跋 
的功能後，金z立刻大眼睛盯著幕看。 

　　「Ｏｈ　ｍｙ　ｇｏｄ！好训年具！」喵喵小嘴大_的@呼f。 

　　＞　靠！你@死黑人，e以槟闳テ白了，老子就J不出砝病～～～ 
　　＞　帜憷咸K！老子不是磉@eo你羞辱的啊！ 
　　＞　操！死了！ 
　　＞　的，你@小子有跑去整形Π桑。。 

　　「嘻嘻～想不到@次喵喵要用到最粗的ｖｉｂｒａｔｏｒ……可是呢，喵喵 
F在怕塞不M去啦～」喵喵先是愉的淫笑後，又露出赖哪印 

　　＞　操！eb了，看到@N粗的u巴，下面早就窳税桑 
　　＞　e心，忍一下就^去了！ 
　　＞　妹妹可以碚腋鸶穑葛葛的大u巴好好的道路U的！ 
　　＞　出砼芸是要的！ 

　　等喵喵Q定要用最粗的按摩棒後，把ｗｅｂｃａｍR^拉前，她t半躺在床 
上，Ｍ字腿左右大_露出股g的簦然後再把按摩棒的zw前端放M嘴巴e沾 
瘢K_按摩棒源，最後按摩棒地插入自己的嫩穴e。 

　　幕上，喵喵的道口被粗大的按摩棒蔚姆浅＞o，每一次的M出，按摩 
棒上的凸起圈圈都吸附洞口的黏膜M上或凹陷，一_始喵喵@出一副y 
^的模樱但S著M出的次翟黾樱喵喵的表情也uu得愉起恚 

　　「Ｏｈ～ｙａ～ｏｈ～ｙａ～好粗的棒棒，穴穴被弄得好舒服……葛葛也 
浜昧幔窟鬟鞯炔患耙被葛葛α耍偶一起ｈａｐｐｙ吧！」 

　　＞　我操！@淫的金z！看老子怎N操翻的穴！ 
　　＞　喔喔喔喔～喵喵女神好棒啊！！ 
　　＞　就fT的，@N粗的按摩棒不是照吃！ 
　　＞　等了好久，算看到喵喵被操啦～～～ 

　　@些金主看到喵喵淫放浪的膨}模樱留言叫蹋小窗上的人影 
也_始u力的打起手。 

　　「Ｏｈ～ｏｈ～ｏｈ～喵喵F在X得好爽好爽！葛葛的棒棒好粗好害， 
把喵喵值目焖赖袅税。　惯鬟骷で橥我的浪叫。 

　　不得不佩服@金z真的是有^的，精心I造出淫靡放的夥蔗幔激l 
@些i哥w壬钐的F性，幻想著自己正在狠狠地@}淫的大奶正妹，M 
而甘花大X在她身上！ 

　　「Ｏｈ～ｏｈ～ｙｅｓ～ｙｅｓ～葛葛用力，再用力，快操死喵喵了！」 

　　X喇叭不停鞒鼋鸾z勾魂的叫春浪，我也不獾木o握老二快速的打 
起手，第一次和金z做郏的_是前所未有的新奇感受啊啊啊！ 

　　正我沉迷@淫靡的夥r，T外突然砹崃岬穆音。 

　　「小武，@N晚了，你在跟lv啊？」只玲玲推_T，一疑惑的站在 
T外f。 

　　「靠～！玲玲致锊磺瞄T啊？」我@的大叫、同rso站起戆讯萄拉 
上。 

　　玲玲看到我衣衫不整、掏出老二打手，也立刻一@的f：「 
小、小武，你在致锇。俊闺S即又看著我的幕f：「……@女人又是l？」 

　　「]、]有什N啊，就只是上聊天室找人聊聊天啦～」我含糊的解f。 

　　「哼～聊聊天？那槭颤N聊天……、要玩弄自己的uu？」玲玲一冷 
峻的逼f。 

　　、的，小Ａ@蛋，早知道就不要退找什NＤ奶正妹了，F在我要怎 
N跟玲玲解啊啊啊！？ 

　　「呃、呃，就是男生有r是找些纷哟蚴啊～」我擂蔚慕忉f。 

　　「吼～小武你@大B，都有我跟小卉了，居然偷偷上色色的W站，找金 
美女打、打手！我跟小卉比不上@女人幔俊沽崃嵊庥直梢的大Rf。 

　　@下真的^大了，玲玲不像小卉那咏S富，知道男人偶是有想要 
返r候，想跟她解清楚可能要M一番功夫了。 

　　「呵呵～@用f，然是玲玲跟小卉比^好啊。」我so陪笑f。 

　　「少恚∧男生就是喜g胸大又淫的女生，而且小武你的幼痈本 
就是色[[的B嘛！」玲玲不屑的Rf。 

　　靠，打手打到一半被玲玲lF，F在又被她不德洌Dr一股『笑登 
生狻唬GD生猓┑幕狻…不是，是要玲玲知道她自己也是好色的大奶 
妹。我走到玲玲的面前，立R⑺的上衣掉，闪Ｓ执笥职椎模哪了出恚 

　　「小武，你、你想致铮堪盐业囊路戆　」玲玲o的f。 

　　接著我一手一握M玲玲的奶子，十指抓捏的Rf：「哼哼～f我喜g奶大 
又淫的女生，不X得就是在f自己幔俊 

　　「哪、哪有，人家才不淫啦～」玲玲t的反gf。 

　　「喔～真的是@幔俊 

　　我行把玲玲的妊掉，然後_始崴的簦玲玲也拼命的想奈业 
手上逃_。但不一的功夫，玲玲的下w就皲蹁醯囊黄。 

　　我把裢傅氖种概e到玲玲面前f：「哼哼～敢f自己不淫，才玩弄] 
追昼，下面就做水牧税。　 

　　「琛、不是小武你害的……」玲玲羞u的抗hf。 

　　「哼哼～那F在要我停手幔俊刮夜室f。 

　　「吼～小武你很^份耶～人家都被你……」玲玲欲言又止的f。 

　　「怎N？不然想要我怎N做呢？」 

　　「琛人家……人家F在想要了啦……」玲玲低羞u的哀求f。 

　　「嘿嘿～早就f也是奶大又淫的女生了。」 

　　於是我把衣服光，湟好好的教@b淫的小bR，但D^看到幕 
上有一b全裸的金z，]有一起ｈａｐｐｙ在是太可惜了。於是我拿了 
口罩，先玲玲戴上一，我自己也戴上一。 

　　接著我跟玲玲一起走到X前，我再牧崃岬谋翅腰^住她的膝w下方抱 
起，我先坐在椅子上後，玲玲的身子也躺在我的胸口，然後再玲玲的呻b小腿 
放在X桌上，玲玲的股g就@诱孤对谖幕前，而X幕上的ｗｅｂｃａｍ 
R^也正χ玲玲的身w。 

　　「小、小武，你到底想致锇。俊沽崃崛砸活^F水、神情不安的f。 

　　「嘿嘿，然是要玩c刺激的啊。」 

　　@r在聊天室鹊娜艘捕伎吹搅崃岢嗦愕纳聿呐c大奶子，喵喵t@的Q 
f：「哇～好口鄣男∶琅，也要跟大家一起ｐｌａｙ幔俊 

　　＞　郑∈颤Nr候跑出一尚〉陌谆⒚茫磕套右膊恍∫！ 
　　＞　@女生的奶子好大！大乳也好漂亮喔！！ 
　　＞　我操！你@小子居然有@N棒的R子！？ 
　　＞　的，@女生看起砭褪谴笳妹，好想忠怀h啊啊！！ 
　　＞　操！都有@N正的大奶女友，上什N聊天室啊？ 

　　看到@些i哥的留言，我立刻打了一些息魉统鋈ィ汗哈，老子自慰不喜 
g用手，都是用人w自慰套啊！ 

　　＞　的咧！啊不就很害！要不要出比啊啊啊啊！！ 
　　＞　操！槭颤N老子都遇到@N怪事？上次遇到一有X的小_包了４ 
　　　　大奶酒家女，F在@小子有大奶R子上硗嫔兑啊！？ 
　　＞　真是太]天理啦！老二大就算了，B女友的身材都@N好！！ 
　　＞　操你Ｂ，你@砘锸枪室硇呷栉的幔浚浚 

　　@下玲玲也lF到，除了金z外，有５男生也在上看到她的裸w， 
Dr玲玲激佑中u的大叫：「琛！臭小武！死小武！你快放我下去，人家 
的身w被看光光了啦～！」 

　　「e心，反正戴口罩他也J不出恚我f的音他也不到。」 
我so安慰玲玲f。 

　　「琛不要、不要，人家才不要啦～！」玲玲p手著大喊。 

　　「哼，不是教我一人偷偷在打手，F在就@小淫娃陪我 
一起玩玩。」 

　　「琛人家才不要玩@NB[蚶病！」 

　　我不理玲玲的哀求，左手_始玩弄她的左乳，右手t玩弄她的簦玲玲 
的p腿也羞的ooA住我的手，尚〉纳碥|也不住抖。 

　　「琛…小武、小武求求你快住手啊……啊啊……人家、人家不想被他 
看到小母狗淫的幼永病」玲玲害怕哽咽的哀求f。 

　　「怕什N，B佩佩@幼园恋拇竺餍牵被一群男人Γ不是爽的跟什N 
一印！ 

　　「啊啊啊……不可以、不可以……人家才不跟姊姊一永病…」玲玲著急 
的大喊。 

　　「嘿嘿～不看看怎N知道？」我笑著f。 

　　在目睽睽之下，玲玲被我持m玩弄了好追昼，雪白的身子不停的微微 
抖，X喇叭仍不r磉鬟饕的叫床背景音贰＝K於，玲玲的p手突然 
o抓住我的手臂、小^微微仰起、大腿更是×业某榇ぶ。 

　　「璋““　…不行了、不行了……小母狗的屁股忍不住了……小母狗想要 
了啊啊啊……琛…不要看、不要看……小母狗G的幼佣急豢垂夤饬 
啦啦啦～！！！」 

　　在玲玲哭喊的同r，下w也了不少高潮的淫水，@淫的面也即r魉 
了出去。 

　　＞　操！@小bR的淫水真啊！！ 
　　＞　的，粲蚱亮，小唇肉不多，不才破吧？ 
　　＞　琛槭颤N我都遇不到@N棒的女生啊～～ 

　　等玲玲的高潮稍退，我S即在玲玲的耳f：「嘿嘿～小}，嘴巴一直 
喊不要不要，F在不是的一蹋糊T，那等一下要送回房睡X了幔俊 

　　「琛…人家……不想回房……小母狗F在……想要……想要……想要大 
u巴插M砝病…」玲玲羞u的哀求f。 

　　「靠，不是f不要，怎NF在又想要大u巴啦？」 

　　「哼、哼……反正、反正也都被看光光了……F在小母狗的屁股……想吃大 
u巴嘛……」玲玲O度羞u的回f。 

　　「的，就f也是淫的大奶妹了，死不承J。」我笑著玲玲f。 

　　於是我把玲玲抱起後站了起恚再把椅子踢_玲玲站在X桌前，然後叫 
玲玲把p手卧谧雷印㈦p腿微_，接著我握著我的o，[的^pp荛_玲 
玲舻拇饺猓由於玲玲稍早才^一次，道O度窕，虎腰用力一推，粗 
大的１０即蟪h通车]入玲玲的屁股取 

　　而肉棒才一插入，玲玲立刻M足的仰^呻吟：「啊啊啊……又粗又岬拇箅u 
巴……K於M砹恕…小穴被塞的MM的……」 

　　老二插入後，我扶著玲玲的小U腰、慢慢的滑紫拢_J整根o都充分 
滑後，立刻使出吃奶的力猓狠狠地猛至崃岬钠ü桑好a被玲玲中啻蚴 
而憋在胯下的j火，每一下撞舳甲X桌跟著嘎嘎作。 

　　「啊啊……不要、不要……不要@N用力……人家、人家受不了啦……啊 
啊……好舒服、好舒服……屁股被大u巴值暮盟啊……小母狗最喜g……被小 
武的大u巴至税“““　…」 

　　吃了我胯下大u巴的玲玲，淫的xZ不停的叫出口，胸前那Π尊M的 
Ｄ奶也×u晃，幕上５小窗e的男人，目光都被玲玲@小淫娃o吸引。 

　　＞　靠！@白虎妹的奶子好u！老子眼睛都快花了啊！！ 
　　＞　今天真是太幸\啦！居然可以看到oa素人大奶妹打h啊啊～ 
　　＞　的，@小子真是狗屎\，居然o他把到@N好值男‰bR！ 

　　「Ｏｈ～ｙｅｓ～ｙｅｓ～葛葛的大具都好害，把喵喵操到快上帝 
了啊，ｏｈ～ｏｈ～ｏｈ～ｍｙ　ｇｏｄｄｄｄｄｄ！！」 

　　「啊啊啊……幕上好多B……盯著小母狗的奶子看……啊啊啊……小母 
狗淫的幼印…都被看光光了啦……唔唔唔……好、好f心的感X……不 
要、不要再π∧腹妨恕…小母狗只能o小武老公值陌““　…」 

　　m然玲玲被我的大肉棒值睦寺BB，但於幕上男人的目光是非常介 
意，明亮的p眼е些S骸 

　　啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！ 

　　「栲膏膏浮@欠值馁Y生，嫩穴怎N得好A，老子的大老二好像 
要被A嗔税““　！」 

　　「啊啊啊……小武老公也好害……把小母狗挚斓娇焐天了……啊啊…… 
大u巴好粗、好帷…屁股好像要被值饺诨了啊啊啊……f心的大叔……不要 
一直盯著人家的奶子看……小母狗才不有感X的啦啦啦～！！」 

　　@鼍W路性叟Τ掷m了十多分，正值炙岬南奶欤我跟玲玲都值M身 
大汗。汗珠在玲玲身上不嗟幕落，透^艄庹凵洌更@玲玲肌w晶剔透的o 
暇感。而幕上的金z，似乎也被粗大的按摩棒搞到好状蔚男「叱保粉嫩的 
道口也_始分泌出微的白色泡沫，深邃的瓜子也得有些y^扭曲。 

　　「Ｏｈ～ｏｈｏｈｏｈｏｈ！砹耍砹耍∵鬟鞯母杏X砹耍∑ü涩F在有被 
舻母杏X！ｏｈｏｈｏｈ～！好爽好爽！喵喵K於要去上帝了啊啊啊～！」 

　　「璋““　…大u巴好害……把小母狗值目焖赖袅税“　…琛… 
不行了、不行了……小母狗尾蛔×恕…小母狗想要了……小母狗要在大家面 
前了啊啊啊……琛…不要看、不要看啦……小母狗淫的模印…被大 
家看光光了啦啦啦～！」 

　　「栲膏膏浮！@b母狗怎N@N好职。±献右惨射了啊啊啊～！」 

　　K於，我和玲玲、喵喵同r_到^高潮！在玲玲p腿×业某榇は拢我的 
^也出大量的精液往道深去！持m爆l了得腌，M足的感耪 
全身，接著我P上ｗｅｂｃａｍ功能K退出聊天室。 

　　等玲玲回^神拿下口罩，立刻用著哽咽的{大Rf：「琛小武你 
@大色魔！大牡埃【尤弧⒕尤蛔人家在e的男人面前做郏人家的身w跟淫 
的幼佣急豢垂夤饬死病！」 

　　「哈哈～e心，我有戴口罩，他不知道我是l的啦～」我也so 
拿下口罩安慰玲玲f。 

　　「吼～！你敢f！幕上e面有一大叔表情超f心，一直往人家的胸部 
看。哼～接下淼囊Y拜，你都e想碰人家的身w了啦～！」玲玲又羞又獾 
大Rf。 

　　「哈哈～小美女e生獍。l叫不敲T就JM恚害我有c生獾木桶 
抓起硪黄穑瑁幔穑穑了嘛～」我bo辜的q解f。 

　　「哼，不要狡q了，你分明是故意要人家光光oe的男人看的！」 

　　KK，看砹崃嵩碓讲缓煤n了，是等小卉回恚再好好_她一下男 
女性W的知R好了。 

　　「好啦、好啦，e生饴铩弄得一身汗，我一起去洗澡吧。」 

　　「你敢f，人家早就洗好了，F在被你弄得又要再洗一次了啦～」玲玲鼓 
起a抱怨f。 

　　於是在我半哄半_之下，我跟玲玲一起到浴室洗澡，榱搜a出u玲玲的裸 
w，我只好卑微地在浴室e土崃崆逑绍|。洗完後，玲玲拖著疲v的身w上床 
躺平，我t坐在床陪她f聊一下。 

　　「哼，小武你@牡埃每次做氖露际窍胗米鄞虬l人家！」玲玲嘟著嘴、 
一副不甘的抗hf。 

　　「我、我哪有做什N氖拢不要y_我啊。」我so自清f。 

　　「f]有，昨晚摸了伊婷的胸部，又背著我跟小卉偷偷找金z玩 
做邸！沽崃嵋荒吃醋的f。 

　　「靠，@、@不能算是氖掳桑我哪知道伊婷真的肯用自己的胸部交QJR 
佩佩，金z也是上W……y逛、逛到的啊。」我soq解f。 

　　「哼、哼……但你是摸了伊婷的胸部跟看了金z的裸w啊。」 

　　「哎呀～小美女e心，就算摸再多的胸部、看再多美女的裸w，我都陪 
在身的，ＯＫ？」我安慰玲玲f。 

　　「琛人家、人家就是怕你被e人走嘛～」玲玲一n]的撒烧f。 

　　「嘿嘿～放心，e人要之前，要先^小卉那一P，有那淫的大 
明星姊姊，有女生的吸引力可以比的^姊妹z的？」 

　　「嗯，好啦、好啦，人家知道了嘛～」 

　　「那早c睡，我要等小卉回恚晚安印」 

　　「晚安～」 

　　我H了玲玲的嘴唇一下後，S即P上綦x_房g，心想算[平了玲玲， 
@下算可以托。吝@混蛋找那神秘的Ｄ奶正妹了。



　　　　　　　　　　　　　（五）神秘Ｄ奶妹 


　　回到X桌前，我登入的成人W站，然後_始漫o目的的在聊天室 
ey逛，S便c了看起磉不e的正妹，用免M模式M入就劾聿焕恚但要 
用cM聊天的，X的跟消防栓的水柱一涌欤的我s快x_聊天室。 

　　正想要收工玩手[的r候，忽然瞄到一新的聊天室祟}『ＸＸ大W素人 
W生妹，最厶卮执罄隙』，二不fR上c了M去，一M到聊天室，立刻就看 
到一е半面具的正妹，穿著粉色肩а笱b，胸口也非常SM，底下的 
息谖贿有不少i哥正在洗l。 

　　＞　安安q住哪o幔 
　　＞　哈哈，要吃大u巴是吧，老子好有！等一下啊 
　　＞　哇！真巧，我也是ＸＸ大W的W生，出沓消夜吧！ 
　　＞　嗨，大美女，葛葛m然]有大老二，但是葛葛有米{（ＢＭＷ）矮 
　　　　匙，要不要跟葛葛一起去兜L啊？ 

　　不一，面上_始出F小窗，窗e的男人都露出自己勃起的 
老二，在@男人中，赫然出F先前遇到的猥C大叔。KK……@大叔真 
是精力旺盛，痿Y力一c都不o年p人啊。 

　　「呵呵～大家都好有精神，目前看硎侵心甏笫宓娜獍糇畲帜亍」 

　　幕上的正妹微笑f著，但音起碛行┕之，是因榕卤蝗苏J出恚所 
以有^理幔 

　　＞　哈哈，不是我圩哉F！老子的肉棒不但大支硬的跟F棍一樱被我操 
　　　　^的女人都喊爽啊！！ 
　　＞　郑∧氵@f心的大叔，年o一大把了在肖想W生妹喔！ 
　　＞　琛大叔w大叔，但老二真的不小啊…… 

　　rg^了s１０分，]有人可以突破『大叔之壁』，正妹的表情似乎 
也@得有些失望。 

　　「琛今晚有]有更大更粗的肉棒啊？人家好不容易才有rg可以上硗 
呢～」正妹的小嘴上N、一副期待的模f。 

　　＞　妹妹e等啦～F在不有人的老二比老子更粗更大支的了，我s快 
　　　　１Γ郯桑是妹妹住哪？大叔R上去找，真人鸶爽喔！ 
　　＞　郑≌妹ex那f心的大叔，光是看就爽不起砝病～ 
　　＞　大美女，葛葛s了妹妹和有X的小_一起唱歌，要不要一起 
　　　　啊？考]看看吧，^Ρ饶谴笫甯好玩喔！！ 

　　看著聊天室一群男人都想要@大奶正妹，我也so把衣服光、戴上口 
罩，不得老二抗h^诠ぷ鳎R上要它立正站好，接著再打_功能，不 
一，幕上的正妹立刻@的用p手嘴、眼珠也的斗大！ 

　　「柰邸好粗好大的u巴～！」正妹@呼f。 

　　＞　操！你@砘锸前逊糯箸R黏在R^上Π桑。 
　　＞　哼哼，老二粗有啥屁用！你@小鬼I得起米{幔浚 
　　＞　帜憷咸K！你@小子怎N又出F了！？你是不是故意想找老子麻┌。 
　　　　恚我s出硪面，好好 
　　 
　　大叔的]打完，聊天室e的i哥瞬g全被踢出聊天室。 

　　「嘻嘻～大u巴葛葛，F在只剩下我了，等一下你要好好疼人家呦～」正 
妹t著、笑著撒烧f。 

　　＞　嘿嘿～放心，被我疼^的女人，]有一不巴著老子的！ 

　　眼看其他的男人全被s了出去，聊天室瞬g的安oS多。 

　　「e用打字的，我可以用Z音印」 

　　到可以用Z音，我so把的功能打_，要是@正妹真的是我W 
校的女生，哪天不幸的在小薇面前被她J出恚那就完蛋了。@r忽然想起小Ａ 
的交代，我也偷偷_⑽幕影的w。 

　　「嘿嘿～@淫的小}，是不是背著男友偷偷上W找刺激啊？」我先 
探的f。 

　　「唉呦～人家才不是什N}，只是男友一直不在人家身，日子久了， 
忍不住想起男友那根大u巴插M淼母杏X嘛……」正妹一羞的q解f。 

　　我操！又是一『大u巴中毒症』的患者，感X最近得@N病的大奶妹越 
越多了啊，v的一副很委屈的模樱啊不就是屁股W欠幔 

　　「喔，所以是h距x郏磕男友的老二有比我的粗幔俊 

　　「Π。男友在e的地方念。有人家男友然]有你的粗啦，但也不算 
小了。」正妹害羞的回f。 

　　「那叫什N名字？念什N科系的啊？」我f。 

　　「叫我……小、小玲吧，科系就不要了。」 

　　「好啦，既然@樱老子的大u巴都o看光光了，@}不快把衣服 
了。」我催促f。 

　　「嘻嘻～葛葛e急嘛，人家先去拿按摩棒好不好。」 

　　小玲f完，R上起身x_X桌，而她的房g看碛锌桃阎眠^，全白c 
花色的觳荚谝巫颖翅岙背景，然後也]有什N其他多N的物品。不一，小玲 
回到X前，手e拿著一根特粗的按摩棒恚尺寸差不多就跟我胯下的１０ 
大h相近。 

　　「嘿嘿，@}涞倪真周到啊。」 

　　「@是最近上WI的喔，前滋觳偶牡郊已e呢～」小玲害羞的f。 

　　「看@}樱家e有不少根按摩棒吧。」我笑f。 

　　「唉呦～才]有很多根啦。不^，人家的男友不知道我偷偷用按摩棒， 
你可要腿思冶Ｊ孛孛茑　」小玲羞的要求f。 

　　靠，我B是l都不知道了，怎N跟男友打小蟾姘。 

　　「好了，那快一c光吧，我已等不及了。」 

　　「嗯、好、好。」 

　　於是@戴著半面具的正妹先把她肩上的肩ё笥依_，粉色洋b立刻滑 
落到腰部，闪ＸSM白皙的乳房露了出恚we比玲玲的大上一些，奶子上的乳 
^跟乳也不算小、色略深，但配上w瘦的p臂、若[若F的肋骨痕E，看起 
砭褪熘巨乳的衣架子美女。 

　　接著小玲靠在椅背上，再⒀笱b的裙o上拉，左手手掌o著私後，慢慢的 
抬起她修L白皙的p腿，目光t羞的往下看著。 

　　「怎N？的左手不移_，我看不到的U~啊！」我不的f。 

　　「嗯、嗯……人、人家今天是第一次……要跟男友以外的男人邸…F在 
有c害怕嘛～」小玲Z庑uKY巴的f。 

　　「KK，都已戴上面具跟了，怕被J出戆。@^母狗不就是 
j求不M才磉@聊天室幔慷家呀到@地步了，就把自己想成是路上的母 
狗，l在意路上的野狗L的怎N幽兀　刮伊⒖贪l]推火坑的精神、努力的洗 
X裾f。 

　　「嗯嗯……把自己……成是路上的母、母狗……」小玲低覆bf。 

　　不一，小玲算鼓起勇猓把她的左手慢慢移_，一女人最神秘的地 
也大方展露出恚善肥厚的大唇粉粉嫩嫩，p隙g的小唇不大不小， 
上方的u毛也算饷埽但不到sy的地步。 

　　「嘿嘿，@母狗的嫩逻真漂亮，男友是每天照三餐操吧！」我笑 
著小玲f。 

　　「才、才]有@NF，最多就是一天一次啦～」小玲羞的回f。 

　　「是幔磕乾F在男友不在，不就天天要自己解Q？」 

　　「人家才]有天天都想要啦～只是偶下面想塞粗大的棒子M去……」小 
玲低著^、羞u的回f。 

　　「是@影。所以今天才忍不住想LL真正的大u巴幔俊刮f。 

　　「嗯、嗯……@滋烊思液鋈缓孟牒孟肟吹岷艉舻拇箅u巴……那葛葛可以 
把R^x大u巴近一cc帷…人、人家想要好好品L@根神器呢。」小玲t著 
、大的要求f。 

　　「的，@}，@N哈男人的大u巴啊？」 

　　我不屑的R了一句後，才把R^往老二方向前移，小窗面上的老二 
也跟著的巨大起怼 

　　「柰邸好粗好延^的大u巴，上面的青筋也好多好粗，要是真的插M屁股 
e牡舭伞…」小玲著嘴巴@@f。 

　　「放心，老子至撕淫的大奶妹，她的屁股都好好的，怎N？ 
F在想碚嫒耍校幔课好也是ＸＸ大W的W生喔！」我故意f。 

　　一到我也是ＸＸ大W的W生，小玲表情微微一愣，S後急忙u^f：「不 
行、不行，人家都已偷偷上W找男人哿耍不能真的出去o你掷病」 

　　的，想b情啊，都光光o陌生男人看了，差被捅屁股幔 

　　「好啦，@淫的母狗不敢出砭退懔耍先摸奶峤o老子看吧。」我不 
客獾拿令f。 

　　小玲先是t疑了一下下，接著才f：「嗯、好、好，人家就先摸大奶奶o葛 
葛看～」 

　　感X@大奶正妹反有c生，似乎]有像金z那臃浅ＡT面ν嬉 
的男人，搞不好她真的是第一次跟男人W郏 

　　小玲的p手_始嶙约旱碾p乳，手掌先在球面上砘鼗幔接著Q成用 
手指p捏、A拉乳^，擦上口t的p唇微微_Kl出T人的哼。 

　　「小玲的奶子不小，什N罩杯的啊？」我f。 

　　「嗯、嗯，是Ｄ、Ｄ罩杯……快Ｅ罩杯了吧……」小玲含糊的回答。 

　　我靠，B自己的罩杯都不清楚，@偷爬的女人是有@No幔 

　　「好啦，老子的大u巴硬很久了，F在想看的嫩穴被操，按摩棒不快c 
插M去。」 

　　「嗯、嗯，可是@根按摩棒@N粗，下面不竦脑，痛啊……」小玲 
p秀眉f。 

　　「靠，是不先用口水沾幔坎睃c精采的R^，老二掉耶，我的 
手一直玩老二也酸的，F在不插的，老子就要下看Ａ片啦！」我故意l 
脾庹f。 

　　「好、好，大u巴葛葛你不要生饴铩人家照做就是了啦～」 

　　小玲慌的拿起按摩棒，幼魃疏的放M嘴巴e滑樱只蛇的a被塑 
z棒w左右纬觯等按摩棒前端都是口水後，小玲一手掰_大唇，另一手拿著 
粗大的凶器慢慢的插入自己的道龋AF畹凝^M入後，粗大的棒w也 
]入。 

　　「琛好粗、真的太粗了，人家一次放不M去啦～」小玲眉哀呼f。 

　　「操！老子f插的M就是插的M，先一手彡蒂，另一手小力的砘鼗 
影茨Π簦肉潞芸炀T了。」我R上教小玲f。 

　　「好、好……」 

　　在我大男人的霸庀拢小玲有如小d羊般，乖乖的照我的做，低^看著下 
w，左手挑逗蒂、右手快速的把按摩棒做短行程抽插。 

　　「琛…是]k法整根插M去啊……」小玲沮实陌求f。 

　　「的，真是有虼赖拇竽棠腹罚]吃^@N粗的棒子敢上碚掖箅u巴的 
男人，真是M老子的rg。是老子F在T到的住，用真正的大u巴操 
啊？」我不耐┑牧Rf。 

　　「琛…不要、不要，人家M量啦～」 

　　小玲看到我l脾獾哪樱的so加快幼鳎按摩棒快速的滑映椴澹慢 
慢的，粗大的按摩棒K於一家嫉幕入道，只剩下一小截露出w外。 

　　「啊啊啊……屁股越碓绞娣了……MM的充感……以前都]有@拥母 
X……」小玲]上p目一M足的神情，小嘴也跟著l出愉的呻吟。 

　　「操，@母狗真蝌}的，道T後立刻就_始喊爽啦～！」 

　　「啊啊啊……人家、人家才不是母狗……而且女生也是有性j的嘛……」 
小玲t的反gf。 

　　看到小玲自慰l浪的模樱幕上的面算看起碛校疗的Ｆｕｎ了，我 
的右手也忍不住o握肉棒加速滑樱 

　　「操，老子的大u巴把@母狗值乃不爽啊！」我_始模M情境Rf。 

　　「啊啊啊……好舒服、好舒服啊……大u巴葛葛真的好害……把小玲值 
死去活怼…全身都要w起淼母杏X啊……」小玲也完全沉浸在@W路性壑小 

　　「哼，@下v的母狗，不看看自己的拢居然正在吃一根不是男友的 
大u巴，出T不X得G幔俊刮依^m羞辱f。 

　　小玲微_p眼，看著自己的下w，R上一羞u的呻吟f：「琛…人 
家、人家……真的忍不住了嘛……l叫他不在人家身……啊啊啊……在W校看 
到大家都是一Φ摹…甚至在W校偷偷打h……啊啊啊……不行了、不行了 
……屁股起砹耍屁股要了啊啊啊～～」 

　　小玲的屁股突然×翌抖，粉嫩的肉穴口也出大量的淫水。小玲的p眼翻 
白、Xo咬、神情有些痛苦的模樱小嘴的淫叫也得急促起恚看磉@} 
在_到高潮了！ 

　　「的，@}！@N快就高潮啦？」我大Rf。 

　　「啊啊啊……因椤⒁椤…跟大u巴葛葛做邸…好刺激、好舒服嘛…… 
人家也]想到@N快就……就……」小玲低^羞愧的不敢看我，想必她ψ约荷 
w的反也了一跳。 

　　「嘿嘿，F在lF自己也是天性淫的母狗了幔俊刮倚χf。 

　　「不是、才不是……人家只是……只是太久]做鄱已啦！」小玲sot 
的反gf。 

　　「e急著否J啊，F在W校像一右的大奶妹可多的很。」 

　　「就、就跟你f人家不是了嘛……」 

　　看小玲仍是嘴硬的死不承J，我也就不再她，接著^m和@淫的素人 
大奶妹W哿耸多分，小玲似乎又要高潮了！ 

　　「啊啊啊……又要砹恕⒂忠砹税““。。　 

　　小玲p眼翻白、全身抖，左手掰_善大唇，右手把按摩棒拔出G在 
地上後，_始狂的嶙约旱年蒂，大量潮吹的淫水也l出恚 

　　「噫噫啊啊啊啊～～小玲高潮了！小玲被大u巴值礁叱绷税““。。。　 

　　小玲屁股x_椅子、微微半蹲的姿荩^部仰起Kl出尖J高昂的淫叫， 
全身也激烈抽搐、雪白的奶子上下抖樱白皙的大腿M是汗水，高潮透明的淫水 
更的椅子、桌上都是。 

　　「操！@v有蚝值模±献右惨射了啊啊啊！！」 

　　看小玲高潮淫y的模樱我的老二也跟著射精，榱伺戮液y，左手掌心 
放在^的l口上方，大量的精液全在手心取 

　　等小玲高潮退去，整人立刻c坐在椅子上，w的p手垂直下放、p腿也 
左右大__掌著地，看起砭褪且桓碧o力的模印 

　　「啊啊啊……第一次被@N粗的按摩棒弄的好舒服……嗯嗯……要是能被真 
的大u巴插M怼…一定更……」 

　　小玲f到一半，@才想到她在中，立刻羞u的撇^^。 

　　「嘿嘿～就f@女人是天生的淫母狗，在那假仙（b正）。@N 
想吃男人大u巴的，老子F在可以成全喔～」我笑著f。 

　　「……才、才不是！你e了啦……再、再！」 

　　小玲so囊巫由献正，t著迅速的把P掉、x_聊天室。看著空白 
的面，我P掉影w，也算是o小Ａ有交代。 

　　@r到大T被P上的，心想是小卉回砹恕Ｎ亿so抽了l生 
把精液擦乾Q，然後R上穿回衣服假b在玩手C。 

　　小卉_了T、M到房g，立刻笑著我f：「呵呵～我回砹耍小武你] 
睡幔俊 

　　「喔，]。」 

　　「那你晚上都在致铮俊剐』芸窟^肀е我f。 

　　「就上上W、打打手游啊。」我敷衍小卉f。 

　　「哼，是幔磕槭颤N老娘有到精液的味道？你要跟玲玲做垡膊在@ 
一g房g吧。」小卉突然板起f。 

　　唔……小卉真不愧是有素的母狗，B@都得出怼 

　　「就、就上成人聊天室啊……」我心的回f。 

　　「哼，都已有老娘跟玲玲@拥拇竽堂琅了，致镞要花X上W隔空打h 
啊？」小卉一不屑的f。 

　　「、不都是小Ａ要我退找什NＤ奶大正妹，f是我W校的女生，然 
後要退下@女生全裸的影片。」我so解f。 

　　「靠！又是小Ａ@死i哥，那影片咧？老娘倒要看看有多正。」小卉不 
的Rf。 

　　於是我把偷的影片放o小卉看，K把影片快D，直到小玲露出奶子跟 
肉橹埂 

　　「哼，身材是不差，算是高瘦型的，但l件也]f多好啊！光是奶子就] 
老娘大，玲玲戴上面具也不比她差。」小卉]好獾恼f。 

　　「拜，是W校的乳牛校花，哪那N多女生可以A^啊！」 

　　「嘻嘻～你知道就好……」小卉得意的笑著f，接著小卉突然安o了一下， 
然後疑惑的f：「咦，小武，你有]有X得@女生很像l啊？」 

　　「е面具我哪知道啊，女生不都是闪Ｄ套印⒁洞幔俊刮译S口回f。 

　　小卉⒂捌按下和＃仔查看幕上的小玲外貌。 

　　「嗯……我X得@女生……很像是稚g老耶。」小卉摸著下巴f。 

　　「哇咧，小卉不想太多了啊，最好是稚g老玩成人啦！」我 
大叫f。 

　　「你@笨蛋，上次我c功宴不是有偷偷看^稚g老的奶子帷！ 

　　「Π。然後呢？」 

　　「F在你看小玲左乳房上是不是有２w小黑痣，而且她又不把洋b整 
下恚好像是故意要遮w她的肚子，又f是我W校的女生，f不定@女生真 
的是稚g老啊！」小卉解f。 

　　完小卉的分析，似乎也有c道理，我接著附和f：「嗯，而且她的名字e 
也有『玲』字。」 

　　「α耍你什Nr候Y束W鄣模俊剐』f。 

　　「在回]多久前。」 

　　「那我F在打手Co稚g老看看。」 

　　於是小卉立刻乃包包拿出手C，迅速的打o稚g老，但手Cs]人 
接。 

　　「老]接耶。」小卉有些失望的f。 

　　「那是在睡X了吧。我就f吧，@女生不是稚g老的啦。」 

　　「嗯。」小卉似乎不死心的思考著。 

　　不一，小卉的手C突然起，小卉立刻接了起怼 

　　「喂，是稚g老幔俊 

　　「呵呵～]有啦，只是好滋觳灰，想找老聊聊天啊。」 

　　「那老明天早上有空幔课艺蚁骀ァ⒘崃女生一起打麻。」 

　　「好，那就f定樱Ｂｙｅ　Ｂｙｅ！」 

　　等小卉焐想，立刻d^的抱著我f：「嘻嘻～稚g老居然]睡，看 
C是越碓酱罅恕！ 

　　「不一定吧，但是致镆s老明天早上打麻啊？」我好奇的f。 

　　「反正老好一子都]砺⑸纾打打牌j感情便探一下口L啊。」 

　　「探什N口L？」 

　　「明天你就知道印！剐』苌衩氐男χf。 

　　「那@影片我要o小Ａ幔俊刮f。 

　　「]_J前先扣下戆桑要是真的是稚g老然就不能o啦。」 

　　「嗯，那我知道了。」 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　隔天早上，玲玲被小卉挖起硪黄鹑ヂ⑸绺稚g老打牌。下午上完暑修 
n，我_了麻⑸缃o其他社T打牌，然後再跟小卉M社L室聊天。 

　　「嘻嘻～今天早上有@人的大lF喔。」小卉d^的笑著f。 

　　「喔，怎Nf？」我好奇的f。 

　　「今天在打牌的r候，我故意跟老套，老算承J她老公的老二也不 
小，然後在某一次喝醉酒的r候跟老公做]戴套，不小心就言辛恕！ 

　　「真的幔靠床怀砝也喝酒`事啊！」 

　　「是啊，之後我又故意老昨晚在致铮老有c支吾的fo聊上上W之 
的，感X有cf不出口的幼印！剐』芙又f。 

　　「呃，所以昨晚的小玲真的有可能是稚g老？」我有些@的f。 

　　「嘻嘻～看C很大呢。」小卉笑著f，接著她把身w靠^碓谖叶低 
f：「那小武你@QＸＸ大W最美的女老有]有d趣啊？」 

　　「靠、靠，小卉f什N？」我@慌的看著小卉f。 

　　「以目前的情r砜矗稚g老F在也是空|寂寞、j火y耐，所以才大 
的上W玩成人，又不o老公戴G帽。不^要是有k法老吃到真正的 
大u巴，搞不好以後就上a了呢～」小卉一淫靡的解f。 

　　「嗯，o老吃大u巴……吃l的大u巴？」我{的f。 

　　「U，然是你的啊！不然要o小柯他幔俊剐』]好獾牧Rf。 

　　「靠，小卉致镆我上了稚g老啊？」我@的大叫f。 

　　「怎N？你]d趣幔亢么踔升g老也是模特旱燃的大美女呢！」 

　　「f的也]e，但她是W校的老啊。」 

　　「e心，又不是要你直接硬上老，然是要有啊。」 

　　「那有什N？」我f。 

　　「我先找我叔叔的T工兔Γ然後你再假b是隼祥的少。」 
小卉_始解f。 

　　「嗯。」 

　　「再砦假b我在鋈鞘卤蛔ィ欠了不少，浔毁u到外的妓 
院。接著我再打跟稚g老求救，等老恚你再要求要老跟我你一 
月的性奴，那就一P勾N。」 

　　「起砗孟裼羞@N一回事，但稚g老有可能答幔俊 

　　「放心，稚g老的性@N嵝模初我第一次遇到老，她就一口答 
我麻⑸绲闹Ы，把DW^淼南骀ソ榻Bo我。老不但L得 
漂亮有赓|，性也比佩佩那自以槭堑拇竺餍怯H切多了。」小卉f。 

　　「那是佩佩太出名，才不想一直被人攀PS吧。」 

　　「之稚g老的性也不是认蛭撵o型的，有r候也有@人之e，老 
上^的C率不太小。」 

　　「嗯，第一次到稚g老是先上後a票就挺人意外的。但要是昨晚的 
Ｄ奶正妹真的不是老怎Nk？那就不太可能成功了吧。」我f。 

　　「怕什N，不成功多被老R一DT了。」小卉毫不在乎地f。 

　　「f的倒p。那@涌恚我偷的影片也不能o小Ａ啦，怎Nk？」 
我苦赖f。 

　　「你就f你]遇到就好啦。」 

　　「但我把他的金zＬｉｖｅ　Ｓｈｏｗc涤玫袅税　！ 

　　「什N金z？」小卉疑惑的f。 

　　「就是……」 

　　我把昨晚看金z的^o小卉。 

　　「的，你@小子]事看什N金z，真要看，老娘去染金就好啦！」小 
卉不的Rf。 

　　「@不一影伞！ 

　　「哼，那你拿先前湘妤是可莉的偷拍o小Ａ抵吧。」 

　　「靠，@不太好吧。」我so回^f，好歹可莉也是我的偃榕Ｖ一啊。 

　　「不然你上次匀绲挠捌o他好了，反正匀缒球_子的l件也不e，奶子 
好也是Ｄ罩杯。」小卉淫笑f。 

　　「靠，敢v，昨天下午我才被匀缋账魍赀郑　刮冶г拐f。 

　　「什N？你被匀缋账鳎康降装l生什N事？」小卉@的f。 

　　於是我把昨天跟匀缯的^跟小卉f。 

　　小卉完，R上獾恼酒泶罅Rf：「的，@v女人！居然想叫你I 
跟老娘一拥纫拢她[明是想跟我男人嘛！」 

　　「哎呀，小卉就e再生饬耍冤冤相蠛r了，要是哪天小柯硬泳桶 
至艘活D，也是不爽的吧，既然匀缈献步，就e在意了。」我so站 
起肀е小卉安嵴f。 

　　「哼、哼……好啦、好啦，先不跟@女_子^，但哪天你要陪她去I纫 
r，可要通知老娘一，知道幔俊剐』芤荒不甘的答f。 

　　「好，那影片的事。」 

　　「哼，你自己想k法理吧。」小卉不耐┑恼f。 

　　「唉，看碇荒芑ㄥX消牧恕！刮o奈的f。 

　　「好啦，那我先j叔叔他，看他晚上有]有空，可以的，今天晚上 
就可以M行了。」 

　　「什N！？@N快？」我@的f。 

　　「然要打F趁岚。趁老想吃大u巴的j火在燃的r候，要s快o 
她吃一根真正的大u巴啊！」小卉一淫媚的笑著f。


　　　　　　　　　　　　（六）假架真_色 


　　晚上１１c，我跟小卉把麻⑸珀P上T後，就照著小卉的指示，T到W校郊 
^附近一三堑乃泥房前，停好，我跟小卉一起走M去，一_TR上就看 
到有男人已在e^等待。 

　　我跟小卉走了^去，小卉R上介Bf：「左的是n五哥，右是罚都 
是我叔叔龅T工。」 

　　眼前的男人，叫n五哥的L得非常汛T，魁武的身形缀蹩梢匀⒓咏 
美比，手臂上MM的骷B重金亠L格的刺青，而且е墨R的表情更人X得 
冷酷。而叫返娜耍留著一^日本中二L的型，外表一看就知道是ＧＡＹ， 
而且是０，蔚恼f就是娘h。 

　　「他是小武，老娘的男人。」小卉也向他介B我。 

　　「你、你好。」我so打招呼。 

　　到我的招呼，n五哥只是cc^，返故亲哌^砻了我的胸肌一下，然 
後笑著f：「唷～你就是小卉常常提起的小武啊，L的是真，胸肌也UY 
的呢～」 

　　於返柠yi手，我也只能苦笑回。 

　　小卉倒是臀页鲱^f：「喂，不要偷吃我男人的豆腐啦！」 

　　「唉呦～o摸一下是死幔俊繁г拐f。 

　　「哼……那n五哥，我要的|西有淞幔俊剐』苻D^f。 

　　「有，都在那袋子e。」n五哥用著低沉的音回f。 

　　小卉走到心木桌前，打_袋子用手翻了一下，S後拿出一捆K子出怼 

　　「小武，你臀乙幌隆！剐』苷f。 

　　我走向小卉，小卉t把上衣跟纫旅下G在一旁的沙l上，闪０尊的大 
奶子就露了出恚一c也不在意n五哥跟返哪抗狻 

　　「靠！小卉在致锇。俊刮殷@的f。 

　　小卉拿著K子o我f：「少U，F在用K子把我的上半身起恚Bp手 
也在背後。」 

　　於是我接^K子，先把K子@^小卉的後i，然後再把她胸前那闪＃普直 
的巨乳用倒８字，SM的白皙乳肉被D旱目毂炸一般，最後再把小卉的p 
手在背後。 

　　看我好後，小卉R上ξ艺f：「小武，你去我的包包拿出我的手C，拍下 
我的正面照後，再髡掌o稚g老。」 

　　「嗯。」 

　　@r烦梦胰ツ檬C的r候，突然伸手抓著小卉的一粒大奶子f：「真夭 
郏小卉的奶子怎N@N大啊？怪不得鲅e一堆男人都哈哈得要死！」 

　　「喂！你@色女，不要偷摸我的奶子，老娘的男人在@e耶！」小卉不客 
獾牧Rf。 

　　「哼！不摸就不摸，以後等我存蝈X，一定要做的比大粒啦！」凡 
屑的回苷f。 

　　、的，怎N有自己的女人被摸奶，但又哭笑不得的情r。　祝颍 

　　之後我男』艿陌包找出她的手C，再回到小卉面前，小卉立刻b出害怕@ 
的模樱我拍下小卉的半裸照片後，R上就鹘o稚g老。 

　　「好，你再把我的手Con五哥，稚g老R上打^怼n五哥你知 
道怎Nf吧。」小卉f。 

　　「知道。」n五哥cc^回f。 

　　我把手C拿on五哥，不一，小卉的手C果然起，幕上的黼@示就 
是稚g老。 

　　n五哥接起，立刻怛vv的大Rf：「操！照片看到]，想救的W 
生，F在R上恚兀芈罚兀靥。」 

　　「好，等一下。」 

　　n五哥走到小卉旁，把手C放在小卉耳，小卉也假b害怕的哭泣起怼 

　　「琛老s快^砭染任野。不然、不然他就要把我u到外的 
妓院去了啦～琛」小卉大哭求f。 

　　靠，看小卉哭的如此DK的模樱要不是我也在F觯我也以樾』芤呀 
被凌虐好妆榱诉郑 

　　n五哥把手C收回、Z旱恼f：「到了幔敢不淼脑，以後就e 
想再看到的W生了。」 

　　^了一，n五哥把手C嘟坏轿业氖稚稀 

　　「怎N樱坷她f什N？」小卉sof。 

　　「她f她R上就T砹恕！n五哥一淡定的回f。 

　　「嗯，那大概有１０分，小武你先去戴上面具。」小卉f。 

　　我把小卉的手C放回她的包包，然後再拇子e拿出一面具戴上，而面具 
e有藏一音器。 

　　「n五哥、罚你先把袋子放到沙l上，然後把桌子搬出硪稽c，上面 
擦乾Q，等一下我躺上去。」小卉φfn五哥他f。 

　　等他弄好後，小卉要我把她的子跟妊也都掉。 

　　「靠，真的要？不怕被……」我心的f。 

　　「放心，n五哥跟凡θ思以拥睦病！剐』苴so安慰f。 

　　到小卉的，我有些半信半疑的看著n五哥他，肪退懔耍但Bn五 
哥也π』]d趣？要是一男人γ光的巨乳美女]感X，要不是性o能，不 
然就是δ腥擞信d趣！？　祝颍 

　　於是我刃牟话驳陌研』艿难子跟妊都下，粉嫩的舸罄崩钡恼宫Fo 
我三男人看，小卉也R上躺在桌子上。 

　　「小武，你再把袋子e的眼水放在桌上，等一下稚g老淼r候臀尹c 
椎窝鬯水。」小卉f。 

　　「好。」 

　　我拇子拿了眼水放在桌上。 

　　「@泳筒畈欢嗔耍我先f等一下要演的”尽＞褪俏以谫鲷[事，害 
少很多X，然後在今天晚上被你抓到。小武你假b是隼祥的少，想要 
把我u到外的妓院，但若稚g老跟我肯你的性奴一月，就放^我，其 
他的部分你就照著n五哥一起演，然後纺愣疾灰v。」小卉f。 

　　「靠，我都不用v台~喔，那我磉@e致锇。俊凡M的f。 

　　「啦～你只要站著看蚓秃昧恕！剐』艽舐回f。 

　　小卉的]是Φ模一娘h再怎N春荩是娘h。不如安o一c，叫 
n五哥演娜司秃谩 

　　「嗯，那假如老不肯答我的性奴呢？」我心的f。 

　　「要是老真的不答，只好乖乖的跟老招了啦～」小卉o奈的f。 

　　「嗯，看硪仓荒苓@恿恕！ 

　　「好啦，小武你也快把子了，洹Α蝗思野伞！剐』苄的f。 

　　「什N？F在就要？」 

　　「嘻嘻～然啊，一定要稚g老一M砭涂吹侥愕拇箅u巴，@可是PI 
呢。」小卉一淫的笑著f。 

　　「呃、好、好啦～」 

　　F在我是不心n五哥是想要上小卉，而是假如他z也是『大u 
巴中毒症』的患者，我怕我明天要去泌尿科焯啊啊啊啊～！　祝颍 

　　我了子跟妊露出粗大的老二，芬豢吹搅⒖屉p眼l亮了起恚比小 
卉光光更吸引他的注意，n五哥t是S持冷酷的表情]有太多的反。 

　　接著我下腰一手握M小卉的左乳，另一手崴的蒂，]多久的rg， 
小卉R上呻吟起恚下w的粢擦鞒霾簧倜壑。 

　　「哼，@}，怎N今天竦奶e快啊？」我故意小卉f。 

　　「嗯嗯……]、]有啊……以前就是@恿税　…」小卉一羞的回f。 

　　「是幔窟是有熟人在看，不好意思啊？」 

　　「才、才不是……小武……你、你快c插M恚稚g老快砹死病」小卉 
M羞t的大喊。 

　　「好，等一下就操死@淫的女人。」 

　　於是我把小卉白皙的大腿左右伍_，股g的真理之T也跟著_，e^粉嫩 
的黏膜M又裼只，接在我再把^抵在小卉道口，虎腰慢慢的推D，粗大 
的肉棒p易的就消失在小卉的屁股e。 

　　「啊啊……小武的大u巴……不管吃了多少次……怎N是@N粗啊……」 
小卉眉呻吟f。 

　　「唉呦～y怪小卉最近心情的@N好，原硎钦业酱箅u巴的男人啊！」 
酚行┐滓獾恼f。 

　　到返脑，我也只能擂蔚目嘈Α＝又胯下的老二_始u力的抽插小卉 
的嫩穴，t色的大唇肉片A著粗大的o不嗤掏拢返难壑橐菜蓝⒅我的巨 
h，喉邓坪踹吞了卓诳谒。 

　　「啊啊啊……小武老公……不要一下就@N用力……人家、人家]浜 
啦……啊啊啊……好舒服、好爽啊……屁股又又麻的感X……」 

　　躺在桌上的小卉，色n白、秀眉o、香汗不嗝俺觯胸前那Π尊巨乳 
像Ia一_，充血酝Φ娜轭^高高N起，每一下的撞羧缤影２０１２的 
大海[般u晃。不知道是不是因楝F鲇n五哥、吩诘脑因，小卉似乎得 
特e敏感尚撸 

　　我伸手A起小卉的乳^Rf：「@}，今晚是不是特e有感X啊？怎N 
才]多久就竦囊凰糊T啦？」 

　　「啊啊啊……]有、才]有啊……人家今天才]有特e有感X……啊啊…… 
那是小武老公的……大u巴……太害了嘛……啊啊……不行了、不行了……小 
母、母、母狗……快受不了了啊啊……」小卉一羞的淫叫。 

　　房戳诵』馨l浪的模樱嘴巴R上f：「小卉@}，看平rδ 
客人吹母什N一樱F在屁股吃了一根大u巴，算露出母狗的本性啦！」 

　　「啊啊啊……贰贰…你、你o我]嘴……你才是不要的母狗……啊 
啊……老、老娘再淫……也只o小武老公一人帧…啊啊……大u巴不要突 
然插得@N深啊……」 

　　「哼，我想怎N玩干屁事，哪像平rb高傲不o男人碰，一被有大u巴 
的男人志妥成下v的母狗！」坊苷f。 

　　「啊啊……那老、老娘成母狗……也不干你屁事……老娘就是喜g……在 
小武老公面前成母狗……比你Sr都是母狗啊……」小卉也回苷f。 

　　「知道自己也是母狗就好啦，@也]比我好……」 

　　就在小卉跟肤Y嘴r，大T突然l出敲T，犯小卉都]上嘴巴。 

　　「我是ＸＸ大W的老，o我_T。」稚g老大喊。 

　　一到是稚g老砹耍我so把眼水滴在小卉的p眼e，再把眼水G 
向房子角落，接著再捏一捏小卉的鼻子它t起怼 

　　芬沧哌^去_T，我t_始u力的制鹦』堋 

　　等稚g老一MT，看到小卉全裸的躺在桌上被我Γ立刻表情@慌的跑 
了^恚但n五哥R上阻踉诶的面前，稚g老也@的不敢再往前走。 

　　「琛～老救救我！我不要被u去外啦～琛」 

　　小卉一看到老恚R上l]她的演技，一把眼I一把鼻涕的大哭求。 

　　「你、你槭颤N要抓住小卉？s快放_她！」稚g老大喊。 

　　「操！@v居然敢砸我的鲎樱@一子害我了装偃f，@Pひ 
怎N算啊？」n五哥旱牧Rf。 

　　稚g老看到n五哥魁武又春返哪樱Z庥行╊抖的f：「那、那、 
那你想怎N硬放^她？」 

　　「只要拿出２００f，我就放了@婊子。」n五哥f。 

　　「什N！？２００f？我根本]@N多X啊！」稚g老@的大叫。 

　　「哼哼，@婊子的l件不e，]X的，就只能u到外的妓院抵了，不 
^在u掉之前，蛭龅娜怂一子了。」n五哥冷笑f。 

　　「琛～不要、不要把我u掉啊～～」小卉害怕u^的哭喊！ 

　　啪啪！！ 

　　我用力的甩了小卉大奶子砂驼疲K大Rf：「操！@大奶v！o老子 
安o一c！」 

　　「你、你不要打我的W生！」稚g老大f。 

　　我拔出老二朝稚g老的方向走去，[的大u巴M是小卉的淫汁，勃起上 
N的o兀立在我的腿g，稚g老恼面看到我的１０即蟪h後，立刻大p 
眼、露出@的表情。 

　　「就是@婊子的老？L的挺漂亮的嘛～」我笑著f。 

　　「你、你是l？」稚g老羞的D^^f。 

　　「我是隼祥的鹤樱可以叫我錾。不^嘛……老f，@臭 
婊子u了也u不到多少X，也]X可以@２００f，不如我交 
易吧。」我χ升g老f。 

　　「你、你想要怎N交易？」稚g老表情有些羞的f。 

　　「小卉f是ＸＸ大W最漂亮的女老，好也在言小囊郧暗浆F在， 
老子]玩^像@N漂亮的孕D，@影桑只要跟小卉意老子的性奴` 
一月，我就放^@婊子。」 

　　「什、什N！？要我跟小卉你的性奴`！？」稚g老一震@的f。 

　　「]e，一月跟老子打打h就能清２００f，很划算的。」 

　　「不、不、不可以，我不可以背叛我的老公。」稚g老急忙u^拒^f。 

　　我握著胯下的具甩了甩f：「嘿嘿，不可考]一下幔恐灰是被老子 
^的女人，都死p不放啊！」 

　　稚g老M通t的看了我胯下大h一眼，接著B忙u^f：「不、不、不 
行……我、我、我才不是那NS便的女人，你不要做袅耍　 

　　「操你的！浪M我的rg，明天就把@婊子u到外ｉT玩ＳＭ的妓院， 
好好@大奶v的下子被凌虐的滋味。」我b生獾拇舐jRf。 

　　小卉也立刻D的哭喊f：「琛不要、不要把我u到外的妓院啊！ 
琛老求求快救救我，救救小卉啊！琛小卉以後不敢了啊！！」 

　　我走到小卉的面前，用身w踝≈升g老的，然後假b用力打小卉的 
a大Rf：「我操！@臭婊子o老子安oc！不然等一下老子就去狗 
真正的母狗！o一群公狗Γ。　 

　　「琛～不要、不要，我才不要被狗掷病！」 

　　啪啪！！ 

　　我打了小卉的胸口大Rf：「你的咧！叫安oc一直哭！哭屁啊！」 

　　「琛～我、我……不敢了……」 

　　m然我跟小卉^m上演巨乳美女被狠Φ虼a，但刃脑缇烷_始心 
要是稚g老不肯上^，那等一下要怎N跟她解啊啊啊！ 

　　「那n五，你F在打o那些常淼馁客，跟他f@e有一^漂亮的 
乳牛可以免M郑作是一c『沙必死』（福利、甜^）。」我n五哥f。 

　　n五哥cc^回f：「嗯，我知道了。」 

　　小卉也著急的哭喊：「不要、不要叫人磔ξ野。琛～」 

　　就在n五哥拿出他的手C，艽虻r候。 

　　「你、你等一下……我、我……我答就是了……」稚g老低著^、小 
的f。 

　　「稚、稚g老……」 

　　「什、什N……」到稚g老真的答，我也意外的叫了出恚但S即改 
口笑著f：「哈哈哈～果然是好老啊！那F在就把衣服了吧！」 

　　「什N！？F、F在？」稚g老@的f。 

　　「U，老子然也要先啊！」我不客獾牧Rf。 

　　稚g老怯的瞄了n五哥跟芬谎壅f：「可、可是，@e有其他的男 
人……」 

　　「少o我余拢〔幌朊就等著看的W生被Π桑　刮掖罅Rf。 

　　m然我也不想稚g老的裸w被n五哥跟房吹剑但刻意叫他走_也 
不太好，要是被老lF破`就功一了。 

　　稚g老了我的，q豫了一，@才M羞u的下她的上衣跟子， 
M的胸部被{色纫掳覆，小腹部位也明@的隆起。接著稚g老下她的 
衣，闪０尊的Ｄ奶露了出恚再把妊下後，老低著^用手o著自己的私 
抖站著。 

　　「嘿嘿，身材真的不e，^碜在桌子上。」我χ升g老命令f。 

　　稚g老低著^羞的走了^恚然後屁股坐在桌子。 

　　「好，抬起的一b大腿放在桌上，然後p手也卧谧雷由稀！刮颐令f。 

　　「嗯，好、好……」 

　　稚g老低著^，一羞u的慢慢抬起她的左大腿到桌子上，股grt的大 
唇肉cu毛出硪客，接著w瘦的p臂微微抖的往蛇[，掌心卧谧雷由希 
如此一恚老男乜诘剿教都毫o遮蔽的被我三男人看光光。 

　　「奶子真不小，|感也不啊！」 

　　我伸出p手_始玩弄稚g老的奶子，左乳上可以清楚的看到有２w小痣， 
看碜蛲碓谝聊天室遇到的小玲真的就是稚g老o`！知道@事後，我 
也放下心中的大石，大的玩弄起稚g老的身w。 

　　「什N罩杯的啊？」我f。 

　　「Ｄ、Ｄ罩杯……」 

　　稚g老撇^^、一屈辱的回答，瘦高的身材配上如此的爆乳，真的是非 
常容易挑起男人的j火。 

　　接著我的右手掌著稚g老的身w往下摸去，一路^隆起的小肚，最後 
到_女人最的}地，手指高M大唇的Ape，窕柔嫩真的|感，昨 
晚隔著幕的z憾瞬ga足。 

　　「嗯、嗯……p、p一c……」稚g老的小嘴l出微弱的抗h。 

　　「嘿嘿，@淫的女老，]想到e^已@N窳税。∵@N想吃老子的 
大u巴幔俊刮夜室馓f。 

　　「才、才]有！……我、我一c都不稀罕什N大u巴……」稚g老一羞 
的反gf。 

　　「的！b啊，看老子怎N玩！」我故意生獾牧Rf。 

　　接著我左手握M稚g老的左乳幔右手快速磨蹭蒂，不到一分的r 
g，稚g老的p手突然抱著我的脖子，^也靠在我的肩膀上，审w微微抖。 

　　「啊啊啊……停下怼⒖焱Ｏ恚　…人家受不了啊啊啊！」稚g老Z 
梢的哀求f。 

　　我把右手e高，上^M是透明的淫水，笑著χ升g老f：「@淫的母 
狗，看看我的手都被的淫屡窭玻　 

　　稚g老抬^看了一眼，R上羞愧的低^反gf：「琛…我、我才不 
是淫的母狗！……我才不δ阌懈杏X啦……」 

　　「哼，少U，老子的u巴早就受不了，p腿都o我抬到桌子上！」我χ 
g老命令f。 

　　竟中』值恼爽，胯下一Fj火急著要好好l。等稚g老正坐 
在木桌上，w修L的p腿_掌都放到桌上後，我迫不急待的把t[的^抵住 
稚g老的道口，接著^力一插，粗大的o迅速的]入屁股e。 

　　「噫噫啊啊啊……小力一c、小力一c……我的肚子e有啊……」 

　　稚g老的左手急忙著自己的嘴巴，眼角也泛起I光，但她的身ws是老 
的，不但道早已裢福小嘴l出的呻吟更是十分耳！ 

　　「好啦，我知道，eo老子恿ò人舻摹！ 

　　m然我嘴巴不嗔R著稚g老，但幼鬟是不敢太^用力，深怕o老太多 
的刺激。我pp的插抽了一，稚g老的呻吟也越碓郊贝佟 

　　「嗯嗯啊啊……少、少你的大u巴……真的好粗、好粗……嗯嗯……可不 
可以再慢一c……我、我怕身w受不了啊……」稚g老著眉^、眼神哀羞 
的看著我f。 

　　「的，@孕D要求真多！」我S口R了一句。 

　　看到稚g老不T@N粗的肉棒，我也只好肉棒慢慢滑印 

　　以稚g老如此的l件，淼W校]多久，R上就被Q椋兀卮W最美的 
女老，但一知道老早已有了身孕，多少男T跟男W生z憾不已。只是] 
想到我F在可以姿意玩弄@大奶美教，直是比中^要更爽的感X啊！ 

　　我的p手各握著稚g老一粒奶子，因言械年PS，老的奶子再度成 
L，厚的手感摸起矸浅Ｊ娣，加上骨感的身材更是烈的反差Ρ取Ｏ麦w的 
道也非常的o，每一次的插入，道MM的褶不嗟耐^磨。 

　　持m至追昼，稚g老似乎也uuT我的大h尺寸，清秀赓|的蛋 
_始浮F愉享受的神情。 

　　「我操！@母狗怎N@N快就T啦？是不是常常背著老公偷吃e人的 
大u巴啊？」我故意羞辱f。 

　　稚g老一到我的音，R上的回^神怼⒈砬樾u的呻吟f：「啊啊 
啊……]有、]有……才]有……我、我才]有背著老公偷人……人家老公的肉 
棒……也、也不小啊……」 

　　我用手指蹲≈升g老闪Ｄ[的乳^，稍微用力的拉扯Rf：「操！我 
是傻子幔坷献踊盍耍玻岸嗄辏]看^有人跟老子一哟值碾u巴，最好是@N 
巧，老公u巴也跟老子一哟掷玻　 

　　稚g老立即激拥拇舐求f：「璋“　…痛、好痛……不要@N用 
力啊……乳^被你拉牡衾病～」 

　　看老痛苦的模樱我只好so手Rf：「的，真是]用的女人，那 
承J有偷男人樱俊 

　　「啊啊啊……]、]有……我才]有偷^男人……」稚g老u^否Jf。 

　　「的，不o一c色瞧瞧怎N行！」 

　　於是我㈦p手勾在稚g老的膝w下方，然後慢慢的⑺的身w移出桌子， 
稚g老也慌的把手抱在我的脖子上。 

　　「琛…你、你想要致铮俊怪升g老@恐的f。 

　　「哼哼，然是o一D爽的啊！」我冷笑f。 

　　接著我的p手^力一抬，稚g老屁股完全x_桌面，再往後退了一步， 
老的身w立即沉了下去，粗大的肉棒也因此到道的最深！S著每一次的 
甩樱每一下的撞舳忌钸_老的花心！！ 

　　「噫啊啊啊啊～！！不要、不要@樱∏笄竽惴盼蚁恚】旆盼蚁戆。〈 
u巴的太深了、太深了啊！琛！屁股牡簟牡衾怖怖病！！」稚 
g老仰著^狂淫叫求！ 

　　「操！那不快c承J背著老公o大u巴诌^！」我大Rf。 

　　「璋““　！我承J、我承J！人家有偷偷I特粗的按摩棒自慰啦～！」 
稚g老M通t、羞u的大喊。 

　　「哼！@差不多。」 

　　於是我走到沙l前把稚g老放下，老也因的火便，被值M 
身大汗，a泛起t潮，小嘴也不停的喘狻 

　　趁老喘息的r候，我拿出我的手C交on五哥，要他等一下下我跟稚g 
老做鄣挠捌。 

　　接著我{整一下稚g老躺在沙l上的姿葆幔我趴在老的身上，抓住她 
的香肩，_始u力的抽插稚g老的嫩隆Ｍr鼻子也能著淡淡的w香，可惜 
е面具，不然就能好好品L老奶子跟乳^的味道。 

　　「啊啊啊……小力一c、小力一c……我的肚子e有……」稚g老 
一呻吟一心的f。 

　　「哼，@}，老f，老子的大u巴有]有把值暮芩啊？」 

　　「啊啊啊……不要我……人家、人家F在X中一片空白……啊啊啊……身 
w好帷⑵ü珊寐楹檬娣啊啊……」稚g老撇^^呻吟f。 

　　「的，@母狗嘴真硬，穴e明明竦母什N一樱不承J啊！」 

　　於是我抓o稚g老的肩膀，加快肉棒抽插的速度，KM量不要的太深， 
整沙l也被我弄得嘎嘎作。 

　　「噫啊啊啊……不要、不要@N快……人家受不了啊……啊啊……屁股要 
起砹恕…屁股被到了啊啊……」稚g老Z饧拥囊叫著。 

　　「操！@婊子不快c承J自己是淫的母狗！最鄢缘氖澄锞褪悄腥说 
大u巴啊！」我大羞辱Rf。 

　　「啊啊啊啊～！！好、好……我f、我f……小玲、小玲是淫的母狗…… 
小玲最鄢源箅u巴了啊啊……小玲F在被大u巴值暮盟、好爽啊啊啊～！！」 
稚g老被我逼迫的羞u大喊，眼角也流出一些眼I。 

　　「的，@些大奶妹都是淫母狗！吃了老子的大u巴都得不要 
啦！」我大咒Rf。 

　　「璋“　…ΑΠ　…小玲是淫的大奶母狗……居然被老公以外的 
大u巴值暮盟、好爽……」稚g老Z馔蝗蛔的哽咽f。 

　　看到稚g老快哭出淼哪樱我也不敢再^m羞辱老。接下砦曳泡p 
作玩弄老的身w，肉棒也不插的太^深入，^了快１０分，稚g老K於_ 
到高潮！ 

　　「啊啊啊……不行了、不行了……小穴被值暮盟、好舒服……啊啊啊…… 
小玲好久好久]吃到……岷艉舻拇箅u巴了……今晚被大u巴值囊升天啦…… 
璋““　…不行、不行了……老、老公Σ黄稹Σ黄穑　…小玲要被e的 
男人值礁叱崩怖怖病！！」 

　　到稚g老高潮的淫叫，我也加快n刺的力道，一股射精的念^コ觯 

　　「我操！老子也要射了啊啊啊啊～！！」 

　　在我跟稚g老大喊的同r，大量的精液全往老的w壬涑觥１l了得 
後，我才心M意足的拔出老二，稚g老也高潮的在沙l上，裳o神的看著 
地板，小嘴微_不停的喘狻 

　　「呼，有蛩的！第一次中出在孕D的道龋而且是漂亮的孕D啊！」 
我d^的大叫f。 

　　「嗯嗯……那、那可以放我走了幔俊怪升g老回^神恚低的f。 

　　「嘿嘿，e急，快把p腿打_，老子要拍精液流出淼幼印！ 

　　稚g老羞u的撇^^，w修L的p腿大_，粉色的道口慢慢流出白色 
的精液，著曲折的黏膜M^肛T，最後滴落在沙l上。 

　　拍好照片，我sob烂C的f：「好了，@孕D的_值@rX，以後我想 
操的r候，打o小卉那婊子。有的裸照跟做塾捌都在我的 
手上，不要想缶，不然老子的下更DK，知道幔　 

　　「嗯，我、我知道了」稚g老怯的回f。 

　　於是我穿上子、收拾好包包，跟n五哥、反蛄耸菡f：「我走。」 

　　一看到我要x_，稚g老so跑到小卉的身抱著她f：「小卉] 
事吧？」 

　　「瑁我]事、我]事，xx老砭任摇～」小卉也大哭f。 

　　等我跟n五哥、冯x_屋子，P上大T後，一起走到停的空地。 

　　「厚，算是Y束了，在e面都不能v，差c死我啦！」妨⒖ 
抱怨f。 

　　「哈哈，那、那我先回去了，晌淮蟾缭僖啦。」我擂蔚男χf。 

　　「等一下。」n五哥突然喊了一。 

　　「呃，n五哥有什N事幔俊刮刃挠行┎话驳f。 

　　n五哥立刻走了^恚一手拍著我的屁股、K露出微笑f：「小兄弟你很不 
e喔，以前就小卉f^你很猛，今天看了果然是棒啊。哥哥的技g也不差， 
有C交流一下吧，偶被人肛一下也是很爽的！」 

　　我操～！！想不到n五哥也是圈e鹊模」植坏n五哥在兔ε奈腋稚 
g老做鄣挠捌r，我老X得有一股青蛙被蛇盯住的怪感X啊啊啊！ 

　　我so笑著回^f：「哈、哈，我F在只要能值叫』苓@拥拇竽堂琅就很 
M足了，肛肛好@玩法ξ碚f太高了c。」 

　　「嘿嘿，以前我也操^不少大奶母狗，久了f不定你就想QQ口味了。]P 
S，有d趣再碚腋绺绨　！ 

　　「呵呵，想找芬部梢脏浮！芬残χξ艺f。 

　　「呃、呃，再看看、再看看……」我^皮l麻的回f。 

　　於是n五哥和犯我道e後，扇蓑T著一台老f的Cx_。我也迅速的 
把面具放M、T上Cx_@房子，深怕要是n五哥和放d^一恚就 
Q我遭殃了啦啦啦～！　祝颍 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　大概^了半小r後，小卉才回到宿舍，我R上跟她M到我的房ge。 

　　我so小卉f：「稚g老]事吧？」 

　　小卉放下包包，抱著我淫笑f：「嘻嘻～放心，稚g老性的很，倒 
是又你@錾白白到啦～」 

　　「靠，@初是l出的主意啊！那我跟n五哥他x_後，跟稚g老後 
淼那r？」 

　　「等你走了，老就s快把我，我也就假b很害怕的一直哭，老反 
而不嗟脑诎参课遥害人家都染纹砹四亍！剐』苷f。 

　　「嘿嘿，原也有良心lF的r候啊。」我小卉f。 

　　「哼。」小卉打了我一拳^mf：「之後我穿好衣服，老我到底是怎 
N回事。我就_f因榍耙魂子很多X，後戆lF鏊有出老千，我就 
很生獾拇舐揭穿他，害隽魇Ш芏噘客。Y果今晚在外面被他找到，就 
被他抓到屋子eΓ有拍下性交影片。」 

　　「嗯，那X得老不去缶啊？」我心的f。 

　　「不吧，竟有拍下老的裸照跟做塾捌，而且我也一直哀求老 
f不要缶，要是被Φ挠捌流出去，我就]在W校^m念了。」小卉解 
f。 

　　「呼～那就好，要是稚g老真的去缶，那就Q我念不下去了。」我稍微 
放心的f。 

　　「嘻嘻～小武哥哥你e心。在我演蝌_老的r候，我lF老一MT 
就一直在偷瞄你的大u巴，到後肀荒Φr候，m然嘴巴喊不要，但叫出 
的呻吟起砭褪窃谙硎艿幼印６且她是榱司W生才被迫跟e的男人做郏 
@颖撑牙瞎的罪焊杏指小啦～」小卉一自信的f。 

　　「嘿嘿，看分析的^^是道的幼樱要是去|京商剑柯南就不拖 
蛲狭撕啄昀玻　刮冶е小卉的小U腰、H吻她的af。 

　　「嘻嘻～好f、好f。」小卉得意的笑著f。 

　　「α耍怎N龅娜硕脊止值模肥悄锍h就不用f了，B那 
看起砗芾淇岬n五哥，居然在我x_的r候，一微笑的跟我f他的技g很 
不e，我要不要跟他交流一下。的，差c把我的尿都快出砹税。　刮 
心有N悸的f。 

　　小卉看我一@恐的表情R上「噗嗤」的笑了出恚然後才ξ艺f：「那是 
因n五哥是男女通吃，尤其是像你@拥男□r肉，他最喜g了！」 

　　「我操！y怪我r在跟稚g老r，n五哥也]啥d^的表情。」 

　　「嘻嘻～就是各取所需啊，叔叔要我找一些爆乳正妹_分T和荷官，吸引 
大量的男客碣博。然後要是有男客到欠很多X或是出老千，就逼他 
用菊花淼印」小卉笑著f。 

　　到小卉疟的热荩我R上倒吸了一口狻Ｒ孕』艿l件，只要穿的清 
一c，哪有男人受的了T惑，一旦陷下去又有被『肛肛好』的危C，我看@ 
家龈本就是男人的『地z』啊啊啊啊！ 

　　「那槭颤Nn五哥的b要叫n五啊？」我好奇的f。 

　　「因n五哥打麻⒑害啊，B我龆荚诹鳌n五哥的手上只要有 
U牛，l都A不了他』呢。」小卉笑著f。　（ＰＳ：U牛－＞提神料） 

　　「靠，@也叫害？一直喝U牛根本就是在耍皮o限上V啊！」 

　　「然害啊，又不是每人都能Bm打３天３夜不休息的麻。」 

　　「@诱f也是]e啦。」 

　　「好啦，你等一下不要f，我要打手C老回到宿舍]。」 

　　於是小卉拿出手C打o老，K_U音功能。 

　　等接通，小卉Z馕⑷醯f：「老到家了幔俊 

　　「嗯，到。」 

　　「琛好今晚有老在，不然人家就真的就回不砹恕！剐』芗倏拚f。 

　　「e怕、e怕，老一直在身的。」稚g老安慰f。 

　　「嗯，可是、可是，今晚我也害老被人o……」小卉Z染蔚恼f。 

　　「]、]PS……就、就只是一月的性奴而已，反正老都已言辛耍 
@c小事也]差了啦。」稚g老b不在意的回f。 

　　「那老的身w受的了幔磕錾的下面那根真的好大喔！我以前 
的男友也]@N粗，今晚他插M淼r候，感X都快要死掉了呢！」小卉Z 
心的f。 

　　「、可以……老的老公那根也不小啊……」稚g老羞的回f。 

　　「老真的]}幔俊 

　　「]、]}……小卉就e替老心了。」 

　　「嗯，那我知道了，老也要注意自己的身w喔。」 

　　「我的，要是之後小卉有什N困y，得碚依喔。」 

　　「好，那老晚安。」 

　　「也早c休息，晚安。」 

　　小卉焐想，R上笑著ξ艺f：「嘻嘻～看碇升g老那]啥太大 
的}了，以後小武哥哥就可以Sr玩弄老的身w印！ 

　　@r玲玲突然_了房T、一睡眼惺忪f：「小武、小卉，@N晚了你 
不睡喔？有小武要玩弄l的身w啊？」 

　　「就是稚g老的身w啊。」小卉大辣辣的回f。 

　　到小卉的答案，玲玲瞬g@醒的f：「小卉f什N？稚g老的 
身w？到底是怎N回事？」 

　　於是小卉就把稚g老玩c今晚的^fo玲玲。 

　　「什N？小卉致镆O稚g老o小武玩弄啊？」玲玲@的大喊。 

　　「不X得稚g老很可z幔恳人在外地教，又言校老公也不在身 
，甚至偷偷上聊天室找人W勰亍！剐』苷f。 

　　「就、就算是@樱O老o小武忠膊缓冒伞！沽崃嵋荒吃醋的f。 

　　「e心，老r不lF的。而且日後老跟小武有一腿，我麻⑸ 
也就不怕明那痞子有啥\啦。」小卉f。 

　　「哼，小卉f那N多，不是只想好小武T了。」玲玲不M的抱怨f。 

　　「呵呵～@鄢源椎馁Y生，稚g老都已Y婚了，不跟我小武 
的啦。」小卉笑著安慰f。 

　　「是啊、是啊，我也尾坏昧崃徇@N棒的小美女x_我的身啊。」我也跟 
著安嵴f。 

　　「哼，最好是！小武你@大B，昨晚居然迫人家在e的男人面前光 
光，做劢o他看！@幼雍G耶！」玲玲t激拥牧Rf。 

　　「反正那天也Я丝谡郑又不被J出恚有什N好怕的。而且偶在e 
人面前光光做郏不X得很刺激幔俊剐』o所^的f。 

　　「吼～我才不要什N刺激啦！」玲玲鼓起a抱怨f。 

　　「哈哈，小美女e生饬寺铮那明天我陪去逛逛店好不好？」我so巴 
Yf。 

　　「哼，F在才知道要r罪喔，那人家想要最新一集的『冰男c火女之歌』小 
f，你再I斫o我吧！」玲玲b高傲的回f。 

　　哇咧！玲玲好的不W、W牡模B『勒索』@技能都W了！　祝颍 

　　「、然]}啊。」我苦笑答f。 

　　「好，那你s快洗完澡，早c睡X吧。」玲玲@才高d的f。 

　　於是我跟小卉一起到浴室洗澡，在小卉的挑逗下，我狠狠的把小卉@大奶母 
狗至艘活D。洗完，R上到小卉她的房g一起睡X，^一晚的诶郏我H了 
小卉跟玲玲的a後，很快的就睡著了。 

　　糁校我的p手抓著稚g老的小U腰，乃的背後猛烈的种，等到我 
z都一起_到高潮後，稚g老D^^恚s出Fn五哥的L相ξ艺f：「小兄 
弟，你的技巧不e喔，F在我攻守交Q吧！」 

　　瞬g我@醒了^恚全身都是冷汗，看著小卉跟玲玲都已睡著，我只好把 
塞到小卉的奶子e，慰藉被@的弱小心`！ 



　　　　　　　　　　＊＊＊　衣麻９（完）　＊＊＊

[ 本帖最後由 altec999999 於 2016-8-14 13:58  ]








