<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>台湾人写的h色小说，讲一个大学生跟几个巨乳美女因为脱衣麻将而发生的yin荡故事，<BR>关于麻将主题的游戏作品是相当多的，但是关于麻将的小说还是相当的新鲜。以麻将为主题的小说，素材取自现实生活，再加以适当虚构的描写，把打麻将写成故事，相信会有不一般的感受！<BR>该书情节非常紧凑，将男主人公的风流与女主人公的风骚展露无遗……这是该书的1－5集，中间附加了一集《年夜集》该书是限制级小说，严禁未成年人阅读！
</font>


第一卷


（一）
　　大学时我和当时的女友同居，两人一起在外面合租，因为房间空间够大，後来莫名奇妙的变成同学间打麻将的场地。
　　故事是发生在大三的一个寒假里。那时女友已经先回去老家了，所以宿舍只剩下我一个人。某一天晚上，固定的牌咖――小卉来到我的住处。先说一下小卉的条件：小卉长得一张瓜子脸，皮肤还算白，大大的眼睛，嘴唇上薄下厚，基本上算是正妹，身高165，身材有点肉但还算标准，重点是她胸前的奶跟山一样（後来得知是36F！平时上课又喜欢穿低胸的上衣，不知道是她故意还是内衣太旧，三不五无就看到她的大奶上下晃动，班上的男同学每个看得老二都硬一整天，因此我们偷偷给小卉一个外号叫做「乳牛」。
　　话说到小卉有天来到我的住处……
　　小卉：「喂！小武，寒假好无聊，要不要打麻将啊？」
　　我：「靠腰，现在去哪生牌咖啊！」
　　小卉：「不管啦，你赶快去想办法生人出来……」
　　我：「大小姐（心中OS：大乳牛）拜托！现在是什麽时候，大家都回去了啦！」
　　因为我念的学校有点偏僻，所以蛮多都是外地来念书的学生……
　　这时小卉嘟着嘴唇想了一想说：「不然这样好了，你要是找的到人的话，我就让你摸我的胸部如何？反正平时上课你也老是盯着我的胸部看……」
　　此时，小卉边说还边用手挤高自己的大奶，胸口的乳沟看来深不见低啊……
　　我：「靠！哪有一直看你的胸部……而且要是摸了被你告状到小薇（我的女友）那边去，我不就完了……好啦好啦，既然你这麽有心，我就帮你想想办法……」
　　虽然我嘴巴这样讲，其实小弟弟也不争气的硬了起来……但心中正想着要去哪里生人出来？平常会打的牌咖大多都回老家了，剩下在地的同学都不太会玩，临时要他们来打也不太可能……後来灵光一闪……
　　我：「喂！我说小卉，你既然这麽有心，那牺牲一点色相如何？」
　　小卉：「怎麽个牺牲法……」
　　此时小卉看起来一付很感兴趣的样子……
　　我：「因为平常会打牌的同学都不在学校了，只剩下一些不太会玩的同学，你要是肯不穿胸罩打牌的话，或许可以骗到一些猪哥来打麻将……」
　　说完，小卉笑着说：「呵呵，眼前就有一只猪哥了，也不差再多两只……」
　　我：「靠！我可是正人君子，心中只有小薇而已……」
　　小卉笑着说：「少来，我还不知道你们男生的猪哥个性吗……」
　　说完，小卉马上脱下自己的毛衣，露出那巨大雪白的乳房……两个雪白的乳房被黑色蕾丝内衣包护着，重点是内衣的肩带故意调的有点松，让整个大奶可以随步伐摆动……接着小卉马上解开背後内衣的扣环，一瞬间，内衣落在地上，小卉两个雪白的F―cup大奶就露在我的眼前，大奶中间的乳晕，看起来不大也不小，乳晕的边缘清晰可辨，颜色不会太深带一点粉嫩的感觉……
　　就在我看的目不转睛的时候，小卉也快速的穿上原本的毛衣，乳头的激凸清晰可见……
　　接着小卉笑着说：「好了，刚刚也给你奖赏了，你赶快去找人来吧……」
　　我有点反应不过来的说：「呃、呃、好、好，马上找……」
　　於是小卉把她的黑色内衣收进自己的LV包包里，然後坐在电脑椅上看她的电视……看到小卉乾净俐落的动作，真不知道她私底下到底是怎麽生活的……不过为了接下来的眼福，还是赶快找牌咖来打牌……
　　首先打给大宅同学―小A……
　　我：「喂！小A，你现在在干麻啊？」
　　小A：「还能干麻，不就是打三国……」
　　我：「你现在有没有空？要不要来我这边打麻将……」
　　小A：「靠！你们那边都是老手在玩的，想要赢我的钱喔！」
　　我：「不是啦，是好康的才跟你讲……刚刚乳牛来我家说要打牌，可是找不到咖……」
　　小A：「喔！然後咧，甘我屁事喔……」
　　我：「重点是今天乳牛不知道是不是神经少一条，居然没有穿胸罩就来我家了，而且还是照样穿低胸的衣服，不小心可以看到那神秘的小红点喔……」
　　小A：「干！真的假的……」
　　小A长的矮矮胖胖的，脸上也长满青春痘，平时就是熬夜打电脑跟看漫画……去学校上课常常盯着小卉看，老是被小卉甩眼色看……
　　我：「当然是真的，可能是天气冷，衣服不容易乾吧……」
　　小A：「那你们打多大啊，太大我可玩不起啊……」
　　看来小A已经动摇了……
　　我：「不知道耶，大概30/10吧，你先过来就是了……」
　　小A：「喔、好，那我马上过去……」
　　这时候忽然灵光一闪说：「你过来的时候买一瓶伏特加跟频果西打，还有一些零食……」
　　小A：「干！还要我出钱买零食喔……」
　　我：「靠！乳牛的大奶你想不想看，不然我去找别人……」
　　小A：「好啦好啦，马上过去了，不要骗我捏……」
　　就这样，成功拐到一个牌咖……接着依法炮制，诱拐到另一个小宅同学―黑皮……电话打完，我也跟着小卉一起看电视，等上面两个牌咖的到来……


（二）
　　看完一小段电视片段，小A和黑皮都带酒跟零食过来……小卉从椅子上起来回头看了那两个人，小声的跟我说：「你找的猪哥还不是普通的大啊……」
　　我小声的回：「不然这时候你要找谁啦，我知道你不太喜欢他们，所以我有叫他们带你最爱喝的酒跟一些下酒菜啊……」
　　小卉：「哼哼，算你识相……」
　　接者小卉就跟小A和黑皮点个头表示打个招呼……小卉点头的动作也连带着她的大奶上下颤动，我从旁边看都快受不了了，小A和黑皮就更不用了说，只会在那边傻笑……
　　接着我们来到了麻将桌旁，我讲解了一下基本规则，然後打的大小是30/10……
　　小卉一听皱眉说：「30/10也太小了吧，好歹也50/20吧……」
　　我赶快打圆场：「他们两个人也不太会玩，30/10就好了，打欢乐的嘛……」
　　小卉听完，一脸不甘心的坐在椅子上，然後大家抓好位马上洗麻将开打……位子依序是东：小卉，南：我，西：小A，北：黑皮……小卉抓了东又刚好起庄……
　　小卉：「嘿嘿，东风又起庄，看来我今天运气不错……」
　　我和其他两人只有一起陪笑说：「是啊，是啊……」
　　这一雀，坐在小卉对家的小A大概是最爽的，不论是小卉拿牌、打牌，都会看到小卉那巨大丰满的大奶在晃动，尤其毛衣外清晰的激凸，更是随着小卉的动作上下摆动……
　　黑皮除了摸牌、打牌，几乎偷偷都盯着小卉的胸部看，似乎想要一窥毛衣内的小红点……因此小A和黑皮打的有点心不在焉（是完全吧）一直狂放枪给小卉……我的话就还好，虽然小薇的胸部没小卉的大，但好歹我也见识过真正的女人的身体，还算是有点抵抗力，不像小A跟黑皮没经验，一副任人宰割的样子……
　　打完上半雀，小A和黑皮大概输了约4、5百了吧，钱几乎都是小卉赢走的……因为小A和黑皮一直放枪，黑皮又不会盯下家，导致小卉很快就听牌，但因为他们狂放枪，小卉除了偶而的自摸，大部分都是到他们两个人的……以这种情况，我只要保持不放枪就好了，花个时间陪打兼欣赏春色也不错……
　　接着打完下半雀，小A和黑皮大概各输了一千多了吧……不过，我看他们两个也输的心扩神怡，好歹也吃了1、2个小时的冰淇淋……
　　接着小卉说：「嘿嘿，不好意思赢了这麽多钱，那我们赶快再抓位吧……」
　　此时小A和黑皮听了一脸惊吓的模样……
　　小卉看到他们的神色便说：「怎麽，打麻将都是铁2起跳的啊，别想给我跑……反正也快过年了，有压岁钱怕什麽！」
　　看来小卉牺牲了色相，想要趁好运的时候狠狠的捞他们一笔……於是大家又开始抓位继续打第二雀，这次换小A东风兼起庄……位子依序是东：小A，南：小卉，西：我，北：黑皮……
　　小A：「嘿嘿，这次换我东风兼起庄，不知道会不会改运？」
　　小卉青了小A一眼说：「新手就不要想太多了，赶快开门过补啦……」
　　小A听了就闭嘴乖乖的开门过补，第二雀就这样开始继续了……这一雀换黑皮坐小卉的对家，当然，跟上一雀一样，从头输到尾……但小A开始变的不一样了，大概抓到东风兼起庄，运气开始旺了起来……小卉赢的钱慢慢吐了回去，我也是尽量的避免被波及到……
　　前三雀，小A有当庄家几乎都会连庄，小卉第一雀赢的几乎都吐回去了，我也大概输了几百元，黑皮就更不用说了，输了快2千了吧！
　　小卉：「气死了！不过是新手运好而已……」
　　小A只好傻笑带过……
　　小卉：「北风这一风改成100/30，不准跟我顶嘴！」
　　此刻，我们三个男生都是一脸逖……小卉牡羊座不服输的个性又爆发了，大概是她已经牺牲色相又没赢到钱，大概心理很不爽……
　　说完，小卉就自己跑去拿了伏特加跟苹果西打混着喝……小卉是那种喝酒就会脸红的体质，小卉喝了几口，脸上开始慢慢的变红……就这样，接着打完最後的北风圈……这一风依旧，小A又狂自摸兼连庄，尤其是小A连5的时候，小卉放了一把大把的枪给小A，这时候小卉反而输了快2千了……
　　当小A连6被我胡了，小卉一脸不爽的看着我说：「你这家伙，居然敢抢我的庄！」
　　我只好苦笑的说：「不然小A这麽旺，不赶快到怎麽行！」
　　小卉听了，很生气的喝完第一瓶的伏特加……接着又拿第二瓶来喝……
　　就这样打完了第二雀，小卉还是输了快2千块……此时我们三个男生看着小卉接下来要如何做？是不玩了？还是要上诉？
　　这时候，小卉说出惊人的话：「妈的！老娘豁出去了，2千块抵一件衣物，我现在有上衣、牛仔裤、内裤，总共可以抵6千，怎样，让你们赚到了……」
　　小卉说完，又喝了一大口酒……
　　看来小卉已经开始醉了……听完小卉的话，我们三个男生互相看着对方，小A跟黑皮一脸睁大眼睛，口水快流下来的样子……


（三）
　　小卉说完话，马上脱下牛仔裤跟小A说：「2千块的筹码来拿……」
　　此时小A小声接着说：「我、我、我可以选择你先脱哪件吗？」
　　小卉听了勃然大怒：「靠！你以为老娘的衣服，随便的人都可以脱啊！」
　　看到河东狮发威，小A哪敢再说什麽屁话，赶快拿了筹码给小卉……
　　此时的小卉穿的内裤也是黑色蕾丝，看来是跟胸罩是同一套的……蕾丝有点透明的特性，可以隐约的看到小卉两腿之间的黑森林，似乎有几根阴毛透过缝隙露了出来……再看到小卉的双腿，整个苗条有致，加上小卉皮肤又白，真是一双销魂的玉腿……虽然小卉不算纸片人，但腿部应该有在保养按摩……
　　此时，小A跟黑皮已经看的有点呆住了……他们大概也是第一次看到真实的女生只穿内裤的样子……平常在学校只能偷偷的看小卉，应该没有想到今天可以看到小卉那雪白的玉腿吧……
　　这时候小卉看着发呆的我们，忽然大声的说：「你们三个猪哥，还在发什麽呆，赶快重新抓位了啦！」
　　於是我们三个男生才回过神来，赶紧重新抓位……很幸运的这次换我拿到东风兼起庄，小卉看了就一脸大便样……我也不敢多说什麽，赶快开门过补，继续打第三雀……
　　小卉大概是人算不如天算，第三雀也是哀运连连……东风打完，居然又把那2千的筹码输的快光了，而赢钱的几乎都是我……其实我已经发现小卉开始有点心浮气燥了，打麻将最重要的就是心要稳……加上小卉也喝了不少酒，思考应该没有那麽清晰，有时候看她吃碰乱喊，急着想赢钱，反而胡乱冲胡乱放枪……会输的这麽惨，也不是没有道理……
　　小卉一附不敢相信的表情说：「靠！有没有这麽扯啊！」
　　此时小卉顿了一顿，似乎在想什麽事情……忽然间，小卉站了起来，把毛衣给脱了……
　　小卉转过头来跟我说：「死小武！2千块筹码拿来！」
　　此时小卉那丰满的大奶挺立在我的眼前，我的小弟弟也挺立在我的裤档里……眼前的雪白大奶，因为小卉喝了酒，白里透红的样子，令人想要狠狠的抓起来蹂躏几下……深肤色带点粉的乳头，上面的小凸粒，清晰可见，几乎还可以算算有几个……要形容F―cup的大小，体积大概比500cc的利乐包饮料要大上一圈吧！真是他妈的一手无法掌握的巨乳，我看要两只手掌才能完全包覆住吧！
　　就我正在幻想蹂躏小卉的巨乳的时候，小卉忽然喊了一声：「喂！」
　　「你是要看到什麽时候啊！筹码赶快拿给我啦！」
　　小卉接着说……
　　我失神的赶快拿2千块的筹码给她，一边盯着她的大奶……
　　「哼！便宜你们这些猪哥了，想不到今天会背成这样，亏我还自称是麻将天后……」
　　小卉边说边坐回椅子上……
　　当然，小卉坐回椅子上，胸前的巨乳还是不停的上下晃动……坐在小卉对家的黑皮，大概已经看到失神了吧……小A也是目不转睛的盯着小卉的巨乳……
　　小卉看了看他们两个，忽然把她的巨乳放到麻将桌的边缘上，瞬间麻将桌明显的往她那边倾斜，边喊着：「你们几个没看过F―cup的乳房是不是！你们A片也看到腻了吧，不要一附给我装清纯的样子！」
　　小A小声的回：「A片看了不少，还没看过真的……」
　　「哦，是吗……我看你还想要摸看看吧，要不要顺便捏几下啊……」
　　小卉一脸大便样的说……
　　小A和黑皮听了吞了一吞口水……
　　小卉看了马上回说：「干！我随便讲讲，你们还当真啊……」
　　看来小卉已经真的怒火攻心了，脏话频频出口……
　　我小声的说：「小卉，你这样麻将桌会斜斜的，你可以不要把胸部放上去吗？」
　　小卉喵了我ㄧ眼：「怎麽，你有意见啊？老娘胸部太大，肩膀会酸，不能靠一下是吧！」
　　听完，我们三个男生只好一脸逖……还好小卉这种姿势也不太好打牌，没多久就正姿坐好，继续打接下来的南风圈……
　　大概是小卉想要转气，每次丢牌的时候，都会大力的往桌上放，发出不小的响声……本来这种动作会让人觉得很没有牌品，一附输不起的样子……不过念在小卉每打一张牌，她的巨乳也跟着跳舞，看的我们三个男生血脉喷张，老二硬梆梆……
　　打完南风，小卉的钱又输光了……看来小卉今天真是背到爆，小卉望了望她手上的牌，一脸不甘心的样子……在小卉思考的时候，黑皮一下高兴一下忧心的样子……於我就问黑皮怎麽了……
　　黑皮小声的跟我说：「小武，虽然看到乳牛的巨乳很爽，但我钱也输的很爽，这些钱都是我接下来的生活费耶！」
　　的确，除了小卉，黑皮也输的很惨，但是为了眼前的美景，说什麽也要继续玩下去……
　　我小声的对黑皮说：「你输的钱打完再环你，现在重要的是要让乳牛输到脱光光……」
　　小黑听了就比较放心了，接着说：「干！果然是好兄弟，这种好康的真是可遇不可求……」
　　这时候我回过头来看看小卉，她似乎也做了决定……
　　小卉：「干！脱了也不会少一块肉，我就不信我这麽背……」
　　於是小卉坐在椅子上慢慢的脱下她的肉裤，看的我们三个男生心里超痒，很想要把头往桌子底下瞧，可是又怕小卉会缩手或是发飙，只好乖乖的看小卉脱完内裤……
　　接着小卉把黑色蕾丝内裤往牌桌上丢，转头跟我说：「臭小子，把筹码拿过来……」
　　见状，我当然赶快把筹码献上，免的小卉中途反悔……桌上的内裤我也赶快拿给小卉，小卉一脸不削的样子瞪了我ㄧ眼，她大概没想到今天她会输的这麽惨吧！
　　就这样一直打完第三雀，小卉推了眼前的麻将，喊了一声：「有没有这麽背啊！」……小卉输给小A快2000，输给我快3000，黑皮也是输给我跟小A……如果再加上她用衣服换的筹码，那她今天一共输了1万左右……只能说，人不能太贪心啊……


（四）
　　小卉坐在椅子上看了看我们三个男生，对黑皮说：「你今天也看的够本了，你先去吧，我跟他们两个的帐我们自己会算……」
　　黑皮看了一看我们两个，我打暗号表示乖乖听小卉的话，於是黑皮只好一脸看不到好戏的表情，悻悻然的穿起外套走出我的房门……因为黑皮还是无缘一窥小卉的索伦眼……
　　等黑皮离开，小卉对小A说：「老娘现在没钱，但老娘也不想欠麻将钱，听说会带赛，这样吧，我帮你吹一次喇叭抵这2000的钱，如何？」
　　小A这时一脸不知所措的表情，小卉看了便说：「反正你又没输到钱，帮你吹喇叭就当做是你赚到的吧，不要嫌了……」
　　小卉说完，似乎不给小A反悔的机会，马上站起来跪在小A的面前，开始把小A的老二从牛仔裤里掏出来……小卉站起来的一瞬间，我和小A都看到小卉那粉嫩的大阴唇，小卉厚实的大阴唇，把淫穴口挤成漂亮的一线天……我想如果能够插进去她的淫穴里，应该会爽翻天吧！
　　这时候小卉手法纯熟的把小A的老二掏出来，小卉看到小A硬梆梆的阴茎，笑着说：「呵呵，我看你也硬了很久了吧，应该快喷出来了吧……」
　　小卉不愧是有经验的玩咖，把我们三人玩的死死的……
　　接着小卉用手握住小A的阴茎，快速的上下摆动，同时小卉吐了一些口水在小A的阴茎上，然後用她的樱桃小口吸了上去……看到小卉吸的两颊内陷，应该把阴茎吸的紧紧的……看小A一脸爽到不行的表情……害我也心头痒痒，超想要从後面硬上小卉……
　　这时候，小卉吸了一会儿，眼神淫荡的跟小A说：「主人！你觉得小贱货吸的你爽不爽阿？」
　　听到小卉变的如此淫荡，真是出乎我意料之外……看来小卉挺会满足男人征服的欲望……
　　小A闭着眼睛说：「干！想不到你是这种贱货，早知道就找人操死你！」
　　小卉听完忽然对我微微的淫笑，顿时让我觉得，上了贼船的不是小卉，是我们三个无知的清纯少年啊！付出的代价是我们宝贵的精子！……
　　接着小卉正费劲的用嘴帮小A吹喇叭，小A的双手也大胆的去抓住小卉的那对巨乳，小A一下猛捏小卉的巨乳，一下又用手指玩弄小卉的乳头……一边说：「干！想不到你的这对淫乳这麽好摸，又白又滑，怎麽捏都顺手！」
　　小卉被她眼前的猪哥上下其手似乎有了反应，呼吸的声音越来越大声，脸颊也越来越红……
　　小A继续说：「嘿嘿！你这贱货的乳头居然变硬了起来……干！女人都是一个样，被人糟蹋还是会有快感！」
　　说完，小A忽然像是发疯了一样，双手抓住小卉的头，不断的用力上下摆动……口中不时发出：「呜、呜、呜……」
　　的低吼声……跟小薇交往这麽久，她就是不肯帮我口交，看小A的样子，真是令我期待被小卉吹的感觉……
　　然後小A大叫一声，把囤积已久的精液全部喷在小卉的嘴里，大概是量太多了，小卉的嘴里塞不下，嘴巴稍微离开小A的阴茎，马上被小A喷的满脸都是精液……等到小A爆发完了，小卉淫笑着把嘴里的精液吐在她刚刚喝的酒杯里（干！我的杯子）舔了一舔嘴边的精液，笑着说：「臭小子，刚刚便宜你了，老娘可没答应让你碰我的身体啊……不过，老娘有爽到那就算了……另外，今天的事情你最好给我闭嘴，不然这杯精液可以当告你性侵的证据……」
　　这时，小A和我听了马上老二软了一半……本来想说以後可以好好玩弄这个淫娃的，想不到现在反被将了一军……看到一个女生拿出精液，要怎麽辩解都很难说服别人……於是，小A赶快收拾东西，出门回家去了……
　　最後，房间只剩下我和小卉两人……
　　小卉淫笑着说：「小武哥，接下来换你罗，把裤子脱下来吧！」
　　看着小卉淫荡的表情，老二又不争气的硬了起来……可是看到刚刚小卉的放话，让我心里有不小的不安……
　　小卉看出我的不安说：「呵呵，放心啦，只要你不白目，没人会知道的……」
　　说完，小卉也不等我回答，走过来跪在我的面前，很顺手的把我的运动裤和内裤一起脱掉……我的老二也挺立的出现在小卉的面前……小卉看到後，脸上闪过一丝惊讶的表情……
　　小卉说：「呵呵，跟听说的一样大，小武老爷的阴茎长度果然有25公分，又硬又粗，怪不得小薇会受不了……」
　　我听了便说：「啥！小薇有跟你讨论我们做爱的事情喔……」
　　小卉：「呵呵，当然的啊……我是她的好姐妹，当然会跟我讲……」
　　说完，小卉便开始用她的嘴口帮我口交……看来小卉似乎不能一口将我的老二整个含进去，轻易的，我的龟头很快顶住小卉的喉咙深处……此时小卉的表情看起来有些痛苦……
　　小卉边含边讲：「唔，好久没有吃过这麽大支的老二了，嘴巴有点酸……」
　　因为小卉吸的不是很顺手，忽然一发狠，想说老子也硬了这麽久，你这贱货还吸的这麽不乾脆……於是双手抓住小卉的头，用力快速的上下摆动……就这样小卉被我上下摇了数十下，就在快要射精的时候，小卉一脸痛苦的表情把我推开，一把眼泪一把鼻涕的，哽咽的说：「你的太长了，顶到我的喉咙很难过……」
　　看到小卉的表情，也就心软了下来，摸摸她的头……
　　小卉喘了几口气後，用淫荡的表情跟我说：「没关系，小贱货还有下面的淫穴可以满足老爷您……」
　　这时小卉已经自己趴在麻将桌上，大腿站的开开的，屁股翘高，双手伸到屁股後面，把两片厚实的大阴唇扒开，露出粉嫩的小阴唇和阴道，小阴唇前端的阴蒂也肿的跟黄豆一样大，阴道内早就已经布满了淫水，因为小卉把自己的大阴唇扒开，淫水开始往外流出来……大阴唇上的阴毛不多也不少，而且还向中间靠拢，有点像是庞克头一样立起来，怪不得小卉穿内裤的时候，会露出几根直立的阴毛出来……
　　想到刚刚打麻将，小卉脱光光的时候……想要一窥她的淫穴，弄得心神不宁……想不到现在是小卉亲自用双手扒开来给我看，真是让人料想不到……
　　看到这样的情况，我惊讶的说：「想不到你这贱货已经这麽湿了……」
　　小卉一脸害羞的回答：「因为……因为小贱货已经想被你干很久了，老爷赶快来逞罚小贱货吧……」
　　听完，双手大力的拍打小卉的屁股说：「干！你真是天生的贱货……」
　　接着把我25公分长的阴茎狠狠的插入小卉的淫穴里，因为小卉的阴道已经湿透了，加上我阴茎上还有小卉口交的口水，一插入小卉的淫穴就马上插到底……
　　於是小卉疯狂的淫叫：「啊……啊……啊……老爷……插的……小贱货……好爽啊……啊……啊……啊……老爷……老爷……再大力……一点……啊……啊……啊……」
　　我心里想着，操！你这个贱货，刚刚打麻将的时候，害我硬了这麽久……为了出一口怨气，卖力的摆动我的腰，每一下都使尽吃奶的力气，猛插小卉的淫穴……房间里除了小卉的淫叫声，还有啪、啪、啪、屁股撞击的声音……
　　干了数分钟，「操！你这母狗的淫穴怎麽这麽紧，阴道壁和大阴唇紧紧吸住我的打狗棒，操！怎麽这麽爽啊，你的肉不但有长在那对淫奶上，看来阴道肉也长了不少……」
　　我说……
　　小卉边淫叫边说：「啊……啊……啊……因为……小母狗……阴道……肉多……啊……啊……啊……以前……自慰……的时候……只要……一支手指……就可以……高潮了……啊……啊……啊……」
　　又干了数分钟，我发现小卉的脚已经开始在颤抖了……
　　小卉皱着眉头，一脸淫荡的表情向我说：「啊……啊……啊……小贱货……现在好爽……啊……啊……啊……小贱货……现在快要受……不了了……老爷……你赶快……射出来吧……啊……啊……啊……小贱货……的淫穴……快要……被刺穿了……啊……啊……啊……」
　　看到小卉苦苦的要求的样子，於是我抓住小卉双手，腰部开始更大力快速的抽插，想要快点的射精好结束这场运动……就这样，小卉的表情，已经被我干的两眼发白，嘴角也流出一些口水，混着脸上的精液，看起来真是一附欠干的发情母狗……
　　小卉在我的猛烈冲击之下，已经开始神志不清的胡言乱语……「啊……啊……啊……小贱货……感觉……快升天了……啊……啊……啊……小贱货……想当……小武的……性奴隶……天天给……小武干……啊……啊……啊……小贱货……喜欢……被视奸……尤其是……被小武……视奸……啊……啊……啊……每次……被小武……视奸……小贱货……的淫穴……就会好痒……啊……啊……都会在……学校厕所……自慰……啊……啊……啊……」
　　就在小卉胡言乱语之中，配合小卉阴道不断的抽蓄收缩，我的老二终於爆发出滚荡的精液在小卉的体内，小卉也撕喊着：「啊……啊……啊……小武的……精液……好烫……啊……啊……啊……小武……搞的……小贱货……好爽……啊……啊……啊……」
　　当我拔出我的老二的时候，小卉的淫穴也喷出大量的淫水，混合着我的精液喷的地板到处都是……小卉也被我干到晕了过去……


（五）
　　小卉晕了过去之後，我便把她抱往我的床上去，随手拿了几张卫生纸把她的脸和身体差乾净……除了怜香惜玉外，最重要的是我不想弄脏我的床DD……然後去浴室冲洗一下身体，看着房间凌乱的样子，只好赶快简单的清扫一下……看到桌上那杯精力酒……阿，不是，是精液酒……看着这酒杯，我也不敢拿来用了，以後贴上小卉的名字，给她专用吧……
　　想到刚刚发生的事情，黑皮跟小A应该不会到处乱说吧，黑皮输的钱我也环给他了，对他们两个而言，今天真是赚到爆的一天……要是他们真的私底下乱传，其实也没啥好怕的，会打坏名声的也只有小卉而已，但要是传到小薇那边去，那我就完了……
　　看来还是要堵一下他们的嘴……明天再打电话恐吓他们两个说，要是他们说出去，以後小卉要想打色情（？麻将，就不再找们两个……以他们哈小卉的程度，应该够堵了……
　　打定主意後，也觉得困了，躺在床上跟小卉睡在一起……小卉大概喝了酒加上被我干晕，现在一附睡的很沉的样子……反正小卉睡的不醒人事，我的右手伸过去往她的巨乳上抓去……F―cup真不是普通的大，我的手掌也只不过稍微盖过一半的面积，心中暗暗称奇……小薇的胸部大概是D―cup，但两者体积居然可以差这麽多！
　　小卉的那对巨乳，被我的右手胡乱的捏挤，雪白的巨乳也跟着扭曲变形……玩弄了一阵子，看来要进行葡萄乾攻坚行动了……我稍微起个身，用舌头开始舔小卉左边巨乳的乳头，右手则开始挤捏她右边巨乳的乳头，慢慢的，小卉的乳头开始充血，颜色加深，也硬了起来……
　　忽然，小卉也开始发出轻轻的呻吟声，我心想，你这淫娃作梦也会叫，真是厉害……又继续舔了几下，然後就直接用嘴巴开始吸小卉的乳头，右手则更用力的捏她的右乳头……想不到小卉的乳头也是极品，乳头可以充血变大到，让周围的乳晕几乎快不见了……这正妹真是生下来给男人干的！
　　惊叹之余，我还是不断的吸允小卉的乳头，把脸贴在小卉的巨乳上面，眼前的视野都是小卉雪白的巨乳，偶而会有种窒息的压迫感……随着我的玩弄，小卉的呻吟也越来越大声，吸呼也越来越大口……
　　「你这猪哥，人家的赌债应该还清了吧……」
　　小卉忽然醒过来……
　　我有点惊慌的说：「哪、哪、哪有这麽便宜的……」
　　同时，我也赶快把手移开小卉的身体……
　　小卉：「呵呵，我刚刚睡了多久了啊？」
　　我：「大概几十分钟吧……」
　　小卉这时发现脸上的精液没了，忽然起身抱住我说：「小武人真好，还会帮人家清理身体，还抱人家在床上睡觉……」
　　我：「没、没什麽……（心中的OS：我只是不想弄脏床而已）」
　　「你刚刚玩弄人家的巨乳，觉得好玩吗？」
　　小卉一脸似笑非笑的表情说……
　　我：「还、还、还不错，比小薇的大上好多……」
　　这时候小卉看到我鼓起来的裤档，身手过去摸了摸……
　　「看来小武哥还想要再来一发吗？」
　　小卉笑着说……
　　我：「看你恐吓小A的样子，我哪里敢乱想……」
　　小卉：「呵呵，只要是小武想干，小卉随时都OK唷……」
　　说完，还给我装俏皮的脸……
　　真是色字头上一把刀，明知山有虎；却向虎山行，看见小卉一附任你玩弄的表情，配上肤白奶大脸正的外在，说老二不会硬是骗人的，大概除了Gay可以保持的住，然後义正严词的开导眼前迷失自己的小妹妹……但……我不是Gay，所以我还是犯了全天下男人都会犯的错……
　　我想了一想说：「我觉得还是要有一点保障，刚刚干晕你之前，你不是说要当我的性奴隶吗？」
　　小卉听了，马上低头脸红说：「哪、哪有，你听错了啦……」
　　我笑着说：「那现在主人想要拍你被干的过程，好不好啊？」
　　换小卉笑说：「你真是有色没胆啊……既然小武哥想拍，小卉当然OK啊，只要小武哥高兴就好……」
　　一语被小卉戳破，害我赶快转移话题说：「你刚刚打麻将是不是故意输啊？」
　　小卉：「呵呵，从改100/30开始我就开始故意的啊，要不然平白无故你也不会想要跟跟我上床，只是便宜到小A了……」
　　果然，先前的预感成真了……
　　小卉继续说：「刚进大一的时候，看你一副土土的，一点兴趣都没有……後来想不到你跟小薇交往後，变的越来越帅，人又体贴……可惜你已经和小薇交往了……」
　　此时听的我不知道要说什麽才好……
　　小卉又继续说：「没关系，小卉是天生的淫娃，只要小武有空，把小卉当作母狗发泄就好，小卉这样就心满意足了……」
　　说完，小卉从她的包包拿出最新的数位相机出来给我……
　　小卉说：「小武哥赶快来干小卉的淫穴吧……」
　　接着小卉就躺在床上，我开始往小卉的嘴唇亲过去，两人的舌头不断的互相交缠……当然，我的手也不会闲着，双手用力揉躏小卉的巨乳，F―cup的巨乳就这样不断的变形着……慢慢的我把头往小卉的胸部移动，嘴巴贪婪的吸允小卉的乳头，小卉被我吸的发出淫荡的呻吟声，乳头也变成挺立坚硬，随手一摸，小卉都会敏感的抖动一下……接着从胸部往下游移，经过挺立的阴毛，到达小卉的淫穴门口……
　　接着用我的双手扒开淫穴外的大阴唇，露出的小阴唇与阴道可以一览无疑……扒开大阴唇的同时，里面的淫水也开始流了出来……
　　我笑着说：「嘿！没想到小贱货的贱乱丫这麽湿了……」
　　小卉呻吟说：「嗯……嗯……小贱货……的贱隆…可以……三秒内……就湿了……嗯……嗯……小贱货……是……生下来……给男人干的……」
　　我听完心里，这贱货真是生来给男人干的……跟小薇作爱，还要花几分钟，小薇的淫穴才会湿透，这贱货居然只要几秒钟！
　　正当我想要品眼前的粉嫩鲍鱼时，忽然闻到精液的腥味……干！这叫做自食恶果吗……此时正在兴头的时候，我也不想让小卉去洗澡，忽然灵光一闪……
　　我：「嘿！小贱货不是要当主人的性奴隶，小贱货可以让主人乱搞吗？」
　　小卉呻吟说：「嗯……嗯……只要主人……想干麻……嗯……嗯……小贱货……都可以……配合……就算……要小贱货……给全班……同学干……小贱货……都愿意……」
　　我摸一摸小卉的脸：「嘿！主人不会这麽狠心的，小贱货只能给主人一个人干……」
　　小卉听完，一脸幸福的样子……於是我赶紧起身从冰箱拿出一瓶玻璃装的啤酒，打开酒瓶走回床上去……
　　小卉看了问道：「主人想要喝酒助兴吗？」
　　我笑着说：「因为小贱货的贱绿难闻了，要清一清……」
　　小卉淫笑着说：「呵呵，主人真是变态，在学校里还真看不出来……」
　　我笑着回说：「小贱货在学校装气质，更是让人猜不到是天生的母狗……」
　　接着用手按住瓶口，用力的摇了几十下，快速的把酒瓶插入小卉的淫穴……一瞬间，大量冰啤酒+气泡冲入小卉的淫穴，小卉被冰的忍不住大叫：「好冰！好冰啊！」
　　看着小卉一脸痛苦的表情，心理冒出一丝丝的快感，更想要继续凌虐小卉……因为小卉的大阴唇很厚实，紧紧的夹住啤酒瓶，只会不时的渗出一点啤酒出来……大部分的啤酒还在小卉的体内……
　　为了要继续凌虐小卉，我开始把啤酒瓶快速的在小卉淫穴里抽插……啤酒瓶里面也不断的产生出大量的气泡往小卉体内冲……大概是冬天又是冰啤酒，小卉的眼睛已经流出眼泪，红着鼻子，双手紧紧的抓住棉被，大声的哭喊着：「呜……呜……小贱货……受不了了……主人……赶快停下来……人家……不玩了啦……呜……呜……好冰……好冰喔……呜……呜……小穴……小穴……会坏掉啦……呜……呜……」
　　我当然不管小卉的求饶，继续用啤酒瓶在小卉淫穴里抽插……慢慢的，小卉的声音从哭喊变成呻吟声，可能是小卉已经习惯冰啤酒的温度，加上酒瓶也磨擦小卉的阴蒂，淫穴的快感渐渐的让小卉兴奋了起来……
　　「啊……啊……啊……好奇怪……的感觉……贱隆…被插的……好爽喔……啊……啊……啊……淫赂……子宫……都被塞……的满满的……啊……啊……啊……想不到……用玻璃瓶……抽插……感觉好……特别……小贱货……被插的……好爽……啊……啊……啊……」
　　小卉一边说一边用自己的手，抚摸自己的乳头跟阴蒂……一开始是慢慢的抚摸、挤捏，慢慢的力道越来越大，小卉的阴蒂也被自己的手，暴力的捏变形，一下被捏扁，一下又拉长阴蒂，力道轻重交错的玩弄自己……渐渐的，看来小卉已经快要高潮了，小卉的呻吟声越来越大，身体也开始不时的抽蓄……为了配合小卉，我的手劲也越来越大……
　　「啊……啊……啊……小贱货……快升天了……啊……啊……啊……小贱货……的贱隆…被插的好爽……啊……啊……啊……贱隆…快高潮了……啊……啊……啊……小贱货……想要……尿尿……啊……啊……啊……不行……不能尿出来……好丢脸……啊……啊……啊……不行了！不行了！要尿出来了……啊……啊……啊……」
　　我当然不会如小卉的意，依然没停止我的手，看着小卉一脸忍不住的表情，也是一种享受……平常小卉在班上不说话，一副冰山美人的样子，跟现在淫贱的模样，真是有够大的反差……
　　「啊……啊……啊……小贱货……要尿……出来啦……啊……啊……啊……求求……主人……放过……小贱货……让小贱货……去厕所……啊……啊……啊……不行了……快尿出来了……啊……啊……啊……为什麽……全身……好热……又无力……啊……啊……啊……小贱货……最喜欢……被当……母狗干……啊……啊……啊……被人干……比自慰……爽好多……啊……啊……啊……主人……不行了……快尿出来了……啊……啊……啊……」
　　小卉此时已经被干的神智不清了，表情淫荡中又带点痛苦的表情，说完话，忽然小卉的身体剧烈的颤抖……
　　「要尿出来了！好丢脸！主人不要看啊！」
　　小卉双手着脸，大声喊出这一句话……
　　听到小卉的哭喊，我赶快把酒瓶从小卉的淫穴中拔出来……酒瓶一离开小卉的淫穴，里面的啤酒跟淫水受到压力，马上喷了出来，简直像火山爆发一样，居然可以喷到床底下，床单当然也湿的乱七八糟……虽然小卉体内的啤酒喷的差不多了，但小卉还是持续潮吹了数秒，喷的距离没像刚刚远，但也喷了有1、20公分……小卉若是出生在日本，现在一定是当红的AV女优……看看小卉的脸，两眼发白，两颊泛红，巨乳随着呼吸上下剧烈的起伏，晕睡在床上……
　　我心中咒骂了一声，干！又晕了……


（六）
　　在小卉晕睡的时候，我拿了卫生纸稍微清理一下床上的水渍……清完後，把小卉的一双雪白的双腿往两边撑开，开始品这鲜嫩的鲍鱼……首先，先用舌头在小阴唇周围滑动，顺便舔了几下小卉的阴蒂……光是这几项动作，小卉又开始发出呻吟声……心想，这淫娃的身体还真敏感，才舔了几下就开始叫了……接着开始吸允小卉的阴蒂，在嘴巴里的阴蒂，可以感觉到渐渐的充血变大，又再吸了几口，小卉淫叫的声音越来越大，最後趁势进攻，把整个舌头在小卉的阴道里搅动，才搅个没几秒，小卉的大腿便开使颤抖起来，小卉这时候也被强烈的快感刺激醒来……
　　「啊……啊……啊……小武……舔的人家……好舒服……啊……啊……啊……」
　　小卉一醒来的第一句话，就表现出她淫荡的天性……
　　我笑着说：「你这小母狗，动不动就晕倒，这样怎麽伺候主人……」
　　小卉说：「因为、因为主人干的小贱货好爽，才会晕过去……」
　　我回说：「刚刚你已经爽过，现在换我爽了……」
　　於是，把小卉的双腿靠在我的肩上，25公分的阴茎狠狠的插入小卉的淫穴……插入的瞬间，小卉就发出淫荡的叫床声……
　　「啊……啊……啊……主人的……大鸡巴……插的……小贱货……好爽……啊……啊……啊……大鸡巴……把淫隆…塞的好紧……啊……啊……啊……要死了……感觉……要死了……啊……啊……啊……」
　　看着小卉一边淫叫，一边摆动我的腰……这时喵到床边的数位相机，才想起还要拍小卉被干的影片……拿起了相机，准备要开始拍的时候，忽然觉得只是单纯的拍有点无聊，於是就想乾脆让小卉淫荡的天性表露出来……就这样边干边开始拍摄影片……
　　我问说：「小母狗，你叫什麽名字啊？」
　　小卉淫荡的回：「小母狗……叫做……XX卉……啊……啊……啊……外号……叫乳牛……啊……啊……啊……」
　　我心头一震，原来小卉早就知道她的外号了……
　　我接着问说：「小母狗，那你的三围事多少？」
　　小卉淫荡的回：「小母狗……的三围……啊……啊……啊……36F……24……35……啊……啊……啊……」
　　我接着问说：「小母狗，那你被几个人干过啊？」
　　这个问题，小卉一附不想回答的样子，只说不知道……当然越是这样，我越想知道……这时候加强老二抽插小卉淫碌牧Φ溃再问一次同样的问题……
　　我问说：「小母狗，你被几个人干过啊？赶快老实回答……」
　　小卉一脸淫荡又不愿意的说：「啊……啊……啊……小母狗……从国中……就被……破处了……啊……啊……啊……国中……就交过……5个……男友……啊……啊……啊……高中……读女校……没男友……啊……啊……啊……淫隆…天天……都好痒……欠人干……所以……啊……啊……啊……所以……所以……」
　　我不耐烦的问：「所以什麽，赶快讲啊……」
　　顺手又捏了一下小卉的阴蒂……
　　小卉淫叫了一声说：「啊……啊……啊……所以……高中……就跟同学……做援交妹……啊……啊……啊……因为……小卉是……欠干的……小母狗……啊……啊……啊……天生……欠人干……啊……啊……啊……」
　　我又不耐烦的问：「那高中到底被几人干过啊？」
　　小卉一脸要哭的感觉，说：「啊……啊……啊……不要问……啊……啊……啊……小母狗……是贱货……啊……啊……啊……高中……三年……干过……小母狗的人……数不清楚……啊……啊……啊……应该……有……上百人了……啊……啊……啊……干过……小母狗的人……有……上百人了……啊……啊……啊……」
　　听到这里，心中忽然有一股怒气，一巴掌就往小卉的脸上打过去，老二也软了一半……
　　我说：「操！你这烂货，我看你现在全身都是病了吧！」
　　小卉留着眼泪哭着说：「呜……呜……呜……小母狗……怕生小孩……都有戴套……呜……呜……呜……只有给小武……射在里面……呜……呜……呜……」
　　听完，心理稍微放心一点，继续用老二捅小卉的淫隆…
　　小卉继续说：「啊……啊……啊……以後……小母狗……只给……主人干……啊……啊……啊……」
　　我接着又问：「小母狗，那你兴趣是什麽啊？」
　　小卉淫荡的回：「小母狗……最大的……兴趣……啊……啊……啊……就是……被人干……啊……啊……啊……要是一天……没被干……就会自慰……啊……啊……啊……小母狗……有时候……会没穿……胸罩……走夜路……回家……渴望……被人……强奸……啊……啊……啊……主人的……大机巴……干死小母狗了……」
　　我回：「操！你这贱货，还希望被人强奸啊！」
　　小卉淫荡的回：「小母狗……现在……只要……啊……啊……啊……给主人……一个人……干烂隆…啊……啊……啊……」
　　我接着又说：「小母狗，那你怎麽老是爱穿低胸的衣服？」
　　小卉回：「啊……啊……啊……小母狗……其实是……想要……勾引……主人……啊……啊……啊……只要……主人……视奸……小母狗……就会……兴奋……啊……啊……啊……然後……下课……会去……厕所……自慰……啊……啊……啊……」
　　因为先射已经过一次精了，抽插了几十分钟还不太想射，就跟小卉说要换姿势，男下女上，应该可以好好欣赏小卉那对巨乳的摆动……
　　当我躺平在床上，老二像101一样坚挺不拔，小卉看了微微了淫笑，把她的淫露宰剂宋业睦隙，屁股慢慢的坐下去……小卉的手扶住我的腰上，屁股开始上下摇动，嘴里不时发出浅浅的淫荡叫声……
　　我笑着说：「小母狗，是不是顶到你的子宫啦……」
　　小卉回：「啊……啊……啊……大鸡巴……插的好深……啊……啊……啊……感觉……贱隆…要被刺穿了……」
　　小卉的屁股慢慢的加快速度，胸前巨乳也是非常剧烈的上下摇晃，每当小卉的巨乳往下一沉，连带的把小卉的身体更往下压，让小卉看起来像是被电到一样……小卉的喘息声越来越快……就这样让小卉自己摇了几十分钟，小卉淫荡的巨乳影片也拍够了……我又提议换老汉推车……
　　小卉马上背着我跪在床上，浑圆的白皙屁股翘的高高的，大阴唇很明显的露出来……接着我用手把小卉的大阴唇扒开，把老二插入，开始疯狂的抽插……小卉经过二次高潮，体力明显快要支撑不住了，整个人趴在床上，屁股任我猛烈撞击着……
　　看着小卉一副有气无力的样子，随手拿刚刚的啤酒瓶，往小卉的屁眼插入……小卉被我突如其来的举动下了一跳，嘴里发出淫荡的叫声……
　　「啊……啊……啊……小母狗……的屁眼……会痛……啊……啊……啊……」
　　小卉叫道……
　　看到小卉比较有精神了，手上的酒瓶也更加深入的抽插小卉的屁眼，小卉被双管齐下的方式抽插，白皙的双腿微微的颤抖……小卉两眼无神的看着我，樱桃小口气喘如牛……
　　「小母狗……的屁眼……第一次……被插……啊……啊……啊……配合……大鸡巴……淫隆…屁眼……都好爽……啊……啊……啊……主人……再粗暴一点……小母狗……的滥隆…已经痒……好几天了……啊……啊……啊……小母狗……要死了……要爽死了……啊……啊……啊……大鸡巴……好厉害……把淫隆…要插烂了……啊……啊……啊……小母狗……要被主人……干一辈子……啊……啊……啊……」
　　整个房间充满小卉的淫言秽语，随着老二的抽插，小卉规律的淫叫，大腿也流下好几道淫水……小卉那对淫贱的巨乳，也随着我的老二撞击，前後的来回晃动，雪白的巨乳上面都是晶莹剔透的汗珠，顺着巨乳的弧度往乳头集中，最後滴在床上……
　　「啊……啊……啊……小母狗……要高潮了……要高潮了……啊……啊……啊……烂隆…被操的……好爽……啊……啊……啊……小母狗……又想尿尿了……啊……啊……啊……小母狗……要死了……要被干死了……啊……啊……啊……小母狗……要喷了……要喷了……啊……啊……啊……」
　　听到小卉的淫叫声，想必她又快要潮吹了……但想到这贱货的滥乱丫被上百人操过，心里就不是滋味……索性从小卉的淫掳纬鑫依隙，另外对准小卉的屁眼，狠狠的插入……小卉的屁眼被我突然插入巨大的阴茎，脸上第一次出现惊恐的表情，才插到一半，小卉的就已经痛苦的哭喊……
　　「啊……啊……啊……主人……不要……屁眼……好痛……啊……啊……啊……大鸡巴……太粗……塞不进屁眼……啊……啊……啊……主人……不行……屁眼……会裂开……屁眼会裂开……啊……啊……啊……」
　　我才不管小卉如何哭喊，骂了一声说：「操！你这公共汽车，你的滥露急桓衫昧耍让我干都嫌脏，我帮你的屁眼开第一次花吧……」
　　小卉听完我的话，就开始流眼泪哭泣……虽然插入的过程有点不顺，但还是整根阴茎插入小卉的屁眼，不管小卉如何抵抗哭泣，我依旧开始抽插小卉的屁眼……慢慢的，大概抽插了数十下，已经听不到小卉的哭泣声，取而代之的是淫荡的呻吟声……抽插小卉的屁眼越来越顺，速度越来越快，小卉也开始不停的淫叫……
　　「啊……啊……啊……小母狗……的屁眼……好舒服……啊……啊……啊……大鸡巴……好厉害……啊……啊……啊……原来……插屁眼……也这麽爽……啊……啊……啊……」
　　我看了看发笑说：「操！你真是天生的欠人干的母狗，刚刚不是还再喊痛，没多久就爽起了啦！」
　　「小母狗……就是……天生……欠人干……啊……啊……啊……屁眼……好舒服啊……啊……啊……啊……」
　　小卉说完话，就把手伸到自己的淫穴那，开始用手指开始自慰了起来……
　　「啊……啊……啊……小母狗……要死了……要爽死了……啊……啊……啊……在阴道里……居然可以……摸到……大鸡巴……好奇怪的感觉……可是……又好爽……啊……啊……啊……从来……没有被人……这样干过……啊……啊……啊……好爽……烂赂屁眼……都好爽……啊……啊……啊……小母狗……全身……好热……被大鸡巴……干的好爽……啊……啊……啊……」
　　又持续干了十几分钟，感觉老二快要射精了……准备要做最後冲刺，看着小卉被干的胡言乱语，爽的跟什麽一样……於是分别用食指与中指夹住小卉巨乳的乳头，也不管小卉会不会痛，死命的往後拉扯，小卉的两个巨乳也变形成狭长的漏斗型，食指与中指也用力的往内压，小卉的乳头也被我夹的快要瘀血了……老二也加快速度跟力道，撞的小卉的屁股肉滋滋作响……
　　小卉此时已经被我搞的两眼翻白了，脸颊泛红，呼吸声像是在跑百米赛跑一样的狂喘，双腿持续的抽蓄颤抖，一附要高潮的样子……
　　「啊……啊……啊……小母狗……要死了……要死了……啊……啊……啊……乳头……被捏的好爽……再大力一点……啊……啊……啊……赶快把……小母狗的……淫乳……捏爆……啊……啊……啊……小母狗……是坏女孩……老是用……淫荡的巨乳……勾引男人……干我……啊……啊……啊……现在……屁眼……也好痒……主人……用力一点……大鸡巴……好厉害……啊……啊……啊……以後……买自慰棒……要买两个……一个插淫隆…一个要插屁眼……啊……啊……啊……要喷了……要喷了……」
　　就在小卉的淫叫声中，在小卉的屁眼里喷出大量的精液，同时，小卉的淫乱渤贝蹬绯龃罅康囊水……当我的双手一松，小卉还是被干的晕倒在床上……
　　看着躺在床上的小卉，我心中盘算着要如何靠她的身体赚点生活费……


第二卷


(七) 女厕的四脚兽
　　自从和小卉打完那一次麻将之後，小卉愿意变我的炮友，当个地下女友，这种好康的应该没有男人会拒绝……所以整个寒假小卉几乎是住在我的宿舍，每天晚上都要替小卉的淫轮寡鳌…这种爽快的日子很快就过完了……
　　大三下学期开学前，我的女友小薇也回到宿舍，小卉当然就不能在继续住在我这里……因为小卉已经过我的大鸡巴，两、三天没有被我干，就会奇痒难耐，来打麻将的时候，都会频频暗示要我干她……有同居过都知道，情侣两人几乎都是身影不离，选的课也几乎都会一样，所以根本没有时间跟小卉独处……
　　某天，刚开学，选课周大家都很闲，从下午就聚集了一些人开始在我宿舍打麻将……小薇正在跟其他三个同学打麻将，我和小卉站在旁边观战……忽然，小卉将她的胸部靠在我的背後……
　　小卉小声的说：「小武哥哥，小卉的淫卵髁撕眉柑炝耍快给人家止痒啦……」
　　我小声的回：「靠！小薇在，怎麽帮你止痒啊……」
　　小卉：「不管啦，小卉想要小武的大鸡巴……」
　　我：「小薇每个月会有一个周末回她爸妈那边，到时再帮你好好止痒……」
　　小卉：「那还要等一个月！小卉已经受不了了！再不给人家止痒，那我要跟小薇说你上了小卉……」
　　听到小卉的恐吓，心中一阵混乱，免钱的果然最贵……只好赶快安慰一下小卉的情绪，敷衍她说会尽快想办法……当天晚上，小卉就一脸落寞的表情回去了……
　　因为小薇也蛮喜欢打麻将的，因此和小卉感情很好，所以选的课大都一样……隔天上课的时候，我跟小薇已经先到教室，坐在教室的最後一排……这时看到小卉穿的黑色高领毛衣搭牛仔外套，穿一件超短的迷你裙配黑色裤袜，从教室门口进来……
　　今天小卉比较不一样的是，她每走一步，胸前的36F巨乳也剧烈的上下晃动……班上其他的男同学，每个眼睛都往小卉的巨乳猛看，女同学则是羡慕又忌妒的看着小卉……然後小卉就坐在我旁边的位子上……小薇马上小声的问小卉……
　　「小卉你是不是没穿胸罩啊？」
　　小薇问……
　　「因为昨天忘记洗了，所以乾脆就不穿了……」
　　小卉小声的回……
　　「小卉好大胆喔……」
　　小薇惊讶的说……
　　说完老师进了教室，就开始上课，小薇也就开始认真的抄笔记……因为有小薇抄笔记，所以我也就懒的跟着抄笔记，小卉更不用说了，她只要求低分Pass就好，考前再跟小薇借笔记猛K……
　　趁着小薇认真抄笔记时，小卉忽然偷偷抓住我的手往她短裙下的私处摸去……我摸到的不是蕾丝内裤，而是湿漉漉的淫隆…小卉一脸淫笑的表情……
　　我小声的问小卉：「你是故意不穿的喔？」
　　小卉淫笑回：「嘻嘻，当然是故意的，好方便让小武可以随时干小卉……」
　　我皱了眉头：「今天不可能吧，小薇都会在……」
　　小卉嘟起嘴：「不管啦，今天一定要干到，不然我要跟小薇讲……」
　　听完小卉的话，脑细胞又死一堆，心里想该来的还是躲不掉……随即把我的手抽回来，否则依小卉敏感的体质，多摸个几十下，可能马上就会淫声连连……可是小卉又会趁机抓我的手去摸她的私处，就这样玩躲猫猫的游戏直到第一堂课下课……
　　因为下课小薇还会继续整理笔记，所以我跟小薇说要去抽根菸，并暗示小卉跟我出去，小薇不疑有它就继续做她的事……
　　还好刚刚的课是早上八点开始，所以现在学校的学生不多……於是我跟小卉趁机混进去女生厕所最里面那一间……
　　小卉笑的说：「呵呵，小武现在变成是女厕痴汉了吗？」
　　我没好气的回：「还不就是为了帮你止痒……」
　　小卉高兴的说：「我就知道小武对小卉最好了……」
　　於是小卉很快把自己的毛衣往上拉，36F的雪白巨乳立刻蹦了出来，白里透红的肌肤可以微微的看到皮肤里的微血管……小卉用手把我的头往她的巨乳前靠，让我用嘴吸吮她的粉嫩乳头，才吸允了几口，小卉的乳头马上充血变的坚挺……一方面我也把老二从牛仔裤里掏出来……
　　接着小卉背向我，把自己的短裙往上拉，露出双腿间的淫隆…双手把自己淫碌拇笠醮阶笥野强，露出里面的小阴唇与阴道，里面早已充满了淫水，缓缓的流出来……
　　小卉：「快点插进来吧……」
　　我笑着说：「把什麽插进去啊？」
　　小卉猴急的说：「求求主人把大鸡巴插入小母狗的淫隆…」
　　不等小卉说完，马上用我的大老二抽差小卉的淫拢小卉被干的娇喘连连……
　　「啊……啊……啊……主人的大鸡巴……插的小母狗……好爽……啊……啊……啊……久违的大鸡巴……插的淫隆…好舒服……啊……啊……啊……小母狗……爱死……大鸡巴了……啊……啊……主人……再用力一点……捅死……小母狗……啊……啊……啊……」
　　就这样抽插了几分钟，忽然女厕外传出女生的脚步声，小卉马上停止她的呻吟声……我也将抽插小卉淫碌乃俣纫卜怕了下来……然後厕所门外传出两、三个女生的讲话声……
　　女生A：「今天小卉那个狐狸精又再色诱班上的男生了……」
　　女生B：「一看就知道她没穿内衣，还让她那对淫贱的奶子胡乱晃……」
　　女生A：「她这种人私下生活一定很淫乱，看她就是一脸贱女人的样子……」
　　女生C：「对啊，对啊，平时还爱装气质……明明是烂货一个……」
　　听到外面的女生谈话的声音，很明显都针对小卉而来，要是被她们发现小卉在里面应该很有趣……於是我开始加快抽插小卉的淫拢小卉一脸痛苦忍耐的表情，把双手拼命住自己的樱桃小嘴……
　　看见小卉还是没发出声音，把抽插的速度更是加快，小卉的双脚开始不断的颤抖，加上不能被人发现的刺激，淫路置诘囊水越来越多，阴道里的阴道壁也剧烈的收缩，把我的老二紧紧的咬住，龟头的快感也更加的强烈……最後小卉的嘴巴终於忍不住开始发出低沉的淫叫声……
　　女生C：「你们有听到什麽声音吗？」
　　女生A：「应该是风声吧，外面风蛮大的……」
　　女生B：「不要管这个……那狐狸精今天还坐在小武旁边说，一附要勾引他的样子……」
　　女生A：「哼！小武才不会看上她咧，人家小武这麽正直……」
　　小卉听到A女的话，用淫贱的笑意看着我……为了反击被小卉看扁，用我的老二狠狠的撞击小卉的淫拢小卉差点大叫了出来……要是被外面的三个女生发现我正在干小卉，一定会被她们唾弃吧！……
　　後来，学校的上课钟响了，门外的女生很快的离开女厕……我也赶快把我的老二拔了出来……小卉的脸显示出失落的表情……
　　小卉：「小卉还没有爽够，人家还要大鸡巴……」
　　我：「要上课了，不回去会被小薇怀疑的啦……」
　　说完，我也不理小卉，赶快把裤子穿好就往教室的方向跑去……留下小卉一个人慢慢整理她自己的衣物……
　　当我回到教室坐好位子，小卉才慢慢的从外面走进教室……老师也刚好进教室开始上课……小薇发挥她乖乖女的本性，认真的上课抄笔记……
　　小卉身体靠着我说：「等一下下课小卉还要……」
　　我：「好啦、好啦……」
　　我又问：「刚刚那几个女生你知道是谁吗？」
　　小卉：「大概知道是哪几个吧，怎麽？」
　　我：「嘿嘿！看来你的名声有点差喔……」
　　小卉没好气的说：「甘我屁事，我大学可没交过男友喔，跟她们可没啥恩怨……」
　　我：「是喔，可是她们的语气好像很哀怨的感觉……」
　　小卉笑说：「嘻嘻，你不知道班上有不少女生喜欢你吗？只是你很快追到小薇，大家只能望眼兴叹……」
　　我回：「想不到我这麽有身价，以前都没发现……」
　　小卉不削的说：「因为你已经被小薇绑住啦，哪有时间注意到野花……」
　　忽然小薇转头过来说：「你们在讨论什麽啊？」
　　我赶快回说：「没啦，讨论最近有什麽电影可以看……」
　　小薇：「上课认真一点，不要都只我有在抄笔记……」
　　就这样，我和小卉就不敢再偷偷讲话……往後几天，我和小卉都趁下课的时候偷偷去女厕作爱，暂时让小卉不要跟我闹脾气……


 (八) 以退为进
　　当了几天的四脚兽，小卉开始觉得时间太短，根本不能让她高潮，而且干到一半停下来，反而让她的淫赂痒……另外常常下课人就不见，也让小薇觉得怪怪的，所以又要烦恼新的打炮方式……
　　俗话说：最危险的地方也就是最安全的地方……乾脆找个藉口让小卉搬过来一起住，可以趁小薇睡觉的时候，跟小卉共赴巫山……打定主意便跟小卉套好话……某天，又是一群同学在我宿舍打牌，小卉跟小薇跟我三人在一旁看电视……
　　小卉：「哀，最近想要换宿舍说……」
　　小薇问说：「啥，为什麽要换宿舍啊？」
　　小卉皱起眉说：「因为先前我宿舍那边有色狼会偷走我的内衣裤，本来没在意……可是最近变本加厉，我去收内衣裤的时候，上面有白色的不明黏液，应该，我想应该是精液吧……」
　　小薇惊讶的说：「哇！真恐怖！那你房子找好了吗？」
　　小卉：「还没有找到，现在我回家都很害怕……」
　　我接着说：「那还是我每天接送你回宿舍好了？」
　　小卉回：「但是这样也只是治标不治本……」
　　「那该怎麽办？」
　　小薇看看小卉，又转头看我……
　　此时我趁机说：「那这样好了，还是你先住在我们这边，刚好还有多一间单人房，等你找好房子再搬出去……」
　　因为我知道小薇心肠很好，加上小卉又是小薇的好朋友，所以小薇应该不会反对……
　　小薇听了我的建议（计谋）「好啊，好啊，这样小卉还可以教我麻将跟化妆……」
　　小卉一脸暗爽的回：「那只好先麻烦你们了……」
　　得到小薇的许可，趁着刚开学，就帮小卉搬到我跟小薇的住处……现在除了去学校上课，连回宿舍，小卉几乎和我也随影不离，一些男同学都戏称我享齐人之福……
　　小卉刚搬过来前几天，行为还蛮安分的……没有其他同学的时候，小卉只会单穿一件上衣跟短裤，36F的巨乳就这样毫无拘束的晃动，小薇看了直说便宜了我这猪哥……
　　某天晚上，我在电脑前看我的网路八卦版，小卉则穿着一件低胸连身毛衣正在看电视……小卉的毛衣下摆可以盖到大腿，只露出修长白皙的小腿……
　　小薇出门买东西回来，看到了小卉说：「哇，小卉新买的衣服吗？很好看耶……」
　　小卉：「恩，昨天在夜市买的……」
　　小薇：「可是胸口好低唷，千万不要给小武这猪哥看光光喔……」
　　我没好气的回：「我才不会偷瞄咧……」
　　心里却想着，不偷瞄，都是小卉自己翻起来给我看……
　　於是，小薇说要先去洗澡了，客厅只剩下我和小卉……小薇才刚进去浴室，小卉马上迫不急待的把衣服往上脱，让毛衣卡在脖子附近……雪白的巨乳马上弹了出来，下体也没有任何的遮蔽物，挺立的阴毛看的一清二楚……
　　我小声笑说：「我就知道你这淫娃没穿内裤……」
　　小卉淫笑说：「就因为小卉是淫娃，随时都要被人插，所以不能穿内裤……」
　　我坐在电脑椅上，用嘴巴吸吮小卉的乳头，右手则往小卉的下体摸……小卉则把我的老二从裤子里拿出来，用手上下抽动，让老二变大……我的右手，则先来回抚摸小卉的阴唇周遭，通过大阴唇後，阴道里早已经湿成一片，中指伸进阴道轻微的抽插，拇指和食指则揉捏小卉的阴蒂，慢慢的小卉的阴蒂越来越大，喘息声也持续加速……
　　「啊……啊……啊……我要……主人的……大鸡巴……啊……啊……啊……不要再……折磨……小母狗了……啊……啊……啊……好久……没被主人的……大鸡巴干了……啊……啊……啊……小母狗……的淫隆…好痒……好痒……要主人的鸡巴……才能止痒……啊……啊……啊……」
　　听到小卉淫浪的叫声，我还不想这麽快的便宜她，小卉继续哀求我……
　　「啊……啊……啊……好主人……好哥哥……求求你……把大鸡巴……插进来……啊……啊……啊……小母狗的……淫隆…痒的好难受……啊……啊……求求主人……快点插入吧……啊……啊……啊……淫隆…好痒好痒喔……啊……啊……啊……」
　　听完小卉的哀求，才把小卉的右腿提高，小卉用她的右手扒开大阴唇，对准我的龟头後再把小卉的右腿放下，老二便顺势插入小卉的淫吕铩…插入的瞬间，小卉的脸上马上出现满足的神情……小卉纤细的小蛮腰则快速的上下摆动，双手围绕在我的肩上，樱桃小口在我耳边不断的喘息……
　　「啊……啊……啊……主人的……大鸡巴……顶的……淫潞檬娣……啊……啊……啊……爽……爽……淫卤桓伞…的好爽……啊……啊……啊……小淫娃……永远要当……主人的……奴隶……啊……啊……永远当……主人的……泄欲工具……啊……啊……啊……」
　　当小卉卖力摇动自己的小蛮腰，我的双手也没有闲着，各别抓住小卉晃动的巨乳……小卉的巨乳被我的双手粗暴的蹂躏，白皙的巨乳留下淡淡红色的抓痕……
　　我：「嘿嘿！才几天没摸，小淫娃的淫乳变的更有弹性了……」
　　小卉娇喘说：「因为、因为、有主人帮淫娃按摩……嗯……嗯……小淫娃是贱女人……老是用巨乳……勾引男人……嗯……嗯……主人……请粗暴……的惩罚……小淫娃的……巨乳吧……」
　　继续蹂躏小卉的巨乳，留下几道红通通的抓痕……因为小薇洗澡大概花30分钟，必须要尽快让我的老二射精出来……让小卉自己摇了十来分钟後，我示意要小卉换姿势，我从电脑椅上站了起来，叫小卉身体趴在电脑桌前，双腿Z字型的跪在电脑以上……这个高度刚刚好配合到我的腰，双手扒开小卉的大阴唇，粗大的老二马上抽插小卉的淫隆…小卉被干的淫声不断，好在有电视声掩盖，不然铁定会被小薇发现……
　　持续了抽插十来分钟，终於在小卉的体内喷出大量的精液，才刚刚拔出我的老二，却听到浴室的开门声……我和小卉被这突如其来的状况吓到，我赶快拉上我的裤子，小卉则赶紧拉下她的毛衣下来……在我弯腰拉裤子时，发现小卉的淫穴缓缓流出我刚刚射在里面的精液……因为小卉没穿内裤，一定会流到大腿上，情急之下赶快把电脑桌上的手机塞进小卉的淫穴里……（我最新的直立式手机啊啊啊……澹┬∞贝釉∈页隼纯吹轿颐窃诘缒宰狼埃问说：「你们在干麻啊？」
　　我故作镇定的说：「喔，刚刚看到好玩的八卦，叫小卉来看……」
　　小卉故意说：「那个八卦一点都不好玩，我要回房间了……」
　　於是，小卉慢慢的走回她的单人房，看来小卉也怕动作太大，淫吕锏氖只会掉了出来……我则假装在电脑前继续看我的网路八卦版……
　　小薇继续问到：「你们有人要洗澡吗？不然我要先洗我的内衣喔……」
　　我和小卉则表示要没有要先洗澡，所以小薇又回去浴室洗她的内衣裤……小薇进去浴室後，我赶紧把地上小卉的淫水擦乾净，擦完，又轻声的跑进小卉的房间，想要拿回我的手机……
　　小卉坐在床上把双腿打开，我则蹲小卉的淫虑懊妫扒开淫碌拇笠醮剑只能勉强看到手机的底部，把手指伸进淫吕锵胍拿出手机，但大概是小卉的阴道里都是淫水，手机很容易滑入阴道的深处……花了几分钟还是拿不出来，我和小卉急的都快哭了……
　　忽然门外传出小薇走路的声音，小卉赶紧把她的毛衣往大腿拉，我只好假装要帮小卉的小腿按摩……
　　小薇看见我在小卉房里，好奇的问：「小武，你在小卉房里干麻？」
　　我回：「因为、因为小卉嫌她的腿太粗，要我帮她按摩……」
　　小卉笑说：「是啊，小薇，不好意思，抢了你男友来帮我按摩……」
　　小薇：「哦，没关系啦！小卉你不要被小武偷吃到豆腐喔，小武很色的……」
　　我和小卉都假装显示出一附尴尬的表情……忽然，我和小薇都发现小卉的表情有点奇怪，小薇走进小卉的房间……
　　「小卉你身体不舒服吗？」
　　小薇问……
　　小卉：「恩、恩、可能是MC要来了吧，没关系，忍一下就过了……」
　　小薇：「恩，如果还不舒服要去看医生喔……」
　　说完，小薇转身就回客厅看电视……此时小卉开始发出呻吟的声音……
　　小卉：「小武、你的手机、在震动，恩……嗯……好舒服啊……嗯……」
　　我心想，他妈的，到底是谁这麽晚了还打电话给我？还真会挑时间，差点就被小薇发现了……这下好了，都已经拿不出来了，现在还加上震动，干！又不是在玩火焰大挑战……
　　还好，小薇背着小卉的房门看电视，应该还有时间想办法……就在我思考要如何拿出手机的时候，发现小卉居然正在自慰，左手把大阴唇左右扒开，右手正在玩弄自己的阴蒂……口里不时发出淫浪的叫声……
　　小卉抿着嘴低声淫叫着：「恩……嗯……嗯……手机……震的好舒服……恩……嗯……嗯……好爽……淫孪衷诤盟……嗯……嗯……嗯……要出来……小母狗……又想要尿尿了……嗯……嗯……嗯……好丢脸……主人……不要看……嗯……嗯……嗯……」
　　我低声骂着：「干！你这天生的婊子，现在还有心情自慰啊……」
　　小卉提高淫叫的音量：「啊……啊……受不了了……啊……啊……要喷了……主人……不要看……好丢人……啊……啊……啊……要喷了……要喷了……啊……啊……」
　　小卉加快了右手磨擦阴蒂的速度，身体开始剧烈的颤抖，忽然大量的淫水从小卉的淫屡缌顺隼矗我的手机也趁这洪水飞越了10几公分的距离，小卉潮吹了约几秒就晕了过去……
　　我把手机放进我的口袋後，把小卉移到床的中间，帮她盖上棉被後，便走出她的房门……
　　小薇看到我走出来便问说：「这麽快就结束罗？」
　　「恩……她说她想睡了……」
　　此刻，我在心理默默地替我的新手机哀悼，这一炮、这一炮的代价好贵……


（九）方城再战（上）
　　过了1-2个礼拜，小卉一方面假装在找房子，一方面偷偷的和我偷情，还好小薇的个性是很热心的人，讲难听一点就是鸡婆，我看小卉再住久一点，她大概也不用再找房子了……
　　某天星期六刚好是小微的生日，小薇在班上的人缘还算不错，人正、奶大、肤白、个性又蛮乖巧的，当初小微答应和我交往，都可以感觉到其他男同学的敌意……
　　小薇的生日会就直接在我们宿舍里面吃火锅，来的同学大概有10位左右，大家就这样高高兴兴的吃吃喝喝……自从小卉搬过来住後，大部分的同学也很识相的只有假日才会来打麻将……
　　这时候小A忽然说：「小武，我们好久没有打麻将了，趁今天来打一下吧！」
　　小A说完这句话，马上一堆牌咖附和说好，坐我旁边的小卉没好气的看了小A一眼……
　　小卉冷冷的回说：「不好意思，昨天已经打过一场了说，要当正妹，足够的睡眠很重要的说……」
　　我赶紧对小卉说：「没关系，我也很久没打了，偶而玩一下也好……」
　　一样靠老方法，暗示黑皮去买些啤酒跟红酒回来……
　　就这样，我和小A去准备麻将桌和麻将……忽然小卉到我身旁小声的对我说：「前几天小武都很忙，很久没喂饱小母狗了喔！今天你自己看着办！」
　　听到小卉的话，我心里暗想今晚不好过了……麻将准备好了之後，我坐在小薇後面教她打，其他三家就是小A跟两个男同学……小卉则拿椅子坐在我後面，她的两粒木瓜就直接轻轻的贴上来，坚挺的乳头一直磨蹭我的背，小卉在家里都不会穿内衣的，磨的我老二硬个不停，还好其他同学都没发现……
　　大概打到2点，好不容易打玩两雀了，一些同学便回去了，小薇也累的先去睡觉……麻将桌前只剩下我、小卉、小A、黑皮、还有两个我不是很熟的女同学……一个叫做外号肉饼脸的女生，脸有点方、身材矮胖、长像普通，平时对她没啥印象……
　　另一个女生叫玲玲，我对玲玲就比较有印象，她和小薇、小卉算是班上的三大美女……小薇比较乖巧，小卉比较狂野，玲玲则比较有气质……听说玲玲家境不错，所以从小学很多才艺……玲玲也是一附鹅蛋脸，水汪汪的大眼睛，身高大概155公分，胸部不大也不小，皮肤也蛮白皙的，在学校似乎也很多男生在追她……
　　这时候小卉说：「好啦，打完了你们也该回去了……」
　　小A和黑皮则一付失望的表情，因为今天没有发生他们期待的事情……
　　这时候肉饼脸忽然说：「唉呦，这里也不是你小卉的家啊！你凭什麽赶人啊！赖在这里2个星期，想白吃白住吗？」
　　玲玲在肉饼脸旁边一脸慌张，烟硝味顿时四起，心中有不好的预感……
　　小卉反呛回去：「哼！你又知道我是白吃白住的罗！我也是有付出一些义务的好吗！」
　　说完小卉还偷偷捏了我一下……我心中一阵苦笑……
　　肉饼脸说：「哼！我可没听小薇说过你有交房租、水电之类的……」
　　小卉有点惊慌失措的说：「哼！我也是会帮忙打扫、做家事的好呗！」
　　肉饼脸轻轻笑说：「哼！真看不出来你也是贤妻良母呢！」
　　小卉的表情开始有点难看，她转头对我说：「哼！这是你家，给你做主啦！」
　　场面有的难看，只好说：「大家都是同学别吵架，现在真的很晚了，你们还是先回去吧！」
　　肉饼脸对我说：「好歹我和玲玲也等了好几个小时，让我们打个一雀不过分吧……」
　　我和其他人则惊讶的说：「玲玲也会打麻将喔！」
　　玲玲虽然多才多艺，但她家里管的也蛮严格的，她也会玩麻将倒是第一次听到……
　　小卉也是一脸惊讶，但随即发现玲玲的意图，说到：「哼哼！看来小武家蛮抢手的嘛！既然这样就玩大一点，我输的话我就马上搬出去，要是你们输的话怎麽办！」
　　肉饼脸和玲聆完全没料到小卉会临时插赌，两个人面面相望……
　　小卉看了笑说：「那我吃亏一点没关系，你们输了就当国王游戏的奴隶，逞罚一下就好……」
　　肉饼脸一付思考中的样子，感觉她只是来帮玲玲的，她自己并不在意小卉住我家……
　　玲玲则脸红的说：「恩……输了就玩国王游戏……不然小武每天上学都一直打瞌睡……」
　　这时换我有点脸红，因为有时要趁小薇睡着，才能跟小卉作爱，导致长期睡眠不足……而且小卉一直黏着我的事实也被玲玲察觉到……
　　肉饼脸看到玲玲答应了，只好勉强继续往下问：「那输赢怎麽计算？」
　　这时小卉忽然拉下她衣服的领口到肚子，露出大半个白皙的奶子，粉红的乳晕差点就要被看到了……
　　小卉接着说：「因为时间很晚了，筹码就用自己身上的衣服来当，被到一次就脱一件，拖到光的人就输了，怎样！你们要玩吗？」
　　小卉一付下马威的表情……
　　肉饼脸听到叫道：「神经病！谁要跟你玩啊！」
　　转头就要拉玲玲出门……
　　这时，玲玲忽然甩开肉饼脸的手说：「嗯，OK，不见得我一定会输，好歹我也跟电脑玩很久了……」
　　听了玲玲的话，感觉她也太天真了点……
　　肉饼脸一脸不可置信的说：「玲玲，你干麻这麽拼啊？算了！算了，我先回去了，你自己小心一点，小卉可是号称麻将赌后！」
　　因为只欠一咖，而且又是赌脱衣的，所以小A和黑皮两个人只能留下一个人打，後来小A用了5000元收买了黑皮，获得了参赛权……
　　黑皮虽然赚了5000元，但也一脸失落的走到门口，蹲在地上穿鞋子……小卉则走向黑皮弯着腰对黑皮说：「黑皮哥哥，骑车小心点喔……」
　　小卉宽松的领口，衣服内一对大奶子被黑皮看的一览无疑，可以发现黑皮的裤档鼓了起来……小卉接着说：「要是今天发现的事情传了出去，我会找人作了你……」
　　黑皮听了忙说：「我怎麽敢得罪大姊头呢！」
　　黑皮穿好鞋子就出门回去了，客厅只剩下我和小卉、小A、玲玲四人，抓好位後，大家就开始堆牌，看来玲玲只玩过电脑麻将，堆牌的速度颇慢，堆的零零落落……小卉堆好牌堆後，等小玲等的有点不耐烦，忽然邪恶的拉起衣服，露出两粒雪白的巨乳……玲玲被小卉的动作吓的停下来，双手遮住她的樱桃小嘴……
　　玲玲惊呼说：「小卉你在干嘛！这里还有小武跟小A在看咧！」
　　小A则一脸终於赚到的感觉，我也只能故作镇定，虽然我已经习惯小卉的巨乳带来的震憾，但总不能被他们发现我和小卉有一腿……
　　小卉轻松的说：「不要说我欺负你，我只要输三次就脱光了，玲玲你至少有4件可以脱吧！」
　　玲玲红着脸点了点头说：「嗯！」
　　看来她已经知道小卉不是好惹的，不过，现在後悔也来不及了……
　　小卉趁玲玲在堆牌时，偷偷打了个暗号给小A，意示给你甜头了，等下打牌要好好配合……小A当然不会拒绝，运气好的话，他可以看到班上两大美女脱光光的样子……
　　终於玲玲堆好牌，打完了东风东，玲玲很幸运的自摸胡牌……我和小A只好脱掉上衣小卉不甘愿的说：「哼！运气好而已，脱就脱，老娘有料也不怕给人看！」
　　小卉大方的脱掉她的毛衣，她的大奶子就裸露在大家眼前，虽然小卉不常穿内衣，但奶子也没有下垂迹象，只能说上天不是公平的……
　　玲玲睁大眼睛看着小卉的乳房说：「小卉，你的胸部好大喔！到底是什麽罩杯啊！」
　　小卉没好气的回答：「F―cup啦！」
　　玲玲惊讶的说：「哇！我也才D而已说……」
　　小A插话说：「原来玲玲也有D喔！平常都看不出来，大概是你太瘦了……」
　　语毕，玲玲知道自己说错话了，红着脸洗牌……
　　继续打完东风南，换我自摸了一次，这下换小A、小卉、玲玲脱衣服……这时小卉脱下裤子，里面只穿性感的丁字裤，要不是今天有聚餐，小卉在家连内裤都不穿的……小A就跳过不里他，玲玲害羞的脱掉上衣，还是把衣服遮在胸前……
　　小卉没好气的说：「你手一直抓着衣服，不能洗牌啊……」
　　玲玲只好慢慢的放下上衣，露出白皙的身体，玲玲穿的是高档的丝质内衣，织布的缝隙中隐隐约约的露出粉嫩的乳头……玲玲的乳房也算是蛮有料的，没脱衣服根本看不出来，应该是小玲有点瘦，隐约可以看到她的肋骨……
　　小卉看到我们两个男生一直盯着小玲，大声的说：「你们是看够了没！赶快洗牌啦！」
　　接着对我说：「你现在是站在哪一边的啊！你没看到我只剩一条内裤喔！」
　　我只好转头正向牌桌，开始堆牌……观赏完玲玲的白皙乳沟，继续打东风西，打到前半局，小A似乎要自摸了，这时小卉轻咳了一下，小A只好乖乖的打了出来……再摸个几回，小卉高兴的推牌说：「老娘自摸了！你们全部给我脱了！」
　　这下和我、小A、玲玲都要脱一件衣物，小A假装抱怨怎麽每个人都这麽会自摸……因为玲玲坐我上家，刚好我和她对望脱裤子……等玲玲脱下裤子，露出她白皙的小蛮腰……纤细的蛇腰配上丰满的奶子，这种强烈的对比，很快的让我老二硬了起来……此时玲玲看到我鼓起来的内裤，脸变的非常红，赶快坐在位子上洗牌……
　　小A当然也是看的目不转睛，又白目的说：「玲玲你的腰真细，几腰啊？可以撑住你的大胸部吗？」
　　玲玲用快哭的声音说：「腰围20寸啦！你管我的胸部大不大！」
　　就这样继续东风北，玲玲应该也是第一次只穿内衣见人，所以打起牌来遮遮掩掩的，新手运大概也没了，过没多久，小卉很快听牌自摸了！
　　小卉很得意的说：「哼哼！千金小姐，你可以让你的奶奶给大家观看了！」
　　玲玲一开始有点呆住了，慢慢的哭了出来：「呜……呜……我认输了好不好！可以不要脱了吗！」
　　小卉板着脸说：「小姐，你不知道什麽是愿赌服输！我都脱到只剩内裤了！」
　　玲玲哭丧的说：「可是……可是……这里有男生耶！」
　　小卉说：「喔！那就叫小A回去，小武回房间，这样你可以脱了吗！」
　　玲玲听完，勉强的点点头，小A只好不甘心的离开我的宿舍……
　　等小A出了门，小卉对小玲说：「小A回去了，你可以脱内衣了！」
　　玲玲看着我说：「可是……可是……小武还没回房间啊！」
　　小卉奸笑说：「我又没叫你在客厅脱，小武回我房间，你也到我房间脱啊……」
　　玲玲红着脸说：「不行啊！我是女生耶……」
　　小卉严肃说：「是你自己要答应，要我动手的话就很难看了……」
　　玲玲被小卉的霸气压制的说：「呜……好啦……好啦……」
　　玲玲拿起她的衣服慢慢的走向小卉的房间，小卉则笑着在我的耳边说：「又便宜你这个色狼了……」


（十）方城再战（中）
　　进了小卉的房间，玲玲还是一直哀求不要她脱掉内衣……小卉的表情不是很高兴，忽然转头对我说：「小武哥哥，请把你的内裤给脱掉吧！」
　　我惊讶的说：「啥！不是打完了吗？干嘛要我脱……」
　　小卉：「哼！刚刚我好像是自摸吧！所以你也要脱！」
　　我疑惑的说：「刚刚比赛，我和小A只是凑咖而已吧，干嘛这麽认真！」
　　小卉：「哼！愿赌服输！亏你还自称牌品王！」
　　我不甘愿的说：「呜……我只是陪打的而已啊……」
　　因为看到玲玲纤细的身体配上丰满的乳房，老二早就已经加入斧头帮很久了……虽然我和小卉偷情了一阵子，但是在班上我还是要维持斯文的形象，要我在玲玲面前脱掉内裤，我的形象真的会整组坏了了……
　　就在我犹豫的时候，小卉忽然蹲下来脱下我的四角裤，我的老二就耸立在两个女生面前……我被小卉的举动吓到了，玲玲则被我的老二吓到，惊叫了一声……
　　我赶紧把手遮住老二说：「小卉你这淫荡的女人，不要带坏玲玲啦！」
　　玲玲害羞说：「这是课本上说的，男生的小鸡鸡吗！」
　　小卉淫笑说：「什麽小鸡鸡，这可是小武的10寸大炮好呗！」
　　说完还顺手偷摸我的龟头，害我老二颤抖了一下……
　　小卉继续对玲玲说：「如果你想要跟我们同一挂的话，那就要说话算话，而且我和小武都被你看光光了，你觉得我和小武会放过你吗！」
　　我赶紧说：「我……我……没关系啦……」
　　小卉说：「死小武，给我闭嘴，你现在是皇后的奴隶，没有我的命令，给我安静站着！」
　　小卉转头对玲玲说：「识相点，赶快自己动手脱吧，还是要我找剪刀帮你剪掉内衣啊？等下还有国王的游戏逞罚，时间不多，快一点好呗！」
　　在小卉的威胁利诱之下，玲玲似乎觉得自己躲不掉了，更何况今天是她自己主动来找小卉的麻烦……於是玲玲把内衣背後的钮扣解开，玲玲身上高档的丝质内衣就这样掉在地上，玲玲的双乳立刻蹦了出来……玲玲的白皙乳房形状饱满挺立，就像吃饭的碗反装在她身上，玲玲的乳头坚挺，乳晕不小，颜色是鲜艳的粉红色……骨感的身体配上D―cup的大奶子，要是玲玲是我女友，一定照三餐干死她！
　　小卉看了玲玲的乳房，不怀好意的用手罩住她的奶子说：「想不到你的乳房还不小，我的手还包不住呢！」
　　玲玲被小卉摸的不发一语，眼眶泛红，表情有点难过……
　　小卉又改变目标，手指不断搓揉玲玲的乳头说：「你这里还没被男人吸过吧！这麽粉嫩，不过，搞不好被男人吸个几次就会变成黑佳丽了吧！呵呵……」
　　小卉又笑着说：「奶子没我大，乳晕却不小……听说乳晕大的女人都很淫荡！玲玲你自己有这样觉得吗？」
　　玲玲生气的说：「我……我……才没有咧！」
　　我小声的说：「明明是小卉最淫荡了……」
　　小卉瞪了我一眼，继续对玲玲说：「那现在就可以玩国王游戏罗……」
　　於是小卉从她房间拿出一个大骰子与一张纸，并在纸上写了一些字，然後把纸上的内容给我们看：国王游戏逞罚内容（1）学狗叫（2）唱情歌（3）亲亲嘴（4）弹耳朵（5）露屁股（6）鸳鸯浴玲玲看了之後害羞的说：「这逞罚前五项勉强接受，可是最後一项好像不太好吧……」
　　小卉说：「哼！不这样就不刺激了，而且那也不过是六分之ㄧ的机率而已……」
　　玲玲只好勉为其难的说：「好啦……好啦……那我现在掷骰子吗？」
　　小卉说：「你刚刚被我到了二次，所以要玩两次！」
　　玲玲抱怨说：「你一开始又没说请楚！」
　　为了赶快结束这尴尬的情况，我也附和的说：「对啊！对啊！」
　　小卉不屑的说：「哼！一次就一次，不过要给我掷，我最喜欢帮别人定生死了！」
　　我和玲玲听了马上答应小卉的提议，於是小卉拿起大骰子往嘴边吹了一口气，慢慢的在桌上掷了起来……我们三人6个眼睛盯着大骰子一路滚动，大骰子慢慢的停了下来，一看上面的数字……是……6！
　　看到这个数字小卉一脸幸灾乐祸的表情，玲玲则睁大眼睛呆呆的看着……
　　玲玲紧张的说：「怎麽会这麽倒楣！我不要啦……」
　　小卉笑着说：「嘻嘻，那我们三个一起去浴室洗澡吧……」
　　玲玲惊讶的说：「为什麽要三个人一起洗！」
　　小卉笑着说：「我怕只有你和小武洗，小武会变成禽兽，小武很色的！」
　　我说：「我哪有很色！我可是正人君子好吗！」
　　小卉看着我的老二笑着说：「嘴巴说不是，老二却很老实！」
　　听了小卉的话，我和玲玲脸上都红了起来……为了怕小薇随时会起床，我们三人小声的走进浴室……一进了浴室，小卉立刻脱下她的内裤露出她粉嫩的大鲍鱼……只能说小卉是天生丽质，性经验这麽丰富，该粉嫩的一样粉嫩，该坚挺的还是很坚挺……
　　玲玲看间小卉脱的俐落，她自知也躲不过，只好慢慢的脱下自己的丝质内裤……玲玲一手脱内裤一手还遮住私处，过了数十秒，玲玲终於脱掉她的内裤，但手还是一直遮住三角地带……
　　小卉看了不悦的说：「脱都脱了，手就不要一直遮了……」
　　玲玲回呛说：「我们只有要洗鸳鸯浴，又没要露私处！」
　　小卉说：「喔，刚刚我忘记说，每个人不能洗自己的身体，要帮前一个人洗全身……」
　　玲玲慌张的说：「你先前又没有说！」
　　小卉说：「那我现在说了，等一下你帮我洗，我帮小武洗，小武帮你洗……」
　　玲玲害羞大叫：「我不要啦……我还没交过男友就要被小武摸光光了喔！」
　　小卉冷眼说：「反正你也喜欢小武很久了，让小武帮你洗是你赚到吧……」
　　玲玲急忙又脸红的说：「没有……没有……我没有喜欢小武啦……」
　　听了小卉的话，我才恍然大悟，为什麽玲玲敢跟小卉插赌……
　　小卉不理玲玲的话，开了淋浴的水龙头，开始帮我抹肥皂……既然知道玲玲喜欢我，我也大胆的从玲玲的背後往她的乳房摸去……才刚碰到玲玲的双峰，玲玲的身体微微颤抖……看到玲玲没有反抗的意思，我的双手就更大胆的抓住玲玲的奶子……
　　虽然玲玲的奶子没有小卉大，但也刚好可以填满我的手掌，玲玲的皮肤摸起来非常的光滑细嫩，大概平常就有在保养，不愧是千金小姐……玲玲的大奶子随着我的手掌任意的变形，柔软的程度比小卉跟小薇的乳房更软，好像两块碗状的细嫩豆腐……
　　我小声的对玲玲说：「你的胸部捏起来很舒服耶……当你男友的人应该会很幸福！」
　　玲玲害羞的说：「嗯……小武你很色耶……」
　　我乾笑了几声，开始搓揉玲玲的乳头，一开始先是轻轻的触摸，慢慢的加重力道，玲玲敏感的乳头很快的就充血硬了起来……
　　我笑着的对玲玲说：「想不到玲玲你也是小淫娃，才摸几下乳头就硬了……」
　　玲玲低声的说：「我……我不是淫娃啦……我……只是觉得很舒服而已……」
　　就在我持续爱抚玲玲的同时，小卉也没有闲着，小卉用她的一对大奶子不断在我背部磨蹭，双手也不断的抽插我的老二，让我的j火直N破表……为了使出我必杀技，我把玲玲的正面转向我，她害羞的头低低不敢看我，我的左手继续搓揉玲玲粉嫩乳头，右手一路摸到玲玲的私处，发现她的私处几乎没有什麽耻毛，难道玲玲是传说中的白虎妹！
　　玲玲害羞的说：「哪有人洗澡只洗胸部的啦……」
　　我笑着的对玲玲说：「因为你的胸部比小卉软很多，捏起来很爽啊！」
　　小卉小声的说：「哼哼！小武还不是把小卉干的热此不彼……」
　　玲玲说：「小卉你刚刚说什麽？我听不清楚……」
　　小卉急回：「没事，跟你没关系！」
　　我则赶紧亲玲玲的嘴唇，免的她在继续问下去……玲玲就这样被我连续爱抚几分钟，樱桃小口开始发出呻吟声出来……我心想差不多可以放大绝了，用右手把玲玲的右脚抬起，玲玲私密的淫穴露了出来，粉红的大阴唇秀色可餐，阴蒂下方没有小阴唇的样子，看来玲玲还是处女……这更使我的大炮从铁炮进化成钢炮，硬度提升百分百……正要督进去的时候，玲玲忽然後退，双手护住她的私处……
　　玲玲急着说：「小武不行啦！你已经有女友小薇了，而且我的第一次只能给我未来老公……现在你想要怎麽摸都可以，就是不能插进去！」
　　看到玲玲的样子，我也不想强迫她，现在有小卉这麽正的大奶妹当炮友，已经很对不起小薇了，如果再上了玲玲，我一定会遭天谴，推炮推到精尽人亡！濉…
　　小卉看了我被玲玲拒绝，抱住我淫笑着说：「嘻嘻！小武也会被女生拒绝呢！真可怜，现在让小卉好好的安慰一下小武好了！」
　　小卉说完话，立刻背对着我弯下腰，双手绕到屁股後面用手指把她自己的大阴唇扒开，阴唇里的淫穴清晰可见，粉红色的肉洞早已经湿透了……看到这个景象，被玲玲挑起的j火想要马上发泄在小卉的身上，也不管玲玲还在旁边看，立即把我的大老二插入小卉的淫穴里……
　　小卉湿透的肉洞毫无抵抗的就被我的大肉棒攻入，肉壁也很快的就紧紧的包围我的肉棒，我也不争气的开始摆动我的公狗腰！
　　「啊……啊……啊……小武的大鸡巴……插的小卉……好爽……啊……啊……啊……久违的大鸡巴……插的淫隆…好舒服……啊……啊……啊……小卉……爱死……大鸡巴了……啊……啊……主人……再用力一点……干死……小母狗……啊……啊……啊……」
　　小卉的淫叫声肆无忌惮的狂叫，根本不理会玲玲的存在，几天没干小卉，小卉的j火早就憋很久了……玲玲被眼前的景象给吓坏了！
　　玲玲惊讶的说：「小武、小卉……你们……两个……在干什麽！」
　　小卉淫荡的回说：「小武……啊……啊……正再干……小卉……啊……啊……啊……你看不出来吗？……啊……啊……啊……小武的……大鸡巴……啊……啊……是我遇过……最棒的鸡巴了！啊……啊……啊……小武主人……请干死……小淫娃……啊……啊……」
　　玲玲颤抖的说：「小卉……你刚刚不是很凶吗！怎麽一下就被成这样！」
　　小卉恍神的回说：「啊……啊……因为……因为……被小武干……真的很爽……很爽……啊……啊……啊……只要你……被干过一次……啊……啊……啊……也会变的……跟小卉一样……啊……啊……小卉……好羡慕……小薇……可以天天被……小武主人……的大鸡巴干……啊……啊……」
　　浴室里不断发出啪！啪！啪！的声响，玲玲也看的惊吓不语……持续干了小卉十来分钟，我的大炮终於射出滚烫的精子炮弹，全部射入小卉淫穴的深处，小卉则被我干的双腿发软，跌坐在浴缸旁边……


（十一）方城再战（下）
　　当我回过神时，看到玲玲已经靠着墙壁跌坐在地板上，玲玲的双腿呈M字状跌坐在地上，粉嫩的鲍鱼洞户全开，玲玲的左手不断的推揉自己的奶子，用右手的指腹来回磨擦肿胀的阴蒂……玲玲看到我干完小卉，双手张开要我抱她……
　　玲玲皱眉说：「小武……我的身体好奇怪喔……全身变的很热很痒……尤其是那个地方……怎麽样都不能止痒……你帮帮我啦……」
　　看来玲玲被我刚刚主演的活春宫给影响了，性j也被挑起，连我和小卉是炮友的关系都忘了！我心里想着真是天生的骚货，并把右手摸向玲玲私密的阴唇……
　　我笑着说：「你说的那个地方是这个地方吗！」
　　玲玲害羞的说：「对……对……啦……快帮我想办法啦！」
　　我故作镇定的说：「喔！小薇和小卉偶而也会这样，继续摩擦久一点就会好了……」
　　玲玲不疑有它，放心的让我继续搓揉她的肿胀的阴蒂……第一次看到玲玲淫穴的正面，大阴唇丰厚的程度不下於小卉，颜色也非常的粉嫩多汁，与旁边雪白的肌肤壁垒分明，因为玲玲没有阴毛，大阴唇像是一对鲜红的R杯黏在双腿之间……为了要看的更清楚，要骗玲玲自己扒开大阴唇……
　　我继续故作镇定的说：「玲玲的那两片肉太厚了，我不好帮你磨擦你的小红豆，你自己用手把那两片肉扒开一点……」
　　玲玲红着脸小声的说：「啊……这样做，感觉我是变态说……」
　　我假装生气的说：「按摩这麽久，我的手也是会酸的，你照做就是了……」
　　玲玲害羞的说：「好啦……好啦……你不要生气嘛……」
　　於是玲玲用手指把自己粉嫩的大阴唇扒开来，露出淫穴里面已经湿透的阴道肉壁，粉嫩的大阴唇内部几乎看不到小阴唇，在阴道深处似乎可以看到透明的处女薄膜……心里暗暗偷笑，玲玲也是跟小薇一样，从来没有自慰过……这麽容易就被我唬的一愣一愣的……
　　眼前有一个脱光光的气质正妹，什麽伦理道德都抛在脑後，所谓读圣贤书、做禽兽事才是王道……我的左手也没闲着，不断的玩弄玲玲的乳头，并且去亲她的嘴唇，取得玲玲的初吻！持续爱抚了几分钟，玲玲的大腿开始颤抖，脸颊泛红……
　　玲玲无力的说：「小武……我觉得……好像越来越严重了……身体好像更热了耶……」
　　我假装紧张的说：「真的吗？怎麽会这样！我速度再弄快一点好了！」
　　我一边回答玲玲，双手的动作更加快速……
　　玲玲似乎发现我的企图，双手用力要把我推开叫着说：「小武！你……你……好阴险喔！」
　　虽然被玲玲发现我的诡计，但也来不及了！左手赶紧抱住玲玲的身体，右手更加用力地搓揉玲玲的阴蒂……玲玲的身体不断的颤抖，樱桃小口发出清脆的呻吟声……
　　玲玲呻吟的说：「嗯……嗯……小武……你快住手啦……嗯……我的身体……好奇怪喔……嗯……嗯……再这样下去……我不要变的……跟小卉一样啦……嗯……嗯……」
　　我故意说：「变的跟小卉怎麽样？变的很淫荡吗！」
　　玲玲呻脸红吟的说：「啊……啊……我不知道啦……啊……啊……身体好舒服喔……啊……啊……人家的下面好痒……啊……啊……帮人家塞东西……进去止痒……啊……啊……」
　　浴室里都是玲玲淫荡的叫春声，眼前的气质正妹已经变成人尽可欺的荡妇，平日的礼义廉耻都不见了！现在已经要求男人干她了！
　　我笑着说：「现在在浴室，你要拿什麽塞进去啊！」
　　玲玲淫荡的说：「啊……啊……就像你对……小卉做一样的事情啦……啊……啊……快帮人家止痒……啊……啊……」
　　我笑着回：「那你刚刚看到我塞什麽东西在小卉体内啊！」
　　玲玲无力的说：「呜……呜……小武你很……坏耶！呜……呜……就是你下面……的小鸡鸡啦……」
　　我笑着回：「我没有小鸡鸡，我只有大懒叫！」
　　玲玲大声的说：「我……我……我要小武的大懒叫！啊……啊……大懒叫快点插进玲玲的身体！」
　　玲玲在毫无羞耻的哀求後，双手也自动的扒开自己粉嫩丰厚的大阴唇，里面的淫穴已经充满淫水，淫穴的肉壁也不停的收缩，似乎想要吞噬任何插进去的物品……於是先将叫玲玲正躺在浴室的地板上，再将我肿胀发紫的龟头对准玲玲的水帘洞，屁股一缩，一股作气的狠狠插入玲玲的肉洞深处！玲玲湿透的阴道毫无抵抗的被大懒叫插入，薄薄一片的处女膜也抵挡不了这凶猛的攻势！
　　玲玲立刻痛的大叫：「好痛！呜……呜……好痛喔！我不要止痒了啦！你快拔出来啦！」
　　任何男人都不会笨到拔出来吧，不管玲玲的哭喊，持续的抽插她的淫穴……玲玲的下体也流出丝丝血流，看来玲玲真的是处女，心中一阵暗爽！过了没多久，玲玲的哭喊声渐渐的变成愉悦的淫叫声……
　　「啊……啊……好棒的感觉……小武的大懒叫……啊……啊……在玲玲体内……啊……啊……好舒服啊……啊……啊……」
　　看到玲玲不在抵抗後，双手在玲玲的身上不断的游移，抚摸雪白的大奶子……玲玲的淫叫声没有小卉那麽夸张，但也非常的清脆悦耳……
　　「啊……啊……原来被小武干……这麽的舒服……啊……啊……怪不得……小卉会变的……怪怪的……啊……啊……小武干的人家……啊……啊……好舒啊……啊……啊……」
　　没几分钟玲玲就被我干的两眼无神，呻吟声不断……
　　我笑问玲玲说：「嘿嘿，玲玲喜欢我的大懒叫吗！」
　　玲玲无力的回：「啊……啊……喜欢……啊……好喜欢……」
　　我又说：「嘿嘿，玲玲现在看起来像是淫乱的母狗，随便都可以让男人干！」
　　玲玲无力的抵抗说：「啊……啊……不是……啊……啊……我不是母狗……啊……啊……只有小武……才能干我……啊……啊……」
　　我笑着说：「嘿嘿，那我以後随时都可以干玲玲吗！」
　　玲玲淫荡的回：「啊……啊……好……可以……玲玲以後……随时……都可以被……小武干……啊……啊……玲玲……会很听话……啊……啊……」
　　学校的气质美女也被我干的不知羞耻，甘愿当被干的母狗……因为跪在磁砖上很痛，想要赶快喂饱眼前的荡妇，公狗腰的马力全开，干的玲玲死去活来……
　　玲玲两眼发白淫叫：「啊……啊……小武……你插的太深了……呜……呜……快停下来啦……呜……呜……下面的私处……会被你弄坏掉啦……呜……呜……会痛啦……呜……呜……」
　　因为玲玲身材娇小，10寸大炮很容易顶到她的子宫……激烈的活塞运动下，玲玲大概也习惯子宫被老二冲撞，哭声变成淫叫……玲玲的大奶子随的身体上下晃动，双腿也不断的抽蓄……
　　「啊……啊……大懒叫……好棒……啊……啊……玲玲现在……好爽喔……啊……啊……玲玲要……升天了！啊……啊……啊……玲玲被……被大鸡巴……干的……好爽……好爽……啊……啊……啊……玲玲……现在想……尿尿……啊……啊……不行了……要尿出来了啦！呜……呜……」
　　没多少，玲玲全身抽蓄，淫穴喷出大量的淫水，为了怕玲玲怀孕，赶紧把我的老二拔出玲玲的体内，滚烫的精液喷的玲玲奶子、肚子都是……玲玲持续潮吹了几秒後就晕了过去……
　　当我坐在玲玲旁边稍作休息时，小卉也从浴缸旁走向我过来，坐在我旁边并抱住我的手臂，一脸笑意的看着我……
　　小卉笑着说：「嘻嘻！又一个无辜的少女惨遭玷污了！」
　　我忙着回说：「这一切都是天意！大家都是你情我愿的滴！」
　　小卉笑着回：「嘻嘻！最好是六分之ㄧ的机率这麽好中，那骰子里面是灌铅的好呗！」
　　我惊讶的说：「什麽！灌铅的！原来我和玲玲都被你拐了！」
　　小卉堵起嘴唇说：「今天最大的受益人是你耶！你要感谢我才是！」
　　一时之间，我不知道要回什麽话……
　　小卉笑说：「嘻嘻……我不要什麽报酬！只要小武天天干小卉就好！」
　　我不屑的回：「哼哼！这才是你的真正目的吧！」
　　小卉皱眉说：「谁较小武体力这麽好，小卉每次都被干的全身无力！」
　　我回：「明明是你需求无度……」
　　小卉窃笑说：「嘿嘿……还有其他的原因，就是我们之间的秘密越多，小武就越不敢离开小卉啊！」
　　听到小卉的话，真觉得自己上了贼船……当初还笨笨的想靠小卉的身体赚钱……
　　我无力的回：「哀……我的人生就这样毁了吗！」
　　小卉忽然生气说：「啊我条件很差吗！多少男人想要干我还干不到呢！」
　　我赶紧的回：「不是啦……我怕会辜负你们的感情啦……我都已经有小薇了！还这样玩弄玲玲的身体……」
　　小卉笑说：「当淫妇至少还可以让小武干！当圣女注定今生无缘了！你和小薇没意外的话，应该会结婚吧……」
　　我紧张的回：「你想太远了……八字还没一撇！」
　　小卉笑说：「反正顺其自然吧……你先把玲玲抱回我房间去，我去收拾衣物，要是小薇起来上厕所就惨了！」
　　看着小卉先出浴室，心里想以後的日子会变的如何？把玲玲的身体擦乾净，便把她抱起来走到小卉的房间里……
　　小卉说：「把玲玲放在我的床上吧，今晚她先跟我睡，你赶快回去吧！」
　　我把玲玲放在小卉的床上後，便把小卉紧紧抱住……
　　小卉害羞的说：「小武……你……你想干嘛？嘻嘻……想要说什麽感人的话吗！」
　　我深情款款的看着小卉说：「我也是人，我的生体也是肉做的！要喂饱你跟小薇就很辛苦了，不要再给我找麻烦了！OK！」
　　小卉生气的踹我一脚说：「你这没有用的男人，滚回去睡觉啦……」


（十二）清凉俏女佣
　　隔天星期日，我和小薇三个正妹都睡到中午才起床，当小薇在客厅发现玲玲从小卉的房间里出来被吓了一跳！
　　小薇惊问：「玲玲你昨晚没回去吗！」
　　玲玲傻笑说：「不好意思！昨天跟小武他们打麻将打太晚了，小武怕我一个骑脚踏车回去会很危险，所以叫我睡小卉的房间……」
　　玲玲红着脸低头说：「小武人真好！」
　　我看到玲玲的表情，只能说小卉干的好！看来玲玲也相信小卉那套“炮友也是一种爱”的怪道理！
　　小薇继续问：「喔，那你晚上没回去，你家人不会骂吗？」
　　玲玲回答：「没关系，我爸妈都在国外工作，姊姊在台北上班偶而才回来……」
　　我好奇问：「所以你家只剩你一个人吗？」
　　玲玲回：「对啊……从大学开始就一个人住了……」
　　接着玲玲结巴说：「因为……呃……昨天打麻将输到没钱了，所以要当女佣打扫你们的宿舍，希望小薇你不要介意……」
　　小薇“吼”的一声，怒目对我说：「这一定又是你的鬼主意，对吧！」
　　就在我一脸不知所措的时候，看到小薇背面的小卉狂打暗号，我心中就知道我又要背黑锅了！明明昨天就跟小卉说我也是人的道理！心里这样想，嘴巴也只能说：「对！」
　　小薇马上严肃的说：「喔！这位男庸，请帮三位美少女买午餐吃吧！」
　　我只能无力的回答：「好！」
　　就这样我一个人去学校附近的便当店买了四个便当，再去茶饮连锁店买些饮料……回到宿舍，四个人开始吃午饭，吃到一半，小卉不小心把饮料倒在玲玲的身上，玲玲身上的上衣和裤子几乎都湿透了……
　　小卉急忙说：「啊……玲玲，真是不好意思，看电视没注意，手不小心滑掉了……」
　　玲玲回：「没关系啦，先把饭吃完吧……」
　　小卉说：「这饮料都是甜的，这样身体都会黏黏的，我的衣服先借你穿好了……」
　　玲玲急忙的挥挥手说：「真的没关系啦，我回家再洗就好……」
　　我：「玲玲你还是先去换衣服吧，不然小卉爆气会很恐怖的！」
　　说完，小卉瞪了我一眼……
　　小薇：「对啊，玲玲你还是先去换一下好了……」
　　玲玲只好说：「嗯，那就麻烦小卉了……」
　　於是小卉就带玲玲去他房间，我和小薇则继续看电视吃便当，过没多久，小卉和玲玲从房间走出来，我和小薇则“哇”的一声……
　　小薇惊叹说：「想不到玲玲身材用麽好！还蛮有料的！胸部好像比我还大说……」
　　我下意识的回：「还好啦……玲玲的跟你差不多，她只是比较瘦而已！」
　　小薇马上转头问我：「你好像跟玲玲很熟是吧？不然你怎麽知道胸部差不多大！」
　　我自知说错话，赶紧说：「目测的啦！你和小卉的胸部看久了，就可以推测其他人的！」
　　小薇冷眼回：「你这变态！只会注意小卉的胸部！」
　　这时候只能乖乖闭嘴，免的越描越黑……玲玲身上穿的是深色无肩的小可爱，从脖子到整个双手雪白的手臂全露在外面，合身的毛衣完全服贴在玲玲体积不小的胸部上，奶子水滴状的轮廓曲线一览无疑……
　　玲玲下体穿的是一般的运动短裙，圆润的翘臀非常的诱人，丰满屁股的曲线角度几乎接近90度，纤细雪白的双腿也展露无疑……平常在学校玲玲都穿的很保守，扣掉昨晚的插赌事件，今天是第一次见识玲玲穿的这麽火辣辣！看到玲玲两节式的穿法，我感觉到我裤档里的大蛇要醒了……
　　忽然，小薇发现玲玲的肩膀没有内衣肩带，惊讶的问：「玲玲你没穿内衣喔！」
　　玲玲低头害羞的说：「对……对啊……」
　　小卉一脸神气的说：「没办法，我的内衣罩杯太大了，而且玲玲的内衣也都湿了……」
　　小薇对玲玲说：「还是你要先穿我的？」
　　玲玲害羞的回：「不用了啦，反正现在也没什麽太多的外人……」
　　小薇紧张的说：「什麽没有外人！小武就是很大的外人！」
　　我听完小薇的话，咳了一声：「什麽外人，好歹房租我也是有缴一半的好吗！」
　　小薇斜眼看我说：「现在只要不是女的，全部归类在外人……」
　　小卉赶紧打圆场：「偶而也要让玲玲展现好身材啊！先吃饭吧……」
　　小卉说完，小薇也不便多说什麽，我们四人就继续吃剩下的便当……便当吃的差不多的时候，小薇去厕所，小卉有话要跟我说……
　　小卉小声的说：「我跟玲玲讲好了，她可以当你的地下小小老婆……」
　　我疑问的说：「小小老婆！那小老婆是谁？」
　　小卉骄傲的说：「地下小老婆当然是我罗……」
　　我亏小卉说：「什麽时候发生的事，我怎麽都不知道！」
　　小卉：「后，不跟你争这个……反正玲玲答应给你包养，包养费的内容……」
　　我惊讶的说：「还要包养费！我只是穷学生……」
　　小卉不削的回：「啊不然要叫打炮费喔！」
　　玲玲听了脸红了起来……
　　我无力的说：「……呃……大姊头……您说的是……」
　　小卉小声的继续说：「包养费就是每个礼拜至少两次进厂保养，两大情人节、圣诞节各追加一次，生日当天则是不限次数……」
　　我装可怜的回：「……呃……我可以退货吗？这样操下去，我能活到大学毕业吗！」
　　小卉没好气的说：「嫌累的话，你可以跟小薇分手啊！」
　　小卉继续说：「反正你当你现再有三个女朋友就是了！别罗唆！」
　　当我要回小卉的话时，小薇刚好从厕所出来，我和小卉则中止话题继续吃便当……我一边吃一边对於眼前的景色有点不切实际的感觉，当初班上的三大正妹能把到一个就偷笑了，现在每个都跟我有一腿……这种好运气还可以维持多久？
　　当大家吃完便当，小卉便指挥玲玲开始当佣人了，先是整理刚刚吃完的便当和清理垃圾，然後还要整理客厅和房间，我真觉得小卉只是想趁机叫玲玲整理她的房间而已……就在玲玲刚整理完客厅没多久，大门的门铃忽然响了起来，我和玲玲都吓了一跳，小卉则迅速的跑去开了大门，她似乎故意忘记玲玲现在穿的很露且没穿内衣……
　　就当小卉开了大门，进来了几个常来打牌的牌咖，当中还有小A和黑皮，玲玲看到有人进来後，赶紧躲在我的背後……
　　小卉故意的说：「那个玲玲佣人，来帮忙准备麻将桌吧！」
　　玲玲听到小卉的话，也只能硬着头皮小声的回：「好……好的，马上来……」
　　就在玲玲准备麻将桌时，几个男同学看到玲玲的穿着，马上大喊了起来！
　　「哇！想不到玲玲的身材这麽好！内衣穿什麽罩杯啊！」
　　「玲玲今天怎麽穿的这麽辣！我快要变成色狼了啦！」
　　「玲玲的屁股好翘喔！胸部又大腿又直！」
　　「玲玲何时也要去我家当佣人！」
　　玲玲被这些喊叫声弄得满脸通红，动作也很别扭……
　　小薇帮玲玲出声：「你们这些猪哥，乖乖的闭嘴啦！」
　　小卉则得意的说：「因为玲玲昨天打麻将输到没钱，所以要当佣人一整天！」
　　就这样，玲玲在几个男同学的视奸之下，把麻将桌准备好……然後几个男同学叫玲玲下场打，输了也要去当佣人……
　　小薇面对这些男同学说：「一群色胚，玲玲是输到没钱才要当女佣，你们有办法的话先赢了我和小卉再说！」
　　男同学们：「哈哈，当清凉小佣人，小薇和小卉也是可以啦！」
　　我反亏回去：「这点小钱我还出的起，怎麽能让老婆下海当女佣呢！」
　　小卉听到我的言下之意，对我浅浅的一笑……小薇则对我说还有小卉当军师，不会输……
　　男同学们哀怨的说：「哀！小武在享齐人之福啦！现在家里还多一个正妹佣人！小武你不要太过分了，一个都不留给我们！」
　　就在大家话虎烂的过程中，小薇和小卉一家，和其他牌咖开始打麻将，其他没打的人则在坐客厅看电视，玲玲则开始打扫客厅与房间……因为小薇有小卉帮忙教着打，所以我也和其他同学一起看电视、闲聊……
　　过了十来分钟，嘉豪忽然对我说：「嘿，小武，想不到玲玲的身材这麽好！」
　　我敷衍的回：「呃……对啊……以前都看不出来！」
　　嘉豪是常来打牌的牌咖，身高大概约175公分，长的还算斯文，女朋友琦琦也是班上的同学……琦琦也跟小卉同类型的女生，有点爱玩，胸部也不小，但没小卉漂亮，充其量算可爱……听说嘉豪还没追到琦琦前，常去找援交妹……
　　嘉豪继续小声的说：「妈的！要是知道玲玲也是大奶妹，我就追她了！怎麽我们班上大奶妹这麽多啊！」
　　我心中暗想，等你追的到玲玲再说吧，嘴巴却回：「恩……对啊……大概营养够吧！」
　　嘉豪继续说：「嘿，乳牛（小卉）住在你家这麽久，你有没有上了她啊！这乳牛平时这麽风骚，骨子里应该很淫贱吧！」
　　我赶紧回：「饭可以乱吃，话不能乱讲！同学，别一附傻呼呼的样子，你不觉得小卉是有後台的女生吗？」
　　嘉豪恍然大悟：「嗯，你说的也有道理！说话还是小心点……」
　　嘉豪瞄了玲玲一眼，又继续说：「操！要是玲玲去援交，花1万元也要干到她！」
　　我笑着说：「你想太多了！玲玲当援交妹，嫖客会排到垦丁去吧！DD」嘉豪叹气说：「哀！为什麽我爸不是李嘉成！」
　　我吐嘲说：「你现在没秃头就很好了！DD」结束和嘉豪的交谈，我继续看我的电视，对於小卉，除了肉体，我还真了解不多……
　　就在我看电视看到一半，想要上厕所，从客厅到厕所（浴室）必须经过两个房间中的走道，厕所门口出来是厨房的空间，但因为我和小薇等人都不太会煮饭，所以厨房这空间只是放个餐桌与冰箱而已……
　　这时玲玲刚好在厨房整理餐桌，跟玲玲打个招呼後就先进去厕所解放，小解完洗完手走出厕所的门口，刚好看到玲玲正在伸懒腰，双手互扣、双臂往後举、樱桃小嘴正打着哈欠……
　　由於玲玲双手往後举，她胸前的一对大奶子便往前挺立起来，贴身小可爱紧密的服贴在玲玲的大奶子上，奶子上的乳头也被挤压的隐约可见……看到玲玲这种诱人的曲线，让我从中午累积的览趴火瞬间破表！趁厨房附近没有其他人，我走到玲玲面前注视着玲玲的脸……
　　玲玲脸红的说：「小武……你干嘛……一直看着我啊……」
　　我不发一语把玲玲身上的小可爱往腰部一拉，玲玲胸前的大奶子一跃而出，雪白的双峰挺立在我眼前！
　　玲玲紧张地小声的叫道：「小武！你干嘛！客厅有很多人啦！」
　　我故意正色道：「谁叫玲玲小妖精这麽淫荡，不穿内衣色诱男同学，你这样害很多男同学晚上要看A片打手枪！这罪孽很重滴！现在国王要好好惩罚你这淫荡小妖精！」
　　玲玲赶紧把小可爱往上拉一边说：「因为小卉说小武有色无胆，要穿性感一点，小武才会想打炮！想不到小卉说的是真的！小武还真是有色无胆，以前在学校我还以为小武很正直的说……」
　　看着玲玲嘟着小嘴说穿我的个性，有种一箭穿心的感觉，这时我有点脑羞成怒……双手往玲玲的奶子抓去，隔着小可爱用力的揉捏着……
　　我不削的说：「哼！看来你也好不到哪边去啊！昨天才被我破处，今天就敢穿的这麽露骨！看来你也是天生的婊子！」
　　玲玲红着脸结巴的说：「我……我……那有！是……是……小卉叫我穿的！本来想说只打扫一个下午就好，哪知道中午吃完饭忽然来这麽多人，我才不是……婊……」
　　不等玲玲说完，我又把玲玲身上的小可爱往下拉，双手的拇指与食指各自揉捏玲玲奶子上粉嫩的乳头，才玩弄个几秒，玲玲的乳头就充血肿胀了起来……
　　我轻蔑的说：「哼！才没几秒乳头就变的这麽硬了，还敢说自己不是天生婊子的料！」
　　玲玲急忙的说：「我……我……没有！我才不是……婊子……」
　　玲玲一边说一边想要推开我的双手……
　　刚好玲玲把厨房的餐桌整理乾净，我把玲玲压倒在餐桌上，右手把她的运动短裙的裙摆往上翻，想要脱下她的内裤，没想到翻起的裤裙下直接显露她粉嫩的大阴唇！
　　我冷笑的说：「想不到玲玲这麽大胆，连内裤都不穿了，真是天生的婊子！」
　　玲玲用快哭的声音说：「呜……呜……我才不是婊子，是我不想穿别人的内裤！原本的内裤被饮料弄湿了，小卉才叫我不要穿！」
　　我笑着说：「那小卉叫你给客厅的人轮奸，你要不要脱光光给他们干啊！」
　　玲玲哽咽的说：「呜……呜……小卉才不会要我被大家轮奸！」
　　我嘻笑说：「嘻嘻……小卉没有说，那我帮你叫小A他们来厨房好了！」
　　我假装作势要叫客厅的小A和黑皮过来，玲玲吓的拉住我的手……
　　玲玲紧张哽咽的说：「呜……呜……不要……不要啦……玲玲承认是天生的婊子！呜……呜……」
　　我笑说：「嘿嘿！婊子就要有婊子的样子！你自己用手把自己的淫路开给我看！」
　　玲玲听到我的话後，眼眶跟鼻头泛红眉头深锁，一附受委屈的表情让人有种爽快感！玲玲抬起自己的左腿，左手从绕过左腿扒开左边的大阴唇，右手也是直接扒开自己右边的大阴唇……粉嫩欲滴的肉洞展露无疑，柔软膨胀的绉褶不时地抽动着，被大阴唇挡住的淫液慢慢的从肉洞口流出来……
　　我笑说：「嘿嘿！你还真是天生的婊子！被人羞辱成这样，淫禄挂桓降热烁傻难子！」
　　玲玲哽咽的说：「呜……呜……我没有！呜……呜……我才没有想被干！」
　　我用右手手指去揉捏玲玲已经肿胀的阴蒂，玲玲也不断发出的低沉的喘息声……接着我把头贴在玲玲雪白的奶子上，用嘴巴吸吮坚挺的奶头，左手当然不会闲着，一旁抚摸玲玲另一边的奶子……玲玲的身上还有一股淡淡的乳香，听说这是处女才有的味道！当初破小薇的处女时，也是有同样的味道，只能说真是他妈的好狗运，让我干了两个处女正妹！
　　玲玲哀求我：「啊……啊……小武……不能在这里……会……会……被别人看到啦……啊……啊……小武……快点住手……啊……啊……小武……求求你……啊……啊……」
　　没多久，玲玲已经被我爱抚的娇声连连，满脸通红……
　　玲玲呻吟的说：「啊……啊……小武……你真的……想干的话……就赶快进来……啊……啊……赶快干完玲玲……啊……啊……才不会被……其他人看到……啊……啊……小武……求求你……啊……啊……」
　　我笑说：「嘿嘿！刚刚不知道是谁说自己不是婊子的！现在怎麽变了样！」
　　玲玲哽咽的说：「呜……呜……玲玲……早就是……婊子了……啊……啊……小武……赶快进来……呜呜……呜呜……小武……求求你……赶快进来……呜……呜……」
　　我故意的问：「什麽东西赶快进去啊！说清楚点！」
　　玲玲哀求的说：「呜呜……呜呜……把小武……的大鸡巴……啊……啊……插入玲玲……的淫吕锩妗…啊……啊……玲玲……受不了了……啊……啊……不要再折磨我了……呜呜……」
　　我笑说：「嘿嘿！原来在班上拿书卷奖的气质正妹也是喜欢被男人干的！」
　　玲玲不要脸的说：「啊……啊……玲玲就是……欠人干的……资优生！啊……啊……」
　　我不慌不忙的从裤子里掏出我的大肉棒，对准已经玲玲湿透的粉嫩淫拢腰部往前一挺，大肉棒毫无阻碍的插入玲玲的肉洞内，龟头可以感受到在玲玲阴道内柔软的绉褶紧紧包覆，不愧是刚破处的紧实淫拢
　　从中午吃完午饭，看到玲玲穿的如此性感，懒趴火累积了许久，尤其也干腻了小薇跟小卉，玲玲这新鲜的肉体带来很大的刺激感……所以也不管什麽九浅一深，一插入玲玲的淫拢就全力摆动我的公狗腰！玲玲的身体被我干的不断抽动，餐桌也随之摇晃！
　　「啊……啊……小武！你太用力了啦！啊……啊……小力点……声音会……被别人……听到！啊……啊……啊……玲玲会……没脸见人啦！……啊……啊……啊……好爽……小武的……大鸡巴……好厉害……啊……啊……人家被干的……好爽喔……啊……啊……」
　　我的眼角余光一直注意客厅的情况，还好客厅麻将打的很High，电视声音也不小，玲玲的叫声应该不会被小薇他们听到……回头看着玲玲，班上拿书卷奖的正妹，现在被我干的不知羞耻，优等生也没什麽了不起嘛！性j被挑起後还不是自己扒开淫氯梦腋桑
　　「啊……啊……小武！求求你……小力点……啊……啊……人家受不了了……啊……啊……好舒服……好舒服……啊……啊……玲玲的……叫声会……被听到……啊……啊……」
　　我笑着说：「嘿嘿！被发现就让大家来一起干你！以後你可以当“做爱奖”的资优生！」
　　「不行……不行啦……啊……啊……这样玲玲……会被大家干死！啊……啊……不是啦……不是啦……小武……不要……让我被大家干……啊……啊……啊……人家只能给……小武干！啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……大鸡巴……好厉害……啊……啊……」
　　玲玲半躺在餐桌上，雪白的大奶子随着肉棒的撞击不断的上下摆动，原本有三个手指宽的粉红乳晕，现在已经肿胀成坚挺的咖啡豆，也随着跟豆腐一样软的奶子上下摇摆！玲玲披肩的头发散落在餐桌上，双眼紧闭，樱桃小口从肉棒插入後，就没有闭合过，不断发出悦耳的淫叫声……玲玲的额头与两颊发红，姣好的脸孔不断冒出豆大的汗珠……
　　「啊……啊……大懒叫……好棒……啊……啊……玲玲现在……好爽喔……啊……啊……玲玲被……大鸡巴……干的……好爽……好爽……啊……啊……啊……原来被……男人干……这麽舒服！啊……啊……请小武……用力干死……淫荡的优等生……啊……啊……」
　　玲玲被我干的不像是刚破处的处女，天生淫荡的体质，淫浪的表现直追小卉……明明距离不到几公尺的地方，有一票的同学在那边打牌看电视，这婊子被男人霸王硬上弓，还是可以被干的浪声连连，粉嫩的阴道内淫水不断流出……心中暗爽，又有免费的淫荡正妹可以天天干了！
　　「啊……啊……好爽！啊……啊……人家受不了了……啊……啊……玲玲的……阴道会……坏掉……啊……啊……小武的……大鸡巴……好棒啊……啊……啊……小武……再大力一点……啊……啊……请干死……不听话的……小婊子……啊……啊……」
　　持续抽插玲玲淫率来分钟，可以感受到自己的大炮要准备炮击了，因为不能中出在玲玲体内，所以赶快把玲玲从餐桌上扶起来，让她蹲在我大肉棒面前，趁玲玲还没回神过来，把我肉棒的龟头硬塞进玲玲的嘴巴内，右手再帮自己打手枪……我发出低沉爽快的叫声，成千成万的精子就冲往玲玲的口中！
　　玲玲被这突如其来的腥味给呛醒！脸上充满恶心的表情，正她想要把口中的精液吐出时，我发现小A正要从客厅走到厨房来……我赶紧叫玲玲先躲在冰箱後面，当玲玲想要站起来时，却发现自己的双腿发软不能走动！
　　我只好扶着玲玲到冰箱旁，打开冰箱门让玲玲躲起来，再叫她先整理自己的衣服和仪容，我自己则赶快把大肉棒塞进裤档里……短短几秒的时间里，小A刚好走到厨房看见我和冰箱门後的玲玲……
　　小A好奇的问：「疑！小武、玲玲，你们在这干嘛！」
　　我尴尬笑着说：「嘿嘿！没有啦……我只是帮玲玲整理一下厨房……」
　　小A：「喔！那玲玲你干嘛躲在冰箱里啊！」
　　这时玲玲稍微探出头跟肩膀，左手拿着铝箔包的饮料，喝了一口回说：「因为刚刚整理厨房有点热，所以在冰箱找饮料喝！」
　　我心中对玲玲佩服不已，书卷奖果然不是拿假的！透过喝饮料把口中的精液吞下肚，顺便遮盖精液的味道……躲在门後的玲玲，在回答小A的同时，用右手把在腰间的小可爱慢慢地往上拉……虽然如此，小可爱依旧不能遮掩玲玲肿胀坚挺的乳头……
　　小A继续小声的问：「那昨天晚上你们後来有怎麽样吗！」
　　我心中正觉得小A真是烦人的时候，忽然有人讲话……
　　小卉没好气的说：「啊不就玲玲耍赖不想脱内衣，所以改当佣人一整天！」
　　我和玲玲、小A被小卉突然出现的一句话吓到！小A看到小卉赶紧退了几步……
　　小卉口带威胁的说：「哼哼！昨天事情你最好不要说出去，不然……」
　　小A紧张的回：「当然不会！当然不会！」
　　小卉继续说：「哼！算你识相！以後有啥好康的还是会找你，口风紧一点！」
　　小A赶快的回说：「OK！OK！」
　　然後快步走进厕所……
　　看见小A进了厕所，我和小卉、玲玲赶快躲进小卉的房间内……玲玲一进小卉的房内，马上瘫坐在小卉的双人床上……
　　我对小卉说：「还好小卉你及时出现，不然我们的关系可能会被小A发现……」
　　小卉笑着说：「嘻嘻！我看你不在客厅十来分钟，想必在“干”什麽东西！所以我才过来看看……」
　　小卉边说边往玲玲身上看……
　　玲玲赶紧害羞的说：「都是小武啦！有够坏的！在厨房就硬把我上了……」
　　我只好强辩的说：「谁叫玲玲穿的这麽淫荡！这里的每个男人都想干死你好嘛！」
　　玲玲嘟起嘴说：「小武想干就干啊！那何必把精液射在我的嘴里！腥味很重耶！」
　　说完，玲玲脸红的喝着手上的饮料，懊悔自己说了很淫荡的话……
　　我笑了一笑，转头对小卉说：「那小薇有发现我和玲玲不在客厅吗！」
　　小卉笑着回：「喔……小薇现在手气旺，正在连庄好呗！」
　　我松了一口气说：「还好……还好……」
　　小卉忽然抱住我说：「小武可不能有了新欢就忘了旧爱喔！」
　　为了不得罪眼前的美女们，只能回说：「跟IE一样，你们都是“我的最爱”」
　　玲玲也从床上站起来抱住我说：「呵呵……只能说我和小武是天意才会在一起！」
　　小卉看了看玲玲，笑了笑後骂了声：「笨蛋！」
　　玲玲一脸疑惑看着小卉……
　　小卉笑着说：「那颗骰子是有灌铅的好呗！最好是随便掷都是6！」
　　玲玲听到小卉的话，一脸不可置信，睁大眼睛看着我和小卉说：「所以……所以……我被骗了吗！连身体都被玩弄了吗？」
　　我和小卉乾尬的点点头……
　　玲玲不甘心嘟着嘴继续说：「吼！小武跟小卉都是大骗子！欺骗善良单纯的正妹啦！」
　　小卉则正色对玲玲说：「不管是不是骗你的，我不用这方法，你也只能暗恋小武到毕业而已！重点是……」
　　「被小武的大鸡巴干！真的很爽喔！」
　　玲玲看了看我的脸，害羞的把头低下去，我则不好意思的傻傻的笑着……後来避免玲玲因为穿的太暴露被人吃豆腐，小卉拿了一件无袖低胸的毛衣给玲玲穿，玲玲直接把毛衣穿上，原本的小可爱变成毛衣内的内衣，然後我们三人就出了小卉房间到客厅看小薇打牌……
　　隔几天里在学校下课的时候，我和小卉、玲玲轮流当女厕的四角兽，另一个人就负责把风，当然，我绝对不会是当把风的人……DD接下来的几个星期，玲玲放学都会来我们的宿舍来看电视或打麻将，星期六日偶而也会住在小卉房间，常来的牌咖们也都习惯玲玲会来打麻将……玲玲来到我宿舍真正的目的当然不是打麻将，而是想跟我打炮！这样左右逢源的日子就一直过到毕业……


第三卷


（十三）暗渡陈仓
　　由於小卉的计谋，要玲玲放学後都到我家逗留，不管是看电视或是打麻将，周末也会来跟小卉一起住，让小薇习惯玲玲的存在。有天晚上，只有我和这三个正妹一起在客厅吃MOS汉堡餐。小卉见时机正对，打了个暗号给玲玲，准备起义了！
　　玲玲故意叹了口气说：「唉……我家里平常都没人，真羡慕你们可以一起吃饭。」
　　我：「嘿嘿……小卉只是米虫，又不是我宿舍的常客。」
　　小卉故意生气的说：「哼！那是好房子不好找，像我这麽漂亮的美女，总是要找间安全一点的套房吧？」
　　玲玲接着说：「对啊！一个女生自己住还蛮危险的，我还在我家门口都还故意多放几双鞋子，免得被有心人发现家里只有我一个人住。」
　　小薇听到小卉和铃玲的话：「这我倒是没想过，可能是大一开始就跟小武住在一起了吧，不过，小武也是大色狼一只，没有比较好。」
　　我无辜的回道：「喂……也没必要在这麽多人面前亏我吧？哪个男人不好色啊！」
　　小卉和玲玲「噗滋」的笑了笑。
　　小卉紧接着说：「我有个想法，不知道小薇觉得好不好。」
　　小薇：「嗯……说来听听啊！」
　　小卉深吸了一口气说：「不如叫玲玲也搬过来跟我们一起住，可以一起分担房租跟水电，平时不用找人也马上可以开桌。加上玲玲功课又好，也方便讨论课业，只是……」
　　小薇好奇的问：「只是什麽啊？」
　　小卉笑着说：「只是会便宜了小武，班上三大正妹要跟色狼同住在一个屋檐下！」
　　小薇和玲玲听了同时大笑，我反驳说：「我人很正直的好吗？」
　　心里却想，明明是便宜了小卉和玲玲，苦的是我青春的肉体。
　　小薇说：「这个建议听起来不错，不过我们没有多的房间了耶！」
　　玲玲赶紧说：「没有关系啦……我可以跟小卉一起睡，反正我家也在学校附近，不用全部的东西都要搬过来。」
　　小薇听完玲玲的话，想了一下後，看了看我说：「小武你觉得呢？」
　　我装惊讶地回道：「什麽！这件事我也有决定权吗？」
　　小薇打了我的头说：「不要装白痴！」
　　我故意正色道：「当然欢迎啊！每天有正妹『干』，有啥不好？」
　　小薇回问：「你刚刚说有正妹『干』！」
　　我赶紧回：「喔……每天有正妹『看』啦！你听错了啦！哈哈……」
　　小卉和玲玲则在一旁偷笑，她们应该知道我讲的是『有正妹干』吧！
　　小薇最後说：「好吧……大家住在一起也蛮热闹的，我也没意见！」
　　玲玲高兴地抱住小薇说：「小薇人真好，那明天我准备搬过来吧！」
　　经过小薇的同意後，隔天星期五放学後吃完晚餐，小薇留在住处整理杂物，我则骑着我的机车载玲玲，小卉则骑她自己的小50，三人两车的就骑到了玲玲家。玲玲家在学校附近有点距离的郊区，这区域的房子大都是独栋分开，附近不是很热闹，很一般的乡下地方。
　　玲玲下车开了她自己家的铁栏杆双扇大门，我和小卉把机车停在里面的庭院里。
　　我停好机车後，对玲玲说：「哇……玲玲你家还有小庭院喔！」
　　玲玲回：「对啊！小时候我爸妈还会种种花草。」
　　小卉亏说：「哇塞！玲玲家是有钱人唷！」
　　玲玲急忙回：「没有啦……乡下地方的房子很便宜好不好？」
　　我和小卉笑了笑，玲玲便带领我们进去她家。玲玲家是独栋三层楼，一楼是客厅，二楼是她父母的房间和书房，三楼则是玲玲和她姐姐的房间。
　　我问了玲玲说：「你上次说你姊偶而会回来住吗？」
　　玲玲回：「嗯，我姊现在在台北工作，通常周末才会回来这里住。你问这干嘛？」
　　我说：「没事啦！只是随口问一下，想说以後有啥活动可以在这里办说。」
　　玲玲皱眉嘟嘴的说：「这有点难，我爸妈出国工作时还交代我姊要好好看管我，平常我姊都对我很严，要是我们在这里办啥活动，一定会被我姊骂死！」
　　小卉对玲玲说：「看来你从小就被看管得很严喔！」
　　玲玲苦笑说：「哈……习惯就好，反正他们也是为了我好啦！」
　　玲玲说完就带着我们进入她的房间，玲玲的房间则是很标准的女生房间，简单的电脑桌、粉红色的床单，床头有一些布娃娃，还有一个大书柜。
　　我看了一看四周：「玲玲真有气质，书柜有一堆我看不懂的书！」
　　玲玲笑回：「嘻嘻，没有啦……」
　　我继续说：「房间也比小卉的乾净整齐多了！」
　　小卉打了我一拳说：「死小武，还不是你来我房间跟我翻云覆雨的结果！」
　　我笑着回说：「不要找藉口，我只在你床上推车而已。」
　　小卉吼了一声，继续又打了我好几拳！
　　玲玲打圆场说：「哈哈……你们不要闹了，可以准备帮我搬家了。」
　　小卉听了玲玲的话，哼了一声，就开始独自脱掉自己的上衣跟胸罩。
　　玲玲看了惊叫说：「小卉，你要干嘛！想跟小武做爱也先等搬好家吧！」
　　小卉一脸窃笑的表情亏玲玲说：「你还真是天生的骚货！被男人干过之後，什麽事都会联想到打炮……等一下搬东西会流汗，我只是不想穿内衣而已。」
　　玲玲脸红的回：「哪有……我哪有很骚！」
　　我看着玲玲笑着说：「当我干玲玲的第一天就知道玲玲是天生的淫娃了！」
　　玲玲脸红的说：「吼！你们都喜欢欺负我啦！」
　　小卉在一旁脱下她的内衣，露出F罩杯的巨大奶子，丰满雪白的奶子丝毫没有下垂的迹像，肉色带点粉红的乳头鲜嫩欲滴。小卉则顺手的把内衣丢在玲玲的床上，再穿回她自己的上衣。
　　小卉看着玲玲说：「玲玲，你也顺便把内衣脱了吧……搬东西会流汗。」
　　玲玲害羞的回：「啥！不好吧？不穿内衣胸部会晃的很明显捏！」
　　小卉说：「反正现在也没外人，内衣穿久了会压迫乳房组织，胸部也是也要放松的好呗！还是我要帮你脱？」
　　玲玲拗不过小卉，只好紧张的说：「好啦……好啦……我脱就是了。」
　　玲玲说完後也开始脱自己的上衣，接着也脱下自己身上的内衣，露出D罩杯的大奶子，圆锥白皙的奶子配上夸张大乳晕，加上瘦弱的身体，带来强烈的性j诱惑！趁玲玲没注意时，我从背後偷偷用双手狂捏她的奶子，跟豆腐一样软的奶子，随着我的手不断地改变形状。我的头则靠在玲玲的脖子旁，闻她身上的大奶香味。
　　玲玲不好意思的说：「啊……小武，不要这样啦！小卉还在等我们说……」
　　我不管玲玲的抗议，双手开始玩弄她的乳头，搓揉了十来秒，玲玲的大乳晕充血变成咖啡豆！
　　玲玲娇喘说：「啊……小武……快住手啦……啊……啊……小薇……还在等我们说……」
　　我笑着亏说：「玲玲真是淫荡，才摸几下就不行了！」
　　小卉看我和玲玲在调情，忽然很生气的说：「小武你很过份捏！只摸玲玲的奶子，都不摸我的奶子，我的奶子比她差吗？」
　　看到小卉吃醋，赶快安慰她说：「小卉的胸部也很赞啊！我还不是每天帮你按摩！」
　　小卉耍脾气的说：「不管啦！不管啦！小武有了新欢就不要旧爱了！」
　　我和玲玲看到小卉在生气，赶快停止下调情的动作。我靠近小卉抱着她说：「小卉乖！小卉乖！不要生气！」
　　小卉依旧生气的说：「哼！现在哄我也来不及了！我现在要跟玲玲插赌！输的人要把一个礼拜的打炮费给赢的人用！」
　　听到小卉的话，心中又好气又好笑，打炮费也可以拿来赌喔？本来想说玲玲会让小卉，没想到玲玲……
　　玲玲正色说：「虽然我很尊重小卉姐姐，但是跟小武的打炮费不能平白让给小卉姐姐！」
　　玲玲真是天生的婊子，扯到性爱有关的事情就会变成另一个人。
　　小卉回：「哼！算你有种！」
　　接着小卉从她的包包拿出两个小跳蛋说：「本来这东西不是现在要用的，不过要插赌的话，就先拿来用。现在我们一人一个跳蛋黏在阴蒂上面，震动调到最大，最先哀求要小武干的人就输了！怎样，你这千金小姐敢不敢玩啊？」
　　玲玲想不到要比这种淫荡的方式，迟疑了一下後说：「嗯……那就来吧……谁怕谁？我不会输给你的！」
　　看来我又莫名奇妙的变成奖品了！逦姨崞鸬ㄗ游市』芩担骸改恪…你……什麽时候买的跳蛋啊？」
　　小卉白眼看我回说：「哼！前几天寄来的包裹啦！本来是想要趁机戏弄玲玲用的，现在刚好可以拿来比赛用啦！」
　　玲玲抱怨说：「吼！小卉你不要老是想要设计我啦……」
　　小卉拿了一个跳蛋给玲玲说：「哼！拿去！自己拿胶带黏上去！」
　　我看着玲玲先穿回上衣，再和小卉一起脱下裤子与内裤，两个大奶妹毫不羞耻地露出自己粉嫩的阴唇。玲玲阴唇上没有任何的阴毛遮盖，拨开大阴唇，轻易地露出绿豆大的阴蒂，玲玲很快地把跳蛋固定在阴蒂上，开关也固定在大腿上，最後再穿上内裤。
　　而小卉阴唇上的阴毛不多也不少，阴毛的分布巧妙地往中间靠齐，有点像是庞克头长在私处上。小卉熟练地拨开自己的大阴唇，露出黄豆般大的阴蒂，小卉的阴蒂明显比玲玲大了不少。小卉也动作俐落地把跳蛋固定在阴蒂上，开关也固定在大腿上，最後也穿上内裤。
　　最後由我将她们两人身上的跳蛋开关打开，震动也调到最大，小卉、玲玲同时娇喘一声。因为内裤里有跳蛋与延伸的开关，牛仔裤不好穿上，於是玲玲从衣柜拿出两件运动短裙，小卉和玲玲分别穿上短裙，白皙的大腿裸露在充满淫意的夜晚。
　　小卉瞪了玲玲一眼说：「开始搬家啦！」


（十四）庭院炮战
　　在小卉一声令下，我们三人就开始帮玲玲搬家。玲玲先在她房间里整理出她要搬去我住处的物品後，我和小卉在搬到一楼的玄关附近。因为玲玲和小卉都是柔弱的女生，她们两个都搬比较轻的物品，加上要三楼爬上爬下，所以大部份都是搬小纸箱之类的物品。
　　我是第一个搬到一楼，要上二楼时，刚好小卉也要下来，因为小卉和玲玲都没有穿内衣，所以小卉每踏下一个阶梯，F罩杯的大奶子都会剧烈地跳动，就这样看小卉从二楼慢慢走到一楼，我的眼睛一直盯着小卉的大奶子看。
　　小卉白眼看我说：「发什麽呆！没看过奶子会跳舞吗！」
　　小卉摆明还气在上头，我结巴的说：「没……没……我只是在等你先下楼梯啦！」
　　小卉不高兴的说：「哼！还不快去帮你的新欢搬东西！」
　　等小卉从我身旁走过去，我马上转过身走到小卉的身後，把我的双手伸进小卉的上衣内，轻柔地揉捏小卉的大奶子。
　　小卉冷眼说：「死色狼！搬家不认真搬，还敢对我毛手毛脚的。」
　　我笑着说：「刚刚我看到一个大美女身上诱人跳动的胸部，当然忍不住想要摸啊……」
　　说实在的，我还真的找不到有什麽东西可以比拟女人的乳房，光滑的皮肤、柔软的触感，以及大奶子沉甸甸的充实手感！不管是小薇、小卉、玲玲的胸部，都会让人想一摸再摸。
　　小卉终於露出笑容说：「小武真是色狼，每天摸我们三个美女的胸部还摸不腻吗！」
　　为了讨好小卉，我只好降低男人的尊严，笑着说：「没办法，正常的男人都挡不住这种诱惑，刚好我是正常的男人！」
　　小卉被我逗得眉笑眼开，我的左手不断地在小卉的奶子上游走，右手则伸进小卉的内裤里，手指在大阴唇附近抚摸，没多久小卉便发出低沉的呻吟声。
　　小卉呻吟说：「嗯……嗯……好舒服……不过……小武你是想要我输给玲玲吗？嗯……嗯……还不赶快给我住手！」
　　我笑着说：「哈……好啦！好啦！我不摸了……不过你舍得我停手吗？」
　　小卉脸红说：「吼……不要问我啦！你要是真的有心补偿的话，就帮我解决玲玲！」
　　听到小卉的话，我笑笑地从一楼走到二楼，刚好要从二楼到三楼时，玲玲刚好从楼梯要走下来，情况跟小卉一样，玲玲的奶子也是上下晃动，只是没有小卉的那麽夸张。如法泡制地也玩弄了一下玲玲的奶子，玲玲的反应比小卉还敏感，直叫我赶快住手！
　　就这样三个人搬了几趟，终於把玲玲要搬家的东西先放在一楼的玄关附近。此时我和小卉、玲玲也流了一身大汗，所以三人站在庭院吹风休息，而小卉和玲玲胸前的衣服也被汗水弄湿，两人的乳头也若隐若现，尤其是玲玲的大奶头特别明显。
　　我趁玲玲不注意的时候，袭击玲玲的奶子！我笑着对玲玲说：「你这淫荡的女人，故意用湿透的乳头来诱惑我吗？」
　　玲玲急忙的说：「哪有……你不要乱讲……把手放开啦！人家的乳头很敏感啦……」
　　我笑着说：「好啦！好啦！不摸你的胸部。」
　　话说完，我把右手抱住玲玲的腰，左手伸进玲玲的内裤里，手指才靠近大阴唇，就发现玲玲的淫穴早就已经湿透了！为了讨好小卉，於是用大拇指压住玲玲阴蒂上的跳蛋玲玲叫道：「死小武！快把你的手放开啦……啊……啊……跳蛋的震动好强烈！啊……啊……」
　　我笑着说：「嘿嘿……帮你搬东西总是要有些酬劳啊！」
　　玲玲呻吟回：「啊……啊……你要什麽酬劳？啊……啊……晚点再给你……啊……啊……现在不行啦……」
　　我说：「嘿嘿……我想要看气质美女当众打野炮！」
　　玲玲紧张的说：「啊……啊……小武……不行啦！啊……啊……这里打野炮会被人发现……啊……啊……别人可以从大门栏杆看进来……啊……啊……好舒服……」
　　玲玲极力想要逃脱我的控制，但玲玲不过是个身高155的小女生，力气根本不能和男生比。爱抚没有几分钟，玲玲已经受不了跳蛋强烈的刺激，双腿已经有点站立不住，微微弯曲，嘴里不断发出低沉的呻吟声。我把手指对玲玲湿润的淫穴进行抽插的动作，嘴巴亲吻玲玲的樱桃小嘴，玲玲也回应我的亲吻，伸出她柔软的舌头蛇吻。
　　玲玲哀求的说：「啊……啊……小武……快点干我……啊……啊……人家全身好热……啊……啊……刚刚在搬家的时候……我就已经快忍不住了……啊……啊……快点用大鸡巴干玲玲！」
　　小卉高兴的笑说：「嘻嘻……我听到玲玲要小武干了，下礼拜的打炮费我接收了！」
　　玲玲表情哀怨的回道：「呜……呜……好啦……我认输了总可以吧？啊……啊……我现在只要求……小武干死玲玲……啊……啊……玲玲下面痒得受不了了啊……啊……」
　　我笑着对玲玲说：「嘿嘿……想不到刚刚矜持的气质美女，现在变成人人可干的小母狗！」
　　玲玲不要脸地附和我的话：「对……啊……啊……对啊……现在没有玲玲这个人！啊……啊……现在只有一只欠干的小母狗！啊……啊……主人请快点干死小母狗……啊……啊……」
　　看来玲玲已经毫无羞耻之心，我继续笑着说：「我只知道街上的小母狗都没穿衣服的！」
　　玲玲听到我的话，开始两眼无神地脱掉自己的上衣，露出雪白瘦弱的身躯，奶子和乳晕上有刚刚搬家留下的汗渍，肌肤在微弱路灯的照射下闪闪发光。玲玲继续脱下她自己的裤裙和内裤，正当玲玲要继续拿下阴蒂上的跳蛋时，我及时要玲玲停手。
　　我对玲玲说：「嘿嘿……我只叫你脱衣服，没说可以拿下跳蛋喔！」
　　玲玲淫荡地说：「啊……啊……小武，赶快来干……没穿衣服的小母狗……啊……啊……小母狗想被大肉棒干……啊……啊……」
　　我笑着对玲玲说：「看到我的机车了吗？自己趴在上面。」
　　玲玲非常听话地站在我的机车旁，上半身趴在我的机车座垫上，双脚微张，屁股翘高，双手自动绕在屁股前，用手指把自己的粉嫩肥厚大阴唇扒开，湿润的肉洞不断地收缩，淫侣出来的淫液随大腿缓缓流下，黏在阴蒂上的跳蛋仍旧剧烈地震动着。
　　玲玲淫荡地说：「啊……啊……私处好空虚……啊……啊……赶快塞东西填满！啊……啊……主人赶快解救小母狗！啊……啊……小母狗快痒死了！啊……啊……」
　　就在玲玲不断的哀求声中，我也脱下我的裤子与内裤，25公分的大炮早就严阵以待！肿胀的龟头也不用润滑，迅速地插入玲玲湿透的淫穴里。只轻轻的抽插了几下，玲玲就满足的淫叫出来！
　　玲玲淫荡地叫着：「啊……啊……好棒！好舒服！啊……啊……大肉棒在体内冲撞……啊……啊……主人请用力一点……啊……啊……把小母狗的淫穴干到烂掉！啊……啊……」
　　玲玲第一次在户外打炮，加上跳蛋的刺激，很快便进入淫荡的状况，阴道的内壁也在异常地收缩！龟头被夹得非常紧密，快感不断传到头皮。
　　「啊……啊……啊……小母狗……的淫隆…爽死了……啊……啊……大鸡巴……把淫穴塞得好满！啊……啊……好舒服……好爽啊……啊……啊……」
　　玲玲被我干得满嘴淫语，肆无忌惮地呻吟浪叫，好在几百公尺内没有其他的住户，不然铁定会上《X周刊》的封面头条。
　　小卉在一旁看到玲玲被干得爽声连连，她自己也把自己的衣裤脱光，走到我旁边也把我的上衣脱掉，双手抱住我的脖子，性感的双唇凑过来舌吻。我的双手也往小卉的大奶子抓去，胡乱地搓揉一番。
　　「啊……啊……淫穴好爽……啊……啊……小母狗被干得好爽啊……啊……啊……玲玲要……天天被小武干……啊……啊……玲玲要当小武……永远的性奴隶！」
　　我笑着对玲玲说：「想不到玲玲这麽听话，那给大家看你被干好不好啊？」
　　玲玲无力地说：「啊……啊……好……好……给大家看……小母够被干……的样子……啊……啊……」
　　我笑着说：「那我们走到大门栏杆後面表演小母狗被干罗……」
　　不等玲玲回答，我把她的双手往後抓住，玲玲的上半身成45度的姿势，我推着玲玲，一边用老二干她，一边走到玲玲家的庭院大门口。越接近门口，玲玲的脚步就越慢。
　　玲玲哀求着说：「啊……啊……小武……不行啦！啊……啊……我会害怕！啊……啊……」
　　我故意生气的说：「那你刚刚不是说要听我的话，要当我的性奴隶吗？」
　　玲玲继续哀求说：「呜……呜……不行啦！要是被人看到！啊……啊……很丢脸啦！」
　　我说：「不要的话，你也不用搬去我家啦！我不喜欢不听话的地下女友！」
　　玲玲委屈的说：「呜……呜……好啦！好啦……我会乖乖听话啦……呜……呜……」
　　虽然嘴巴这样讲，其实我心里也是会害怕。走到大门後，我的双手继续抓着玲玲的双手，避免玲玲用手去遮她的奶子，大肉棒依然抽插着玲玲的淫穴，双耳注意附近的动向。
　　大门外有条双线道的马路，附近都是大片的农田，对面有一栋独立的建筑，屋内没有灯光，应该是没有人住。马路上的人车稀少，眼前只有肉体有节奏的撞击声、玲玲的淫叫声、野地的虫鸣声。
　　「啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！」
　　「唧唧……唧唧……唧唧……唧唧……唧唧……唧唧……唧唧……」
　　「啊……啊……啊……主人的大鸡巴……干得玲玲好舒服……啊……啊……淫卤桓傻煤盟喔……啊……啊……小母狗……永远要当……主人的性奴隶……啊……啊……玲玲要当……做爱的资优生……啊……啊……永远给小武老师……肉体指导……啊……啊……」
　　玲玲被我干得毫无羞耻心，低级淫乱的话语都说得出来，小卉听了在旁边听得「噗嗤」的笑。
　　小卉笑着说：「嘻嘻……小武也可以当老师喔！成绩都是低空飞过的！」
　　我亏小卉说：「亏你敢笑玲玲，你被干时说的话，我也都快听不下去了！」
　　小卉脸红的说：「吼！你很讨厌捏！」
　　就在我和小卉卿卿我我的时候，远方传来机车的声音，玲玲听到引擎声後，淫叫声忽然变小了下来。
　　玲玲颤抖的说：「啊……啊……小武，有人来了……啊……啊……赶快停下来啦！啊……啊……」
　　我笑着说：「你刚刚不是说要给大家看小母狗被干？现在总算有观众了。」
　　玲玲哀求说：「啊……啊……小武，不行啦……啊……啊……求求你赶快停下来！啊……啊……」
　　我对玲玲笑了一笑，心知开玩笑也是要有限度，我和玲玲则慢慢地躲在围墙後面，但活塞运动故意加强力道，每一下都尽全力撞击玲玲的淫穴！
　　玲玲着嘴说：「呜……呜……小武，你太故意了！呜……呜……不要太用力！我会忍不住叫出来啦！呜……呜……」
　　我笑着说：「反正等一下被人发现，被看光的只有你而已！」
　　玲玲哀求说：「呜……呜……小武你太过份了啦！呜……呜……」
　　随着机车的引擎声越近，玲玲的身体颤抖得越厉害，雪白的双腿已经开始发软颤抖。可能会被人发现的紧张感，加上肉棒不断地撞击，玲玲的阴道不断地收缩，淫液已流满大腿上！
　　「呜……呜……小母狗……要高潮了……要高潮了……啊……啊……小武，快停下来啦……会被人发现啦！啊……啊……现在……想尿尿……啊……啊……小母狗……要死了……要被干死了……啊……啊……小母狗……被干得好爽……好爽……啊……啊……要喷了……要喷了啦……啊……啊……小母狗……丢脸的样子……会被大家……看光光啦！啊……啊……」
　　就在机车骑过玲玲家的大门口时，玲玲的双手不断地搓揉自己的大奶头，强忍抿着嘴唇发出低沉的呻吟声，淫穴肉壁一阵剧烈收缩，将龟头紧紧夹住！玲玲双腿一软，跪在庭院的泥土上，上半身趴在地上，半翘起的淫穴喷出大量淫水。玲玲的潮吹足足喷了三、四秒之久！
　　我笑着说：「原来玲玲都用自己的淫水来浇花的喔……」
　　玲玲结巴的说：「啊……啊……哪有？玲玲……啊……才没那麽变态……」
　　玲玲嘴巴上说不是，右手还不断地抠自己的淫穴，左手抚摸自己的奶子，阴蒂上的跳蛋还在持续震动中，玲玲似乎还没有要拿下来的样子。
　　小卉则趁机蹲下来握住我的大肉棒，舌头不断地来回舔着我的龟头说：「好厉害的大鸡巴！居然还没有射精！啊……啊……现在小卉也想被干……」
　　我亲了一下小卉说：「等我先射精在玲玲的体内後再来干死小卉，OK？」
　　小卉不高兴的说：「喔……好啦！时间不多了，再不回去小薇会起疑。」
　　我扶起玲玲想要继续干她，发现玲玲的双腿还在发抖。
　　玲玲无力地说：「我已经不行了啦……小武你找小卉好不好？」
　　我说：「做人要有始有终，今天一定要射在你的淫穴里面！」
　　自从玲玲在浴室被我破处後，小卉便教玲玲吃避孕药，方便趁小薇洗澡的空档，不用额外花费时间处理保险套的动作，所以後来跟玲玲做爱都把精子射在阴道里面。
　　我要玲玲把双手靠在树干上，从背面再度干她，玲玲哀求的叫着：「呜……呜……玲玲……不行了……呜……呜……再干下去……玲玲……会死掉的啦……呜……呜……大鸡巴太厉害了……呜……呜……淫穴会烂掉啦！呜……呜……」
　　我：「嘿嘿！主人都还没爽到，奴隶就要乖乖被干！」
　　因为玲玲的双腿还站不太稳，因此玲玲的双手半抱住树干，上半身和大腿成90度，翘起的白皙屁股与纤细的蛇腰，形成漂亮的水蜜桃形状，肉棒在水蜜桃的凹处中，不断地抽插这淫嫩多汁水蜜桃。我把双手扶住她的腰，用力干了几分钟，玲玲的体力稍微恢复了一点，淫荡的叫声渐渐大了起来。
　　「啊……啊……小母狗……的淫隆…好舒服……好爽啊……啊……啊……大鸡巴……好厉害……干得小母狗……好爽好爽……啊……啊……好舒服……好爽啊……啊……啊……」
　　小卉看到玲玲又被干得胡言乱语，脸上浮出又忌妒又羡慕的表情。
　　小卉哀求说：「小武，不公平啦！小卉也想被干！」
　　小卉一边说，一边用跳蛋按摩自己阴蒂。
　　我笑着说：「我都帮你赢了玲玲，既然玲玲先叫我干她，你就先等一下啦！乖喔！」
　　小卉哭丧的说：「可是你花这麽多时间去干玲玲，今天就没时间跟我打炮了啦！」
　　我笑着说：「那你刚刚比赛的时候，干嘛不先投降就好了？」
　　小卉耍赖的回道：「我不管啦！我不管啦！」
　　随口安抚了小卉後，我把注意力花在玲玲身上，今晚玲玲的屁股被我撞击了近千下，雪白的屁股已经变得红通通的一片，看起来更像水蜜桃！玲玲的奶子也垂直於地，随着抽插的节奏不停地前後晃动，奶子上的汗水都汇集在咖啡豆大的乳头上滴落。
　　玲玲被我干得满脸通红、气喘连连，嘴里不断哀求、淫叫：「啊……啊……小母狗……的淫隆…要被干烂了！啊……啊……好爽好舒服……大鸡巴……好厉害……啊……啊……干得小母狗……好爽！好爽……啊……啊……再这样干下去……小母狗……会被干死……呜……呜……淫穴会坏掉啦……呜……呜……」
　　就在我疯狂死命地干玲玲时，远方又传来引擎声，听来应该是汽车的声音。因为有了第一次机车经过的经验，玲玲也就没那麽害怕，而且这次也不是在大门正後方，所以我还是持续地抽插玲玲的淫穴。
　　「呜……呜……主人的……大肉棒……快点射出来……呜……呜……玲玲受不了了……呜……呜……淫穴真的……会坏掉啦！呜……呜……小母狗……的淫隆…要被干烂了！」
　　看来玲玲的持续力没有小卉来得强，毕竟她的体格还是有差。在玲玲的哭喊声中，远方来的汽车停在玲玲家对面屋子前，为了怕玲玲的叫声会被听到，我把插抽的频率放慢了下来，小卉也躲在我的背後观察马路的情况。
　　没多久，汽车慢慢地驶离玲玲家，我和玲玲、小卉放下了一颗心，我继续用大肉棒抽插玲玲湿透的淫穴，玲玲的叫声也慢慢地变大。经过中间小段的喘息，玲玲比较可以承受我肉棒的撞击。
　　「啊……啊……好舒服……好爽啊……啊……啊……大鸡巴……好厉害……干得小母狗……好爽好爽……啊……啊……玲玲……被干得……好舒服……好爽啊……啊……啊……」
　　忽然间，玲玲家的庭院大门被人打开，一个高挑的女子走了进来，看到我们三人一丝不挂的淫乱场景，惊讶地叫道：「你们在干什麽！」
　　因为这女子的脚步声被玲玲的淫叫声盖过去，我和玲玲、小卉浑然不知。玲玲被眼前的人影吓了一跳，喊了一声：「姐！你怎麽这个时候会回来！」
　　我心中暗叫一声糟糕！


（十五）巨乳主播（上）
　　站在眼前的女子，身高大概170，留着乌黑披肩的大波浪秀发，外表是标准瓜子脸的气质美女，脸上戴着黑色粗框眼镜，上半身穿着白色的衬身，加上一件深色外套，下半身穿着迷你裙，白皙的双腿又直又长，标准的OL装扮。
　　玲玲的姊姊惊讶地说：「玲玲！你们在庭院搞什麽鬼！」
　　玲玲慌张说：「姊……我……我……我们正在搬家……」
　　玲玲的姊姊定神一看，发现我们三人身上一丝不挂，丑态毕露。尤其是她自己的亲妹妹下体还黏着一个跳蛋，空气中还不时传来跳蛋震动的「嗡嗡」声。
　　玲玲的姊姊惊讶说：「你们……你们这几个大学生，居然在这里玩3P？」
　　我心里想：不只是3P，还外加打野炮！濉…
　　玲玲慌张的回：「姊……我……我……我们什麽事都没发生啦！」
　　一边说一边把阴蒂上的跳蛋赶快拿下来，躲在我背後的小卉也趁机拿走下体的跳蛋。
　　听到玲玲的话，我心里冒了冷汗，看到这种淫乱情况的人，打死都不会相信什麽事都没发生！
　　玲玲的姊姊看了看我和小卉後，生气的说：「你当我眼睛瞎了吗！你大学不好好念，居然给我搞这种淫荡的事情！我星期一要去学校找你的老师！你马上给我转学！」
　　玲玲哀求说：「姊……不要啦！你跟老师讲，那全校的人都会知道了啦！我会丢脸丢死人啦！」
　　玲玲的姊姊不屑说：「哼！原来你还知道什麽叫丢脸！真正丢脸的是我吧？要是传出去，我以後怎麽在业界混啊！」
　　玲玲问：「吼！姊……你怎麽星期五晚上就回来了？你今天不用上班吗？」
　　玲玲的姊姊生气说：「你还敢问我！我今天从新闻台下班马上坐火车下来，就是要看你在搞什麽鬼！」
　　听到玲玲的姊姊在新闻台上班，再仔细看看玲玲的姊姊长相，忽然发现玲玲的姊姊是最近很红的巨乳主播――侯佩佩！想不到玲玲的姊姊是侯佩佩，当初都没有注意，玲玲也都没跟我们提起。班上有不少男同学迷恋这个巨乳主播，每天还定时收看她的新闻台，平时上课都没这麽认真！
　　玲玲心虚的回：「我……我……哪有搞什麽鬼？我都很乖在上学啦……」
　　佩佩生气的说：「哼！你还真敢讲，上周末我回来发现你都不在家，在你房间发现一张发票，上面买的东西居然是避孕药！爸妈不是说过大学毕业才能交男朋友吗？」
　　玲玲偷买避孕药的事情被佩佩发现，气愤的大叫：「吼！姊……你怎麽可以随便进我的房间啦！」
　　佩佩大声的说：「现在爸妈不在国内，当然是我要负责你的生活起居啊！」
　　玲玲不高兴的回：「我现在已经成年了，你不要管那麽多啦……」
　　佩佩不屑地说：「哼！上周末你说要跟同学去露营，难得答应你，却让我发现你跑去偷买避孕药！再不回来管教你，哪天你肚子大了起来，我也不意外！」
　　玲玲反驳说：「我……我……才没有这麽笨咧！」
　　听到玲玲的话，我的内心一阵暗笑，佩佩也是一副轻蔑的表情，只能说玲玲是标准的书呆子，还不懂社会的险恶。
　　小卉忽然冒出一句话：「发票上只有打牌子的名称，啊，你怎麽知道那是避孕药？」
　　佩佩被小卉突然的问题问得有点不知所措，似乎被小卉戳到痛点！
　　佩佩语塞的回：「哼！我……我以前帮同学买过不行吗？」
　　被小卉将了一军的佩佩，表情有点不高兴，走到玲玲前面把她拉到一旁，我跟小卉则和佩佩面对面站着。佩佩冷眼打量了我和小卉，不高兴的说：「哼！一定是你们两个狗男女诱骗玲玲跟你们玩3P的吧？衣服赶快穿一穿，马上给我滚出去！」
　　看到佩佩站在我的面前，我仔细看了一下佩佩，不愧是玲玲的姊姊，也是个非常有气质的美女。佩佩的脸上画了淡淡的妆，看起来比玲玲更有女人味。身上的衬衫被不小的胸部撑得圆鼓鼓的，胸前衬衫的钮扣似乎随时都会爆裂，不愧是个拥有巨乳主播称号的身材。修长白皙的双腿几乎没有任何瑕疵，穿着黑色的高跟鞋，高窕的身材一点都不输给知名模特儿。佩佩会这麽红不是没有道理！
　　在我仔细观赏佩佩时，小卉不爽的从我背後走了出来，与佩佩呛声了起来。
　　小卉讥笑的回：「呵呵……谁知道你的主播位子是不是睡来的！」
　　小卉说话的同时，双手叉在腰上，一副要跟佩佩比奶子大小的气势。自从寒假小卉和我在一起後，体重也稍微减轻了点，脸蛋变得较尖，手臂也变得较细，重点是大奶子的体积丝毫没有缩水！F罩杯的大奶子骄傲地挺立在佩佩眼前。
　　佩佩看了小卉的大奶子，不屑地说：「比较大又如何？看你的长相就是一副狐狸精的样子！我看这个男生也是被你淫贱的乳房勾引来的吧……」
　　这次换小卉被佩佩踩到痛点，小卉露出发怒的表情冷笑说：「哼！离开前顺便告诉你吧……你亲妹妹的处女炮随随便便就给这个男人上了，精液喷得玲玲全身都是，现在只能每天当被干免钱的炮友！」
　　我和玲玲、佩佩听到小卉充满爆点的话，感到一阵错愕。
　　我结巴的说：「这……这……我可以解释……」
　　玲玲急忙的说：「小卉！你不要乱讲话啦！」
　　佩佩看了我和玲玲一眼，很生气的骂玲玲说：「明明就是笨蛋！还在那边嘴硬！」
　　然後大声对我和小卉说：「你们现在给我滚出去！我保证会让你们淫荡的事情上新闻头条！等着瞧吧！我们家的玲玲可不是随便可以玩弄的！」
　　小卉听到佩佩的话，气得推了佩佩一把，我则赶快把小卉抱住，玲玲则跑到佩佩的面前求情。
　　玲玲哀求的说：「姊……不要这样啦……我没有被骗啦！」
　　佩佩生气的回：「你还替他们讲话！那个贱女人还推了我一下！反正你给我乖乖的转学！」
　　玲玲继续哀求的说：「姊……我都已经成年了，我的事你不要管啦！」
　　佩佩大声回：「再不管你，哪天被卖了都不知道！」
　　玲玲哭丧的说：「姊，小武真的很棒！他对女生很好，才不会卖了我啦！」
　　又继续哭丧着说：「姊，我好不容易才跟小武可以住在一起说！你不要管啦！」
　　佩佩生气说：「还住在一起！你是疯了吗！从今天起不准你再去学校了！我要叫爸妈回来处理你的事情！」
　　眼见佩佩强势的态度，任凭玲玲如何哀求都没有用，我正打算先把小卉拖去穿完衣服後，回去宿舍在想解决的办法。在一阵混乱的情况下，玲玲忽然想要把佩佩的衬衫钮扣解开，姐妹俩开始互相拉扯中。
　　佩佩慌张的说：「玲玲，你在干嘛！干快给我住手！」
　　玲玲大声回：「以前我都乖乖听你和爸妈的话，今天小武的事情我不会让你破坏的！」
　　再转头过来跟我和小卉说：「你们也过来帮我对付姊姊啦！」
　　佩佩气急败坏的说：「玲玲，你疯了吗！你居然联合外人要欺负你的亲姊姊！」
　　我和小卉呆在原地，对於眼前突如期来的景像吓呆了！想不到玲玲变得这麽强势，这种变态的要求应该是小卉才会做的事情，现在反而是玲玲主动提出！
　　小卉对我使了一个眼色，要我把佩佩拖到玲玲家的一楼客厅里，小卉则先把庭院中散落的衣服收拾好。佩佩被我拖到客厅的途中，不断地挣扎与大吼大叫：「你们这些不要脸的大学生快点放开我！这里是我家耶！」
　　好不容易把佩佩拖到客厅里，我在佩佩的背後抓住她的双手，玲玲则拼命解开佩佩衬衫上的钮扣，佩佩衬衫内丰满的乳房展露无遗，粉红色的丝质胸罩贴服在雪白的奶子上，露出大半边的白皙双乳在拉扯不断地上下抖动，就像湖水的水波一样起伏。
　　佩佩大骂说：「你们都给我住手！我可是全国知名的女主播，你们敢这样对我？」
　　玲玲回说：「谁教你管这麽多！等你被小武干过也会变成路上的母狗――欠干！」
　　佩佩恐惧地说：「玲玲……你……你们快点住手！不然我要报警了！」
　　小卉冷笑说：「叫警察来一起轮奸你吗？知名的巨乳主播脱光光，可没有几个男人把持得住！」
　　佩佩愣了一下，嘴硬的回道：「最好是警察会一起轮奸我！警察是人民褓母好吗！」
　　小卉不理会佩佩，转头问玲玲说：「你这边有没有数位相机啊？」
　　玲玲忙着脱佩佩的内衣，随口回说：「有啊……放在玄关的小箱子里。」
　　佩佩紧张的问小卉：「你……你……想要干嘛！」
　　小卉笑着说：「嘻嘻……难得有知名主播要拍A片，当然要录下来啊……」
　　佩佩尖叫说：「你……你……敢！我一定会报警的！」
　　小卉奸笑回：「嘻嘻……你敢报警的话，我一定把影片PO上网路！没多久你可以改行拍A片了，保证赚大钱！」
　　佩佩全身发抖的骂说：「你……你……你这不要脸的女人！」
　　我心中暗想：靠！要是PO到网上去，我也不就曝光了？现场除了我可以干佩佩，还有谁可以干她！
　　小卉不管佩佩的叫骂，独自去玄关处，在玲玲要搬家的箱子中找她的数位相机。我配合玲玲的动作，把佩佩的外套跟衬衫都脱掉了，玲玲继续把佩佩的胸罩背扣解开，粉红色的胸罩顺势而下，佩佩丰满的奶子完全裸露在我们眼前。
　　佩佩哽咽的说：「呜……呜……玲玲……求求你快住手……我现在不计较了啦！」
　　玲玲板着脸说：「来不及了啦……我要让姊姊变成淫荡的女主播！」
　　佩佩的乳房看起来还比玲玲的还大一些些，大奶子跟玲玲的一样白皙，外型也是漂亮的水滴，可惜有点下垂，不像玲玲完美的圆锥状。佩佩的乳晕也跟玲玲一样大，看来姊妹都一样。佩佩的乳晕颜色比较深，有点暗红色，乳晕上的凸点比玲玲的还大、多，感觉已经被很多男人吸吮过。
　　佩佩的年纪应该比玲玲大好几岁，可以说是标准的轻熟女，脸上画着淡妆，配上粗框的黑色眼镜，打扮也是让人垂延三尺的气质眼镜妹。看到有点垂又不会太垂的奶子，我忍不住一手一个玩弄着佩佩的大奶子。
　　佩佩眼眶泛红的说：「呜……呜……放开你的手……不要碰我……呜……呜呜……」
　　我笑着说：「嘿嘿……佩佩姊的胸部真大，什麽罩杯的啊？」
　　佩佩不屑说：「呜……呜……干嘛跟你讲！呜……呜……」
　　玲玲回说：「姊姊穿E罩杯的内衣啦！」
　　佩佩瞪了玲玲一眼说：「你这吃里扒外的妹妹！呜……呜……」
　　我笑了一笑，双手不断搓揉佩佩的奶子，柔软度也跟玲玲一样，奶子的外型随着我的手不断地变形。
　　玩弄了一阵子，发觉佩佩的乳头变硬了起来，我笑着说：「佩佩姊这麽敏感喔……我都还没开始玩弄佩佩姊的奶头，它自己就已经慢慢变硬了说！」
　　佩佩不屑说：「呜……呜……要你管！放开你的脏手！呜……呜……」
　　就这样佩佩半抱半挣扎下，玲玲拉下佩佩的迷你裙到她的小腿部，浑圆的翘臀与大腿毫无衣物遮蔽，看到佩佩均匀白皙的大腿，我的小香肠慢慢地变成大亨堡。
　　就当玲玲要继续脱佩佩的内裤时，小卉高兴的跑了过来，叫道：「玲玲等一下！知名主播的最後一脱一定要记录下来！」
　　小卉把DC开机後便开始对着几乎全裸的佩佩录影，并淫笑说：「嘻嘻……看来侯主播的大奶子是真的，下垂得挺自然的，以前我还以为是隆出来的呢！呵呵……」
　　佩佩急忙的说：「呜……呜……玲玲你快清醒啊！你真的要这样对姊姊吗？呜……」
　　玲玲犹豫了一下，小卉赶紧抢说：「哼！拍影片只是为了自保！只要佩佩不去报警，我们也不会流出去！没事我们也不想去警察局。」
　　玲玲听完小卉的话，似乎吃了定心丸，等小卉把镜头对准佩佩的下体後，玲玲开始要脱下佩佩的粉红色的内裤时，佩佩的双腿不断地扭动，玲玲费了一番工夫才把佩佩的内裤褪下。
　　小卉在一旁配音说：「知名女主播下海第一脱！内裤下淫贱的鲍鱼要露了出来！」
　　佩佩哭泣的说：「呜……呜……你们赶快住手！呜……呜……」
　　小卉继续说：「看来知名女主播性经验很丰富！黑黝的小阴唇都外翻了出来呢！」
　　佩佩终於崩溃哭了出来，水汪汪的大眼眼泪直流，不断发出啜泣声。听到小卉的话，让我非常想一睹传说中知名巨乳主播的鲍鱼，小卉看到我猴急的样子，笑着要玲玲跟我把佩佩压坐沙发上，玲玲站在沙发後面抓住佩佩的双手，我则把佩佩的双腿抬高到沙发上，一双雪白修长的大腿成M字型，藏在双腿间的私处展露无遗。
　　佩佩尖叫：「你们快点住手！呜……呜……」


（十六）巨乳主播（中）
　　佩佩的大阴唇也算丰厚，颜色稍微深了点，长在大阴唇上方的阴毛并不多，但也没有像玲玲一样光溜溜，大阴唇中间的缝隙露出两片暗红色的柔软小阴唇皱摺，就像日本A片一样，长得正的女优，小阴唇都被干得外翻严重，看来佩佩的性经验应该也非常丰富！
　　看到脱光的轻熟女眼镜妹，我的大肉棒早就已经勃起许久，佩佩应该也是第一次正面清楚地看到我的大肉棒，她的眼睛睁大了不少。
　　小卉淫笑说：「现在巨乳主播已经一丝不挂，电视机面前的观众应该非常想要一窥又脏又黑的鲍鱼深处，那个AV男优请用手把侯主播的肉洞扒给大家看看吧！」
　　佩佩听到小卉的话後，哭得更大声了：「呜……呜……求求你们……不要拍了……呜……」
　　唔……我莫名奇妙的又变成AV男汁了！小卉的控制j还不小，一边拍还一边说凌辱佩佩的口白，佩佩的阴唇虽然不像玲玲的那麽粉嫩，但也不会夸张到又脏又黑。
　　当我蹲下来用双手扒开佩佩的大阴唇，小卉则站在我的後面拿着DC拍佩佩的样子，玲玲则在一旁。手指刚碰到佩佩的大阴唇唇，佩佩的身体似乎颤抖了一下，慢慢地把肥厚的大阴唇翻开，佩佩淫穴的模样完完全全被拍了下来！佩佩鲜红色的肉洞里也已经湿滑剔透，小阴唇顶端的阴蒂也轮廓分明。
　　小卉淫笑口白：「想不到侯主播也是淫贱的婊子，都要被人强暴了，淫戮尤灰彩透了！银幕前的气质主播都是装出来的唷！」
　　佩佩急忙摇摇头说：「呜……呜……我才不是淫贱的女人！呜……呜……」
　　小卉问：「嘻嘻！还是看到小武的大肉棒，已经迫不及待地想被干了啊？」
　　佩佩摇头摇得更大力说：「才……才没有！又不是没看过这麽大的肉棒！」
　　佩佩说完马上脸红了起来，这句话暗指她自己被不少人干过！
　　小卉笑说：「姐妹俩都一样，天生的骚货！」
　　玲玲翘起嘴抗议说：「吼！不要老是牵拖到我啦……」
　　我不管小卉她们斗嘴，开始用舌头去戳佩佩的肉洞深处。从晚上开始，大肉棒一下勃起，一下又消退，抽插数百下还没射精，阴囊有种卡满精液的难受感，既然眼前有个脱光的巨乳主播，早就迫不及待地想干死佩佩了！
　　佩佩反抗叫着：「啊……啊……你快住手！啊……啊……不住手，我要报警了！」
　　玲玲笑着说：「嘻嘻……姊姊光溜溜的模样，警察来了不就看光光了？」
　　佩佩忽然脸又红了起来：「反正……反正……你们现在快点住手！啊……」
　　我一边舔着佩佩的淫穴，双手则揉捏佩佩E罩杯的大奶子，在我的三重攻击下，数分钟之後，佩佩的哭泣声慢慢地转变成愉悦的呻吟声。
　　佩佩呻吟道：「啊……不要舔……啊……啊……不要……快停下来……」
　　玲玲抱住佩佩说：「等一下姊姊会爽到上天堂喔！」
　　没多久，玲玲和佩佩两姊妹开始玩起亲亲，眼见佩佩的淫穴已经湿得差不多了，我迫不及待地把我的龟头对准佩佩的淫穴洞口，虎腰一刺，25公分的大肉棒狠狠地插入佩佩的阴道内，原本和自己妹妹亲热的佩佩身体震了一下！
　　佩佩忽然间叫道：「呜……呜……你们这些狗男女……快给我住手！呜……呜……我可是全国知名的主播耶！怎麽能让你们随意蹋！」
　　想不到佩佩还有些许理智，知道自己正在被强奸中，为了维护她知名主播的尊严，似乎还没有放弃的样子。
　　小卉笑着对佩佩说：「哼！不过是死鸭子嘴硬！看你还能撑多久！」
　　佩佩无力地叫嚣说：「啊……啊……我可是名校毕业的资优生耶！啊……哪是你们这种三流的学校可以比的！啊……啊……快放开我！」
　　玲玲听完佩佩的话，嘟着嘴不屑地说：「喔！当初姊姊还跟我炫耀周周都去联谊咧……现在又变资优生了喔？好歹我们的学校也是国立大学的好不好！」
　　小卉接着不屑地笑说：「呵呵，名校的资优生还不是双腿开开被男人干！」
　　玲玲报复性地搓揉佩佩的双乳，佩佩的乳头早已充血肿胀，现在变得非常敏感。
　　佩佩呻吟道：「啊……啊……玲玲你在干嘛……啊……啊……不能再摸下去了……姊姊会受不了！快点住手！啊……啊……」
　　看来佩佩的自尊心还蛮高的，大腿间的淫穴已被我的大肉棒抽插了近百下，粗大的阴茎塞满佩佩的阴道，阴道润滑用的淫水不断地流出，居然还可以保留残存的理智。为了尽快要让佩佩理智丧失，我抱着佩佩的大腿，老二恶狠狠地抽插佩佩的淫穴。
　　佩佩开始淫叫说：「啊……啊……这麽粗的鸡巴……第一次遇到……啊……啊……居然还能这麽硬！啊……啊……会不会死掉啊……啊……啊……不行！我不会输的！啊……啊……」
　　佩佩不愧是劲敌，在我和玲玲的攻势下居然还没有全军败溃！我正在赞叹之余，小卉走了过来，手上拿了一张纸，要佩佩拿着。
　　小卉对佩佩说：「既然是专业的主播，那念一下这张新闻稿吧！」
　　小卉一边说一边用DC继续录影。
　　佩佩看了手上的新闻稿後，摇了摇头说：「嗯……嗯……我才不念咧……我又不是笨蛋……」
　　小卉威胁说：「哼！不念的话，那我就改拍女主播被一群大学生轮奸的A片好了！」
　　佩佩害怕的说：「嗯……嗯……最好是你敢……你不怕被警察抓吗？嗯……嗯……」
　　小卉笑着说：「反正你现在都被小武干了，也不差多几个人！」
　　说完，小卉便从自己的包包拿出手机，装出准备要打电话的样子。
　　佩佩察觉小卉不是说笑的，只好硬着头皮念小卉给的新闻稿。
　　佩佩呻吟的念报导内容：「啊……啊……本台最近消息……啊……知名女主播侯佩佩……啊……啊……日前在南部某大学……啊……啊……被一名大学生强奸……啊……啊……」
　　玲玲笑着说：「嘻嘻……看姊姊自己报导自己被强奸的新闻还真有趣！」
　　佩佩哽咽的说：「呜……呜……我不要念这麽丢脸的新闻啦！」
　　小卉板着脸说：「你再抗议一句话，我就打电话找一个男人来干你！」
　　佩佩害怕的回：「呜……呜……不要啦……不要……我会乖乖念完……」
　　佩佩继续念新闻：「呜……呜……该名大学生……有根非常粗大的肉棒……啊……啊……并且坚挺异常……据主播的亲妹妹表示……啊……啊……每次都会被干到昏倒……高潮不断……啊……啊……」
　　佩佩念到这里脸已经变得非常红，阴道内壁似乎也夹得更紧，羞耻的内容让佩佩陷入淫乱的状态，佩佩的右手居然开始揉捏自己的奶子，嘴里的喘息声逐渐变大。
　　佩佩继续念新闻：「啊……啊……据警方表示……侯佩佩女主播……被该男学生强奸数小时……啊……啊……」
　　佩佩抬起头来看看我和小卉：「怎麽可能干好几个小时……啊……啊……这样我会被干死啦……呜……呜……」
　　小卉淫笑着说：「嘻嘻……你今天晚上就会知道了！只怕你明天腿软站不起来！」
　　佩佩继续喘息叫着：「啊……啊……不行……受不了了……好厉害的肉棒！又粗又硬！」
　　小卉淫笑说：「嘻嘻……淫荡的小母狗赶快继续报导新闻啊！」
　　佩佩下意识的回说：「好，好……小母狗……会念完……新闻稿……啊……啊……」
　　看来小卉的策略成功，叫佩佩念自己被干的新闻，羞辱佩佩自己的自尊心，佩佩现在已经忘记自己是知名的女主播，而是在我胯下一条欠干的母狗！
　　佩佩继续念新闻：「啊……啊……侯佩佩女主播……被该男学生……强奸数小时……啊……啊……高潮迭起……啊……啊……甚至侯主播还……与她的亲妹妹一起玩3P……啊……啊……最後侯主播表示……是甘愿当这名男学生的……啊……啊……」
　　小卉淫笑说：「怎麽最後几个字没念完啊？」
　　佩佩脸红说：「这……这……好丢脸啊……」
　　小卉笑说：「一口气大声讲出来就好啦！反正你现在不是被干得很爽吗？」
　　佩佩思考了几秒後，大声的叫道：「我……我甘愿当小武发泄的性玩具！」
　　佩佩喊出这句话後，脸红到耳朵去了，整个人也解放似的，淫叫声变得更淫荡。
　　小卉淫笑说：「呵呵……侯主播真是天生的贱货，我新闻稿最後明明写的是『侯主播表示甘愿当这名男学生的炮友』说。」
　　玲玲抱着佩佩笑着说：「嘻嘻……姊姊果然被小武干得本性毕露！」
　　佩佩不甘愿的淫叫着：「啊……啊……明明就是……你们强迫……我念的！啊……啊……这麽粗的鸡巴……第一次遇到……又粗又硬！啊……啊……真的好厉害！啊……啊……」
　　小卉淫笑说：「呵呵，气质的女主播也是会说『甘愿当男人发泄的性玩具』唷！」
　　佩佩白眼的回说：「啊……啊……那只是口误罢了……啊……啊……你们别欺人太甚了……啊……啊……大鸡巴插得好舒服啊……啊……啊……」
　　就在这些大奶妹互亏时，我的肉棒在佩佩湿滑的阴道里抽插了近千下，佩佩也被我干得娇喘连连，瓜子脸上布满豆子大的汗珠，大腿不断地颤抖，润滑淫液不断地喷出。
　　持续抽插了近百下，射精的快感已经布满龟头，我忍不住大叫：「喔！干得好爽！我要射了……我要射了……」
　　佩佩急忙的说：「啊……啊……快拔出来！快拔出来！我没有吃避孕药！」
　　听到佩佩的尖叫，我赶紧把大肉棒拔了出来，双手抓住佩佩的头往我的老二靠近，佩佩也主动配合用嘴巴吸吮我的肉棒。我用力地抓紧佩佩的头，大肉棒直接顶到佩佩的喉咙深处，反覆几次深喉咙的动作後，我终於在佩佩的嘴里口爆，腥臭的精液射满佩佩的嘴里。
　　当我把大肉棒从佩佩的嘴里拔出来，佩佩的口腔充满了浓稠的精液，上下唇被蜘蛛网状的精液黏得到处都是。因为佩佩被我捅了几下深喉咙，眼眶还流着眼泪，口水混着精液从嘴角流了下来。佩佩咳嗽了几下，看到气质主播被我干得如此狼狈，忍不住兴起凌辱j望。
　　我用手握着大肉棒的根部，把龟头甩了几下佩佩的双颊「啪啪」作响，一边说：「贱货，给我舔乾净，一滴精液都不能留。」
　　佩佩啜泣说：「呜……呜……我才不要咧！我是主播可不是路边的流莺！」
　　小卉晃了晃手中的DC说：「如果不想你被强奸的影片流出去的话，就给我乖乖听小武的话。还有别咬伤小武啊，那可是我和玲玲的精神粮食呢……」
　　佩佩恶狠狠看了小卉一眼，先把口中的精液吞下，再用纤细的双手握住我的老二，毫无反抗地伸出舌头从龟头往阴Z开始添乾净。
　　小卉仍然一边录影一边耻笑佩佩：「呵呵……这淫乱的画面传出去一定会轰动全台！」
　　玲玲附和说：「哇……姊姊不但会念书，口交的技巧也很厉害耶！」
　　佩佩一边红着脸一边流泪地含着我的老二，不正面回答小卉和玲玲的话。
　　小卉继续说：「呵呵……我刚刚好像听到佩佩说她没吃避孕药喔！」
　　玲玲回说：「嘻嘻……怪不得姊姊认得避孕药的名字！」
　　佩佩勉强的回呛说：「玲玲可以吃，我就不能吃吗？」
　　我和小卉、玲玲都窃笑了起来。可以感觉佩佩跟玲玲一样都是天生好色的体质，只是佩佩为了知名主播的名气，自尊放不下来，看来要搞定佩佩要费一番工夫了。
　　当我们沉浸在淫乱的气氛时，我的手机忽然响了起来，我和小卉、玲玲都吓了一跳。小卉把手机拿给我，发现是小薇打来的，我意识要佩佩不要讲话。
　　我接起电话：「喂……小薇吗？」
　　电话那一头的小薇说：「小武，你们怎麽搬那麽久啊？我宿舍都整理好很久了！」
　　我看了一看四周说：「呃……因为玲玲的姊姊刚好回来，所以聊了一下。」
　　小薇：「是喔……那玲玲的姊姊现在还在那边吗？」
　　我低头看着正在舔我老二的佩佩：「呃……玲玲她姊姊正在吃宵夜说。」
　　小卉和玲玲听了都「噗嗤」一笑，佩佩则白眼看了一下小卉。
　　小薇：「我刚刚接到家里的电话，我妹妹不小心摔车住院，我要回去看她一下。」
　　我紧张的说：「是喔！你妹妹有怎麽样吗？应该还好吧？」
　　小薇：「嗯，没啥大碍，你先回来载我去车站坐车啦……」
　　我：「喔……好啦！好啦！我整理一下马上回去！」
　　当我挂完电话後，佩佩停止帮我清理肉棒的行为。
　　佩佩看着我说：「哼！你也爽过了……赶快跟那个淫荡的爆乳妹回宿舍，以後不要再跟玲玲连络了。」
　　玲玲气愤的说：「哼……我才不会听姊姊的话咧！」
　　转头对我说：「小武，我们先回去你宿舍那边吧！」
　　佩佩生气的喊着：「玲玲！你什麽时候变得这麽不听话了！」
　　小卉笑着对佩佩说：「我们又没说要放过你，乖乖的给我待在这里！」
　　小卉一边暗示要我抓住佩佩，一边从玲玲家里找出一条狗链，佩佩紧张的大喊：「你这淫贱的女人又想对我做什麽事！」
　　小卉笑嘻嘻的说：「对於不听话的小母狗，当然要先绑起来，免到到处乱跑罗！」
　　佩佩反呛：「你才是淫贱的小母狗！」
　　就在我和小卉、玲玲手忙脚乱之下，终於把佩佩的双手绑在後面，脖子套上狗链，狗链的另一头则绑在客厅的铁窗上，佩佩全身赤裸地侧坐在地上。
　　佩佩哭喊着：「呜……呜……你们快放开我啦！我又不是小狗！」
　　小卉笑着说：「嘻嘻……叫小声点，要是被邻居破门而入，发现一个脱光光的女人，会发生什麽事情，连我也不知道。」
　　佩佩哭泣说：「呜……呜……你这恶心爆乳的贱女人，快点放开我！」
　　小卉蹲在佩佩面前威胁的说：「少给我贱女人贱女人叫！要不是你是玲玲的姊姊，我现在就赏你几巴掌！」
　　佩佩反呛说：「呜……呜……有种你就打我啊！」
　　小卉奸笑说：「哼！不要以为我不敢打你，你就摇摆了起来，我还是有办法整你！」
　　小卉要我把佩佩的双腿成M字型打开，露出她红肿的私处，佩佩害怕的说：「你们还想对我做什麽？」
　　小卉不理佩佩的哀求哭喊，先用胶带把佩佩的大阴唇往两旁固定，蝴蝶状的小阴唇与阴蒂暴露在空气中，再把今晚比赛用的两个跳蛋左右各一个轻轻夹在佩佩的阴蒂上，再用胶带固定住，震动强度也一并调到最大，跳蛋通电後「嗡嗡」作响。
　　佩佩忍不住呻吟：「啊……啊……快把这东西拿走啦……啊……啊……」
　　小卉骄傲的说：「哼哼！我就看你多会忍！」
　　小卉说完拉着我和玲玲穿好衣服，走到玲玲家的庭院中。
　　玲玲紧张的对小卉说：「小卉，这麽会不会太过份了点？」
　　我赶紧附和：「对啊！要是有人发现今晚的事情我们就完了！我不想被当强奸犯啊！」
　　小卉白眼看着我说：「你真是有色无胆的家伙！真的要算，你已经强奸过三个正妹好吗？而且还是连续累犯咧！」
　　对於小卉的话，我只能无言以对，玲玲则在一旁偷笑。
　　小卉接着对玲玲说：「佩佩太骄傲了，要先挫挫她的锐气！先凌辱一下她一下，晚点再回来解决。」
　　玲玲问说：「那小卉你有什麽办法让姊姊接受小武啊？不然我就要跟小武私奔啦！」
　　听到玲玲的话，我赶紧说：「要私奔的话，我一次可养不起三个老婆啊！」
　　小卉听到我没志气的话，冷笑说：「放心，你去当牛郎一定是红牌！」
　　玲玲见到我的糗状，忙打圆场说：「小卉，你不要再亏小武了啦！刚刚小武干了姊姊，要是姊姊去报警，小武一定会被抓去关的啦！一定要想办法让姊姊屈服！」
　　玲玲果然是善解人意的好女孩！我在一旁点头如捣蒜……逍』芎吡艘簧说：「你们有没有听过『斯德哥尔摩症候群』？」
　　我：「唔……我只听过恋爱症候群……」
　　玲玲想了一下说：「是不是当被害人在歹徒囚禁下，威胁与恩惠同时施与被害人，最後被害人反而会对歹徒有好感！」
　　小卉点了点头笑着说：「没错！玲玲真是聪明！」
　　我摸摸玲玲的头夸奖说：「玲玲真不愧是拿过书卷奖的资优生！」
　　玲玲高兴的回：「嘻嘻……以後我要拿到小武的做爱奖！」
　　小卉咳了几下，继续说：「等一下送小薇去车站後，我们再回来玲玲家。」
　　玲玲问小卉说：「那等一下要怎麽威胁姊姊跟恩惠啊？」
　　小卉邪恶的笑说：「哼哼……等一下我来当坏人，小武当好人。我最喜欢羞辱这种骄傲自大的女人了！」
　　看到小卉跃跃欲试的表情，只能暗中替佩佩祈祷……


（十七）巨乳主播（下）
　　一行人在庭院讨论完後，便把玲玲的部份物品绑在我和小卉的机车上面，剩下载不下的东西就先放在原地，我载着玲玲和小卉两台机车慢慢骑回我的宿舍。一进到宿舍，小薇马上走过来。
　　小薇劈头就问：「你们是跑去哪啦？怎麽搬这麽久？」
　　我装笑着说：「因为刚好玲玲的姊姊有回来，所以我们有聊一下天。」
　　小薇好奇地问：「你跟玲玲的姊姊很熟吗？是有什麽好聊！」
　　小卉笑说：「嘻嘻……玲玲的姊姊是知名的女主播侯佩佩说。」
　　小薇惊讶的看着玲玲：「哇……真的吗！玲玲你怎麽都没跟我们说。」
　　玲玲无奈地回道：「吼……我才不想讲咧！以前班上男生在一起讨论姊姊，只会说姊姊长得很漂亮、胸部非常大，还说若可以跟姊姊做爱，做鬼也风流！我才不想让那些低级的男生知道我姊姊是佩佩。」
　　小薇：「喔……原来如此，要是被班上男生知道玲玲的姊姊是侯佩佩，玲玲应该会被他们烦死吧？」
　　小薇忽然转头对我说：「这个秘密可不要到处说啊！」
　　我笑着说：「呵呵……当然不会，我对『看得到吃不到』的女生没兴趣。」
　　小薇白眼回：「哼……你这不要脸的变态，只在乎能不能吃，玲玲的姊姊看起来很有气质啊，她才不会看上你这色狼！」
　　玲玲听到小薇的话，脸上勉强挤出尴尬的笑容。
　　小卉小声笑着对我说：「嘻嘻……小武今晚不但吃了，还可以打包呢！」
　　小薇好奇地问小卉：「小卉，你刚刚说什麽？我没听清楚。」
　　小卉装正经说：「没有啦！咦？小薇你不是要赶着去车站吗？现在赶快出发吧！」
　　小薇：「对吼……小武你赶快载我去车站坐车啦！」
　　小薇说完就往宿舍门口前进。
　　我边走边问：「嗯！那你妹妹为什麽会出车祸啊？」
　　小薇疑惑说：「我也不清楚，听我妈妈说应该是骑机车上学摔到的吧！」
　　我：「那应该还什麽大碍吧？」
　　小薇催我说：「好啦！好啦！先载我去车站，详细情况回来再说！」
　　玲玲：「那小武你们先去车站，我和小卉先整理我的东西。」
　　随口答应玲玲後，於是我就骑着我的机车载小薇去火车站坐车，到了车站，小薇买好票火车刚好进站，小薇急忙的跑向月台，我则站在剪票口看着小薇。
　　小薇剪完车票对我说：「小武你赶快回去邦玲玲搬家吧！」
　　我：「嗯，你自己小心点，到家再打电话给我。」
　　小薇亏说：「我不在宿舍，你可不要偷看小卉跟玲玲的胸部啊！」
　　我笑着说：「我可是正人君子好吗？」
　　小薇笑着走上火车车厢内，看着小薇的背影，我心里觉得有点对不起她，不过面对两个自动送上门的大奶妹，老二是诚实的，我也只是个正常的男人啊！哪天被小薇抓包再说吧！
　　等小薇的火车驶离车站，我赶紧骑着机车飙回我的宿舍。进了宿舍，小卉和玲玲则坐在客厅里看电视，小卉看到我回来，高兴的跑过来抱住我。
　　小卉颜开眼笑的说：「嘻嘻！小薇不在，现在可以光明正大的做爱了说。」
　　我亲了一下小卉，笑说：「呵呵……小薇才刚走，你就等不及了吗？」
　　小卉撒娇的说：「今天人家忍了好久了说，小武你现在就狠狠地干一下小卉吧！」
　　玲玲在一旁急忙说：「不行啦！姊姊现在还被绑在我家客厅，先去看我姊姊啦！」
　　小卉不屑地回说：「不要管那个骄傲的女人啦！先让她吃点苦头再说。」
　　玲玲转向哀求我：「小武，先去找姊姊啦！她现在脱光光被绑在家里很危险说。」
　　我想了一下，一个脱光光的巨乳主播在家也挺危险的，不管小卉的抗议，我们三人骑着机车赶往玲玲的家。骑了一小段路程，经过「洗门饮乐门」超商时，小卉停下了机车走进了超商要买东西，我也停下车跟着小卉的脚步，玲玲则在我的机车上等着。
　　我追上小卉问说：「小卉，你干嘛要忽然停车买东西啊？现在要先去找佩佩啊！」
　　小卉抱怨说：「哼！老娘心情不爽啦……现在要买酒喝！」
　　看来小卉还在气我决定先去找佩佩，眼前只好先哄一下小卉。
　　我小声对小卉说：「亲爱的小卉老婆，别生气了啦……好歹今晚的插赌我有帮你赢了玲玲啊！我也是很在乎小卉老婆你啊！只是佩佩的事情比较急了点。」
　　小卉停下脚步，顿了一下说：「哼……算你还有点良心啦！难得小薇不在宿舍，小武你最好不要给我浪费这个机会！」
　　我赶紧陪笑说：「呵呵……我保证会有让小卉老婆有物超所值的表现啦！」
　　小卉回说：「好啦好啦……看在你这麽有诚意，先解决佩佩的事情。」
　　小卉说完话，还是拿着购物篮走到超商的饮料柜前拿了数瓶可乐娜啤酒，接着又拿了几包零食，走向柜台结帐时又顺手拿了一瓶红酒，意示要我去结帐，为了表现出我的「诚意」，也只能忍痛付钱了。濉…
　　处理完小卉闹脾气插曲後，我们三人终於到了玲玲家的大门口，把车子停在庭院後，玲玲赶紧开门进去客厅找佩佩，我和小卉也跟随在後。
　　佩佩看到我们出现，哭着哀求说：「呜……呜……人家好害怕！求求你们放了我好不好？呜……呜……」
　　小卉冷冷的说：「哼！你也知道害怕这两个字喔？」
　　我看佩佩一个人坐在空旷的客厅，全身不停地颤抖，脸上已经没有知名主播的高傲，取而代之的是害怕恐惧的表情，忽然觉得佩佩很可怜，忍不住蹲下来抱住佩佩，佩佩也不反抗的躺在我肩上哭泣着。
　　我安慰佩佩说：「乖乖，不要哭了喔！现在就帮你松绑。」
　　小卉没好气的对我说：「哼！小武，你的心太软了啦！这女人原先还想举报我们咧！」
　　我笑着回说：「哈……没办法，看到正妹流眼泪就会没辄！」
　　佩佩光着身子一段时间，身体非常冰凉，加上一个人被绑在空旷的客厅，精神已经非常虚弱。当我解开佩佩脖子上的狗链和手腕上的绳子、私处的跳蛋，想要扶起佩佩去沙发上坐，但没想到佩佩的双腿不断地颤抖、发软站不起来，佩佩屁股坐的地方也留下一滩湿漉漉的水渍。
　　小卉嘲讽佩佩说：「嘻嘻……高贵的女主播也会尿失禁唷！还是淫水？」
　　佩佩脸红着不说话，於是我直接抱起佩佩，佩佩的双手也自然的抱住我的脖子，走到客厅的大沙发上，便把佩佩放坐在沙发上，顺便叫玲玲去拿一件毯子要给佩佩披着好保暖。
　　小卉看我一进门就对佩佩心软，她也一屁股的坐在佩佩隔壁的沙发上，手上装酒的购物袋重重的放在桌上。小卉拿起桌上的电视遥控器，开了电视後随手转了数个频道，毫无目的地乱看电视节目。玲玲这时从房间找到一件厚毛毯，我也脱掉我的上衣，光着上半身抱着佩佩，玲玲则把厚毛毯盖在我和佩佩的身上。
　　小卉白眼看着我说：「小武，你干嘛还要脱掉上衣啊？你该不会是想『干』主播『干』上瘾了吧！新闻台很少有男主播当家的啊！」
　　面对小卉的双关语，我苦笑着说：「救难节目不是都这样吗？脱光衣服，被子内的温度上升得比较快啊！」
　　小卉哼了一声说：「电视没啥好看的，我们来看刚刚拍的A片好了！」
　　我和佩佩则是一阵尴尬，玲玲也不知所措的站在一旁。小卉走到电视前面，把刚刚拍影片的DC放在电视旁，利用DC的视讯输出功能，把佩佩被我干的影片播放在电视上。
　　「啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……」
　　「啊……啊……不行……受不了了……好厉害的肉棒！又粗又硬！」
　　电视播放佩佩的淫穴正被我老二抽插画面，喇叭传出肌肤撞击声与佩佩的淫叫声。
　　为了化解尴尬的气氛，我揶揄着说：「A片看了这麽多，第一次看到有AV男优长得很像我的。」
　　小卉和玲玲听了我的话，「噗嗤」地笑了出来，佩佩也低着头在我胸前偷偷笑着。小卉也发现佩佩正在偷笑，忽然板起脸来，故意问佩佩说：「佩佩主播，你觉得这部A片拍得如何？能不能卖座啊？」
　　佩佩红着脸撇过头说：「我……我哪知道啊？」
　　佩佩已经没有当初刚见到我们的气势，所以也没有正面回击小卉的挑衅，害得小卉没有藉口可以整佩佩，只好无奈的把电视声音开大。
　　佩佩忽然对我说：「小武，我想要上洗手间，你可以扶我过去吗？」
　　我：「呵呵……佩佩姊的双腿还在发软吗？」
　　佩佩害羞的回道：「嗯……」
　　小卉眼睛一亮，似乎找到机会，马上站在佩佩的面前说：「既然腿都软了，直接这边尿出来就好啦！反正窗户那一边已经有一滩淫水了，也不差眼前这一滩尿水！」
　　佩佩被小卉突如其来的要求吓得不知所措，只能用哀求的眼神看着我，很明显的，目前只有我才可以克住小卉的气焰。但为了实行小卉的「斯德哥尔摩症候群」计划，我假装一副欲言又止的样子。
　　小卉见到我的举动，马上威胁的说：「小武！你可不要妨碍我，不然我就把我们的奸情告诉小薇！」
　　小卉逼真的表情，我只能唯唯诺诺的说：「我那敢得罪大姊头呢？」
　　佩佩见到我屈服在小卉的淫威之下，察觉只能靠自己了，当下挤出一点气势跟小卉呛声说：「喂！好歹这里也是我家耶！上厕所还要你允许吗？」
　　佩佩说完，小卉忽然把佩佩身上的毛毯掀开来，并叫我把佩佩的双腿撑开，佩佩死命地挣扎叫着：「你们还想干什麽啦！」
　　小卉随手拿起一瓶可乐娜瓶酒，打开了瓶盖後，遮住了瓶口用力地摇了数十下，紧接着小卉用手指把佩佩的大阴唇掰开，另一手上的可乐娜马上插入佩佩的阴道内，由於佩佩刚刚被跳蛋震了一个多小时，肉洞里面早就已经湿透，玻璃瓶口滑顺地深插佩佩的淫穴深处！
　　佩佩激动地大喊：「呜……呜……好冰啊！好冰啊！快拿出来啦！呜……」
　　我心中暗想，这场景好像有点熟悉……
　　被小卉摇过的可乐娜瞬间在佩佩阴道内爆气，白色的啤酒泡沫不断地从佩佩的淫穴口喷出，小卉的手还不断地摇动啤酒瓶，让可乐娜继续的产生气爆。
　　佩佩被冰冷的啤酒灌入阴道，勉强挤出的气势又消失无踪，开始哀求小卉停手。
　　佩佩哭喊着：「呜……呜……我不要上厕所了！求求你……赶快把瓶子拿出来啦！呜……呜……」
　　玲玲在一旁劝小卉说：「小卉，赶快住手啦！不要用这麽变态的方式对姊姊啦！」
　　小卉偷偷地看着我：「哼！想当初也有个男人对我做同样变态的事情呢！」
　　玲玲惊讶的说：「真的吗！那个人还真是变态！小卉你後来有怎麽样吗？」
　　小卉笑着对玲玲说：「很久的事了，我也忘记了。」
　　真糟糕，小卉说的那个变态好像就是我，在玲玲面前也只能继续装死。
　　佩佩继续哀求着：「呜……求求你们快住手啦！我不要上厕所了！呜……」
　　玻璃瓶内的啤酒已经剩下没多少，小卉才把玻璃瓶拿了出来，沙发下的地板洒了一地金黄的啤酒，佩佩半躺在沙发上不停地喘气。
　　小卉笑着对佩佩说：「憋尿对身体不好，你还是赶快在这里尿出来吧！」
　　佩佩哽咽地哀求：「呜……呜……我才不要……这样很丢脸啦！」
　　小卉抓到这个机会哪会轻易地放过佩佩，於是小卉要我把佩佩的双手反绑在背後，并把佩佩头下脚上的半躺在沙发上，为了避免佩佩反抗，小卉还特地把佩佩各别的大腿和小腿绑在一起。
　　眼前的佩佩，瓜子状的脸半仰地躺在沙发边缘，大波浪秀发凌乱的悬置到地板上，胸前E罩杯的大奶子也向佩佩的脸半倾着，深红的乳头45度角的往前翘起，水球状的奶子不停地左右晃动，M型腿中间两片丰厚的大鲍鱼裸露在沙发背上，阴道与肛门双双地朝着天花版，佩佩的两个肉洞口紧张地不停蠕动着，让人想要找东西插进去搅弄。
　　佩佩接近崩溃的大声叫喊着：「呜……你这贱女人又想对我做什麽变态的事情！」
　　我和玲玲紧紧地抓住佩佩，避免让佩佩给争逃，小卉走向电视把DC拿回手上。
　　小卉命令佩佩说：「嘻嘻！A片都这样演的啊！你现在给我帮小武口交！」
　　佩佩抗拒的说：「呜……我才不要听你的话！呜……敢快放开我！」
　　小卉一手拿起桌上的可乐娜瓶酒，对佩佩威胁说：「嘻嘻！还是你想要再玩一次冰火五重天？」
　　佩佩看见小卉手上的啤酒，身体颤抖了一下，只好乖乖的回说：「呜……我含……我含啦……这次含完就可以放过我了吗？呜……」
　　小卉笑着说：「呵呵……只要你乖乖的听话，很快就放了你！」
　　眼见佩佩屈服在小卉的淫威之下，我顺势脱下我的裤子，抓起我的25公分的大炮，直接往佩佩的嘴里塞，佩佩脸红脖子粗的帮我口交着。因为头下脚上的姿势，我的龟头轻易地顶到佩佩的喉咙深处，佩佩痛苦地低声呻吟着。
　　小卉拿着DC边录影边羞辱佩佩说：「呵呵……佩佩越来越有AV女优的架势了！」
　　佩佩的眼眶泛红，慢慢地流出眼泪，高贵的知名女主播如此被人羞辱！这应该是佩佩人生中最没有尊严的夜晚！
　　接着小卉把DC放在电视上，镜头对准佩佩继续录影。趁佩佩没注意时，偷偷地又开了两瓶啤酒瓶，拇指压住瓶口用力地摇动数十秒钟，走到了佩佩所在的沙发背後，冷不防的把啤酒瓶口分别插入佩佩的淫穴和肛门内，瓶内爆气的冰凉啤酒喷往佩佩的两个肉洞深处。
　　佩佩含着我的肉棒哭喊着：「呜……呜……不要……好冰喔！快点住手啦！呜……」
　　小卉奸笑着：「哼哼……哪这麽简单就放过你！」
　　小卉说完，双手则不断地用玻璃瓶抽插着佩佩的两个肉洞，佩佩身体剧烈地颤抖，脸上的眼泪、鼻涕直流，嘴巴因为含着我的肉棒也口水直流。看到佩佩狼狈痛苦的样子，我赶紧把老二从佩佩的嘴里拔出来。
　　佩佩痛苦的摇头哭喊着：「呜……好冰！呜……呜……肛门好痛……快住手啦！」
　　玲玲也帮佩佩求情说：「小卉……求求你快点住手啦……」
　　小卉不理会佩佩姐妹俩的哀求，继续用啤酒瓶在佩佩的淫穴和肛门里抽插。双管齐下的刺激让佩佩失去了理智，加上先前佩佩也被两颗跳蛋按摩了许久，累积的淫j在此刻爆发！
　　佩佩半痛苦半淫叫着：「啊……啊……好冰……啊……啊……好舒服……淫穴跟肛门同时被摩擦……好奇妙的感觉！啊……啊……不行了……不行了……要尿出来了啦……啊……」
　　小卉窃笑说：「果然是个天生淫荡的女主播！」
　　小卉把插在佩佩淫穴跟肛门的啤酒瓶同时拔出，佩佩体内累积的啤酒与泡沫瞬间喷发出来，肛门也将大肠内的排泄物一并喷出！金黄色与咖啡色的人体喷泉持续了数秒，肛门括约肌的解放引发了佩佩的高潮，佩佩也管不住憋尿许久的尿道，紧接着阴道上方的尿道口喷出深黄色水柱，淫穴也同时喷发高潮的淫水！
　　佩佩激动的叫着：「啊……啊……人家受不了了！啊……啊……忍不住要尿尿！啊……你们不要看啦……好丢脸啊！啊……啊……便便也喷出来了！呜……呜……以後我怎麽见人啦？啊……啊……」
　　佩佩的三个肉洞同时喷发出不同颜色的体液，残存的尿液、淫水、排泄物慢慢地流满佩佩整个肚子上奶子上。为了避免流到佩佩的脸上，我将佩佩的身体移动，让她正躺在整个沙发上，佩佩则闭上双眼晕厥了过去。
　　小卉淫荡的笑着：「嘻嘻……拍到知名主播三洞齐发的画面，应该可以卖不少钱！」
　　玲玲紧张的对小卉说：「小卉！不行啦……我们的目的只是要自保而已说！你真的拿出去卖，会害死姊姊啦！」
　　小卉笑着回：「玲玲你别那麽紧张，我只是随口说说而已。」
　　小卉随即蹲在我的大肉棒面前，继续佩佩未完成的口交动作，小卉眼神妩媚地看着我，洁白的瓜子脸露出淫荡的神色。小卉今天看了好几场活春宫的表演，淫穴早就已经痒得受不了了。小卉期待了这麽久，总算可以让我干她了！
　　我摸着小卉的头，笑着说：「你这小母狗，下面已经痒得受不了了吧？」
　　小卉边吃我的肉棒边回答说：「（滋……滋……小母狗的淫穴好想被大鸡巴插！」
　　小卉非常卖力地吸吮我的大肉棒，品得「滋滋」作响。小卉帮我口交了数分钟，我感觉有快要射精的冲动，赶快要小卉停手。
　　小卉慌张的问我：「小武，怎麽了？我有咬到你吗？」
　　我笑着说：「刚刚已经被佩佩含的快射了！让我降火一下，你先脱自己的衣服吧！」
　　小卉对我笑了一笑後，马上脱掉自己身上的衣物，没多久，拥有F罩杯大奶子的正妹，全身光溜溜的等着给我干。我先坐在单人的沙发椅上，示意要小卉自己坐上来，小卉乖乖的蹲坐在我的大腿上，用纤细的玉手扶住我的老二，小卉的淫穴对准龟头之後，缓缓的顺势而下。
　　小卉呻吟说着：「嗯……嗯……小武老爷今晚想看小母狗摇乳吗？」
　　我玩弄着小卉的大奶子说：「今晚当了好几个小时的牛郎，总要换我当一下嫖客啊！」
　　小卉淫荡地回答：「嗯……那今晚小母狗会是一个称职的妓女！嗯……」
　　我故意用力拍了下小卉的大奶子说：「嘿……那还不赶快给我卖力地摇！」
　　小卉应了一声後，把手搭在我的肩膀上，浑圆的屁股开始卖力地上下摇摆。小卉紧实的阴道肉壁确实地摩擦我的肉棒，丝毫没有松垮的感觉，爽度几乎不下玲玲刚破处的淫穴。我看见玲玲正在清理佩佩身上的排泄物，顺口叫了玲玲也脱光衣服过来。
　　玲玲害羞的说：「我今晚不行了啦……再干下去我明天会站不起来啦！」
　　我笑着说：「谁说我还要干你？我只是想要一次摸两对大奶子而已！」
　　玲玲嘟着嘴说：「哦……小武还真享受嘛！小卉的胸部都这麽大了！还想一箭双m！」
　　就这样我左手玩弄小卉的大奶子，一边吸吮玲玲的豆腐奶，右手玩弄玲玲的阴蒂，玲玲则把头靠在我的身上，享受被男人玩弄的快感。一次玩弄两个大奶美女，真是人生一大享受！
　　「啊……啊……小母狗……好爽啊……啊……啊……大鸡巴……在淫穴里冲撞……啊……啊……小母狗……全身好热……被大鸡巴……干得好爽……啊……啊……主人请……干死……淫荡的小母狗……啊……啊……」
　　小卉淫浪的语言随口而出，脸上尽是满足的表情。小卉自己插坐了几百下，全身已经香汗淋漓，心想也该换个姿势了。我要小卉双手环抱我的脖子，双手顶住小卉的膝盖下方，双脚一撑来个火车便当式！
　　小卉因为身体的重量，湿嫩的阴道吞噬了我整根大肉棒，龟头狠狠地顶到小卉的子宫口。我的虎腰每次抽插小卉的淫穴，都是深入阴道的一击！小卉被我干的似哭似淫的哀号。
　　「呜……呜……大鸡巴……插得太深啦！呜……呜……小母狗的淫穴……会坏掉啦！啊……啊……小母狗……感觉好爽！好爽喔！啊……啊……又硬又粗的大鸡巴……用力地……干翻小母狗的……烂掳桑“　…啊……」
　　如此重度的干法轻易地让小卉陷入疯狂，边走边卖了火车便当几分钟，忽然看到桌上还剩一瓶啤酒，想说要让小卉重温双管齐下的滋味，於是让小卉平躺在地板上。
　　小卉饥渴的问我：「啊……怎麽停下来了？人家还要啦……」
　　我笑着回她：「今晚我连干了好几场，体力有点不够了，所以换个姿势。」
　　我半跪在小卉头上，小卉很自动自发的就含起我的老二，我弯下腰用舌头去舔小卉的阴蒂与翻搅淫穴。小卉的阴蒂充血肿胀到黄豆大，轻轻的吸吮一下，小卉的双腿跟着颤抖。
　　趁着小卉没注意时，我偷偷要玲玲开啤酒瓶盖後给我，玲玲不疑有它，想说我自己要喝。我接收到玲玲给我的啤酒後，拇指按住瓶口用力地摇了数十下，再用另外一只手把小卉淫穴分泌的淫水沾了一些抹在小卉的肛门周围，小卉察觉事有蹊跷，紧张地跟我求饶。
　　小卉哀求我说：「啊……啊……求求小武主人不要玩人家的肛门啦！」
　　我笑着说：「谁叫你把我买的啤酒胡乱浪费掉，当然要好好惩罚你一下！」
　　小卉急着说：「呜……呜……那只是要执行我们的『斯德哥尔摩症候群』计划啦……寒假那次被小武玩弄，害人家屁股痛了好几天！」
　　玲玲恍然大悟地说：「原来小卉说的变态是指小武啊？」
　　随即对我说：「小武！这麽变态的事情不能对我做喔！真是又脏又恶心！」
　　我安慰玲玲说：「玲玲这麽乖，我才不会对你那麽变态啦……」
　　小卉抗议说：「呜……小武不公平啦……呜……」
　　不管小卉的抗议，我直接把啤酒瓶迅速插入小卉的肛门内，啤酒瓶内的高压气泡冲入直肠深处，小卉被冰得哀求声连连。我继续用舌头吸吮小卉的阴蒂与肉洞，啤酒瓶也持续地抽插着小卉的肛门，没多久，小卉的哀求声慢慢变成淫悦的呻吟。
　　「啊……啊……小母狗……好爽啊……啊……啊……啤酒瓶……在屁眼里滑动……啊……啊……好奇怪的感觉喔……啊……啊……小母狗……想拉屎了……啊……啊……受不了了！要喷了啦！啊……啊……」
　　小卉的肛门括约肌不断地收缩，啤酒瓶里金黄色的啤酒颜色渐渐变深，小卉应该已经控制不了她屁眼的喷发！这时候我马上换个姿势，使用传教士体位抬起小卉的双腿，25公分的大肉棒狠狠地插入小卉的淫穴！
　　「啊……啊……好舒服！好爽啊！啊……啊……大鸡巴……干得淫穴……好舒服！啊……啊……主人……请用力……干死……小母狗吧……呜……呜……肚子好奇怪……小母狗要拉屎啦！呜……呜……」
　　啤酒瓶插入小卉肛门的深处，单凭小卉肛门的力道并不能把啤酒瓶挤出，虽然小卉已经放弃忍住便意，但排泄物还是不能喷发出肛门。随着我的肉棒进出小卉的淫穴，隐约可以看到啤酒瓶内的液体跟着流动。
　　「啊……啊……淫穴跟屁眼……都好爽啊！呜……呜……屁眼好奇怪啊……有东西一直流动！呜……呜……又粗又硬……的大鸡巴……啊……啊……会把小母狗……的淫穴干坏掉啦！啊……啊……屎拉不出去……屁眼也会坏掉！啊……啊……」
　　接着持续抽插了小卉的淫穴近千下，加上屁眼的刺激，小卉被我干得高潮了数次。最後差不多该给小卉最後一击了，我加快肉棒抽插的速度，一并拔出塞在小卉屁眼的啤酒瓶，累积在小卉肛门内的排泄物混着啤酒狂泻而出，排便的快感与淫穴的充实感冲击小卉的神经，使小卉疯狂地淫叫着。
　　「啊……啊……好爽啊！好爽啊！啊……啊……便便终於……排出去了……啊……啊……淫穴……也被大鸡巴……干得好爽！小母狗……快升天了……要死掉了！啊……啊……小母狗……想尿尿！啊……要喷了！啊……要喷了！啊……啊……」
　　小卉的阴道瞬间收缩，狠狠地夹住我的老二，淫水也大量喷出，同时我也喊了一声：「干！好爽！」
　　今晚仅存的精子就贡献在小卉的阴道内。拔出我的老二後，小卉身体颤抖，潮吹了数秒，小卉喷出的排泄物呈现大A状分布在肛门前，小卉也两眼翻白晕睡在地板上。
　　玲玲见识过小卉和佩佩失禁的惨状，脸上满是惊恐的表情，不敢把她的屁股出现在我的面前，深怕遭受啤酒瓶的攻击。
　　玲玲抱怨说：「吼！小武，我家被你搞得满地都是大便了啦！」
　　我无辜地回说：「我也才玩了一瓶，其它三瓶是小卉玩的哩！」
　　环顾四周，感叹搬个家也要弄得跟打仗一样！


（十八）双雌对决
　　今晚我被三个大奶正妹来个肉体车轮战後，体力早已经不堪负荷，还好大一大二有参加篮球社，打个全场篮球比赛还过得去。我双腿微微发抖的走到佩佩晕睡的大沙发上轻轻的坐着，玲玲则一边抱怨一边清洁客厅里的「炮灰」。
　　佩佩无预警的说：「哼哼……那个变态的爆乳妹被你OK了吗？」
　　佩佩突出其来的发问，让我吓了一跳，我紧张地回佩佩说：「啊……原来你已经醒罗？小卉现在躺在沙发上晕过去了。」
　　佩佩冷冷地说：「早就被刚刚杀猪一样的叫床声吵醒了！」
　　我尴尬地看着佩佩，佩佩则叫了一旁清理着客厅的玲玲过来，冷冷地对玲玲说：「你这不成材的妹妹，居然敢把自己的亲姊姊推入火坑！」
　　玲玲认错的说：「姊，对不起啦！我哪知道小卉会玩这种把戏。」
　　接着玲玲嘟着嘴唇说：「谁叫姊姊想要破坏我和小武的事情。」
　　佩佩皱眉说：「哼！哪天我也叫小武玩弄一下你的菊花好了！」
　　玲玲吓得直说：「不要啦！我才不要被玩弄菊花咧……」
　　看见玲玲天真害怕的模样实在让人发笑。
　　佩佩继续对玲玲说：「你的个性从小就很固执，所以爸妈都要特别担心你的事情，结果现在连第一个男朋友都还没交过，就给我先交起炮友了，而且还是当人家的第四者！要是给爸妈知道，铁定会被你气死！」
　　我和玲玲听到佩佩的话，脸上都是一阵尴尬的苦笑。
　　佩佩：「哼！我看现在要是真的叫爸妈回台湾，你就会跟小武私奔了吧！」
　　玲玲错愕的表情说：「姊……你怎麽知道我在想什麽啊？」
　　佩佩冷冷的回：「姐妹都当了二十多年了，我还不清楚你的个性吗？」
　　玲玲牵着佩佩的手撒娇说：「那……姊姊可以不要跟爸妈讲吗？」
　　佩佩：「哼！我再考虑看看啦！你先把客厅清理乾净，我要先去洗澡了。」
　　我赶紧从沙发上站起来，佩佩把修长的玉腿移到地板上，想要慢慢站起来，但似乎双腿有些无力，一不小心往我身上倒，我赶紧用手抱住佩佩，佩佩雪白的大奶子不偏不倚被我的右手掌紧紧握着。
　　我赶紧对佩佩说：「啊！抱歉，我不是故意要抓你的……」
　　佩佩冷眼地回：「哼……没差了啦！反正我也都被你狠狠干过两次了！」
　　被佩佩如此消遣，我只能尴尬地笑着。
　　佩佩接着说：「既然都被你干过了，乾脆扶我去二楼浴室一起洗澡啦……」
　　面对佩佩如此亲密的要求，倒是让我吓了一大跳！专家真不愧是训练有素的狗，斯德哥尔摩症候群似乎有那麽点道理。
　　玲玲既惊讶又吃醋的说：「吼……姊！你到底想干嘛啊？」
　　佩佩酸溜溜地回答说：「我被自己的亲妹妹陷害，给人干到双腿发软走不动了，只好麻烦你的炮友扶我到浴室一起洗澡。」
　　玲玲一时百口莫辩，只能眼睁睁地看我扶着佩佩走向二楼的浴室。
　　当我和佩佩进到浴室後，我开启水龙头调了一调水温，挂在墙壁上的莲蓬头喷出的水濂洒在我和佩佩身上。
　　佩佩用手抚摸我的胸膛说：「呵呵……你的胸肌还蛮结实的嘛！长相也非常斯文带点稚气的可爱模样，尤其是……」
　　佩佩话说到一半，顺手往下握住我的大肉棒，笑着说：「又粗又硬的大鸡巴，怪不得那个爆乳妹跟玲玲都这麽死心塌地的喜欢你。」
　　听到佩佩赞美的话，总不能表现得太爽，我低调地回：「哈！没有啦……佩佩姊条件也很棒啊！长得漂亮有气质，胸部又非常大！」
　　佩佩浅浅地笑了一下说：「呵呵……少来，你们男人也都只是想跟我上床罢了！」
　　佩佩接着说：「你都已经有一个女朋友了，那以後你要怎麽对待玲玲？」
　　我想了一想说：「嗯，我知道小卉跟玲玲都是很好的女生，当我的炮友也委屈她们了，不过也是她们主动要当我的炮友啊！」
　　佩佩：「所以你觉得你自己不用负责任就是了？」
　　我：「也不是啦……如果可以一次娶三个老婆，我一定会负责到底！」
　　佩佩嘲讽说：「哼哼……你还想一石三鸟就是了！」
　　我尴尬地笑着：「哈……这只是我个人的幻想啦！」
　　佩佩：「我又还没答应玲玲可以搬去你宿舍住！」
　　的确，目前佩佩还没有表态说可以让玲玲住我这边，不过，佩佩现在的态度也没有像一开始那麽强硬，感觉可以有讨价还价的空间。
　　我只好哀求佩佩说：「我可以跟佩佩姊保证，大学毕业前，我会对玲玲跟女朋友一样看待。」
　　佩佩看了看我说：「看你也不像是那种会玩弄女人的样子，把玲玲交给你照顾也不是不行，这样也省得我在台北还要烦恼玲玲的事情。」
　　我高兴地说：「嘿嘿……佩佩姊答应了吗？」
　　佩佩：「哪能这麽便宜你！你要先答应我两件事情，我就答应玲玲可以搬去你宿舍。」
　　我皱眉说：「啥？还有附带条件喔！会不会很难啊？」
　　佩佩生气地说：「有这麽漂亮的正妹当你情妇还嫌东嫌西的！欠人揍吗？」
　　我：「哈哈……不敢！不敢！佩佩姊你说什麽我都答应！」
　　佩佩哼了声说：「第一个条件，以後每个月要有一天带玲玲来台北找我。」
　　我苦恼说：「啥……我对台北不是很熟耶！」
　　佩佩：「来台北当然是住我家，我会带你们出去玩。」
　　我好奇问：「那为什麽要带玲玲去台北啊？」
　　佩佩：「哼！反正在台北没几个人认识你们，玲玲天天当你的炮友，一个月当你一天的女朋友不过份吧？」
　　我点了点头说：「嗯，一点也不过份。」
　　虽然嘴巴这样讲，但我的心理开始烦恼要找什麽理由让小薇答应我和玲玲上来台北。
　　佩佩继续说：「第二个条件，我要你替我报仇，把那个变态的爆乳妹欺负我的份全部给我讨回来，我也要看到她哭泣哀求的样子！」
　　我：「这个……我刚刚也用酒瓶玩弄了小卉的菊花，应该可以抵消了吧？」
　　佩佩不满地说：「我怎麽觉得小卉反而被玩弄到很爽的样子？」
　　我犹豫的说：「这……小卉对我也很好，要把她弄到哭好像也太……」
　　佩佩忽然把头靠近我，眼神暧昧地说：「嘻嘻……要是小武可以帮我欺负小卉的话，只要小武想要，知名主播随时可以让你干喔！」
　　我吞了吞口水，一字一句慢慢地问说：「呃，佩佩姊你刚刚说什麽？我没听清楚！」
　　佩佩红着脸说：「因为工作很忙，人家没有男朋友很久了，偶而也想要让男人干一下！尤其……尤其是小武的又粗又硬的大鸡巴！人家可从来都没遇过！」
　　面对知名的巨乳主播肯当我的炮友，让我爽到下巴快合不起来了。
　　佩佩正色地继续说：「若想要人家当你炮友的话，就看你欺负爆乳妹的表现了！」
　　我有点混乱地回：「嗯……这……让我好好的想一下……」
　　佩佩撒娇地说：「咯咯……人家被你干得全身无力，帮我洗澡吧！」
　　听到佩佩温柔的撒娇声，当下全身酥麻……回应了一声，双手不争气地开始帮佩佩抹上沐浴乳帮她洗澡。大概洗了十至二十分钟，我和佩佩终於洗完香喷喷的鸳鸯浴，佩佩也恢复体力慢慢地走下一楼客厅。
　　当我一进客厅，小卉早就已经醒来坐在沙发上等我们，一看到我和佩佩，马上冲过来把我拉开。因为我和佩佩的衣物都还在客厅，所以身体还是光溜溜的状态，佩佩则一副不怕人看似的，双手插腰、把白皙红嫩的大奶子往前挺着。
　　小卉对佩佩不怀好意地说：「你这狐狸精想要诱惑小武吗？还要他陪你洗澡喔？」
　　佩佩笑着说：「我被你们玩弄干到双腿发软了，只好请小武扶我去浴室洗澡罗！」
　　小卉转头对我说：「吼！小武！佩佩要你去，你就乖乖的跟着去喔？」
　　我：「呃……因为我刚好也满身大汗，所以顺便一起洗……」
　　小卉不甘心地说：「那我也要小武陪我一起洗！」
　　我：「可是……我已经洗好了说。」
　　小卉瞪了我一眼，用手沾了些下体的排泄物往我身上擦：「嘻！你现在又脏了。」
　　我：「小卉，你这招太烂了点……」
　　小卉调皮地整个人抱上来说：「嘻嘻……难得小薇不在，我们才可以洗鸳鸯浴啊！」
　　在一旁清洁客厅的玲玲也忍不住发声抗议：「吼！客厅都是我在清，鸳鸯浴都是你们在洗！我也要跟小武一起洗鸳鸯浴啦……」
　　我心中暗想，不会要我一天洗三次澡吧？眼见玲玲已经把客厅清理得差不多了，乾脆叫玲玲也一起来洗。
　　我对玲玲说：「那个……我不想再洗第三次澡了，你也来和我跟小卉一起洗好了。」
　　小卉抱怨说：「人家只想要跟小武一个人洗啦……」
　　我：「现在已经很晚了，洗一洗赶快回去睡觉了。」
　　小卉狠狠地瞪了一下佩佩，不甘心地和我跟玲玲一起去浴室洗澡。进了浴室我故意要当嫖客，要求小卉跟玲玲一前一後地用她们的大奶子帮我洗澡，享受舒爽的泰国浴。
　　我们三人洗完澡出了浴室，佩佩已经换上无嘴猫的粉红色睡衣在客厅里看电视，我和小卉、玲玲穿上衣服。
　　我对小卉和玲玲说：「剩下的东西明天再来搬吧，先回宿舍睡觉吧！」
　　佩佩忽然插话说：「哼哼！我又还没答应要让玲玲搬过去！」
　　小卉回呛：「呦……你大概忘记你还有性爱影片还在我们手上！」
　　小卉趁我和佩佩洗澡的时候，已经偷偷把DC内的记忆卡藏了起来。
　　佩佩讥笑说：「谅你也不敢公布！要是小武真的被警察被抓了，你这爆乳女以後就不到大肉棒的滋味了！」
　　小卉听到佩佩正重要害的嘲讽，气到说不出话反驳！为了缓和气氛及避免我真的被警察抓，眼前就先顺着佩佩的意思。
　　我：「哈哈！反正也很晚了，在这边睡也是可以啦！」
　　我转头问玲玲：「那我们就睡你的床m好了。」
　　玲玲无奈地说：「可是……我的床是单人床……」
　　佩佩接着说：「嘻嘻……我的是双人床喔！小武可以跟我一起睡！」
　　玲玲大叫：「吼！姊……你到底想干嘛啊？刚刚已经跟小武一起洗澡了，现在还要跟小武一起睡觉！」
　　佩佩笑着回：「谁叫你的床这麽小。」
　　小卉挡在我的面前对佩佩说：「哼！我和小武可以睡客厅的沙发。」
　　看来佩佩也是个性好强的女生，佩佩今天晚上被小卉羞辱得很凄惨，大概想要跟小卉杠了起来，所以有点故意要跟小卉抢我健美的肉体。
　　我装开心地说：「呵呵……可以到知名主播的香闺睡觉也是许多人求之不得的事情，那我先上楼睡觉了。」
　　小卉跟在我身後喊：「小武！你现在是站在哪一边的啊？」
　　我：「呵呵……我现在站在周公这一边……小卉你也过来一起睡吧……」
　　玲玲：「吼……我也要跟小武一起睡啦！」
　　玲玲也不落人後地跟上。
　　所谓「鹬蚌相争，渔翁得利」，顺着佩佩的意思去她房间睡觉，并故意要小卉一起过来睡，就让小卉和佩佩这两个好强的女人互相厮杀，我在一旁捡现成的便宜！
　　进了佩佩房间，里面的摆设蛮简单的，大概是因为在台北工作，大部份的用品都搬上去了，房间里面只有一个双人床、化妆桌与衣柜，小书架上还有一些零散的杂志。因为穿着牛仔裤不好睡觉，所以我把裤子脱掉，剩下上衣跟内裤。小卉也把衣裤脱掉，身上只剩下一条内裤。
　　佩佩笑着说：「晚上有点冷，小心着凉喔……」
　　小卉：「哼！不用你担心啦……」
　　当我躺在佩佩的双人床上後，小卉和佩佩则一人抢一边躺在我身边睡，弱势的玲玲只好睡在床的外侧，一张双人床挤了四个人，还好三个正妹都是奶子大而已，不然连翻身的空间都没有。躺在床上没多久，体力耗尽的我很快地就进入梦乡了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊星期六中午。
　　「NobodyNobodyButYou……啪啪！NobodyNobodyButYou……啪啪……」
　　一阵铃声把我和其他三个女生都吵醒，听到来电铃声是小薇打来的，意示小卉她们不要出声後接起电话，小薇的声音从电话那头传了过来。
　　小薇：「你还在睡觉喔？」
　　我：「嗯，对……」
　　小薇：「那你们搬家搬好了吗？」
　　我心虚地回说：「啊……搬好了。」
　　正在我讲电话的时候，起床气让我的老二一柱擎天，佩佩见我鼓起的内裤，冷不防地拉下我的内裤，把肿胀地龟头含在她的嘴巴里玩弄着。小卉虽然看到佩佩的侵犯行为，但碍於我正在和小薇讲电话，不敢大动作去阻止佩佩的举动，只能在一旁乾瞪眼。玲玲则因为被小卉挡住视线，继续睡她的大头觉。
　　小薇：「我现在要帮忙照顾我妹妹，所以星期天晚上才回去。」
　　因为老二传来阵阵快感，让我分心：「嗯……好……你自己小心点。」
　　小薇：「我要小心什麽？医院里有啥危险的吗？」
　　我赶紧回说：「没有啦……我是说你回来时小心点。」
　　小薇：「嗯，你在宿舍不要欺负玲玲捏……」
　　我傻笑说：「哈哈……还有小卉在好吗，我才不会乱来。」
　　我和小薇继续小聊了一下之後，小薇终於挂断电话，佩佩则已经帮我口交了数分钟。
　　我抓着佩佩的香肩说：「佩佩姊，请你放过我吧！我已经快精尽人亡了！」
　　佩佩淫笑着看着我说：「小武干嘛这麽见外？叫我佩佩就好了。」
　　小卉生气地大叫：「喂！你这不要脸的主播，居然敢明目张胆地抢老娘的男人！」
　　佩佩笑着回：「呵呵……正确来说，小武才是小薇的男人吧？」
　　小卉气得哑口无言：「你……你……」
　　玲玲则愣在一旁不知道发生了什麽事情。对於佩佩的举动，我已经分不清佩佩是故意要刺激小卉，还是真的想要当我的炮友？
　　佩佩：「嘻嘻……要当玲玲炮友的男人，做姊姊的总要先检定一下吧？」
　　小卉被佩佩的话吓了一跳，本来只是想要威胁佩佩要我硬干佩佩，现在反而要担心佩佩跟她抢男人。
　　小卉慌张地抱着我说：「哼……小武……才不会看上你这骄傲的女人咧！」
　　佩佩妩媚地看着我说：「嘻嘻……人家可不像某人粗鲁又没气质，以为靠一对大奶就可以吃定男人……以後就让我们姐妹俩当你的发泄工具好吗？」
　　玲玲终於弄懂眼前的状况，对佩佩的提议惊讶到说不出话来。小卉则气得满脸懊恼地模样，让玲玲搬到我宿舍来似乎是一个错误的开始。
　　面对两个大奶妹争风吃醋的场面，我只好装死说：「昨天太累了，我要继续补眠了。」
　　说完，我钻进棉被里继续睡我的大头觉，小卉和佩佩则两两相望对峙中。
　　正当情势紧张时，我的手机又发出铃声：「SorrySorrySorrySorry……SorrySorrySorrySorry……」
　　心中暗干了一声！又是谁打来的？还知道SorrySorry！拿了床头的手机接了起来。
　　嘉豪说：「嘿……小武，等一下吃完饭过去你那边打麻将好吗？」
　　我：「你们今天要来打喔？我还在外面吃饭，晚一点会回去。」
　　嘉豪说：「OK……那就这样说定罗！拜拜！」
　　我心中暗骂，这家伙摆明就是想要来找玲玲的，自从上次嘉豪发现玲玲是大奶妹後，就变得很积极来我这打麻将，明明他女友琦琦的奶子也不小。刚好藉这个理由要我们先出去出午餐，然後回到我的宿舍打麻将。
　　佩佩知道我要回宿舍跟同学打麻将，她也兴奋地要跟我去宿舍一起打麻将，小卉则拼命拒绝佩佩当跟屁虫。为了昨晚的「浴室密约」，我半哄半劝地要小卉让佩佩跟去。
　　小卉对我说：「我们那破旧的宿舍，不适合知名主播的身份啦……」
　　我：「好歹佩佩也是玲玲的姊姊，玲玲若要搬过来，让佩佩看一下也是应该的。」
　　小卉任性喊着：「我不管啦……我不管啦……」
　　面对小卉抵死不从的抗议，只好搬出杀手链……
　　我：「咳……看在昨天的比赛我帮你赢了玲玲的份上，就让佩佩跟我们回宿舍吧！」
　　玲玲瞪大眼睛说：「小武……你说什麽？小卉有作弊？」
　　小卉结巴地说：「你不要听小武乱讲……好啦好啦，就让佩佩跟去啦！」
　　佩佩露出胜利的表情，愉快地收拾她的个人物品，我和玲玲把昨天没搬完的物品绑在机车上。东西都打包好之後，小卉把她的机车钥匙给了佩佩。
　　小卉冷冷地说：「让你们姐妹俩好好谈心啦！」
　　小卉则要求我载她，佩佩知道小卉的用意，得意地笑了笑。
　　路上我问小卉：「呵呵……你不是不喜欢佩佩麽？干嘛给她骑你机车？」
　　小卉：「哼！玲玲又不会骑车，我也不想载佩佩，也不想给你载佩佩，只好给她骑我的机车啦……」
　　我笑着说：「呵呵……你也会怕有人抢你的老公喔？」
　　小卉威胁说：「死小武！你最好不要迷上佩佩！不然我每天要累死你！」
　　看见小卉担心的模样感到非常有趣，随口安慰小卉後，骑了十来分钟到了堕落街买个四人份的便当跟饮料，接着再回到我的宿舍。把玲玲的私人物品先放在小卉房间後，我和其他三个大奶妹坐在客厅里吃午饭。
　　小卉紧紧坐在我的旁边吃饭，不让佩佩有机可趁，佩佩则和玲玲闲聊家里的事情。便当吃到一半，门铃响了起来，我去开门後发现嘉豪带他的女友琦琦一起来。寒喧了一下，嘉豪和琦琦走进了客厅，嘉豪看到佩佩时瞬间眼神一亮！
　　嘉豪小声地问我说：「这个超级大正妹是谁啊？」
　　我小声回说：「那是玲玲的姊姊，昨天从台北下来看玲玲。」
　　今天佩佩没有特别打扮，脸上戴黑框眼镜，素颜的装扮依旧亮眼，没有特别提起，不容易联想到佩佩是知名女主播。
　　玲玲看到嘉豪和琦琦後点头示意，小卉和佩佩则头也不抬的继续吃她们的便当，一副完全不想理会嘉豪和琦琦。
　　嘉豪对我说：「现在好像只有我？有其他人说要来打麻将吗？」
　　我：「还没，其他人可能刚好有事吧！」
　　嘉豪：「那这样打得起来吗？好像还有缺咖。」
　　小卉没好气地说：「整天打牌打不腻喔？我们饭都还没吃完，急什麽啦！」
　　难得小薇不在，小卉对嘉豪的来访感到不爽，嘉豪则被小卉骂得不知所措。寒假前小卉还是打牌的常客，现在反而变得很讨厌打牌，当然，背後的原因只有我和小卉知道。
　　嘉豪只好静静地在一旁打电话找人来，我和其他人继续吃便当，琦琦也跟着坐在我旁边看电视。琦琦看了一看佩佩和玲玲，偷偷的问我：「为什麽玲玲和她姊会在你这吃午餐？」
　　琦琦的问题命中核心，我心想以後也是会被大家发现玲玲搬过来和我们一起住，只好跟琦琦说实话。琦琦听完我的说明，眼神狐疑地看着我。
　　过了几分钟，我和小卉等人吃完便当，嘉豪也表示找不到牌咖。
　　嘉豪抱怨说：「真是奇怪，今天居然每个人都没空！」
　　小卉紧接着说：「那就赶快回家看书吧，期中考快到了。」
　　就在嘉豪失望之於，佩佩忽然说：「你们都玩多大啊？」
　　嘉豪看到佩佩有兴趣，高兴地说：「我们都玩30／10。」
　　佩佩皱眉说：「这麽小……那有赢跟没赢还不都一样……也对啦，忘记你们都还是学生说。」
　　小卉酸溜溜回：「是啊！谁叫我们都是穷学生。」
　　话锋忽然一转：「有种就来玩赌脱衣的啊！」
　　小卉从昨天累积下的怒气，现在终於把大绝招放出来了！因为还有嘉豪跟琦琦在场，我和玲玲一阵尴尬，小卉跟佩佩的对峙进入白热化，嘉豪和琦琦则还在状况外。
　　佩佩笑笑说：「哦……你又想玩脱衣麻将啊？刚刚在路上听玲玲说，上次跟你玩脱衣麻将输得很惨，看来做姊姊的，总要帮自己的亲妹妹讨回公道！」
　　想不到佩佩也是狠脚色，好在嘉豪跟琦琦还不知道佩佩的身份是知名主播，否则事情传了出去就不好了。因为琦琦还不知道上次玲玲在我这当女佣的事情，嘉豪在旁边跟琦琦解释。
　　小卉得意地笑着说：「呵呵……老是赌钱也不是办法，偶而也是要玩不一样的。」
　　看得出嘉豪对佩佩的附议爽在心头，立即满口直说：「要玩脱衣的，我没意见。」
　　佩佩冷冷地对嘉豪说：「我对你的裸体没兴趣，除非你的女友也跟我们玩脱衣，不然这种比赛不欢迎外人旁观。」
　　嘉豪被佩佩排拒，只好用哀求的眼神看着琦琦。佩佩冷艳的个性，对她看不上眼的男人都没好脸色，这让干过佩佩的我感到高人一等的快感！
　　琦琦看了看小卉、玲玲和佩佩，每个都是众多男人追求的美女，一股输人不输阵的念头不断涌出，最後琦琦瞄了我一眼。
　　琦琦笑着说：「虽然我不太会打麻将，不过看起来好像还挺有趣，顺便可以比一下大家的胸部大小……」
　　琦琦答应要一起玩脱衣麻将，嘉豪高兴得合不拢嘴！
　　佩佩对玲玲说：「那你也下来打吧……」
　　玲玲大惊说：「啊？我也要下去玩？姊你不是要帮我报仇吗？干嘛还要我下场啊？」
　　佩佩笑说：「都是女生打才好玩啊！你只要不放枪就没事啦！」
　　小卉听到佩佩的话，笑着对玲玲说：「呵呵……玲玲你放心，我会让你姊姊陪你一起脱光光的啦！」
　　小卉的话表面上看是玩笑话，但暗地里摆明要给佩佩一个下马威。
　　玲玲哀怨地说：「吼……一定都是我输的啊！我不要玩啦！」
　　小卉：「你怎麽这麽没自信？好啦好啦……那我们最多只到脱掉胸罩，要是真的输到脱掉胸罩，让你可以找东西遮乳头。OK？」
　　玲玲听了小卉的话，松了一口气答应陪打，四个女生便开始玩起赌面子的麻将！


（十九）朋友妻，偶而骑
　　开局抓完位，（东南西北）位置分别是――玲玲、琦琦、佩佩、小卉。玲玲抓到东位非常兴奋地找了个好位子坐下，其他人也依序就坐。在洗牌的同时，也一并讨论脱衣规则。
　　一、放枪脱一件，自摸脱三家。
　　二、胡牌（或自摸）的人，只能穿回一件衣物或是累积一个赢家筹码。
　　三、脱到没得脱的人，再输下去则开始累积输家筹码。
　　四、庄家若连庄，输赢一次的筹码会随连庄次数加上去。
　　五、最赢的人可以命令有输家筹码的人跟指定男生洗鸳鸯浴。
　　嘉豪听完讨论後的规则，似乎非常兴奋，随便跟一个正妹洗都是赚很大，赚不用钱。加上小卉现在视佩佩为眼中钉，要是小卉最赢，一定是会命令佩佩跟嘉豪洗。看来有很大的机会，玲玲和佩佩都要陪嘉豪这家伙洗鸳鸯浴了。
　　就在我烦恼我的小老婆们可能要跟别人洗免钱的，佩佩还是神色自若地继续洗牌与堆牌。
　　佩佩忽然对嘉豪说：「小弟弟，要是最後是我赢的话，我一定会叫琦琦跟小武洗鸳鸯浴，看你们情侣档一起洗太没意思。所以你自己考虑好，想反悔的话，现在还来得及！」
　　嘉豪看起来十分犹豫，考虑了一阵子，问说：「那要是琦琦没有输，而玲玲输的话，你会叫玲玲跟谁洗？」
　　玲玲抗议说：「吼！你又知道我一定会输吗！」
　　佩佩笑笑的说：「看到时谁是赢最多的人吧！」
　　小卉安慰嘉豪说：「你放心，晚上一定是你跟其他人一起洗！」
　　赌局还没正式开始，小卉一副志在必得地发表胜利宣言。四位英雌开始东风东的对决，虽然玲玲坐在东风位，但不表示她手气好，没多久，玲玲放枪给自己的亲姊姊。
　　「吼！姊……你不是要来帮我报仇的吗？怎麽胡我的牌啦？」
　　玲玲对於佩佩胡她的牌，不可置信地抱怨着。
　　佩佩：「哼哼，愿赌服输，不要让费时间，赶快脱两件衣服！」
　　因为玲玲当庄，所以件数加一，玲玲非常不甘愿地脱下上衣与牛仔裤，佩佩则增加两个赢家筹码。玲玲身上穿着粉色的丝质内衣，丰满白皙的乳房挤出性感深邃的乳沟，坐在琦琦背後的嘉豪死命地盯着玲玲的奶子。
　　接着轮到琦琦当庄家，东风南没多久，佩佩非常俐落地胡了琦琦的牌，桌前的赢家筹码已经累计到四个，琦琦也只能乖乖的脱下上衣与裤子，嘉豪显得有些失落。
　　虽然琦琦肌肤没有玲玲的白皙，但也算是水嫩水嫩，琦琦的乳房也颇丰满，看起来比玲玲还大一点，且琦琦还似乎故意穿小一号的胸罩，奶子被挤得快爆出来，深肤色的乳晕边缘微微的露出。
　　我称赞佩佩说：「想不到大姊姊的牌技这麽威猛！」
　　为了不想让嘉豪和琦琦认出佩佩是当今知名女主播，所以我故意不叫佩佩的名字，否则传出知名女主播玩脱衣麻将，可就糟糕了。
　　嘉豪也跟着拍佩佩的马屁：「是啊！是啊！大姊姊真厉害！」
　　「哼……只不过是胡了两次庄家罢了，下一次就换我胡了啦！」
　　小卉看见我和嘉豪当面夸奖佩佩，心中不是滋味地说。
　　接下来的东风西换佩佩起庄，牌局中可以发现小卉很早就听牌了，但似乎想要拼个大的，所以没有急着胡牌，没多久被佩佩先胡了，而且是自摸！
　　玲玲抱怨大叫：「姊！东风还没打完，我就要脱光光了喔！」
　　琦琦也只能无奈地笑了笑，开始脱自己的胸罩和内裤。嘉豪脸上的表情既尴尬又兴奋，不过用自己的女友换玲玲，对他来讲应该是蛮划算的。
　　小卉懊悔的说：「搞屁啊！明明是我先听牌的，怎麽也要脱衣服啊？」
　　佩佩：「哼哼……谁叫你这麽贪心啊？」
　　我：「呵呵……是啊，是啊，小卉你别太贪心了，看来大姊姊牌技比你还厉害说！」
　　小卉看我一直往佩佩这边靠拢，吃醋的表情非常明显，她也只能不甘心地脱下自己的上衣与裤子，佩佩则累计六个赢家筹码，并连庄一次。
　　琦琦没几下就脱光自己身上的胸罩与内裤，不像玲玲那麽的别扭，看来琦琦很会玩的传言不假，面对数个不是很熟的同学，丝毫不遮掩自己的身体。
　　琦琦的奶子还不小，看来也有D―E的实力，虽然奶子够大，但也有些许下垂，深咖啡色的乳晕，想必琦琦也是性经验颇丰富。配上琦琦爱玩的长相，非常容易让人想入非非，连我的肉棒都想要站起来看看世面。可惜琦琦是坐着脱下内裤，但也不能明目张胆地蹲在牌桌偷看琦琦的秘密花园。
　　转头看小卉，小卉也非常俐落地脱下自己的上衣与裤子，小卉不灌水的大奶子明显比琦琦跟玲玲的还大上一圈，双峰间雪白的乳沟紧紧地成一直线。第一次看见小卉乳沟的嘉豪，似乎吞了吞口水，虎视眈眈地看着。
　　小卉脱完後，发现嘉豪的模样，狠狠地瞪了他一眼，吓得嘉豪眼神转到琦琦身上。小卉看到玲玲连胸罩都还没脱下，急促地催玲玲动作快一点。
　　小卉不耐烦地说：「玲玲你脱快一点，我还要报仇咧！」
　　玲玲脸红地说：「吼！人家会害羞啦！」
　　小卉：「人家琦琦第一次玩，都脱得这麽乾脆了！」
　　玲玲：「可是……可是……」
　　小卉：「可是什麽啦？」
　　玲玲：「我要找什麽东西遮我的乳头啊？」
　　小卉：「琦琦都让大家看光光了，你还想找东西遮？你也太没诚意了吧！快一点，我先帮你堆牌，你敢快脱啦！」
　　玲玲急忙说：「什麽！小卉你明明说我可以找东西遮的！」
　　小卉没好气地说：「好啦！好啦！叫坐在你後面的小武，用他的双手包住你的胸部总行了吧？」
　　玲玲脸红地说：「啊……这……不好啦……」
　　面对小卉愤怒的火气，一夥人也不敢说什麽，玲玲只好认份地先要我把双手伸进她的胸罩内，玲玲才接着脱下胸罩，而内裤也是在桌子下扭扭捏捏的脱下。一直很哈玲玲的嘉豪，看见我可以直接用双手握着玲玲的奶子，眼神显出羡慕又忌妒。
　　趁玲玲在洗牌时，我故意用右手去挖一下我的鼻孔，玲玲右边粉嫩的大乳晕与乳头就让嘉豪看光光。
　　玲玲惊吓的赶快用手遮住，一边骂我说：「小武！你在干嘛啦！」
　　我：「啊？我鼻子痒啦……」
　　玲玲怒说：「吼……你给我认真遮好不好？」
　　我陪笑说：「好啦……好啦……」
　　嘉豪看到班上气质大奶妹的白皙嫩乳，眼珠都快掉了下来，虽然琦琦也被大家看光，但看到玲玲的美乳，对嘉豪来说也是值回票价了！
　　小卉因为一时大意，让佩佩连庄，为了追上佩佩的筹码，小卉拿出她麻将天后的实力，往後的几风里，都是佩佩和小卉的拉锯战，玲玲和琦琦只能说是沾了狗屎的鞋子――洗定了！
　　牌局到了北风东，换玲玲又起庄，小卉也输到脱掉胸罩，只剩下一件黑色性感的丁字裤，嘉豪也被小卉F罩杯的大奶子所震慑，看来全天下的男人都是一样的。
　　因为琦琦不太会盯牌，坐在下家的佩佩吃牌吃得很顺，而佩佩又会死盯下家小卉，才演变成佩佩一家独赢的局面。眼见玲玲已是神仙难救无命客，我在玲玲的耳边说先盯死琦琦，等佩佩上庄後再随便打，赶快结束赌局。目前只要佩佩最赢，小卉没有输家筹码，基本上我是最大的获利者！
　　玲玲非常听话的照做，玲玲和琦琦很快的就下庄了，换佩佩上庄时，玲玲就狂喂琦琦，琦琦也很快的胡了佩佩的牌，但对佩佩来说也没有差，因为她的赢家筹码非常多，最後换小卉上庄。
　　小卉：「哼！这一次要来个北风北大连庄！」
　　佩佩：「那你好好加油吧……这是你最後的机会了。」
　　我好奇问：「大姊姊只玩一雀吗？现在时间还早说。」
　　佩佩：「你们太弱了，而且又没有玩钱，我已经没兴趣了。」
　　小卉反讥回去：「啊，不就很厉害！刚刚只是你运气好而已啦！」
　　佩佩笑着说：「呵呵……只要你们肯打500／100的麻将，我就可以继续陪你们打。」
　　玲玲：「吼……姊，你钱太多了喔！」
　　我惊讶地说：「500／100……胡一次牌的钱就够我生活好几天咧！」
　　小卉：「哼哼……了不起，赶快洗牌啦……」
　　最後的北风北，小卉打起来非常的谨慎，面对佩佩这麻将高手的盯牌，打起来不是很顺畅。就在最後的几墩牌，想说这局要流局了，换佩佩伸手一摸，喊了一声：「自摸！」
　　佩佩翻出她的牌，脸上满是得意的笑。
　　小卉则生气地骂脏话，因为庄家被胡要脱两件，所以小卉除了要脱下内裤还外加一个输家筹码。本来可以躲过一劫的小卉，现在反而得要听命於佩佩。
　　佩佩得意笑着：「呵呵……看来你们这些大奶妹全部都是输家，我可以命令你们要跟男生洗鸳鸯浴了。想不到个个发育都这麽好，爽到在座的男生了！」
　　琦琦不知所措的看着嘉豪，嘉豪则忧喜参半，既然开打前，佩佩都已经有先说过规矩，只能意示琦琦要听佩佩的命令。
　　玲玲脸红大叫：「吼！姊，你……你根本就是大义灭亲嘛！」
　　佩佩奸笑说：「哼哼……我只是还个利息罢了！」
　　玲玲想到昨天也是她先把佩佩出卖给我这个外人强奸的，现在反而要担心佩佩是否会要她跟嘉豪一起洗鸳鸯浴。
　　佩佩：「现在我要宣布鸳鸯浴的配对了，第一组……」
　　听到佩佩要宣布配对名单，每个人各自抱着不同的心情等待着。
　　「小卉跟嘉豪！」
　　小卉不爽地大喊：「搞什麽啊！老娘才不会跟他洗咧！」
　　虽然小卉平常看起来很开放，但也不是随便就可以玩弄的女生，对於看不上眼的男生，根本就懒得理，更不用说要她跟看不上眼的人一起洗澡。嘉豪一听可以和班上的大乳牛一起洗澡，一副口水都快流出来的猪哥样。
　　佩佩：「呦！看你打麻将这麽久，也该懂得愿赌服输吧？」
　　小卉被佩佩讲得哑口无言，只能在一旁生闷气。
　　佩佩：「那继续宣布第二组……琦琦跟小武！」
　　虽然早就可以猜到琦琦会跟我一起洗，但真的听到佩佩的配对，琦琦还是有一点害羞的反应，嘉豪也是有些犹豫，毕竟琦琦还是他的女友。
　　佩佩：「第三组……」
　　只剩还没配对的玲玲，非常紧地看着佩佩，玲玲非常担心要跟嘉豪一起洗鸳鸯浴，水汪汪的大眼死盯着佩佩看。
　　「玲玲和……」
　　佩佩想要吊玲玲的胃口，故意把说话速度放慢，玲玲吞了吞口水。
　　「第三组……玲玲和……小武！」
　　看来佩佩放了自己的亲妹妹一马，玲玲则松了一口气，嘉豪是满脸失望，而小卉更是生气地直喊不公平。
　　佩佩对小卉：「洗个澡又不会少块肉，你赶快跟嘉豪去浴室啦！」
　　小卉放话说：「哼……总有一天老娘会报这个仇的！」
　　小卉说完，大剌剌的光着身子一个人走向浴室，嘉豪看到全裸的小卉，裤裆肿胀地跟在小卉後面。玲玲和琦琦则穿回自己的衣物，我和佩佩在客厅看电视。反正玲玲没有要陪嘉豪洗，我也安心地看电视闲聊。
　　果然过了没多久，浴室里不断传来小卉大声喊叫的声音，在客厅仍旧可以感受到小卉的怒气。
　　「沐浴乳在那边，你不会自己拿喔？」
　　「你的手想干嘛？老娘的奶子会自己洗！」
　　「怎麽！都让你看这麽久了，老娘洗完了，当然要出去！」
　　鸳鸯浴才洗了没五分钟，小卉马上就从浴室里走了出来，进了她的房间拿了一件大浴袍把自己的身体包起来。嘉豪过了一会儿才慢慢从浴室走出，一脸失望的样子，看来嘉豪连小卉的奶子都没摸到吧！
　　就当我和琦琦准备要去浴室，小卉忽然喊了一声：「喂！死嘉豪，帮老娘去买超商买东西回来吃。」
　　嘉豪：「啊！怎麽叫我去？」
　　小卉没好脸色说：「都让你看光光了，帮我买个东西不过份吧？钱回来我再给你啦！」
　　小卉吩咐要买的东西後，嘉豪看着琦琦有点忧心地走出大门。接着琦琦先走去浴室，我跟在琦琦的後头，小卉忽然抓住我，小声地说：「喂……记得帮我报仇啊！」
　　我：「啊！什麽意思？」
　　小卉哼了一声说：「你知道的。」
　　就坐在椅子上看电视。看来小卉是故意支开嘉豪，好方便让我在浴室对琦琦下手，不过，最好是琦琦有这麽随便啦！
　　进了浴室後，琦琦也很大方地脱光自己的衣服，关上浴室门後，我也开始脱下自己的衣物。当琦琦看到我健壮的身体後，双眼瞪得斗大。
　　琦琦笑着说：「嘻嘻……小武的肌肉看起来好结实，想必小薇每天都被你干得死去活来的吧？」
　　琦琦开口第一句话就非常直接！平常她在班上就很活泼，就算交了嘉豪这个男朋友，还是常常跟男生打打闹闹，甚至在跟嘉豪交往前，曾经传过琦琦会去夜店找一夜情的谣言。
　　我尴尬地说：「没有啦！你的身材也很好啊……」
　　琦琦的大胸部也不比在客厅的女生逊色，身材还算苗条，以外表条件来论，班上女生扣掉像小卉、玲玲这种一线正妹，接下来大概就是像琦琦这种二线还不错的女生。
　　琦琦眼神淫媚地问说：「呵呵……小武，老实说，小卉跟玲玲是不是已经被你吃过了？」
　　我心中跳了一下，想不到琦琦这麽敏锐，真实的情况当然不能跟琦琦讲，故意装傻说：「吃什麽？小薇都在，怎麽偷吃啊……」
　　琦琦狐疑说：「是喔？算了，不重要。」
　　接着笑说：「嘻嘻……你要不要摸看看我的胸部，有没有比小薇大？」
　　我急忙说：「啊……不用啦，我们赶快洗澡吧！」
　　我顾左右而言他，想说赶快随便洗一洗。琦琦似乎不领情，抓住我的手背，让我的手掌往她的奶子抓去。
　　琦琦笑说：「怎样？有比小薇大吗？你可以用力捏看看，没关系……这可是货真价实的大胸部喔！」
　　我苦笑说：「呃……琦琦你这样不好吧，都已经有男朋友了。」
　　琦琦淫笑说：「嘻嘻……不要管嘉豪，他现在不在屋子里，我们有十几分钟可以好好地了解彼此！」
　　琦琦拿起莲蓬头，开了水龙头、调一调水温後，主动地帮我的身体冲水，慢慢地也把她的双乳贴在我的胸口，不停地画圈圈互相磨蹭着。
　　虽然有个还算不差的正妹这麽主动，但琦琦超级外向的个性不像小卉她们口风较紧，要是上了琦琦，我还担心反被她威胁，反正我都快要有三个小老婆了，实在是不想滚这淌浑水。
　　我暗示琦琦说：「琦琦，你的身体好像靠得太近了……」
　　琦琦：「呵呵……你怎麽这麽胆小啊？鸳鸯浴本来就是要这样洗的啊！」
　　也对，情侣洗鸳鸯浴大概也是如此，在没有更好的理由前，我也只能暂时先迁就琦琦的挑逗行为。没多久，琦琦蹲下来，用她丰满的双乳，左右各一个夹起我的老二，搓揉洗着我的肉棒。
　　本来以为琦琦只是帮我小洗一下老二，没想到趁我不注意时，琦琦右手握住我的肉棒，嘴巴立即含住龟头，两片鲜红的朱唇不断在龟头上滑动，才没几下，半垂的老二便勃起成坚挺的肉棒。对於琦琦淫荡的举动，看来我要收回我前面的话，琦琦真的很随便！
　　琦琦边含边说：「唔……小武，你的鸡巴勃起後怎麽这麽粗大？跟外国人有得拼！」
　　琦琦惊叹之余，她的左手开始爱抚自己的淫穴，右手和嘴巴仍卖力地帮我口交着。琦琦长得还算可爱，圆润的双颊、细长的尖下巴、淫媚的眼神，真是标准爱玩又淫贱的长相。若要以长相论淫荡，琦琦大概首屈一指，连小卉都比不上！
　　看在与嘉豪的友情上，我赶紧推开琦琦说：「琦琦，够了够了！我们还是洗洗澡就好，我是绝对不会上了同学的女友！」
　　琦琦忽然害羞地说：「你不用管跟嘉豪的友情啦……其实人家……人家已经喜欢你很久了，现在我只是把嘉豪当作人肉按摩棒罢了。」
　　人肉按摩棒！想不到连这种话也讲的出口！琦琦还真不是普通的淫荡，甚至可以作为婊子界的表率了！
　　我为难地说：「呃……不管怎麽样，你帮我口交还是不太好。」
　　琦琦发觉没有勾引我上钩，神色有点失落，不一会用淫媚地眼神说：「那人家表演自慰给你看好了……」
　　琦琦没等我的回应，自己就马上坐在浴缸上，双腿大开，右手抚摸自己的阴蒂，左手手指伸进肉洞里翻搅，表情忘我的自慰中。琦琦大开淫乱的私处，黝黑的大小阴唇，刻意剃光阴唇上方的耻毛，熟练的自慰动作，琦琦真是表里一致的淫荡母狗。
　　「啊……啊……好爽啊……小武快看！啊……啊……这是人家第一次自慰给男生看！啊……啊……受不了了！要喷了……要喷了……啊……啊……」
　　琦琦才自慰没多久，居然很快地就达到高潮，淫水不停地从阴道口流出，琦琦淫荡的叫声充满整个浴室，想必在客厅的三个女生都听得到，就算我真的什麽事都没做，小卉她们打死都不相信吧！
　　琦琦回神後害羞地说：「这是人家第一次自慰给男生看呢，想不到这麽就高潮了！」
　　琦琦说完，站起来转身後，半趴在浴缸上，翘起圆润白皙的屁股，淫穴跟肛门一览无遗。琦琦的双手分别从屁股的上下两边伸出，准备她第二次的自慰。
　　琦琦淫荡地问我说：「小武……你觉得这个观赏角度OK吗？人家还想要继续第二次自慰呢……」
　　「呃……还不错啦！」
　　看到琦琦淫荡的样子，j火已经慢慢被挑起。
　　我的话还没说完，琦琦又自顾自地玩弄起自己的淫穴。这次琦琦故意用手指扒开自己的大阴唇，鲜红的阴道内肉壁皱摺都看得一清二楚！想引诱我的肉棒深入探索，琦琦的另一只手则不停磨擦自己肿胀的阴蒂。
　　「啊……啊……好害羞喔……背後有男生正在看着我自慰呢！啊……啊……等一下会不会有什麽东西插进来啊？啊……啊……好舒服……想不到在喜欢的人前面自慰……真的好爽喔……啊……啊……又要高潮了！又要高潮了！」
　　琦琦才自慰没多久，瞬间又达到高潮，看着琦琦充满挑逗的姿势与淫语，胯下的老二已经肿胀得受不了了！看来琦琦非常擅长勾起男人的j火。我内心理性的人格逐渐地消失中，脑中闪出一句「朋友妻不可戏，偶而玩玩没关系」後，理智线随之断掉！
　　我猛然抓住琦琦的双手，骂了说：「操……你这淫乱的婊子，这麽欠男人干吗？那我就不客气了！」
　　琦琦不知羞耻地喊说：「啊……人家不介意当淫乱的婊子，只要小武狠狠地干死琦琦就好，人家期待被小武干很久了！」
　　既然眼前的淫娃都开口要我狠狠干她了，总不能让对方失望。红得发紫的龟头，对准琦琦淫水狂流的淫穴後，重重地抽入琦琦肉洞深处，之後的每一次抽插毫不怜香惜玉！
　　「啪！啪！啪！啪！啪！啪！」
　　「啊……啊……好粗的鸡巴！好棒啊！哈哈……好爽！好舒服！用力点！大力地干死我吧！啊……啊……小武比嘉豪还厉害！哈哈……」
　　从浴室的镜子里，琦琦被我干得淫声乱语，胸前一对长条状的大奶子也淫乱地前後摇晃，深红色的奶头沿着半弧状的路线规律地摆动。让我j火更加高涨的是琦琦淫乱的表情，虽然琦琦被我干得眉头深锁，但那上薄下厚的双唇，嘴角居然还泛起丝丝笑意，完全沉浸在被男人侵犯的喜悦中！
　　我咒骂说：「你这个天生的贱货！背着男友随便给人干，居然还能够笑得出来！」
　　琦琦淫乱回说：「哈哈……因为被男人干真的好舒服好爽啊……这麽舒服的事情，人家会忍不住想要笑啊……啊……啊……以前在学校，我都会幻想被全班男人轮奸说……哈哈……」
　　想不到琦琦淫乱到这种地步，我继续咒骂说：「操！今晚不把你干到双腿发软不能走路，我小武的名字就倒着写！」
　　琦琦伸出些许的舌头淫笑说：「好哇……好哇……人家还没被干到双腿发软不能走路呢！哈……最好把人家干晕过去，找更多男人来干轮奸人家吧！」
　　从镜子反射的琦琦模样，淫荡欠干的表情足够勾引一卡车的男人干死她！被挑起的j火更让我的老二海绵体充血度130％！足足比户愚吕弟多了10％！在浴室里狂插猛抽琦琦淫穴了数百下，琦琦被我干得浪声不断。
　　「啊……啊……好厉害的大鸡巴！又粗又硬！爽死人家了！哈……哈……要升天了……人家爽到要升天了……啊……啊……」
　　在我的猛烈炮火攻击之下，琦琦很快地就弃械投降，身体一阵颤抖，阴道肉壁收缩，高潮的淫水不停流出。琦琦的双腿开始发抖，双膝微弯，慢慢地跪在地板上，我也放开琦琦的双手，稍作休息，琦琦则趴在浴缸旁大口喘息着。
　　休息一会，我扶起琦琦的腰说：「臭婊子！还没完呢！给我站起来！」
　　琦琦吱呜地回好，白皙的双腿勉强站立，双手撑在浴缸上。我的双手顺势把琦琦的屁股往上翘，肉棒「噗滋」一声滑入琦琦湿软的肉洞里，继续第二阶段的狂插猛抽。
　　「哈……哈……小武好厉害！把人家干得好爽！哈……哈……我以後都要当小武的臭婊子……天天给小武干！啊……啊……」
　　「贱货！你还笑得出来嘛！等一下干到你哭的求饶！」
　　琦琦模样越是淫荡，更激发我内心征服与践踏的欲望，深深地吸了一口气，一古脑狂风扫落叶似地猛插琦琦的淫穴，转眼间又干了近百下！
　　「呜……呜……不行了！不行了！人家快要站不住了啦……呜……呜……小武……求求你快点射出来啦……人家已经受不了了！呜……呜……人家的子宫被顶得很痛耶……一定会被刺穿了啦……呜……呜……」
　　琦琦终於被我干到开始求饶，双腿也不听使唤的发抖，几乎快要跪在地上。从琦琦超湿滑的阴道来看，应该也经历数次高潮了。在刚刚的全力冲刺下，也让我差点耗尽体力，所以暂作第二次休息。琦琦如获大赦，靠坐在墙壁上喘息，琦琦两颊泛红，大奶子也随呼吸上下起伏着。
　　又过了一会，我对琦琦说：「可以继续下一场了，快点站起来。」
　　琦琦看着我哀求说：「啥？小武你还没射出来吗？人家已经不行了啦！下次找时间再让你干好不好？」
　　我捏了捏琦琦的奶子说：「刚刚是谁在那边自慰，求我干她的啊？」
　　琦琦哽咽说：「呜……人家真的不行了啦……」
　　「不行也得行！谁叫你刚刚先自慰两次，加上你的滥穴这麽湿，害我都没啥感觉……」
　　我用双手粗爆地硬拉琦琦细嫩的乳头说。
　　琦琦迫不得已，只能靠着墙壁站起来，双脚不住发抖，一恍神，琦琦就往我身上倒，吓得我赶紧抱住她。
　　琦琦苦苦哀求：「不行了……再干下去会死掉啦！」
　　我发怒地说：「操！炮弹上膛，引信都点燃了，最好是说停就停！」
　　於是我要琦琦在膝盖下垫着拖鞋，用半跪姿让我从後面干琦琦，因为琦琦的阴道太湿滑，所以要加速冲刺才能有感觉。最後一次的狂插猛抽，琦琦用尽吃奶的力气哭喊着。
　　「呜……呜……再干下去！阴道会坏掉啦……求求小武……放过人家啦……啊……啊……真的会坏掉啦！快停下来！人家快忍不住了！啊……啊……」
　　突然我的老二感到一股热流，想不到琦琦被我干到尿失禁！阴道内壁急速收缩，紧紧夹着我的老二；接着琦琦两眼发白，上半身无力地趴在浴缸旁，看来是高潮到晕了过去。趁着琦琦肉洞紧缩，狠狠地抽插数十下，要射精的快感涌出，我赶紧拔出老二，大量的精液喷在琦琦的屁股上。
　　从佩佩她们打脱衣麻将开始，累积的j火终於一次喷发出来，「不管正妹奶妹，只要没干过的，就是好妹！」
　　就算是琦琦没有玲玲她们那麽漂亮，但第一次干还是非常的爽快！因为嘉豪还是会回来宿舍，我叫醒琦琦，想要她赶快把身体洗一洗。
　　琦琦慢慢睁开眼睛，恍惚地看着我，无力地说：「呜……人家真的被你干到站不起来了啦！怎麽办？小卉她们可能会怀疑我们在里面做什麽。」
　　我心想，你光叫声就够让她们知道你被我干得爽歪歪了。随口安慰琦琦说：「不会啦……她们在客厅看电视，听不到的。」
　　我赶紧用沐浴乳把我和琦琦的身体随便乱洗，冲个水，想要赶在嘉豪回来前出浴室，不然被嘉豪发现琦琦被我干了，那麻烦可就大了。
　　在浴室里一阵手忙脚乱後，我扶着琦琦从浴室慢慢走到客厅。从小卉和佩佩窃笑的表情，她们大概可以猜到刚刚在浴室发生的事情。玲玲则是一脸吃醋的表情，假装看着她的电视。
　　小卉假装说：「琦琦怎麽了吗？」
　　我笑说：「她刚刚不小心滑倒，撞到脚。」
　　琦琦尴尬笑说：「因为和别的男生洗澡有点害羞，所以不小心就跌倒了。」
　　小卉：「哦？那应该没大碍吧？以後小心点。」
　　琦琦点了点头後，我就把琦琦扶坐在椅子上，众人边看电视边等嘉豪买东西回来。虽然刚刚双方互相假装不知情有些好笑，但也是将来避免尴尬的方式，很多事情说破了不见得会比较好。
　　电视才播完一个广告，门铃声就响起，我和琦琦两两相望，时间抓得真是天衣无缝，若再晚一点出浴室就会铁定被嘉豪抓包了。


（二十）魔女的复仇
　　嘉豪急忙地从大门走到客厅来，先把去超商买的东西放在桌子上，神色紧张地拿了张椅子坐在我旁边。
　　嘉豪偷偷问我说：「你们洗完了吗？」
　　我：「嗯，对啊。」
　　嘉豪紧张问：「那琦琦……你有对琦琦做了什麽吗！」
　　看来嘉豪也知道琦琦的个性，深怕个性外向的琦琦会主动做出越矩的事情，当然，我也不会笨到跟嘉豪说实话。
　　「当然没有！我是那种人吗！我连她的手都没摸到，只有各自洗各自身体而已。」
　　对於我居然能够脸不红气不喘地说出天大的谎言深感佩服！
　　嘉豪松了一口气说：「呼……那就好，不过，我也没碰到乳牛的身体，真想狠狠地捏她的大奶子！搞不好捏用力一点还会喷乳汁出来咧！」
　　我笑着说：「可以跟小卉一起洗澡就该偷笑了，班上跟系上的学长有多少人超哈小卉的，搞不好全校的称的上正妹，胸部都没她大。」
　　嘉豪傻笑说：「哈……也是啦……早知道今天就带数位相机来了。」
　　我陪笑说：「哈……千金难买早知道。」
　　嘉豪接着严肃地说：「那刚刚的事就不要跟别人讲，传出去可能不太好。」
　　毕竟琦琦还是嘉豪台面上的女朋友，当然会如此担心。
　　小卉忽然插话说：「废话，要是被班上的人知道老娘跟你一起洗澡，老娘的身价会狂跌啦！」
　　其他女生听到小卉的话，都忍不住在偷笑。嘉豪虽然外表不是很显眼，但也不会太糟糕。
　　我故意装紧张地说：「小卉你干麻偷听我们的对话啦……」
　　「是你们自己越讲越大声的，怪我吗！」
　　小卉接着大声的说：「哼！要是谁敢把今天的事传出去，老娘就给他好看！」
　　今天的事会传出去的，也只有嘉豪和琦琦两个人，小卉当然是故意讲给他们两人听。当众人把桌上的零食吃的差不多，嘉豪表示该回去了，琦琦则神色紧张地看着我，暗示她的双腿还是没有力气，如果现在要她站起来，马上会被嘉豪发现她的异状。
　　看到琦琦的求救表情，当下随口对嘉豪说：「那个，嘉豪，反正时间还早，乾脆再找人看看，有没有人要打麻将。」
　　嘉豪兴奋说：「怎麽？小武你忽然想要打罗？」
　　我：「哈……对啊，刚刚看到小卉她们打麻将，害我现在想要摸一圈。」
　　嘉豪：「OK，那我再打电话找人好了。」
　　嘉豪说完，马上就开始打电话找人。这次总算顺利找到牌咖可以来打牌，等待了几十分钟，终於凑到4个人，我和嘉豪等牌咖开始打起麻将。小卉也趁我们等人的空档穿好衣服。
　　佩佩忽然对我说：「我想要跟你借机车可以吗？」
　　我：「可以啊，只是你想要去哪里？」
　　佩佩：「这里人太多了，我想和玲玲一起去找附近的亲戚家问好。」
　　我：「喔，那钥匙放在电视旁的柜子上，你自己去拿吧。」
　　佩佩跟玲玲拿了机车钥匙就往门外走去，我继续打我的麻将，小卉则坐在我身後看我打牌，胸部还不时悄悄地贴上来。
　　小柯问说：「刚刚那个大正妹是谁啊？长的好有气质！」
　　小柯是班上偶而才会来玩的男同学，个性是标准的大学由你玩4年，平常喜欢到处亏妹，换了好几个女朋友，当然小柯换了好几个女朋友的事早就传遍全系上。所以後来他都是去把系外或是校外的女生。
　　嘉豪：「她是玲玲的姊姊啦……平常在台北工作，她打麻将很厉害咧……」
　　小柯好奇问：「是喔！嘉豪你怎麽知道这麽多啊？」
　　嘉豪发现漏馅了，支唔地说：「这……」
　　眼见嘉豪差点说露溜嘴，我赶紧接着说：「都是听玲玲讲的啦……」
　　小柯继续说：「哦……想不到玲玲的姊姊这麽漂亮，胸部又这麽大，看来班上没有一个女生比的上说。」
　　小卉不高兴的说：「死小柯！你当我不是女人就是了啦！我的胸部会比玲玲她姊小吗！」
　　小柯唯唯诺诺说：「小卉你的胸部当然比较大，只是……你个性太粗鲁了！」
　　小卉生气地说：「喂！你是欠揍吗！」
　　小柯：「不敢……不敢……小卉跟玲玲的姊姊，有的比……有的比……」
　　小卉：「哼……算你识相！」
　　小柯接着说：「靠……要是能把到玲玲的姊姊，我一定马上金盆洗手，不再到处亏妹了！」
　　小卉不屑说：「拜托！你也想太多了，你能追到玲玲再来说嘴吧！」
　　嘉豪点头说：「对啊……我觉得玲玲也不差啊……有气质功课又好！」
　　小卉讽刺说：「少来……你还不是看上玲玲的大胸部！我看你还是先顾好琦琦吧！」
　　嘉豪和琦琦听到小卉的话，也是脸上一阵尴尬，只是两人的尴尬不相为谋。
　　我打圆场说：「哈哈……先不聊了，打麻将啦……」
　　终止众人的闲聊後，我和嘉豪等人打了2雀也差不多快晚上7、8点了，众人也差不多要回去吃饭了。嘉豪和其他男同学走到大门外，琦琦则趁机偷亲了我一下，眼神暧昧的看着我，然後跟着他们走出大门。
　　小卉笑着说：「嘻嘻……小武还真是万人迷呢！」
　　我：「还不是你害的，这下我以後要跟嘉豪怎麽交代？」
　　小卉：「没差啦……琦琦应该会很听你的话。」
　　我不屑说：「你又知道了？我还怕会被琦琦拿此要胁咧……」
　　小卉笑说：「我以前不是说过，学校有不少女生喜欢你吗，琦琦就是其中一个啊。」
　　我好奇问：「是喔……你怎麽都知道啊？那还有哪些女生暗恋我，你现在可以先跟我讲。」
　　小卉装神秘说：「呵呵……靠女人的第六感啊！你这麽想知道还有谁暗恋你，是想要对玲玲一样，全吃了吗？」
　　我：「哪有……我只是好奇而已，想知道我的行情是如何，你也知道我以前都读男校，根本没机会认识女生啊！」
　　小卉笑说：「嘻嘻……反正以後你自然就会知道的。」
　　我：「你还真是小气，亏你还是我第一个小老婆！」
　　我把小卉抱住，不断地骚她痒，小卉被我弄得身体乱扭，胸前的大奶子也跟着剧烈摇晃。
　　我继续问说：「那你不怕我会被琦琦拐走吗？」
　　小卉自傲地说：「琦琦只能当小菜，当然不能跟主菜比啊……」
　　我：「哼哼……你还真有自信啊……」
　　小卉笑说：「呵呵……我们先去吃饭啦……我肚子很饿了说。」
　　正当我和小卉要出门时，佩佩和玲玲刚好从外面回来，佩佩和玲玲手上拿着数盒披萨和大可，高兴地把食物放在桌上。
　　我问佩佩说：「这是你买的晚餐吗？」
　　佩佩高兴地说：「对啊……中午的脱衣麻将赢的很爽，所以晚餐我请客。」
　　我大声说：「哇……买这麽好的披萨！那我就不客气罗。」
　　本来小卉可以和我单独出去吃饭的机会，就硬生生的被佩佩打坏了，小卉拉着我的手想要往门外走。
　　我对小卉说：「干麻？都有披萨可以吃了。」
　　小卉撒娇说：「我想要跟你单独出去吃饭啦……」
　　玲玲：「啊？小卉干麻不跟我们一起吃啊？披萨都买好了。」
　　小卉眼见没办法单独跟我出去吃饭，失望又生气地坐在椅子上看电视，佩佩和玲玲忙着分配披萨和饮料，我则不客气的大吃大喝，小卉一肚子的闷气，随便吃了几口披萨就不吃了。
　　我故意不理小卉，和佩佩、玲玲愉快地看周末的综艺节目，就这样一直看到晚上10点，当佩佩说想要去洗澡睡觉时，小卉忽然站了起来。
　　小卉对佩佩大声说：「这麽晚了，你可以回去了。」
　　佩佩笑说：「呵呵……你又不是这里的女主人，管这麽多干麻。」
　　小卉气说：「哼！少来，我看你根本就是想要勾引小武！」
　　佩佩不屑说：「小武又不是你的男朋友，况且你也是抢小薇的，不是吗？」
　　佩佩提到小卉的痛处，小卉生气地拿起桌上的饮料杯，把饮料往佩佩身上泼去，使的佩佩脸上、上衣都沾满可乐。对於小卉突如其来的举动，让我走到小卉的面前，想要打小卉一巴掌，手一举，想想只是演戏，还是不要太过火。
　　我假装生气地对小卉说：「小卉！你赶快跟佩佩道歉！」
　　小卉生气说：「我才不要！想不到小武为了那狐狸精还想要打我！」
　　佩佩生气说：「你才是狐狸精吧……居然还抢了自己好朋友的男人！」
　　佩佩一边与小卉对呛，一边拿卫生纸擦掉身上的可乐。
　　小卉去房里拿了手机说：「你这不要脸的主播！我要找人来轮奸你……」
　　让小卉打了电话还得了，我赶紧抢了小卉的手机过来。
　　我对小卉说：「小卉！我已经受不了你了！你明天马上给我搬出去！」
　　小卉听到我要她搬出去，开始哀求：「小武！明明昨天我们还是一国的，怎麽你现在站在那狐狸精那边！」
　　我：「哼……你老是动不动就威胁别人，要是哪天小薇也被你找人奸了，我还敢留你吗！」
　　小卉急着解释：「我才不会对小薇做这种事情！小武，你要相信我啊！」
　　我严肃说：「来不及了，我只当你是干免钱的炮友，既然有像玲玲、佩佩这样的气质美女，我现在也不想跟你扯在一起！」
　　小卉开始哭着说：「呜……小武不要啦……人家只剩小武可以依靠了……」
　　听到小卉的哭声，瞬间有一点心软，但还是硬着说：「来不及了！」
　　小卉终於哀求说：「呜……那……我跟佩佩道歉，可以不要赶我走吗？」
　　我转头看了看佩佩，想要知道她的意思，佩佩看了看我後，得意地笑着。
　　佩佩对小卉说：「哼……现在说抱歉也来不及了，但……没关系，本小姐是很宽宏大量的，只要你乖乖听我的话，让我好好玩弄你一下，也许一高兴我会替你帮小武求情。」
　　啧……啧……才给佩佩几分颜色，她就开起染房了！算了，反正我也作球给佩佩去发挥了，接下来只要静观其变就好。
　　小卉的表情显然非常的不甘愿，但为了不被我赶出去，只好乖乖答应佩佩的要求。
　　佩佩马上命令小卉说：「你把衣服都脱光，拿根按摩棒，震动开最大，插进你自己的阴道，穿上内裤，最後再穿一件长外套。」
　　小卉瞪了佩佩一眼，一边哭泣一边照佩佩的话做。下体插入按摩棒再穿上内裤後，接着从她的衣橱拿了一件米黄色的长大衣穿上，慢慢地扣好钮扣。
　　佩佩笑着说：「玲玲，记得带你的数位相机，我们一起出门逛街吧。」
　　小卉听到要出门，表情有点害怕，不知道佩佩有什麽怪主意。我抓着小卉的手强拉她出门。
　　我的宿舍坐落在学区街道边缘地带，佩佩先命令小卉先去超商买4条绳子与数条巧克力棒、饮料，小卉只能无奈地独自走进超商买东西，拿好物品後迅速到柜台结帐，拿着物品到佩佩眼前。
　　佩佩笑说：「嘻嘻……想不到你也蛮听话的嘛！早知道就叫你拉开大衣给男店员看说……那店员应该在平常早就想捏爆你的大奶子了吧！」
　　小卉被佩佩羞辱的默默不语，佩佩拿起小卉手上的巧克力与饮料，边走边吃了起来。由於小卉的阴道插入一支按摩棒，走起路来有点别扭，佩佩不时都催促小卉走快点。
　　一行人走了数十分钟，道路旁的建筑物越来越少，忽然佩佩说要随着农耕道路走到农地中，又走了数百公尺，广大的农地中间有几棵树木，周遭几乎没有灯光，只能隐约看到自己的手指，最近的光源是几百公尺外的街道路灯。
　　佩佩命令小卉说：「你这爆乳女，现在给我把衣服都脱光光！」
　　想不到佩佩这麽大胆，要小卉在空旷的户外脱光衣服。小卉害怕地看着我，似乎想我帮她求情。因为这里还蛮昏暗的，应该不会被人发现。
　　我装生气地说：「小卉，你乖乖听佩佩的话就是了。」
　　小卉慢慢地脱下她的外套，按摩棒的电源指示灯非常醒目的亮着，嗡嗡的震动声不决於耳。小卉接着脱下她的内裤，全身赤裸的站在农地中。
　　佩佩对我说：「小武，你拿绳子把小卉的手脚绑在两棵树上。」
　　小卉害怕地说：「呜呜……你还想要做什麽！」
　　佩佩笑说：「呵呵……等一下再告诉你。」
　　我和玲玲费了一些工夫，总算把小卉的双手双脚绑在两棵树上，小卉的身体呈「大」字状地站在两颗树中央，小卉觉得害怕的又哭泣了起来。
　　佩佩蹲在小卉的眼前，右手握住小卉下体的按摩棒，不怀好意地用按摩棒抽插小卉的淫穴，小卉的淫穴吃了按摩棒数十分钟，根本不能抵抗佩佩的戏弄，大量的淫水顺着按摩棒流了出来。
　　佩佩鄙视说：「真是淫乱的爆乳女，在这种地方也会高潮啊！」
　　小卉哀求说：「呜……呜……请大主播放过小卉吧……啊……啊……在这里会被别人发现啦……呜……呜……」
　　佩佩得意说：「呵呵……想不到你也会跟我求情呢！你以为我会这麽轻易放过你吗！玲玲！帮我拍小卉淫荡的样子。」
　　玲玲听到佩佩的话，对小卉说了对不起後，就开始拍小卉被凌辱的模样，闪光灯频频闪烁着。玲玲拍了十来张，佩佩拿出超商买的巧克力棒，取出插在小卉淫穴的按摩棒，改插入巧克力棒，来回差抽了几下，巧克力棒上都是小卉淫穴分泌的淫水。
　　佩佩站起来，把巧克力棒放到小卉的嘴前笑说：「来吧，品看看你自己淫水的味道，应该不错吃吧！」
　　小卉哭说：「侯佩佩！你别太过分了！」
　　佩佩大声命令着：「叫你吃就给我吃！不然我要插入你菊花罗！」
　　小卉羞愧哭说：「呜……算你狠！」
　　小卉说完，也只能乖乖地吃佩佩手上加味的巧克力棒。
　　佩佩对玲玲说：「不要漏掉任何镜头啊！这淫乱的照片是很珍贵的。」
　　小卉在佩佩的凌辱下，屈辱地吃下整支巧克力棒，佩佩夸奖一番後，站起来似乎思考还要如何凌辱小卉。
　　就在这个时候，不知道那边跑来一只黄金猎犬成犬，不晓得是不是被巧克力的味道吸引过来？佩佩看见这只黄金猎犬，很高兴的摸了几下，把最後一只巧克力棒给黄金猎犬吃了一口，黄金猎犬似乎饿了很久的肚子，吃的很急。
　　佩佩看了看黄金猎犬，忽然把剩下半截的巧克力棒插入小卉的淫穴里，想要引诱狗狗去舔咬小卉的淫穴，小卉既惊恐又害怕向佩佩求饶。
　　小卉大哭说：「呜呜……佩佩，求你赶快住手啦……求求你……」
　　佩佩不理会小卉的求饶，继续引诱狗狗要去吃小卉淫穴上的巧克力棒，黄金猎犬嗅了嗅小卉的阴唇，接着伸出舌头往小卉的阴唇舔去，大片的狗舌头可以完全覆盖小卉的大小阴唇，小卉的表情羞辱中带着快感。
　　小卉呻吟说：「啊……啊……好狗狗不要舔了……我会受不了啦……」
　　因为巧克力棒似乎卡在淫穴里，导致黄金猎犬连续舔了数十下，卡在小卉淫穴的巧克力棒终於掉了下来，狗狗则很高兴地吃了起来，在狗狗舔淫穴的期间，小卉的呻吟声不断。
　　佩佩淫笑说：「呵呵……想不到小卉对狗也会有感觉啊……」
　　小卉脸红大叫：「哪有……我……刚刚才没有感觉！」
　　我笑说：「小卉真是天生的贱货，连狗狗都可以满足你！」
　　小卉哭着说：「呜……呜……连小武也要欺负我！」
　　佩佩笑说：「那我们再试一次好了，看看小卉是不是对狗有反应！」
　　佩佩把手上的饮料，把瓶口贴在小卉的阴蒂上方，缓缓的把饮料到出来，甜甜的饮料顺着小卉的大小阴唇曲线，一路流到小阴唇的最低处，聚集成水滴後往地上低落，黄金猎犬见状，很高兴地用大舌头舔小卉的阴唇，才没几秒，小卉又被舔娇喘连连的。
　　小卉脸红叫着：「啊……啊……不要再舔了……人家会受不了了啦……啊……啊……怎麽这麽舒服……大舌头好厉害……整个大阴唇、大阴唇、阴蒂都好爽……啊……啊……再来根小武大鸡巴就太棒了！啊……啊……」
　　佩佩持续倒了几分钟的饮料，狗狗舔的津津有味。佩佩停止倒饮料後又过了十几秒，狗狗还依然继续舔着小卉的淫穴口，佩佩仔细看了看小卉的淫穴後，大声地笑了起来。
　　佩佩耻笑小卉说：「哈哈……你这天生的母狗，居然被狗舔到潮吹了，你还真适合当条母狗！
　　小卉羞愧的拼命摇头说：「呜……呜……我才没有高潮咧……没有……」
　　佩佩接着说：「呵呵……这只黄金是公的呦……等一下来个人狗交吧！」
　　小卉听到佩佩想要让眼前的公狗干自己的淫穴，立即疯狂叫着：「呜……呜……不要！千万不要啊！我不要被真的狗干啊！呜……呜……我又不是真的母狗！小武，你快救救我啦！」
　　看见小卉不断哭泣的挣扎，我开始觉得这玩笑是不是开的太过火了！平时做爱说要当母狗的玩笑话可以助兴，真的要女人被一条公狗干，那可真的需内心在要完全放弃身为人的尊严！我思考要不要放了小卉，反正佩佩要当我炮友的条件也达到了。
　　佩佩还意犹未尽地要我先松绑小卉，再叫小卉跪在地上给公黄金猎犬干。我小心翼翼地把小卉松绑後，小卉害怕的紧紧地抱着我，不停哭泣求饶。
　　小卉哭着说：「呜……呜……小武不要赶人家走啦，以後我会乖乖听话的，但是现在人家不想被一只野狗干！呜……呜……」
　　玲玲也替小卉求情说：「姊……你就放过小卉了吧！」
　　佩佩生气地说：「拜托！当初我也不是被小卉整的很惨！现在只是讨回一个公道罢了！」
　　玲玲气的说：「吼……姊，你又不是真的被狗干！小武又不是狗！」
　　一瞬间，我还真不知道玲玲是想称赞我还是讽刺我？趁佩佩和玲玲在争吵的时候，我偷偷告诉小卉我和佩佩之间的密约。
　　小卉听完才破涕为笑说：「哈哈……原来是这样！只要小武不要离开我就好，其它的事情都不重要了！」
　　本来预计小卉会发飙乱骂，但出乎意料外的平静，看来小卉非常地在意我。
　　我笑说：「这样我又会多一个主播炮友了咧……你不会吃醋吗！」
　　小卉抱紧我说：「没关系……小武想要有几个炮友都可以，只要小卉可以待在你身边就好！」
　　佩佩看我和小卉抱在一起，有点吃醋地说：「小武！你干麻跟一头母狗抱在一起啊！快叫小卉跪在地上啊！」
　　我在小卉耳边说了一些悄悄话後，假装抓着小卉往前走，趁佩佩没注意的时候反抓她的双手，小卉则捡起地上的绳子过来，费了一番功夫才把佩佩的双手绑在背後，佩佩神情非常紧张。
　　佩佩慌张问说：「小武……小卉……你们……到底想干麻！」
　　我笑着说：「呵呵……我也想看看知名女主播被狗舔到高潮的样子！」
　　佩佩表情恐惧说：「你……你这窝里反的家伙！你不想要让玲玲搬去你宿舍了吗！」
　　我：「今天晚上早就达到你说的条件了，小卉也被你整的哭泣求饶了，你也该知道愿赌服输，大主播说出的话就要做得到。」
　　佩佩开始害怕地说：「呜……小武你太过份了啦！哪有人这样的啦！」
　　我笑说：「呵呵……放心，我不会真的让你被狗狗干，顶多舔一舔而已。」
　　小卉笑着带泪说：「哼……你这不要脸的狐狸精，居然要小武设计老娘！」
　　佩佩推托说：「谁……叫你把我先绑在我家客厅的！我只是想报仇而已！」
　　我和小卉七手八脚地把佩佩的短裙拉到腰际，将大腿间的内裤脱掉，再让佩佩半躺在我的身上。我在佩佩备後用双手从把她白皙修长的双腿撑开，双腿间深红色的大阴唇与蝴蝶状的小阴唇清晰可见，透过远处的路灯，淫穴上的皱摺似乎充满着反光的液体。
　　小卉摸了摸佩佩的阴唇，淫笑说：「怎麽大主播这里都湿掉啦！你这麽这麽期待被狗狗舔吗？」
　　佩佩脸红大叫：「我……我才没有咧！我只是想尿尿啦！」
　　小卉笑说：「嘻嘻……那难道是尿失禁吗？」
　　佩佩羞愧说：「要……你管！小武！你快把我放开啦！」
　　小卉淫笑说：「想不到现世报这麽快就来了，好像还不到半小时呢！」
　　小卉把刚刚的饮料瓶口顶在佩佩的阴蒂上方，如法泡制让饮料流到佩佩的淫穴，黄金猎犬大概是非常口渴，看到有饮料可以喝，马上用的大舌头狂舔佩佩的大小阴唇。
　　佩佩脸红羞愧地叫着：「啊……你这条笨狗！不要乱舔啦！呜……好丢脸啊！我居然被野狗舔了啦，以後我要怎麽出去见人啊！」
　　小卉对玲玲说：「玲玲，记得要拍好照片啊！当作记者要采访新闻啊！」
　　玲玲尴尬回：「呃……好，我知道了。」
　　玲玲面对这戏剧化的情节感到不知所措，只好静静地当摄影小妹。
　　小卉一边倒着饮料，一边用手指搓揉佩佩的阴蒂，佩佩的表情随着时间越来越投入，享受被狗狗乱舔淫穴的刺激快感，早已忘记自己是高贵的女主播。
　　佩佩淫叫：「啊……啊……好奇怪的感觉……大片的舌头，又软有热……舔的人家好舒服啊……啊……啊……受不了了……受不了了……啊……啊……」
　　佩佩大腿一阵颤抖，淫穴出现短暂的潮吹，喷出的淫液溅的狗狗满脸都是，狗狗也顽皮的想要咬住淫水柱，玲玲的闪光灯也补的正是时候，精采的公狗舔鲍鱼之喷水照片就这麽取得了，拿去比赛一定是得头奖的照片！
　　小卉淫笑说：「哼哼……大主播看起来也挺享受的啊！连一条公狗都可以满足你，居然还潮吹了呢！真是淫贱的大主播！」
　　佩佩脸红反驳：「你……你刚刚也不是被狗狗舔到高潮了，还敢说我！」
　　小卉也被佩佩说的满脸通红，两个都被狗狗舔到高潮的正妹相互羞辱，但最後都间接羞辱到自己，我在旁边看到直想偷笑。


（二十一）胡！大三元
　　小卉将手上的饮料都倒完後，狗狗也停止连舔的行为，小卉恶意的将塑胶瓶口用力压在佩佩大小阴唇来回打转，佩佩被小卉的行为吓到哭了出来。
　　佩佩哭着说：「你……你还想干麻？我都被狗狗舔到高潮了！」
　　小卉不怀好意着笑说：「哼哼……你这姿势刚刚好可以让狗狗直接插入你的烂掳。∧愀崭湛雌鹄床皇呛芡度肼穑　
　　佩佩大哭说：「呜呜……不行啦！我才不想被狗干！我才不想当母狗！小武！你快放开我啦！」
　　我笑说：「你刚刚不是想要看人狗交吗？你可以自己来演啊！」
　　佩佩拼命摇着头哭着：「呜呜……我才不要演咧！我又不是AV女优！」
　　玲玲也帮佩佩求情说：「小卉，你们就放过姊姊了啦！」
　　既然帮了小卉报了仇，我也就放开佩佩。佩佩全身酥软地站了起来，急忙地整理她的仪容，小卉穿好长外套後，依然紧紧地抱着我，看来小卉这次受到不小惊吓，我也伸手抱着小卉，好让她安心一些。
　　佩佩边擦眼泪边我说：「哼！你这没信用的男人，居然给我阵前倒戈！」
　　我苦笑说：「哈……反正你也有整到小卉啦！就不要那麽计较了！」
　　玲玲高兴地说：「姊……那我可以搬去小武家了吗！」
　　佩佩生气地说：「哼！我只记得若小武可以让小卉哭泣哀求，我就答应当小武的小老婆。」
　　因为我刚刚帮了小卉，所以佩佩故意忽略答应玲玲搬家的约定。
　　玲玲听到佩佩也要当我的炮友，非常惊讶地大叫：「姊……你没有跟我说你也要当小武的小老婆啊！你先前不是故意要气小卉的吗！」
　　佩佩红着脸牵拖说：「哼！我这是帮你把关好吗！不够能干的男人怎麽当你的地下老公啊！」
　　玲玲嘟着嘴：「少来！你根本就是想跟我们抢小武！」
　　接着转头对小卉说：「小卉！你也说说话啊！」
　　小卉淡淡地说：「小武想交几个小老婆，我都没意见，只要小武不要离开我就好，其它的我不计较了。」
　　玲玲：「吼……小卉！你这样会让小武乱来啦……」
　　我笑着问佩佩说：「那玲玲要如何才能搬进我宿舍啊！」
　　佩佩看了看玲玲说：「我考虑看看……刚刚好像只剩玲玲没有享受过被狗狗舔的快感……」
　　玲玲听到佩佩的话，马上知道她的用意，害怕地往後退了几步。
　　玲玲慌张说：「姊……饮料都倒光了啦，没东西可以给狗狗喝了。」
　　佩佩：「哦……再去超商买就好啦！」
　　并意示我去抓住玲玲。
　　玲玲吓的往街道方向逃跑，一边喊说：「吼……姊，明明是你跟小卉在斗气，干麻要拖我下水啊！刚刚我还帮你替小卉求情耶！还有，小武，你不要助纣为孽啦……」
　　我追着玲玲跑了1、2百公尺，好不容易抓到玲玲，却发现数十公尺外似乎还有一个人影走过来。我赶紧放开玲玲，先看看眼前的人影是谁。
　　人影逐渐靠近，到了我们面前时，发现是一个清秀瘦高的女生，手上似乎拿着一条绳子。
　　少女看见我们，就问我们说：「不好意思，你们刚刚有看到一只黄金猎犬经过这里吗？」
　　看来这少女应该是刚刚那只黄金的女主人，手上拿的绳子应该是狗链。
　　玲玲赶紧说：「有有有，刚刚我们有发现一只黄金猎犬在後面的路上。」
　　玲玲发现救星，赶紧告知少女黄金猎犬的下落，免的她要被狗狗舔淫穴。既然狗主人都出现了，凌辱玲玲的计画也只能告吹。我和玲玲带着少女走回去找小卉、佩佩她们。
　　快接近刚刚的树群时，小卉看到我非常高兴地跑了过来，没有内衣支撑的大奶子剧烈地摇晃着，等到小卉发现还有另一个人影，才紧急停下来用走的。等小卉靠近我，牵着我的手问说少女是谁。
　　我：「她好像是黄金的主人。」
　　小卉：「喔……是喔。」
　　少女解释说：「嗯，因为晚上吃完饭後，带Lucky出来逛逛，没想到被挣脱了，我已经找了好几个小时，刚刚有人说有看到跑进农地这边，所以我才进来找看看。」
　　我：「原来如此，那你知道这麽晚了一个女生跑到这里很危险吗！」
　　少女支唔说：「嗯，我知道，可是我很想赶快找到Lucky嘛！」
　　等我们走到刚刚的树群，佩佩还很高兴的在跟黄金猎犬玩耍。佩佩看到我们後，兴奋地走过来。
　　佩佩笑着对我说：「嘻嘻！小武你抓到玲玲了吗？」
　　我故意咳了一声：「咳！没有，不过那只黄金的主人来了。」
　　佩佩失望说：「啊……是喔。」
　　少女蹲了下来，喊了一声Lucky，那只黄金猎犬便往少女跑，鲜红的大舌头不停地舔少女的脸，看来那少女真的是黄金的主人。Lucky的舌头一不心舔到少女的嘴唇，少女撇头站了起来。
　　少女自言自语说：「疑？怎麽会有甜甜的味道啊？」
　　小卉和佩佩不约而同的脸红低下头，Lucky上不但有残存的饮料之外，还包含她们俩的淫水。
　　我对少女解释说：「哈……因为我们刚刚看Lucky好像肚子饿，所以有喂吃东西跟喝饮料啦。」
　　少女：「啊……那真是不好意思，又让你们破费了。」
　　於是我帮少女把狗链绑在黄金猎犬上，一行人慢慢走到街道上。佩佩有些不甘地看着玲玲，差一点就可以让玲玲被狗狗舔淫穴，这种丢脸的事情居然让玲玲逃过一劫。
　　走到了街道有路灯後，总算可以看清少女的长相。黄金的女主人看起来也是清秀的标准正妹，瘦高的身材，大概与小卉差不多高，长长的秀发绑起马尾，带着细框的眼镜，可惜胸部有点小，目测大概只有B……C―cup左右。
　　我问少女说：「这麽晚了，需要我们送你回去吗？」
　　少女：「没关系啦……我自己回去就好了，谢谢你们帮我找到Lucky，又喂吃东西，有机会的话再请你们喝饮料好了。」
　　一听到饮料，小卉和佩佩脸又红了起来，看来是联想到刚刚被Lucky舔到高潮的丑态。
　　佩佩笑说：「哈……不用了啦，小事一件而已。」
　　我笑说：「佩佩该不会是看起不人家的饮料吧。」
　　佩佩打了我一拳说：「你别太过分！我可没那意思！」
　　少女忽然看着佩佩：「大姊姊……你……不会是XX新闻台的女主播吧？」
　　一时间大家都愣住了，想不到佩佩被还是被人给认了出来。
　　佩佩尴尬笑说：「哈……想不到我没化妆，戴黑框眼镜也都被你认出来。」
　　少女高兴的说：「因为人家非常崇拜你呢！每天都准时收看你报的新闻说，希望以後也要当跟你一样专业又有气质的女主播。」
　　小卉小声地说：「哼……私底下还是个专业的淫妇呢！」
　　我赶紧拉小卉过来抱紧，免的小卉乱说话破坏佩佩的形象。
　　少女兴奋地自我介绍：「我叫芸臻，现在是念新闻系一年级的学生！」
　　玲玲：「新闻系的？怪不得把姊姊当作偶像！」
　　佩佩鼓励芸臻说：「嗯，不错……有志气，那你好好加油喔！」
　　芸臻：「那我可以留你的联络方式吗？」
　　佩佩有点难色说：「呃……我平常工作都很忙，可能没办法聊天，还是你先跟玲玲她们互留电话，我有空都会下来找我妹妹。」
　　芸臻失望地说：「啊……是喔，那就不打扰你了。」
　　佩佩安慰说：「别想太多啦……我是真的工作很忙，要是你可以跟玲玲他们变成好朋友，就有机会就可以跟我见面啦。」
　　芸臻听完佩佩的解释，才笑着说：「嗯……那我知道了。」
　　当我们和芸臻互留电话跟MSN後，送她回到她的宿舍，我和小卉等人也慢慢走路回宿舍。
　　佩佩对玲玲说：「哼！让你逃过一劫，没关系，以後有的是机会。」
　　当没有外人的时候，专业有气质形象的女主播马上变成淫乱的大奶妹。
　　玲玲大叫：「姊……你别太过份啦！」
　　小卉问佩佩说：「所以你才故意要我们留电话给芸臻吧！不然你这大主播哪可能随便给别人联络方式！」
　　佩佩笑说：「嘻嘻……被你发现啦！要是每个人都跟我要电话，我手机的电话簿早就爆了！不过那个女生看起来还蛮上进的，所以就给她机会罗！」
　　玲玲气说：「吼……才怪！姊姊明明是不甘心当『犬奴隶』，想要拖我下水一起当！」
　　我笑着说：「应该是『犬姐妹』，因为小卉和佩佩都被舔了！」
　　小卉和佩佩有志一同瞪着我看，我只好乖乖闭嘴。
　　佩佩逞强说：「没关系，很快就会是『母犬三姐妹』了！」
　　玲玲嘴硬呛着：「哼……我才不会这麽容易让你们得手呢……」
　　三个女人你来我往的互相嘲讽着，回到宿舍，我准备和玲玲一起去洗鸳鸯浴时，小卉就跟我抗议着。
　　我笑说：「这是下午玩脱衣麻将的命令啊！我只是乖乖执行而已！」
　　小卉忌妒说：「那我也要跟小武一起洗啦！」
　　我犹豫了一会说：「这……好啦……」
　　考虑到小卉晚上受到的凌辱委屈，只好答应让小卉一起洗3P鸳鸯浴。
　　佩佩看我答应小卉，也跟着说：「那我也要一起洗！」
　　我无奈地说：「我家浴室没那麽大啦……」
　　佩佩：「不管啦……我明天就要回台北上班了，下次再来找你们都不知道要多久後了？」
　　最後，没办法，人人生而平等自由，只好4个人来个鸳鸯浴大锅炒。还好浴室还不会太小，挤下4个人刚刚好。进了浴室後，玲玲不知为啥站在角落偷偷地脱下她的内裤，还想把内裤悄悄地藏好，佩佩发觉玲玲的异状，抢了她的内裤一看，才知道玲玲的内裤底部早已被沾湿了一大片，玲玲紧张地要抢回她的内裤。
　　佩佩忽然的放弃内裤，反而抓住玲玲的双手说：「哼哼……想不到我这淫荡的妹妹，内裤居然湿成这样，刚刚还在那嘴硬不想被狗狗舔！小武，你帮我看看玲玲下面是不是溃堤了！」
　　玲玲脸红地挣扎说：「小武！不要啦……我……我……才没有溃堤咧……」
　　小卉笑说：「呵呵……不然你也是尿失禁吗！」
　　玲玲结巴说：「啊……也不是……而是……啊！……不要问我啦！」
　　玲玲被反问的不知如何回答，只喊着要我们住手。我蹲下来，用手指扒开玲玲的大阴唇，才翻开的瞬间，滑嫩的淫水就顺着我的手指流了下来。我和小卉、佩佩见状都笑了出来。
　　佩佩得意笑着：「原来玲玲刚刚也想被狗狗舔啊！」
　　我接着说：「玲玲你还敢笑佩佩是『犬奴隶』，明明自己也湿成这样！」
　　玲玲满脸通红：「我……我才没有，只是看到小卉跟姊姊淫叫的样子，让我想要被小武的大鸡巴干而已啦！」
　　玲玲当众说出想要被我的大鸡巴干，害羞地连耳根都红了，头低低的看的浴室的地板。
　　小卉笑说：「既然玲玲都大声要小武干了，我们当然要成全玲玲的期望！」
　　我命令玲玲跪在地板上跟母狗一样趴着，用双手的拇指轻轻扒开玲玲红肿的大阴唇，鲜嫩欲滴的鲜红色肉壁皱摺布满了淫水，我故意用肉棒在玲玲湿透的肉洞口不断地来回磨蹭着。
　　玲玲哀求我说：「啊……小武快点插进来……求求你啦……」
　　我笑说：「呵呵……玲玲想要吃我的大鸡巴，得要先玩真心话大冒险喔。」
　　玲玲呻吟说：「啊……好……好……好……人家陪你玩……」
　　我：「那玲玲的淫穴会这麽湿，是不是刚刚也想被狗狗舔啊？」
　　玲玲：「才……才……没有……人家才没有想被舔……」
　　我：「是吗？不说实话的话，我就去找佩佩跟小卉罗……」
　　玲玲听到我要找别人，马上害臊大声的说：「对啊！对啦！……看到姊姊跟小卉被舔的那麽爽，人家也想试看看啦！」
　　佩佩嘲笑说：「哼……我就说嘛！你终於承认了厚！」
　　玲玲脸红哀求说：「呜呜……人家都承认了！小武不要再折磨玲玲了，快用大鸡巴很狠地干人家的淫穴啦……」
　　我耻笑玲玲说：「嘿嘿……想不到玲玲平时看来是个乖乖牌，骨子却是这麽淫荡！早知道大一的时候就把你奸了！」
　　玲玲苦苦哀求着：「呜呜……不要再说了……人家要大鸡巴！大鸡巴啦……」
　　把玲玲羞辱够了之後，我才把玲玲渴望已久的大肉棒捅进她湿滑的淫穴，奋力的抽插着，肉洞口内壁紧紧地包覆我的肉棒，随着肉棒的进出，紧咬着阴茎延展吞吐，才没久，玲玲就被我干的淫声连连！
　　「啊……啊……小武好棒！又粗又硬的大鸡巴！啊……啊……再用力一点！就像小武干琦琦一样……把玲玲当成母猪用力干吧！啊……啊……」
　　看来玲玲还在为我干琦琦的事情吃醋。刚刚在农地连续看到两个正妹被公狗舔到高潮的丑态，害我也想要加入当公狗的行列！啊，不是，是合力干这些淫乱的母狗。肿胀的肉棒现在总算可以好好的发泄！
　　小卉和佩佩也脱光她们的衣物，各跪在我的两旁跟我亲热。小卉和佩佩两人一手摸我的胸肌，一手爱抚她们自己的阴蒂。
　　小卉淫荡哀求说：「嗯……小卉也想被干……小武主人请快点啦……」
　　佩佩也不甘示弱地说：「啊……刚刚被狗狗舔的好舒服……人家好想要小武的大鸡巴，赶快来干我这淫乱的主播啦……」
　　一次来三个大奶正妹，害我有点不知如何分配，双手各抓着小卉、佩佩的大奶子随便捏了几下，便命令她们跟玲玲一起并排跪着，好让我方便「换车道」！
　　小卉和佩佩乖乖地跟玲玲并排跪着，一手撑在浴缸旁，另一手仍继续抚摸自己的阴蒂。我的双手手掌则分别贴在小卉和佩佩的阴唇上，快速地上下搓揉着。大概是她们还存有被狗狗舔到高潮的耻辱感，我光是用手掌上下搓揉就能够让她们爽翻天。
　　「啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！」
　　「啊……啊……大鸡巴干的玲玲好爽！好舒服！啊……啊……以後可以在小武家，随时被小武干！啊……啊……」
　　「嗯……嗯……人家想要大鸡巴……小武快来干小啦……」
　　「呜……呜……佩佩也想要……刚刚被狗狗舔还不能满足人家啦……」
　　三个大奶正妹淫叫声此起彼落，甚至互相较劲，看谁叫的比较大声。先插抽玲玲百来下後，肉棒大卡车要换一下人肉车道，扶住小卉浑圆的翘屁股，龟头还离嫩穴还有十来公分，马上就全速冲刺一杆到底！小卉被我这突如其来的猛撞，长长地淫叫了一声，似乎爽到升天了！
　　「啊啊……大鸡巴插的好深！……肉穴要被刺穿了！……啊啊……还是大鸡巴好！……快干死淫荡的母狗吧……」
　　小卉心满意足地淫叫了出来，一扫今晚被我和小卉连手欺骗的痛苦凌辱！
　　「呜……呜……大鸡巴怎麽去小卉那边啦……玲玲好想要又粗又热的大鸡巴！小武快还给我啦！呜……呜……」
　　玲玲发现她正在享用的肉棒换了车道，一脸淫荡又饥渴的表情望着我说。
　　「嗯……嗯……佩佩也要啦……刚刚被狗狗舔的下面好痒好痒啊……」
　　「小母狗们，乖乖的等一下，主人会尽快喂饱你们！」
　　抽差了几十下小卉的肉洞後，拔出肉棒又干了佩佩的嫩率十来，来来回回数次，只要没被我干的大奶妹都会在一旁饥渴的哀求着，这场面真的是让人手忙「鸟」乱！
　　要当一条好公狗……不是，要当这三只母狗的炮友还真不容易，「所谓书到用时方恨少，用对一本不嫌少」，这个时候，三国志教我们要将敌人各个击破。先选体力较弱小的玲玲，对玲玲一阵猛攻後，玲玲很快就弃械投降了，独自一人趴在浴缸旁喘息着，气质的脸庞带着淫荡的满足感，红肿的大阴唇充血後更显娇嫩，肉洞还是不停流出淫水。
　　「啊啊……好棒啊……淫穴被大鸡巴干的好舒服呢……」
　　玲玲不还停抚弄自己红肿的阴蒂，回味刚刚被我狂干到高潮的滋味。
　　因为佩佩没有吃避孕药，所以决定先插抽佩佩，最後才在小卉体内射精。对准佩佩的人肉车道後，顺势一挺，肉棒一路滑进佩佩阴道深处，佩佩满足地浪叫了起来！先前被公狗乱舔对佩佩来说只是开胃菜，引出的j火还是要靠真正的肉棒才能满足佩佩淫荡的体质！
　　「啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！」
　　第二阶段的活塞运动，目标是催毁眼前淫乱的主播使徒！
　　「啊……啊……大鸡巴终於又进来了！……好爽！……好棒！……好舒服！啊啊……还是小武比较厉害！……那条臭狗哪能比的上啊！啊……再大力一点！尽情的干死饥渴的淫娃吧！」
　　这是佩佩表态要当我炮友後，第一次主动地要我干她，从佩佩忘情投入的淫叫声中，大概可以察觉佩佩应该是太久没被男人干过了。吃过我的大肉棒後，完全不可自拔！再怎麽高傲的女人，最後还不是要腿开开给男人干！
　　我命令佩佩站在浴室的镜子前，我再从背後猛干佩佩的淫穴，镜子里佩佩的表情陶醉在被干的快感中，E―cup的白皙奶子不停地跳动着，原本电视机前专业的女主播形象被取而代之的是饥渴的母狗。
　　我羞辱佩佩说：「嘿嘿……你看看镜子中的女人是不是很欠公狗干的样子？」
　　佩佩呻吟回：「啊啊……人家才不想被公狗干……」
　　我继续羞辱佩佩说：「那晚上你不是被公狗舔的很享受！只有母狗才会对公狗有反应啊！」
　　佩佩害羞说：「呜呜……不要再提到那头笨狗了啦！……被其他人知道，我会被大家笑死啦！」
　　我故意威胁说：「明明就是母狗还不承认！……那我不给你大鸡巴吃罗！」
　　佩佩一听到不给她大鸡巴，马上淫荡说：「呜呜……对啦！对啦！……佩佩现在是欠狗干的母狗，千万不要拔出大鸡巴……大鸡巴把佩佩干的好爽啊……」
　　我：「嘿嘿……那你喜欢当主播还是被公狗干母狗啊？」
　　佩佩淫叫：「啊啊……人家喜欢……当……母狗！给男人……或公狗……干到死的母狗！」
　　小卉看我不停调戏佩佩，从跪姿起身抱着我哀求说：「呜……小武怎麽一直在干佩佩啦！小卉已经等很久了，下面好痒呢……」
　　我一手抱着小卉亲她说：「小卉乖喔……等一下我就会干你，最後的菁华都会给你呦……」
　　小卉听了我的话，很高兴回我：「嗯……那小卉会乖乖等……快一点喔……」
　　暂时先放开小卉，我的双手抓住佩佩的小蛮腰，圆锥状的屁股被我撞的一片红肿，看起来跟水蜜桃一样。深吸一口大气後，全力冲刺猛插佩佩的淫穴，来回数百下，佩佩阴道急速收缩，淫水狂喷，看来佩佩也达到天堂的境界。
　　「啊啊……尿出来了！……要升天了！……欠狗干的母狗高潮了！……啊啊……」
　　我轻轻地让佩佩趴着休息，小卉早已迫不急待站在镜子前面，屁股翘高等着我的临幸。稍作休息後，我站起来，扶着小卉的腰，10寸的大肉棒狠狠地插入小卉的淫穴。小卉期待已久的鸡巴终於轮到她享用了！
　　「啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！」
　　「大鸡巴……大鸡巴终於进来了！好爽！好舒服！啊……啊……以後小卉天天要给小武的大鸡巴干！啊……啊……」
　　透过浴室的镜子，小卉皱着眉头，表情淫荡的呻吟着，胸前雪白的大奶子也不停地跳舞着，有时上下摆动，有时随着弧状摆动！视觉效果比小菜琦琦好上不少！
　　我夸奖小卉说：「小卉今天特别会夹喔！是因为被狗舔过吗！」
　　小卉淫荡回说：「啊……啊……真的吗！被狗狗舔是真的蛮爽的啦……」
　　我：「还是其实小卉想要被狗狗干，所以肉洞才特别紧啊！」
　　小卉羞愧说：「没……有！我……才不想被狗狗干啦！啊……啊……」
　　我故意问说：「那以後我要你被狗狗干，你要不要试看看啊！」
　　小卉无耻说：「啊……啊……只要小武高兴，小卉可以试看看……」
　　我笑着说：「小卉果然最听话了，那明天我们去找芸臻罗……」
　　小卉支唔说：「呜……这样太快了……人家会怕害啦……可以晚一点吗！」
　　我：「嘿嘿……开玩笑的……我才舍不得小卉被狗狗干呢……」
　　小卉满足说：「啊……小武人真好……啊……大鸡巴怎麽变更硬了！」
　　听到小卉肯被狗狗干，真的让我兴奋了一下，肉棒硬度随之增加。不过，这档事还是想想就好，专心回到活塞运动上，持续狂插猛抽小卉的淫穴。
　　「啊……啊……大鸡巴干的人家好爽啊！还是小武最棒了！啊……啊……肉洞都被撑开了！顶的好深！好像要被刺穿了！啊……啊……不行了！不行了！人家想要尿尿了！要尿了！要尿了！」
　　小卉话才说完，阴道内壁也开始夹紧，我的龟头就像被黏住一样，阻力大大增加，奋力地插抽了十来下，我低吼一声，炙热的精液全数喷在小卉的阴道里，拔出肉棒後，小卉的淫穴像是瀑布一般，潮吹的淫水狂泻而出。
　　小卉也软弱地坐在地板上，我把肉棒放在她的眼前，小卉也主动地帮我口交，想要把在尿道内残余的精液吸光光。佩佩见状，也不甘示弱的跟小卉抢我的肉棒，一时间，我的大肉棒有两个大奶清洁员，整根肉棒被舔的乾乾净净。後来玲玲也想要学小卉与佩佩的动作，但已经为时已晚。
　　我笑着对玲玲说：「数量有限，下次请早！」
　　小卉和佩佩则噗嗤地笑了出来。4人休息一会後，心情愉悦地洗完自己的身体。准备要睡觉时，小卉不断哀求想要去我房间跟我一起睡，看来小卉经历晚上的惊吓已经变成无尾熊，一直想要黏着我。虽然可能会被小薇发现床上有小卉的味道，但也只好到时再编理由。玲玲和佩佩则一起睡在小卉原本的房间。
　　就在我和小卉准备盖棉被纯聊天的时候，嘉豪忽然打电话过来，小卉好奇地问我是谁打来的，知道是嘉豪後，要我开起扩音功能。
　　嘉豪：「嘿……今天看了小卉的裸体後，害我晚上狂干了琦琦好几次！」
　　我笑说：「想必琦琦被你干的高潮连连吧！」
　　嘉豪自傲地说：「当然！琦琦今晚居然被我干到潮吹好几次！看来是我坚挺的老二干的她爽歪歪！」
　　小卉小声地说：「哼……琦琦早就被小武干到虚脱了，当然挡不住後来的攻击啊！都带了绿帽还在那洋洋得意。」
　　我意示要小卉小声一点，对嘉豪说：「嘿嘿……看来你也蛮厉害的嘛……」
　　嘉豪笑说：「好说好说……今天看到乳牛跟玲玲的奶子，真是赚到了！可惜我没摸到乳牛的大奶子，捏起来应该又软又嫩吧！」
　　因为小卉睡觉只穿内裤，我随手捏了捏小卉的胸部，对嘉豪附和说：「嗯，没错！的确是又软又嫩，一手无法掌握的大奶子。」
　　小卉则被我逗的在一旁淫笑。
　　嘉豪继续说：「那你今天抓玲玲的奶子感觉如何？是不是很爽啊！」
　　看来嘉豪想要知道的是玲玲的事情，随口跟嘉豪说：「还好啦……还不就是一般女生的胸部，玲玲的胸部也没琦琦的大啊……」
　　嘉豪忌妒说：「你今天真是好狗运，可以摸玲玲的奶子和跟她一起洗澡！」
　　我乾笑说：「哈……这你要问玲玲的姊姊了。」
　　嘉豪惋惜说：「你不觉得玲玲的姊姊非常漂亮吗？奶子又大，可惜没看到她脱衣服，只能说小卉太不争气了，亏她自称麻将天后！」
　　小卉哼了一声，我急忙遮住她的嘴，对嘉豪说：「大姊姊牌技太强了，都打500／100的，小卉当然不是大姊姊的对手。」
　　小卉听了我的话，偷偷地捏了我的大腿一下，我忍痛地不敢叫出声。
　　嘉豪：「要是可以看到大姊姊的奶子，真的是死而无憾啊！」
　　我笑着说：「哈哈，别想太多，我要睡觉了，先这样。」
　　嘉豪：「OK，我也要睡了，ByeBye。」
　　挂上电话後，小卉激动地解释说：「告诉你，今天是佩佩刚好坐在我上家，不然胜负还很难说咧！」
　　我陪笑说：「哈……我当然知道你的牌技厉害，刚刚只是敷衍嘉豪啦。」
　　小卉：「哼……算你识相。」
　　随後小卉紧紧地抱着我说：「以後不关发生什麽事，小武都不能离开我喔，好不好！」
　　我摸着小卉的头安慰说：「好……以後不管如何，我都不会离开小卉。」
　　正当一片温馨的时候，我的手机又响起！我心里抱怨这麽晚了又是谁打来欠骂的啊！
　　接起了电话，正想骂人的时候，手机那头传来琦琦的声音。
　　琦琦哭丧地说：「呜……小武……刚刚人家一不小心被嘉豪干的狂潮吹啦……希望你不要介意喔……」
　　这对情侣还真奇怪，做完爱干麻还要跟我报告结果啊！
　　我安慰说：「呃……没关系啦……嘉豪也是你男朋友啊！被干到高潮表示嘉豪很厉害啊！」
　　琦琦不满地说：「屁啦……他根本撑不了半小时，要不是先被你干到虚脱，我才不会被他干到潮吹咧……」
　　我一阵茫然，怪不得嘉豪会打电话来跟我炫耀，原来是他平时不能满足琦琦啊！我随口安慰琦琦後，想要赶快结束对话。
　　琦琦忽然暧昧地说：「那……小武，你今天觉得我的表现如何啊？」
　　我：「啥？……什麽表现？」
　　琦琦装可爱的说：「哎哟……就是……你觉得干我的时候有觉得很爽吗？」
　　琦琦这个问题实在是很难回答！说是也不好；说不是也不行。
　　我苦笑说：「还不错啊！像琦琦这种大奶妹，只要是男人都一定说赞！」
　　琦琦笑着说：「真的吗？……嘻嘻……那以後琦琦当你的地下炮友好不好？」
　　我惊讶地说：「啥？……你想当我炮友！这不太好吧……」
　　琦琦得意说：「拜托！虽然我条件没小薇好，但是说到当炮友，还没有男人嫌差的好吗！」
　　我尴尬说：「哈……当然不是嫌你条件差……只是……只是……」
　　真是哑巴吃黄莲，有苦说不清，我总不能对琦琦说炮友位置已满，下次请提早预约吧！
　　琦琦高兴地说：「那就这样决定罗！ByeBye！」
　　「喂！喂！喂！等一下……」
　　我的话还没说完，琦琦就把电话挂了。小卉问我什麽事，我老实地跟小卉说。
　　小卉笑说：「嘻嘻……看来小武快要有二军炮兵团了！」
　　我皱眉说：「还二军咧！我连一军都快搞不定了！」
　　小卉笑了笑後，抱着我安静地睡着了。我今天也是累了一天，躺在床上，很快地就进入梦乡。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    星期天，我和小卉等人还是睡到中午，忽然我的手机铃声响起，是小薇打回来的，我赶紧接起电话，并要小卉去叫佩佩、玲玲她们起床。
　　电话那头的小薇：「小武！都中午了你还在睡啊？我已经到火车站了，你现在过来接我。」
　　我：「嗯，好！我马上过去找你，等我一下。」
　　小薇：「那你快点来啊！」
　　挂上电话，急忙地换好衣服走到客厅，看到小卉还在表演上空秀，随手捏了一下她粉嫩的乳头。
　　我：「小卉！赶快去穿衣服啊！」
　　小卉不耐烦说：「好啦！好啦！我知道啦……」
　　我对玲玲说：「玲玲！记得把你的东西赶快整理好！」
　　玲玲回应了我一声後，马上把客厅里她的包装箱搬进小卉的房间（也是玲玲的房间）佩佩睡眼惺忪的走了出来，高挑的身材也只穿着一件黑色内裤，佩佩双手伸直直打哈欠，胸前的大奶子也跟着上挺！
　　佩佩好奇问说：「你们在忙什麽啊？」
　　我对佩佩说：「怎麽你也跟小卉一样，睡觉都不穿衣服的喔！」
　　佩佩：「这里又没我的睡衣，当然就脱光睡啊！」
　　我催促说：「那你赶快去穿上衣服，然後帮忙整理一下房间。」
　　佩佩没好气说：「干麻这麽紧张啊！是谁要来啊？」
　　我皱眉说：「你没听到小卉说吗？正宫娘娘要回来啦……」
　　佩佩疑惑着：「正宫娘娘？是谁啊？」
　　小卉经过佩佩身旁，淡淡地说：「正宫娘娘就是小武的元配啦……你不要忘记自己只是小武的後宫啊……」
　　佩佩呛说：「哼……後宫也是可以扶正的啊！」
　　才刚起床，小卉和佩佩又开始互相抬杠了，我对她们说我要去接小薇後，骑着我的125到火车站接小薇。
　　到了车站，顺利的接到小薇，想说先去骑去堕落街买中午的便当。
　　小薇在後座抱着我说：「玲玲搬过来後还住的习惯吗？」
　　我：「当然OK啊。」
　　小薇：「你可没偷干了什麽坏事吧！」
　　「当然没有！那你妹妹有比较好吗？」
　　我赶快转移话题问着，因为这几天坏事干的可多着。
　　小薇：「还可以啦，只是韧带有伤到，过几天就可以出院了。」
　　我：「嗯，那就好。」
　　买了5人份的便当到了宿舍门口前，我心中祈祷佩佩这高傲的公主可不要露出破绽，我的後宫成立还不到半年啊……
　　我和小薇一进门，佩佩首当其冲地走向小薇，一附山雨欲来风满楼的气氛。
　　佩佩马上微笑说：「你就是小薇吗？果然也是个气质大美女呢。」
　　真是不知道谁刚刚说要扶正的，看来佩佩也很快就习惯後宫的身份嘛！
　　小薇害羞说：「没有啦……侯主播你比我漂亮多了！」
　　佩佩挽着小薇的手说：「嘻嘻……别这麽见外，叫我佩佩就好了，以後玲玲就要烦麻你们照顾了。」
　　小薇：「没问题！我们会好好照顾她的。」
　　佩佩笑说：「小薇人真好，以後可以来台北找我，我再带你去台北玩。」
　　想不到佩佩对小薇这麽友善，还主动约小薇去台北找她，怎麽跟昨天对芸臻差这麽多！小卉看到佩佩热情的样子，表情颇不以为意，拉着我坐在客厅吃起便当。
　　众人吃着便当看着电视，佩佩和小薇愉快的聊着天。吃完便当後，佩佩表示要坐车回台北。小薇要我骑车载佩佩去车站坐车，小卉接着说要载玲玲一起跟我去车站。
　　骑到火车站的路上，佩佩毫不顾忌地紧紧抱着我，小卉和玲玲则在另一台机车上乾瞪眼。到了火车站，佩佩买好了票，我们4个人站在车站的角落等佩佩的要搭的火车。
　　佩佩笑着对我说：「呵呵……小薇长的还蛮有气质的啊，身材也有料，怪不得小武会想要先追她。」
　　我不好意思地说：「啊……没有啦……」
　　小卉不满地说：「哼！对啦！老娘最没气质啦！」
　　佩佩接着说：「那小武，玲玲就交给你照顾了，记得每个月要带玲玲来台北找我啊，还有不要让她被小卉欺负！」
　　小卉：「哼！还敢说我，昨晚不知道是谁想把玲玲被狗舔的喔？」
　　玲玲抱怨说：「吼……你们三个都一样啦！只会想要欺负我！」
　　三个年轻貌美的女生变成跟聒噪欧巴桑一直吵到火车进站，佩佩才依依不舍的进了剪票口上了火车，目送火车离开後，我和小卉、玲玲才打到回府。费尽千辛万苦（爽？玲玲总算顺利搬到我的宿舍。在表面是同学合租的假象下，暗地则是同时享受三个大奶妹无边春色的大学生活。


年夜集


（一）年夜淫戏
    虽然最近普遍的新年气氛越来越淡，大小年夜的特别节目也是如此地了无新意，与其看那些千遍一律的综艺节目，过年摸几圈才是众人团聚的重头戏，我的家族也不例外，从除夕狂打到大年初四、初五。大概是看过太多次大奶妹打脱衣麻将，脱光了还可以上！今年的麻将，我总感觉少了点味道―波涛汹涌的奶味！
　　遗憾归遗憾，牌还是要照打，就在我连庄的关键时刻，一通电话打了过来，一看来电显示：是地下老婆1号―小卉打来的，虽然有些舍不得连庄的气势，但还是让给长辈代打，走到人少的地方接起电话。
　　「喂……打电话给我干麻！我现在手气正顺，准备连5拉5说！」
　　「哼！你手气很顺嘛，人家下面可是堵塞好几天了啦！」
　　「拜托！现在是过年要跟家人团聚，你都不能忍耐一下吗？」
　　「不管啦……人家在学校很无聊！你明天不回来，我就要让你戴绿帽！」
　　「……喔……没差，反正我还有玲玲跟佩佩……」
　　面对小卉的无理取闹，我有点不高兴地回答。
　　「哼……那我就设计玲玲被小A那群人奸了……看你敢不敢不回来找我！ByeBye！……嘟嘟……」
　　「等等！喂……喂……喂……」
　　心想这女人实在是有够任性，回到了牌桌，果然气势一被中断，加上又担心玲玲是不是真的会被小卉设计，其下场就是一败涂地！本来还有赢钱的，玩到结束还倒输近千元！被小卉这样一乱，让我心头的怒火狂烧，心想非得要好好教训一下小卉这婊子！
　　跟父母瞎掰说要提早回去学校弄专题的事情，虽然他们不太相信我会这麽认真准备，但还是半信半疑的让我提早回去学校。当晚，我就去火车站买车票坐回学校附近的火车站。
　　出了火车站，骑着停在附近的机车回宿舍，到了宿舍楼下停好车已经是晚上12点多。上了楼梯才开了铁门进到阳台，小卉已经在阳台等我，看我回来马上向前紧紧地抱着我！
　　「嘻嘻……小武果然回来陪小卉，小武人最好了！」
　　小卉笑的花枝招展。
　　小卉身上只穿一件宽松的T恤，下半身修长白皙的大腿似乎有液体流过的痕迹，伸手往小卉的淫穴一摸，小卉轻哼了一声，下面果然已经湿透了。
　　「你这淫荡的女人！刚刚在自慰对吧！」
　　「人家忍不住了嘛……快点放好行李，我们先一起洗鸳鸯浴好不好？」
　　「你这荡妇还真是一刻都等不及啊！」
　　我把行李放回我的房间，换了一套居家的衣服，出了房门，小卉早已脱光光站在门口等我，表情饥渴地像是欠干的发情母狗！
　　小卉挽着我的手说：「嘻嘻……小武，我们先去洗澡吧！」
　　「哼……今天下午不但被你破坏我的连庄，让我倒输快1千元！而且还敢威胁我要设计玲玲被小A轮奸！你倒是说看看要如何补偿我心灵的创伤！」
　　小卉表情淫荡地说：「那是因为人家很想你嘛……嘻嘻……有人说欠债还钱，没钱肉偿！小卉很穷，只能用自己的肉体来平息主人的愤怒了……」
　　我笑着说：「这可是你说的喔……今天晚上全都要听我的命令罗！」
　　小卉难得脸红害羞地说：「人家以前早就说过，小卉是主人一辈子的性奴隶啊，今晚请主人用力践踏小卉淫贱的肉体吧……」
　　「喔？那我想要看你的滥卤卉空榈幕平鹨犬干，你真的肯被狗狗干吗？」
　　小卉面有难色地说：「啊？……要人家被……公狗干……可以不要吗！……」
　　我装生气说：「你刚刚不是说你是我的性奴隶吗？怎麽现在又反悔了？」
　　小卉声音开始哽咽地说：「呜呜……好啦好啦……人家答应你就是了……」
　　看见小卉害怕的表情，下午输钱的怒气稍有平歇，双手捏着小卉的脸颊说：「骗你的啦！要是你被狗干，我再干你，那我不就也变成黄金淫犬！」
　　小卉擦擦眼泪笑着说：「哈……看来小武还是舍不得人家被狗狗干呢！」
　　我淡淡地说：「哼哼……别得意的太早啊！你的肉债还没还清呢！」
　　小卉淫笑说：「只要不被被狗狗干！其他的小卉都可以配合喔……」
　　我笑笑说：「嘿……那今晚就来点刺激的吧！不然在家也干腻了！」
　　「嘻嘻……那小武想要玩什麽刺激的啊！」
　　「我们去你房里，你先去拿件丁字裤，前後反穿给我看。」
　　小卉笑嘻嘻地和我走到她房间，很快地将一件丁字裤前後反穿完毕。小卉的下体正面没有任何布料遮蔽，丁字裤的裤带穿过竖立的耻毛後，陷入大阴唇中间的肉缝，大阴唇像两片汉堡面包夹住生菜。
　　小卉淫笑着问我：「嘻嘻……丁字裤反穿好了，接下来还要做什麽呢？」
　　我在小卉床上看见她刚刚在自慰用的按摩棒，电源指示灯还闪闪发亮，塑胶成型的假阳具还不断地旋转着，咒骂了一声「真是淫荡的贱货！」
　　後，拿起还在转动的按摩棒插入小卉湿嫩的肉洞，小卉眉头一皱，朱唇轻轻地哼着。
　　我左手握着按摩棒，右手将丁字裤的裤带缠绕一圈在按摩棒握柄上，好让按摩棒不会滑出阴道，而丁字裤的裤带因为多绕了一圈，其余的裤带更是深深地陷入小卉的耻肉与股沟深处，露出来的按摩棒握柄还不停地划着圈圈。
　　小卉似乎开始被这紧缚的快感所刺激，嘴角不时发出轻轻的呻吟声。
　　「嗯嗯……小武好变态……不过，人家喜欢变态的小武……」
　　「嘿嘿……变态的还在後头，你给我直接穿上羽绒外套，我们要去学校逛逛，我先去拿些东西。」
　　「啊啊……可以改穿长外套吗！……不然按摩棒会被人看到啦！……」
　　「这麽晚了，又是过年，不会有人啦！给我乖乖地穿就是了！」
　　小卉乖乖地穿上羽绒外套，外套下缘勉强盖到部份大腿，按摩棒的底部稍微露出一点点，若没有注意看是看不太出来。我拿了我要的东西後，牵着小卉的手走出宿舍朝学校出发。
　　往学校的街道上，行人稀稀疏疏，除了偶而会有机车经过跟买宵夜的路人，打牌赌博的吆喝声倒是持续传来，中国人过年真是过年夜，打牌夜！
　　「呜呜……小武，可以走慢一点吗？人家怕被别人发现啦！」
　　「你不是说你的淫荡肉体要我尽情践踏吗？才这样就受不了啦！」
　　「呜呜……可是……可是……」
　　「反正给我走快点就是了。」
　　不管小卉的求饶，带着她一路走到学校里。过年期间的学校校区真的是空空荡荡，大概是因为学校想要省电，只有开了部份的路灯，大部分的校区还是黑压压地一片，小卉到了无人的校区似乎比较安心，也开始敢跟我有亲热的举动。
　　「啊啊……人家的肉穴好痒，请主人赶快帮小母狗止痒啦！」
　　「那这麽容易！我还没践踏够你的肉体呢！」
　　我伸手到小卉的外套内，手掌用力地抓捏玩弄那F―cup柔软的乳球！
　　「啊啊……那请主人赶快用力践踏小母狗淫荡的肉体吧…………」
　　我继续揉捏小卉的大奶子，忽然发现远处有2个人影慢慢走过来，马上拉着小卉走到没有路灯的XX系馆旁，在昏暗的树丛里，要她拉开外套当场自慰！
　　「唔……唔……不要啦……会被他们看到……」
　　「这里这麽黑，不会被他们发现啦！如果晚点想要用我的大鸡巴干你的话，现在就给我乖乖地自慰！」
　　「唔……唔……啊……啊……好好……」
　　小卉的淫j战胜了她的理智，拉开羽绒外套後，右手顶着下体的按摩棒，左手抚摸自己的大乳球，小心翼翼地开始自慰。淫穴传出的快感和室外暴露的刺激不断地袭击小卉！她紧闭嘴唇强忍着，避免发出太大的呻吟声。
　　「嘿嘿……小母狗平常不是很会叫吗？怎麽现在这麽安静！」
　　我故意用手指去揉捏小卉肿胀的阴蒂，想要让她发出淫叫声。
　　小卉表情痛苦强忍着：「唔……唔……求求主人快点住手…………人家真的会叫出来啦…………唔……唔……」
　　小卉哀求完，我还是继续玩弄小卉的身体，经过了几分钟，那对情侣人影从我们前方几十公尺前经过。那情侣两人边走边聊，女生转头看着男友讲话时，被小卉下体的按摩棒电源灯所吸引，接着似乎发现我和小卉俩昏暗的人影。女生定神看了几秒，马上害羞的把头转向前，装作没事地继续和男友聊天。
　　再经过了几分钟，确认那对情侣走远之後，我伸手抢来按摩棒的使用权，震动调到最大，猛然地狂插小卉淫穴！在寒冷的冬夜里，小卉强忍到满头大汗。最後小卉终於忍受不住，把头塞进我的身子里大喊淫语求饶！
　　「呜呜……好丢脸！……人家淫荡的样子都被看光光了啦…………呜呜……求求主人快住手！……小母狗已经受不了了！……啊啊啊……不行了……不行了要喷了！……要喷了啊啊啊……」
　　小卉双手紧紧抱着我，双腿不住颤抖，阴道分泌的淫水不断顺着按摩流过我的手掌，热呼呼的暖流在冬天特别有感觉。还好按摩棒有防水功能，不然小卉的淫穴应该会被电的爽歪歪！看到小卉高潮後，我也将震动调到最小。
　　我淫笑着说：「嘻嘻……小卉真是天生的婊子，不但在外户自慰给路人看，高潮的淫水还流的满地都是，连我都可以闻到浓浓的淫水味！」
　　小卉呻吟地说：「呜呜……还不都是你害的！……以後被认出来怎麽办啦！」
　　「刚刚这麽暗，绝对看不清楚我们的长相啦！」
　　虽然我嘴巴这样讲，但刚刚被路人女生发现小卉在自慰还是心惊了一下！
　　「呜呜……我们可以回宿舍了吗？……刚刚都自慰到高潮了！你该满意了吧！」
　　「嘿嘿……那这麽简单，我们再逛一下校园吧！」
　　「呜呜……还要逛喔！」
　　小卉拉上外套拉链，双手抓住我的左手臂，有点腿软地跟着我。我带着小卉慢慢地逛校园，逛到教学大楼前走了进去，沿着楼梯爬到了三楼，顺手开启走廊部分的照明灯，心想差不多要进行真正的主题了，我便命令小卉脱掉外套，跪在地上当母狗。
　　小卉害怕望着四周问我：「这里会不会有别人啊？」
　　「放心！不会啦……现在大家都在忙着打牌咧……」
　　「那这次是最後一次了吗？玩完就可以回去宿舍了？」
　　「嗯……小卉只要乖乖地当地上爬的小母狗逛完三楼，我们就可以回去了。」
　　小卉应了一声後，脱下外套交给我拿着，我从袋子里拿出一条项圈套在小卉的脖子上，项圈再绑上绳子当成狗链。小卉听话地把自己当成母狗跪在地上被我牵着走，教学大楼纯粹是大学生上课的地方，所以不会有爆肝的研究生出没。走了几分钟，整栋大楼应该只有我和小卉……不对，是和一条淫荡的母狗。
　　「啊啊……主人！人家真的受不了了！……请赏赐大鸡巴吧……求求你……」
　　经过刚刚在户外的自慰，小卉被持续转动的按摩棒又挑起了性j！
　　「真是淫乱的母狗，发现这里没有其他人，你的胆子就大了起来呢！」
　　「啊啊……对对……小卉现在是淫贱的母狗……人家想要热呼呼的大鸡巴！」
　　我笑了笑，继续带着小卉走进教室，教室内排满整齐的单人式课桌椅，地上偶而会出现一些考试用纸或宣传单。我走到讲台旁，大手一挥把上面的杂物全扫在地上，并命令小卉爬上讲台背向黑板大腿成M形状坐着。
　　「你这淫荡的小母狗，在讲台自慰给我看看。」
　　「嗯嗯……好好……」
　　小卉用按摩棒不断抽插自己湿透的淫穴，另一只手搓揉自己的阴蒂，嘴角发出淫悦的呻吟声。
　　「嘿嘿……真是淫荡的母狗，下次在全班同学的面前自慰好不好啊！」
　　我一手抱着小卉的腰，一手揉躏小卉的大奶子，小卉粉嫩的乳头马上坚挺成红葡萄。
　　「啊啊……不行啦……这样小卉会被全班男生粗暴的轮奸啦……」
　　「是喔？但主人想看你被大家轮奸说。」
　　「啊啊……不要……不要……求求主人不要让小卉被轮奸……小母狗是主人专属的性玩具……泄j工具……」
　　「那小母狗为什麽会觉得班上男生会粗暴轮奸你？搞不好班上男生都会对你这头乳牛很温柔啊！」
　　「啊啊……因为小卉是淫荡的婊子……常常用大奶子色诱他们！……他们这些猪哥早就想干死小母狗很久了！……啊啊……」
　　「哦！那麽你觉得小A、黑皮他们可能会用什麽方式轮奸你？」
　　我故意引诱小卉想像自己被轮奸的场景。
　　「啊啊……他们会一人抓住小卉的手脚……然後……然後……用粗大的鸡巴往人家的肉穴、嘴巴塞……啊啊……」
　　小卉白皙的脸颊开始泛起红潮。
　　「再来呢？大鸡巴塞进你的淫穴跟嘴巴之後呢？」
　　我故意问着。
　　「再来……再来……鸡巴会在小卉体内前後移动……小卉的舌头也被迫要舔嘴巴里的鸡巴……啊啊……」
　　小卉一边说，手握的按摩棒抽插速度也跟着加快！
　　「那用舌头舔鸡巴之後呢？」
　　「之後……小A他们会把滚烫的精液射在里面……小卉的嘴巴里也是满满的精液……然後……然後……再叫小母狗吞下精液……还要把他们鸡巴上的精液都舔光光……啊啊……淫穴现在好舒服……啊啊……」
　　小卉已经开始满脸通红。
　　「哦……这样也不会很粗暴啊！」
　　我继续问小卉说。
　　「才不呢……啊啊……他们才不会这麽轻易罢手……他们会不停换人……一个接一个……用力粗暴地狂干小母狗身上所有的肉洞！……最後……最後……小母狗的阴道、嘴巴、屁眼、全身都会是腥臭的精液……啊啊……淫穴也一定被干的红肿……肉洞想合都合不起来……永远只能开开的被人干！……」
　　小卉一边描述自己可能被干的惨况，双手也不停歇地玩弄自己敏感的淫穴，微开的双唇不断喘息着，大腿也不时颤抖，被轮奸的幻想让小卉不可自拔。
　　「这麽惨喔！那小母狗被他们这样子轮奸，感觉如何啊！」
　　「啊啊……不要问啦……人家不知道……」
　　小卉躲避回答说。
　　「你不说的话，那我只好真的找小A他们来轮奸你罗！」
　　我威胁小卉说。
　　「呜呜……不要不要啦……人家会乖乖回答……如果如果……小母狗真的被他们轮奸的话……」
　　小卉欲言又止的回答，已经够红的脸更加羞涩。
　　「如果怎样啊！还不快点说出来！」
　　我用力捏着小卉红肿的乳头催促着。
　　「呜呜……好痛好痛……不要再捏了啦！……我说我说……如果……如果小母狗被全班男生轮奸……小母狗一定会被他们干的非常非常舒服……非常非常爽…………还会非常期待他们继续再猛干小母狗淫荡的肉体！」
　　最後几句，小卉几乎是嘶吼的叫了出来！
　　小卉将最後仅存的尊严都狠狠地践踏在地上，後面的无耻放荡的淫语毫无顾忌地全喊了出来！
　　「呜呜……小母狗真的是天生贱货！……也是马路上欠干的母狗啊……被全班的男生轮奸！……淫荡的身体居然还是觉得非常非常爽！……呜呜……小卉这辈子永远都是欠干的淫荡母狗！……啊啊……要高潮了！要喷了啊啊啊……」
　　小卉脸颊泛红，身体也剧烈的颤抖，按摩棒一拔出，潮吹的淫水马上喷了出来！十来公分长的水濂，喷的讲台前方、桌椅都是小卉的淫水。小卉的双手紧紧地抱住我，高潮的淫叫声不决於耳！
　　这个戏弄小卉的时机怎麽能轻易放过，把手指伸进小卉喷水的淫穴内，摸到她的G点後，施加力道狂插猛抽小卉的阴道肉壁，小卉马上情绪激动地求饶！
　　「啊啊啊啊…………快停下来！快停下来啦！……小母狗真的不行了！呜呜呜呜…………会死掉啦！真的会死掉啦！……请主人饶过小母狗啦！……呜呜呜……」
　　手指插抽淫穴与喷水的「滋滋」声持续了几分钟，我才停下手放过小卉。小卉如获大赦，趴在我的肩膀上大口喘气，彷佛参加了奥运100公尺竞跑，全身颤抖地抱着我的头。小卉喷出来的淫水几乎可以装满一杯水！
　　我笑着说：「真是淫荡的母狗，被人轮奸还可以这麽爽！现在地上都是你的淫水，你要怎麽清乾净啊！被人发现你就惨罗！」
　　「呜呜……那那要怎麽办啊！」
　　小卉还在喘息回答着。
　　「现在这里没有水龙头，那你尿尿看能不能把淫水冲乾净罗！」
　　「嗯嗯……好好……」
　　小卉还停留在潮吹的思绪中，整个人还没回神过来，听到我要她尿尿的建议，小卉不加思索地松弛尿道肌肉，浊黄的小便马上就从小卉淫穴上面的尿道孔喷出！
　　「哒……哒……哒……哒……哒……哒……」
　　小卉尿完後，闭上眼睛趴在我身上休息，过了一会儿，小卉才回神过来，马上抬头骂我。
　　「呜呜！小武你很坏耶！……居然骗人家在这里尿尿！……呜呜……被别人知道了会很丢脸耶！……」
　　「哼！谁叫你今天要惹我生气，我还没有玩够呢！现在给我面向黑板。」
　　「呜呜……对不起啦！人家是真的很想你回来陪我嘛……」
　　小卉哭丧地哀求着。
　　等小卉蹲在讲台上面向黑板，我则走到小卉的背後，拿出一包利乐包饮料，插上吸管，吸管口沾了一些小卉的淫液後，拉开丁字裤带，撑开小卉肛门口的括约肌，再慢慢地把吸管插入肛门深处。
　　小卉紧张地大叫：「呜呜！小武你想干吗？快住手啦！」
　　「你不是说今晚都要听我的话！是的话，就给我乖乖地不要反抗！」
　　「呜……好啦好啦……要轻一点喔……」
　　等吸管插入肛门深处，双手用地挤压利乐包，里头的饮料马上注入小卉的後门内。小卉皱着眉头，表情有点痛苦的忍耐着。
　　「嘿嘿……375CC的饮料都注入了呢！不知小母狗在多久後会表演随地大小便！」
　　随手也把饮料丢在地上。
　　「呜……小武你怎麽这麽变态啦！」
　　小卉痛苦地抱怨着。
　　我命令小卉说：「好啦，你可以下来了。」
　　等小卉下来後，我把讲台上的按摩棒震动开到最大又插入小卉的淫穴里，牵起绳子要小卉继续当母狗。
　　「你现在又是条母狗，我们先走到窗户旁边。」
　　「呜……主人还想干嘛啦！」
　　小卉表情有点害怕地问我。
　　我不多作解释，带着小卉才走了几步路，小卉表情难过的蹲在地上。
　　「呜呜……肚子好怪喔……一定是刚刚的饮料害的啦！」
　　我笑说：「呵呵……你可以撑回宿舍再拉屎啊！」
　　「吼！都是你说的！……啊啊啊！……不行了！不行了！……要大出来了啦…………呜呜呜……」
　　小卉表情痛苦地蹲在地上，肛门马上喷出排泄物和饮料的混合物。小卉连续喷了近1分钟，才停止排泄的动作，教室都是粪便和饮料的混合味道。
　　我嘲笑小卉说：「呦……好臭喔……想不到欠干的母狗还是条肮脏的母狗，居然在教室里头大小便！爆乳大美女小卉居然这麽没卫生！」
　　小卉脸红哭泣地说：「呜呜……还不都是你逼我的！」
　　「嘿嘿……是你自己忍不住的！还敢怪我！以後就叫你屎尿少女好了！」
　　「呜呜……不要啦！很难听耶……」
　　我拉着小卉走到窗边，这次拿出两个纸袋，上面挖出几个洞，分别戴在我和小卉的头上，最後再将窗帘拉开。小卉还在一头雾水的时候，我从背面抓住小卉的双手，让她的一对大奶子贴在窗户玻璃上，解开裤头，粗大的肉棒就往小卉的肛门塞进！
　　「呜呜……好痛！小武轻一点啦！」
　　「嘿……你渴望已久的大鸡巴现在就给你，应该很高兴吧！」
　　「呜呜……可是不是那个洞啦！」
　　「喔！因为你另一个洞已经有东西插进去啦，所以我才插这个洞啊！」
　　「呜……那可不可以……和第一个洞交换啊！」
　　「嘿！我觉得现在这个洞很紧咧，不想换说！」
　　「啊啊……求求主人……换一下嘛……」
　　由於刚刚小卉已被灌过肠，肛门内的排泄物应该清的差不多了，我慢慢地把整根肉棒完全插入小卉後门。
　　「唔唔……小力一点……啊啊啊……好舒服啊！」
　　小卉的大腿间的两个肉洞都被插入粗大的阴茎，只是一个要吃电池，一个不用。我扶住小卉的细腰，腰部慢慢地前後摆动。
　　「唔唔……等一下……主人……外面是大马路……我们会被看到啦！……啊啊……好舒服……又粗又大的鸡巴在屁屁里滑动……」
　　小卉终於发现窗户的外面就是大马路，马路旁都是一些农地，马路的一处叉路正好对着我们所在的教室。教室的灯光并没有打开，只能透过外来的路灯照到我和小卉，但若是有人从马路上仔细地往三楼注意，可以隐约看到一个脖子带着狗链、全身赤裸的大奶妹贴在窗户上正被一个男人干着！
　　「啊啊啊……下面刚刚有车子经过……我们会有人看到啦……唔唔唔……好棒的感觉！……滥赂屁眼都被塞的满满的……好幸福的感觉……啊啊啊……」
　　小卉的双乳紧贴在玻璃窗上，体积巨大的乳球被压扁成大肉饼，中间的乳沟夹着一条狗链的绳子，肉饼的中间还有被挤压的粉嫩乳首。小卉的肛门肉壁渐渐地被我撑开後，我抓住小卉的双手，抽插动作也越来越猛。
　　「啊啊啊……又粗又硬的大鸡巴……正在人家体内……啊啊啊……大鸡巴跟按摩棒互相摩擦……好爽好舒服……啊啊啊……」
　　很快地，小卉沉醉在双节棍的快感中，被小卉乳球压迫到玻璃，随着我腰部的摇摆吱吱作响。低头往马路看，有数台汽机车经过都没人发现三楼正上演着妖精打架，就连教室窗户迎面儿来的叉路，没有人想要等红灯就直接转弯，没机会看到小卉那两粒木瓜奶。
　　持续抽插了小卉屁眼几百下，小卉忘情地淫叫着，这时靠学校这一边的人行道，慢慢走来一对男女，仔细一看似乎是刚刚在学校遇到的情侣。
　　「嘿嘿……小母狗！终於有观众来了呢！给我好好地表现啊！」
　　我故意提醒小卉有路人正走过来。
　　「啊啊啊……有人来了？……赶快停下来……人家会被看光光啦……啊啊啊……大鸡巴快拔出来……呜呜……人家淫荡的样子会被发现啦……」
　　小卉拼命想要离开窗户边，我还是紧紧抓住小卉的双臂，胯下的大肉棒更用力的猛干她紧实地後庭肉洞。小卉被我干的双腿发软，淫语连连！
　　没多久，人行道上的学生情侣越走越近，大概是按摩棒的电源灯引起女生的注意，女生一抬头马上发现一个赤裸的大奶妹正在窗边被人干着！旁边的男生看见女友抬头发呆，自己也跟着抬头望这边看来，一看到裸体的小卉，男生瞪大眼睛，嘴巴惊讶地叫着！
　　我：「嘿嘿……他们好像发现脱光光的小母狗了呢！」
　　小卉激动地说：「啊啊啊……好丢脸啊……被人看光光了啦……人家……下面还插着一根按摩棒！……他们一定会觉得人家是淫荡不要脸的女人啦！……」
　　我羞辱小卉说：「小卉本来就是淫荡不要脸的母狗，还怕被别人知道吗！刚刚那个男生好像还说『哇塞！好大！』，不知道他是看到哪里很大啊？是小母狗的胸部大？还是说我的鸡巴大啊？」
　　小卉害羞地说：「呜呜呜……人家……人家不知道啦！……求求主人……赶快射出来……射完……我们赶快离开啦……求求你……啊啊啊……」
　　人行道上的情侣，女的一脸惊讶，男的当然是一副看好戏的表情。路过的机车骑士陆续开始好奇那对情侣在看什麽，也纷纷抬头一看，才一下子，马路上已经有5、6个人注意到小卉的裸体，下面开始有人不断叫嚣着，甚至有人拿出手机来拍照。
　　「操！你这只欠干的母狗！大奶子和贱露急豢垂夤饫玻　
　　「哇塞！脖子上还戴着狗链耶！现在是性奴隶调教吗！」
　　「嘿！大奶妹，下来也让老子干一干爽一下啦！」
　　「妈的！都敢脱光光被干了，头上还戴什麽纸袋啊！」
　　我羞辱小卉说：「嘿嘿……下面越来越多人了，你这淫荡母狗出名罗！」
　　「呜呜呜……拜托你们不要……不要再看啦……小母狗淫荡的样子都被看光光了啦……啊啊啊……求求主人赶快干完淫荡的母狗……不然……不然……他们会上来轮奸小母狗……啊啊啊……」
　　「嘿嘿……小母狗刚刚不是说被轮奸一定非常非常爽吗！怎麽现在有机会又不敢了？」
　　「呜呜呜……不行……不行啦……被这麽多人干……肉洞会被干坏掉……以後都合不起来……啊啊啊……不要再用下流的眼神看着人家了……人家会害羞啦……啊啊啊……淫穴……屁眼……怎麽越来越舒服……越来越爽了？……」
　　小卉受不了同时被双棒袭击，加上暴露被视奸的羞耻感，从被情侣发现开始，小卉就开始不停的高潮，最後在我的言语羞辱下，终於又再次潮吹喷水！
　　「啊啊啊啊啊啊……尿出来了……尿出来了……小母狗高潮的丑态都被看光光了啦！……呜呜呜呜呜……人家以後没脸见了人啦！……」
　　小卉满身大汗、全身颤抖，雪白的双腿发软，撑不住身子慢慢往下蹲，淫穴喷出来的淫水也溅的下方玻璃都是满满的小水珠，在马路上观看的男子，个个看的目瞪口呆，调戏、猥亵的叫嚣声更是此起彼落！每个男人巴不得冲上来也能狠狠地干死这头不要脸的贱母狗！
　　因为小卉全身无力，我只好将双手改抓住她的小蛮腰，全力冲刺了近百下，看着下面男人羡慕、忌妒与饥渴的表情，让我有感到优越的快感！低吼了一声，这礼拜生产出的数亿白色蝌蚪，全数贡献在小卉的肛门深处！
　　射完精，就在我和小卉坐在窗户旁的椅子上喘息时，我的眼角发现有几个新加入看戏的年轻痞子喊了声「操！我要干死这贱货！」
　　後，直接冲向学校的围墙前，开始奋力地往上爬，明显地想要上三楼来轮奸小卉！
　　一看到情况不妙，知道这次玩的太过火了。我赶紧扶起小卉往走廊上移动，拿掉两人头上的纸袋、小卉淫穴上的按摩棒，拉着她的手往楼梯的方向跑！
　　小卉神情恍惚地问我：「小武！干麻要跑啊？发生什麽事了吗！」
　　我紧张地回说：「刚刚在马路上有几个痞子爬过学校围墙，大喊说要干死你这淫荡的母狗！」
　　小卉马上害怕说：「呜……都要怪你啦！没事玩什麽变态游戏！」
　　我狡辩说：「谁叫你先呛我要找人轮奸玲玲！现在现世报来罗，换有人想要轮奸你了！」
　　小卉害怕地哭着：「吼！什麽都是我的错就是了啦！」
　　我和小卉跑到楼梯间，发现一楼已经有人的奔跑声，看来那些痞子已经进了教学大楼。我拉着小卉往4楼跑，一边要小卉穿上她的羽绒外套。
　　到了4楼，印象中有一条空中走廊通道另一栋大楼，我拉着小卉绕着奔跑寻找着。而三楼传来几名痞子的喊叫声！
　　「操！那贱婊子已经跑了！」
　　「靠！这里怎麽还有尿水跟粪便啊！真是一头超欠干的母狗！」
　　「妈的！我一定要找到这母狗，干破她的滥拢　
　　「干！按摩棒还在震动，赶快找！一定在附近！」
　　小卉听到这些粗暴的吼叫声，吓的紧紧抓住我的手，我安抚她一下後，两人又找了一下子，终於找到通道另一栋大楼的空中走廊。我和小卉马上跑向另一栋大楼。没多久，传出那些痞子跑上4楼的声音。
　　「妈的！淫水只滴到这里，我们分散去找，应该在这附近而已！」
　　原来他们顺着小卉身上滴下的淫水找到4楼，赶紧把小卉腿上残余的淫水用手胡乱的擦散，避免再继续滴落！然後继续带着小卉往前跑。
　　「呜呜……让我休息一下！我跑不动了啦！」
　　小卉脸红气喘地说。
　　「拜托！再不跑，你是真的想被他们轮奸吗？」
　　我没好气地问小卉。
　　小卉无辜地说：「还不都是你害的！人家被你玩弄快1个多小时，双腿都被干到发软没力了啦！」
　　看来小卉已经没力气再跑，我环顾四周，才发现这里是各社团社办，我拉着小卉赶紧跑到一间社办门前，拿出钥匙打开门锁，和小卉两人进入社办，把门反锁关上，再把小柜子档在门後。因为社办与走廊间的墙壁还有窗户，所以我和小卉两个人蹲坐在地上喘气休息。没多久，那几个痞子也跟着找到这里来。
　　过年期间，各社团办公室都有锁门，避免宵小偷窃，因此那几个痞子找到了这里，试了几间社团的门，发现都有上锁，聚在一起讨论了起来。
　　「妈的！这里的教室都锁起来了，那对狗男女应该也没办法躲在里面！」
　　「会不会早就跑走了？」
　　「嗯，有可能，赶快去追！」
　　几个痞子讨论完，脚步声快速离去，过了几分钟，确定外面走廊都没声音後，我和小卉两人才松了一口气，我抱着小卉的身子，亲了亲她了脸颊几下，两人相互依靠休息着，先让刚刚紧张的情绪缓和一下。
　　过了一会儿，我正想要调侃小卉时，外面的走廊忽然响起一阵铃声！一名痞子骂了一声「干！」
　　後，手机被接了起来。
　　「干！你真会挑时机！我们的计划都被你破坏了啦！」
　　「你问我什麽计划！学校这里有个淫荡的婊子！居然脱光光在路旁被男人干！妈的！胸前的奶子有够大！下面的滥卤桓傻揭水直流！」
　　「拜托！我干麻骗你啊！不信就算了！好啦！好啦！我们现在过去了打麻将了啦！不找那个欠干的婊子了！」
　　痞子挂上电话，咒骂了一声！
　　「干！走啦！走啦！不要找了，那个大奶淫娃应该已经跑了！」
　　「妈的！回去一定要找女人消消火！」
　　「操！到哪找奶子这麽大的援妹？有的话也超贵的！」
　　「啊！不要说了！赶快回去骑车找他们，他们已经等很久了。」
　　3名年轻的痞子满腹牢骚地快步走回教学大楼，我和小卉吓的紧紧扣住对方的手，刚刚差一点就上了他们的当！如果不幸小卉被他们轮奸也就算了，最怕的是会伤害到小卉！这一次，我和小卉不敢讲话，两个人相互依慰，一不小心就在地上睡着了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    隔天清早，天才一亮，炫目的阳光照进社团内，我和小卉都被刺眼的阳光唤醒，全身感到腰酸背痛，大概是睡在水泥地上的关系。
　　我小心翼翼的打开门房，探出头望了望四周，看来应该是没有人埋伏。我把身上的外套给小卉绑在腰上，避免她的嫩穴被路人看到。接着牵着她的手，赶紧逃离这栋大楼。
　　出了大楼，校园居然还有几个来学校运动的老人家，真佩服他们的毅力。我和小卉出了学校，经过超商买了两份早餐，回到宿舍马上大吃特吃，经过一晚刺激的淫乱冒险，体力早已透支！
　　小卉边吃边骂我说：「哼！你这混蛋！差点害我真的被一群男人轮奸！」
　　我支吾地回：「好歹我也保护你安全回家了啊！」
　　小卉问我：「哼！假如我真的被他们抓到！你会怎麽办！」
　　我笑着说：「哈哈……我会加入他们一起轮奸你吧！」
　　小卉打了我的头骂说：「吼！你真是薄情郎！见死不救就算了！居然还要加入他们一起轮奸我！」
　　「哈哈……开玩笑的啦……」
　　我一边笑着回答，一边往小卉的嫩穴摸去。
　　「小母狗不是说被轮奸也会很爽吗！那现在有一个痞子想要强奸你耶……」
　　「啐！老娘早就被你这个痞子强奸不知道几百次了！那差这次啊！」
　　小卉脸红说着，腿间的嫩穴也慢慢地湿了起来。
　　「昨晚在教室小母狗说，若被小A他们轮奸的话，会非常非常的爽！还渴望他们一直轮奸下去！不知道是不是真的啊！」
　　我故意亏小卉说。
　　「那……那有！人家昨晚哪有这样讲！」
　　小卉马上脸红地极力否认！
　　「是嘛！不承认的话，改天把你脱光光绑起来，再叫小A他们来干你试看看罗！」
　　我语带威胁地恐吓小卉！
　　「呜呜……你很坏耶！……好啦好啦！……人家……昨天真的有说过被轮奸会非常非常爽啦！」
　　小卉满脸通红低头说着。
　　我嘲笑小卉说：「真是天生欠男人干的母狗！」
　　双手还不停抚摸小卉敏感的乳头与下体。
　　小卉害羞地抱着我哀求说：「呜呜……拜托小武千万不要说出去！……不然……不然……大家都知道小卉是人人都可以干的母狗啦！……」
　　我抱着小卉安慰说：「哈哈……我知道小卉不是随便的女人，是因为在我面前才会变的这麽淫荡！」
　　小卉抱着我笑着：「嘻嘻……小武果然最了解人家了……人家最喜欢小武了！」
　　难得看到小卉楚楚可怜的样子，我等不及吃完手上的早餐，一把抱住小卉的身体往沙发上躺，拉下她羽绒外套的拉链，胡乱狂暴地吸吮小卉粉嫩的乳头，小卉也迫不及待想脱掉我的上衣。
　　小卉哀求说：「啊啊……这次一定要给人家真正的大鸡巴……」
　　「嗯，当然，这一次会给你渴望已久的大肉棒！」
　　我亲着小卉说。
　　把两人的衣服都脱光後，小卉半躺在沙发上，我抓起她雪白的双腿往两旁抬高，丰腴红肿的大阴唇微微张开，粉嫩的小阴唇与鲜红皱褶肉壁不停蠕动着。
　　我笑着对小卉说：「想要我的大鸡巴，要自动自发一点啊！」
　　「好……好……」
　　小卉知道我的意思，纤细的手指扒开自己的大阴唇，洞口大开的淫穴，鲜红的肉壁迷宫一直向内延伸，深不见底，一圈圈阴道肉壁皱褶，似乎可以夹断任何进入的异物！被淫水弄湿的肉穴显得晶莹剔透。
　　我笑着说：「然後呢？没你的同意我不敢进去啊！我怕会被你告强奸呢！」
　　小卉脸红地说：「请……请主人将粗大的鸡巴……插进你眼前的洞穴里。」
　　「什麽样的洞啊？我眼前3、4个洞呢！」
　　「请……请主人插入小母狗大腿间，又红又肿又湿的淫穴里！小母狗的贱孪衷诤醚骱醚鳎∏胫魅撕莺莸卮檀┱飧銮犯傻囊穴吧！」
　　小卉被我逼的，顾不得尊严无耻的大喊了出来！
　　「既然有个欠干的母狗要求我干她，我就当日行一善吧！」
　　腰部一压，10寸的大肉棒快速插入小卉的淫穴，插入的过程中，小卉表情满足地淫叫着，她期待好几天的大鸡巴终於再度进入她的体内！经历过昨晚骇人的逃亡过程，真觉得还能活着干大奶妹真好！管它什麽九浅一深，一开始我就尽全力猛干小卉的淫穴！
　　「啊啊啊……好棒好舒服啊……又粗又硬的大鸡巴……终於可以狂干小母狗的贱穴了！……啊啊啊……请主人用力干死小母狗吧……小母狗……永远都是主人的性奴隶！……啊啊啊……大鸡巴干的人家好爽好爽啊！……」
　　小卉被我戏弄一整晚後，直到现在才真正吃到我的大肉棒，粗大肉棒的充实感让小卉淫叫不止！我也尽力地狂插猛干小卉湿嫩温暖的淫穴，抽插了近千下，小卉开始不断地高潮，直到潮吹！
　　「啊啊啊……大鸡巴干的小母狗要升天了……要升天了啊！……啊啊啊……又要喷了……又要喷了……小母狗的贱赂水龙头一样……又要喷水了啦！……啊啊啊……」
　　小卉满身大汗，全身颤抖，老二一拔出来，又是一道会喷水的瀑布！我紧接着把龟头塞入小卉的嘴里，右手补了几枪，炙热的精液在小卉嘴里喷发！小卉反应不及，嘴角流出不少精液，我顺手拿起小卉未吃完的三明治，把小卉嘴角的精液铲起，再把肉棒内残存的精液也全挤在三明治上。
　　「来吧！小母狗，这是主人今天帮你加料的爱心早餐！」
　　我把三明治放在小卉的嘴前。
　　「啊啊……好棒的早餐！主人真是太好了！」
　　小卉双眼淫媚地吃下三明治。
　　等小卉吃完加料的三明治，我抱着她两人去浴室洗鸳鸯浴，满足小卉累积数天的性j後，她也非常温柔地用大奶子帮我洗净全身的肌肤，对小卉来说重要的大肉棒，她还特别细心的用大奶子夹起来搓洗呢！
　　我和小卉洗完澡後，回到我的房间躺在床上，两人很快就进入梦乡！这次真的就是「盖棉被纯睡觉」。


（二）熟女人妻（上）
    就在我一手摸奶，一手摸鸟的睡梦中，扰人清梦的手机响起！我把手机压在枕头下，想要赖在床上装死，没想到对方还是不死心地一直重打！我只好伸手取出枕头下的手机，一接起来正想骂人的时候，话筒传来一阵甜美撒娇的女声。
　　「嘻嘻……小武哥哥，你还在睡呦……」
　　「……是佩佩喔！……怎麽这麽早打电话来啊！」
　　刚睡醒精神不佳，脑袋要暖机一下才知道是佩佩的声音。
　　小卉一听到是佩佩打电话来的，马上眼神一亮，整个精神都来了！
　　「现在都快中午12点了，你还在睡喔，昨天打麻将赢了多少啊？」
　　「没有啦……昨晚跟小卉玩太疯了，很晚才上床睡觉！」
　　我轻描淡写地带过昨晚在学校的荒唐事。
　　小卉一听到我跟佩佩说跟她在一起，表情马上出现一阵懊悔。
　　「什麽！你现在跟小卉在一起！所以你回到宿舍了吗？」
　　佩佩高兴问着。
　　「呃……对啊，有什麽事吗？」
　　「嘻嘻……刚过年那一阵子我都要上班跟上通告，这几天我跟公司说要休息一个礼拜，昨天才刚回来，你要不要过来我这吃午餐啊！」
　　「喔，怪不得我昨天晚上回来没看到玲玲，她已经回去家里了吗？」
　　「对啊！你现在要过来吗！我们可以帮你准备午餐喔。」
　　「可以啊，不过可能会多一个米虫喔！」
　　我看了看小卉说，小卉则生气地捏了我一下。
　　「嘻嘻……我还没这麽小气，谅那个爆乳妹也吃不了多少！」
　　我笑说：「呵呵……就这样说定了，今天就去你家白吃白喝罗！」
　　「那你们赶快过来吧！ByeBye！」
　　才挂上手机，小卉就满脸懊悔地跟我抱怨。
　　「吼！忘记提醒你，不要告诉佩佩说你回宿舍了啦！这样佩佩又要黏你一个礼拜了！」
　　小卉不满地说。
　　我摸摸小卉的头安慰说：「哈哈……我都陪你一整年了，就不要计较跟佩佩这一个礼拜了！」
　　小卉反讥说：「哼！少来！你分明就是想要重温知名女主播的肉体而已！」
　　我捏着小卉的奶子，故意笑着说：「哈……被你发现了！满汉全席吃久了也是会腻啊！偶而也是要吃一下精致的日本料理啊……」
　　小卉没好气的哼了一声，就起床先回去她房间换衣服。当我和小卉盥洗完毕後，我骑着机车载着小卉先去超商买些酒和零食，再慢慢地骑往佩佩和玲玲在郊区的家。
　　骑到了佩佩家的大门按了门铃，没多久佩佩和玲玲都跑出来迎接我和小卉，开了大门後，我把机车骑进庭院停好，4个人一起走进1楼的玄关内，才一进到玄关，佩佩和玲玲马上高兴地抱着我！
　　佩佩笑着对我说：「嘻嘻……小武哥哥，新年快乐！好久没见了，你有没有想我啊！」
　　我：「呵呵……当然有，看新闻的时候都会想到佩佩呢！」
　　佩佩：「真的吗！……嘻嘻……」
　　小卉冷不防插一句：「哼！小武只是满汉全席吃腻了，偶而想吃你这个日本料理罢了……」
　　佩佩不理会小卉，对我媚笑说：「嘻嘻……那小武有一个礼拜可以慢慢享受日本料理呦……」
　　一旁的玲玲喜孜孜地问说：「那我算是哪种料理啊！」
　　小卉淡淡说：「你喔……路边摊吧……」
　　玲玲生气地撅起嘴说：「吼……我有这麽差吗！」
　　我捏着玲玲的脸颊笑着说：「不差，不差，台湾小吃可是世界有名的咧。」
　　说完，小卉和佩佩在一旁讪笑，忽然1楼客厅後方的厨房走出一个中年妇女的身影，身上披着炒菜围兜，手上还拿着一把锅铲。
　　妇人笑着问说：「佩佩、玲玲你们在讨论什麽啊？什麽日本料理跟什麽小吃的？」
　　佩佩和玲玲听到妇人的声音，抱住我的双手赶紧放下，一人行脱下鞋子换上拖鞋慢慢走到客厅里。
　　玲玲对妇人说：「妈！这是我的大学同学啦，男的叫小武，女的叫小卉。」
　　眼前的妇女原来是佩佩和玲玲的妈妈，不愧是母女档，佩佩和玲玲的妈妈看起来也是相当地天生丽质，虽然身为人母，但看起来才30多岁。
　　我和小卉异口同声说：「伯母您好……」
　　姐妹俩的母亲摇手笑着说：「拜托，不要叫我伯母啦……这样好像阿姨很老似的，你们叫我婉姨就好了啦……」
　　我和小卉笑着说：「那婉姨您好……」
　　婉姨：「好好好……你们先在客厅看电视，婉姨先去煮饭，等一下就可以吃中饭了。」
　　婉姨说完又走进厨房里煮菜，我和小卉把酒跟零食放好，佩佩要我们上楼去她的房间。一行人走到佩佩的房间，佩佩高兴地拿出一大个大袋子给我。
　　佩佩笑着说：「不要说我对你不好！这是送你的新年礼物喔！」
　　我尴尬地说：「这怎麽好意思呢！」
　　佩佩：「唉呦……过年嘛，就当作感谢你帮忙照顾玲玲的心意吧……」
　　对佩佩说声道谢後，发现袋子里是最新型的游乐器一台和数片游戏片，看到这里我的眼睛都亮了起来，小卉和玲玲在一旁则不是滋味！
　　玲玲抱怨说：「姊……小武都有礼物，我这个亲妹妹的，和小卉都没有喔！真是差别待遇啦！」
　　佩佩从包包拿出一叠百货公司礼卷，很没诚意地分给小卉和玲玲说：「给你们一人5000的礼卷，去买好一点的内衣吧！尤其是那个胸部特别大的。」
　　小卉冷冷地说：「哼！不用你担心，内衣钱我还出的起！」
　　小卉似乎不想领这个情，场面有些尴尬，我赶紧接下佩佩的礼卷说：「哈……那我再找时间和小卉去挑内衣好了。」
　　小卉本来想要拒绝，但看我都说要陪她去挑内衣，也就不再多说什麽。把东西收拾好之後，4人分别坐在床上，佩佩和玲玲则紧紧地靠在我身上。
　　我好奇问说：「你妈妈只有一个人回国吗？」
　　佩佩：「对啊！因为我老爸工作很忙，所以只有我妈咪一个人回来过年。」
　　我：「那婉姨什麽时候回去？」
　　玲玲：「妈妈说可能会陪我到寒假完吧！」
　　我：「是喔，那你们不就要陪婉姨好好四处去玩一下。」
　　佩佩撒娇说：「可是我比较想陪小武说！」
　　我：「那你妈妈怎麽办，留她一个人在家吗？」
　　佩佩不在乎地说：「叫玲玲留下来就好啦！」
　　玲玲大叫：「为什麽要我留下来！」
　　佩佩：「反正你也和小武同居一年了，妈妈难得回来你就多陪陪她吧！」
　　玲玲气说：「吼！我才不要咧……不能一起轮流陪妈咪吗！」
　　小卉一旁自言自语说：「啧啧……真是有男人没亲人……」
　　佩佩和玲玲瞪了小卉一眼，三个女人又开始互杠了起来，没多久，听到楼下婉姨的吆喝声，要我们下去吃午饭了。到了1楼客厅，婉姨都把饭菜放在桌上，我和小卉等人都就位，婉姨也就坐好後，5个人便开始吃饭。
　　婉姨对我和小卉笑着说：「你们两个还真是登对，小武长的帅气又斯文，小卉长的漂亮身材又好，一点都不输给当主播的佩佩呢！」
　　小卉被婉姨夸奖的低头傻笑。
　　我急忙解释说：「小卉不是我的女朋友啦，我和她只是同住在一起而已。」
　　婉姨好奇问：「都同居了还不是情侣？」
　　我：「没有啦，现在是我和女友小薇、小卉、玲玲住在一起，想说这样平时可以讨论功课和分摊房租跟水电费。」
　　婉姨惊讶地问我说：「玲玲也和你们同居！怎麽我都不知道！」
　　这下我才发现我不小心说溜嘴了！小卉和佩佩、玲玲都是一脸慌张。
　　佩佩赶紧解释说：「因为我想说玲玲一个人住家里比较危险，所以那时玲玲对我说她们要同居我也就没反对，至少还有几个同学可以互相照顾，希望妈咪你不要生气！」
　　婉姨看了看我们4个，笑着说：「哦……这样也好，玲玲就是太单纯了，跟同学一起住也好有个照料！」
　　玲玲担心地问说：「妈咪，你真的不会生气喔？你们先前不是都还不准我交男友的吗？」
　　婉姨笑说：「那是你爸担心你太单纯容易被骗才这样说，想当初我和你爸大学就在一起了，一不小心大三就生下佩佩，所以你爸才会这麽担心！」
　　婉姨一说完，马上发觉自己说溜嘴，脸上一阵泛红。
　　玲玲惊讶说：「真的吗！」
　　佩佩笑说：「想不到妈咪也是先上车後补票啊！」
　　我恍然大悟说：「原来如此！怪不得佩佩年纪大玲玲好几岁！」
　　玲玲接着翘嘴说：「吼……爸爸在大学就把妈妈搞大肚子，现在居然不准我交男朋友！真是严以律人，宽以待己嘛！」
　　婉姨红着脸笑着说：「就是因为我在大学弄大肚子，所以才不希望你也在大学搞大肚子啊……还有，不要让你爸知道我跟你们讲这件事，他要是知道肯定会骂死我！……」
　　小卉亏我说：「嘻嘻……小武听到了吗？小心不要搞大人家的肚子啊！」
　　小卉说的「人家」可以带进好几个大奶妹的名字。
　　我赶紧自嘲说：「拜托！我只会搞大我的肚子，喝啤酒搞大的……」
　　我一说完，4个美女都在笑。吃了几口饭菜，发觉婉姨的厨艺真的不错。
　　我赞美婉姨说：「嗯，婉姨煮的菜很好吃说，伯父应该很有口福。」
　　婉姨笑着回：「啊……没那麽厉害啦啦！只是喜欢研究一下而已。」
　　小卉夹了一口菜放在我的碗里说：「好吃就多吃一点，多给婉姨捧场！」
　　婉姨亏小卉说：「呵呵……看起来明明就是情侣，还一直说不是呢……」
　　佩佩和玲玲看了小卉帮我夹菜，又被婉姨戏称和我是情侣，姐妹俩表情有些有些吃味，但碍於她们母亲在场，不方便学小卉帮我夹菜，两人闷闷地吃了几口饭。
　　小卉不好意思地说：「唉呦，婉姨不要亏人家啦！人家和小武真的不是男女朋友啦……」
　　婉姨：「是喔，没关系啦！小卉条件这麽好，一定可以很快找到另一半。」
　　小卉偷瞄我叹气说：「可惜我喜欢的人旁边有一堆花蝴蝶呢……」
　　婉姨马上给小卉打气说：「呵呵……我相信小卉一定会成功的啦……」
　　佩佩咳了几声：「妈咪，菜快凉了，我们赶快吃一吃吧。」
　　玲玲附和说：「对啊，对啊。」
　　婉姨大概不知道小卉说的花蝴蝶是指佩佩、玲玲等人，害佩佩想反击的不行，只能硬吃小卉的调侃！众人吃完饭，佩佩提议说要打麻将，其他三女都没反对，收拾好餐具，佩佩拿出一副麻将，准备要开打。
　　婉姨问我说：「小武不打吗？」
　　我笑说：「不要了，我看你们打就好，我太常被三个娘子教导打麻将了！」
　　婉姨疑惑问着：「三个娘子？小武有三个女朋友吗？」
　　佩佩姐妹俩表情一愣，想说被妈妈发现自己和小武的秘密了吗！
　　小卉笑说：「嘻嘻……小武说的是三娘教子啦！」
　　婉姨：「喔……所以你们常在宿舍打麻将吗？……偶而打打可以，可不要耽误到学业啊！」
　　佩佩笑着说：「不会啦……在怎麽样也不会像妈咪一样被搞大肚子啊！」
　　婉姨笑说：「讲话真是没大没小！不要给小武他们看笑话！」
　　众人笑了笑後，4个女人就开始打起卫生麻将。我则站在後面观看，小卉和佩佩当然不用说，牌技已是高手等级，婉姨的技术也不差，看来也是有常在打麻将，玲玲相较之下就比较弱一些。
　　在我四处走动时，发现婉姨的胸部也蛮有料的，先前是因为有戴上煮菜围兜煮饭，宽松的布料不易判断大小。但是从侧面看，也是厚实饱满的乳房，怪不得生下来的女儿个个也都是大奶妹！
　　婉姨似乎发现我在偷瞄她，笑着对我说：「怎麽，婉姨的脸上有什麽吗？」
　　我赶紧瞎掰说：「没有啦！我只是觉得婉姨看起来很漂亮、很有气质，才会生下两个漂亮又有气质的女儿！」
　　佩佩和玲玲听到我的夸奖，高兴地窃笑着。婉姨也笑着花枝招展地说：「呵呵……小武真是会讲话，应该有很多女生喜欢你呦……」
　　我害羞说：「没有啦……我只是实话实说而已。」
　　接下来的牌局我就不敢再偷瞄婉姨的胸部，因为玲玲牌技较弱，我就坐在玲玲的後面看她打牌，顺便教她怎麽打比较好，打了几风之後，佩佩也叫我坐在她後面跟她讨论如何舍牌。
　　我问说：「佩佩你都这麽厉害了，还需要跟我讨论吗？」
　　佩佩撒娇说：「我哪有很厉害，一起讨论才会进步啊！」
　　拗不过佩佩的要求，我只好坐在佩佩的後面，才打了没多久，小卉叫我帮她去拿饮料喝，拿完饮料又没多久，要我帮她拿零食吃，过一会儿又要加冰块，让我一直跑来跑去！
　　我皱眉说：「小卉，你是不会一起跟我讲要什麽喔！害我一直跑来跑去！」
　　小卉撒娇说：「喔……人家记性差嘛……」
　　佩佩亏小卉说：「呵呵……人笨看脸就知道！」
　　小卉瞪了佩佩一眼，婉姨急忙出来圆场，牌局才继续下去，又打了没多久，玲玲又要我过去教她打牌，结果一场牌局下来，我一个人一直换位子，搞的像是不用钱的转台牛郎！大概是婉姨回来，佩佩和玲玲就不方便住在我宿舍，所以才想在这短短的打牌时间里跟我多聊聊。
　　到了下午4、5点，终於打完一雀了，婉姨站起来说晚上吃火锅好了，我和其他大奶妹都没意见，於是婉姨叫佩佩和玲玲去大卖场买火锅料。佩佩和玲玲马上抗议着！
　　佩佩大叫：「怎麽是我和玲玲去啊！」
　　婉姨正色说：「小武和小卉是客人，难道叫他们去买吗！」
　　玲玲鼓起脸颊说：「吼……那叫姊姊去买就好啦！」
　　婉姨：「我还要你们送东西给舅公，昨天我去舅公家忘记带了，你们等一下一起送去比较有礼貌。」
　　佩佩皱眉说：「舅公家有一段距离耶！可以改天吗？」
　　婉姨催促说：「不要罗唆！谁叫你有开车下来，你们快去快回，说不定晚上7点赶的回来……」
　　面对自己母亲的话，佩佩和玲玲只能不甘愿地拿了礼物出了门，这时候我去上了一下厕所，出来的时候，小卉对婉姨说她想要睡一下午觉，婉姨叫她去玲玲或是佩佩的房间睡。
　　我拉着小卉说：「你怎麽忽然想睡觉啊！」
　　小卉：「谁叫你昨天玩那麽晚，害我睡眠不足，我先上楼睡觉一下。」
　　我：「啥！那只剩下我和婉姨两个人喔！」
　　小卉：「怕啥！婉姨又不会吃了你！」
　　我没好气回说：「……婉姨吃了我！……你会不会想太多了！」
　　小卉笑说：「那就好啦，我先上去罗，你跟婉姨在客厅看电视吧……」
　　小卉说完话，真的爬楼梯上楼，留下我一个人待在原地，若是跟小卉一起去睡觉又显的没礼貌，只好乖乖坐在客厅看电视。
　　婉姨边收拾东西边对我说：「小武你要吃水果吗？婉姨削给你吃吗？」
　　我转头回应说：「呃……好！麻烦婉姨了。」
　　於是我继续看我的电视，过了20多分钟正觉得婉姨怎麽还没出现，身後便传来婉姨的脚步声。婉姨一走到我面前让我吓了一大跳！原来婉姨跑去换了一件衣服，全白的连身无肩洋装，大弧型的领口可以清楚看到1／3的白皙胸部，而且洋装布料不怎麽厚，乳房尖端的乳首激凸的非常明显，搞不清楚为何婉姨会忽然穿的这麽性感？
　　婉姨手上拿端着一个大盘子，盘子上有切好削皮的水果，还有几瓶啤酒和一个杯子。走到我面前的方桌上，低下腰把大盘子放在方桌上。婉姨身上的洋装领口原本就已经很低了，这一弯腰领口大开，婉姨那对雪白的大奶子马上被我看的一览无遗，其奶子体积之大，不。下。小。卉！
　　再怎麽样，婉姨也是长辈，我只好装做没注意继续看我的电视。婉姨放好盘子後，紧紧地跟我坐靠在一起，传过来的熟女香味实在让人受不了！
　　婉姨笑咪咪地说：「小武啊……玲玲在你那边住了多久了呢？」
　　婉姨忽然讲话变的轻声细语，跟刚才端庄贤慧的人母婉姨截然不同，眼前这个婉姨变的柔情似水，比玲玲还温柔。
　　我两眼仍旧往前看着电视回说：「呃……玲玲住我那快一年了吧……」
　　婉姨轻嗔说：「吼……这两姐妹居然瞒着我这麽久！」
　　我赶紧说：「啊……婉姨不要气她们啦……她们都很乖啦……」
　　婉姨：「那还真是麻烦你跟小卉照顾玲玲了。」
　　我：「不会啦，我也常请教玲玲功课呢。」
　　婉姨忽然小声问我：「嘻嘻……那小武有没有把玲玲给怎麽样了吗！」
　　我转头看着婉姨急忙说：「没没没……没有……只是单纯的同学而已！」
　　我一转头才发现婉姨整个人都靠了上来，眼神往下一瞄，婉姨那对不输小卉的爆乳都看的一清二楚，深红色的乳晕忽隐忽现。我又赶紧把头转回去，深怕忍不住会一手摸下去！
　　婉姨又笑了笑说：「那佩佩呢？她很少会主动跟男生讲话的说。」
　　我：「呃……应该是她都会来我这找玲玲，所以有比较熟一点吧！」
　　婉姨：「是吗？今天下午打麻将，我看佩佩有点黏着你耶，佩佩很少会这样黏一个男生说。」
　　我急着解释说：「婉姨你真爱说笑，我只是跟佩佩讨论要怎麽舍牌而已。」
　　婉姨暧昧地笑了笑说：「呵呵……少来，我自己生的女儿个性我还会不知道吗！嘻嘻……算了，小武要不要吃点水果？」
　　我：「好，谢谢婉姨！」
　　这时我心想，婉姨穿这麽性感，大概只是想要跟我套口风吧，我只要撑到佩佩和玲玲回来就好，也一边咒骂小卉怎麽这麽会挑时间想睡觉！
　　婉姨用叉子叉了一片水梨拿到我的嘴前说：「嘻嘻……小武吃个水梨，这是今早才买的，很甜喔。」
　　看到婉姨亲自喂我吃水果，吓的有点不知所措：「婉姨你太客气了啦……我自己叉来吃就好……」
　　婉姨笑了笑，我则自己拿起叉子狂吃了好几片水果。婉姨则在一旁开了啤酒倒在杯子里。
　　婉姨拿着装酒的杯子要给我说：「小武！想要喝啤酒吗？」
　　我嘴里都是水果说：「呜……好……好……呜……先放着……」
　　婉姨：「啊？你说什麽？婉姨听不清楚？」
　　当我挥手指着方桌时，婉姨正好要把杯子拿过来，一不小心把啤酒全倒在我的肚子上，瞬间衣服跟裤子都湿掉了！婉姨慌张地站了起来，一边说对不起一边拿一盒面纸蹲在我的面前，抽了几张卫生纸，直接往我的裤档擦去！
　　这下婉姨直接蹲在我的面前，弯着腰帮我擦老二……外的牛仔裤，宽松领口下的大奶子和乳头都被我看光光，面对诱人的大奶熟女，根本控制不了老二的勃起！婉姨擦了几下我的裤档，马上惊讶地说不出话来。
　　婉姨惊讶地说：「没想到整个鼓起来的都是鸡巴呢！我原先还以为只是搭帐篷，没想到整个帐篷都是大鸡巴！」
　　我尴尬地对婉姨说：「婉姨你可以起来了啦……我自己擦就好！」
　　没想到婉姨居然淫笑说：「嘻嘻……小武都看光婉姨的大奶子了，我也要看看小武的大鸡巴，这样才算公平啊！」
　　啊啊……没想到婉姨早就知道她的奶子走光了，并藉以要看我的老二，看来婉姨早就计划好，就等我这没经验的小子踏入陷阱里！
　　我急忙找理由说：「婉姨！等……等……等一下佩佩跟玲玲会回来，小卉也在楼上睡觉，会被她们发现啦！」
　　婉姨窃笑说：「佩佩和玲玲没那麽快回来，小卉在睡觉不用紧张……」
　　我：「可是……可是……」
　　婉姨不管我的推托之词，玉手还是不停把我的裤头解开，没几下，我粗大坚硬的肉棒就直挺挺地站着。婉姨看的双眼发亮，似乎看到宝物一般，接着不发一语就帮我含了下去！
　　婉姨的口交技巧非常的熟练，先用舌头帮我舔了几圈龟头後，再缩紧双颊配合舌头、上颚，宛若阴道肉壁紧紧夹住我的龟头，上下吸吮了数十下，传来阵阵快感，我惊觉事情不妙，赶紧把婉姨的身子推开！
　　我尴尬说：「婉姨！不行啦！你是佩佩和玲玲的妈妈，这样做不好啦！」
　　婉姨淫笑说：「嘻嘻……你都已经把小卉、佩佩跟玲玲吃了，现在居然还怕吃了婉姨吗？」
　　被婉姨突如其来的一句话，我被吓的有如惊弓之鸟，想说这下死定了！婉姨会不会跑找小薇、爸妈或是学校理论！
　　我惊慌地问着：「婉姨……你……你……你怎麽知道！」
　　婉姨笑着说：「下午打麻将就可以猜到了，小卉跟佩佩她们3个女生一直在抢你的人，我就觉得事情不单纯了……」
　　我继续问说：「但这样也不能肯定我和她们有一腿啊！」
　　婉姨得意地说：「所以我才先支开佩佩和玲玲出去，再趁你上厕所的时候问小卉到底是怎麽回事！小卉都把事情大致跟我说了一下！於是我骗她说我要单独跟你谈谈，所以小卉才会假装去睡觉。」
　　我懊恼地说：「小卉这个笨蛋，怎麽这麽轻易地把我们的事情都说出来！」
　　婉姨笑说：「嘻嘻……当然有收买一下小卉啊……不然她哪会这麽简单的说出来啊！用过年的名义给了小卉1万的压岁钱呢……咯咯……」
　　我冲口而出说：「妈的！小卉这欠干的母狗！居然因为钱出卖了我们！」
　　婉姨听我骂小卉是母狗，非常淫荡地撒娇说：「等一下也请小武把婉姨……当欠干的……母狗，狠狠地干死婉姨呦……」
　　婉姨一边说脸也慢慢地发红。
　　我：「这……这……我……我……」
　　婉姨不等我回覆，继续再帮我口交着，婉姨吸吮的让我非常爽快，一度快要射精的感觉。婉姨看我的样子马上用手掐住肉棒的根部，不让精液射出来！婉姨的嘴巴还是不停吸吮着，就这样精液要射不射的快感持续了几分钟！
　　婉姨淫笑说：「好大的鸡巴，吸的人家嘴巴好酸！」
　　我劝婉姨说：「婉姨……嘴巴酸……可以结束了啦……」
　　我怕再这样下去，佩佩和玲玲会从炮友变成女儿！
　　婉姨笑说：「嘻嘻……这麽粗大的鸡巴可以玩一下深喉咙呢！」
　　我：「啊？……深喉咙……」
　　婉姨由蹲姿变成跪姿，握着我的肉棒根部成45度角，接着慢慢把粗大的肉棒深入婉姨的喉咙里。婉姨大概没有插入这麽粗的老二，才一下子婉姨白皙的瓜子脸马上变的通红，眼泪、鼻涕开始流了出来，嘴巴不时发出咯咯痛苦的声音。
　　再来婉姨开始自己动起头，用自己的喉咙、舌头摩擦龟头，没几分钟，婉姨的口水流的满嘴都是，还有数条口水黏柱悬挂在婉姨下巴，看到长相秀气漂亮的婉姨变成口水乱流的淫荡模样，真是像极了路上发情的母狗。双手抓住婉姨的头部，配合腰部的摆动，婉姨更是上气不接下气痛苦的咯叫！没多久，卡在肉棒根部的精液全喷在婉姨的嘴里！
　　一抽出老二，肉棒上都是婉姨的口水和我的精液，肉棒和婉姨嘴巴中间还延展着数条透明与混白的黏液。婉姨双手称在地上大口喘气，任凭嘴角上的口水持续流着。过了十来秒，婉姨看到我的龟头还流出残留的精液，自动地上前想要吸的一乾二净！
　　等婉姨吸吮乾净肉棒上所有的精液与口水後，她把身上的洋装往下拉低，藏在洋装内的大奶子立刻蹦了出来跳了几下，想不到婉姨年纪一把，奶子还是很有弹性！细看婉姨的奶子，肌肤也是完美无暇没有任何痣斑，有点深色的乳头跟大乳晕，看来侯家母女的奶子都是同一个样子，乳头中间的凹洞非常明显，大概是被佩佩或玲玲吸过母奶。
　　婉姨用手左右撑住自己的奶子笑着说：「嘻嘻……小武以前有见过这麽大的胸部吗！」
　　我尴尬回说：「有……有吧……小卉的胸部有F―cup这麽大！」
　　婉姨：「是啊？……想不到小卉真的有F―cup，小心她以後要是生小孩，胸部可能还会继续变大呢！」
　　我：「是喔！……再大下去……真的要改名叫乳牛了！」
　　婉姨笑说：「本来婉姨也才D―cup，生了两个女儿後就变成F―cup了，她们老爸可乐的很！」
　　我苦笑说：「哈……哈……应该没有男人不喜欢自己老婆胸部变大。那婉姨见识过我的大老二了，我们可以单纯的看电视了吗！」
　　婉姨柳眉一皱哀怨说：「小武这麽不喜欢婉姨吗？还是婉姨这麽没魅力？」
　　我急忙说：「不是啦……但再这样下去我怕会让佩佩她们的老爸戴帽子啊……」
　　婉姨有点恨怨说：「自从调去国外工作，他每天只会工作，晚上加班回来都半夜1、2点了，一回来马上倒头就睡，就算跟我做爱也是10分钟草草结束！婉姨早就守活寡好几年啦！」
　　婉姨接着说：「我已经受不了了……如果再没有被男人干，婉姨真的会去找个外国人的大鸡巴止痒！婉姨拜托小武，现在可以帮忙婉姨止一次痒吗！」
　　看见婉姨楚楚可怜的模样，加上那对不输小卉的爆乳！心想与其留给外国人干，不如我现在就先上了，偶而吃个一次人妻大餐也不错！
　　我心软地答应说：「那……那就这一次罗！」
　　婉姨看我答应马上开心地笑了起来，握住我半垂的肉棒，再用舌头从阴囊一路舔到龟头，看到婉姨秀气中带着淫荡的表情，很快地又让我的肉棒硬了起来！
　　婉姨笑着说：「真不愧是年轻人，这麽快又站起来了！」
　　我：「呵呵……那是因为婉姨现在看起来真的好淫荡，害我好想狠狠地干一次婉姨！」
　　嘴巴边说，我的手也放胆的往婉姨奶子上抓去。
　　婉姨看我主动伸手抓她的奶子，欣喜的脸上一红说：「小武先等我一下，婉姨去拿一下东西。」
　　婉姨站了起来往厨房走去，没多久婉姨手上拿了一双筷子跟一瓶油。婉姨跪在我的面前，要我用两根筷子夹住她自己的两粒乳头，再用两个橡皮筋固定筷子。紧接着再把食用油倒一些在乳沟上。
　　婉姨笑嘻嘻说：「这样小武可以把大鸡巴放进来了！」
　　我亏婉姨说：「真看不出婉姨这麽的淫荡，还想出这麽玩法！」
　　婉姨淫笑说：「这招是佩佩她们老爸想到的，当初D―cup的乳肉还不太够夹住鸡巴，才想到用筷子夹起来固定，接下来让婉姨帮你乳交吧。」
　　婉姨一说完，马上把我的大肉棒由下往上插入她那对奶子中央的乳沟，饱满的乳肉完全地把肉棒紧紧包覆着，透过食用油的润滑，老二能够快速地滑动，加上婉姨的奶子够大，可供抽插的行程距离够长，乳肉的触感像是阴道一样！
　　我满足地叫着：「啊……婉姨这招好厉害……」
　　婉姨笑着说：「嘻嘻……想不到小武可以这麽High！」
　　婉姨一边上下摇晃她的奶子，一边玩弄自己的乳头，还不停地把乳首往前拉，筷子夹住的乳晕面积也越来越大，婉姨似乎沉醉在这敏感又带点疼痛的快感！乳交了一会，我发现再下去又要射了，赶紧把老二拔了出来。
　　婉姨愣了一下，问我说：「啊？小武怎麽了？婉姨有弄痛你了吗？」
　　我：「婉姨，再这样下去我又要射了啦！你先脱掉衣服坐在单人沙发上。」
　　婉姨知道我的用意，红着脸说：「……好……婉姨先脱掉衣服。」
　　婉姨站了起来，拉下身上的洋装，没有乳球支撑的洋装很快就滑落在婉姨的脚下，接着婉姨的脚一抬，跨出地上的洋装圈圈，静静地坐在单人沙发上等我。我也迅速脱光我的衣服後，赤裸裸的走到婉姨面前。
　　婉姨摸着我的身体笑说：「嘻嘻……小武的身材这麽好，有特别去练呦！」
　　我不好意思说：「没有啦……只是高中、大学有参加篮球校队而已啦……婉姨的身材也是不输小卉她们啊！」
　　脱光的婉姨，胸前的大奶子几乎跟小卉一样大，身上的肌肤也非常地白皙，虽然身材有些丰腴，但还算是玲珑有致，和小卉这些年轻的肉体相比，婉姨更有一种成熟抚媚的体态。
　　我要婉姨的屁股滑出沙发一点距离，再把她的双腿各跨在沙发的扶手上，婉姨大腿间丰满暗红的阴唇也见了光，深色的小阴唇也硬是在大阴唇的缝隙间冒出头来，我蹲在婉姨的淫穴前笑咪咪地看着婉姨。
　　婉姨看我一直盯着她看，转过头脸红地轻声问我：「小……小武……你在看什麽啊？……怎麽都没反应了？……」
　　我笑着说：「呵呵……通常小卉她们都会自动把会痒的肉洞扒开给我看呢……」
　　婉姨害羞地看我一眼，又转过头说：「怎麽……现在年轻女孩都这麽……淫……唉呦……小武，你……你很坏耶！……」
　　婉姨差点连自己也骂进去，连忙地改口。虽然是婉姨自己主动哀求跟我做爱，但要她自己主动扒开淫穴给一个刚认识的年轻小夥子看，也是非常地丢脸。
　　婉姨鼓起淫j，伸出双手，用白皙修长的手指把自己的淫穴慢慢地扒开，被大阴唇保护的阴蒂、小阴唇与阴道马上被自己的主人出卖，等一下就要被迫吞吮巨大的肉棒！
　　婉姨脸看旁边、满脸通红地说：「婉姨……已经照你的话做了……接下来……接下来……」
　　我故意问说：「呵呵……那婉姨接下来还要我干什麽呢？」
　　婉姨害羞地大叫：「呜呜……你明明知道的！还故意问我！」
　　戏弄够了婉姨，我才蹲下去用舌头轻舔婉姨的阴蒂，才一碰触到，婉姨的身子就像触电一般轻轻地抽搐着，雪白的双腿拼命地往中间靠拢。我用力把婉姨的大腿撑开，嘴下的舌头也没停下来过，轻舔、吸吮、轻咬、舌插，弄的婉姨呻吟声不断！
　　「啊啊……小武……不要再舔了……婉姨受不了了……赶快……赶快插入来……大鸡巴赶快插入来……求求你了……」
　　婉姨的阴蒂被我舔的充血肿大，大阴唇也变的红肿，肉洞内的淫水也多了起来。
　　看见婉姨的淫穴已经湿的差不多了，我跪在婉姨面前，龟头轻轻塞入婉姨的淫穴口，虎腰一推，大肉棒很快就滑进湿嫩的淫穴内，婉姨也愉悦的哼着。
　　对於生过两个女儿的婉姨，阴道居然还是这麽紧实，我不禁称赞说：「啊！想不到婉姨的淫穴还是这麽紧！」
　　婉姨呻吟说：「啊啊……小武的也好粗大啊！……当初肉穴花了很多功夫保养呢……更何况这几年也休耕很久了……不要问了……赶快让大鸡巴动起来……」
　　婉姨说到最後脸又红了起来。
　　看到婉姨一副想偷人又害羞的模样实在有趣，我卖力抽插了婉姨的淫穴才没几下，婉姨马上有强烈的反应！
　　婉姨满足地大叫：「啊啊……大鸡巴好厉害……比老公的大好多……肉穴都被塞的满满地！……啊啊……好棒的感觉……」
　　婉姨真的是男人梦想中完美的女人！「在家像主妇，出门像贵妇，床上像荡妇！」
　　有和佩佩当主播的高贵气质，有玲玲的温柔体贴，身材有小卉的魔鬼！最重要的是有这些大奶妹共通的淫荡本性！看着自己的2个女儿交了炮友，没有矫正她们的行为也就罢了，反而还想要加入女儿的行列！面对婉姨这样淫荡的贵妇，让我想要好好地羞辱一番！
　　我亏婉姨说：「呵呵……那婉姨现在的老公是谁呢？」
　　婉姨脸上一红，支吾说：「啊啊……现在谁的大鸡巴在婉姨体内……那个人就是婉姨现在的老公……」
　　我故意拔出老二想要用言语戏弄婉姨，肉棒才一拔出，婉姨马上哀求我。
　　「呜呜……不要拔出大鸡巴……婉姨现在好想要大鸡巴啊！……」
　　「嘻嘻……那现在婉姨体内没有大鸡巴，谁才是婉姨的老公啊？」
　　「呜呜……婉姨现在的老公是小武……是小武啦！……呜呜……不要再折磨婉姨了……赶快把大鸡巴放进来啦！」
　　婉姨为了要我的大肉棒，马上无耻地认盼夫！
　　眼看温柔婉约的婉姨都当场认我是老公了，再继续凌虐婉姨真的就太超过！调好姿势，大肉棒马上对婉姨的淫穴一阵猛攻，此刻的婉姨才真正体会到大鸡巴在体内冲刺的爽快感！
　　「啊啊……粗壮的鸡巴……好厉害好厉害……把婉姨干的好舒服啊！……啊啊……好哥哥……好老公……再让婉姨更舒服点……」
　　半躺在沙发上的婉姨，双腿翘起，丰腴的翘臀凸出，每一次的活塞运动都是深深的撞击淫穴深处！婉姨被我干的双眼翻白，大口的喘息淫叫着。婉姨的奶子上还绑着一双筷子，我嫌筷子会妨碍我玩弄这对木瓜奶，想说抓住筷子用力向外拔起，但婉姨的乳头还是被紧咬在筷子上，整个乳球都被向上拉长。
　　婉姨有点痛的求饶说：「呜呜……会痛……轻一点……」
　　我笑说：「呵呵……这样还挺好玩的啊……」
　　我抓着筷子不停的上下拉扯，被扯成长条状的大奶子不停抖动，婉姨的表情愉悦中又带点痛苦，性感的双唇还是不断发出淫秽的叫床声！
　　「呜呜……好老公……小力点……人家又不是乳牛……不要这样拉婉姨的奶子啦……啊啊……身体好热……全身好像要溶化啦……」
　　继续玩弄了婉姨的奶子一阵子，乳头终於挣脱筷子的夹击，恢复自由之身的大奶球，总算可以独自的蹦蹦跳跳了。粗暴地蹂躏婉姨的大奶子几下，我开始把精力放在活塞运动上，狂插猛抽数十分钟後，婉姨也达到高潮，我也低吼了一声，准备拔出老二体外射精！
　　婉姨马上喊着：「啊啊啊……不要拔……不要拔……婉姨有结了……请好老公射在里面……啊啊啊……」
　　听了婉姨的话後，我便放心地在婉姨的体内狂射！拔出老二，射在体内的白色精液缓缓的从淫穴口流出，婉姨也满身大汗，闭着眼睛，躺在沙发上回味着。
　　我趴在婉姨身上，轻轻地爱抚她的大奶子说：「呵呵……刚刚婉姨的表情好淫荡啊，完全不是刚刚下午打麻将的婉姨！」
　　婉姨害羞的低着头说：「嗯嗯……讨厌啦……现在的婉姨只是一个需要男人滋润的女人……」
　　我：「呵呵……是极度饥渴的淫荡女人吧！」
　　婉姨轻嗔说：「吼……不要一直亏人家啦……」
　　我笑说：「婉姨刚才明明爽的跟什麽一样，还不承认！」
　　婉姨低头害羞说：「那是……那是小武太厉害了……把婉姨弄得好舒服……怪不得我那两个女儿甘愿当你的地下女友……」
　　我：「怪不得佩佩和玲玲天生就这麽淫荡，因为有一个天生淫荡的妈妈！」
　　婉姨淫嗔说：「唉呦……人家哪有很淫荡啊……」
　　就在我和婉姨说笑的时候，屋内传来一阵叫声。
　　「小武！……婉姨！……你们……你们在干什麽！」
　　我和婉姨转头朝发声处看去，只见小卉站在一楼的楼梯口，惊讶地看着我和婉姨两人光溜溜的抱在一起！三人瞬间呆立若鸡！
　　只是为什麽这场景有点似曾相识啊啊……


（三）熟女人妻（中）
    原来小卉一个人待在三楼玲玲的房间小睡了一下，看看时间过了快1小时，想说我和婉姨的对谈应该结束了，所以才想要下楼梯到1楼客厅。小卉走到2楼楼梯口听到我和婉姨的对话有些怪异，便放轻脚步慢慢地走下来，到了1楼往客厅一看，马上发现我和婉姨两人赤裸裸地相拥在一起！
　　小卉激动地大叫：「小武！你居然也敢把婉姨给上了！」
　　我赶紧解释说：「没……没有！我们什麽事都没做！」
　　婉姨看到小卉下来，赶紧拿起地上的洋装遮住自己的身体。
　　小卉快步走到我面前：「少来！我明明有闻道精液的味道了，还敢说什麽事都没有做！不要想骗我！」
　　我结巴地说：「我……我……我……」
　　一时之间，我不知道要说什麽！
　　小卉继续骂我说：「你还真是禽兽不如！连同学的妈妈都吃的下去！」
　　婉姨有点吃味说：「小卉！够了！虽然婉姨有点年纪了，但条件还不会太差吧！而且是我主动要小武跟我……做爱的，你不要再怪他了！」
　　婉姨讲完这段话，脸也红了起来，居然还要跟小女生解释是她勾引我做爱。
　　小卉睁大双眼看着婉姨，惊讶地说不出话来！
　　婉姨继续小声地说：「婉姨也是女人……也是有性爱的需求……」
　　小卉不敢相信地问着：「可是……可是……婉姨原本不是只想跟小武单独讨论而已吗？……怎麽……怎麽反而婉姨被小武上了！……」
　　婉姨红着脸说：「因为听你说，你和我2个女儿都是小武的小老婆，所以……所以婉姨才想要试看看小武是不是真的有这麽的好！」
　　小卉失声叫说：「那伯父不就会被气死！侯家3个女人都被小武给玩弄过了！反而小武才是侯家真正的男主人！」
　　小卉说的话，听的我一脸尴尬！
　　婉姨表情也尴尬地说：「不要管我老公了，反正他眼里只有工作而已……」
　　客厅沉静了一会，婉姨打破沉默说要去楼上洗澡，免的被佩佩和玲玲发现异状。我也拿了卫生纸擦了擦老二，擦乾净後开始穿上我的衣服。
　　等婉姨上楼，这时换我责备小卉说：「你这吃里扒外的女人！居然轻易地被婉姨收买，把我们有一腿的事情全跟婉姨讲！」
　　这下换小卉支唔说：「啊……这……小武你也知道我要自己赚生活费，所以才把事情告诉婉姨。」
　　我没好气地说：「真的是这样吗！我看你真正的目的是希望婉姨会阻止佩佩和玲玲跟我在一起吧！」
　　小卉的计谋被我猜中，怕我生气，赶紧上前抓住我的手臂撒娇说：「小武不要生气嘛……小卉知道错了……晚上在找时间给你消消气好不好……」
　　我吓小卉说：「哼！消消气……你不怕又会发生跟昨晚一样的事情吗！」
　　小卉白眼说：「你还敢讲！谁叫小武要玩那麽变态的游戏，人家的屁股现在还在痛咧！」
　　我：「喔……现在的问题是我上了婉姨，要是被佩佩和玲玲发现怎麽办！我以後要怎麽面对她们姐妹俩！」
　　小卉无所谓地回说：「反正婉姨也只待到寒假完，等她出国就OK了啊！」
　　我无奈地说：「你真的很会给我找麻烦！」
　　小卉调皮说：「咯咯……这种麻烦很多人想要都要不到呢！」
　　於是我和小卉坐在客厅里看电视，过了半小时，婉姨还是没有出现，我担心婉姨会不会发生什麽事，所以一个人走上二楼。
　　到了二楼发现婉姨的房间半掩着，我偷偷往房间里面看，婉姨光着身体背对着我坐在床上不知在干什麽？我轻轻喊了一声婉姨，婉姨身子一震，马上转头看着我。拿在手上的按摩棒也跟着掉了下来！
　　婉姨马上把头转了过去说：「小武……你……你怎麽在偷看婉姨啊！」
　　唔！明明是你没把门关好的好吗！现在居然说我在偷看！
　　我尴尬地说：「我不是故意要偷看啦！只是想说婉姨洗澡洗这麽久，有点担心，所以才上来看看！」
　　婉姨听了我的话，要我进去房间，把门锁上。婉姨马上跑过来抱住我！
　　婉姨脸红着说：「呜呜……怎麽办啦！……刚刚洗完澡……婉姨还是觉得好痒……好痒……」
　　我苦笑说：「所以婉姨刚刚才会在床上自慰吗？」
　　婉姨害羞地说：「嗯……对……对啊……」
　　婉姨抓着我的手掌往她的淫穴摸去，我的手指才突破大阴唇，就发现里面还是非常的湿滑。
　　婉姨红着脸害羞地说：「婉姨……婉姨……发现自己现在也跟小卉她们一样……都是……都是……一头欠干的母狗……已经离不开小武的大鸡巴了……」
　　我惊慌地说：「啊……婉姨你说什麽……」
　　婉姨低头支唔地说：「就是……就是……婉姨也想要当小武的……炮友……可以吗？」
　　婉姨说到後面，声音越小声。
　　我赶紧说：「啥！不行啦！这样我一定会被佩佩跟玲玲砍死！」
　　婉姨哀求说：「不管啦……婉姨已经不能没有小武了！如果你不答应的话，我就把佩佩跟玲玲接去国外住！」
　　想不到婉姨会使出这杀手间，一时之间还很难放弃佩佩和玲玲这两个美女，只好先暂时口头答应婉姨的要求。
　　我无奈地说：「那……那寒假时间，我就先暂时当婉姨的小男友好了……」
　　婉姨笑说：「嘻嘻……那你不要跟佩佩和玲玲说这件事喔！」
　　我：「当然不会跟她们讲！」
　　婉姨：「那给我你和小卉的电话，好方便偷偷连络！」
　　我写下我和小卉的电话号码後，婉姨很高兴地放进她的皮夹内，看着婉姨成熟抚媚的肉体，该大的大，该小的小，丝毫不输给自己的女儿。
　　婉姨放好纸条後，走过来抱住我说：「嘻嘻……小武还要再来一次吗？」
　　我苦笑说：「不要了啦……佩佩她们可能快要回来了！」
　　婉姨翘嘴说：「可是……人家还想要嘛……」
　　我安慰说：「寒假还很长，有的是机会，乖乖地去穿衣服……」
　　婉姨抱怨说：「有的是机会，是要怎麽样才有机会啊！要是佩佩跟玲玲在家，我还能光明正大的去找你吗？」
　　我搔搔头说：「这……也是啦……好像有点麻烦！」
　　我又想了一会说：「不然我骗佩佩她们说，我的外公临时住院，要回去看他们几天，这样婉姨就可以偷偷来我宿舍了。」
　　婉姨听了我的方法，终於眉开眼笑说：「好！就这样说定罗！」
　　在我的说服下，婉姨才从衣柜内拿出她的衣服穿上。
　　看着婉姨的背影，今天中午还是贤慧端庄的阿姨，下午居然就变成小鸟依人的小女人，这中间的变化真是快的令人不敢相信！跟婉姨说声我先下去後，就出了房门走下楼梯到客厅找小卉。
　　小卉看我下来马上问我说：「婉姨在楼上还好吧？」
　　我：「嗯，还好，现在婉姨在穿衣服。」
　　小卉淫笑说：「穿衣服？……你不会又跟婉姨……」
　　我白眼回：「想太多，只是跟婉姨约定好，要当我的小老婆到寒假完。」
　　小卉先是惊讶地叫了一声，旋即笑着亏我说：「嘻嘻……小武还真是老少通吃呢！」
　　我：「拜托……还不是婉姨威胁要把佩佩跟玲玲搬去国外，不然我也不会答应婉姨。」
　　小卉惋惜地说：「你干麻不答应啊！这样我以後就可以独占小武了说！」
　　我瞪了小卉一眼说：「哼哼……怎麽可能如你的意呢！」
　　小卉笑说：「嘻嘻……别担心，以佩佩和玲玲的个性，不可能会跟婉姨搬去国外，更何况佩佩都有薪水不差的工作了，也可养活她自己和玲玲俩。」
　　我恍然大悟说：「对啊！我怎麽没想到！笨笨的就答应婉姨了。」
　　小卉抱着我笑说：「好歹婉姨生的2个女儿都被你玩弄了，你就当作是报答婉姨的辛劳吧。」
　　我亏小卉说：「你这时候倒是变的很大方嘛！」
　　小卉轻轻地说：「因为我能体会婉姨的感觉，一个心灵孤单的女子很需要一个男人的慰藉。」
　　我无言地看着小卉，这时的小卉看起来很孤单，我的双手也紧紧回抱着小卉的身体。这时婉姨也从楼梯口走了出来。
　　我和小卉赶紧分开看着婉姨，婉姨的打份则让我和小卉惊艳了一下。婉姨身上穿着低胸合身的米色毛衣，硕大乳房的轮廓曲线分明，雪白的乳沟深不见底，下半身穿着即膝的短裙，绑着马尾的发型，让婉姨气质端正的脸庞展露无疑。
　　我夸奖婉姨说：「哇！婉姨穿的好性感、好年轻，同样是爆乳妹，硬是比小卉有气质多了！」
　　婉姨被我夸的满脸笑意，小卉则偷偷在我背後狂捏我的屁股。婉姨小鸟依人地和我跟小卉坐在客厅看电视等佩佩、玲玲回来。时钟快到7点，佩佩和玲玲终於买了一堆火锅料回来，当她们看到自己母亲的穿着也吓了一跳！
　　佩佩笑问：「妈咪！你怎麽穿的这麽性感啊！」
　　婉姨笑着说：「看到你们这些美女身材各各都是前凸後翘的，妈妈总不能输人，也让你们瞧瞧我的实力。」
　　玲玲笑着说：「嘻嘻……老爸不在，妈咪就想要勾引男人了吗！」
　　我听到玲玲的话，感觉脸上一阵火热，婉姨也害羞地偷瞄着我。接着晚餐我们就在客厅吃火锅边看电视节目，婉姨在餐桌上正坐在我的对面，低胸的上衣，白皙粉嫩的乳肉紧紧夹出一道乳沟，害我夹火锅料时都会忍不住偷看一眼。
　　佩佩亏我说：「嘻嘻……小武，夹菜就专心夹，干麻一直偷瞄我们妈咪的胸部啊！」
　　我急忙说：「哪有偷瞄啊！只是婉姨刚好坐在我的前面啊！」
　　婉姨红着脸笑着说：「看来婉姨还是挺有魅力的唷……」
　　啧啧，婉姨明明早就把我这单纯的小男人吃了，居然还在自己女儿面前装害羞！知情的小卉则在一旁偷笑。
　　和4个大奶妹吃完热腾腾的火锅後，准备在客厅一起看电视，刚好有侯家的亲戚来拜年，我和小卉就找了藉口先回宿舍。佩佩和玲玲送我和小卉到门口，婉姨也跟着门口，虽然婉姨像一般父母一样，要我和小卉有空再来这里玩，但还是看的出寂寞与不舍的眼神。
　　回到宿舍，我把佩佩送我的游戏机组装起来，和小卉开始玩起双人游戏。玩到晚上10点，婉姨和佩佩、玲玲分别打电话过来，各聊了一些话後，我一个人洗完澡就早早睡觉去。小卉可能是昨晚被我凌辱的太过头，加上今天又耗了些精力在婉姨身上，晚上难得没有跟我讨「打炮费」！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    隔天中午，婉姨骗自己的女儿说要出去找老同学，开着佩佩的车照地址准备要到我的宿舍。婉姨出门前才跟我讲完手机没多久，佩佩也紧接着打手机给我。
　　佩佩高兴地说：「嘻嘻……小武哥，等一下你就可以吃到期待已久的日本料理罗！」
　　我：「啊，怎麽说？」
　　佩佩：「因为刚刚我妈咪开我的车要去找老同学，你可以骑车过来接我和玲玲过去你那边了！」
　　我故意装遗憾说：「真的吗！可惜！我现在已经不在宿舍了说！」
　　佩佩惊讶地问我说：「为什麽你不在宿舍？你昨天不是还来我们家吗？」
　　我：「因为今天一早我爸打电话给我说，阿公临时住院，要我赶回去。」
　　佩佩失望地问说：「那你什麽时候会回来？难得我可以休息一个礼拜说。」
　　我：「不清楚，大概要2、3天吧。」
　　佩佩无奈地说：「喔，那你回到宿舍再跟我讲！……等一下，玲玲要跟你讲话。」
　　佩佩把手机给了玲玲後，我依然照着骗佩佩的那套剧情跟玲玲重复了一遍，玲玲听完虽然失落，但没有佩佩沮丧，反正学校一开学，玲玲还是和我住在同一个宿舍。
　　应付完佩佩和玲玲，就等婉姨的到来。过了十来分钟，婉姨终於到了我的住处，双手还提着一些青菜来。
　　我好奇地问说：「婉姨你等一下要煮饭喔？」
　　婉姨笑着说：「对啊，听小卉说你们这边有简易的厨房用具，所以想说亲自下厨煮给你们吃啊！」
　　我：「婉姨真是贤慧，那像小卉这女人只会吃不会煮，看来还要跟婉姨多学学！」
　　小卉气说：「什麽嘛！好歹我会煎蛋跟煮泡面好不好！」
　　我和婉姨笑了笑，婉姨对小卉说：「不然等一下小卉跟我去厨房帮忙弄，顺便学一下做菜！」
　　於是婉姨和小卉去厨房煮午餐，好不容易煮好了一些饭菜後，3人快速地把桌上佳肴吃的一乾二净！婉仪和小卉收拾好餐具，我则坐在沙发前看着电视。
　　婉姨收拾完餐具，坐在我旁边撒娇说：「小武，吃完了正餐，你还想不想吃饭後水果啊？」
　　我好奇地问说：「婉姨你刚刚还有买水果吗？我怎麽没看到？」
　　婉姨用她巨大乳球磨蹭我的手臂说：「你没看到这麽大颗的青木瓜吗？」
　　我终於了解婉姨的意思，笑着亏说：「这麽大的木瓜我吃不下啊！」
　　婉姨嗔说：「不管啦……」
　　小卉笑说：「嘻嘻……小武心理其实也很期待跟两个F―cup的爆乳美女一起玩3P吧！」
　　我尴尬笑说：「最好是啦！讲的我好像哈婉姨这爆乳美女很久了！」
　　小卉和婉姨都咯咯地笑了出来，小卉主动地把我的裤头解开，掏出我的大肉棒含了起来，拗不过眼前两个爆乳美女，身体不争气被小卉挑起欲火。
　　（过场肉戏，请自行想像）在小卉的房间里，过了将近2小时，小卉和婉姨被我干的躺在床上满足地喘气着，我则趴在婉姨和小卉的中间，继续抚摸两人那硕大的奶子，过了一会儿，婉姨淫媚地跟我说她还想要。
　　这下换我哀求说：「啥……婉姨你还想要喔！求求你放过我吧！我今天都已经射了2次了！你真的要我精尽人亡吗！」
　　看来「女人30如狼，40如虎」果真不假！婉姨一点也不害臊在小卉面前说她还想要。
　　婉姨继续撒娇说：「寒假完，人家就要出国了，剩没一个月可以被小武的大鸡巴干啊！更何况还要找藉口才能避开佩佩和玲玲。」
　　我苦笑说：「可是我现在真的不行了！」
　　婉姨任性地说：「不管啦！不管啦！人家还要嘛！」
　　小卉看我为难的样子，帮我劝婉姨说：「婉姨，先让小武休息一下，我们先一起去洗澡好不好！」
　　婉姨像个小孩子似的，被我和小卉半推半劝地走进浴室，3个人洗起鸳鸯浴，一次跟两个拥有F―cup的爆乳美女洗澡，真是一大享受，两头乳牛一前一後地用大奶子帮我洗澡。洗了将近一小时，我回去我的房间换衣服，小卉则带着婉姨去她房间换衣服。
　　我换好衣服後先到客厅看电视，过了十几分钟，小卉和婉姨才走出房间，由於婉姨的身高和小卉差不多，所以小卉的衣服婉姨也都可以穿，当然，小卉的衣服大多是火辣辣的清凉款式。
　　婉姨身上穿的是低胸的长袖毛衣，下半身只穿短裤。婉姨一到客厅马上坐在我旁边抱着我一起看电视，小卉也一并坐在我旁边。
　　趁婉姨去上厕所时，我赶紧向小卉求救说：「怎麽办啊！没想到婉姨这麽饥渴，再这样下去，我的老二铁定会被磨成点滴针头的啦……」
　　小卉笑着说：「嘻嘻……小武你也会怕喔！」
　　我皱眉说：「唉……别挖苦我了啦！你帮我想想办法！」
　　小卉不在意地说：「找你爱吃的『日本料理』求救啊！搞不好婉姨会知难而退，天底下哪有老妈抢自己女儿的男友！」
　　我冷冷地说：「哼哼！还找佩佩咧！我怕到时被侯家母女来个『3国联军』，那不就糗了！你这方法太过危险了！」
　　小卉亏我说：「嘻嘻……还差5国才8国联军，怕什麽！」
　　我捏了一下小卉的嫩乳说：「哼……你不想帮忙的话，我就搬去台北每天吃日本料理和路边摊！」
　　小卉听到我的威胁，咯咯笑了笑说：「那你手机借我，我先去找些人来宿舍打麻将。」
　　我苦闷说：「现在都要唱500的空袭警报了，你还有心情找人打麻将！」
　　小卉：「呵呵……先找人来撑场嘛！拖一天是一天啊！」
　　我抱怨说：「你这方法也太消极了吧……」
　　小卉忽略我的抱怨，笑着问说：「那你的手机放在哪？」
　　我：「我的手机放在我的房间书桌上，你自己去拿吧！」
　　因为我的手机有纪录班上大部分同学的电话，小卉找人比较方便。小卉进了我的房间不过几分钟，就走回客厅坐在我旁边。
　　我讶异地问小卉说：「这麽快！你找了哪些人啊？」
　　现在是寒假过年其间，班上大部分的同学都回老家过年了，能找的牌咖其实不多，小卉居然只打了一通就找到人了！
　　小卉：「这种时候还能够找谁啊？还不是跟去年一样！」
　　我想了一下说：「你不会又是找小A跟黑皮吧！」
　　小卉笑说：「嘻嘻……小武都还记得啊……」
　　去年的这个时候，小卉在我宿舍打脱衣麻将改变了我的一生！
　　我亏小卉说：「呵呵……去年这时候，我居然中了乳牛计啊！」
　　小卉打了我一拳：「吼……什麽乳牛计！我也牺牲很大好吗！还免费帮小A那猪哥口交一次！他还趁机捏我的胸部耶！现在想到还有气！」
　　我笑说：「呵呵……少来！明明是你赚很大！这『假输钱，真骗色』的绝招，也只有你想到的到！」
　　小卉被我调侃，气的不停捶我的肩膀！
　　婉姨刚好从厕所出来，看我和小卉在一旁嘻闹，好奇地问我说：「什麽『假输钱，真骗色』的绝招？婉姨听不懂。」
　　我笑着把去年寒假的打脱衣麻将经过告诉了婉姨，小卉则害羞地求我不要讲，婉姨听完事情经过，噗哧地笑了出来。
　　婉姨亏小卉说：「嘻嘻……想不到小卉还真是大胆！居然想的出这种招数！」
　　小卉脸红说：「吼……婉姨不要笑我啦……当初我只想色诱小武而已，谁知道结果输的这麽惨！」
　　我和婉姨继续调侃小卉一阵子才罢休，过了10几分钟，门铃响了，我站起来准备去开门，婉姨急忙拉住我。
　　婉姨表情有点不悦问我说：「怎麽这时候会有人来找你们啊？」
　　我看了看小卉，对婉姨说：「哈！因为一直看电视也蛮无聊的，难得过年，所以我找了同学来打一下麻将。」
　　婉姨微嗔说：「这样有别人在，人家就不能跟你亲热了啊！」
　　我安慰婉姨说：「我们会很快打完啦……」
　　婉姨轻哼了一声，有些生气地坐在沙发上。
　　小卉忽然说：「小武，等一下不要说婉姨是佩佩和玲玲的妈妈，就说是你的小阿姨特地来看你。」
　　我不解地问说：「为什麽啊？」
　　小卉：「要是佩佩她们不在，她们的妈妈却在这不是很奇怪吗！」
　　我和婉姨点了点头，都觉得小卉说的有道理。3人套好话後，我就去开宿舍的门。开了门，只见小A和他朋友扛了一箱啤酒和一些零食来，小A进门後，气喘吁吁地把啤酒放在地上，小A矮胖的身材，平常都窝在家里打OLG，要他扛一箱啤酒爬上来的确是辛苦他了。
　　我笑着对小A说：「这又是小卉叫你买的吧？」
　　小A苦笑说：「哈……对啊！」
　　我看了看小A的朋友，问小A说：「他是你朋友吗？」
　　小A：「对啊！他是我国中同学土炮，放寒假回来，刚好小卉问我要不要打……麻将，就跟我一起过来了！」
　　土炮：「哈……你们好！」
　　虽然土炮礼貌地打招呼，但他的眼珠子不停来回地在小卉和婉姨的大奶子前瞄着，尤其是婉姨穿着低胸的上衣，大半的乳球躺露在外。小卉知道土炮在瞄她的胸部，不在意地准备麻将桌。
　　小A小声问我说：「这位阿姨是谁啊？胸前的奶子居然跟小卉一样大！」
　　我：「她是我妈妈的妹妹，今天特地过来看我！跟我小阿姨问好一下！」
　　小A和土炮齐声说：「小阿姨好！」
　　婉姨淡淡地回说：「你们也好！」
　　婉姨也知道小A和土炮在偷瞄她胸前的大奶子，文静的个性，让婉姨跟着小会默默地准备麻将器具。
　　等小卉准备好後，便和我们说：「等一下你们打好了，我在教小阿姨打！」
　　不知道是不是土炮一直盯她们俩的胸部，让小卉不是很想打。我仔细打量一下土炮，身高比小A高些，中等身材，长的一脸猥亵的模样，想必也是不受女生欢迎。男人猪哥是天性，但也不用表现在脸上啊！看来还真是物以类聚，小A和土炮真是哥俩好！
　　於是我和婉姨、小A、土炮抓好位，坐下开始洗牌。
　　小A问说：「等一下打多大的啊？」
　　土炮：「我是没差，不要超过50／30就好！」
　　婉姨忽然皱眉说：「这麽小！我都习惯打500／100的说！」
　　我听到婉姨的话，差点喷饭！怎麽婉姨忽然变的跟佩佩一样，麻将都打这麽大！小A和土炮也被婉姨吓到，直说玩不下去！
　　小卉看到我们惊慌失措的样子，笑着说：「呵呵……你们这些男生怎麽这麽p啊！都敢盯着我和小阿姨的奶子狂看，居然不敢打500／100的！」
　　小A和土炮被小卉讲出丑态，两人尴尬地低着头。
　　我赶紧缓颊说：「那是因为小卉跟小阿姨长的太漂亮，身材又好，正常的男人都会忍不住看啊！你就不要怪他们了！而且500／100真的太大了，打完这次麻将，运气差一点连压岁钱也都没了！」
　　小A和土炮听了我的话频频附和。婉姨听到我的赞美则是害羞低着头。
　　小卉白眼说：「哼！真是没用！每次都打30／10的也没意思，反正你们带了1箱啤酒来，不如被胡的人就喝一杯啤酒，怎麽样？」
　　我和小A、土炮互看，反正买酒来都是喝的，这样玩也是可以。
　　小A：「OK，我没意见，就先这样玩吧！」
　　我：「那我也没意见，偶而改罚喝酒也挺有趣的！」
　　婉姨应该是想用500／100的输赢吓走小A和土炮，但是看我答应小卉的提议，也只好乖乖地陪我们玩。
　　於是众人开始打起东风东局，婉姨起庄，下家依序是我、土炮、小A。每次婉姨摸牌、舍牌，胸前的大奶子都会随之晃动，坐在对家的土炮看的两眼发直，小A也是狂偷瞄婉姨的白皙乳沟。才摸没几把，婉姨居然就庄家自摸！
　　土炮谄媚地夸赞婉姨说：「想不到小阿姨这麽厉害，这麽快就自摸了！」
　　婉姨敷衍回答：「还好啦……」
　　土炮边说眼珠子还是盯着婉姨的奶子看，婉姨也被看的不敢直视前方，坐在婉姨旁的小卉则瞪了土炮一眼，土炮才稍微收敛些。看了土炮的猪哥的行为，心里感到有些不快，早知道就不要找小A来了，想不到还有人比小A更白目，毫无礼貌地直盯小卉和婉姨的奶子看。
　　我拿出一罐啤酒说：「那我们三个各喝一杯罗！」
　　小卉：「等一下，庄家胡要在多一杯！」
　　我：「啥！你刚刚又没说！」
　　小卉不屑地说：「不然庄家是当心酸的吗？」
　　土炮色眯眯地看着小卉说：「嘿嘿……没问题，多一杯就多一杯，大美女别生气！你说什麽我们都照做！」
　　小卉没好气地说：「干麻？老娘跟你很熟吗！叫的那麽亲热！」
　　土炮踢到小卉的铁板，还是厚脸皮地陪笑着。小A则暗示土炮不要惹小卉生气。我从厨房拿出一串纸杯，打开啤酒罐，我和小A、土炮各喝了两杯啤酒。
　　小卉看我们喝完马上吆喝说：「喝完赶快洗牌，我们准备要连庄呢！」
　　牌桌上的四人很快地继续洗牌，土炮洗牌的动作特大，不时把手伸到婉姨那边去，偷摸婉姨的手掌背吃豆腐，婉姨则加快洗牌速度好避开土炮的骚扰，小卉看在眼底也暂不发作。
　　婉姨开门补花後，很快继续连1拉1的对局，摸了几把牌，婉姨看来已经听牌了，小卉在婉姨後面一脸等自摸的表情，我和其他两家看的都紧张兮兮。又摸了几把，婉姨摸起牌来犹豫了一会才把牌丢出来，我一看婉姨丢的牌，马上高兴地喊声胡了！
　　我笑着说：「婉姨这样要喝3杯啤酒喔！」
　　小卉懊恼地说：「唉……可惜婉姨的一副好牌！」
　　土炮想讨好小卉说：「没关系啦……才东风东而已还有机会！」
　　小A：「对啊……对啊……」
　　小卉冷冷地看了他们一眼，我则帮婉姨倒了酒在杯子内，婉姨看着我笑笑地喝了3杯啤酒。等婉姨喝完，换我当庄家继续打下去。大概是婉姨连庄被我到了，後来的牌运变的不是很好，加上小卉暗示要我盯死婉姨，所以大部分的啤酒都是婉姨喝的，清秀气质的瓜子脸因为喝酒变的红通通地。
　　小卉替婉姨抱屈说：「真可惜……婉姨起手牌都不错，但就是不会进牌！」
　　婉姨叹气说：「没办法……麻将就是3分实力，7分运气啊……」
　　我：「嘿嘿……早知道婉姨今天运气差，就打500／100了！」
　　小卉：「哼……来不及了！」
　　土炮笑着接着说：「反正寒假还很久，时间还够打个几百雀！」
　　小卉冷笑说：「哼哼！又跟你不熟！谁说下次还要再找你来打啊！」
　　土炮又碰了一鼻子灰，只好闭上嘴安静地洗牌，我则赶紧打圆场要大家继续接下来的牌局。直到第二雀南风刚打完，婉姨又放枪，啤酒也刚好被喝光了！
　　我笑着说：「呵呵……婉姨又放枪了，啤酒又没了，只好请婉姨再去买了！」
　　土炮马上自告奋勇地说：「我可以帮小阿姨买！」
　　已经喝了不少酒的婉姨，双唇含糊地说：「啊……不要了啦！我已经喝好多啤酒了！肚子里都是酒，很难过说……」
　　的确，这场喝酒麻将打下来，大概有半箱多的啤酒都被婉姨喝了，婉姨中途也跑了好几次厕所。
　　我：「可是还剩2风没打完啊！没有酒要怎麽惩罚？」
　　小A和土炮也附和我，婉姨则茫然地看了看大家。
　　过了一会，小卉忽然说：「不然剩下的2风，输的就脱一件衣服好了！」
　　其他4人听到小卉的建议都吓了一跳！小A和土炮眼睛瞪的斗大。
　　婉姨微怒说：「我才不要玩这种丢脸的惩罚咧！」
　　正当我想要出口附和婉姨时，小卉作势要我闭嘴。
　　小卉：「反正只剩2风，买一箱啤酒也喝不完，刚好过年玩个刺激一点的又无妨。」
　　婉姨微嗔说：「可是……可是，其他3家都是男的！」
　　婉姨身後的小卉，狂打暗号要我帮腔，看了看婉姨醉醺醺的样子，真不知小会打什麽主意？虽然会对不起佩佩跟玲玲，但还是先听小卉的指示做。
　　我亏婉姨说：「小阿姨你干麻这麽担心，接下来搞不好是我们3个男生脱光光，胯下的大肉棒都被你和小卉看光光了呢！」
　　土炮接着淫笑说：「嘻嘻……我的老二可真的是大肉棒喔！」
　　小卉瞪了土炮一眼，小A则急忙地要土炮闭嘴，免的小卉翻脸赶他们走！
　　婉姨听到我说到大肉棒3个字，低头害羞地说：「可是……可是……」
　　小卉：「小阿姨，放心啦……他们不会说出去的，只是过年打好玩的！」
　　小A和土炮赶紧接着说：「对对对！只是打好玩的！我们也不会说出去！」
　　婉姨看了看我和小卉，感觉只剩她一个人不配合，终於低头小声地答应说：「好啦……输的就脱衣……只有脱衣服喔！没有其他的惩罚了……」
　　小A和土炮听到婉姨终於松口答应，原本猪哥的表情更显猥亵，眼珠子不停在婉姨的大奶子上打转！
　　小卉：「那就从西风起，小阿姨起庄，现在开始就是被胡的人要脱一件衣服，庄家台再多加一件喔！」
　　小卉转头对婉姨笑着说：「咯咯……小阿姨当庄家可不要先被胡了呢！」
　　婉姨微怒说：「吼……小卉！不要给我触霉头啦！」
　　4人拿完牌，婉姨开门补完花，丢了第一支牌後，脱衣赌注正式开始。因为第二雀婉姨坐我下家，所以听小卉的指示，完全盯死婉姨，不给她任何进牌的机会。果然，婉姨似乎进牌不顺，小A和土炮也似乎打算只到婉姨的牌。没多久，小A到了婉姨的牌！
　　婉姨一脸不甘愿地说：「吼！都是小武啦！你干麻盯我盯这麽紧啊！害我很难进牌！」
　　我故意双手一摊说：「没办法啊……我的起手牌很烂！」
　　婉姨：「这样害我要脱一件衣服！」
　　小卉笑说：「嘻嘻……是两件喔！小阿姨刚刚是庄家呢！」
　　婉姨大声抱怨说：「唉呦！早知道就不答应玩了啦！」
　　我笑着对婉姨说：「呵呵……小阿姨年纪比我们大，更要愿赌服输啊！」
　　婉姨看着我哼了一声，又看了看小A和土炮猥亵的表情，双手不甘愿地慢慢脱掉自己身上的上衣。婉姨才把毛衣上翻到头部，被内衣包覆的F―cup巨乳已经出现在众人眼前，小A和土炮猛盯婉姨那白皙的奶子看。由於婉姨穿的内衣罩杯是半罩式，只能掩盖乳晕的2／3，剩下的1／3深色乳晕露出罩杯之外。
　　土炮吞了吞口水小声说：「干……好大……奶子跟乳晕都是！」
　　小A：「对啊！跟小卉的……」
　　小卉马上插话对小A说：「怎麽！跟我的怎麽样！」
　　小A见状，龟缩地回说：「没事……没事……」
　　小卉警告小A说：「哼……饭可以乱吃，话可不能乱说啊！」
　　因为小A在去年寒假不但看了小卉的裸体，还狂捏了她的大奶子好几把！本来小A应该是想说婉姨的奶子跟小卉一样大，却被小卉把话给硬逼了回去！
　　等婉姨脱下毛衣，发现小A和土炮猛盯自己的胸部看，这才发现自己的乳晕露出了一部份出来，婉姨拼命地想把罩杯往上拉，但还是没法完全覆盖。
　　小卉亏婉姨说：「嘻嘻……婉姨别遮了啦……反正都被看光光了！你还有裤子要脱呢！」
　　婉姨红通通的脸既害羞又生气，又弄了一会，婉姨才放弃遮盖露出的乳晕，不甘愿地脱下她的短裤。
　　婉姨身上只穿着深紫色的内衣裤，硕大的奶子挂在婉姨丰满的胸前，因为喝了不少啤酒关系，原本白皙的乳球肌肤变的通红，小A和土炮看的口水狂吞！
　　婉姨哭丧地说：「看什麽看！赶快打完这局麻将啦！」
　　听到婉姨的话，小A和土炮才回过神来洗牌。接下来的两风，小A和土炮被婉姨的大奶子迷惑住，分别也脱到只剩内裤，两人松夸的四角裤早已被勃起的老二撑的鼓胀。
　　轮到我当庄家时，我的上家土炮刻意喂了我几张牌，我可以猜出土炮的意图，只要我连庄下去，终究会胡到婉姨的牌。摸没几把，婉姨丢出我要胡的牌，正当我犹豫的时候，小卉一个眼神要我倒牌。看了看小A和土炮，心想便宜了你们这两个猪哥。双手一推喊了一声「胡了」，婉姨惊慌地说不出话来！
　　婉姨沮丧地说：「……小武！……你干麻到我的牌啦！」
　　我笑说：「呵呵……我想看看小阿姨的裸体啊！」
　　婉姨害羞地说：「……我的裸体……你……你……不早就……」
　　因为小A和土炮在场，婉姨只能把话往肚里吞！
　　小卉笑说：「呵呵……这下小阿姨要脱光光了喔！」
　　婉姨转头看小卉：「怎麽……连你也……」
　　婉姨这时才明白，自己已经被我和小卉设计了！
　　我附和小卉说：「对啊……小阿姨要愿赌服输喔！不然你的外甥我可会有样学样喔！」
　　言下之意，要是婉姨不脱，我也不会履行把婉姨当炮友的约定。
　　婉姨娇羞说：「吼！你们居然联合欺侮小阿姨！」
　　土炮猥亵地说：「呵呵……小阿姨的身材这麽好！让我们开开眼界一下又不会少一块肉！」
　　小A也亏婉姨说：「对啊！愿赌服输！」
　　婉姨瞪了土炮和小A一眼，又看了看我。
　　婉姨微怒说：「脱就脱啊！我还会怕你们这些小鬼头吗！」


（四）熟女人妻（下）
    为了接下来的寒假能和我亲热，婉姨逼不得以的就范，玉手缓缓伸到背後，解开内衣的扣环，粉臂一缩，深紫色的内衣顺势滑落了下来，白皙硕大的奶子露了出来，深色的大乳晕也被看的一清二楚。小A和土炮看的目不转睛！
　　土炮叫说：「哇塞！小阿姨的胸部这麽大！什麽罩杯的啊！」
　　婉姨哼了一声说：「干麻跟你讲！有得看就不错了！继续打啦！」
　　小卉笑说：「嘻嘻……小阿姨，你还要再脱一件呢！小武现在是庄家喔！」
　　婉姨看了看众人，不甘愿地把双手伸到牌桌下慢慢脱下自己的内裤，做婉姨下家的小A歪着头想要偷瞄婉姨的私处，被婉姨骂了回去。接着，继续我的连1拉1，这次我幸运的自摸了！每个人都要再脱2件衣服。
　　小A叹说：「小武今天还真旺！居然让我们3人的衣服都脱光了！」
　　土炮刻意站了起来脱下他的四角内裤，跨下黝黑的大老二早已勃起坚挺着。婉姨看到土炮的老二，表情微微一愣，装作不在意的洗着牌。
　　土炮自傲的说：「怎样！我的老二够大支吧！足足有20CM长喔！」
　　小卉冷冷地看了土炮一眼，转头对婉姨说：「小阿姨也被胡了，也该有些惩罚吧！」
　　婉姨被小卉突如其来的话，吓了一跳说：「还要什麽惩罚啊！我都已经脱光光了！」
　　小卉笑着说：「就是因为没有衣服可脱，才要有其他的惩罚啊！」
　　小A和土炮马上附和小卉的提议，在一旁鼓躁着！
　　婉姨紧张地快哭了说：「你们这些大学生怎麽花样这麽多！你们还想要怎麽惩罚啊？」
　　小卉：「因为小武是庄家，那惩罚小阿姨被小武摸胸部跟私处好了！」
　　婉姨大叫说：「不行啦！你们先前又没有说！」
　　小卉：「嘿嘿……小阿姨你不知道现在的大学生都已经很开放了吗！」
　　说完，小卉命令我去强摸婉姨的奶子跟淫穴。我站在婉姨的背後，右手捏她的大奶子，左手则往淫穴爱抚！婉姨因为怕我反悔寒假不跟她做爱，所以也不敢反抗，大剌剌地在小A、土炮面前被我玩弄着。
　　才抚摸没多久，婉姨就呻吟说：「啊啊……小武够了！……赶快住手……这里还有别人啦！」
　　看到婉姨娇喘的样子，土炮淫笑说：「嘿嘿嘿……想不到小阿姨这麽淫荡，才被摸几下马上就爽的歪歪叫！」
　　婉姨反驳说：「哪有！……我才没有爽歪歪！……啊啊……」
　　小A马上歪头偷瞄婉姨裸露的下体，也淫笑的附和说：「嘿嘿嘿……小阿姨下面都被小武摸到湿了，还在嘴硬！」
　　婉姨被小A和土炮口头上的调戏，一时之间还不知如何回应！只能害羞地低头被我玩弄着。
　　这时小卉不知何时偷偷拿了一台DC，把婉姨被我摸的画面拍了下来！
　　婉姨发现被小卉偷拍，紧张地说：「小卉！你……你怎麽可以偷拍啦！」
　　小卉奸笑说：「嘿嘿……只是当做纪念啊！」
　　婉姨知道事态严重，奋力的把我推开说：「小武！够了，不要再摸了啦！」
　　由於左手都是婉姨的淫液，我特地拿了卫生纸擦一下手掌，小A和土炮看了我的动作，都对婉姨猥亵地淫笑着。婉仪也被小A和土炮看的娇羞不已，知道自己淫荡的丑态被看光光，低头看着牌桌自顾自的洗牌。
　　等我擦完手，坐下来继续洗牌，土炮色眯眯地问我说：「嘿！小武，你小阿姨的奶子摸起来感觉如何啊！」
　　从土炮一进来就死盯着小卉和婉姨的胸部看，让我对他没啥好感，淡淡地回说：「喔……就跟一般女生的胸部一样啊！」
　　土炮：「嘿嘿……摸起来应该很爽吧！」
　　我：「还好啦……不要聊了，赶快洗牌啦！」
　　将麻将堆砌好後，开始我连3拉3的庄家局，由於刚刚我摸了婉姨的巨乳，小A和土炮也将目标便成要胡婉姨的牌。为了避免婉姨被这2个猪哥羞辱，我也不盯婉姨，朝最快胡牌的理排方式打，但天算不如人算，没料到土炮居然比我还早胡牌，还是自摸！
　　这下土炮高兴的大叫说：「哈哈哈……我也可以捏爆小阿姨的大奶子啦！」
　　婉姨听到土炮淫秽的狂语，表情非常地懊恼！後悔自己没事干麻打这脱衣麻将，落的现在的惨况。土炮站起来走到婉姨前面，刻意让黝黑的肉棒挺立在婉姨的面前，婉姨则把头往旁边看。
　　土炮一边用手揉捏婉姨的2粒木瓜奶，一边羞辱婉姨说：「喔……小阿姨你的奶子真是又大又软，你的老公一定是每天照三餐干你吧！」
　　婉姨小声地说：「要你管！……都摸到了，你可以放手了！」
　　土炮淫笑说：「刚刚小武都摸了10几秒，我才摸没多久咧！」
　　说完，土炮捏住婉姨粉嫩的乳头，不停的拉扯、搓揉！
　　婉姨开始呻吟说：「啊啊……你快给我住手！……你不要乱捏啊！」
　　土炮羞辱说：「嘿嘿……真是淫贱的小阿姨，淫穴刚刚被小武摸到湿了，现在我才摸没几下，感觉又上来了吗！」
　　婉姨想把土炮的双手推开，双手不小心碰到土炮的肉棒，婉姨反而愣了一下，随即用双手护住自己的胸部。
　　土炮淫笑说：「呵呵……怎麽样！我的大鸡巴又粗又硬，小阿姨想不想要来一炮啊！我的外号可不是叫假的，被我干过的援交妹都爽到不行！」
　　婉姨低头微怒说：「关我屁事！你都摸过了，可以住手了！」
　　我看土炮还要再说下去，马上帮腔说：「喂！土炮，你也摸够了！赶快坐回位子上啦！」
　　土炮看我长的比他壮很多，鼻子一摸悻悻然地坐回位子上。接下来最後的北风圈从婉姨开始当庄，事关自己的肉体，婉姨打起来特别的小心翼翼。
　　土炮淫笑问说：「嘻嘻……要是我这次又到了小阿姨的牌，还有再更近一步的惩罚吗！」
　　婉姨没好气地回：「哼！你们别想太多了！最多就让你们摸胸部而已！」
　　虽然婉姨这样说，土炮和小A还是不停猥亵地笑着，看到这两人的表情，不要说婉姨，我都很想扁下去了！早知道就不要叫小卉想办法，也不会找了这两头欠人扁的猪头来！
　　摸了没几把，婉姨似乎听牌了，这时婉姨对我们说：「如果这次我自摸了，那就结束这变态又无聊的脱衣麻将！」
　　小A和土炮表情大变！土炮赶紧说：「啊！哪有这样的！那我们3个少当一次庄家耶！」
　　婉姨微怒说：「不然咧！本来也没说要被摸身体的，我还不是被你们摸了！而且就算我胡了，我也不想摸你们的的身体！不接受的话，那我就不玩了！」
　　小A和土炮两人面面相觑，小卉则是有些慌张，看来是她的计谋快被婉姨给破坏了。
　　我接着婉姨的话说：「我是没差啦……反正小阿姨牺牲也很大了！」
　　小卉看婉姨的态度很硬，也只能说：「好吧！那就照小阿姨说的话做了！」
　　婉姨看着都大家没有意见後，开始继续牌局。每当婉姨一摸牌，小A和土炮就显得非常地紧张，深怕婉姨一不小心就自摸！土炮也一付下车的模样，拼了命的喂我好牌吃，不过，我实在不想婉姨再被他们两个人蹋，所以也都是乱打。
　　过了几把，换婉姨摸牌，婉姨玉手一摸、脸上一喜，马上高兴地大喊「庄家自摸」并倒牌！婉姨的牌面是清一色索子，听了好几个洞，怪不得敢呛自摸就不打了！小A和土炮面如死灰，白皙的大奶子随他们而去！
　　婉姨高兴地说：「呵呵……这种牌怎麽可能不自摸！哼！可惜没玩钱，便宜你们这些色狼了！」
　　小A抱头失望地说：「怎麽会这样！我都还没摸到小阿姨的大奶子啊！」
　　婉姨瞪着小A说：「哼……你还在妄想摸我的胸部？去找援交妹比较快啦！」
　　婉姨难得会讲这种没气质的话，看来真的是被土炮摸到胸部动了真气！趁婉姨洋洋得意的时候，小卉静静地看着婉姨的牌。
　　小卉忽然说：「等等……小阿姨你的牌好像有少耶……你要不要算算看！」
　　婉姨失声叫着说：「怎麽可能！为什麽会少牌！」
　　小A和土炮发现事有转机，兴奋地帮忙数婉姨的牌，1、2、3……14、、15、16，众人发现婉姨的牌只有16张，还少一张牌！
　　小卉笑说：「嘻嘻……这下子是小阿姨诈胡喔！要一赔三家呢！」
　　婉姨着急地哭丧说：「呜呜……这怎麽可能啦！」
　　土炮淫笑说：「嘿嘿！这下小阿姨要怎麽赔偿我们3家啊？」
　　小A笑着附和说：「对啊！对啊！一赔三喔！」
　　看到婉姨的处境，我疑惑地问说：「这……这……也太奇怪了点，怎麽会忽然少一张？」
　　小卉急忙说：「搞不好是婉姨喝多了，刚刚拿花忘记补牌了！」
　　婉姨沮丧地说：「呜……小卉，真的是这样吗！怎麽你没有提醒我啊！」
　　已经喝了大半箱啤酒的婉姨，早就一付醉醺醺的模样陪我们打麻将，忘记补花也是有可能的。只是现在不知道一赔三的诈胡该如何惩罚？
　　土炮猥亵地说：「嘻嘻嘻……这下小阿姨赔的可大了！庄家、清一色、门清自摸、花字、诈胡，这至少有14台！而且刚刚还跟我们呛说自摸就不玩了！这下你反而诈胡，可不是摸摸奶子就可以了事的！」
　　婉姨害怕地问说：「不然……不然你们想怎麽样！」
　　土炮淫笑说：「当然要更深入的惩罚啊！譬如一人来一炮之类的……」
　　婉姨红着脸大叫：「不可能！……想都别想！我才不会跟你们打一炮！」
　　这当我想要帮婉姨说话时，坐在婉姨後面的小卉，冷不防地用手撑开婉姨的双腿，淫笑说：「小阿姨嘴巴上说不要，身体倒挺老实的！明明下面都这麽湿了，还在装纯洁呢！」
　　听了小卉的话，让我一时不知所措！小A和土炮则马上站起来移开麻将桌，婉姨湿漉漉的淫穴马上被他们看光光，椅子上似乎还有淫水的反光，看来婉姨的淫液已经多到流了出来！婉姨害羞地遮住自己的私处。
　　婉姨恐慌地大喊：「小卉！你在干什麽啊！快把手放开啦！你怎麽忽然变成在帮他们啊！」
　　土炮淫笑说：「嘿嘿嘿……原来小阿姨这麽想被我们干！要早点说啊……」
　　小A附和说：「是啊！是啊！我还没干过这麽漂亮的大奶熟女呢！」
　　婉姨急忙反驳说：「我……我才没有想被你们干咧！你们别肖想了！小卉你快放开我啊！」
　　小卉笑说：「呵呵……真的吗？小阿姨中午不是还跟我抱怨你欲求不满吗？你那工作狂的老公不是好几年都没碰你了！」
　　这下我终於知道小卉在打什麽主意！为了消磨婉姨的j火，只好找更多的男人来满足婉姨，打麻将根本只是个幌子！只是让小A跟土炮上了婉姨，真是便宜这两个猪哥了！
　　婉姨听到小卉说词，惊讶地说不出话来：「小卉！……你……你……你……」
　　土炮：「嘿嘿……看来大美女小卉说的没错！小阿姨真的是欲求不满！连反驳的话都说不出来了！」
　　婉姨红着脸反驳说：「才……才不是！我才没有欲求不满！」
　　小卉笑着亏婉姨说：「嘻嘻……小阿姨在骗人！自从碰了土炮的鸡巴後，肉穴就开始流出淫水出来说！」
　　婉姨羞愧地大叫：「哪……哪有！……小卉……你不要乱说！」
　　土炮淫笑说：「小阿姨还在嘴硬！明明椅子上都湿了！」
　　土炮一边说一边摸婉姨的奶子，婉姨也拼命闪躲土炮的咸猪手！
　　婉姨眼看大势不妙，哭丧地求我解围说：「呜……小武！你快来救救我啦！」
　　听到婉姨的求救，也让我非常的不舍！而且还是佩佩跟玲玲的亲生母亲！只能怪我能力不够，养不起这麽多小老婆啊啊啊……
　　我无奈地说：「小阿姨，现在这情况我也很难帮你啊！谁叫你诈了这麽大台的胡！我只能说，在你没说想要被干之前，我们只会玩弄你的身体！」
　　最後，我还是把决定权还给婉姨，如果婉姨真的受不了，要求被我们干，这也是婉姨自愿的！虽然如此，我仍觉得最後小A和土炮还是可以上了婉姨！
　　土炮听了我的话，非常自傲地说：「嘿嘿嘿……放心好了……我铁定会让小阿姨爽到求我们干死她的！」
　　面对年轻强壮的少男肉体，诱惑着婉姨投诚，但婉姨还是持续抗拒说：「不行啦……这样……这样……我怕人家会忍受……不……」
　　小卉亏说：「嘻嘻……小阿姨是想说忍受不住，会求他们干死你吗？嘻嘻！」
　　婉姨羞愧地大叫：「不可能！我才不会求他们干人家！」
　　土炮奸笑了一声後，要小A抓住婉姨的双手，他则蹲在婉姨的淫穴前。婉姨的大腿拼命的夹紧，不想被土炮看到私处。土炮则用双手撑开婉姨的双腿，丰厚的大阴唇配上微量的耻毛，只离土炮的眼睛不过十来公分，两片大阴唇间的缝隙冒出黑边小阴唇皱摺，缝隙下方还不时渗出淫水，一旁的小A也看的狂吞口水。
　　土炮淫笑说：「嘿嘿……小阿姨的淫穴都这麽湿了，根本就是一头欠干的发情母狗！」
　　婉姨哭泣地哀求着：「呜呜……求求你们放过小阿姨吧……人家的身体都被你们看过跟摸过了！不要玩弄再下去了啦！」
　　土炮：「嘿嘿……只差没干过啊！小阿姨你现在赶快求我们干你！不然等你想要的时候，可就不会这麽轻易给你了！」
　　小A附和说：「是啊！是啊！」
　　想不到土炮还会耍心机，把婉姨当作是耗子一样玩耍！而小A则是应声虫，只会照土炮的意思附和，真是标准有色无胆！
　　婉姨拒绝说：「呜呜……别想我会求你们干我！」
　　土炮烙下狠话：「哼！臭婊子！看你多会忍！」
　　说完，土炮把头靠向婉姨的淫穴，伸出舌头不停地在婉姨淫穴上翻搅，小A则改用单手抓住婉姨的一双玉手，另一只手则往婉姨的大奶子抓去。
　　小A叫骂说：「喔干……又大又软的奶子！单一个手掌居然能遮到一半的乳肉！隔了一年，总算又可以狂捏这麽大的奶子了！」
　　一旁的小卉轻咳了一声，暗示小A废话不要太多。这时小卉也开始DC录影功能，把婉姨被玩弄的丑态录了下来。
　　婉姨开始呻吟说：「呜呜……你们快住手！不要再舔人家的肉穴了啦…………呜呜……人家的乳头也很敏感……不要再摸了……」
　　我趁小A他们俩不注意的时候，偷偷问小卉说：「喂！你这样子作好吗！居然设计婉姨被小A他们轮奸！」
　　小卉笑着说：「嘻嘻……又不是设计玲玲被轮奸，你在担心什麽？更何况也要等婉姨主动要求被干，才能真的轮奸婉姨啊！」
　　我担心说：「你又不是不知道婉姨的性格，她可是淫荡姐妹俩的母亲耶！有其女必有其母！最後一定会哀求我们干她的！」
　　小卉忽然笑嘻嘻地问我：「不然我跟婉姨，你挑一个给小A他们轮奸好了！看你想要牺牲哪一个！」
　　我愣了一下说：「你……你不会是认真的吧！……前天要你幻想被小A等人轮奸，你不会现在就想要实现吧！」
　　小卉：「你先不要问这麽多嘛！我跟婉姨，你选那个要被他们轮奸？」
　　我不加思索地回说：「你跟婉姨选一个，那当然是牺牲婉姨啊！」
　　小卉高兴地说：「嘻嘻……小武果然还是最舍不得人家对吧！」
　　我白眼说：「拜托！这时候你计较我比较喜欢谁！婉姨现在已经是水深火热了啦！」
　　小卉笑说：「就是因为婉姨j火高涨，才要小A他们来救火啊！反正婉姨寒假完就会离开台湾，等明年过年，我们早就毕业了！你就当作是婉姨的南柯一梦就好！」
　　我没好气地说：「你讲的真轻松！要是被佩佩和玲玲知道，他们的妈咪被两个猥亵的猪哥轮奸，一定会气的要把我们海扁一顿！」
　　小卉吐了吐舌头，继续当她的AV摄影师。婉姨已经被土炮和小A玩弄近十分钟，白皙的大腿已经微微颤抖，看来婉姨的感觉已经上来了。
　　土炮试图说服婉姨说：「嘿嘿……小阿姨！你就不要再忍耐了！阴唇都已经变的红肿，阴蒂也充血成黄豆大小了，赶快求我们干你吧……」
　　婉姨强忍呻吟说：「啊啊……我才不会求你们干我的……门都没有……」
　　土炮哼了一声说：「我看你还能撑多久！」
　　土炮这下舌头、手指并用，同时攻击婉姨的淫穴与阴蒂，小A也配合土炮，一边用嘴吸吮婉姨的乳头，右手手指也搓揉另一个乳头，婉姨被2人激烈的爱抚，激动地喊了出来！
　　「啊啊……快住手！……你们快给我住手！……啊啊……不行了！不行了！……感觉好强烈啊！求求你们停下来啦！……啊啊……」
　　婉姨皱着柳眉，眼睛、双唇紧闭，强忍着敏感带传来的快感，白皙丰腴的裸体开始颤抖，修长的双腿拼了命的摆动，想要逃离土炮和小A的夹击！
　　又过了十来分钟，婉姨竟被土炮舔到高潮，淫水流的满屁股都是，真是佩服土炮的毅力，婉姨的淫浪声也越来越无顾忌的乱叫。
　　婉姨忽然撇过头小声地说：「啊啊……人家……人家投降了啦……现在……现在想要大鸡巴……」
　　唉！婉姨最後还是屈服在土炮的淫威之下，羞耻地开口哀求被他们干！遥想婉姨3天前还是温柔贤淑的气质人母，只因为老公不能满足她的j火，如今也堕落成人尽可欺的婊子！
　　土炮得意地笑说：「嘻嘻……小阿姨你刚刚说什麽？我没听清楚呢！」
　　婉姨被反问的满脸通红，羞耻的回说：「啊啊……讨厌！你明知故问……」
　　小A也淫笑说：「我也没听清楚小阿姨的话啊！小阿姨是要大喇叭？还是大嘴巴？还是……大什麽巴？」
　　小A说完，和土炮2个人大声淫笑，婉姨被他们俩的言语羞辱的快哭了。年轻时候的婉姨，应该没有被男人如此猥亵的戏弄过！看到婉姨楚楚可怜的样子，让我想要过去阻止他们，小卉则拉住我的手。
　　小卉问说：「小武！你想干麻！」
　　我气愤说：「我要赶快制止他们！不能让婉姨平白无故被他们轮奸了！」
　　小卉急忙说：「你这样不就让我白费了一个下午的时间！」
　　我：「就算要满足婉姨的性j，也不用找小A和土炮这2个猪头吧！我只觉得婉姨被他们糟蹋了！」
　　小卉骂说：「吼……不找这种色胚，就算把婉姨脱光光绑起来，没胆的人还见得敢干咧！更何况若直接讲明要婉姨被其他人干，婉姨也不见得会答应！她也一定会跟佩佩和玲玲一样，死黏着你好吗！」
　　我无奈地说：「可是……可是……」
　　小卉板着脸说：「哼！你可别忘了，一开始是你自己要我想办法的，现在已经如你所愿！那就不要跟我抱怨有的没的！」
　　我叹了口气说：「早知道你会这样搞碗姨，我就不求你帮忙了！」
　　小卉随口安慰我後，喜孜孜地在一旁等看好戏。
　　婉姨虽然被土炮和小A嘲笑的羞愧不已，在他们两人的爱抚之下，婉姨忍着耻辱继续哀求着：「啊啊……求求哥哥们……把大鸡巴插进来……人家下面好痒好痒……」
　　土炮继续羞辱婉姨说：「嘻嘻……什麽哥哥！要叫好老公才对！再给我叫一次听听！」
　　婉姨愣了一下，害羞地哀求说：「嗯嗯……好老公……请你赶快把……大鸡巴放进来……」
　　土炮故意问说：「要放进哪里啊？你身上有3个肉洞耶……」
　　小A也附和说：「嘻嘻……对啊！有3个洞，我怕我们会插错地方啊！」
　　婉姨被两人调戏弄的娇羞不已，顾不得尊严大喊：「呜呜……就是现在会流出水的那个肉洞啦！」
　　土炮脸上满是胜利的笑容，把婉姨调戏到喊着要被人干！土炮站了起来，要婉姨坐躺在沙发上，白皙的双腿跨挂在沙发的扶手上，红肿湿漉的大阴唇像极了微醺过的生鱼片！让人想要一口吃净！
　　土炮握住自己坚挺的老二，让龟头在婉姨的阴蒂上来回滑动，就是不插入那湿透了淫穴！
　　婉姨忍受不住的问说：「啊啊……怎麽还不进来？……人家都哀求过了……」
　　土炮奸笑说：「啊……没办法！谁叫小阿姨拖这麽久才要我们干你！害我的老二都变软了，这下好像插不进淫穴哩！」
　　土炮的老二明明还硬的跟铁棒一样，说这些话摆明就是要吊婉姨的胃口！
　　婉姨羞愧地问说：「那……那要怎麽办？人家已经受不了了！」
　　土炮淫笑说：「嘿嘿……那小阿姨先想办法帮我的老二变硬啊……」
　　婉姨脸红地说：「嗯……好……我知道了……」
　　一说完，土炮把老二悬空在婉姨面前，婉姨伸出玉手握住土炮的老二，主动地帮土炮口交起来，黝黑的肉棒在婉姨嘴里进进出出，口交过程中不时发出滋滋声，土炮的表情爽的非常猥亵！而小A也在一旁狂摸婉姨的大奶子！
　　土炮摸着婉姨的头，高亢地说：「喔干……小阿姨真是会吸！比外面的援妹还厉害！我看小阿姨一定是常常帮男人吹喇叭吧！」
　　婉姨含糊地说：「嗯恩……没有……人家只帮老公口交过而已……嗯恩……」
　　土炮马上亏说：「嘿嘿……是啊，我现在也是你的老公啊！只要干过你的都是你的老公嘛！嘻嘻！」
　　小A笑说：「哈哈……那小阿姨今天又会多了3个老公了！」
　　婉姨急忙地解释说：「呜呜……人家真的只有帮1个老公含过啦……」
　　土炮满足地笑了笑，继续让婉姨帮他吹喇叭，过了几分钟，土炮把老二抽了出来，对婉姨说：「干！真是有够爽！差点就要喷了！现在你吐口水在我的龟头上！」
　　婉姨看了看土炮，乖乖地照做，吐了几口口水在土炮的老二上。土炮接着要婉姨用她的大奶球帮他乳交！叫碗姨吐口水则是要当润滑剂用。婉姨从两侧挤压自己大奶子，其乳肉多到足以把土炮的老二包覆大半，接着婉姨卖力的帮土炮的老二乳交，土炮也满足的享受着！当然我是不会再跟土炮说婉姨还有筷子绝技！
　　土炮夸赞婉姨说：「真是淫贱的大奶子！用来打奶炮真是有够爽的！」
　　婉姨低头哀求说：「嗯嗯……土炮……好老公的大鸡巴……已经很硬了……可以……可以……帮人家止痒了吗？」
　　说到後来声如细蚊。
　　土炮淫笑说：「嘻嘻嘻……小阿姨这麽急啊！我的奶炮打的正爽咧！」
　　婉姨像似饥渴的母狗，不停哀求着：「呜呜……人家下面好空虚……」
　　土炮正要继续调戏婉姨，小A在一旁插话说：「妈的！死土炮！刚刚的口交跟乳交都是你在爽！也该换我爽一下了吧！」
　　土炮笑了笑，换小A坐在沙发上，并命令婉姨站在小A面前，弯着腰帮小A含老二，小A的阴茎就没有土炮巨大，婉姨含起来特别轻松。
　　接着土炮双手扶着婉姨的腰，红紫的龟头顶在婉姨的淫穴前，用力一挺，黝黑的大肉棒撑开大阴唇滑了进去，阴唇内的绉褶也跟着肉棒卷入阴道深处！婉姨的双唇也随着肉棒的插入呻吟着！土炮把自己的阴茎插到底後故意不动。
　　婉姨愉悦的呻吟：「啊啊……大鸡巴终於进来了……啊啊……怎麽？……大鸡巴赶快动啊！……怎麽不动了？……」
　　说到後面，婉姨显得越失落。
　　土炮调戏婉姨说：「嘿嘿……我这个人有个坏习惯，再干女人之前，要先听女人大声求我干死她10次，我才有干劲！」
　　婉姨羞愧地说：「你这个人……怎麽……会有这种怪习惯啊！……」
　　小卉拉着我的手小声说：「嘻嘻……看来这个土炮还蛮会戏弄女人的，跟你一样变态呢！」
　　我反驳说：「呸呸呸！我比土炮好多了吧！我才不会像他们那麽猪哥咧！」
　　小卉亏说：「是吗！小武忘记去年寒假，人家第一次被你干的情形吗？」
　　听到小卉的嘲讽，我只好装死说：「呃？我忘了……」
　　小卉则笑眯眯的看着我不语。
　　这时土炮缓缓地动了几下阴茎，笑着说：「嘻嘻……小阿姨要赶快喊啊……不然我的大肉棒又会软掉了。」
　　在土炮的淫威下，婉姨急忙地大喊：「呜呜……土炮好老公……请干死我！请干死我！……请干死我！……请干死我！……请干死我！……呜呜……不要逼人家讲这麽丢脸的话啦……」
　　土炮淫笑说：「小阿姨好像少讲了好几次喔！嘿嘿……没关系，好老公我就不跟你计较了！」
　　看来土炮也戏弄够婉姨，站好姿势，摇摆胯下的大肉棒狂干婉姨的淫穴！土炮的腰和婉姨的臀部撞击声啪啪作响！婉姨被挑起许久的j火，此刻终於能够达到纾发！
　　「啪滋！……啪滋！……啪滋！……啪滋！……啪滋！……啪滋！……」
　　「啊啊……好棒！好厉害的大鸡巴！……啊啊……把人家干的好舒服……好哥哥……好老公……请用力的干死我吧！……干死我！……干死我！……干死我！……干死我！……干死我这淫荡的女人……啊啊……」
　　婉姨被土炮干的淫浪不已！连刚刚没说足的「干死我」现在都一并补上！小卉则走到土炮的斜背後，DC的镜头明显伸长，捕捉婉姨淫穴被抽插的画面！
　　土炮右手大力打了婉姨的屁股数下，鄙俗的粗话爆了出来：「臭婊子的贱禄雇紧的啊，看来你老公真的是太久没干你了是吧！妈的逼！我操死你这淫荡的小阿姨！这麽轻易就给人干了！你老公的绿帽戴很大啊！」
　　土炮一改先前调戏的语气，把婉姨干上手後，开始鄙视的羞辱婉姨。而个性温柔的婉姨被羞辱的快哭了出来，鼻子微微泛红！反驳的话一点都说不出来，淫荡的体质让婉姨无法拒绝土炮的年轻肉体！
　　婉姨哽咽呻吟地说：「呜呜……人家才不是臭婊子……还不是被你们强迫要我被干的……呜呜……」
　　土炮又用力地打了一下婉姨的屁股，凌辱的骂着：「干！还敢顶嘴！明明是你自己哀求我们干你的！我看奶子越大的女人越淫贱是吧！妈的！前天在学校还看到一个大奶淫娃当众被人干！奶子也跟你这臭婊子一样大咧！」
　　土炮说完，还意犹未尽地弯腰捏了几下婉姨的大奶子。
　　听到土炮的话，我和小卉同时一愣！难道土炮是那天追上来的痞子之一！
　　「哈哈……你又提这件事！最好真的有大奶妹会在我学校教室公然作爱啦！」
　　小A一边嘲笑土炮，一边不客气的压住婉姨的头，要婉姨卖力的帮他吹喇叭。
　　土炮恨恨地说：「干！要不是你那时候打电话来，搞不好我们就可以抓到那淫贱的学生妹，她当时一定是躲在某个教室内！妈的！那大奶妹同时插一支按摩棒、又被另一个男人干屁眼！操……那画面实在有够淫贱的！」
　　听完他们俩的对话，看来土炮真的是那天追上来的痞子之一，小A也莫名奇妙地变成我和小卉的救命恩人！不过，我是绝对不会想对小A报恩的！
　　小卉的瓜子脸也微微泛红，她应该没料到那几个想强奸她的痞子会出现在这里，而同样拥有F―cup巨乳的婉姨，正巧也被土炮狂干着！
　　我在小卉耳边调侃说：「嘿嘿……小卉真是淫贱的学生妹，那天的观众有一个正在这呢！要是那天被他们抓到，现在被土炮干的可能就是小卉你呢！」
　　小卉被我亏的满脸通红，羞愧地说：「还……还不都是你害的！不然我会被他们看到我的裸体吗！」
　　好在小卉站在土炮背後，他们俩也没注意到小卉的表情变化。
　　小A亏土炮说：「等你以後真的有遇到，再打电话叫我去看啊！」
　　土炮淫笑说：「嘿嘿……没差啦！现在就有一个大奶婊子可以干啊！淫贱程度也不输给那天的学生妹啦！」
　　土炮似乎想要发泄那天的j火，每一下撞击都让婉姨淫叫连连！
　　土炮又羞辱婉姨说：「操！臭婊子！被好老公干的很爽吧！」
　　婉姨淫叫着：「啊啊……好老公干的人家……好爽好爽！」
　　土炮：「我的鸡巴跟你正牌老公的鸡巴比起来如何啊？」
　　婉姨呻吟说：「啊啊……土炮老公的大鸡巴……又硬又粗……比原本的老公还厉害很多……」
　　土炮淫笑说：「嘻嘻……那以後土炮老公天天喂你吃大鸡巴好不好啊！」
　　婉姨恍惚地回：「啊啊……好好好……大鸡巴不嫌多……」
　　土炮用双手打了婉姨的屁股说：「操！真是淫荡的臭婊子！那我再找更多男人来轮奸你好不好啊！」
　　婉姨露出害怕的脸色说：「呜呜……不要啦……人家会害怕……」
　　土炮弯腰用力捏了捏婉姨的奶子说：「干！你这淫贱的臭婊子！一定要给大家干一干、爽一爽的啊！只让我们几个干，还真浪费你淫荡的大奶子！」
　　婉姨害怕地哀求说：「呜呜……不行啦……人家只给你们几个干就好了啦……」
　　这时我赶紧插话说：「喂……我家的小阿姨只能给你们干这一次！以後想干门都没有！要是被我妈发现，我铁定会被打死！」
　　土炮看了看我，行为就比较收敛点。土炮又持续干了数百下，婉姨被干的淫水狂流，根本不能帮小A好好的口交，没多久，土炮低吼一声，腰部加速摆动，看来精液全射在婉姨体内。土炮的阴茎一拔出，稠状的精液缓缓流出，混着的淫水延着大腿流下。
　　土炮不怀好意地调侃我说：「哈哈……真是抱歉！精液不小心全射在你小阿姨的体内，要是以後我当了你的小舅子，希望你不要介意啊！嘻嘻……」
　　我白眼看了看土炮说：「喔……真可惜，我小阿姨已经结了说。」
　　土炮一听，知道自己自讨没趣，只好站在一旁看小A干婉姨。小A等到土炮干完晚姨，迫不急待地要婉姨坐躺在沙发上，也不管还有土炮的精液流出，小A就把他的肉棒匆忙地插入婉姨的淫穴里。
　　已经被土炮干到高潮的婉姨，早已娇喘连连，大阴唇也红肿不已，湿嫩的淫穴还不时流出淫水。小A的双手各抓住婉姨一对大奶子不停地揉躏着！肥胖的粗腰笨拙地摆动，胯下的肉棒在婉姨的体内来回进出！
　　小A狂叫说：「喔喔喔……干干干！今天的酒钱总算没白花！终於可以让我干到这种大奶美女了！喔喔喔喔……真是好爽啊！」
　　婉姨今天中午就已经被我干的狂泻一次，再加上被土炮的言语凌辱与不算小的肉棒袭击，面对小A的再度狂干，根本是不堪一击！
　　婉姨不停哀求说：「呜呜……小胖哥哥……小胖老公……人家不行了啦……求求你放过人家啦……啊啊……下面会被干坏掉啦！……」
　　婉姨被小A干的全身颤抖，香汗淋漓，小A也卖力的狂干婉姨，肥厚的双唇在婉姨的胸前贪婪地吸吮着。才没10分钟，小A叫了一声，用力的狂插婉姨淫穴几下，精液也全喷在婉姨的体内！小A满足地拔出阴茎，腥黄的精液也顺着肉洞流了出来，小A还舍不得地捏了几下婉姨的大奶子。婉姨被他们俩干的全身虚脱，躺在沙发上闭目喘息。
　　小A站起来对小卉笑着说：「嘿嘿……大姊头果然够朋友，电话中听到要打脱衣麻将，我就知道一定会有好康的！没想到可以干到奶子这麽大的美女！」
　　我看了看小卉，原来小卉一开始就打算出卖婉姨了！
　　小卉关上DC的电源，对小A和土炮说：「反正你们也爽到了，现在可以回去了！」
　　这时土炮对小卉淫笑说：「嘻嘻……那大美女想不想要跟我来一炮啊！这麽大的肉棒你一定没见过吧！」
　　土炮猥亵地盯着小卉的奶子看，一付想要把小卉吃掉的样子，小A则在一旁紧张地拉着土炮的手臂。
　　小卉冷冷地说：「哼！老娘的肉穴只肯给帅哥干！凭你那根鸡巴还不够格！赶快给我滚吧！」
　　土炮不死心地说：「操！长的帅是有屁用喔！我的大鸡巴保证可以把你干的死去活来！」
　　小卉不理会土炮，冷冷地对小A说：「赶快把你的朋友带走！不然，以後有什麽好康的，别想老娘还会找你！」
　　小A听了小卉的话，拉着土炮穿上衣服准备回去。土炮不舍地穿完衣服，临走前还捏了婉姨的奶子一把，才忿忿然地和小A走了出去。
　　等小A他们走了後，我和小卉回到婉姨身旁，我怜惜地摸着婉姨的头，婉姨也睁开双眼看着我。忽然，婉姨起抱着我大哭了起来！
　　婉姨哭泣地说：「呜呜呜……人家刚刚被他们轮奸了啦！小武你怎麽都不来救我！……呜呜呜……」
　　我和小卉没想到婉姨居然会哭了起来！一时间让我不知所措，只能抱着婉姨安慰她，我用眼神暗示小卉解释刚刚的情况。
　　小卉做好被骂准备，对婉姨说：「婉姨，对不起啦，都是我们害你被小A他们轮奸，我们知道错了，希望婉姨原谅我们！」
　　婉姨瞪了我和小卉一眼骂说：「亏婉姨先前还很信任你们，结果反而出卖婉姨！这样我哪敢放心让玲玲跟你们一起住！」
　　想不到婉姨这时候还会担心玲玲，只能说婉姨真是贤妻良母！
　　小卉赶紧解释说：「这一切都是我计画的，跟小武没有关系啦！小武一定会好好照顾玲玲的！」
　　婉姨哼了一声说：「现在你说什麽我都不会相信了！回去我要叫玲玲搬出这里！」
　　我笑着对婉姨说：「嘿嘿……那婉姨要准备怎麽跟玲玲解释？你要先跟玲玲承认你当了我的炮友，然後还被玲玲的同学轮奸过吗？」
　　婉姨没想到我会如此问，光是要跟玲玲解释跟我的关系就非常地尴尬。
　　婉姨红着脸说：「不用你们担心啦！婉姨自己会想办法！」
　　我继续亏婉姨说：「今天要不是婉姨欲求不满，小卉也不会找小A他们来打这脱衣麻将啊！反过来说，小卉也是用心良苦耶……」
　　婉姨听到「欲求不满」4个字，表情微微一愣，低头害羞地说：「人家哪有欲求不满，你们不要乱讲！」
　　我：「是吗！那今天中午不知道是谁说还要再一次的？而且最後也是婉姨自己求他们干你的啊！」
　　婉姨知道自己理亏，轻嗔说：「好啦！好啦！都是婉姨欲求不满啦！不过你们也不能这样偷偷决定，害我被2个陌生男子轮奸啊……」
　　小卉看到婉姨口气舒缓，马上笑着说：「嘻嘻……小卉以後不敢了！以後婉姨又欲求不满要3P，等婉姨答应我才找人来！」
　　婉姨害羞地说：「小卉不要乱讲……婉姨才不会想再玩3P咧！」
　　小卉亏婉姨说：「嘻嘻……真的吗？可是我刚刚看婉姨还挺享受的啊？」
　　婉姨尴尬地回：「吼……不要再亏婉姨了啦……」
　　看到婉姨害羞的样子，我和小卉在一旁窃笑不已。
　　随即婉姨怨恨地说：「都要怪那一把清一色，害我诈胡1赔3！不然你们的伎俩也不会轻易成功！」
　　小卉看着婉姨窃笑说：「嘻嘻……那是因为我趁婉姨酒醉不注意的时候，把一张索子牌推入海底啊！这样当然会少一张！」
　　这下我和婉姨才恍然大悟，原来婉姨被小卉摆了一道！
　　婉姨气地骂小卉说：「吼……原来是你这鬼灵精！居然这样陷害婉姨！」
　　小卉求饶说：「嘻嘻……婉姨就不要生气啦……不做样这，哪能骗到这些年轻力壮的种猪呢！」
　　婉姨回味刚刚小A和土炮年轻男子的肉体，脸上表情一荡，回了小卉说：「哼……这次婉姨不跟你们计较，下次不要再偷偷出卖婉姨了！知道吗！」
　　我和小卉齐声说：「知道！」
　　婉姨笑了笑，淫媚地抱着我说：「嘻嘻……那小武再陪婉姨洗一次澡吧……」


第四卷


人物简介：
　　小武：男主角，功课平平，生平无大志，只求60分。外表斯文帅气，曾是高中、大学篮球校队，在学校颇受女生欢迎。个性不太会拒绝女生。
　　小薇：小武同班的同学，小武的正牌女友，因编剧太混，目前戏份不多。
    小卉：小武同班的同学，也是小武第一个地下女友，在一次脱衣麻将比赛，故意输给小武，顺利勾引到小武当炮友（见《脱衣麻将》第一集）个性火辣，因为男女经验丰富，偶而会出现鬼点子，自称麻将天后，有大姊头的性格。
    玲玲：小武同班的同学，小武第二个地下女友，为了想要逼走赖在小武家的小卉，被迫和小卉玩脱衣麻将，最後被小卉设计成为小武的炮友（见《脱衣麻将》第二集）玲玲个性温柔，常被小卉和佩佩戏弄，也是标准的书呆子。
    佩佩：玲玲的姊姊，小武第三个地下女友，知名的新闻女主播，被小卉设计後，反而迷上了小武，常常和小卉互相抬杠（见《脱衣麻将》第十集）外表高贵、个性自傲，对不相干的人态度冷淡。
　　婉姨：佩佩和玲玲的母亲，一个被老公冷落的气质熟女，个性和玲玲一样，标准的贤妻良母。（见《脱衣麻将》年夜集）
    琦琦：小武班上的女同学，嘉豪的女朋友，暗恋小武，个性外向活泼。被小武在浴室干过後，甘愿当小武的地下女友。（见《脱衣麻将》第三集）
    芸臻：黄金猎犬的女主人，新闻系的大学生，非常崇拜女主播佩佩。（见《脱衣麻将》第三集）
　　小A：小武的班上同学，家境不错。
　　黑皮：小武的班上同学。
　　小柯：小武的班上同学，常常在把系外的女生。
　　嘉豪：小武班上的男同学，琦琦的男朋友，自从发现玲玲也是大奶妹，就迷恋上玲玲，常会找藉口去小武家打牌。
　　土炮：小A的国中同学，放寒假会回来。


（一）期中考（上）
　　四月份某天早上的系馆自习室，内有20来张的6人座位，因为期中考的关系，里面几乎坐满了学生，大部份的人都低头拼命看着课本或是笔记。但还是有人心不在焉地四处乱瞄看妹，尤其是坐在我旁边的4个大奶美女，几乎是每个男同学的视奸目标。
　　快到中午，小柯出现在系馆自习室的门口东张西望，一看到我马上高兴地靠过来。
　　小柯笑着亏我说：「哇！小武哥，你是特地来卖章鱼烧的吗？每颗章鱼烧都是饱满有料啊！」
　　小柯附近的男同学听到小柯的话，每对眼睛里都透露出附和的眼神。
　　小卉没好气地说：「这麽想吃章鱼烧，晚上不会去夜市买喔！」
　　小柯笑说：「可是这麽大的章鱼烧很难买耶……」
　　小卉哼了一声，不想理会小柯的油嘴滑舌，继续看着玲玲抄的笔记。坐在我左边位子的小卉，不改狂野性感的风格，上衣穿着低胸、小露香肩的长袖合身毛衣，披肩的秀发特地绑起马尾，白皙的脖子一路到肩膀、乳沟一览无疑，1／3外露的乳球随着呼吸起伏，极度诱惑着在系图K书的男同学。
　　小柯看到琦琦旁边还有一个空位问说：「嘿嘿……这位子有人吗？」
　　琦琦马上回说：「不行！这是留给嘉豪的，只是他赖床还没来。」
　　小柯一脸苦脑说：「现在自习室都没空位，先让我坐一下啦！」
　　琦琦回一句：「不行！」
　　继续看她的笔记。今天的琦琦也是走性感路线，刻意穿上托高、集中的内衣，U领内的爆乳像是顽皮的小孩，急着想要出来透气。
　　小柯吃了闭门羹，泄气地跟我道别後就走出自习室。
　　小卉看到小柯走远，马上小声亏我说：「嘻嘻……小武什麽时候变成路边摊老板，卖起章鱼烧了啊？」
　　我装不懂回说：「那有？我哪里有卖章鱼烧了？」
　　小薇害羞地说：「都是小卉啦！说什麽要打心理战，逼我们要一起穿这麽露的衣服，现在被小柯亏说像是章鱼烧！」
　　玲玲也附和说：「对啊！对啊！这样很丢脸耶！」
　　做我右边的小薇和左前方的玲玲，也跟小卉、琦琦一样，穿的低胸露沟的上衣，雪白的左右乳球夹出一道深邃的乳沟。小薇和玲玲不像小卉、琦琦一样轻松自在，对於男同学的注目礼感到不适。而小柯刚刚说的章鱼烧，就是暗指这些大奶妹露出的4对白皙奶球！
　　小卉晓以大义说：「这可是我用心良苦的计略呢……让那些心不在焉的男同学看不下书，考试成绩殿後，这样大刀教授才当不到我们啊！」
　　玲玲冷冷地说：「我看只有小卉你才会被当掉吧！」
　　小卉不甘示弱地说：「哼！要是我被当，小武也逃不掉好吗！」
　　我马上回小卉说：「少来，至少大一大二我成绩比你好！」
　　小薇亏我说：「你不要在那边99步笑100步了！认真念书啦！」
　　在正宫娘娘的号令下，我只好赶紧认真K书，其他3个美女窃笑不已。
　　到了中午，我和4个女生一起去学校附近的餐厅吃完午餐，又回到自习室趴在桌上睡午觉。临睡时一阵尿意，我一个人走到男厕去上厕所，等我小解完走出男厕，琦琦已经在男厕外等我。
　　琦琦笑盈盈地拉着我说：「嘻嘻……小武，人家有事想跟你谈谈！」
　　我急忙地拨开琦琦地手说：「干麻？现在不行啦！很多人在看。」
　　琦琦语带威胁说：「哦，不然我等一下跟小薇说，你曾在浴室干过我。」
　　妈的！想不到琦琦这女人居然如此不要脸，明明是自己发浪勾引我干了她，现在还以此为要胁！先前担心的事情果然还是发生了。
　　我忍着怒气说：「好好好，你想跟我说什麽事情？」
　　琦琦笑说：「嘻嘻……跟我来！」
　　说完，琦琦带着我快速走到系馆顶楼无人的安全梯间。
　　到了定位，我不耐烦地问说：「你有什麽事快说！」
　　琦琦：「嘻嘻……小卉、玲玲当小武的炮友有多久啦！」
　　我心头一震，装镇定说：「你想太多了！怎麽可能！」
　　琦琦漫不经心地：「是吗！刚刚我逼问了一下玲玲，她全部都承认罗！」
　　我脱口而出说：「怎麽可能！你别想骗我！」
　　琦琦淫笑说：「嘻嘻……当我提到那天我和你在浴室洗鸳鸯浴事情，玲玲就是一付吃醋的表情，再骗她说小武你要我当炮友，玲玲马上激动地说出小卉、她早就是你的小老婆！还要我别作梦呢！」
　　琦琦的话让我瞬间头皮发麻！的确，以玲玲单纯天真的个性，绝对不是琦琦的对手，会被琦琦套出话来也不是不可能！
　　我颤抖地问说：「那……你想怎麽样？……跟小薇告密吗？」
　　琦琦忽然抱住我说：「嘻嘻……以前我说过，人家也喜欢你很久了！所以人家也可以当你的地下女友吗？」
　　我表情一愣，想不到琦琦真的想当我炮友！反问琦琦说：「你都有男友了，何必缠着我呢？」
　　琦琦抬头跟我说：「因为小武大一大二参加篮球校队，球场上的英姿就风靡不少女生了呢！加上长的帅，又对小薇那麽专一，不会到处拈花惹草，再加上下面的……鸡巴……又粗又长！小武根本就是女生梦想中的王子呢！」
　　琦琦说到後面，像是清纯的少女，脸颊泛起红晕。
　　看到琦琦害羞地模样，想不到打个篮球也可以骗到这麽多纯情的女生。不过我的宿舍已经养不起第4头乳牛了。
　　我苦笑说：「说我专一，但现在我已经有多个地下女友了，根本就是一个花心大少了啊！琦琦你还是找别人吧！」
　　琦琦听到我又拒绝她，怒嗔说：「哼！反正你现在有把柄在我手上，还怕你不付遮口费吗！」
　　遮口费！想不到琦琦这婊子这麽狠毒！遮口费都敢跟我要！
　　我微怒说：「哼！想不到同学一场，你还真的跟我要遮口费！……好！你到底想要多少钱！」
　　琦琦见我生气，马上解释说：「嘻嘻……小武先别气！我又没说跟你要钱！」
　　遮口费不要钱！我疑惑问说：「不然，你要遮什麽口……」
　　话还没说完，心想眼前的情况好像不太对……
　　琦琦低头羞涩说：「当然是……遮下面的口啊！……用小武的大鸡巴……」
　　我大惊说：「遮下面的口……到头来，你还是想当我炮友就是了！」
　　琦琦抱着我撒娇说：「嗯……人家真的很喜欢你嘛……就算当炮友也没关系！」
　　我摆烂说：「我现在家里已经有3个女人了，可能没额外的时间给你罗……」
　　琦琦：「没关系……只要小武偶而抽空陪陪人家就好……」
　　「好吧……那我们现在可以下去睡午觉了，下午还要K书！」
　　我心想，既然琦琦没有硬性要我陪她，先暂时顺着她的意，回去再找小卉、玲玲讨论对应方法。
　　琦琦拉着我的手淫笑说：「嘻嘻……小武还没付我遮口费呢！怎麽能下去！」
　　我慌张地说：「呃！在这里付遮口费！」
　　琦琦害羞说：「对啊……不然你家跟我家又不能打炮，还要躲小卉她们，人家等不及了，想要在这里马上被小武干……」
　　我愣了一下说：「哇赛！你不怕声音传到楼下去吗？」
　　琦琦看着我思考了一下说：「嘻嘻……那我们来个露天性交好了……」
　　琦琦说完，马上拉着我推开安全门走了出去。琦琦看了看四周，带着我走到水塔旁的小死角，看来她选定这三面有水泥墙的角落做爱。由於学校附近都是不高的平房，只要把身子放低一点，应该是没有人会发现系馆顶楼的妖精打架！
　　琦琦抱着我笑说：「嘻嘻，小武有没有觉得很刺激啊！」
　　我亏琦琦说：「你还真是天生的淫娃！这麽欠男人干吗？」
　　琦琦淫笑：「人家只欠小武男人干！先帮你口交好不好？」
　　琦琦话才说完，不等我回应马上自动地蹲下，拉开我的牛仔裤拉链，掏出礼藏20年的肉棒，朱唇上下轻贴在我的龟头上，顺势的含进她的嘴里，随即熟练地帮我吹喇叭。
　　我背对着约2公尺高的水塔，脸朝向学校的辽阔校区，看着系馆楼下的学生三五成群走动，我故做轻松地靠在水塔的墙面上，不知情的人还以为我只是饭後上来吹吹风，谁会料到我跨下有一个淫荡的大奶妹正帮我口交着！
　　琦琦蹲在地上，顶楼围墙的高度刚好把琦琦整个人挡住。琦琦放胆地扶着我的肉棒，一边用温热、性感的双唇含着的龟头轻柔地吸吮，一边用舌尖围绕着菇状龟头轻轻地舔着，嘴里分泌的唾液布满整个阴茎，O形状的嘴唇不时发出吸吮的吱吱声！
　　「哦……哦……你这淫娃吹箫的技巧越来越好了！一点都不输给小卉呢！」
　　我脱口而出地夸赞琦琦，龟头上酥麻的快感随着琦琦的舌尖滑动一波波传上脑门，想不到「饭後被口交，快乐似神仙」啊！
　　琦琦听到我的称赞，水汪汪的大眼睛淫笑的眯成上弦月，含着巨大阴茎的鹅蛋脸更显狐媚。琦琦把双腿变成跪姿，腾出玉手单靠双唇与舌尖应付我的肉棒，接着解开自己的皮带和裤头，把牛仔裤顺着丰腴的大腿退到膝盖附近。浑圆的臀部穿着性感的黑色小丁，三角布料中间被阴唇嵌入出一条凹缝，这若隐若现轮廓还真是吸引人的画面，但欣赏还没3秒钟，它的主人迫不急待地将它脱下。
　　琦琦快速地又回复到蹲姿，左手扶着我的肉棒，一改刚刚细腻的品啜，豪迈地沿着肉棒轨道，朱唇与脸颊像似鱼嘴般地快速地前後吞吐着，啧啧声不停咋响琦琦津津有味的吃着。而琦琦的右手也没闲着，熟练地用拇指、中指拨开蝴蝶状的小阴唇，食指轻抚在位在蝴蝶唇顶端的交界处的凸起肉芽，原本米粒般的阴蒂，没多久就肿胀成鲜红色的黄豆大小。
　　在琦琦熟练的口技之下，酥麻的快感将要转变成火炮的倒数计时，难以压抑的飘然感让我忍不住喊了出来，正想趁势在琦琦嘴里口爆，好有个交代的藉口。反正我也是有乖乖的付了「遮口费」！
　　当我如意算盘打的正高兴时，琦琦忽然张开小口，用舌腹从下而上托舔了我那红肿的杏鲍菇头作为结束，用那淫媚诱人的笑容对我说：「嘻嘻……看来小武哥哥也爽到了，可以让换人家爽了吗？」
　　他妈的！琦琦这婊子还挺机灵的，察觉我快要口爆，选在这重要关头中断，免的「爽到我艰苦到她」，更要命的是那超淫荡的END，完完全全挑起我的j望！燎原之火已起，派救火车来灭火只是增加二氧化碳的排气总量罢了。
　　「哼哼……你这小淫娃还真厉害，把我搞的箭在弦上，不得不发！」
　　「嘻嘻……真的吗！」
　　琦琦被我夸奖的笑的合不拢嘴。
　　「尤其是这对又大又白的章鱼烧炸弹！根本是秒杀男同学的人肉凶器！」
　　我不怀好意地从琦琦的领口往内衣罩杯内伸去，右手掌粗暴地蹂躏一番後，捏住她翘起的乳首，拉往内衣的罩杯外。在正午的阳光下，丰满的乳球和乳晕显得更加的白皙粉嫩。
　　「嘿嘿……这章鱼烧炸弹还真是货真价实呢！还能上下弹动哩！」
　　我捏着露出发肿的柔嫩乳头上下摇摆，白皙的乳波不停地由乳晕向外扩散，体积不够大的奶子还不能这样玩弄咧。
　　「啊啊……不要在玩人家的乳头了啦……人家的下面想要……」
　　琦琦呻吟地哼叫着，她的手也压按在自己的阴部，淫汁不住外流。
　　我要琦琦脱下她的帆布鞋，双膝大开地跪在上面，双手向前撑在水塔外墙上，我蹲下来对准琦琦的肉瓣中心，巨大的阴茎缓缓地插入，琦琦原本的哼叫声，随着插入提高音量。
　　「啊啊……大鸡巴终於插进来了……体内都被塞的满满的……」
　　琦琦愉悦的叫还声不小，幸好顶楼风大，应该不会被别人听到。
　　对於琦琦这种天生淫荡的婊子，有着激起男性j火的特质，每次干她都有股想凌辱的冲动，加上又被琦琦拿小薇来威胁我就范，教训这不要脸的女学生简直是我应尽的国民义务。
　　「留情不下手，下手不留情！」
　　一上来就是一阵狂插猛抽，反覆撞击琦琦那丰腴的翘臀肉，啪滋啪滋的让我干个不停，重击的瞬间反弹力，让我这个非理工科的学生，也能够体会力学的美妙……
　　「啊啊……好棒好舒服！……又粗又硬的大鸡巴……啊啊……人家好想永远当小武的性玩具……人家一定会是称值的性玩具……」
　　琦琦的淫叫声还是充满诱人的言语，想必嘉豪也受不了如此淫贱的浪语。我顺势也把琦琦的上衣连同内衣一起向上翻起，那对饱满微垂的E杯大奶子马上剧烈地前後弹跳着。
　　从早上9点自习室开门，琦琦穿这要喷发的爆乳装，早就让我有想捏爆它的念头了！本来想说晚上回到宿舍，趁机玩弄小卉的大奶子意淫一下，既然现在琦琦主动送上门，当然是不客气地好好发泄一番！
　　「啧啧……真是一对淫贱的大奶子，你知道为什麽淫贱吗？」
　　我半趴在琦琦的背上，一手称墙，一手粗暴地抓捏她右边的大奶子，另一边悬空的奶子，孤单地随着抽插撞击而前後摆动着。
　　「啊啊……人家不知道……」
　　「嘿嘿，你猜猜看啊！猜对的话，可以再给你一次遮口费喔！」
　　「真的吗？……啊啊……是因为人家的胸部大……乳晕也大吗？……」
　　「不对，再猜猜……」
　　「还是……因为人家喜欢穿小一号的内衣……色诱男人吗？……」
　　「不对……」
　　「啊啊……人家猜不到啦……啊啊……身体好像快融化了……」
　　「因为淫贱的奶子有一个淫贱的主人啊！一个在学校顶楼正被人干的淫荡母狗！我看只要有大鸡巴的男人都可以干琦琦你这欠干的婊子吧……」
　　「呜呜……人家才没那麽随便啦……琦琦只给小武哥哥干……」
　　「妈的！还嘴硬！看我怎麽整你！」
　　我停下活塞引擎，抓着琦琦的肩膀，把她的脸朝着校内的围墙靠去，并要她的双手放在围墙上约10公分宽的顶部。若从系馆楼下抬头看，则会看到一个女生的头和肩膀靠在顶楼围墙上，彷佛是一个趴在顶楼上吹风的普通女学生。
　　琦琦紧张地喊着：「呜呜……小武你要干麻啦？这样会被大家……」
　　「唔唔唔……小武，不可以！快停下来！……唔唔唔……」
　　琦琦原本想说的话被我的肉棒攻势打断，趴在围墙上的她，急忙用双手住自己的嘴巴。
　　「嘿嘿，怎麽样？风景不错吧！刚刚被你吹箫时，我也是一边欣赏风景呢！这种方式也该让你享受一下！」
　　我低着头，老二由下往上猛干琦琦的淫穴。
　　「唔唔唔……小武哥哥，求求你，快停下来……唔唔唔……这样会被别人发现……楼下有人注意到我了啦……」
　　琦琦强压呻吟声，苦苦地哀求着。
　　「哦？被发现啦？谁叫你刚刚嘴硬不承认！……小淫娃下面的淫穴好像变的更湿更滑了呢！……你还真是天生欠干的母狗！」
　　这下琦琦被我逼的要露脸给校园里的同学看，下体淫浪发红的嫩穴则背我干的淫汁狂流，随时会被人发现丑态的刺激感，加上粗大坚硬的阴茎在琦琦的体内来回穿梭，肉膣内和外来物紧密的摩擦快感，看来让琦琦难以招架！才没10分钟，琦琦就已经满身汗水，气喘吁吁。
　　「啊啊啊……好哥哥……好老公……请饶过小淫娃、小母狗啦……唔唔唔……在这样下去……真的会叫出来啦！……啊啊啊……不行了！真的不行了啦！」
　　琦琦後来的求饶与呻吟声越来越大，不时会发出短暂的浪叫声，还好顶楼风大，加上用手挡住她的嘴唇，目前还没被人发现异状。
　　「嘿嘿……那你承认自己是淫荡的小母狗了吗？」
　　我故意凌辱地问着琦琦。
　　「好好好……人家投降了啦……啊啊啊……琦琦是淫荡的小母狗……人人都可干的小母狗……」
　　「既然承认了，你还要证明你是淫荡的母狗啊！」
　　「呜呜呜……不要再逼人家了啦！……」
　　琦琦苦苦哀求着。
　　「哼！还不说吗？那我就再大力一点！」
　　为了更加羞辱琦琦，我更加用力抽插她那湿透的鲍鱼洞！
　　「啊啊啊……我说！我说！……人家……人家……有时会背着嘉豪去夜店找……找国外的大鸡巴解解馋！……呜呜呜……可以放过琦琦了吗！」
　　「我操！你居然背着男友去当西餐妹！你真的这麽欠人干吗！」
　　我冲口骂了琦琦，怪不得上次在浴室做爱，她会说出我的老二跟外国人有的拼！原来琦琦早就是大热狗的爱好者！


（二）期中考（下）
　　「呜呜……还不是小武逼我说的！」
　　琦琦委屈地说。
　　「哼哼，本来只是想调戏你一下，想不到还真的被我套出话来！」
　　我放开琦琦，让她坐倒在地板上。
　　「因为……因为……嘉豪根本不能满足人家啊……」
　　「既然不能满足，那你还跟他在一起！」
　　「那是因为我不会骑车，需要司机啊……」
　　琦琦无辜地回我。
　　「呃，这个理由好像……」
　　妈的！这个理由好像也太神奇了！只能说琦琦这女人太贪心，鱼与熊掌都想兼得。
　　「如果小武不喜欢，那我可以马上跟嘉豪分手！」
　　「我咧……拜托！千万不要！我可不想背负拆散情侣的罪名！」
　　我赶紧推说不要，免的被琦琦拿这来当藉口。
　　「那……小武会因为这样讨厌人家吗？」
　　琦琦有些担心地问。
　　「呃，不会啦……只是有一点被吓到罢了……」
　　虽然早就听过琦琦会去夜店找一夜情，但总不能直接点破，免的伤害到琦琦脆弱的心灵。
　　「嘻，那人家就放心了，我们再继续好不好？」
　　琦琦露出一个淫荡的笑容，坐在地上，开始脱下她的牛仔裤与内裤。
　　接着琦琦把牛仔裤摊平在地板上，整个人再坐在裤子上避免被水泥地面磨破细嫩的肌肤。
　　坐在地上的琦琦，一手撑开酷似鲔鱼生鱼片的大阴唇，另一手用手指按抚自己湿穴的上的阴蒂，偶而变换插入阴道的动作，伸入阴道的手指头，马上沾满湿黏的淫液。
　　「啊啊……人家的手指怎麽都黏黏的？……下面好想止痒……」
　　琦琦故意将沾湿的手指不时上下夹动，两间残黏着一丝丝糊状的淫水，并用妖艳的眼神勾引着我干她！
　　「啧啧……你还真是不折不扣的淫娃！」
　　看到琦琦的模样，只要是正常的男人都会受不了。对於刚刚自己偷吃的事情，琦琦好像早就已经忘了。
　　我蹲下去把琦琦的白玉双腿往她身上压，琦琦的表情马上露出期待的笑意，上半身顺着我的动作躺了下去。我的大肉棒对准肉洞後，轻轻一推，圆锥状的大菇头撑开湿滑的肉褶一路挺进，琦琦闭上眼睛，享受着巨大阴茎滑入的过程，嘴角也配合发出「嗯……嗯……啊啊……」
　　的呻吟。
　　把琦琦那碍事的上衣往上一堆，双手服贴握着那对不能掌握的大奶子，胡乱地捏握玩弄着。我的大腿规律的撞击琦琦上抬的双腿，在顶楼的风阵中可细听到啪啪的声响，每一下的活塞挺进，琦琦全身丰腴的细肉也随着颤动。
　　「啊啊……好棒！……好舒服！……啊啊……人家好喜欢小武……」
　　琦琦完全沉醉性交的快感里，闭着美目，舌头不时和自己的手指搅弄着。
　　抽插了百来下，我把琦琦的小腿跨放在我的肩膀上，慢慢地在往琦琦的身上压去，她那丰肥地翘臀也跟着离地，阴户则完全平贴在我的胯下，插在阴道里的阴茎往更深处挺进！
　　「唔唔……小武……不要插这麽深……有点痛……」
　　琦琦有些难过地说。
　　「嘿嘿……谁叫里面这麽湿滑，不这样干我射不出来呢！」
　　我故意骗琦琦，因为这种角度干起来特别有感觉。
　　我的手掌撑在琦琦头部的两侧，琦琦的小腿几乎快要靠近自己的肩膀，臀部整个腾空翘起，琦琦似乎有些不适感。我跨下的老二先是缓缓的抽插，最後加强捅入力道，内壁包覆龟头的摩擦快感强烈地传上来！
　　「唔……这姿势真是爽啊！」
　　我忍不住说着。
　　「呜呜……小力点……你顶的太深了啦……啊啊……」
　　琦琦一开始微微抗议着，等到习惯这不适的姿势，琦琦开始浪声连连！
　　「啊啊……小武好棒！好厉害……把人家干的好爽好爽……啊啊……大鸡巴插的好深……好深……干把人家干死了……」
　　看见琦琦习惯这姿势，也让我更加卖地的狂抽猛干！没办法，家里的女人都不太喜欢这侵略性的深耕，玲玲更是直喊痛。
　　「啊啊……呜呜……身体快融化了……再大力一点！……用力用力干死小母狗……哈！……要生天了……哈！……要生天了……」
　　抽插了百来下，琦琦也逐渐达到高潮，在中午太阳的照射下，我和琦琦早已流下不少斗大汗珠，地板上、牛仔裤被滴下的汗水，把地板弄湿成一个人型状。为了要教训琦琦，在她即将高潮时，我故意把肉棒拔了出来。
　　「呜呜！怎麽忽然拔出去了！不要拔出去啊！人家还没……」
　　琦琦茫然地看着我，脸上还带着j求不满的渴望！
　　「哼哼……谁叫你刚刚敢威胁我！反正遮口费也给了，剩下的那一段，你自己解决吧！」
　　我从琦琦的身上爬起，蹲着那动口大开的淫穴，少了粗大的阴茎，里面的肉膣还不甘心地蠕动着。
　　「呜呜……对不起嘛……人家以後不敢了，求求主人给小淫娃大鸡巴啦……」
　　琦琦起身坐着，双腿成M形状大开，手指不时搓揉自己那肿的像黄豆大的阴蒂，眼神哀怨并哭丧地哀求我说。
　　「你真的这麽想要哦？」
　　我伸出手指，若有似无地在琦琦的肉穴穿梭。
　　「呜呜……小武你好过份！明知故问嘛……」
　　「可是你又没说遮口费要如何给？我都遮了你的口几百下了咧！」
　　「呜呜……求求小武，求求主人，不要挑人家的语病好不好……」
　　「嘿嘿……那首先你不能再拿小薇威胁我。」
　　我开出我的条件对琦琦说。
　　「好好好……琦琦以後不敢了，大鸡巴可以进来了吗？」
　　「那这麽简单！以後还要听听当我的性奴隶，像你这麽淫贱的母狗，不好好玩弄你就太浪费你的天份了！」
　　为了避免琦琦将来又无理取闹，先要她当我的性奴隶，但又不是像小卉那样的炮友关系，暂时满足她的期望。
　　琦琦听到我要她当我的性奴隶，表情愉悦地说：「嗯嗯……人家当然乐意当小武的性奴隶，也会乖乖听话……那小武可以再继续了吗？」
　　「哼哼……这麽等不及吗？」
　　我嘴上亏着琦琦，手也没停着，毕竟和琦琦来到顶楼也有一段时间，再不赶快下去，铁定会被小薇发现。
　　把琦琦压倒在地後，马上对她一阵狂插猛抽，琦琦对於这失而复得的充实感显得激动，她的双手紧紧环抱着我的脖子，性感的双唇急促地喘息，吸吐的热气在我脸颊拂过。
　　「啊啊……好棒！好舒服！……啊啊……人家要泄了……」
　　才过了一会，在急促的呻吟声下，琦琦很快达到先前被中断的高潮，我也趁势全力冲刺，龟头传来的酥麻快感直线上升，即将要破表时赶紧拔出，在琦琦体外射精！
　　我和琦琦俩人先暂时喘个气，而浊白的液体黏稠在琦琦的小腹上，我握着自己的老二，把残余在尿道内的精液挤出，并在琦琦身上滑动着。
　　「真糟糕，上面的精液都清不乾净。」
　　我故意显着困恼说。
　　琦琦听到我的抱怨，马上笑盈盈地起了身说：「嘻嘻……让人家帮你清吧！」
　　琦琦马上张口含了我的香菇头，轻轻地吸允并用舌头舔过一遍，琦琦充满笑意的表情不时盯着我看。
　　「人家帮小武清乾净罗……这样可以了吗？」
　　「嘿嘿……看来琦琦真是称职的性奴隶哩！」
　　我一边夸赞琦琦，一边穿上我的牛仔裤。
　　「这是奴隶应该做的事情嘛……」
　　琦琦居然低头害羞地回我话，看来她的心已经被我掌控住了。
　　「那你身上的精液怎麽办？」
　　「没关系，我有带面纸啊。」
　　琦琦从她的牛仔裤拿出一包面纸，连抽了2张卫生纸，便往小腹的精液擦去。
　　我看着琦琦这淫荡的女人，既然都有卫生纸了，居然还是用嘴巴帮我清完残留的精液！
　　「啧啧……你还真是天生的小荡妇啊！」
　　我忍不住说着。
　　「嘻嘻……人家想亲自帮小武服务嘛……」
　　琦琦心照不宣地回我。
　　等琦琦穿好她的衣裤，整理好仪容，跟她说我们俩分开下去，避免被发现。然後要她去买饮料喝几口，好盖过嘴里精液的腥味。
　　我先在水塔後查看顶楼有没有其他的人，确认无人後，我一个人先顶楼。才一回到自习室门口，小卉马上迎面而来。
　　「你给我去哪了啊？」
　　小卉小声地问着。
　　「没有啊。」
　　我故作镇定说。
　　「哼……你刚刚不会是和琦琦在一起吧！」
　　「唔……晚上回宿舍在跟你讲啦……」
　　想不到小卉马上猜到我和琦琦的事情，敷衍了一下小卉，我赶紧先回到位子上。一看小薇已经在睡午觉，我这时才放下心来。
　　「琦琦有跟你说什麽吗？」
　　玲玲看我终於回来，不安地问我。
　　「没有啦……回去再讲好不好！」
　　小卉坐在我旁边的位子，哼了一声後就自行趴在位子上睡觉。玲玲则是欲言又止的神情，我知道玲玲在担心琦琦会不会把我们间的秘密告诉小薇，随口安慰她之後，玲玲才稍微放心地睡午觉。
　　下午2点多，嘉豪才姗姗来迟，看到小卉、小薇、玲玲的穿着，眼睛马上亮了起来，坐在琦琦为他保留的位子上，心神不宁地K书，趁众女低头看书时，嘉豪都会保握机会偷瞄乳沟看，看来嘉豪也是小卉想要陷害的男学生之一。
　　第一次和玲玲这样认真的资优生一起念书，在晚上9点自习室关闭後，我终於获得解脱了，这大概是我在大学期间最认真的一天了！
　　和嘉豪、琦琦告别後，我和小薇等4人也回到宿舍。换好居家服後，我和小卉、玲玲坐在客厅看着电视休息，小薇则先去浴室洗澡。小卉一看小薇进了浴室，马上靠着我的身上过来。
　　小卉问说：「小武，你知道琦琦有去找玲玲套话吗？」
　　我：「嗯，有，她在顶楼的安全梯跟我说了，害我吓了一大跳！」
　　玲玲满脸歉意说：「呜……对不起啦……是我太笨了……」
　　小卉骂玲玲说：「哼！你还真是书呆子，怎麽跟佩佩差这麽多！」
　　「吼！谁叫小武那天在浴室把琦琦给上了啊！」
　　玲玲翘着嘴唇说完後，表情吃醋地看着我。
　　我装无辜说：「那天也是琦琦先勾引我的啊……」
　　小卉继续问我：「那怎麽在顶楼跟琦琦讲这麽久？她有拿我们的事威胁什麽吗？」
　　玲玲在一旁也疑惑地看着我，显得她也急迫地想知道中午的事情。
　　顿时，我忽然觉得口乾舌燥，考虑着是否要把中午的事情说出来？
　　我下了决定，吞了吞水口说：「琦琦要我付遮口费，不然就把我在浴室上过她的事情要跟小薇讲！」
　　玲玲马上生气说：「琦琦怎麽这麽过份！明明是她先诱惑小武的，现在居然又拿这当威胁要遮口费！」
　　小卉忽然冷冷地问说：「这遮口费是不用付钱的吗？」
　　唔……没想到小卉这麽敏感，马上嗅出问题的重点，玲玲则一头雾水地看着小卉，她还没意识到琦琦真的地目的。
　　我支唔地说：「呃……呃……小卉真是聪明，知道琦琦不要钱……」
　　玲玲紧张地问说：「遮口费不要钱，那要什麽遮口……」
　　瞬间，玲玲才恍然大悟说：「难道是要遮……吼！琦琦怎麽这麽不要脸啊……」
　　我尴尬地说：「因为怕被小薇知道，所以我答应琦琦在顶楼做了起来……」
　　玲玲惊讶地说：「小武！你……」
　　小卉淫笑着：「嘻嘻……想不到琦琦这麽大胆！」
　　我：「然後我暂时答应琦琦当我的性玩具，免的她贸然跟小薇告密。」
　　说到这边，小卉反而笑着亏我说：「嘻嘻……看来小武真的要有二军炮友了呢！」
　　玲玲激动地大喊：「小卉！……你……你在说什麽啊！」
　　我赶紧用手遮住玲玲的嘴，免的被在浴室的小薇听到。玲玲气呼呼地把我的手拨开，可爱的俏脸红通通地看着我和小卉。
　　小卉安慰玲玲说：「你干麻这麽担心啊？琦琦的条件那比的上你呢！」
　　玲玲气急败坏地说：「可是……可是小武怎麽可以又找别人当炮友啊！」
　　我装无奈地说：「我也是被逼的啊！」
　　玲玲任性地说：「我不管……我不管啦……」
　　小卉：「哼哼……玲玲你也别忘记，你自己也不是小武正式的女朋友喔！」
　　玲玲表情一愣说：「可是……」
　　才讲了2个字，玲玲发现自己没办法反驳小卉的话。
　　「难道小卉不怕小武这样下去，他会喜新厌旧吗！」
　　小卉耸肩说：「反正我也习惯了！男人都是如此，天天吃满汉全席也是会腻的，偶而让男友吃去吃个外食，他们才会知道家里的好！」
　　玲玲鼓起脸颊不满地说：「小武现在都有3个外食了！还嫌不够喔！」
　　小卉自信地说：「嘻嘻……我相信小武最後还是会回到我们身边的。」
　　玲玲：「哼！最好是。」
　　这下换我赶紧安慰玲玲，安抚她的不安。忽然，我的手机响起，不知道是谁打来的。一看手机来电发现是嘉豪，便要小卉、玲玲安静。
　　我接起手机说：「嘉豪喔，有什麽是吗？」
　　「嘿嘿……想不到今天你家的女人都穿的这麽露啊！」
　　虽然班上的同学还不知道我早已上过小卉、玲玲，但三个巨乳美女都跟我一起住，这些男性同学都会亏我说是我家的女人。
　　「哦……这是小卉想出来的鬼点子啦！目的就是想要色诱像你这种好色的人看不下书啊！哈哈……小心不要中计啊！」
　　「嘿嘿……中了这种巨乳计，死的也甘愿啦！」
　　啧啧，看来小卉还真是懂男人的心，明明都说是计谋了，还是有笨蛋前仆後继的往前冲，真是牡丹花下死，作鬼也风流！
　　「所以你只想问我这件事吗？」
　　「对啊，只是好奇她们怎麽忽然都穿的这麽露而已。」
　　继续和嘉豪闲聊几句後，我就结束和他的对话。
　　小卉冷冷地说：「又是嘉豪这个猪哥吗？」
　　我乾笑说：「嗯……」
　　小卉：「哼……今天下午自己的女朋友坐在旁边，还不时盯我们的胸部看，实在是有够不懂掩饰！」
　　玲玲抱怨说：「对啊！他也是一直盯我的胸部看，有够讨厌的！明天我不要穿这麽露了啦！」
　　我笑着说：「哈哈……可是蛮有效的啊！至少我们可以确认有笨蛋上钩了！」
　　玲玲：「吼……不用这种小手段，我也可以考的很好啊……对吼！关於琦琦的事……」
　　正当玲玲还想要抱怨我和琦琦的事情，小薇刚好洗完澡走了出来。小卉、玲玲只能暂停话题，我也终於可以稍作喘息，避免这个尴尬的讨论。
　　小薇：「好啦……换你们洗了，洗完早点睡觉，明天一早还要去占位子哩。」
　　我随口应了一声後，就起身去洗澡。经历一天的脑力与体力的辛劳，晚上就很快的入眠了。


（三）百货购物行
　　期中考完的星期五晚上，在我宿舍的床上，我的双手各握满着一团雪白的乳球，深红的乳头表示我跨下的大奶妹正发浪着，手掌的指缝轻轻夹着上翘软Q的乳首，顺着圆形轨迹，这对大奶子被我姿意的玩弄着。
　　小薇轻哼着说：「你今天怎么好像很猴急啊！小卉跟玲玲还在隔壁啊！」
　　我笑着说：「哼哼……你每次都怕被小卉她们听到我们做爱的声音，都要拖到很晚才肯做，这样很累人耶……」
　　小薇微嗔说：「唉呦……要是被她们听到我的叫声很丢脸耶！」
　　「不管啦……最近考试都那么早起，她们应该早就睡了！」
　　「你这大色狼！你孙悟空转世喔，这么急……啊……啊……」
　　不等小薇说完，插在她体内的肉棒开始动了起来，硬是打断小薇的话，没多久，小薇的呻吟声越来越大了起来！
　　「嗯嗯……啊啊……停下来啊……」
　　玩弄过小薇白嫩的大奶球，改抓她上抬的纤细玉腿，看着我巨大的老二在小薇充血红嫩的大阴包夹下，胡乱地在湿糊的淫履诮出。能追到小薇这种大奶正妹，大概是上辈子修的好香；但能在大一时破她的处女，真的就是三生有幸！只能说感谢她的父母要她高中念女校，这种好康才让我捡到！
　　「啊啊……臭小武……你别太过份喔……啊啊……你今天……怎么特别硬啊……呜呜……小力一点啦……你顶太深了……」
　　小薇着嘴，红涨的瓜子脸流满大汗，深怕自己的叫床声会被小卉和玲玲听到，虽然小薇千百个不愿意，但身体是老实的，她粉嫩的淫乱彩的一蹋糊涂！
　　自从在屋顶又干了琦琦一次，让我有一点点的内疚，本来想说只偷偷交小卉和玲玲两姐妹这3个地下小老婆就好，要是哪天被小薇发现我干了小卉她们，至少还可以推说是她们条件不比小薇差，自己是一时迷惑才被勾引！琦琦的话，总不能说是她天生淫荡欠男人干吧！因为自己一时的冲动，连琦琦这淫娃也上了，顿时有种亏欠的心态，只好在床上好好补偿我的正牌女友！
　　「啊啊……好舒服……嗯嗯嗯……小武的那个……好厉害……呜呜……小力一点啦……啊啊……」
　　「嘿嘿……什么那个，人家小卉都称作大鸡巴好呗！」
　　「啊啊……你刚刚说什么！……你怎么知道小卉都叫大鸡……」
　　小薇突然警觉地问我，大鸡巴三个字则害羞地没说完全。
　　我心中暗叫不好，刚刚差点说溜嘴，赶紧补充说：「那是先前小卉有跟我说她做爱的经验，做爱时要是女生讲些淫荡的话，男人都会很下流地兴奋起来！」
　　「哼……你好像和小卉变的很熟嘛……嗯嗯……连这她都会跟你聊？……」
　　我心虚陪笑说：「你也知道小卉的个性，她都会讲些限制级的话题啊……」
　　「嗯嗯……真的吗？……但你刚刚好像有变软掉喔？……是不是有……」
　　唔！糟糕！看来女人的第六感还真不是盖的！难道小薇嗅到我和小卉她们的奸情了吗！难道我的故事要从《007》变成《奸情满天下》了吗！不……绝对不能……我一定要撑住！现在放弃的话，比赛就结束了喔！（老爹！
　　「哈哈……哪有变软，明明是你的错觉！」
　　我赶紧加快肉棒在小薇体内插抽的速度与力道，希望能扰乱小薇的思绪，并增加阴茎的硬度。
　　小薇被我突如其来的动作，搞的大声淫叫：「啊啊啊…………臭小武……你很故意耶！……啊啊……人家……快不行了啦……你给我停下来啊…………」
　　「哼哼……你说大鸡巴好厉害，我就放过你。」
　　「啊啊……我才不要哩……很丢脸啊……呜呜……」
　　我语带威胁说：「哼哼……那我就让小卉她们欣赏你美妙的叫声……」
　　小薇害羞着嘴求饶说：「呜呜……你这不要脸的男人……啊啊……不行了啦……呜呜……好啦好啦……人家说就是了……小力一点啦……」
　　这几天大家在忙期中考的事情，每天都是一早起来去孜蛔幽钍椋念到系馆关门才回来休息睡觉。除了在顶楼那次外，这些大奶妹也好几天没跟我嘿咻了，加上小薇的MC刚走，性欲比较强，才让我予取予求。
　　「嘿嘿……还不快说……」
　　我放慢抽插的速度，逼迫小薇履行刚刚的承诺。
　　「呜呜……这好丢脸喔……臭小武的……大鸡……鸡……好厉害……把人家弄得……很舒服……嗯嗯……身体好像快融化了……」
　　「哼哼……我发现你给我偷鸡喔……」
　　我故意狠狠地重插了小薇淫穴几下。
　　「呜啊啊啊…………别，别……小武，小武的大鸡巴……好厉害……又粗又硬……把人家干的……好爽好舒服……呜呜……这下可以了吧……」
　　「嘻嘻，看来你也讲的很顺口啊……」
　　「呜呜……臭小武……你给我记着……啊啊……不行……小力一点啦……」
　　难得小薇肯说这么淫荡的话，让我整个心情都High了起来，抱着小薇修长的大腿，压在小薇的身上，我的臀部贴在小薇的阴户前，如此狂干猛抽了数百下，小薇则一边着嘴一边想制止我粗猛的抽插。期间小薇被我干的满头大汗，脸颊泛红，高潮的阴道滑溜地几乎没有磨擦的阻力，一阵低吼，龟头传来一阵高潮射精的电流传遍全身，温热的精液全数射进小薇的屁股深处。
　　赖在小薇的淫履谑秒，拔出肉棒后，腥白的液体缓缓地从微开的肉洞口流出，我抽了几张卫生纸，擦了擦我和小薇的下体，继续趴在小薇的身上温存。因为大Size的套子不好买，所以小薇也都是吃避孕药来避孕。我摸着小薇的大奶子，中心的乳头还是坚挺着，小薇则闭着双眼不住喘息。
　　过了一会，小薇哭丧地脸对我说：「吼呦！我的叫声一定被小卉她们听到了啦！以后你别想再跟我嘿咻了啦！」
　　我笑着安慰说：「哈……放心啦，这么晚了，她们早就睡了！」
　　小薇脸红地说：「最好是啦！要是真的被她们知道，你就完蛋了！」
　　我一边陪笑着直说不会，一边亲吻小薇的脸颊，因为小薇流了不少汗，我和她静静地走进浴室，又再洗了一次澡。洗完回到床上，和小薇闲聊几句后，就抱着她一起入睡。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊隔天星期六中午，我去买了4个便当回来之后，众人便在客厅内吃饭，而小薇从起床后就非常担心，昨夜的高潮浪叫会被小卉和玲玲听到，看着小卉和玲玲跟往常一样看着电视配饭吃，小薇紧张的表情才松懈了下来。
　　等小薇吃完，我骑着机车载她去车站坐车，因为她的父母身体不太好，所以小薇蛮常回去探望，这次她也是在星期日晚上才会回来。送走了小薇，一回到宿舍，才开了宿舍大门，就发现小卉和玲玲不怀好意地瞪着我看！
　　小卉冷冷地说：「哼哼……你们昨天半夜偷看A片就算了，声音还开这么大，啊是不怕被别人听到呦！」
　　玲玲瞪着我抱怨说：「就是说嘛……害人家昨晚很难睡耶……」
　　看来小薇昨晚的叫春声还是被她们两人听到，刚才若无其事的吃饭都是装出来的！
　　我故意傻笑说：「哈哈……都蓄水蓄了好几天了，水库总要泄洪嘛……」
　　小卉走近捏我的耳朵说：「是吗？我看你昨晚分明是故意的，小薇平时哪会叫的这么大声！哼哼……等我晚上下班回来，再跟玲玲把你的水库榨干好了！」
　　小卉望着玲玲，示意要她配合晚上的榨干行动。
　　不料，玲玲害羞地回说：「啊？还要等到晚上喔？……人家现在已经……有点等不及了说……」
　　玲玲没志气的答覆，让小卉无力的大骂说：「哼！想不到资优生里还是有很淫荡的嘛……到时候晚上看我和小武做爱，你可不要又受不了了啊！」
　　玲玲听到小卉的恐吓，着急地说：「吼……好啦好啦……就等你回来再做嘛……」
　　看见玲玲迫不及待，又怕晚上受不了小卉跟我做爱的浪叫，一副按耐不住的淫荡模样，真不愧是天生好色的小淫娃啊！
　　听到玲玲的回答，小卉得意地看着我说：「哼哼……老娘先去赌场上班，晚上你就知道厉害了！蛮牛多喝几瓶啊！」
　　我一手抱住小卉的细腰，一手捏着硕大的奶子说：「哼！我还会怕你吗！」
　　由于小卉从高中就开始自己赚钱养活自己，现在她要去的地下赌场是以前熟识的大叔新开的，所以小卉从这学期开始，偶而会去那边兼差打个工。
　　小卉笑着抱住我的脖子，火热的双唇贴了上来，两片舌头在嘴里交缠起来。
　　不一会，我对小卉说：「你去上班可不要穿的太露啊！」
　　小卉俏皮地反问说：「呵呵……小武也会担心吗？」
　　我：「我是怕赌客会被你傲人的胸部勾引成脑缺血，输太多钱！」
　　小卉会意的不停淫笑，得意的神情全写在脸上。
　　玲玲好奇的问：「为什么赌客会脑缺血？」
　　小卉笑骂说：「真是书呆子，因为血液都流到下面的头了啊……」
　　玲玲脸一红，翘嘴骂我说：「吼……小武真是变态！只会想这些有的没的！」
　　这下换我抱住玲玲说：「这年头，连变态都可以骂人变态了！」
　　玲玲反驳说：「吼……我哪里变态啊！」
　　「嘻嘻……我要去上班了，下午你们就自己找乐子吧……」
　　小卉笑着出了门。
　　确认小卉把宿舍门关上后，我迫不及待地把手伸进玲玲的衣服内，将内衣的罩杯往上一推，开始玩弄起她的D―cup嫩乳。
　　玲玲不一会娇喘说：「啊啊……小武，不行啦，要等到晚上才可以……」
　　我笑着说：「嘻嘻……不然下午的时间你有什么点子？」
　　「不然，你陪人家去逛百货公司好不好……」
　　「那边的百货公司？」
　　「就是隔壁市区的SOSO百货啊，看电视介绍好像还蛮大的。」
　　「嗯，好像挺不错的，那我们就去逛逛看好了。」
　　我和玲玲换好出门的服装后，骑着我的机车朝SOSO百货前进。由于我念的学校所在县市不是很热闹，所以班上同学偶尔都会到隔壁较热闹的市区逛街。我载着玲玲才骑出学区的范围，玲玲马上迫不及待，从后座把双手紧紧抱着我的身体。
　　玲玲高兴地说：「嘻嘻，现在一整个下午，小武都是我拥有的喔。」
　　我笑着说：「呵呵……我不是每天都跟你们在一起生活吗！」
　　「不一样啊！虽然小薇和小卉人都很好，但人家偶尔也是想跟你单独在一起啊……」
　　「哈哈……那你要好好把握这个机会啊……」
　　就这样，一路上和玲玲有如一对小情侣，边骑边朝隔壁市区前进，骑了约1小时的路程，总算到了传说中的SOSO百货。
　　SOSO百货也和一般百货一样，1、2楼大都是化妆品与精品专柜，地下楼层都是美食街，当然以学生的身分，精品和昂贵的化装品只能远观而不可亵玩焉，所以我和玲玲也只是走马看花。
　　接着往上楼层逛去，看看些少女服饰等等专柜，虽然我看的有些无趣，但玲玲看起来倒是很兴奋，大概是第一次有男生跟她单独一起逛街吧。看着百货内不少女生都是精心打扮，满手的名牌包，与其靠外物硬撑，相较之下，还不如玲玲简单合身T―Shirt和牛仔裤，气质的脸庞配上挺立的巨乳，比上万的LV包包强上百倍啊啊啊……
　　逛着逛着，顺着手扶梯来到专卖内衣的楼层，这里的内衣品牌似乎都是欧美为主，虽然有时我也会陪小薇去内衣店买内衣，但对国外这种高价位的性感蕾丝内衣店，我还是第一次参观。
　　「小武，你可以陪我看内衣吗？人家的内衣也该买新的了。」
　　「喔，当然可以啊。」
　　玲玲习以为常地走进一间气派的国外品牌内衣店，我随手拿起一件内衣，看了一下价码牌，喔！Shit……没啥布料的一件内衣居然要3、4千！难道玲玲穿的都是这种高档货！
　　我走到玲玲旁偷偷问她说：「哇塞！看你好像习以为常的样子，你常常买这种国外的内衣吗？」
　　玲玲回答说：「对啊！从我和姊姊发育开始，妈咪都带我们买这种国外的品牌内衣啊。」
　　我有些惊讶地问说：「真的假的！买这么好的内衣！」
　　玲玲：「因为妈咪说好内衣很重要，千万不能省这些钱！」
　　我感叹地说：「啧啧，怪不得姐妹俩的胸部又大又集中……」
　　玲玲笑说：「最后还不是便宜到小武你……」
　　因为还有漂亮的女店员在里面，我也只能傻笑带过，于是我自己一个人就在店里到处逛逛。真不愧是国外的内衣品牌，宽广的场地，有数十个展示台，各式各样的内衣都是蕾丝材质的高档货。走着走着，店里一个隐密的角落有个不起眼的暗门，让我好奇的上前观看。
　　等我接近，才发现门上面有几个小字写着更衣室走道，推开门里面还有一条约4、5公尺的通道，里头有3个布廉当门的更衣室，幽暗的灯光，应该是让女性顾客有较好的隐密感，正想说这设计还挺人性的时候，我似乎听到有细微的女人呻吟声！
　　我好奇地走进昏暗的通道，发现呻吟声是从最里面更衣间发出，且黑色布廉还在莫名的飘动着！这怪异的景象着实让我有些惊吓！我朝通道的出口看去，店里唯一的一个女店员正在替玲玲和其他顾客服务，想说是否要跟店员质问时，耳朵传来细小清晰的叫声！
　　「嗯嗯……你快一点啦……等一下有人来会被发现……啊！小力点！」
　　「嘿嘿……怕啥！这家店的特色就是店员不会来更衣室啊！」
　　听到这样的对话，实在是让我太惊讶了！居然有人在更衣室里打炮！定神一看，黑色布廉会摆动，应该是被干女生的奶子在布廉上边甩啊甩，把布廉向外推去！既然发现有情侣在这里做爱，让我也冲动地想要如法泡制一番！
　　于是我回到玲玲旁边陪她挑选款式，这时玲玲手上拿着两件不同款式的内衣在手上，一件粉色与一件淡蓝色的。
　　玲玲有些羞涩地问我说：「小武，你觉得哪件比较好看啊？」
　　我笑着说：「你要穿在身上我才看的出来啊！」
　　玲玲脸红地说：「吼……直接看内衣款式就可以了啦……」
　　女店员微笑地说：「小姐你可以去我们的更衣室里换好再给你男友看啊。」
　　玲玲听到店员说我是她的男友，喜上眉梢地问说：「你们的更衣室可以让情侣一起进去呦？」
　　女店员回说：「对啊，这是我们公司的特色呢，实际穿在身上才知道适不适合啊，更何况也不少顾客都会问另一半的意见，若可以当场确认不是很好吗？」
　　我笑着说：「真是替顾客着想的好公司啊！」
　　女店员微笑回说：「服务业嘛……那更衣室在角落那边，你们先去试穿看看，有问题再找我好吗？」
　　我和玲玲点了点头，漂亮的女店员又去招呼其他客人，看着店员姚窕的身材曲线，也是该大的大，该小的小，制服里的内衣应该也是穿自己公司的吧。
　　我随手拿了几件感觉还不错的内衣，带着玲玲走进中间那格的更衣室，拉上布廉后，先前最里面的更衣室已经没有了呻吟声，大概是已经被就地正法完毕！这样也好，免的玲玲会有堤防之心。
　　更衣室勉强可以挤进3、4个人，里面还有一个小小的置物木板台，上面可以放一些私人物品或试穿的内衣，角落还摆放一个小小的垃圾桶。而更衣室的一面墙挂着一片不小的镜子，可供女顾客试穿内衣时使用。
　　「要先试穿哪一件啊？」
　　玲玲有些害羞地问着，虽然她的身体早就被我摸遍了，但像情侣出来逛街、试穿，玲玲还是第一次。
　　「那先试这件黑色的吧……」
　　我拿起其中一件黑色的蕾丝内衣，除了黑色绣花的纹路是比较厚实的织料，其他的部份都是透气的网状织料，有点像是纱窗的网子，所以整件内衣非常轻薄透气。穿上身上，白皙的乳肉和粉色的乳晕在透气的网状织料下忽隐忽现，当然，这种设计下的内衣就不能再装水饺垫了，不过，玲玲不用垫就很大了！
　　「啊？黑色的？这很容易透出在衣服外说。」
　　玲玲有些异议说。
　　「黑色的看起来比较性感成熟啊，不然你要被小卉笑还像小孩子吗？」
　　「唉呦，好啦好啦……」
　　玲玲莉落地脱下她的上衣与旧内衣，瘦弱的身子挂上一对大奶子，强烈的对比很让男人充血，完美漂亮的碗公状乳房，配上粉嫩的大乳晕，就像是可口的大布丁，令人想要一口吃下！
　　等玲玲穿上黑色内衣后，照了照镜子，害羞地问我说：「你觉得好看吗？」
　　「嗯，黑色的果然很性感啊！对喔，我还拿配套的黑色小丁，你一起试穿看看好了。」
　　「吼……那有人在试穿内裤的啊！」
　　「没关系啦！又没人会发现！」
　　玲玲在我的催促下，为难地脱下牛仔裤和内裤，再穿上我拿的黑色小丁，光滑无毛的耻部，倒三角的稀少布料完全服贴在肌肤上，隆起的耻丘和大阴的轮廓还是可以从透气的织料看到。
　　「玲玲现在看起来真性感成熟哩……」
　　我站在玲玲背后，两人看着镜子说。
　　「嘻嘻……真的吗？」
　　「对啊！这边都很成熟了，连布料都被夹进去了……」
　　听到里头更衣室的情侣走了出去，我的手指轻滑到玲玲的耻丘上方，极俱弹性的小丁顺着玲玲阴唇的缝隙，紧紧嵌入其中。我用中指轻轻挤压大阴的中间缝隙，细@的黑色绣花织布潜入两片大阴内。
　　「嗯嗯……小武，不要乱插啊……这里……不是在家里啦……」
　　玲玲紧张地向我提醒。
　　「嘿嘿……没关系啦……店员才一个，又有些客人，不会有人注意的！」
　　我大胆安慰玲玲，毕竟这种高价位的内衣，不会有太多人真的来试穿，大部分都只是经过看看而已。
　　「不要啦……人家还是会害怕……」
　　我不管玲玲的抗议，一手隔着轻薄的内衣，揉捏她丰满的奶球，一手贴在她的私处上，隔着内衣爱抚敏感的阴蒂与肉沟，玲玲被这细@的织布，摩擦的开始发出诱人的呻吟声。
　　「啊啊……小武快停下来……在这样下去……人家真的会受不了啦……」
　　镜子里的玲玲，清秀的瓜子脸，看起来有些痛苦的发浪表情，戏虐玲玲的念头不停涌出。
　　「嘿嘿，玲玲还真是淫荡的小母狗，随便一摸下面就湿了说。」
　　「啊啊……人家才不淫荡……只是这几天都在准备期中考……所以……」
　　「所以现在才变的敏感吗？藉口还真多……」
　　「呜呜……才没有……」
　　玲玲急忙撇清，深怕引起我的性欲。
　　我把玲玲的内衣解开，柔软嫩细的乳球弹跳了几下，对着镜子，玲玲的乳头被我搓揉的变的坚挺。
　　「看到自己的乳头了吗？都变的这么硬了，你是不是很想要了啊？」
　　玲玲双眼迷鞯乜醋啪底樱嘴里不时反驳着：「啊啊……没有……」
　　「还说没有，明明下面都这么湿了。」
　　我把手伸进玲玲穿在臀部的黑色小丁内，手指在2片阴唇中央轻轻一压，湿滑的水嫩感清晰可办。
　　「嗯嗯……不要在这里啊……人家会怕……」
　　玲玲自知不能在狡辩，只好羞涩地向我哀求！
　　「哼哼……为了避免你和小卉在晚上把我整死，我现在要先各个突破！」
　　「呜呜……小武不要啦……这还不是小卉建议的……」
　　玲玲听到我的话，紧张地把责任推在小卉身上。
　　「来不及了！谁叫你是共犯！」
　　我先把玲玲面朝布廉方向，再把自己的裤子和内裤脱下。接着拨开玲玲股沟的小丁，龟头一对准玲玲湿透的淫拢用力一挺，肉棒瞬间滑入温热的阴道内。
　　「啊啊……小武……不行啦……会被发现……」
　　玲玲的双手伸到背后，被我牢牢地抓紧，在空间不大的更衣室里，玲玲上仰的身体靠在黑色布廉上，饱满圆鼓的双乳把布廉挤凹了进去，若从更衣室外面看布廉，一定会发现有两坨会跳动的突起物！
　　更衣室内，玲玲被我干的呻吟不已，在这半公开的场合，玲玲拼死压抑自己挡不住的娇喘。而穿在下体的黑色小丁，遮盖在阴户的三角织布，早被玲玲分泌的淫水弄湿。
　　「唔唔……小武……别太大力啊……人家会忍不住……叫出来啦……啊啊……在更衣室做……会太刺激……玲玲会受不了啊……嗯嗯……怎么……今天特别舒服……身体快融化了……」
　　果然这种半野炮刺激感不是在家里能有的，既贪图那性交的快感，又怕被别人发现的刺激，交织而成的欲火让人难以抗拒！
　　才抽插不到百下，就可以发觉玲玲的淫履诿芗收缩，雪白性感的双腿微微颤抖，玲玲的表情痛苦的压抑叫声，泛红的小脸满是香汗！
　　「嘻嘻，玲玲还真是淫荡，想不到才一下子就高潮了！你是不是很喜欢在这种地方做爱啊！」
　　「呜呜……才……才没有……人家才不喜欢……在这里做爱啦……」
　　「可是身体明明都锢某烧庋了说。」
　　「啊啊……人家的身体……才没有锢睦病…呜呜……求求主人……赶快结束好不好……」
　　「当然不行，我一定要把你这小淫娃干到晚上不敢再跟小卉一起整我！」
　　「呜呜……请放过玲玲吧……人家以后不敢了啦……」
　　不管玲玲的求饶，我还是在更衣室内猛烈的抽插，臀部与臀部的撞击啪滋作响，玲玲紧咬嘴唇，表情似苦似爽的强压自己浪荡的呻吟声。
　　「啊啊……求求主人……敢快射出来啊……唔唔……小力一点……」
　　玲玲改口变成要我尽快射精，好结束对她而言难堪的场景，正当我来回冲刺近10分钟后，更衣室外忽然传来一阵男子的话语。
　　「嘿嘿！这间内衣店的更衣室果然够牛∶看卫炊加腥嗽诶锩孀霭！」
　　看来是刚刚做爱的声音盖过走路声，不过，这声音怎么这们熟悉！好像是嘉豪的声音！我瞬间停下动作，玲玲回头望着我面面相觑，怎么会有这么巧的事啊！
　　「耶？怎么不动了？这对奶子还挺大的嘛……」
　　嘉豪不客气的隔着布帘，双手紧紧握住玲玲的双乳，嘴里还不时碎碎念着……
　　玲玲突然被嘉豪的双手紧实的牢牢握着，还不停地被姿意掐捏着，玲玲的表情险的既恐惧又愤怒！想不到嘉豪是这么的白目与野蛮！
　　「啊？动一下嘛！都敢做了就别害臊啊！」
　　唔……只能说嘉豪真是白V加三级，居然敢做这么白目的举动，不怕被里面的人冲出来扁一顿吗？既然嘉豪这么白目，我只好配合他的要求，继续干玲玲这个大奶妹好了！
　　「啊…………呜呜……（停下来！……唔唔唔……（臭小武）……」
　　玲玲被我突如其来的抽动，淫叫了一声！紧接着她拼死闭着双唇，支唔地发出低沉的呻吟，含糊的呻吟中还在要求我停下来！
　　「嘿嘿……小母狗叫声还蛮好听的啊？刚刚干麻害臊啊！」
　　嘉豪得意的说着，看来他对这地方还蛮熟悉的。
　　不过嘉豪的个性也是有色无胆，谅他也不敢掀起布帘，不然他应该早被别人打成猪头。既然如此，我更是故意加快肉棒抽插玲玲淫穴的力道与速度，玲玲承受着可能被嘉豪揭穿的强烈恐惧与刺激，导致淫履诘暮袷抵暹〗艚艄孔∫蹙ィ晶莹的骚水不停狂流！
　　「唔唔唔……（快住手！……唔唔唔……（人家快不行了）……」
　　玲玲的小脸，冒出前所未有的泛红！斗大的汗珠不停狂流，原本红润的双唇被牙齿紧咬的发紫，半紧闭的眼框围积一些泪水，玲玲侧着脸用她荡漾的眼神向我求饶！
　　「妈的！个子这么娇小，奶子却这么大！养分都跑到胸部了吗？」
　　嘉豪一边享受的揉捏，嘴巴还不停的羞辱！
　　我看玲玲的表情，在我的肉棒与嘉豪的羞辱双重夹击之下，似乎即将接近崩溃的神情，正准备停下插干玲玲的动作，忽然远处传来琦琦的声音！
　　「嘉豪！你在干麻？走了啦……你很爱逛这家店耶！」
　　顿时，紧握玲玲双乳的双手马上松开，更衣室外传来急促的脚步声，嘉豪边走边嘻笑说：「哈哈……你不觉得这里的内衣都很棒吗！」
　　可以听的出嘉豪的话有些心虚，大概琦琦还不知道这间内衣店的奇特风格。
　　「我又不是疯了，没事买这么贵的内衣干麻！」
　　琦琦没好气地回呛着。
　　「哎呀……就看看嘛……」
　　「走啦走啦……我们的电影快开演了，不要再浪费时间了！」
　　等嘉豪和琦琦走远后，玲玲转头又气又羞地骂我说：「死小武！臭小武！差点就被嘉豪跟琦琦发现了啦……胸部还被嘉豪给白摸了！你要怎么赔我！」
　　我笑着说：「可是我看你刚刚的表情好像非常的爽啊！」
　　玲玲脸红说：「哪，哪有！……我哪里看起来……啊……」
　　不等玲玲说完，挥使还插在玲玲屁股内的肉棒，淫吕锿废袷谴蟀运库泄洪一般，玲玲白皙的大腿满是锢牡囊汁骚水！要让生着娇气的玲玲退火，最好的办法就是好好地干她一场！
　　「啊啊啊…………小武……你别太过分啦……别太大力……啊啊……大鸡巴好棒……干的小母狗……好爽……好舒服……啊啊……」
　　嘉豪一走，玲玲鳖在心中淫火，瞬间冲口而出！一下要我小力一点，一下又被干的喊爽，真是个没原则的大奶淫妹！
　　过了一会儿，隔壁的更衣室居然又起了一阵骚动。怎么我和玲玲都没听到有人进来的脚步声啊！难道是通道上有铺毛毯的关系吗？
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　「噢耶…………大卫！好棒！……粗大的黑金刚……干的小淫狗好爽啊…………噢噢噢……用力的干死人家吧！……人家一辈子都是你的人体小便斗！」
　　隔壁的情侣才进来没几分钟，更衣室马上传出女人的淫叫声！还黑金刚！人体小便斗！光是这不要脸的话，比琦琦还强猛！俗话说输人不输阵，输阵歹看面！怎么可以让玲玲叫声比隔壁小声呢！
　　「我要开三档！」
　　靠着意志力，使出吃奶的力气，青筋爆起的双手紧抓着玲玲的粉臂，坚硬肿胀的大肉棒不留情面地狂干玲玲红肿的淫拢〖贝俚娜馓遄不魃此起彼落！
　　「啊啊啊……小母狗现在……好爽好爽啊……啊啊……又粗又硬的大鸡巴……快把小母狗干死掉啦……啊啊……好舒服好舒服……啊啊……」
　　「噢噢噢噢……快死了……小淫狗快死了！……大鸡巴……把人家的屁股……干穿了啊！……噢噢噢……身体好热……要融化了……」
　　更衣室顿时变成性爱竞赛殿堂，在有人陪着一起呻吟的情况下，玲玲似乎更无顾忌地叫着。
　　「啊啊啊……人家人家快出来了……啊啊……请主人老公……狠狠地……捅死小母狗……快把小母狗干死吧……啊啊……要喷了，要喷了啊啊…………」
　　在玲玲淫惑的高潮呻吟中，我也如她所愿的狂力冲刺，没多久，跟了我20多年的老二，终于忍不住吐了……全数贡献在玲玲湿淫深邃的阴户中！一拔出老二，玲玲的两片粉红鲍鱼一挤，稀白的精液骚水流满玲玲洁白无瑕地大腿上。我将玲玲转身后抱在我胸前，玲玲则全身瘫软地扒在我的身上。
　　「呜呜……很丢脸耶……都被别人全听到了啦……」
　　玲玲极度羞愧地说着。
　　「哈哈……没关系啊……反正隔壁的叫春声也被我们听光了！」
　　由于我和玲玲上演的妖精打架已经结束，隔壁的情侣彷酚的胜利似的，极度淫荡的叫声更是高亢！
　　玲玲低头看了自己的私处，气极败坏的说骂我说：「吼……试穿的内裤都湿了啦……这怎么给店员看啊！」
　　我看了玲玲身上的黑色小丁，早已被玲玲的淫水弄成小水j，任谁看到这湿透的内裤，都会知道我和玲玲在更衣室里干的好事！
　　我想了一想笑说：「不然你就先买其他的内衣，趁店员结帐的时候，我再把这件内裤偷偷放回去内衣展示台上！」
　　「啊？那这样沾过人家淫水的内裤不就要被大家看光光了！」
　　「不然你就把这套内衣买下来啊！」
　　「吼……好啦好啦……我听你的就是了。」
　　玲玲红着脸，迅速脱下湿漉漉的小丁，再回穿自己的衣物，拿着她原先看好内衣组，走去柜台跟店员结帐。
　　我整理好仪容，看着玲玲远去，最里面的更衣室还持续传来淫荡的呻吟声。在昏暗的走道里定神一看，乖乖的不得了！黑色布帘居然凸出三个头出来！不，不是，是一对跟榴差不多大的奶子在晃动着！
　　此时，我内心的震撼简直不能言语！一对比小卉爆乳还大的奶子出现在我眼前！我心里盘算了一下，刚刚玲玲的奶子都被别人白摸了，我也要摸别人的才不亏啊！于是我放胆走到布廉前，双手往这巨大的乳房抓去！
　　手中的乳肉非常沉重，看来是货真价实的大爆乳！看看我的手掌，居然连半个乳球的面积都罩不满！忽然间，让拥有大奶后宫的我，有些丝丝的忌妒！我也想要干一次这种淫荡大奶妹啊……
　　配着里头巨奶妹的叫声，我在布廉外头粗暴地抓了几把，刚刚射过精的老二对我说它想醒了啊啊……最后，耐着性子，我拿着湿掉的黑色小丁离开通道。
　　看着身材姣好的女店员忙着帮玲玲结帐，我偷偷地把小丁放在角落的展示台上，再装若无其事地走向玲玲。
　　玲玲看到我靠近，带着紧张神情的小脸才慢慢放松了下来，看来漂亮的女店员应该没有发现玲玲的异状。等店员刷过玲玲父亲给的信用卡附卡后，开始细心的包装内衣和说明保养与洗涤方式。
　　正当我的眼神在店里扫描一些相貌不错的女顾客时，更衣室隐密的通道口，走出一对情侣出来，女方还笑[[地勾着男方的手，而这女生的胸前果然挂的一对傲人的巨乳。
　　等她们走近，我发现这女的根本就是大浦安娜的妹妹啊啊……清纯的瓜子脸佩上乌黑的长发，大大的眼睛与甜美的笑容，一副标准可爱邻家女孩的模样，重点是胸前快要跟头一样大奶子，两头的激凸更是若隐若现！只要是性向正常的男人都无法抗拒如此的诱惑！
　　「嘻嘻，大卫，人家的新内衣就给你出钱！」
　　「当然没问题！」
　　大浦妹妹旁的中年男子，穿着笔挺的西装，感觉是个工作已久的上班族，甚至是主管级的！总之她们的年龄至少差了10岁以上，难道有事业的男人就是如此吃香吗？
　　中年男子得意地望着我，走向柜台后，等着要付钱结帐。一旁的大浦妹妹笑容亲切地看着我，眼神似淫非淫地打量我的人。看着她的巨乳，刚刚摸的那几把真是赚翻了！
　　忽然，大浦妹妹走上来小声对我说：「嘻嘻，人家的奶子摸起来舒服吗？」
　　我的妈啊……居然被她认出来了！……唔……不可能，这一切都是幻觉！她绝对只是看我长的帅想要搭讪我！我可不想被中年大叔报警抓人啊……
　　「呃……你说什么？……我听不懂！」
　　我装傻想含糊过去说。
　　大浦妹妹听了我的辩解，笑了一笑，毫不在意地继续问说：「喔，那你是侯玲玲的男友吗？」
　　「你认识玲玲？」
　　忽然间，我有种不好的预感浮上心头。
　　「嘻嘻，对啊！我们高中念同一间呢！」
　　「喔，是啊……」
　　正当我思考要如何回答她的问题时，结完帐的玲玲忽然把我拉了过去。
　　「胡筱仙！你想对小武干麻！」
　　玲玲表情不安地问着！
　　「嘻嘻，原来他叫小武啊……没有啊，刚刚只是闲聊一下而已。」
　　「你怎么会在这里？」
　　「人家的男友陪我来逛街，顺便买内衣不行吗？……嘻嘻，想不到以前在学校文静乖巧的侯玲玲也变的这么大胆呢……」
　　筱仙一脸淫笑地看着我和玲玲。想不到刚刚在更衣室里尬声的比赛，居然是熟人！这下玲玲真的脸丢大了！rz「吼！关你屁事！……小武，我们赶快走了啦……」
　　玲玲拉着我的手拼命地往前走去，我一脸无知地看的玲玲和筱仙，脚步被玲玲强迫带着走。
　　筱仙看着我们挥挥手笑说：「ByeBye，希望有机会再见面……」
　　看到筱仙迷人的笑容，我不自禁地也挥了挥手。
　　等离开内衣楼层，玲玲翘起嘴生气地对我说：「都是你啦！害我丢脸丢大了啦……以后同学会我怎么回去参加啊！」
　　我陪笑安慰说：「反正她们也不是跟我们一样，别担心啦……」
　　玲玲大声说：「什么没关系！胡筱仙那女人可随便的咧……念高中时就换了几十个男友，甚至看到别人的男友长的好看，照样抢过来！」
　　「是……是喔……」
　　「哼……你不是看上那胡筱仙了吧……」
　　玲玲有些生气地说。
　　「哈，哈！哪有！她只有胸部大而以，气质、外貌哪能跟你比呢！」
　　我赶紧安慰玲玲，免的被她看穿男人天生的悲哀。
　　「没有最好！不然，我就和小卉每天都要榨干你！」
　　玲玲小声地微嗔着。
　　随口安慰玲玲几句后，牵着她不安的手走到地下的美食街吃晚餐，看来晚上需要小卉的肉体来消除今天的震惊了！


（四）麻将姐妹花（上）
　　在百货的美食街吃完晚餐后，我和玲玲就决定要回宿舍，路上玲玲还在为了更衣室做爱的事耿耿于怀！尤其是被胡筱仙发现她放荡的行为，害的她以前在高中的气质形象都没了，甚至还可能传遍整个高中同学的耳里。
　　到了宿舍，为了要让玲玲不要在想起更衣室的事情，我刻意打电话找了一些牌咖来打麻将，结果没料到，嘉豪和小柯等人早就自行打了起来，这下临时可找不到人打麻将。
　　我叹气地说：「唉……怎么这么刚好，会打牌的都没空。」
　　玲玲微嗔说：「哼！还想找牌咖喔！人家今天被你弄得下面都湿湿黏黏的，还不先陪人家洗澡吗！」
　　难得看到玲玲发这么大的脾气，我只好马上陪笑脸顺着玲玲的意，心想暂时先充当职业牛郎，在浴室把玲玲搞定再说。
　　拿了换洗的衣物，把玲玲当客人一样服侍，亲自把她的衣裤一件件地慢慢脱下，跟着也脱下我的衣裤。接着拿起莲蓬头，冷热水龙头一起扭开，调到合适的水温后，才把水柱往玲玲的娇躯淋去。
　　「嘻嘻……不知道玲玲大美女这样的水温觉得可以吗？」
　　「哼哼……还可以啦……记得把人家洗的干净点，知道吗！」
　　啧啧，才给你这淫荡的大奶妹一点甜头，马上就爬到我头上来啦！不过，我也觉得自己够卑贱的，居然这么快就能习惯当牛郎的心态！虽然平时玲玲都是被我任意玩弄的大奶妹，但偶而还是要好好伺候她一下，这样玲玲以后才会继续心甘情愿地再继续被我玩弄啊！
　　我和玲玲都淋完水，挤了些沐浴乳，先用双手搓揉后，再慢慢地抹在玲玲的身上，滑溜的沐浴乳，从玲玲白皙的脖子，一路到坚挺的32D巨乳，刻意在她的乳头上转了几圈，马上可以感觉乳首有翘起的迹象。接着再往下滑到平坦的腹部，偏瘦的玲玲，小腹没有一般女生的微凸，最后，滑到那无毛的阴户，光滑丰厚的大阴唇，中指微微用力，挑逗交会处的阴蒂。
　　「嗯嗯……洗澡就洗澡，干麻还故意……偷吃人家豆腐……」
　　玲玲有些娇羞的骂着。
　　「哈哈……用力搓才会干净啊……」
　　我狡辩地回话后，双手开始姿意地在玲玲身上来回清洗，清着清着，玲玲的表情陶醉地闭上双眼。我刻意站在玲玲背后，双手各握着一颗大奶球，手指指缝不停来回撞击翘起的乳头，接着膝盖微蹲，将我那巨大的阳具插入玲玲的大腿股间，用我那火热的阴茎挑逗玲玲敏感的阴户。
　　「嗯嗯……小武……你怎么又硬起来了啊！……而且还放在下面……」
　　「嘿嘿……因为双手不够用啊，只好用你们这些淫荡的巨乳妹最爱的大鸡巴帮忙洗……」
　　「啊啊……我们才不是淫荡的女生咧！……小武不要乱说！……」
　　啧，明明表情都这么淫荡了，嘴巴还不承认！玲玲这种口是心非的模样，真是太勾魂了！
　　又戏弄玲玲十来分钟，我才拿起莲蓬头把我们两人的身体_洗干净。拿起浴巾把玲玲的身子擦干后，我就离开了浴室，玲玲则有些落寞地跟出来「小武……接下来……」
　　玲玲现在的表情根本就是欲火高涨的怨女！
　　「啊？接下来？不是帮你洗澡就好了吗？我今天很累了，我想要回房间休息一下。」
　　我故意笑着说。
　　「吼……什么嘛！小武你很可恶耶！」
　　看着玲玲气急败坏的表情，我得意地回房间躺在床上休息。闭上眼睛回想到在百货公司遇到的胡筱仙，那对夸张惊人的西瓜巨乳，真想找个机会好好的蹂躏一翻！想着想着，心头的欲火越想越大，为了避免在小卉回来前忍不住看A片打枪，便在学校的讨论区逛了起来。
　　看了些无聊的留言，忽然一则标题吸引到我的目光：《2美女等人领走打麻将，学校附近佳！好奇点了进去看留言，文章下方早就已经有一堆登徒子狂推文了，看来美女这关键字真是太厉害了！
　　因为家里就已经有3个美女了，根本也不太在意这关键字，只是既然都要找人打麻将，赏心悦目的美女自然比满身汗臭的男人好多了，至少输钱也不会太难过。于是，我抱着可有可无的心态传了一封简讯给对方。
　　传完后没多久，对方马上回传简讯给我，询问人数与打牌的地点，再度回传我这边的情况后，对方马上答应要过来我这边打牌。看到对方的回覆，想不到还真是顺利，搞不好以后她们也可以变成固定牌咖。
　　出了房间想跟玲玲说有约女生来宿舍打牌的事情，到了她的房间，玲玲还是一付|渴的模样！不停抱怨我刚刚在浴室的恶行，加上又听我说找了两个美女来宿舍打麻将！气的直说要等小卉回来一起教训我！
　　等了十来分钟，门铃响了起来，开门一看，瞬间让我的眼睛一亮，站在门外的女生，看来似乎是一对姐妹花，瘦高的身材，秀丽的长发，长相都还算不错。尤其是其中一个女生，穿着低胸的上衣，外露1／3的雪白乳肉，依据家里的大奶妹推论，至少也有D―cup的实力！
　　我笑着说：「哈，你们的速度还真快，我麻将桌都还没准备好哩……」
　　大奶美女说：「呵……我和我妹妹刚好也住这附近啊，走个路很快就到了。」
　　接着我带着她们进到客厅，简单的互相介绍后，我才知道她们两姐妹也是我们学校的学生，胸部较大的是姊姊，名字是晓如，胸部较平的是妹妹，名字是晓芸。晓如的个性比较活泼，大部分的对谈都是由她发问，晓芸则比较文静。准备好麻将桌后，众人抓好位就座，便开始打起东风东。
　　晓如笑说：「呵呵……小女子起庄，看来今天运气不错呦……」
　　我反亏说：「嘿嘿……这可不一定。」
　　晓如和晓芸手脚还蛮俐落的，很快的就抓好牌，而玲玲还在整理牌面，当庄的晓如马上丢出第一张牌，并喊声：「开门，过补！」
　　看着她们姐妹的速度，想必也是常打麻将的高手。
　　我问晓如说：「你们也常打麻将吗？」
　　晓如：「还好啦……过年过节偶尔打一下罢了。」
　　我：「喔，那你们怎么会上网找牌咖打牌啊？」
　　晓如：「因为假日有些无聊，所以才和我妹妹找人打个牌。」
　　我：「所以你和你妹妹住在一起吗？」
　　晓芸：「嗯，去年刚好考上跟姊姊一样的学校，所以我们两人一起住。」
　　我好奇问说：「那你们怎么不在自家找人打就好？」
　　玲玲忽然瞪了我一眼说：「咳咳……小武该你了，不要一直顾说话啦！」
　　我只好苦笑说：「哈哈，是喔，真不好意思！」
　　虽然早已经上过不少的大奶妹，但新奶总是诱人的，越是得不到的，越是有吸引力，加上晓如也不太在意我的眼光，害我总忍住偷瞄她的乳沟。
　　晓如笑说：「嘻嘻……我们又不像玲玲有你这么帅的男友同住，总不太方便让外人来我们宿舍打牌啊！」
　　我装害臊说：「没有啦……那里帅了，而且玲玲不是我女友啦，只是同班同学一起住而已。」
　　晓如干笑说：「呵呵，是我误会了吗？不过跟一个这么漂亮的气质美女住在一起，想必小武你也是艳福不浅吧！」
　　面对晓如的美，我和玲玲都有些不好意思，看来晓如人还不错，人美胸大个性又好，如果以后可以当固定牌咖，想必在牌桌上更是一种享受！
　　忽然晓如纤手一摸，马上高兴地喊声：「自摸！」
　　「嘿嘿……看来晓如手气真的不错啊……」
　　还好晓如只是刚上庄，我的嘴还是要客套一下。
　　「呵呵……真不好意思，第一次来就自摸了！」
　　「没关系，只是打乐趣的，又不是赌身家！」
　　接下来的几风，晓如和晓芸的手气真的不错，老是给她们赢钱，虽然我没啥放枪，但对于她们姐妹俩的连庄自摸，还是得乖乖掏钱！
　　好不容易打完一雀，时间也差不多是晚上快11点了，此时我和玲玲将近输了快2000元。打麻将嘛！总是会有输有赢，只不过这次真的是输的有些惨！
　　晓如笑说：「呵呵……真是不好意思，第一次玩就赢了你们这么多，那你们还想要打第二雀吗？」
　　我：「啊？就打吧，当初就说好要玩二雀的。」
　　玲玲哀嚎大叫：「吼……还要玩喔！我都输不少了耶！」
　　我：「我们做人要有牌品，讲好的就要遵守，搞不好下一雀我们的运气会变好也不一定啊！」
　　玲玲翘嘴说：「最好是，我又没像你们打很久了，当初我也是……」
　　玲玲说到一半就停了下来，耳根有些红了起来，想当初玲玲会打麻将也是因为想要讨战小卉，最后却是人财两失！
　　我笑着说：「好啦好啦……不然你就打到小卉回来，叫她接你的玩好了。」
　　面对晓如这对麻将姐妹花，才玩几个月的玲玲，自然不是她们的对手，甚至还不太会盯牌，导致让她们很快就听牌，等小卉回来，也许可以翻盘也说不定。
　　玲玲有些不情愿地说：「噢……还要等小卉回来喔……」
　　晓如窃笑说：「呵呵……想不到还有一个女生跟你同住，是你的女朋友吗？」
　　我：「哈……不是啦，小卉也只是室友而已。」
　　晓如好奇问说：「那你到底跟几个女生同住啊？」
　　我尴尬地回说：「就我女友，跟玲玲、小卉三个女生，都是同班同学，一起住省生活费啦……」
　　只要有人问起，我都是一率回答一起住省生活费，但真正的情况，只有和我有一腿的大奶妹才知道，小卉和玲玲都是我的后宫炮友！
　　晓如：「呵呵……想不到小武扮猪吃老虎啊！一次跟三个女生一起住呢！」
　　晓芸：「嘻嘻……姊姊就别再亏小武了，我们再继续下一雀吧！」
　　好在晓芸的帮腔，才不用继续这尴尬的话题。继续抓完位后，我们4人重新坐好位子，继续打第2雀。这次是玲玲起庄，算是一个好的开始，希望玲玲可以一扫先前的厄运。
　　我对玲玲说：「玲玲，加油啊！」
　　玲玲：「吼……我尽量啦……」
　　晓如笑说：「呵呵……我们姊妹俩可不是省油的灯喔！」
　　我：「嘿嘿，这可难说啊……」
　　一起庄，气势总不能输给她们，给玲玲打气后，重新振作准备反攻。只是人算不如天算，才没多久，玲玲居然马上被晓芸胡了！
　　玲玲大叫：「唉呦！怎么会这样啊！」
　　晓芸小声说：「不好意思，因为我很快就听牌了。」
　　晓如看着我笑说：「呵呵……看来你刚刚的打气没有用呢……」
　　我：「咳！才东风东而已，别高兴的太早！」
　　虽然嘴里这样讲，但心里还是有些紧张，看来这个月的生活费不保！
　　我对玲玲说：「没关系，我们还有15风可以翻盘！」
　　玲玲沮丧地骂我说：「吼……你还敢讲！今天的倒楣事都是你害的啦！看你怎么陪人家！」
　　听到玲玲的抱怨，害我也有些内咎，不但在更衣室被她高中同学胡筱仙发现她淫荡的一面，现在更是害她输了不少钱！
　　我委屈地说：「啊……也不能什么事都怪我啊……」
　　晓如、晓芸看我和玲玲有些僵的场面，大概以为玲玲是在抱怨输钱的事情，两姐妹自顾自的先洗起牌来，毕竟赢家也不好说什么安慰输家的话。
　　就这样，一开场的气势马上削弱，这一雀也是打的很痛苦，幸运女神明显站在晓如那里，要牌有牌，要胡有胡，好不容易打完，也已经晚上1点多了。这时我和玲玲几乎快输了4000元！
　　玲玲不怀好意地瞪着我说：「这下我看你要怎么陪人家了！」
　　我苦笑说：「这……我也不知道啊，不过小卉怎么这么晚还没回来啊？」
　　通常小卉去赌场打工，晚上12点多就会回来，现在都1点多了，还不见她的人影，难道是出事了吗？还是临时加班？这下让我开始担心起来。
　　晓如问说：「既然小卉还没回来，还是今天就到此为止？」
　　我先回说：「嗯，先等一下，我先打电话问一下小卉，看她是不是出了什么事情？」
　　玲玲也担心说：「小武，我也跟你去。」
　　于是玲玲和我一起走到我的房间，我拿起我的手机马上拨给小卉，很快地，小卉接起了电话。
　　我担心地问说：「小卉！你怎么还没到宿舍啊？」
　　没料到小卉劈头就骂我说：「笨蛋！你们被诈赌了啦！」
　　「啊！你怎么知道我正和别人打麻将！」
　　我一头雾水地反问，难道是小卉有开天眼吗！
　　「哼……还不是一回家开门就看到有陌生女人的鞋子，正想说你是不是又跟谁在快活了，才偷偷从落地窗观察客厅，正好被我瞧见这两个女骗子正在骗两个笨蛋啊！」
　　唔！想不到刚刚被人诈骗，现在又被小卉骂笨蛋，我把房门关上，有些生气地说：「那你刚刚怎么不快点出面揭穿她们诈赌啊！」
　　「因为她们先前也在我打工的赌场诈赌啊，只是没有证据，所以我刚刚才会先在阳台用手机录下她们诈赌的行为啊！」
　　「啊，原来她们已经是老手！那现在怎么办？要揭穿她们吗！」
　　小卉忽然淫笑说：「哼哼……当然不会这么轻易放过她们啊！等一下你和玲玲照我的话做，给她们一点教训！」
　　接着，小卉把她的计画告诉我和玲玲，本来玲玲也不是会喜欢欺负别人的个性，但因为这次她也被诈赌，输到有些生气，再加上先前在浴室被我挑起的欲火还不能发泄，所以就爽快地答应配合了。
　　准备好相关的事情后，我和玲玲把手机放在身上，一边听着MP3，一面走到客厅。
　　晓芸关心地问说：「怎样？你的室友还好吧？」
　　我假装回说：「嗯，她说她今天临时加班，会晚点回来，所以我们再打一雀等她回来吧！」
　　晓如和晓芸表情一愣，没想到我们输这么惨，还敢再继续玩！
　　晓如笑说：「没问题啊！当然是要给你们有上诉的机会！」
　　我故意装生气说：「哼！我就不信邪！今天会这么倒楣！等一下我们改打100／50的吧！」
　　晓如又是一愣，但马上笑着回说：「喔？也是可以啦……反正我们刚刚也赢了不少了。」
　　看来晓如仗着自己和晓芸配合诈赌，不管赌注多大，都相信自己一定不会输给我们。看来小卉的计画已经完成第一步了！
　　讲好加大赌注后，我们4人就开始抓位，这次运气不错地，我拿到了东位，挑了一个位子，让晓如、晓芸刚好背对阳台的落地窗。
　　我大声叫说：「喔喔喔！财神爷请保佑啊……」
　　晓如和晓芸和到我的样子，纷纷笑了出来。
　　晓如：「呵呵……小武的模样还真好玩！看来跟你一起住应该蛮有趣的喔！」
　　「还好啦……你过奖了！」
　　嘴里这么讲，内心却是想着，你这臭娘们，等一下就有你好受的了！
　　开门补花后，马上就开启第3个东风东圈。在一阵闲聊中，可以发觉牌桌上晓芸很技巧地在喂牌给晓如，所以很快地，晓如就一付听牌的样子。当然，有了小卉的计画，我根本不会担心。摸着摸着，中指一滑，我马上大喊：「装家自摸！」
　　瞬间，晓如懊恼地推了牌，她应该没料到我会这么快糊牌！
　　「嘿嘿……贪财贪财！」
　　我开心地笑着伸出双手，跟3个美女要钱！
　　100／50的台钱，被到一把可不是说笑的，随随便便都是2……300起跳！这已经是一般学生2、3天的生活费了！
　　晓如：「哼……看来你这次运气不错喔！」
　　我笑说：「还好啦……」
　　收完了钱，洗好牌，马上进行我的连庄牌局，在小卉的计画下，我和玲玲有肆无恐的理牌，而晓如也在妹妹晓芸的帮助下，很快的又听牌了！
　　我故意亏晓如说：「呦……你也听牌啦！」
　　晓如自信地回：「当然，等一下就要到你庄家的！」
　　「嘿嘿……搞不好我庄家气势正旺啊！」
　　晓如自信地浅笑着，继续摸她的牌。正当摸到快流局时，换我伸手一摸，手指慢慢滑过，留在指腹上的印痕，让我高兴地大叫：「哈哈！又自摸了！」
　　这下晓如和晓芸满脸不愿，明明她们也都听牌了！等我把牌推倒，伸手要钱时，晓如也激动地推倒她的牌。
　　晓如大叫：「唉呦……怎么我要的牌全在你那边啊！怪不得不会胡！」
　　我笑着说：「哈哈……真是不好意思，这些都是起手就有的。」
　　晓如气说：「哼……看我下一把怎么胡你的！」
　　收了钱，又继续我的连庄之旅。后来的2、3风里，因为晓芸会做牌给晓如，而晓如又不会到自己的妹妹，而我和玲玲在小卉的计画下也不会放枪给晓如，所以大都数的牌局不是流局，就是被我胡牌，只有少数的时候，会被晓如自摸，但总结下来，她们还是输多赢少，很快地，换她们倒输了3、4千元！
　　在西风北的时候，我又幸运的自摸了！这下当庄的玲玲也早就输到没钱了。
　　玲玲故意皱眉说：「吼……怎么又是小武自摸啊！我已经没钱了啦！」
　　我装严肃说：「是喔，赌债不还会倒楣很久喔……」
　　玲玲骂说：「哼！你当我是三岁小孩喔！这么好骗吗！」
　　我无奈的说：「不然先欠着，我们先玩到这里吧！」
　　此刻晓如和晓芸带着不甘心但又无可奈何的表情，她们无法理解为何这雀她们会输的这么惨！而牌桌上输钱的玲玲也装的一付输不起的样子！
　　玲玲装气说：「吼……我就不相信！不然这样，我们女生脱一件衣服抵1000元如何！反正你们以前也常常这样玩！」
　　这下晓如和晓芸被玲玲的话吓的不知所措！她们没料到像玲玲这样的气质美少女居然敢玩这么大的！
　　「喔？也是可以啊！不过要是晓如她们不玩，你肯用衣服抵也没用啊！」
　　我故意将场面丢给晓如她们，毕竟她们不知道玲玲和我的关系，以为玲玲真的是输不起，一付豁出去的模样！加上晓如她们也输了不少，况且她们还是用串通诈赌的方式，理论上，她们是没有说不的理由！
　　到目前为止，情况都有如小卉的计画进行，现在就只等晓如姐妹俩的考量！两姐妹的眼光互相打量了一会儿，终于做出决定。
　　晓如有些不屑地说：「好啊！既然玲玲都敢这样拼了，我们姐妹也就舍命陪君子！」
　　嘿嘿！只能说小卉真是太厉害了，居然这么顺利的骗晓如她们上钩！既然到了这一步，那就表示这两姐妹已经逃不出我们的手掌心了！晚一点看我怎么回报被诈赌的受伤心灵！


（五）麻将姐妹花（下）
　　既然晓如和晓芸都没意见，玲玲表现大方地脱下自己的上衣，纤瘦的身材，就足以让女性w慕，再加上被淡黄色包覆衬托的雪白大乳房，根本就是个天怒人怨的尤物！
　　玲玲把上衣丢向我说：「哼……衣服拿去！快找我钱啦！」
　　我笑着收好玲玲的上衣，一面找钱给玲玲说：「感谢啦……650找你。」
　　玲玲放话说：「别嚣张，我会把钱赢回来的！」
　　跟玲玲处理好脱衣抵费的动作，我则转头看着晓如和晓芸两姐妹，双手一张做出要收钱的样子。
　　晓如嘴硬的说：「脱就脱啊！怕什么！」
　　晓如一说完，俐落地脱下她白色低胸的针织衫，玉手一丢，针织衫就落在我的怀里。晓如瘦高的身材，也快玲玲一样骨感，穿着紫色半罩的内衣，胸口中心的爆乳坚挺异常，想不到晓如的身材也和玲玲一样，大奶子配上骨感的身材，这强烈的对比实在是让人受不了！
　　我很快的找完钱给晓如，接着就剩下晓芸了。但很明显的，晓芸仍是有些不情愿，迟迟没有动作。
　　晓如催促说：「你怎么还不脱？」
　　晓芸脸红地回：「啊……人家会害羞啦！输的钱可不可以先欠的啊？」
　　晓如有些恼怒的说：「拜！我都已经脱了，你还在那边给我龟毛！放心！等一下我们一定会赢回来的啦！」
　　晓芸担心说：「可是……今天我们运气好像不是很好啊！」
　　晓如：「哼！不要给我说废话！还是要我跟小武帮你脱啊！」
　　晓芸大叫：「姊……你怎么这么快就往小武那边倒了啊！」
　　晓如：「那你就快脱啊！不要拖到我们翻本的时间！」
　　嘿嘿……看来她们姐妹俩已经开始窝里反了！晓如一脸性急的想要赢回赌本，已经犯了兵家大忌！而晓芸反而有些退缩，脱衣抵债对她来讲，压力应该不小！
　　晓芸在自己姊姊的催促下，脸颊泛红地脱下她的衣服，一手遮住自己的胸口内衣，另一手拿衣服给我。晓芸的身材也是跟晓如一样瘦高，虽然胸部没有晓如的大，但也有B……C―cup左右，身上白色朴素的内衣，显得晓芸的清纯。
　　把抵债的衣物收到手，我故意装大方说：「嘿嘿……真是不好意思，赢了这么多钱，冰箱里有些啤酒，你们要喝吗？」
　　平时小卉和班上同学来这打麻将，总是会喝点饮料之类的，尤其现在天气开始热起来，小卉和其他同学总会库存点酒类在冰箱，这时候先拿来当人情，看能不能顺便灌醉晓如她们！
　　晓如不客气地说：「当然要！都输这么多了，总要拿点本回来啊！」
　　嘿嘿，既然晓如都说要了，我马上去冰箱拿了几瓶啤酒和零食过来，晓如一看到东西，也毫不客气的吃喝起来。
　　于是我们又继续接下来的赌局，现在是北风东，又换我当庄家。现在的牌桌上满是春色，在我眼前的三个美女，露着香肩洗牌、砌牌，和小卉、琦琦不同，全走的是清纯气质风格！
　　晓如有些不满地对晓芸说：「你用一只手是要排到什么时候啊！只不过脱掉上衣，你就当穿泳衣就好啦！」
　　晓芸抱怨说：「嗄……人家第一次在男生面前脱衣服耶……」
　　晓如不耐烦说：「怕什么！反正以后还不是要脱给老公看！快砌牌啦！」
　　迫于姊姊的淫威，晓芸看了我一眼，才害羞地用双手砌牌，这下才真的看清楚晓芸胸部的轮廓，虽然不大，但也是小巧有肉就是了。
　　打麻将就是这样，有赢家就一定会有输家，但输的时候，一个人的牌品就出来了！管他新手还是老手，没品的人除了会生气，还会酸死人不偿命！人品好的只会自娱娱人，晓如还算不错，至少没有对我乱发脾气。
　　接下来的两局，分别胡了玲玲和晓芸的牌，顺利的庄家连2，和晓如胡乱哈拉几句，继续连庄的牌局。牌砌好，我们四人开始2墩2墩的拿牌，一一翻起牌面，真是太幸运了，起手几乎都是筒子的花色，只有夹带几张大字牌！看来有机会胡到一把大的！
　　晓如看我暗爽的样子，忍不住亏说：「呦……看来小武很高兴嘛！起手牌应该还不错喔？」
　　我笑说：「嘿嘿……还好啦……」
　　晓如：「哼！别得意！你的好运总会用完的！」
　　摸了几回牌，居然张张都有搭到！真是好运想挡都挡不住啊！看来连上天都看不过晓如姐妹的诈赌行为，要我好好的教训她们一番！
　　晓如看我喜上眉梢的笑脸，反而担心了起来，脸上表情暗示晓芸努力一点，尽力丢她要的牌出来。而晓芸则一脸无奈，看来她的牌面不是很好。又摸了几回牌，总算有一张是圆形的图案，等摸完整个牌面，看都不看往牌桌上一翻，大喊一声：「庄家自摸！」
　　这下晓如和晓芸表情极度落寞，没想到又被我自摸。等我把牌面翻开，姐妹俩不敢置信的大叫！
　　晓如大叫：「骗人！小武你作弊啦……怎么会是清一色自摸啊！」
　　晓芸沮丧地说：「啊……人家不玩了啦！」
　　我笑着说：「嘿嘿……贪财贪财！这下你们每个人都要给我950元！」
　　一听到这个价钱，晓如和晓芸马上表情大变！因为刚刚抵的1000元根本不够付了，势必要再脱一件衣服来抵债！
　　「吼……了不起！等一下我就到你的庄家连庄！」
　　玲玲忽然大叫，不愧是聪明的资优生，看出晓如和晓芸的犹豫，马上扮演领头羊的角色，俐落地脱下自己的棉质短裤像我抵债。晓如和晓芸看到玲玲激动的模样，也抱着豁出去的表情，跟玲玲一起下海！忍着笑意，把钱找完给晓如她们，想不到玲玲这么会演戏，把她们唬的一愣一愣！
　　晓如大叫：「还有没有酒啊！我还要喝啦！」
　　晓如一脸不甘愿的表情，一下就把刚刚的酒喝了差不多了，我只好先放下我正在喝的啤酒，又去冰箱拿了几罐出来给晓如。晓如马上帅气的开了一瓶，大口大口的喝起来，想不到在气质的外表下，晓如还蛮会喝的。
　　连庄第4局，不幸的是起手牌面普普，看来这局不能够一击让晓如她们脱光光了。而晓如和晓芸则神情紧张，虽然打麻将连庄个3、4次不是什么稀奇的事情。但这次不一样，她们已经输到只剩下内衣，再输下去很可能连内衣都不保！
　　晓如和晓芸打的很谨慎，每一次摸牌、弃牌都会想一会儿，而我进牌不是很顺利，只好且战且走，牌局中，晓如的神情喜悦一闪而过，看来似乎听牌了！这时小卉的声音从耳机传来。
　　「小心点，晓如她听牌了，中洞2万！」
　　果然被我猜中，晓如真的听牌了！但她也应该是想要拼早点听牌，所以听的不是很漂亮，只听1洞的情况下，我和玲玲也还算容易转牌。牌局还算早，应该有机会拼到听。
　　「混帐！怎么不再进1张啊！」
　　晓如连续摸了几次牌，都没有如愿的摸到2万，而我手上只有1张2万，且玲玲充满自信的表情，看来她手上应该也有几张2万，也难怪晓如都进不了牌！
　　在晓如拼命赌2万胡牌的同时，我也慢慢的玩到听牌了，但剩下可摸的牌也所剩无几，大概只能流局了。
　　晓如：「我就不信邪！听这么久还没办法胡！」
　　剩下最后一次摸牌的她，满怀希望地摸了桌上的牌，过了3秒，晓如一脸失望的把牌丢入海底，嘴里还不停抱怨着，现在只剩一张牌可摸！
　　「嘿嘿……看我的吧！」
　　「哼！你别作梦了啦！」
　　我谨慎地摸起牌，指腹慢慢地滑过，享受这自摸的过程，而晓如和晓芸则一脸紧张的看着我，深怕我的好运还没停歇！摸了一摸，我露出失望的表情，因为这牌明显不是我要的，晓如和晓芸高兴地松了一口气，还有下一局的机会！
　　晓如冷冷地说：「流局啦……可以洗牌了吧！」
　　我：「等一下！我都还没看这张是什么牌耶！」
　　晓如：「看你的表情就知道没自摸啦！还需要看喔？」
　　我：「拜！尊重一下嘛……」
　　晓如哼了一声，不屑地等我看牌，接着我把牌朝我的方向翻起，原来是一张花牌！难怪我摸不出来！这下晓如和晓芸又变的紧张起来，因为我又多一次摸牌的机会！
　　我大叫说：「喔喔喔喔……财神爷请上身啊！」
　　晓如也不甘示弱地呛说：「哼！一定会流局的啦……」
　　在补花的牌墩里拿起最后的那一张牌，紧张的时刻时间总是过的比较慢，我心中不断祈祷一定要自摸！随着时间一秒一秒的过，牌桌上紧蹦的气氛漫着，等摸完牌面的那一刻，我高兴的大喊：「我又自摸啦……哈哈哈哈……」
　　瞬间晓如这姐妹俩呆若木鸡，俏丽的双眼无可置信的看着我，我顺手把牌面一倒，开始算这次自摸的台数。
　　「海底捞月、门清自摸、4暗刻、庄家、连3拉3、2花、东风……这下一共是1100！哈哈哈……真是不好意思呢！」
　　玲玲大叫：「吼……骗人啦！小武你今天怎么这么狗屎运！一直自摸啊？」
　　晓如跟着附和说：「对啊！你是不是有作牌啊！」
　　啧啧，真是做贼喊抓贼！明明自己联合妹妹过来诈赌，居然还敢质疑我！不过，的确也是有小卉这个外应配合就是了！
　　我假装澄清说：「最好我有作弊！麻将本来就是这样，运气来挡都挡不住！我也不过连几次庄家而已，上一雀你们也不一直自摸胡牌！不过，接下来，你们要先脱上面还是下面啊？」
　　晓如和晓芸一听到我最后那句话，才意识到她们这次又得要再脱一件衣物抵债，手上剩下的钱根本不足1000元。两姐妹又往玲玲的方向看去，想知道玲玲接下来会如何做？
　　玲玲看了一看我们，清秀气质的脸庞微微泛红，明明都被我摸过上百次了，怎么还会脸红？还是因为有外人在场的关系？
　　玲玲装生气说：「哼……今天就便宜你了！以后去学校可不能跟别人讲今天的事情啊！」
　　我笑着说：「当然，你当我是笨蛋吗？」
　　玲玲轻哼了一声，双手在背后解开钮@后，双肩一缩，淡黄色的蕾丝内衣顺着手臂滑下，接着右手一丢，内衣就往我身上飞过来！玲玲那天然饱满的乳房就耸立在牌桌前！
　　玲玲再补剩下的差额给我，一边骂说：「哼！你再来一定会倒楣一个月啦！哪有人一直连庄自摸的！」
　　玲玲故意双手插腰，双峰一挺，不客气地放话呛我，那对大奶子上的大乳晕似乎有些充血，乳首也微微翘起！看来玲玲现在有些兴奋！
　　我笑着说：「哈哈……了不起我这个月不打了！」
　　晓芸w慕地问玲玲说：「哇……玲玲你的身材好好……很多男生追你吧？」
　　玲玲看了我一眼，害羞地说：「啊？还好啦……」
　　晓如则不悦地对晓芸说：「咳咳……你还有空夸奖别人喔？还不敢快脱掉你的内衣……」
　　晓芸胆怯地说：「呜……真的要脱喔……」
　　晓如不等晓芸，就先脱下自己的紫色内衣，用力的往我脸上一丢，豪迈地大叫：「哼！便宜你这个臭男人！」
　　等我拿下脸上的内衣，总算看到晓如裸露的上半身，她的胸部和玲玲差不多大，饱满的乳肉看起来又大又圆，上头的乳晕大约是10元硬币的大小，颜色则是淡淡的肉色，虽然没玲玲粉色漂亮，但没看过的就是比较！
　　在玲玲的面前，晓如也刻意挺起胸部，好让她不输玲玲的大奶子更加坚挺，看来晓如宁可输到露奶子，但绝对不能够再输了面子！
　　「我都脱了，你还不快脱！」
　　晓如不客气地催促晓芸。
　　「人家会害羞嘛……」
　　晓芸脸红地看着我说。
　　「拜！现在所有女生里，你的胸部是最小的，小武才没兴趣看好吗！」
　　「噢……姊！你的话很过分耶……」
　　看来晓芸心灵受创叫着！
　　「哼！我说的都是事实啊！哪个男人不喜欢大胸部的！你赶快给我脱啦！」
　　「呜……好啦！」
　　晓芸用快哭泣的声音回着。
　　既然玲玲和自己的姊姊都脱了，在有人陪伴下，晓芸慢慢地解开背后的内衣扣环，一手遮住双乳，一手把内衣放在我的面前。
　　处理完两姐妹的赌金后，又继续下一局的连庄。而晓芸还是害羞地用手遮住自己的胸部，只用一手洗牌。
　　「喂！你可以认真一点吗？」
　　晓如不满地对晓芸说。
　　「呜呜……人家……人家不想玩了啦……」
　　晓芸接近哭泣边缘说着。
　　「拜……被人看到胸部又不会少块肉！你再不乖乖配合，小心我就把你赶出我的宿舍！」
　　晓芸一脸无助的表情看着晓如，迫于自己姊姊的恐吓之下，晓芸鼻子有些泛红的用双手洗牌、砌牌。偷偷瞄了一下晓芸的胸部，白皙小巧的半碗奶子，虽然没有像玲玲一手无法掌握，但也够填满一个手掌的空间，粉嫩的乳头，看来还没经过男人的洗礼！
　　而晓如为了想赢钱，已经开始不顾姊妹情谊，一副赌鬼上身的模样！果然是小赌怡情，大赌失身啊……


（六）凌辱姐妹花（上）
　　在小卉的计画下，我和铃玲可以知道晓如和晓芸她们要听的牌，加上晓如只想要胡我的牌，所以我的连庄很快的就让她们脱个精光，这一局，我又自摸，其他3人都要给我近1500的赌金。
　　晓如双手把牌一推，咬牙切齿地咒骂：「今天运气怎么这么背啊！」
　　我笑着说：「嘿嘿……那怎么办？我看你们也没衣服可以抵债了，这1500的赌金就算了，我们就打到这里结束好了！」
　　晓芸脸上一喜，害羞地向我说：「好啊！好啊！那小武可以把衣服和内衣裤还给我们吗？」
　　我装惊讶说：「啊？这些衣物不是抵债用的吗？现在当然就是我的啦！除非你们拿出现金来换回去！」
　　晓芸急着大叫说：「那，那我们要怎么回去啊？都没有衣服穿了！」
　　我窃笑说：「呵呵，放心，我才没有这么没良心，我可以提供报纸给你们遮住身体，然后再用胶带黏住，应该就OK吧！」
　　晓芸脸红地大叫着：「什么！用报纸！这样子你还敢说有良心！」
　　晓如也瞪了我一眼，冷冷地说：「哼……想不到你这小子这么狠心！害我先前还以为你是个斯文的型男呢！现在居然要我们姐妹俩包着报纸离开！」
　　我耸耸肩说：「拜，我也没赚到好嘛！你们的内衣我又不能穿，还不如拿现金比较实在一点！」
　　晓如不甘愿地瞪着我看，不一会，忽然提高音量大声说：「好啊！既然你都这么狠了，那我们就来玩大一点！这局的赌金我们3个女生让你摸胸部1分钟来抵，如何！」
　　晓芸害羞地大叫：「姊……你不是认真的吧！」
　　晓如骂说：「废话！还是你想穿报纸回去！反正都输成这样，干脆就玩大一点，不然怎么有机会翻本！」
　　嘿嘿，让晓如喝酒果然是对的，在酒精的催化下，一般人的胆子多少都会大了起来！但是提议让男人摸奶子的抵债方式，真亏晓如敢说出口！
　　我皱眉抱怨说：「拜，1500只能摸1分钟，去酒店也没这么贵！至少10分钟吧！」
　　晓如白了我一眼：「笑话！我们又不是出来卖的！肯给你摸就该偷笑了！最多3分钟，不要再给我讨价还价！」
　　「好好好……都听你的！」
　　我无所谓地回答，看着晓如高傲的模样，心想等一会就看我怎么捏爆你这女骗子的大奶子！
　　「玲玲，你没问题吧！」
　　晓如转头问玲玲的意见。
　　「啊？这……」
　　玲玲故意装犹豫不决的样子。
　　「怕什么！没有其他人会知道的啦！难道你输了这么多，都不想要翻本回来吗？」
　　「唔……好啦！好啦！」
　　玲玲接着还故意呛我说：「哼！臭小武！今天可便宜到你了！你可不要在班上乱讲话啊！」
　　我傻笑说：「嘿嘿……我可不是大嘴巴的男人啊！」
　　晓如一看玲玲没意见，马上高傲地对我说：「哼！臭小武，你自己过来我这边吧！」
　　我马上亏说：「拜！哪有输家使唤赢家的啊！应该是你要自己过来到我这边吧！」
　　晓如被我顶撞，神情不悦的说：「你！……你这变态！」
　　由于她们脱下内裤时还是坐在椅子上，我没办法看到她们裸露的下体，既然有机会，当然要她们姐妹俩自己走过来。
　　「不自己来，我就不玩！」
　　从整个牌局看下来，晓如可说非常重视金钱，咬定她不敢反悔不玩，我开始不客气地催促晓如！
　　晓如愣了一下，大叫说：「哼！怕你不成！」
　　接着，晓如大方地从座位上站起，双手插着腰走向我的位子，晓如纤瘦的身材挂着一对摇晃的大奶子，修长的美腿非常直挺，胯下的部位也明显的成为ㄇ字样，适量的耻毛没有遮盖阴户太多，有些深的肉色阴唇随着脚步忽隐忽现！
　　等晓如走到我的面前，那对丰满的奶子刚好停在我的鼻子前，乳晕上的肉凸清楚可数，喝了不少酒的她，全身的肌肤变的有些泛红。
　　晓如泛红的脸，不知是酒精的影响还是害羞脸红，大声地说：「哼……还发什么呆！赶快摸啦……」
　　我傻笑说：「呵呵……平时我都习惯从女友的后面往前摸耶，你可以坐在我的大腿上吗？」
　　晓如表情微怒说：「吼……你这臭小子要求还真多！」
　　晓如骂完，马上大方地转身坐在我的大腿上，闻着晓如身上的香味，我的双手也轻轻靠在晓如的奶子上。看晓如没有特别的反应，我开始五指大张，用力的揉捏晓如的爆乳！
　　我故意笑说：「嘿嘿……晓如的胸部捏起来真是又软又舒服，比我摸过的女生都还软哩！」
　　晓如娇羞地啐了一声：「哼……死变态！」
　　听到我夸奖晓如，玲玲似乎不太高兴地抱怨说：「哼……臭小武！最好是她的胸部最软啦！」
　　「啊？哈哈……也是啦……等我摸过你的再下结论也不晚！」
　　在晓如两姐妹的面前，我还是装作跟玲玲只是普通的同学。
　　玲玲瞪了我一眼「哼」了一声！
　　揉捏了几下，我开始故意用手指挑逗晓如的乳头，经过数个大奶妹的调戏经验，晓如的乳头哪是我的对手，渐渐不争气的变硬起来。
　　晓如表情有些难受说：「喂！臭小武！你不要只光摸乳头啦……人家会有……反正，我是给你摸整个胸部，不是只有乳头好吗！」
　　晓如看见自己的妹妹和玲玲也在场，急忙把「有感觉」三个字缩回去。
　　我冷冷地说：「喔！你管我怎么摸！」
　　晓如斜眼瞪了我一眼，狠狠地骂说：「哼！你可别嚣张的太过份啊！」
　　「哦？不然你想怎么样？」
　　我故意用力捏了一下晓如的两粒乳头！
　　「啊……快住手！」
　　晓如娇喘一声！
　　看着晓如被我戏弄的样子，晓芸有些不可置信地看着自己姊姊，平时有些强势的姊姊，怎么现在看起来好像有些柔弱！
　　三分钟很快的过去，晓如的乳头也被我玩弄的充血坚挺！晓如狠狠地瞪我一眼后，快步走回她的位子上。
　　「那接下来换谁了？」
　　我笑着问着。
　　晓芸胆怯地说：「呜呜……人家还没准备好，玲玲你可以先上吗？」
　　玲玲装害羞说：「吼……好啦！」
　　说完，玲玲也不害臊地坐在我的大腿上。
　　「嘿嘿……今天运气真好，居然可以摸到班上三大美女之一的胸部呢！」
　　我故意夸玲玲说。
　　「哼！你也知道你今天运气好。」
　　不等玲玲说完，我的手早就一把往她的奶子捏去，玲玲这对大奶子，早就被我玩弄的非常熟悉，不论是大小、形状、肉感以及敏感处。靠着手指轻拂在粉嫩不小的乳晕上，每一个突起的乳凸都可感觉到！并穿插揉搓那细软的乳首，没多久，玲玲开始发出轻轻的呻吟声！
　　「嗯嗯……小武，不行啊……这里还有别人……快住手……」
　　玲玲红着脸小声地求饶着。
　　「啧啧，想不到玲玲这么好色，才摸个几下就有感觉了啊？所谓的气质美少女也不过是假像吗？」
　　「唔唔……不是……玲玲才不是好色的女人……」
　　看着玲玲暧昧的呻吟，晓如和晓芸像是雕像般，惊吓的表情久久不散，她们完全没料到，眼前乖巧的玲玲，居然也是个好色随便的女人？
　　三分钟一过，我才松开玩弄玲玲奶子的手，而玲玲则满脸通红地回到自己位子上。本来粉嫩的大乳晕也缩成血红的大葡萄，很明显的告诉晓如和晓芸她被摸到有感觉了！自己的丑态被外人看光，玲玲应该害羞的低头不敢见人了！
　　「好啦……换晓芸过来了！」
　　我笑着对晓芸说。
　　「啊！啊？不要啦……人家还没准备好！」
　　晓芸回过神来，哭丧地说。
　　「哼……你亲姊姊都被摸过了！你怕什么！还是要我抬你过去！」
　　晓如不耐烦地说着。
　　「呜……姊，你好过份喔！」
　　晓芸无辜地看着晓如。
　　「快点啦！还是你想要光着屁股回家！」
　　「呜呜……」
　　晓芸胆怯的缓缓站起，双手各护着胸口与下体的重要部位。
　　等晓芸缓步的走到我面前，害羞的低头看着地上，在晓如的催促下，晓芸才转身坐在我的大腿上。
　　「放轻松，不要紧张，你没看到你姊姊也是被我摸的一副陶醉的样子吗？」
　　晓如脸红的骂说：「呸呸呸！谁给你摸的一副陶醉的样子啊！」
　　玲玲也附和说：「对啊！小武你别太臭屁了！」
　　晓芸沮丧地说：「呜呜……人家还没交过男朋友耶！」
　　我笑着安慰晓芸说：「放心，都有人没交过男朋友，不但胸部被摸了，连第一次也一起献上哩！」
　　晓芸讶异的问说：「真的吗！怎么会有这么随便的女人！她是长的很丑吗？所以才会这么随便？」
　　我笑说：「不会啊！还是个气质大美女呢！」
　　玲玲知道我在暗指她的事情，马上生气的说：「吼……晓芸！你不要听小武在乱讲话！那个女生也是被骗的好吗！」
　　要不是小卉使用作弊骰子骗玲玲，玲玲也不会笨的和我一起洗鸳鸯浴！
　　晓芸疑惑地问说：「怎么？难道是你们的同学有被骗过吗？」
　　「哦……那跟你没关系！反正你的胸部我要摸了！」
　　不等晓芸答应，我不客气的用手揉捏晓芸的胸部，才一触碰到柔嫩的乳肉，晓芸的娇躯急速抖了一下。
　　「呜呜……小武！快住手！不要这样！」
　　晓芸急着哭泣的大喊！
　　「哼哼！你没听过愿赌服输吗！出来混总是要还的！」
　　我有些生气的说着，既然敢出来诈赌，那就不要怕被摸！我手上的力道还是不减，晓芸小巧的胸部，摸起来也是相当舒服！
　　「可是……可是……呜呜……」
　　晓芸纤细的双手拼命的想拨开我的手掌。
　　「嘿嘿，想不到晓芸的胸部看起来不大，但实际摸起来手感还不差呢！以后你交的男朋友应该会喜欢上你的胸部喔！」
　　「呜呜……不要说了……」
　　晓芸鼻子有些泛红的哽咽着。
　　晓如也看不下去，毕竟也是自己的亲妹妹，于是帮腔说：「小武！你别太过分了！静静的摸就是了，哪来那么多废话！」
　　我轻哼了一声，表情不悦地继续摸着晓芸的胸部。忽然，本来还在哽咽挣扎的晓芸，忽然发现什么似的，右手指着外头大叫：「姊！落地窗外面好像有人在偷看啦……」
　　这下我和玲玲也吓了一跳！难道是小卉被发现了吗！
　　晓如急忙地找了一份报纸遮住自己的身体，正想要走到外头看个清楚，忽然落地窗一开，小卉大剌剌的从阳台走了进来！一瞬间，晓如和晓芸被这突如其来的陌生人吓的惊慌失措！
　　忽然间，晓如总算发觉刚刚在牌桌上的诡异之处，马上气的大骂说：「你们……你们是串通好的！」
　　晓芸看见晓如的异状，也急忙挣脱我的双手，跑到她姊姊的背后躲着。
　　小卉先是把落地窗关起，并把窗帘拉好，转头看着晓如两姐妹，冷冷地说：「哼哼……没错！刚刚就是我和小武、玲玲联合诈赌你们！」
　　既然东窗事发，我和玲玲才把蓝芽耳机拿下。刚刚能够顺利的反诈赌晓如两姐妹，靠的就是手机的无线电功能，设定好频道与密码后，就可以拿来当无线电使用，我和玲玲则再假装成一边听手机的MP3，一边打麻将！而小卉站在阳台外，偷看晓如的牌面再偷偷地告诉我和玲玲！
　　晓如气的火冒三丈，大骂说：「可恶！你们这些不要脸的砘铮∑我们的钱就算了！居然还串通女生骗我们脱光衣服，胸部又被白摸！」
　　我没好气的对晓如说：「呃……摸胸部的主意明明是你自己提的……」
　　晓如愤怒地瞪我一眼，一旁的晓芸也开始啜泣，眼神也怨恨地看着我！
　　小卉没好气的说：「哼哼……真是做贼的喊抓贼！明明是你们先诈赌小武和玲玲，我们只不过多要个利息罢了！」
　　晓如和晓芸满脸错愕！她们到现在才知道自己的诈赌行为已经被我们发现！这下她们不能够再继续装无辜的受害者！
　　晓如漆黑的大眼转了几圈，话锋一转，不客气的说：「哼！既然这样，那大家就算扯平！我和晓芸被小武摸过胸部就算是我们先诈赌的惩罚，那我们的衣服可以还我们了吧，今晚的牌局就当作没发生过！」
　　小卉忽然冷笑说：「哼哼……如果只是诈赌我们就算了，但是，我记得你们前一阵子还去某个地下赌场诈赌过是吧！」
　　晓如脸色一变，马上装做不知情地反驳说：「喂！你可不要乱说啊！我们根本没去过什么地下赌场好吗！」
　　虽然晓如推说不知道，但晓芸则已经吓的脸色苍白，谁都看着出这两姊妹的心虚与恐惧。
　　小卉不屑说：「哦！是这样吗？不巧的是，我刚好是那间赌场的领班，而且你们刚刚诈赌的过程都被我用DC录下来，要是影片被那些受骗的赌客看到，除了跟你们讨回被骗的钱之外，两位刚好又是青春漂亮的学生妹，额外的利息可不是摸个几下奶子这么简单啊！」
　　晓如这下也被吓的脸色发白，晓芸更是被吓的哭了起来！
　　晓如颤抖着说：「你……你……想怎么样！」
　　小卉淫笑说：「哼哼……想怎样！这么好的身材，当然是找几个同学来品尝一下两位的美妙肉体啊！」
　　晓如害怕的大骂说：「你敢！你以为我们会乖乖就范吗！」
　　而一旁的晓芸更是双腿一软，摊在地上大哭着！
　　小卉冷冷地说：「哼哼……当然，我手上还有你们刚刚被小武蹂躏那雪白奶子的影片，要是传到学校去，我看你们怎么见人！」
　　晓如一听小卉的恐吓，全身气的发抖，恶狠狠的眼神彷芬吃了小卉般！像她这些有些高傲的美女，要是刚刚的裸体影片流了出去，晓如和晓芸这对姐妹花真的就没脸见人了！
　　看着晓芸狂哭的样子，玲玲忍不住心软替她们求情：「小卉，不是说好把她们的钱赢回来就好了吗？顶多就是骗她们玩脱衣赌注啊！怎么现在变成……」
　　一听到玲玲的帮腔，晓芸感激地看着有如女神般的玲玲。
　　小卉用起教训的口吻说了起来：「哼！年纪轻轻就学别人诈赌！还敢不知死活跑去赌场骗钱，要是男的被抓就是剁手指，女的嘛，当然是要先拿身体来还个几遍利息！漂亮的再卖给人肉市场！老娘找同学来品尝一下还算有良心了！」
　　我有些怀疑说：「有这么扯吗！最好是捉去卖啦！」
　　小卉瞪了我一眼，冷冷地骂我说：「你这笨蛋！给老娘闭嘴！」
　　看来小卉火气正大，我也只好乖乖闭嘴。
　　听完小卉的恐吓，晓如和晓芸满是恐惧的表情，长相还不差的晓如，在配上那对不小的奶子，平时应该受到不少男生的呵护，才会养成有些骄傲的公主病！
　　「好！那你要多少钱才肯放过我们！」
　　看来晓如知道这次她真的惹到严重的麻烦，平时凭藉的外貌与身材，现在反而变成危险的导火因子，压抑内心的恐惧与愤怒，抱着花钱消灾的打算，想向小卉协议。
　　小卉瞬间眼睛一亮，接着故意装高调说：「哼哼……没个10万、8万，怎么能轻易放过你们呢！」
　　晓如激动的破口大骂：「你这不要脸的女人！给我狮子大开口吗！我要是有那么多钱，我还用出来诈赌吗！」
　　小卉不怒反笑说：「没钱？说的也是！这样好了，我打电话给我班上的男同学，跟他们说这里有一对漂亮的姐妹花，只要5000元就可以好好的放松、爽快一下！收到的钱，就当作是你们诈赌的代价！」
　　小卉说完，真的拿起手上的手机准备要打电话找人，才按下几个号码，晓如冲上前把小卉的手机抢到手并摔在墙角！
　　小卉气的大骂说：「你这贱女人！居然敢摔老娘的手机！」
　　晓如也不客气的骂回去：「你才是贱女人！穿的这么淫荡！一定是到处勾引男人的狐狸精！」
　　小卉忽然推了晓如身子一把说：「妈的！你说谁到处勾引男人啊！」
　　小卉有如被刺到痛处，怒不可遏！
　　「你敢推我！」
　　晓如也不甘示弱，马上上前和小卉扭打起来！
　　一瞬间，本来还在对呛的两人，马上扭抱在一起，看着两个美女的爆乳互相挤压、扭动，霎时间还真是有种莫名快感！
　　「小武！你还在傻笑什么！还不快过来帮老娘！」
　　小卉生气的向我骂来！这下我才赶紧回神，从晓如的背后紧紧抱住她裸露的身体！
　　晓如急的大喊：「你这色狼！不要碰我的身体！」
　　「哼！小武，你给我把那贱货抱到沙发那边去，等一下看老娘怎么整她！」
　　小卉好不容易挣脱晓如的扭抓，马上命令我做事！
　　「可是……」
　　「可是什么！老娘会搞定的啦！想当初佩佩还不是被我们凌辱过！」
　　听到小卉拿佩佩的例子来挡，我也没办法多说什么，只好乖乖照小卉的话去做。纤瘦的晓如轻易地被我一把抱起，白皙的长腿拼命在空中乱踢！
　　「小武！你这变态、大色魔！快放我下来！」
　　晓如拼命地大喊！
　　「呜呜呜……你们想对姊姊做什么！求求你们放开她啊！」
　　瘫坐在地上的晓芸无助的哭喊着！
　　不一会小卉拿了晒衣的竹竿与绳子走到晓如身旁。
　　晓如恐惧的尖叫着：「你这变态！你想对我做什么！」
　　小卉淫笑说：「哼哼……等一下你就知道！小武，把她放在沙发上，再把她的腿抬高！」
　　在小卉的「淫威」下，我配合地把晓如放在单人沙发上，再从晓如背后抓起她修长的双腿高举，同时小卉则把晓如的脚踝绑在一端的晒衣杆，再把另一边的脚踝也如法泡制，接着再把晓如的双手分开绑在竹竿上。
　　费了一番功夫，我和小卉把晓如绑妥！现在的晓如，整个人半躺在单人沙发椅背上，V字型大开上抬的美腿被固定在悬空的晒衣杆上，双腿间隆起的阴户正好在山谷的底部，纤细的双手也同样是被绑在竹竿上的命运！
　　「呜呜呜……你们这些变态、恶魔！快点放开我！」
　　晓如眼框泛红地大声喊叫！被绑住的手脚不时挣扎想要挣脱这羞耻的姿势！
　　而个性内向胆怯的晓芸，看到自己姊姊如此不堪的丑态，也被吓的说不出话来，只能瘫坐地上发抖！
　　小卉瞄了牌桌上晓如喝过的啤酒，故意邪恶地对晓如笑说：「哼哼……竟敢偷喝老娘买的啤酒，这么爱喝，我就让你喝个够！」
　　晓如马上大声反驳说：「谁偷喝你的啤酒！那是小武拿给我的好吗！」
　　我心中暗暗向晓如解释，其实是小卉要我故意问你的啊啊啊……小卉笑笑地看了我一眼，又走进厨房，从冰箱拿了两瓶玻璃瓶装的啤酒与冰块出来。
　　晓如害怕地问说：「你……你……又想做什么！」
　　小卉笑着说：「请你喝啤酒啊！只是……是从下面的口喝！」
　　晓如惊吓的大声哭喊：「呜呜！你这变态！贱女人！」
　　小卉先开了一瓶啤酒，左手撑开晓如红润的大阴，右手俐落的把瓶口插入晓如的肉吕铮冰凉的金黄啤酒流入窄小的肉洞，晓如也同时叫了出来！
　　「啊啊啊啊……好冰！好冰啊！呜呜呜……」
　　晓如用着难受的表情大声哭喊！
　　「嘻嘻……才这样就受不了，后面还有更刺激的呢！」
　　小卉淫笑着。
　　小卉再用左手拿起两块小冰块，把啤酒瓶退出洞口，迅速将冰块塞入满是啤酒的淫吕铮紧接着再把瓶口插入肉洞，并将两块冰块挤进晓如阴道深处！
　　「呜呜……嘤嘤嘤……好冰好冰啊……呜呜呜……人家受不了了！真的会死掉啦！求求你们放了我吧……呜呜呜……」
　　晓如马上大声哭喊了出来，斗大的泪珠不停的流下，发红的鼻子也忍不住流出鼻水！连我也可以感受到，晓如阴道内那剧烈的冰冻刺痛感！
　　「嘻嘻……谁叫你刚刚敢打老娘！现在就让你知道老娘的厉害！」
　　小卉一边淫笑，一边快速用酒瓶抽插晓如的淫拢剧烈的前后摇晃，更让啤酒喷出大量的气泡，喷往肉洞的更深处！
　　「嘤嘤嘤……我知道错了！我知道错了！请小卉放过我吧！呜呜呜……屁股、屁股里头好冰啊！会坏掉啦！」
　　原本高高在上的晓如，才一过招就臣服在小卉的手下，开始向她求饶！
　　「呜呜呜……请你们放过我姊姊吧！欠你们的钱，我们会想办法还的！」
　　晓芸看着姊姊痛苦的叫着，总算发出求饶的声音。
　　「喔？老娘差点忘记还有你这妹妹了呢！」
　　小卉不怀好意的说着。
　　「呜呜呜……请你，请你放过姊姊吧……」
　　「哼哼……是吗？」
　　小卉看着晓芸，忽然想到什么似的，笑着对她说：「想要救你姊姊吗？当然可以，你过来帮你姊姊吸出冰块吧！」
　　「啊！……什么？……我不敢……」
　　晓芸愣了一下，急忙摇头。
　　「不敢！那就乖乖看你姊姊被老娘玩吧！」
　　小卉得意的笑说！
　　「呜呜呜……晓芸……晓芸……你快……帮帮姊姊啊……姊姊好难过……求求你了……」
　　晓如哭泣哀求着自己的妹妹！
　　「呜呜呜……姊……好……好……人家吸就是了……」
　　在玲玲的搀扶下，晓芸缓缓走到晓如面前，还没交过男友的她，就要面临吸舔自己姊姊阴户的淫乱行为，胆小害羞的她，早就羞愧的满脸通红！
　　「怎么？还在发什么呆？赶快拔出酒瓶吸冰块出来啊！」
　　小卉让出位子，并催促晓芸！
　　「好……好……好嘛……」
　　晓芸慢慢地蹲在晓芸的屁股前，红肿的两片大阴唇紧紧夹住透明的瓶口，长度略长的蝴蝶小阴唇也冒出头来，上头的耻毛也被啤酒弄湿，黏在上半部的阴唇上。
　　「姊……我……我要吸……」
　　「呜呜呜……快……快帮姊姊吸出来……」
　　两姊妹脸颊都是一片红晕，一个要吸自己姊姊的淫v之处，一个是要被妹妹舔自己的淫拢∪从直黄炔坏貌蛔稣庖贱的举动！
　　晓芸先是拿开酒瓶，大量的啤酒被肉壁挤出来，阴唇内鲜红的黏膜组织被看的一轻二楚，晓芸表情有些难堪，露出f心的表情靠近晓如的淫拢再慢慢地将她自己嘴唇清贴在小阴唇上。
　　「还不快吸！」
　　小卉又拿出她的DC开始录影！
　　「呜呜……好……好……」
　　晓芸紧闭双眼，不甘愿地被迫吸吮她姊姊淫v的肉穴，两片红唇先是吸到肉膜，发现没有内凹的感觉，晓芸才又盲目地在晓如的阴户中乱吸吮！
　　「啊啊啊……你这笨蛋……不要乱吸啊！……嘤嘤嘤……张开眼睛……看清楚洞口……再吸啦！……」
　　晓如似乎被自己的亲妹妹吸吮的受不了，带着呻吟的口气对晓芸说着。
　　「呜呜……可是……这里是尿尿的地方……很v啊……」
　　晓芸忍不住抱怨！
　　「嘤嘤嘤……反正你最后……还不是要吸男人的……怕什么v……嘤嘤嘤……看准再吸！」
　　「姊！……你在说什么！……我……我以后才不会吸男人的那里咧！」
　　晓芸嘟着嘴抗议着！
　　「呜呜呜……你……这笨蛋……」
　　忽然，小卉毫无预警地把晓芸的头往下压，将她俏丽的脸蛋紧紧地贴在晓如的阴户上，上头不知是淫水还是啤酒的液体，全沾在晓芸的脸上！飘散的耻毛也深入晓芸的嘴巴与鼻子里！
　　「妈的！说一堆废话！还赶快给老娘吸冰块！」
　　小卉不爽地骂着！
　　「呜呜呜……放开我……放开我……」
　　晓芸哭泣的大喊！
　　小卉一松手，晓芸马上哭泣的大喊：「呜呜呜……你这坏女人！……干麻忽然压住人家的头啊？害人家吃到姊姊的……毛了啦……」
　　小卉狠很地骂说：「哼……你还敢顶嘴！不怕老娘手上的影片了吗？」
　　晓芸被小卉的恐吓威胁，只好继续吸吮晓如的淫拢
　　「双腿给我站直！屁股给我翘高！」
　　小卉忽然命令晓芸！
　　「呜呜呜……为什么！我才不要哩！」
　　晓芸转头哭泣着。
　　「谁叫你刚刚骂我坏女人！不照做的话，你刚刚舔你姊姊阴户的影片，明天就会传遍学校！」
　　小卉恐吓着！
　　「呜呜呜……不要！不要！千万不要！……人家照做就是了！……」
　　在小卉的逼迫下，晓芸委屈地站了起来，在慢慢弯腰下去吸吮晓如的淫拢∥了能够把头压的更低，晓芸的双腿也大刺刺的站开。
　　「啪！」
　　「屁股给我翘高一点！」
　　小卉恶毒的用她的手掌大力拍打晓芸的阴户，晓芸的身体紧张地抽蓄了一下，委屈的眼泪也跟着流了下来！
　　这下总算可以清楚看到晓芸神秘的下体，清瘦的晓芸，双腿间系也不小，肥厚粉嫩的鲍鱼肉紧紧闭合，看来真的还没被男人干过！而且晓芸跟玲玲一样，都是无毛的白虎妹！
　　「啧啧！你的大阴还真是粉嫩呢！上面居然还没有耻毛！嘻嘻……听说无毛的女人都是淫荡的母狗哩！」
　　小卉轻挑地嘲笑晓芸！
　　「呜呜呜……人家才不是……」
　　晓芸边哭泣边吸吮说着。
　　「吼……小卉不要乱说！没有毛跟好不好色没有关系好吗！」
　　玲玲也一旁抗议着，但她说的话很明显的跟她的裸露的行为不太符合！
　　「哼哼……是吗！刚刚不知道是哪些人在玩脱衣麻将啊？」
　　小卉故意问说。
　　「呜……那也是要配合小卉的计画啊！」
　　玲玲理直气壮的说。
　　「真的吗？要是半年前的那个资优生玲玲，根本连脱都不敢脱吧！」
　　「呜呜……人家才不好色啦……」
　　在小卉和玲玲争论时，晓芸总算把晓如阴道里的冰块吸出，而晓如的脸颊也被自己的妹妹吸的泛红！
　　「呜呜……我把冰块吸出来了，现在可以放过我们了吗！」
　　晓芸哭丧地说。
　　小卉淫笑说：「哼哼……是啊？看来你还挺有天份的，这么快就吸出来啦！以后你的男友被你口交应该会爽翻天吧！」
　　晓芸拼命摇头哭泣说：「呜呜……我才不会做那种下流的事咧！」
　　晓如对小卉说：「你已经整过我们姊妹俩了，现在可以放我们走了吧！」
　　小卉：「哼哼！那能这么便宜你们俩！桌上还有一瓶未开的瓶酒哩！」
　　晓如紧张地哭喊：「呜呜呜……不要！不要再来了啊……」
　　晓芸也急忙替姊姊求情说：「呜呜……求求你们不要再欺负姊姊了好吗！」
　　小卉不怀好意地看着晓芸，奸笑说：「嘻嘻……剩下的那一瓶不是给你姊姊喝的，是准备要给你用的，一人一瓶，这么才公平啊！」
　　晓芸一听到小卉的话，马上吓的想要站起来，但她的双腿早已不听使唤，瘫坐在地上。晓芸哭泣的大喊：「呜呜呜……求求你不要这样！人家，人家还是处女啊……呜呜呜……」
　　看见晓芸无辜哭泣的模样，让我忍不住替她求情：「小卉，这样不太好吧！好歹晓芸还是处女，要是把她的第一次给了酒瓶……」
　　玲玲也帮忙说：「对啊……这样晓芸很可怜耶……」
　　小卉看到我和玲玲都帮晓芸求情，似乎心情不太爽，大声的说：「不管啦！老娘今天一定要看到晓芸被破处！老娘屁股的第一次还不是给了酒瓶！」
　　听到小卉的最后一句，我开始回想，始作庸者似乎是我的样子……
　　玲玲小声地说：「可是，这两者的意义不一样啊……」
　　小卉看了看我和玲玲，又看着晓芸，忽然冷冷地对晓芸说：「哼！便宜你这女骗子，酒瓶跟小武的大鸡巴，你自己选一个吧！」
　　晓芸马上脸红大叫：「什么！……要人家跟小武……」
　　玲玲也跟着抗议说：「吼……为什么要小武干晓芸啊！」
　　小卉问玲玲说：「哦……刚刚你还不是在替晓芸求情？现在就反悔了吗？」
　　玲玲吃醋说：「也不是啦……只是……只是……」
　　晓芸再度哭了起来：「呜呜呜……人家的第一次，想要给男友啦……」
　　小卉威胁说：「哼……你还想挑吗？还是你比较喜欢酒瓶？」
　　小卉显的不耐烦的样子，拿起桌上的酒瓶，做势要准备对晓芸破处，晓如急忙大喊：「呜呜……晓芸，你就乖乖选小武啊！」
　　晓芸在晓如的哀求下，终究不得已点了点头，并低头啜泣着。
　　小卉对我淫笑的说：「哼哼……还不敢快脱衣服，今天又被你赚到了！」
　　我尴尬回说：「少来！分明是你想看晓芸被强奸的样子吧！」
　　小卉：「哼！老娘最气有人诈赌了！当然要给她们一个教训！你不快点脱的话，我就要用酒瓶伺候！」
　　啧，小卉老是用这种趁人之危的招式陷我于不义，为了不让晓芸的第一次被酒瓶夺去，我也只好勉为其难的脱下我的衣裤。
　　等我脱下身上最后一件衣物时，勃起的粗壮老二挺立在众女面前，第一次见识到的晓如和晓芸被吓的满脸惊讶！晓芸更是双手着嘴巴，脸红的看着！
　　小卉看着两人惊慌的表情，得意的对晓芸说：「嘻嘻……你还不赶快躺在那边的沙发上！」
　　晓芸这才回过神来，脸红地惊呼说：「呜呜……人家不要啦！这么粗，下面根本插不进去嘛！」
　　小卉淫笑说：「哼哼……老娘说可以就可以！你赶快给我躺在沙发上！」
　　晓芸害怕说：「呜呜……人家才不要！下面会被撑坏掉啦！」
　　小卉将手上的酒瓶晃了晃说：「还是你想要这个？」
　　最后在晓如的安慰下，晓芸才胆怯地坐在沙发上，双眼紧闭，纤细的双腿左右撑在沙发上，粉嫩鲜红的鲍鱼出现在双腿之间。
　　既然裤子都脱了，我也不管晓芸是否愿意，我先轻轻地抚摸她娇小的乳房，另一手在轻压在身藏鲍鱼内的阴蒂，才一碰触到阴蒂，晓芸身躯先是颤抖一下，紧闭的双眼又流下眼泪，弱小的身体不住发抖。
　　爱抚了一些时间，晓芸的肉禄故遣还皇润，要是这样硬插，晓芸可能会受不了！
　　我对小卉苦笑说：「哈哈……看来你期待的破处表演没搞头了！」
　　这时晓芸才睁开双眼，感激地看着我。
　　小卉哼了一声，马上对我说：「啧！没被男人干过，当然不知道被男人干的快感！我看你先干晓如好了，直接用她的淫水帮忙润滑！」
　　晓如一听小卉的建议，脸上马上出现红晕，她没料到小卉会要我先干她，嘴里惊慌地低喊：「什么？……不行！……不行啊！……」
　　小卉冷笑说：「哼！还是你想要看自己妹妹的淫卤挥膊宓狡破ち餮吗？」
　　晓如愣了一下，神情诡异的说：「这……也是……那就先干我好了……」
　　说到最后一句，晓如更是害羞地转头不敢正对我们。
　　想不到这高傲的大奶美女，这次这么干脆的配合小卉的话！这样也好，从晓如脱下她的内衣开始，我就在幻想干她的快感了！
　　晓芸也感到意外地说：「……姊……你……」
　　我慢慢走到这个大奶美女的面前，双腿高举的淫荡丑态，晓如羞涩地看着旁边，不敢和我对看。我先用手试探晓如肉碌氖度，两根手指缓缓插入，再规律的前后滑动，晓如马上轻咬下唇，一副强忍呻吟的难过模样！
　　我笑着说：「嘿嘿，想不到里面还这么湿啊，你不会是刚刚被晓芸舔到有感觉吧？」
　　晓如急忙狡辩说：「呜呜……不是……不是……那是啤酒啦！……」
　　我：「嘿嘿，真的吗？」
　　晓如急的用哭腔说：「呜呜……真的……真的啦！……」
　　看着晓如害羞的样子，完全不像和小卉对干的凶狠模样，我双手各抓住晓如高举的小腿，用力的把小腿压靠到沙发背上，胸前饱满的乳球也被两旁的小腿挤的往中央集中隆起，晓如的白皙的圆臀也跟着上翘，湿淫的阴户正对着我那肿胀的老二！
　　当龟头对准肉氯肟诤螅腰部轻轻一推，粗大阴茎顺利的滑入晓如的淫拢湿透的阴道毫不费力的吃满整根的肉棒！晓如的表情也变的淫荡起来！
　　「嘤嘤嘤……慢点，慢一点……小武的鸡巴太大了……人家还不习惯……」
　　啧啧，看来晓如这大奶妹也是天生淫荡的婊子！被第一天认识的男人硬干，居然还说不太习惯！这是暗示若男人天天干她，就可以习惯了吗！


（七）凌辱姐妹花（下）
　　插入晓如体内后，我缓慢地前后滑动粗大的阴茎数十秒，并享受晓如那湿热滑嫩的阴道粉肉夹击。不晓得是不是因为晓如刚刚被晓芸舔到有感觉，晓如对我的侵犯并没有太大的反抗！
　　「嘿嘿……现在你习惯了吗？」
　　我故意问着。
　　「呜呜……我……我……我不知道啦……」
　　晓如脸红地说着。
　　看着晓如羞涩的表情，不知道是不是因为自己的亲妹妹晓芸在场，让她有所顾忌，不矜持装一下，免的身为姊姊的尊严荡然无存！
　　「靠！老娘可不是叫你干给这婊子爽的！」
　　小卉用力地打我的屁股一下，意示要我认真『办事』！
　　在母老虎的淫威下，我只能不争气地摇起我的屁股！
　　「嘤嘤嘤……慢一点……慢一点啊……怎么会有……这么大的鸡巴！……比小柯还粗大……嘤嘤……屁股……屁股里头……都被塞的……好满好满啊！……呜呜呜……小穴……会被撑坏掉啦……」
　　晓如紧闭双眼，俏脸显得有些不适，但嘴里的叫声却是淫声饶绕！只是听到小柯这两个字，害我的老二瞬间有点变软，晓如说的小柯不会刚好是我们同班的小柯吧！
　　我转头尴尬看着小卉，小卉则是先愣了一下，接着才板起脸来对我说：「怕什么！没有这么巧的啦！赶快给老娘好好地教训这女骗子！」
　　啧！小卉这冲动的个性，老是害我难做人！算了，不管晓如是否真的是小柯的女友，既然都已经干了，干5分钟跟干到射精都是一样的，不如就干到底吧！我伸出双手各罩着晓如硕大的奶子，不客气的抓捏起来！
　　「哼！你这可恶的女骗子！居然敢对我们诈赌，害我以为这个月都要吃泡I度日，吓的我的神经死了好几条，现在就用你的身体好好的赔不是！」
　　「嘤嘤嘤……对不起、对不起……人家……下次不敢了啦……」
　　「哼！还有下次？看来不好好教训你是不行的！」
　　我用手指捏住晓如红肿的乳头用力的上拉，晓如这对雪白的奶子马上被我拉成圆锥状！
　　「呜呜呜……好痛……请小武放过……人家的胸部啦……」
　　晓如眉头微皱的哀求。
　　「啧啧……你的奶子还不小嘛！有没有D―cup啊？」
　　「呜呜……有，有啦……」
　　「看你今天穿的这么火辣！你这贱货一定常常靠你的大奶子色诱一些阿宅大学生，然后再偷偷的诈赌吧！」
　　「呜呜……没……没有……」
　　晓如眼神闪烁地回答着。
　　「哼！还敢狡辩！看我怎么干死你这淫荡的母狗！」
　　我大声叫骂着！
　　我双手紧抓晓如柔嫩的大奶乳肉，胯下奋力的狂插猛干，每一次的活塞循环都撞的晓如的臀肉余波荡漾！
　　「嘤嘤嘤……不行了！不行了！……屁股会坏掉啦…………呜呜呜……真的会坏掉啊…………嘤嘤嘤……谁叫你们男生……每个都是色胚！……只会盯着人家的胸部看！……」
　　晓如被我猛干的脸红气喘地淫叫！总算被我逼出心里话！
　　「妈的！所以现在都是我们男生的错！」
　　我故意骂着！
　　「嘤嘤嘤……本来就是……呜呜……也不是啦……呜呜……不要再逼问人家了啦！」
　　晓如发现自己还是别人的殂上肉，马上急忙改口！
　　「操！我就知道你这女人，骨子里就是瞧不起男人！现在还不是双腿开开被我干免钱的……」
　　我忍不住咒骂着！胯下的力道丝毫不减！
　　「嘤嘤……人家才没有……瞧不起男人啊……嘤嘤……人家只是讨厌……那些没礼貌的……猪哥啊！……呜呜……大鸡巴……大鸡巴……先停下来啊！……人家受不了了啦…………」
　　晓如半躺在沙发上，被我干的死去活来。一旁的晓芸早已看的目瞪口呆！
　　一阵狂干兼蹂躏晓如的肉体近十分钟后，被诈赌的愤怒总算有些平息，没多久一股要射精的快感从老二传来，我也忍不住叫说：「喔喔喔！你这贱人的滥禄拐媸腔峒邪。×直苯裉焐栽缇蜕涔一次了，现在又想要射了！」
　　晓如紧张地大叫：「嘤嘤嘤……不行！不行！……不能射在里面！今天人家是危险期啊……」
　　我假装恐吓晓如说：「哼哼！我偏偏要射在里头！」
　　晓如马上睁大眼睛哭求着：「呜呜呜……不要啊……求求你了……呜呜……」
　　一旁的小卉听到我要射了，脸上表情一变，惊慌叫着问我：「什么！这是你今天的第二次射精吗！」
　　我看着小卉点了点头，小卉见状则马上抓住我的手臂向后拉，害我狼狈的退后好几步，晓如也带着疑惑与得救的神情看着我和小卉。
　　我大声问小卉：「小卉！你干嘛拉我啊？我都快射出来了！」
　　这股准备要攻上山头，又忽然跌落谷底的压抑感，让我十分难受！
　　「怎能能这么轻易就给你射出来！后面还有几个人在等着呢！」
　　小卉没好气的回着！言下之意，除了晓芸外，她也等很久了吗！
　　晓芸急忙说：「我，我，我不必了！就让小武射在姊姊身上好了……」
　　小卉先是瞪了晓芸一眼，接着她从房间从出一条白色的细绳，蹲在我的老二面前，开始用绳子围绕在我的阴茎底部！
　　我有些害怕的问小卉说：「呃，小卉，你、你想要对我的宝贝做什么！」
　　「嘻！乖乖别动！人家不会害你就是了！」
　　于是，眼看着小卉把细绳绕了几圈在我的阴茎根部，双手微微用力，细绳马上陷入肉棍一些些，一股窒息的压迫感从老二传上来！
　　等小卉心满意足的把我的肉棒当螃蟹绑好后，双唇像是补偿似的帮我含了龟头几下，接着满脸笑意、小声对我说：「嘻嘻……这样小武想要干光现在屋内所有的女人都没问题了！」
　　「最好是！你确定我的海绵体以后不会坏掉！」
　　我担心地问着！
　　「嘻嘻……放心嘛……人家不会害你的……」
　　小卉撒娇说。
　　唉……小卉就是会搞些有的没的，等我带着不安的心情转向晓如时，她和晓芸都带着异样的眼光看着我，小卉刚刚放荡的亲密举动，摆明就是跟我有不寻常的关系！
　　我不理会她们诧异的眼光，马上俐落的把龟头对准晓如的淫拢噗嗤一声，坚硬的肉棍快速滑入湿暖的肉洞里。
　　「嘤嘤……慢一点……慢一点啦……」
　　晓如淫叫着！
　　「嘿嘿……你不是早该习惯了吗？」
　　我戏谑问说。
　　「我、我、我才没有习惯……你不是只要润滑……大鸡巴吗？……现在应该够滑了吧……」
　　晓如脸红说着。
　　「啊！……姊，你说什么啊！」
　　晓芸急忙叫着！
　　本来硬干晓如也是小卉的指示，既然晓如已经用她的蜜穴帮我达到润滑的目的，其实现在是可以转换目标的。
　　不过小卉似乎看破晓如的企图，冷冷地笑说：「哼哼……老娘看你刚刚也被小武干的挺投入的啊！现在小武又射不出精液，有什么好担心的？你刚刚应该还没到真正的高潮吧？」
　　晓如神情紧张的大喊：「有、有……刚刚有……小武可以换人干了啦……」
　　小卉淫笑说：「嘻嘻……你是怕被晓芸看到自己被干的丑态尽出吗！如果是这样，当然要让晓芸好好见识一下！」
　　晓如像是被看破似的，脸红羞愧的大骂小卉说：「呜呜……你这不要脸的淫贱女人！」
　　小卉冷冷地命令我说：「小武！还不敢快狠很地干！老娘要好好拍下这贱人淫乱无度的丑样！」
　　不等小卉的催促，我的熊腰早就卖力的摇了起来，为了弥补刚刚被中断射精的不悦，每一下都是狂风暴雨！
　　「嘤嘤嘤……不要！不要啊！……求求小武哥哥……放过晓如吧！……这样下去……这样下去……人家会疯掉啦…………嘤嘤嘤……小武哥哥的鸡巴……太大了！……屁股会被干坏掉啦…………呜呜呜……」
　　晓如红着脸，咬着牙根，满脸香汗的淫叫的！但看着原本傲气的晓如被我干的像母狗一样求饶，更是激起我的报复念头！
　　「操！你这贱货！欠干的母狗！仗着自己长的不差、奶子又大！就这样到处欺骗纯情的男生，妈的！林北刚刚也被你假象给骗了！现在不好好干死你，你还以为全天下的男人是好骗的啊！」
　　「嘤嘤嘤……人家才没有啊……啊啊啊……小力点……小力点……人家……嘤嘤嘤……现在身体……好热好热……小穴被干的……好爽好舒服啊……啊啊……又热又麻的感觉……」
　　晓如只挣扎了几下，马上就陷入极乐的境界，脸上像是痛苦又像愉悦的淫荡模样，第一次显现在晓芸面前。
　　「姊姊……你、你还好吧？……」
　　晓芸看着姊姊难过的表情，担心地问着。
　　小卉淫笑说：「咯咯……别担心，你那淫荡的姊姊正爽着呢！」
　　经过一阵狂抽猛干，剧烈刺激的活塞运动，马上让我有想要射精的感觉，但粗壮的阴茎根部被细绳绑了起来，一阵欲喷不能的翻搅，射精的念头又变的慢慢消退！对于小卉这样不人道的虐待，实在令人发火！于是我决定要速战速决！不然，今天极有可能是老二最后的飨宴啊啊啊……
　　「喔喔喔喔……干死你！干死你！现在知道我的厉害了吧！」
　　「嘤嘤嘤……全身好热……好爽好舒服……嘤嘤……屁股要裂开了……大鸡巴……干的人家……好爽好爽……嘤嘤……被塞满的感觉……好棒啊……」
　　晓如被我干的双眼翻白、香汗淋漓、嘴里尽是满足的浪叫声！看来晓如也是淫到骨子里的骚货，能把到这样的女友，小柯也算是赚到了！在我心里暗暗窃笑时，晓如的表情忽然变的紧张起来！
　　「嘤嘤嘤…………好哥哥、好老公，快停下来！……快停下来啊！……人家、人家不行了啦…………嘤嘤嘤…………求求你放过我吧！……呜呜呜……有东西……会喷出来……会喷出来啦……」
　　晓如纤瘦的娇驱不住颤抖，用着无辜的眼神与近乎哭泣的声音向我求饶！
　　小卉明知故问说：「嘻嘻……是什么快出来了？你要讲清楚啊！」
　　「呜呜呜…………是……是……你们饶了我吧……嘤嘤嘤…………人家……快不行了啦…………呜呜……再不停下来……下面会……会……」
　　小卉继续淫笑说：「嘻嘻……会怎么样啊？」
　　「呜呜呜……会……会……有液体喷出来啦……嘤嘤嘤……求求你们……不要再继……续……」
　　晓如话还没说完，我的老二瞬间被筋孪的阴道紧紧咬住！晓如的双腿也剧烈的抽蓄着！
　　晓如接着激动的哭喊：「啊啊啊嘤嘤嘤……不行了！不行了！要喷出来了！淫水要喷出来了啦……呜呜呜呜……晓芸！你不要看！千万不要看姐姐啊……呜呜呜……好丢脸！好丢脸啊……」
　　随着晓如的哭喊的同时，她的肉乱才绯龃罅课氯鹊囊水，等我一拔出肉棒往后退几步，才发现晓如上翘的双腿，股间竟然是喷出两道一白一黄水柱出来！原来除了潮吹的淫水，晓如还失禁放尿！
　　小卉看到晓如的失禁的丑态，不禁大声淫笑说：「哈哈哈……想不到这么有气质的美女，居然会爽到尿失禁呢！这淫荡的资质，一点都不输给日本的AV女优哩……」
　　「呜呜呜呜……我才不淫荡咧……求求你们……不要再看人家了啦！呜呜呜呜……」
　　晓如哭红了双眼低声哽咽，并靠在沙发上疯狂摇头！
　　一旁的晓芸也被惊吓的用手住双嘴，俏丽的双眼像是被胶水黏住般，死盯着晓如的下体！她应该没有想过，从小相处许久的姊姊居然会在众人的面前尿失禁吧！
　　等到晓如喷发完毕，小卉带着得意的表情，转头看晓芸说：「哼哼……接下来就该你了！」
　　看着自己姊姊的丑态，晓芸哀求说：「呜呜……人家才不要……」
　　小卉往晓芸的下体一瞄，蹲在晓芸面前，冷不防地用手指往她的蜜穴摸去，吓的晓芸急忙用手遮住！
　　晓芸害怕的大叫：「呜！你！你想干麻！」
　　小卉看着手指湿黏的淫汁，忍不住窃笑说：「嘻嘻……小处女下面也开始湿了呢……看着你的姊姊被小武干成不成人形，小处女还是会有感觉嘛！嘻嘻……简直跟某个笨蛋资优生一模一样啊！」
　　晓芸马上脸红反驳说：「才、才没有！我才没感觉咧……」
　　玲玲也嘟嘴抗议说：「吼……既然叫资优生，哪有可能又是笨蛋！小卉你才是笨蛋咧！」
　　小卉不理玲玲，转头对我说：「小武！该上工啦！」
　　晓芸这才回过神来，神色惶恐地双手护胸，急剧摇头说：「呜呜……我才不要呢！」
　　小卉马上脸情一变，展出大姊头的气势一字一句地恐吓晓芸说：「妈的！你还敢讨价还价！你相不相信老娘现在马上把你赶去街上，让一群流浪汉好好地强奸你啊！」
　　在小卉的淫威下，晓芸开始低声哭泣起来，玲玲似乎看不下去，要我把晓芸抱去她的房间床上，小卉虽然看起来有些不悦，但也没多说什么。
　　把晓芸放在床上后，玲玲主动地趴在晓芸旁边，爱抚晓芸的胸部，低声安慰说：「放轻松，人家的……第一次……也是给了……小武……开头先忍耐一下，接下来就会很舒服呢……」
　　我一脸尴尬地心想，呃，玲玲你干麻自曝奸情啊！
　　听到玲玲的爆料，晓芸睁大的双眼看着玲玲说：「什么？……玲玲……你也……和小武……」
　　「放轻松……」
　　玲玲跨跪在晓芸的身体上方，俏唇舔着晓芸的右边乳头，纤细的手掌也同时爱抚晓芸的左边奶子。
　　「啊啊……玲玲……别这样……」
　　晓芸脸红地说着。
　　玲玲主动的亲吻晓芸的胸部，看来也是好心想要帮助晓芸，好让晓芸能顺利进入状况，床上天真善良的玲玲和旁边的恶魔小卉还真是强烈的对比啊！
　　我上床用手摸了摸晓芸的肉穴，看来也有些湿润，趁晓芸正被玲玲『玩弄』的时候，偷偷把她的双腿推高，龟头顶在晓芸的肉穴入口，再慢慢地挺腰前进，晓芸原本双I的阴唇逐渐变成O字型，吞噬我的肉棒！
　　晓芸这才察觉她的小穴被我的肉棒入侵，开始大声哭喊：「呜呜……不要！不要啊……小武快住手！呜呜……好痛！好痛啊！求求你们停下来啊……」
　　等我的肉棒全部插入晓芸的肉穴后，再慢慢地退出，只见血丝沾着肉棒一起出来，但多亏晓如的淫液帮忙，晓芸流出的血并不多！
　　小卉淫笑调侃晓芸说：「哼哼……老娘说的没错吧！小处女还不是把小武的大鸡巴整根吃进去了！」
　　晓芸脸红哽咽说：「呜呜……骗人！你们都在骗人！……那么粗的东西……怎么可能……放的进来！人家的那边一定裂开了啦……呜呜呜……」
　　毕竟晓芸还是未经人事的小处女，为了避免让晓芸留下不好的回忆，我前几面的插抽都只是慢慢的前进退出，好让晓芸能先习惯破瓜之痛。
　　晓芸哭喊着：「呜呜……好痛……屁股要裂开了啦……」
　　「忍耐一下，很快就过去了……」
　　玲玲急忙安慰，并用嘴唇亲吻晓芸的嘴唇。
　　小卉看到玲玲竟然和晓芸亲吻，不得淫笑说：「呵呵……想不到玲玲有这种嗜好，居然玩起女女亲亲呢……」
　　半跪在床上的玲玲，她浑圆的翘臀正高耸挺立在我的面前，白皙的肌肤和诱人的水蜜桃曲线十分诱人，更要命的是在馒头山谷间的粉色鲍鱼变的晶莹透亮，看来玲玲也被晓如失禁的高潮景色引起性欲！
　　在让晓芸习惯的阶段，干脆先拿玲玲来打发时间，于是低头往玲玲的蜜穴靠进，轻轻地用舌头舔了舔红肿的阴蒂与阴唇。
　　玲玲的翘臀颤抖了一下，忍不住呻吟说：「啊啊，小武你在干麻？不要偷偷舔人家的小穴啦……」
　　我笑着说：「嘿嘿……谁叫玲玲用这么淫荡的屁股诱惑我，我才忍不住偷袭你那发骚的屁股啊！」
　　玲玲脸红抗议说：「吼……人家哪有淫荡啊……」
　　「哼哼……都干过这么多次了，还不承认吗？」
　　我用手按住玲玲的阴户，开始用力的上下磨蹭！
　　「啊啊啊……小武，快住手啊！……晓芸……晓芸还在这边……」
　　玲玲忍不住大声求饶！
　　晓芸也用奇怪的眼神看着玲玲。
　　「啧啧，想不到玲玲也会害羞呢！这是我们认识的淫荡资优生吗？」
　　小卉一旁窃笑着说。
　　「就是说啊……当初那个被我破处的纯洁资优生，才干没几次，马上就变成淫荡的小骚货哩……」
　　我也配合小卉调侃着玲玲。
　　「啊啊……你们……别胡说……人家才不是呢……」
　　玲玲极力反驳说。
　　「哼哼……既然如此，为了避免让晓芸说我们骗她，只好靠大肉棒让你乖乖承认！」
　　「啊……不行！不要啦……」
　　玲玲紧张地想起身逃跑。
　　但玲玲的小蛮腰早就被我抓住，从晓芸那拔出我的老二，马上对准玲玲的蜜穴，粗大的阳具立即没入玲玲的屁股里！
　　「啊啊啊啊……小武的大鸡巴……插进来了……」
　　玲玲满足地大叫！
　　「哼哼……真是个小淫娃！肉棒才插进去就爽成这样！看我怎么干你！」
　　抓紧玲玲的腰部，我开始卖力的猛干她的淫拢每一下都是重重的撞击，玲玲娇小的躯体不时的颤抖！
　　「啊啊啊……又粗又硬的……大鸡巴……把人家干的……好爽好舒服……啊啊啊……小淫娃……好喜欢……被小武干……啊啊啊……晓芸……不要看人家……人家会害羞啦……呜呜呜……好丢脸啊……」
　　玲玲被我干的一边淫浪的大叫，一边又要晓芸不要看她！真是嘴巴不要，但身体老实的小淫娃！
　　而躺在床上的晓芸，正面看着只离她不到半公尺的玲玲脸庞，原本气质天真的瓜子脸，现在变成一个满嘴喊爽的骚货！晓芸不敢置信的表情，双手轻着自己的嘴巴。
　　「嘿嘿……玲玲啊……现在的呻吟声到底是谁发出来的啊？听起来好淫荡啊！」
　　我故意调戏玲玲说。
　　「啊啊啊……人家不知道啦……不要问人家……啊啊……人家现在……脑筋一片空白啦……呜呜呜……好丢脸啊……人家的丑态……都被看光光了啦……」
　　「哼哼……还不老实说……以后玲玲都尝不到大鸡巴的滋味！」
　　我开始加大力道威胁玲玲！
　　「啊啊啊……不要……不要……小淫娃不能……没有大鸡巴……呜呜呜……现在房间……只有小淫娃被干……淫荡声……当然也是……小淫娃发出来的……啊啊……好丢脸啊……」
　　「哦……那小淫娃叫什么名字啊？现在有4个女生耶……我怎么知道谁是谁！」
　　玲玲羞耻地呻吟说：「啊啊……小淫娃……就是玲玲……啊啊……玲玲……就是小淫娃……」
　　「啊？什么？我没听到？大声一点！」
　　「呜呜呜……小武……不要再……逼人家了嘛……」
　　「哼哼……你再不听话，我就要去找胡筱仙……」
　　玲玲马上害怕地说：「啊啊啊……不要……不要……人家说就是了……」
　　「嗯，还不快说……」
　　玲玲先是低头看了晓芸，接着才微微抬起头大声淫叫。
　　「……侯玲玲就是小淫娃…………小淫娃就是侯玲玲…………小淫娃最喜欢被小武的大鸡巴侵犯了……」
　　「啊啊啊……小淫娃……小母狗……好喜欢……好喜欢……被大鸡巴干……请小武主人……尽情用力的……操死小母狗……啊啊啊……就像刚刚干……晓如一样……也把小母狗……干到失禁……」
　　玲玲一大声承认自己是小淫娃后，接着就毫无顾忌的大声淫叫，居然还希望能被干的像晓如一样。
　　「……玲玲……你……」
　　晓芸更是睁大眼睛看着发浪的玲玲！
　　于是玲玲淫荡的叫声充满整个房间，我也紧抓住她的小蛮腰，死命地摆动我的熊腰！每一下都是全力出击！
　　猛干了近十分钟，玲玲开始淫叫求饶。
　　「呜呜呜……小母狗……小母狗……不行了……大鸡巴……把屁股干的……好热好热啊……啊啊啊……想尿尿……小母狗……想尿尿……」
　　紧接着玲玲主动摇了几下自己的翘臀，全身跟着剧烈颤抖，上半身无力地趴在晓芸身上，随后阴道一阵收缩，我拔出老二，玲玲潮吹的水柱倾泄而下！
　　玲玲愉悦地浪叫：「啊啊啊啊……小淫娃……被大鸡巴……干的好爽好爽！满足的淫水……都喷出来了呢……」
　　小卉戏谑说：「呵呵……真是淫荡的资优生，在外人面前，还可以不知羞耻的被干到高潮啊……」
　　玲玲猛一愣，她才想起晓芸也在场，于是马上羞愧地大喊：「呜呜呜……好丢脸啊！人家的丑态都被看光了啦……晓芸不要看啊……」
　　「哼哼……是有什么好丢脸的，我们又不是不知道你是个好色的小淫娃！」
　　小卉一旁讪笑说。
　　在晓芸面前，玲玲低声反驳：「呜呜……人家……才不是……才不是……」
　　从玲玲淫屡绯龅拇罅恳水，也弄的晓芸下体都是，让玲玲躺在晓芸旁边喘息后，我把玲玲的淫水涂在晓芸的阴户，并开始磨蹭她的阴蒂与肉穴口！
　　晓芸害羞地说：「小武，停下来……这样不行……」
　　我对晓芸笑说：「嘿嘿……你刚刚也看了两场淫荡的活春宫，你现在也应该有感觉了吧……」
　　晓芸脸红反驳说：「嗯嗯……才没有，人家才不会……变成她们一样！」
　　「真的吗？可是我觉得你的阴蒂变的好大了耶！淫驴谝部始蠕动，一副等着被侵犯的骚样！」
　　我调戏问着。
　　晓芸急忙摇头反驳：「呜呜……没有！没有！小武你在骗人！」
　　小卉也一旁羞辱晓芸说：「哼哼……你这白虎妹，看看玲玲，当初也是跟你一样清纯，吃过小武的大鸡巴后，现在可不比老娘逊色，甚至还敢在学校女厕做爱呢！」
　　玲玲害羞地大叫：「吼哟……晓芸不要听小卉乱讲啦……」
　　晓芸则半信半疑地看着她们两人，眼神开始迷鳎淡红的嘴唇里也发出不明的低吟声。看着晓芸渐渐进入状况，我也开始加速爱抚她的淫拢∠芸的臀部也抬高跟着颤抖！
　　晓芸脸红地淫叫：「啊啊啊……小武快住手！……人家、人家会受不了……呜呜呜……屁股有……奇怪的感觉……」
　　小卉淫笑说：「嘻嘻……果然跟玲玲是淫贱白虎妹，这么快就有感觉了……小武你快把大鸡巴放进去吧，不要再折磨小处女了！」
　　晓芸大声哀求说：「呜呜……求求……小武……不要……」
　　小卉冷啐了一声说：「哼哼……少来！你的阴户明明都已经红成这样了，还在装！你是怕等一下也会跟玲玲一样淫荡吗！」
　　晓芸满脸通红地大叫：「呜呜！不是！才不是这样！」
　　小卉冷笑说：「都已经有两个人的淫水帮你润滑了，你以为你躲的掉吗！」
　　晓芸结巴地说：「可是……可是……」
　　不等晓芸狡辩，我抬起她的双腿，噗滋一声，肉棒很顺利的就滑进去！
　　晓芸忍不住淫叫：「啊啊啊啊……小武！慢一点……人家会害怕……」
　　我弯腰低头亲吻晓芸的脸颊，笑着说：「嘿嘿……刚刚都已经整根放进去了，你应该习惯了吧！」
　　晓芸脸红说：「呜呜……人家才没有习惯……」
　　「呵呵……晓芸的皮肤真是光滑，身上还有淡淡的处女乳香哩……」
　　我一边亲吻晓芸的脸颊和脖子，胯下的肉棒也缓慢的抽插着！
　　晓芸紧闭双眼，嘴唇紧闭不发一语。看晓芸害怕的模样，我也只好先默默地做我的活塞运动，渐渐的，可以感觉到晓芸的阴道越来越润滑，不像先前有点阻塞的情况。
　　「嗯嗯嗯……屁股变的好奇怪……好舒服的感觉……啊啊……怎么会这样……嘴巴会忍不住……想要叫出来……呜呜……好丢脸啊……」
　　小卉笑着说：「嘻嘻……小处女终于开始享受被干的快感了吗！」
　　「啊啊……才没有……人家只是……忍不住……叫出来而已啦……」
　　「是吗？我看你的表情挺投入的啊！」
　　在小卉一阵戏谑下，晓芸看起来极度羞愧，但她的小嘴还是不停呻吟着。
　　过了数分钟，晓芸忽然小声在我耳边哀求说：「呜呜……人家的第一次……就给小武了……希望……小武……温柔点……」
　　不晓得是晓芸终于认清自己已经逃不掉还是她的性欲被挑起，趁小卉没注意的时候，偷偷向我哀求。
　　「嗯，当然，你也要放轻松……」
　　听到我的回覆，晓芸便将双手抱着我的脖子，双唇也主动地吻着我的唇，身体也不在乱动抵抗。
　　在晓芸授意之下，我开始加快肉棒插抽的速度，晓芸窄小的阴道紧密地咬住我的阴茎，龟头传来的快感不下于小卉的名器！
　　晓芸也开始放胆的大声呻吟：「嘤嘤嘤……屁股好热……身体好舒服……好奇妙的感觉……嘤嘤……小武的大阳具……居然可以……把人家弄得……这么舒服……好奇怪……」
　　看着乖巧有气质的晓芸，撇着头，轻咬手指，想压抑自己的淫叫声，却又忍不住呻吟，骑起来的风味有如玲玲的翻版，不像佩佩的高傲气质。虽然晓芸的车头灯没有玲玲的大，但瘦高的身材也是非常吸引男人的目光。
　　持续抽插晓芸的淫率来分钟，晓芸也习惯被外物入侵她的下体，愉悦的呻吟声也毫无顾忌的喊着。为了保护我的海绵体，我开始加快速度与力道。
　　晓芸的反应也跟着变大，淫浪求饶着：「呜呜……小武……小力一点啊……屁股会裂开啦……嘤嘤嘤……身体好热好热……脑筋一片空白……」
　　猛烈冲刺百来下，晓芸就被我干的两眼发白，纤细的手掌紧紧抓的床单，瘦弱的身体崖汗珠，我抓住晓芸的粉肩，每一下的冲刺都震的晓芸的娇驱狂乱的抖动！
　　晓芸忽然激烈的大叫：「嘤嘤嘤嘤嘤…………小武！……快停下来！……人家、人家的屁股……会坏掉啊！……嘤嘤嘤……好想尿尿……呜呜……人家想尿尿……快放人家去厕所啦！……嘤嘤……要升天了……要升天了啊！」
　　我不理会晓芸即将高潮的求饶，依然卖力的狂插猛干，阴茎的根部也开始抽蓄，要射精的快感又开始出现，但卡在被小卉绑住的细绳，一阵欲喷不能的难过之后，要射精的念头又退了下去！
　　这时，晓芸也终于高潮，雪白的屁股一阵颤抖，阴道变的极滑，我急忙退出我的肉棒，瞬间，潮吹的淫水立即喷发了出来！
　　晓芸用双手遮住自己的脸，疯狂地大声哭喊：「呜呜呜呜……求求你们不要看啊……好丢脸啊！呜呜……小武，你怎么这么坏！不让人家去厕所！呜呜……」
　　小卉大声淫笑说：「呵呵……真是天性淫荡的小处女，第一次性交就被干到失禁啊！好丢脸喔……」
　　晓芸大声哭喊说：「呜呜呜……不要再说了！求求你们不要再说了啦！」
　　玲玲看不下去，好心地上前安慰晓芸，告诉她这是女性高潮会发生的情况，要她不要介意。
　　接着小卉关起手上相机的电源，细心地帮我解开阴茎上的细绳，满脸淫意地对我说：「嘻嘻……小武哥哥还真厉害，居然可以解决3个淫浪妹呢！等一下处理完晓如、晓芸这两个骗子的事，小武就可以真正发泄在人家体内！」
　　原本绑在我阴茎根部的细绳被解下后，把老二甩了几下，看起来还正常，这时我才松了一口气。接着和小卉把在客厅的晓如松绑后，也让她们姐妹俩穿上衣服。这时晓如恢复为平时的样子，怨恨的眼神看着小卉，而晓芸也低头跟在晓如后头。
　　小卉得意的说：「哼哼……老娘先暂时放过你们，还有刚刚你们被干的影片在我手上，别想打什么歪主意，不然就有你们好看的！」
　　晓如不爽地哼了一声，嘴唇动了一动，但又缩了回去，而晓芸的鼻头又开始泛红，不但第一次莫名的没了，还被拍下破处的影片！穿好衣服的玲玲也是一脸抱歉的表情，要不是配合小卉反诈骗晓如、晓芸，她们也不会沦落至此！
　　看着晓芸可怜的神情，我忍不住抢了小卉手上的相机，迅速地把相机内的影片删除掉！小卉则急的大叫！
　　「臭小武！你这笨蛋！你干麻删掉啊！你是不想活了吗！」
　　我对小卉说：「算了吧……既然都教训过她们，也不要留下影片了！」
　　我删除影片的举动，让晓如松了一口气，晓芸更是感激的看着我。
　　小卉气的破口大骂说：「靠！亏老娘让你吃了两个野菜补补身！你现在居然给老娘窝里反！」
　　为了平息小卉的怒气，我伸手抱紧小卉的身体，笑着安慰说：「嘿嘿……不要生气嘛……吃完野菜，晚一点再吃你这个主菜好不好？」
　　小卉没料到我会当众夸她是主菜，脸颊快速泛红起来，低头笑说：「嘻嘻……真的吗？人家是主菜哟……」
　　一旁的玲玲马上不服气大叫：「吼……为什么小卉可以当主菜！人家也要当主菜啦……」
　　小卉马上笑着回玲玲：「哼哼……不要以为功课好就可以当主菜，要当主菜可是要很多条件配合的……」
　　小卉的长篇大论还没说完，晓如冷冷地插了话进来：「哼……果然！小武还蛮厉害的嘛！除了跟正牌女友同居，居然还暗藏两个淫荡的炮友呢！怪不得玲玲在麻将桌上可以脱的这么干脆！」
　　玲玲一脸做坏事被抓包的神情，害羞的傻笑着。
　　晓如继续说：「这次我们认栽了！但你们也别把今天的事情传出去，不然大家走着瞧！」
　　小卉语带敌意问说：「怎么！你想告密吗？就算没了性交影片，别忘记老娘的手机里还有你们一开始诈赌的影片！」
　　晓如冷笑着：「哼……我才懒的理你这头淫荡的乳牛是谁的炮友，我们要回去了，小武，你顺便送我们回去吧。」
　　小卉抱着我手说：「喂！想干嘛！想抢我和玲玲的男人啊！」
　　晓如笑说：「哼哼……小武不过是鸡巴大了点，本小姐还瞧不上眼咧……」
　　靠！想不到晓如也是高手，居然对我的肉棒这么不屑一顾！
　　小卉反呛说：「哼……刚刚不知道是谁，被干的爽到尿失禁啊！」
　　晓如俏脸一红，生气地骂说：「今天这个仇！我一定会找机会报的！还有，我只是想要小武陪我们走路回宿舍而已，你不用想太多！」
　　小卉冷笑说：「哦……是喔！谁知道你会不会再和小武来一炮啊！」
　　晓如满脸通红说：「你！……」
　　玲玲见状，赶紧出来打圆场：「好啦……好啦……小卉就让小武陪她们回去嘛，现在也很晚了，两个女生走在街头也很危险啊。」
　　小卉哼了一声，白了晓如、晓芸一眼，冷冷地说：「哼！算了……不跟你们计较！老娘先去洗澡好当主菜！」
　　看小卉没意见，我才和晓如、晓芸出门，送她们回宿舍，半夜3、4点的街道，只有幽暗的路灯，整条街上只有我们3个人。
　　一路上，我满是尴尬跟在她们姐妹俩后头。
　　不知走了多久，进入一条小巷子，到了一栋出租给学生的套房大楼，晓如开了大门并要我一起上去她的宿舍。我心中暗想，难道被小卉说中？晓如还想要再跟我来一炮吗！
　　进了晓如她们的宿舍里，晓如忽然冷峻地对我说：「哼哼……你今天倒是挺爽的，白白嫖了我们姐妹俩，还让你赚到晓芸的第一次啊！」
　　一讲到性交的话题，晓芸马上脸红低头。
　　我看了低头的晓芸，赶紧对晓如解释说：「呃，我、我也是被迫的啊，而且要是我不干，小卉她也一定会找其他人来干的。」
　　靠！早知道就不要上来了，现在被晓如兴师问罪，只好把过错全推给小卉！
　　晓如不悦的说：「哼！本小姐才不管你是不是被迫的！既然晓芸的第一次白白被你拿走，你准备要怎么负责啊！」
　　听到要我负责，瞬间脑袋一阵天晕地转！我无力的回说：「这……我还能负什么责……我都已经有1个女友跟3个地下女友了……」
　　晓如和晓芸脸色一惊，用着不可置信的眼神看的我。
　　晓如冷笑说：「呦……还真看不出来呢！你还挺有一手的嘛……」
　　我苦笑说：「唉……这一切都是有苦衷的啊……」
　　晓如笑骂说：「少来！我看你根本是爽在心理口难开！……看在你帮我们删掉被拍的影片，人还算不错。反正你都有3个地下女友了，再多加1个也没差，晓芸就先当你的第4个地下女友，等她以后真的找到男友，就跟你没关系了。」
　　听了晓如的意见，我大吃一惊的说：「什么！」
　　晓芸也害羞的大喊：「姊……你在胡说什么啊！我干麻要当小武的地下女友啊！」
　　晓如生气的对晓芸说：「不然你就这样白白被别人破处吗！与其被陌生人破处，还不如被地下男友破处！我是在为你讨公道耶！」
　　「我才不要咧……」
　　晓芸红着脸跑回房间。
　　等晓芸关上房门，晓如继续跟我说：「算了！晓芸的第一次给了你，也不算是坏事，反正也没几个女人可以跟第一个男人结婚。被一个帅气的大鸡巴破了处也不算亏到！」
　　啧啧……看着晓如面无表情的说着，我还真不知道她是再夸奖还是消遣？
　　「反正就先跟你做个约定，若是晓芸没意愿，那就作罢！」
　　「呃……」
　　晓如忽然想到什么事情，接着问我说：「刚刚在你的宿舍，我新交的男友小柯，听起来好像你们的同学？」
　　我尴尬的回说：「你男友也是读我们学校XX系的三年级吗？」
　　晓如点头说：「嗯，没错！看来我们还真是不是冤家不聚头！」
　　接着脸色一变，语带威胁说：「哼哼……我好不容易才钓到一个小凯子，岂能被你们破坏！回去跟你家的乳牛说，今晚的事，本小姐认栽了，但她可也别说出今晚的事情，不然大家走着瞧！我也不会让她好过的！」
　　唔……看来晓如也是小卉的翻版，而且还是包装更漂亮的拜金女！既然她不计较今晚我操了她们姐妹，她说什么我都OK啊！
　　我马上陪笑说：「哈哈……这个当然，我也不想被你揭发我的奸情啊……」
　　晓如这才放心地笑了笑，忽然拍了我的肩膀笑说：「嘻嘻……既然小柯是你们的同班同学，以后有机会我们还可以私下交流呢……」
　　真是要命！看着晓如暧昧的神情，所谓的私下交流，是交流牌技还是……
　　我干笑说：「哈哈……OK！OK！如果没事的话，我就先回去了。」
　　晓如：「嗯……也是，时间也不早了……对了，你把你的手机号码留给我，以后我和晓芸要找你也比较方便。」
　　我微微迟疑了一下，但还是把手机号码给了晓如，并交代没事不要常打，会被小薇和小卉察觉，晓如也知趣的微笑说好。互相道别后，我就独自一人走回我的宿舍。
　　]1：小武被当螃蟹绑的情节，是小弟看漫画得到的点子，只是添加小说的娱乐性，不负任何实践后果！（好比嘴巴是否可以放进灯泡！真的有人不信邪跑去试！
　　]2：后面的剧情，基本上作者本人我也觉得很瞎！有点硬凹，被强奸了还倒贴对方！但我也想不出更好的安排（懒的想太细）若也有觉得很瞎的读者，请记住，这只是小说，看爽的，不要联想太多！


（八）乳牛再凌辱（上）
　　我一回到宿舍，在客厅的小卉身上只穿着一件单薄的细肩带上衣，没穿内衣的胸口，有着两粒明显的激凸，米白色的布料，透着淡淡粉红的光泽。小卉一见我回来，马上笑[[地迎了上来，双手抱着我笑着说：「嘻嘻……小武怎么去那么久？难道是她们吃上瘾，再色诱你吗？」
　　我没好气的说：「怎么可能！你想太多了！」
　　「是啊……嘻嘻……刚刚真是辛苦小武了，小武现在可以品尝刚洗好，香喷喷的主菜……」
　　看着小卉淫荡|渴的神情，内心顿时火气大发，你这淫荡的女人，硬是要我上了晓如她们，又让我干射精两次，等林北累积了一肚子欲火，然后再好好给你『吃个粗饱』吗！哼哼……等一下看我怎么玩弄你这大奶淫娃！
　　我轻轻地把小卉身上穿的细肩带上衣往双肩外一拉，白皙无瑕的巨乳随即蹦了出来！微粉坚挺的乳头正翘着，双手虎口托住小卉乳肉下缘，饱满沉重的触感更显巨乳的真材实料！
　　「你这骚货！今天去上班，又用这对爆乳色诱多少赌客啦？」
　　「哪有色诱啊……人家今天很乖好吗！更何况人家只是露出又白又深的乳沟，他们这些猪哥可以拒看啊！」
　　小卉撒娇说。
　　哇塞！明明就是放荡的骚样，还讲的一副很无辜的样子，普通男人哪抵挡的了这样的巨乳诱惑啊！我的双手也开始不客气地扭抓小卉的F―cup巨乳，柔软细腻的肌肤，摸起来非常滑顺舒服。巨大体积带来的视觉效果，更胜晓如和玲玲的D―cup一筹！
　　「玲玲呢？」
　　我问说。
　　「玲玲先去睡了，她今天看起来好像很累的样子……」
　　「是啊……」
　　小卉忽然淫嗔说：「小武今天真坏呢……居然在百货公司的试衣间里面硬要和玲玲做爱！不但让她的奶子被别人白摸，还把玲玲干的死去活来哩……」
　　看来玲玲有跟小卉说了今天下午发生的事情，而小卉发浪的表情，谁都可以猜的到小卉醋意大发！于是我也打蛇随棍上的笑说：「嘿嘿……瞧瞧小骚货欲求不满的样子，那等等我们也来玩点刺激的好不好啊？」
　　小卉满是期待的淫笑说：「嘻嘻……好啊、好啊！小武想怎么玩弄，人家都没问题……」
　　「好，那你先把衣服脱掉等我。」
　　我命令说着。
　　「好……人家等你呦……」
　　接着我去小卉房间，看见玲玲在床上睡的正熟，天真气质的熟睡脸庞，完全看不出她体内的好色因子！要是不小心让班上同学发现玲玲好色的模样，应该会非常有趣吧！帮她盖好被踢走被子后，悄悄地找了捆绑的红绳和一些调教用具。
　　出了房间，走到客厅，小卉看我手上拿的东西，淫荡地笑说：「嘻嘻……小武今天想玩捆绑的调教游戏啊？」
　　我笑了笑说：「嗯，你知道就好。」
　　于是我开始用绳子捆绑小卉的身子，先在脖子上轻绕一圈，延伸到她双乳的中心处，打了个结，再分别往两边的奶子下缘绕到背后，交叉固定后再从腋下绕回前胸，经过奶子的上缘处往中心处捆绑，来回数次，小卉胸前的大奶子被绳子上下挤压，雪白的乳球变成扁长布袋状，从绳子的束缚中爆挺而出！最后，再将小卉的双手绑在背后。
　　眼前的小卉，裸露的躯体被红色的绳子捆绑，以双乳为中心，数条红绳紧紧缚住的脖子、乳房、手臂。而原本饱满圆挺的大奶子，上缘部份被红绳紧紧缠绕压扁，乳球下缘亦是如此，整个乳肉只能从长条状的空隙冒出！看着小卉的大奶子随时都会爆炸的紧缚感，内心颇有凌辱的复仇快感！
　　才一绑好，小卉就呻吟说：「嗯嗯……请小武哥哥赶快惩罚小骚货吧……小骚货已经等不及了……」
　　我弹了一下小卉翘起的粉嫩乳头说：「嘿嘿……小骚货等不及啦……我还没完全绑完哩！」
　　小卉不耐烦地淫嗔说：「嗯……快一点嘛……」
　　我拿出项圈戴在小卉的脖子上，接着又拿出2条白色细绳绑在项圈上头，顺着往下拉到小卉的乳头处，算好距离，一手拉长粉嫩的乳首，一手开始把细绳绕圈在乳头与乳晕的交界处。
　　小卉发觉到不对劲，担心地问我说：「呜……小武你想要做什么啊？」
　　我冷冷地笑说：「哼哼……当然是要帮我的老二讨回公道啊！」
　　小卉马上不安地求饶说：「呜……不要这样！小骚货下次不敢了啦……」
　　我不理会小卉的哀求，继续把细绳绑在她的乳头上。等绑好之后，小卉的两粒葡萄大的乳头被细绳绑的45度角上翘，绳子的长度刚好让小卉的乳头位置微微提N，但又没有高到有拉扯的痛楚。
　　「哼哼……好一对淫荡巨乳，真是非常适合小骚货呢！」
　　我得意地笑着，并故意拍了几下小卉奶子的下缘乳肉。
　　小卉胸前被绳子捆绑变成布袋状的大奶子，给我拍了几下，沉重白皙的乳肉立即上下摆动，但因为乳头被细绳绑住，两粒大奶子被乳头牵制，只能够随着细绳到乳头的线径圆周晃动！乳头也因为乳肉的摆动，被拉扯的更紧些！
　　小卉痛的苦苦哀求：「呜呜……不要拍！不要拍！人家的乳头会痛啦……」
　　我冷笑说：「哼……这下你知道我的老二被绑的感觉了吧！」
　　「呜呜……人家现在知道错了嘛！求求小武放过人家的乳头啦……」
　　「这么快就求饶！还没完呢！」
　　接着我拿出5、6支大毛笔，依续排好并绑在绳子上，第1支毛笔到最后1支毛笔间距约为15公分。绑好毛笔后，我到小卉背后，量好距离，把绳子一头固定在小卉的手腕上。
　　小卉害怕地问我说：「呜呜……主人你还想干嘛啊？」
　　「嘿嘿，别急！等一下你就知道爽了！把大腿撑开！」
　　小卉乖乖地照做，我拉着绳子，让每支毛笔的笔毛朝上，绳子一端绕过小卉的胯下，接着把已经绕在她前面的绳头一拉，每支毛笔的笔毛都刚好轻抵在小卉的淫氯馍希
　　小卉现在总算知道我的意图，神色慌张地开始求饶说：「呜呜呜……别、别、别这样！小母狗怕会受不了啦……」
　　「嘿嘿……我都还没试过这招，你干嘛这么紧张啊？」
　　我笑着说，但小卉极度害怕的模样，看来这招应该很有趣才是！
　　不管小卉恐慌、害怕的表情，我继续把绳子上拉，穿过预留在她双峰中间的小绳口，再把整条绳子拉紧，这条绳子从小卉的背部绕过下体到胸口，刚好成为一个U字状，而U字底部就是刚好那几支毛笔顶在小卉的淫驴冢
　　「嘿嘿……怎么样！感觉如何啊！」
　　我轻轻来回拉着绳子，在小卉胯下的毛笔，因绳子皆绑在笔头附近，所以柔软的笔毛保^会直挺的朝上。数支毛笔头在我的控制下，前后来回地用软毛轻刷小卉那柔嫩的阴唇肉！
　　「啊啊啊啊啊啊……不行！……不行啦！……这样太刺激了啊！……呜呜……」
　　小卉咬着牙根异常地尖淫叫，表情难过的求饶着。
　　「哦……我看你的表情好像还忍的住啊！」
　　我故意问着。
　　「啊啊啊啊啊……人家那有！……小母狗快不行了啦！……」
　　才刷没几下，小卉的淫戮鸵丫湿透，流出的淫水弄湿毛笔的笔头。而小卉修长的双腿也开始不停颤抖！
　　「这样啊……好吧！只要你这小骚货现在跟我一起走到楼梯间1楼再回来，我就放过你，怎样！」
　　一听到我要她光着屁股出门，小卉马上神情害怕的大声哀求说：「什么！要去1楼！……不行啦！呜呜呜……小母狗不敢啦！……小母狗会害怕！」
　　「哼哼！不行也得行！」
　　我拉着绳子硬是要往大门前进，小卉害怕的双腿半软的站着，一怒之下，我用力拉扯绳子数下，让毛笔软毛深陷小卉的淫麓饺饫锬Σ粒「有一支毛笔头将小卉的阴蒂紧紧贴附猛刷！
　　「啊啊啊啊啊啊……会喷出来！会喷出来啦！呜呜呜呜……小母狗愿意出门！小母狗愿意出门！请主人快放手啊！」
　　小卉瞬间激动的淫叫！
　　小卉被这突如其来的攻势，被毛笔刷的双腿瘫软，摊软地跌坐在地上，地板上也崖大量的淫水，小卉表情有如女囚被狠狠折磨过一般，姣好的面孔泛红流汗、齿贝紧咬强忍被毛笔攻击的刺激快感！
　　「哼哼……真是欠干的大奶牛！才刷不过十来下，你就爽到高潮了啊！看来毛笔比大鸡巴更爽喔！」
　　小卉羞红的脸，不住摇头说：「呜呜呜……没有……没有……」
　　「好啦……不要再拖拖拉拉的，赶快给我站起来！要出门郊游了。」
　　我催促小卉说着。
　　我稍微放松绳子，让小卉先站起来，只见小卉用着发抖的双腿缓缓站立，大腿内侧满是淫荡的骚水。等她站稳后，我便朝着宿舍大门走去，而小卉表情虽然十分不愿意，但也慢慢地跟着我的脚步前进。
　　开了宿舍铁门，我先观察楼梯间是否有邻居出现，确认没人后，我才带着小卉走到楼梯间里。虽然小卉平时个性就是胆大火辣，但要她全裸到公共场所，小卉在怎么大胆也不可能不怕害！
　　小卉胆怯的哀求说：「呜呜……这里会被别人看到！求求主人让小母狗回宿舍啦！」
　　我小声地恐吓说：「小声点，你想要被别人听到你的声音吗？」
　　小卉恐惧地摇摇头。在幽暗的水泥楼梯间里，接触不良的白炽灯炮，一闪一灭的亮着，半夜3、4点，四周宁静的有些可怕。空荡的街道上，偶而会出现机车骑经过的引擎声，我想了一想，还是不要太冒险，在宿舍门口玩弄小卉就好！
　　「把右脚抬起来！」
　　我命令小卉说。
　　小卉看着我，知道自己逃不掉，只好害怕又无助地抬起她的右脚，接着，我把小卉的右脚绑在楼梯的扶手上。绑好之后，只能单脚站立的小卉，股间的阴户大开，在昏暗的灯光下，隐约可看到小卉那肥厚的阴唇肉。
　　我摸了摸小卉的阴户，冷笑说：「嘿嘿……嘴巴说很害怕，怎么下面好像很兴奋啊？」
　　小卉赶紧摇头反驳说：「呜呜……下面才没有兴奋啦！」
　　「还嘴硬！」
　　我加快拉扯手上的绳子，整排倒立的毛笔软毛快速地在小卉的阴蒂与阴唇上滑刷，小卉把头靠在我的身上，咬着牙根强忍。
　　小卉低声淫叫：「啊啊啊啊……主人快停下来！啊啊……人家会受不了啦……」
　　持续了几十秒，小卉的双腿开始不住颤抖，小卉的瓜子脸也强忍压抑的猛流香汗！最后，小卉还是不敌软毛滑刷的快感，忍不住淫叫出来！
　　「啊啊啊啊啊……不行了！不行了！小母狗要高潮了啦……」
　　瞬间，小卉的阴户流出大量的淫水，水流顺着顶在唇肉的毛笔笔管，到了顶端后开始滴落，安静的楼梯间，淫水滴落的「搭搭声」不规律的响着！小卉没有被绑的左脚，也膝盖发软弯了下去。
　　「妈的！真是有够淫荡的母狗！马上又高潮一次啦……」
　　小卉拼命摇头哀求说：「呜呜呜……小母狗忍不住了嘛……呜呜呜……主人玩够了吗？可不可以让小母狗回去了啊？」
　　我笑着说：「哪这么快！你先在这乖乖等我一下！」
　　听到我要离开，小卉急的哭求：「呜呜……求求主人不要离开人家啊！小母狗会害怕啦……」
　　「呵呵……放心，只要你不出声，没人会发现楼梯间有个淫荡的乳牛脱光光的等男人干啦！」
　　说完，我就独自先回到宿舍，留下小卉害怕的不断低声哭求……
　　回到宿舍，我迅速找了我要的物品后，就快速再回到楼梯间，毕竟，要是裸体的小卉被别人发现，绝对会引起一阵骚动！
　　小卉独自在楼梯间独处数分钟，一看到我回来，脸上的恐惧才消退。我先观察一下楼梯间的情况，确认1楼大门没有夜猫族回来后，才安心继续调戏小卉。
　　小卉惶恐地问说：「呜呜……主人还要玩弄多久，才肯放过小母狗啊？」
　　我笑着说：「嘿嘿……就看小母狗的表现！」
　　于是我把小卉的右腿松绑，并取下毛笔『刑』具，要小卉走到楼层中间的楼梯转折处，开了手上的按摩棒直立地撑在地上，要小卉自己对准，蹲在按摩棒的上头。刚刚已经高潮过的小卉，湿润的淫潞芩忱的就把按摩棒吃了进去！
　　「啊啊啊……主人你好坏啊！震动居然调到最大！」
　　小卉忍不住淫叫着。
　　小卉蹲在地板上，靠着地板让按摩棒顶在她的淫吕铮在习惯这无人的楼梯间后，小卉开始松懈心防，享受那假老二震动的快感，嘴里也轻轻呻吟着。而按摩棒上的红色电源灯现在反是楼梯间最亮的发光体。
　　看着小卉淫荡的模样，我的老二也早就硬了许久，走下几阶楼梯，拉下我的短裤，粗壮的肉棒刚好翘在小卉的面前。
　　「骚货！从刚刚到现在都是你一个人在爽，现在也帮主人含一含！」
　　「嗯嗯……是的，主人。」
　　小卉回应后，马上将她的性感美唇贴了上来，先是在敏感的龟头上滑舔，又改用嘴唇前后吸吮，或是舌尖轻搅！数种方式交错使用，弄的我爽到发抖！
　　接下来的数分钟，小卉吸吮的「滋……滋……」
　　声不停！
　　「喔喔喔……你这条训练有素的母狗，嘴上功夫还真不错！」
　　看小卉卖力的吸吮我的老二，总是要夸奖一下！
　　「滋滋……服恃主人……本来就是……滋滋……小母狗的荣幸……」
　　小卉一边吸一边淫媚地看着我。
　　「啊啊啊……够了！够了！我快射出来了！」
　　我赶紧把屁股后移，抽出我的老二，免的射在小卉的嘴里！
　　因为我临时抽出，小卉来不及反应，嘴角都是刚刚吸吮的口水，且小卉的双手被绑在背后，没办法用手擦掉口水，更显的小卉狼狈淫乱的脸孔。
　　「啊啊……怎么主人……不射在小母狗的……嘴里啊？」
　　「哼哼……我要是射出来不就没戏唱了吗！当然要先好好玩够你才能射啊！」
　　「啊啊……好、好……小母狗……等着被主人……玩弄呢……」
　　啧啧，小卉这个淫娃，知道楼梯间半夜不会有人出现，胆子开始变大了吗？居然不害怕被别人发现啊！看来只好玩更刺激点的！
　　「小骚货！给我站起来！走下到宿舍门口这边，还有，假老二给我夹紧！掉了你就知道！」
　　说完，我走下楼梯，在宿舍门口等着。
　　「啊啊……是、是的……」
　　小卉夹紧大腿慢慢站起，接着再一步一步缓缓的走下楼梯，由于小卉的淫路浅；岱置谝水，插在里头的按摩棒很容易滑动。
　　小卉皱着眉头，表情难过的慢慢走了下来，到了我的面前，插在小卉肉洞的按摩棒也露出大半，我猜再走个几步，应该就会掉落。
　　我夸奖说：「嘿嘿……小母狗真听话，现在要给你奖赏了！」
　　「好、好……快一点……」
　　我拔下小卉胯下的按摩棒，并命令她身体正面趴在红色扁平的楼梯扶手上，而她胸前的一对爆乳，刚好一边一个的垂悬在扶手两旁。
　　我走到小卉的背后，双手扒开小卉肥润的屁股肉，藉由宿舍大门口的灯光，可以看到小卉肥厚的阴唇微微开口，里面红艳的肉满是淫水，肉洞口内的肉褶紧实的像『米』字状不时收缩着！
　　「嘿嘿……小骚货下面居然这么湿，现在是不是很想要啊？」
　　我故意吊小卉的胃口问着。
　　「啊啊……小骚货的屁股里面……啊啊……好痒、好痒啊！……啊啊……小骚货好想要……主人的大鸡巴……又热又粗的大鸡巴！」
　　小卉转过头来，用着淫荡的神情哀求着！
　　「真是淫贱的女人……」
　　我笑骂着小卉，手握着阴茎根部，粗大的凶器马上插入小卉的屁股里！
　　「啊啊啊啊…………大鸡巴总算进来了…………请狠狠地……操死小母狗吧……」
　　小卉愉悦地淫叫着！
　　「哼哼……都快天天操了啦……」
　　双手扶着小卉的蛇腰，双脚微蹲，我也迫不及待地摇摆的我腰！光是回想到下午在百货公司，胡筱仙那迷人的脸蛋与山一样大的奶子，先前的玲玲和晓如根本不能止渴！现在也只有小卉才算是勉强能退火！
　　啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……
　　嘎叽……嘎叽……嘎叽……嘎叽……
　　「啊啊啊……请主人……好好享受……小骚货的……淫荡主菜吧！……啊啊……大奶子主菜……最配大鸡巴了！……啊啊啊……大鸡巴请把……主菜好好的……蹂躏吧……」
　　宁静的楼梯间瞬间充斥着肉体撞击声与小卉的淫叫声！而老旧半生锈的手扶梯，被小卉的身体压的嘎嘎作响！在小卉的股间那超紧实的淫拢又湿又热，没有保险套的隔阂，每一下推进都是满满的滑痒快感！加上这副淫荡身体的主人，又是个性风骚的大奶正妹，简直是人间泄欲极品！
　　「啊啊啊…………小母狗……现在……好爽好爽啊！……主人的鸡巴……干的人家……好舒服啊……啊啊……屁股、屁股……要烧起来啦……」
　　「骚货！谁叫你这么会夹！磨擦力当然会变大啊！」
　　我咒骂说！
　　「啊啊啊……明明就是……大鸡巴太粗了……还怪小母狗……」
　　小卉淫荡的抗议着。
　　正当我和小卉做爱的忘我时，对面的公寓忽然传出咆啸的骂声：「我操你妈的拢】A片是不会转小声一点喔！干……吵死人了……」
　　这突如其来的叫骂声，小卉被吓的停止淫叫，一脸孔恐惧的看着我，我也停下活塞动作，并要小卉安静不要乱动。
　　过了一会，确认没有人在发出声音，我才赶紧带着小卉悄悄地回到宿舍！
　　「呜呜……都是你啦……没事干麻玩什么曝露游戏，还在楼梯间做爱！」
　　小卉一脸无辜看着我抱怨着。
　　「哼哼……谁教你这骚货明知道很晚了，还叫这么大声！还好对方以为是A片的叫声！不然你还有脸出门吗！」
　　我心虚的反驳。
　　小卉则脸红抗议说：「怎么可以怪人家啊！……还不是因为……小武把人家弄得……太舒服了嘛……不然，你找东西塞住人家嘴吧啊……」
　　我看着小卉心想，啧啧，你还真不害臊，一副就是在楼梯间被干的很爽的样子！……既然你都要我找东西塞住你嘴巴，我也只好恭敬不如从命！
　　「哼哼……那等一下我们来玩大三通的游戏好了！」
　　我窃笑着。
　　「嘻嘻……好啊、好啊……好像很变态呢……」
　　小卉淫笑回着。
　　「既然你没意见，那就先坐在沙发上，双腿也并在上面。」
　　我命令说着。
　　小卉一脸淫荡又期待地照我的话做，等她坐好，我又拿出红色绳子将她两边的大腿和小腿绑在一起，斜躺的姿势，让小卉的淫潞推ㄑ鄱悸读顺隼矗「崭毡蝗獍舨宄榈囊拢现在还是又湿又肿！
　　接着拿出刚刚的按摩棒，插入小卉的淫履冢用绳子固定住后，电源开到最大，满脸笑意的小卉马上呻吟起来！
　　「嗯嗯嗯……主人只有……这样吗！……小骚货还有……两个肉洞……没填满呢……」
　　小卉表情明显已经沉入享乐之中。
　　「哼哼……当然要来点特别的啊！今晚就给你这淫荡的母狗吃两根热呼呼的肉棒如何！」
　　「啊啊啊……两根热呼呼……的肉棒？……好啊……好啊……」
　　小卉还在一头雾水的时候，我则笑着走回我的房间，拿起手机看了一下联络人，这么晚了，要怎么临时生出另一根男人的肉棒啊？


（九）乳牛再凌辱（下）
　　按着按着，我瞄到黑皮的手机号码，嘿嘿，这砘镉Ω没苟孕』艿乃髀字眼念念不忘吧！而且他也常常一放假就通霄打电动，看来有机会！
　　于是我拨通了手机，没几秒，黑皮果真接通电话。
　　手机另一头的黑皮有些不耐烦地问说：「是小武吗？这么晚了干麻打我手机啊？我现在正在出团，有什么事快说啦！」
　　我故意笑着说：「嘿嘿……当然是有比出团更爽的事情才会找你啊……」
　　黑皮好奇问说：「喔……那是有什么好康的啊？」
　　自从小卉故意输钱脱衣后，在班上就没给过小A和黑皮好脸色看，虽然偶而缺人会找他们来贴咖输钱，小卉也是装做不认识地打她的牌，或是看她的电视。
　　虽然小A和黑皮都看过小卉的裸体，但他们也不敢到处炫耀，因为除了小卉的恐吓之外，就算讲了也不见得有人会相信！毕竟小卉可是学校知名的乳牛妹，怎么可能随便就脱光光给两个DORORO看！但只要是正常的男人，看过小卉的肉体，岂会没有邪恶的念头！
　　我神秘的笑着说：「呵呵……上次寒假乳牛不是打麻将输钱脱光光后，你只看到她的大奶子就被赶走了，记得吗？」
　　黑皮一听到这话题，马上兴致勃勃地说：「对啊！超可惜的，后来听小A说他不但有摸到乳牛的奶子，还口爆在乳牛的嘴里耶……干……超w慕的啦！这小子居然可以口爆在班上的大奶正妹嘴里！」
　　「哦……原来小A有偷偷跟你讲后来的事喔……」
　　「对啊……是我一直求他，外加一盒MG钢弹交换，他才勉强说出口的！……不过，小卉后来是用什么抵你的赌债啊？」
　　果然，哪壶不开提哪壶！我干笑说：「哈、哈、那不重要！重要的是……你现在想不想口爆在乳牛的嘴里啊！」
　　黑皮兴奋地大叫：「干！当然想啊！现在到底是什么情形！」
　　我笑说：「嘿嘿……因为今天晚上乳牛跟我对赌又输了，她这次甘愿让我玩大三通，现在缺一个可以堵她嘴巴的大老二！怎样？有没有兴趣？」
　　黑皮大笑回说：「哈哈哈……小武你真找对人了！我的老二真的还不小哩！等我几分钟，我马上过去你那边！」
　　「嘿嘿……那就这样说定！一样老规矩，记得带点贡品来啊！要不然乳牛不爽想赖账，大家都没得玩！」
　　黑皮马上爽快答应说：「哈哈……这有什么问题！我马上过去！还有你不要再偷偷找别人啊！」
　　我回说：「当然！这种好康的，怎么轮的到别人呢！」
　　黑皮高兴笑说：「哈哈！小武真是够朋友！待会见！」
　　我心中暗想，嘿嘿，当然不会找别人啊！要跟第三者玩弄小卉这样的大奶正妹，总要找个安全的人选啊！要是哪天你和小A不小心说溜嘴，也不会有人相信你们的话，甚至还可能会被反讥『癞蛤蟆想吃天鹅肉』哩！
　　挂上电话后，我走出客厅，小卉马上急迫地问我说：「嗯嗯嗯……主人怎么去这么久……小母狗等不及了……」
　　「刚刚我先弄点事情，你再等我一下啊！」
　　我微笑回着，并快步走到厨房拿了一瓶冰啤酒。
　　走回到小卉面前，开了酒瓶后蹲在她的面前，小卉则神色紧张地问说：「呜呜……主人又想要玩……什么把戏啊？」
　　「嘿嘿……小骚货会害怕啊？」
　　我先用小卉的淫水顺滑她下面的肛门口，接着再用拇指按住瓶口，大力的摇晃数下，金黄色的啤酒瞬间变成白色的气泡，迅速的把瓶口插入小卉的菊门内，被压缩的啤酒气泡，马上冲入小卉的肛门内！
　　小卉皱眉淫叫：「啊啊啊啊…………好冰……好冰啊！……呜呜呜……屁股里面都是冰水啦！……小骚货……好难过喔……」
　　为了避免酒瓶掉落，我用绳子将酒瓶和按摩棒固定在一起，接着脱下我的短裤，握着粗大的阴茎要小卉含住，小卉将头向前抬起，乖乖的吃下我的老二。
　　「真是淫荡的母狗！平时看起来是普通的大学生，私底下却这么淫贱！居然这么轻易的就被男人玩大三通啊！」
　　我故意羞辱小卉说。
　　「滋滋……因为小母狗……就是喜欢被干……滋滋……小母狗不能……没有主人的……大鸡巴……」
　　小卉脸红地回应着。
　　「哼哼……还真敢讲！」
　　我抓住绑在小卉乳头的细绳，用力的拉扯了数下！
　　「呜呜呜……会痛……主人……小力点……」
　　小卉表情痛苦地哀求。
　　「哼哼……谁叫你喜欢用这巨乳色诱男人，一定要给你这母狗惩罚啊！」
　　「呜呜呜……小母狗……以后不敢了啦……」
　　「废话那么多！给林北认真点！」
　　我斥骂说。
　　小卉点了点头，像只小猫般，卖力的帮我口交，为了等黑皮来，这空档就先玩弄一下小卉。
　　过了近十分钟，小卉哀求说：「滋滋……主人还要小母狗含多久？……滋滋……小母狗好想要……大鸡巴喔……」
　　「嘿嘿……别急！待会就会给你爽的！」
　　「滋滋……真的嘛？……小母狗好期待……」
　　小卉的话还没说完，电铃忽然大响！小卉被这突然的铃声吓住，我内心不禁窃笑，看来是黑皮来了！
　　小卉马上紧张的问着：「小武！这么晚了！还会有谁！……」
　　我没有回答小卉的问题，马上把预藏好的红色口球套在小卉的嘴里！小卉对我莫名的举动感到不解，脸上全是恐惧疑惑的表情。接着我开了楼下的大门后，走到阳台，开了宿舍的铁门，等着黑皮的到来。还没过1分钟，黑皮就气喘如牛的跑到我的门口，双手还拎着两大袋的酒类和零食。
　　我笑着说：「嘿嘿……你的速度还真快！才一下就到我这了！」
　　黑皮喘气的回说：「当然！难得的机会可以给乳牛小卉口爆耶！」
　　我关上大门后，黑皮继续问说：「那么……乳牛她现在还肯认账吗？」
　　我微笑着说：「当然，你自己看看客厅的沙发上！」
　　黑皮一脸疑惑地从阳台走进客厅，第一眼就看到全裸的小卉坐在沙发上，硕大白皙的奶子，连同手、脚一起被红绳捆绑！双腿大开的股间，粉嫩的淫潞透孛呕贡徊迳习茨Π粲刖破浚⌒愿械乃唇含着红色口球，淫乱的蜜汁不时从身上三个肉洞流出！现在的小卉根本就是极度欠男人干的大奶母狗！
　　黑皮被眼前小卉的骚姿震撼的目瞪口呆，站在客厅的入口良久。而小卉也是被惊吓的瞪大双眼，全身不停挣扎，嘴里持续发出哀求的呜呜声！她没料到自己淫荡的姿态居然被黑皮给看光光！
　　我拍了拍黑皮的肩膀，笑着说：「怎么样！这头乳牛真他妈的够淫荡吧！」
　　黑皮头也不转惊讶的问说：「我操！小武你还真有一手！居然可以把乳牛弄成这副淫贱的模样！平时她不是凶的跟老虎一样吗！」
　　我看了看小卉淫笑说：「嘿嘿……因为我们班上的乳牛妹妹非常有运动家精神啊！认赌服输可是她的座右铭哩！现在当然乖的跟小猫一样！另外，先说好，乳牛妹只肯玩一次大三通，所以等一下你的老二塞乳牛的嘴巴，我的老二就是捅她淫铝耍　
　　其实，上面的话除了说给黑皮听，也故意要小卉知道，我和黑皮等一下要玩的把戏，只要她好好配合，帮黑皮口交一次就好！
　　黑皮问说：「既然是大三通，那她的屁眼呢？」
　　「她的屁眼就交给按摩棒啦！」
　　黑皮自言自语的回说：「是喔……」
　　接着忽然转头对我小声的说：「我说小武啊，如果只能玩一次大三通，那可不可以让我干她的淫掳。　
　　我操！林北就知道，你这白目会这样问！都已经免费给你看小卉的裸体，外加一次口交了！还想要跟我交换操小卉的淫拢∪舨皇且教训小卉，免的她老是爬在我头上，我会便宜你这阿宅吗！
　　我装不爽的大声骂说：「靠！你也太超过了吧！谁不想干大乳牛啊！你若嫌弃，我还可以找别人来啊！」
　　黑皮一听到我要找别人，紧张的说：「好啦好啦……我知道错了！你不要找别人啦！」
　　「哼！你知道就好！不要得了便宜还卖乖！」
　　黑皮放下他手上的购物袋，走到小卉的面前，看着小卉的双乳被绳子捆绑的像似要爆炸似的，猥亵的问我说：「干！好大的奶子，我可以摸摸看吗？」
　　小卉抬头用哀求的眼神看着我，嘴里发出听不懂的呜呜声！
　　「呵呵……乳牛很大方的！摸摸奶子应该没问题吧！但不要摸她其它地方啊！要是她翻脸不玩，我一定揍死你！」
　　我故意装做严肃的跟黑皮说。
　　黑皮高兴地大叫说：「当然、当然！」
　　黑皮兴奋地将颤抖的手掌慢慢罩在小卉的双乳上，接着十指一扣，Q软的乳肉马上从手指间隙隆起！小卉的表情也羞愧的不住摇头！
　　「喔喔喔……林北也摸到乳牛的大奶子啦……干！超爽的！怎么这么软啊！」
　　「嘿嘿……F―cup的奶子当然啦！」
　　黑皮轻捏了几十秒，看我没有出声制止，于是更加大胆的玩弄小卉的乳房！十指胡乱的扭抓乳肉，雪白的奶子不断被蹂躏着，甚至出现淡红的抓痕！
　　「操！你这贱货还真淫荡，居然还用绳子绑住乳头啊！摆明就是要给男人玩弄的啊！」
　　黑皮改用手捏住小卉的双乳头左右拉扯，接着拉高乳头，连带着沉重厚实的乳肉一起上提，松放乳头后，乳肉快速下沉，这时乳头只能跟着乳肉下沉，绑在上面的细绳也紧紧拉扯！
　　小卉被黑皮这样来回数次玩弄，表情既愤怒又无助的不停挣扎，整张小脸变的泛红，鼻头也渐渐红了起来！
　　玩了数分钟，黑皮改看着小卉的股间，肥厚的阴唇，合力夹住一根震动中的假阳具，低没几公分的屁眼被有酒瓶插着！浊白的淫水缓缓地从肉缝中流出！
　　黑皮总算第一次认真观看小卉诱人的淫碌卮，猥亵的方脸，细小的单眼皮睁的斗大，脸色先是一愣，接着猛吞数次口水骂着！
　　「妈的逼！这女人还真是不要脸！居然同时插了两根棒子！白色的淫水还一直流着，我看里面已经在做水灾了吧！」
　　黑皮蹲在小卉的股间前面，满是淫贱猥亵的看着小卉的蜜穴！
　　而小卉的神情，充满着屈辱与恐惧，自己火辣的肉体居然被班上被惹人厌的猪哥看光光，甚至连女人最私密的淫潞途彰呕贡徊迳习糇樱流出淫荡的淫水，平时在黑皮前的威严荡然无存，发骚模样更是毫无遮掩的显现在黑皮眼前！
　　忽然间，黑皮握着按摩棒的握柄，发狠地快速抽插小卉的淫拢这突如其来的举动，机乎让小卉没有任何防备，胸口和小腹像触电般直直上仰，双眼紧闭、口球传出呜呜哀号，脸颊也朝着天花板看去，白皙的双腿不断颤抖！
　　才没几下，小卉忽然高亢的淫叫，淫驴始流出大量的淫水，黑皮一拔出按摩棒，淫水像喷泉般的喷发出来，闪避不及的黑皮，脸上被喷的都是淫水！
　　「我操！你这母狗还真够贱的！才捅个几下，就高潮喷水啦……你这头乳牛这么欠男人干吗！」
　　这下小卉羞愧的狂摇头，眼角也流出被羞辱的泪珠！平时高高在上的气穑没几下就被假老二给击溃！还在一张猥亵的男人脸孔前喷出高潮的淫荡蜜汁！
　　「干！你是不想给小卉口交了吗？居然敢碰按摩棒！」
　　我非常不爽的大声质问黑皮。
　　「啊？我又没碰到她的身体，碰按摩棒应该没犯规吧！」
　　黑皮反驳说。
　　操！想不到黑皮也跟小A都是一个样，都是大头管不住小头的猪八戒，看到脱光的美女，就会不受控制变成猥亵的猪哥。没注意点，下一秒都不知道会干什么蠢事！算了，就当作是给小卉挫挫锐气。
　　看小卉也被黑皮羞辱的差不多了，我拿下她嘴上的口球，拿下酒瓶，并将捆绑双腿的绳子解开。
　　而小卉一被取下口球，马上红着脸对我们大骂说：「你们这些混蛋！老娘不爽玩了啦！敢快放开我！」
　　看着小卉发飙的情况，我和黑皮面面相觑。小卉看我在发楞，再次骂说：「还发什么呆！快点帮老娘松绑啊！」
　　对于眼前的情况，虽然黑皮有些越矩，但还在允许范围内，若不给小卉吃点苦头，老是被她使唤也不是办法！
　　我笑着对小卉说：「呵呵……既然小卉你都自称是麻将赌后了，那么愿赌服输是基本常识吧！」
　　小卉先是一愣，察觉我是认真的，脸红激动地对我抗议说：「靠……当初说要玩大三通，老娘没说可以让其他人参一脚的啊！」
　　我强硬的回说：「不管！谁叫你说要两支热呼呼的肉棒的！」
　　小卉委屈地大喊：「人家哪有！」
　　我对小卉说：「哼！反正就是愿赌服输，哪这么多废话！」
　　小卉看我强要玩大三通，脸上满是沮丧无助的表情。
　　我接着对黑皮说：「等一下玩大三通，你要是敢再碰到小卉的身体，我就找下一个人选，知道吗！贪心没有好下场！」
　　黑皮马上拼命点头说：「好！好！当然！」
　　接着我要小卉站在沙发椅后，身体向前倾倒，让她的小腹顶在沙发椅背的顶端，好让她的肛门朝上翘起。再拿刚刚插入小卉淫碌陌茨Π簦慢慢地塞进小卉的肛门中，由于已经先用酒瓶让小卉适应，粗大的按摩大也顺利的插入！
　　小卉忍不住呻吟着：「呜呜……慢一点……人家屁股会痛……」
　　等按摩棒完整插入，我也脱下我的短裤，掏出阳具准备插入小卉的淫隆
　　黑皮一看到我的老二，马上敬佩的说：「靠！小武你的那根居然这么大！小薇应该每天都被你干到受不了吧！」
　　「还好啦……你想试看看！」
　　我淡淡的回着。哼哼……何只小薇而已，小卉和玲玲也是爽到不行啊！
　　黑皮马上骂说：「干！我又不需要出柜！」
　　接着，黑皮也脱下他的裤子，一根粗大黝黑的阴茎也出现在小卉面前！
　　小卉有些惊慌失措地说：「……怎么……也这么粗啊……」
　　黑皮得意的笑说：「当然！全长也快20公分啊！平时只有十姑娘在用，现在也要让你这淫荡的大乳牛尝尝！」
　　干！看黑皮得意的猥亵模样，还好我的老二比他的还长，要不然以小卉这淫娃的个性，被黑皮干过，可能就黏上去了！
　　「嘿嘿……好啦……那就给淫荡的乳牛来个痛快吧！」
　　我笑着说。
　　「嘿嘿……当然！」
　　于是，我把龟头对准小卉的淫驴诤螅腰部用力一挺，粗大的肉棒一路挺进到阴道深处，小卉的臀部也跟着反应翘起！
　　小卉马上呻吟叫着。
　　「想不到乳牛的叫声这么好听，你也赶快帮老子含老二吧！」
　　黑皮握着自己的老二根部，让龟头在小卉的嘴唇上滑动！
　　在我巨大肉棒的淫威下，小卉被推半就的含进黑皮的老二，神情忘我的卖力吸吮！
　　就这样，小卉淫荡的肉体，同时被两根大肉棒与假阳具三管齐下！没多久，小卉就沉浸品尝大肉棒的愉悦中！过了几分钟，我发现小卉的阴道一阵缩收，双腿不住颤抖，高潮的淫水大量喷了出来！
　　我笑着羞辱小卉说：「哈哈！真是淫荡的乳牛！被两个男人玩大三通，居然这么快就爽到高潮啦！」
　　黑皮也跟着附和：「哈哈……小武说的对！小卉真的是欠干的母狗！平时在班上这么高傲，现在却这么容易被干！还爽到高潮啊！」
　　小卉被我和黑皮羞辱的红了脸颊，泛红的眼框继续帮黑皮含着。
　　我和黑皮尽情的玩弄小卉的肉体十来分钟，我忍不住大叫：「喔喔喔喔……林北要射了！要射了……」
　　我用力紧抓住小卉的细腰，腰部加速卖力的摇摆，每一下都撞的小卉的俏臀脂肪如水波般震动，插在她菊花的按摩棒也逐渐被挤出掉落。
　　黑皮也跟着我大叫说：「哈哈哈！好同学！我们连手操死这小贱货吧！」
　　我不理会黑皮，闭上眼睛享受小卉那淫掳娴牡缌骷比獍簦∧Σ寥庵宀生的舒爽电流，电的龟头快感不已！
　　终于，从阴茎传来的射精快感充斥全身，我大吼了一声，更加猛烈的抽插小卉的蜜穴！关键时刻……不是……关键的数秒钟，我总算把积欲已久的精液，全数喷近小卉的体内！
　　「喔喔喔喔喔……干！老二射不停啊！」
　　经过两次的空包弹，这次射精居然比平时多了2、3秒！这种先苦后爽的快感真是爽呆了！而小卉的淫乱才绯龃罅康拿壑，看来这淫娃也被我和黑皮干到再度高潮！
　　等我回过神，看到黑皮正抓住小卉的头，腰部死命的往小卉嘴里深处插，毫无抵抗能力的小卉，表情痛苦的咯咯作响，在我想要制止时，黑皮大吼一声「林北也要射啦……」
　　只见小卉的双眼疾速张大，看来是腥臭的精液已喷入小卉的嘴里。这时黑皮才松手，小卉马上狼狈的口水、眼泪直流，并狂咳不止！
　　我赶紧把小卉的娇躯后移，扶起小卉抱着，只见小卉的满脸胀红，痛苦的哽咽着，嘴角满是精液和口水四处流窜！
　　黑皮兴奋的大吼：「干他妈的！口爆在乳牛嘴里超爽的啦……想不到小卉的口技这么好，如果以后可以天天来一次就太棒了！」
　　看到小卉被黑皮搞的死去活来，让我心疼不已，看着黑皮得意忘形的样子，我忍不住大骂说：「干！你这白痴！还肖想要天天给乳牛口交啊！口交一次就把人家弄的要死不活！你想以后小卉还会跟我对赌吗！她不要明天找人砍你就不错了！」
　　原本满是笑意的黑皮，瞬间惊恐的说不出话来：「……这……我……」
　　我接着不耐烦的说：「好了！好了！你可以回去了！今天的事不要说出去，不然小卉发飙起来，大家都不会好过！」
　　黑皮满是不舍的表情看着小卉的裸体，在我催促下，不甘愿的穿好裤子，临走前还跟小声的对我说下次有机会要再找他。
　　我心中一阵咒骂：干！看小卉被你这样一搞！我要是再找你来玩弄小卉，我的名字就倒着写！随便敷衍黑皮后，他才姗姗离去。
　　等黑皮关上宿舍铁门，脚步声渐远，小卉突然靠在我的身上哭了起来！
　　「哇呜呜呜……小武你怎么这么可恶啊！居然找外人联手欺负人家啦……」
　　看着小卉大哭，我一时不知所措，只好边安慰边找藉口说：「好好好……乖……别哭……谁叫小卉是坏女孩，当主人的只好小小惩罚一下！」
　　「哼……最好是小小惩罚！人家全身都被看光光了啦！而且还被猪哥玩弄到高潮！以后在班上我要怎么见人啊！」
　　「哈、哈、放心啦……黑皮不敢说的啦……就算说了，也不会有人相信的！」
　　我傻笑回说。
　　「哼哼……你倒是挺肯定的嘛！要是真的传了出去，老娘的身价暴跌，我看你怎么赔人家！」
　　小卉瞪着我说着。
　　「喔……了不起我就赔你当男友啊！」
　　我随口说着。
　　小卉眼睛一亮，破涕为笑地说：「嘻嘻……你说的喔……要是真的传了出去，小武要当人家的正牌男友喔！」
　　这下我才发现说错话，赶紧说：「喂！你可不要打什么歪脑筋啊！」
　　小卉笑着说：「呵呵……人家才没那么恶劣好吗！只要小武有这个心就好……」
　　我松了一口气说：「呼……那就好……」
　　「哼……看在你的诚意上，刚刚的事就不跟你计较，快把我松绑，陪人家再洗一次澡吧……等一下人家要当女王喔……」
　　小卉调皮说着。


第五卷


（一）校园麻将大赛（上）
　　由于星期六晚上，小卉被我设计凌辱，和黑皮一起搞的她高潮数次，导致她星期日整天都腿软的站不太起来！
　　到了下午，照例小柯和嘉豪、琦琦等其他同学们来我宿舍打牌，而小卉因为腿软，不想被他们看穿，所以假装想看玲玲一起电视。牌桌上就剩我和小柯等男生一起打牌。
　　打着打着，小柯兴奋的开话题说：「嘿嘿……我最近追到一个高挑的大奶正妹当马子，条件一点都不输给班上的三大爆乳妹哩！」
　　瞄了小柯一眼，我忍不住打了一个冷颤，看来晓茹真的是小柯新交的女友！
　　嘉豪马上有兴趣地问说：「真的吗？你这花花公子还真厉害，一直换女友，改天也带来给我们看看！」
　　小柯笑说：「什么花花公子，讲这么难听，我也只是汰换频率高了点，新马子也刚好是跟我们同校，下次再带她一起来打麻将好了！白板一张！」
　　「碰！等好久啦！」
　　嘉豪接着窃笑问说：「哦？那你上了她没有！奶子摸起来舒服嘛！」
　　小柯笑骂说：「哇塞，嘉豪你也问的太直接了吧……你没听过『呷紧弄破碗』吗！像我这种高手，当然是要慢慢来啊！」
　　嘉豪立即不给小柯面子亏说：「啊不就高手！有炮干还装绅士咧！不要哪天被别人先开苞干过，你就亏大了！」
　　唔……我忽然开始有头痛的感觉……
　　小柯装神秘的笑说：「哼哼……这就是高手与庸才间的差别，偷偷告诉你们，我新马子还有一个妹妹刚考上我们学校，上次去她宿舍接她去看电影，有看到她妹妹，她妹妹也是个清秀的正妹，听说还没交过男友呢！」
　　嘉豪不解的问说：「然后咧……这跟高不高手有什么关系？」
　　小柯得意的淫笑说：「说你蠢还不承认，当然是要把她们姐妹一箭双m啊！现在要先展现出我的绅士与气度好吗！」
　　嘉豪马上大笑说：「哈哈……你该吃药了……最好是女生这么好骗啦！」
　　小柯对于嘉豪的嘲讽，不怒反笑并自信的说：「嘿嘿！挑战不可能是老子的嗜好啊！那天要是我真的追到了，你可不要流出太多的口水啊！」
　　听着小柯和嘉豪在互相抬，我已经开始头冒冷汗了……
　　「干！又摸到字，红中啦！」
　　嘉豪高兴的大笑：「哈哈……胡！大三元！把钱乖乖的交出来！」
　　小柯大骂说：「干！来阴的！哪有人暗藏青发3张的啦！」
　　总算，即时出现的大三元结束了这让我尴尬的话题！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊隔天星期一，和平常一样，我和小薇、小卉、玲玲分别骑机车到学校上课，星期六连续的妖精打架与星期天的麻将大战，让我累的没什么精神，上课直打哈欠。好不容易到中午休息时间，小柯和嘉豪、琦琦跟我们一起去吃饭。
　　坐好位子，小柯抱怨说：「我说小武啊，晚上我还要再上诉啦！昨天输给嘉豪一屁股，奇蒙子实在有够不爽！」
　　嘉豪笑说：「谁叫你昨天打牌不认真，一直再炫耀你新马子的事情！」
　　小薇惊讶问说：「什么！小柯又换女友！」
　　小柯尴尬回说：「哈、哈、什么又换女友，我才没那么花心好吗！」
　　琦琦笑说：「呵呵……听说是个不输给我们的大奶正妹是吧！」
　　小卉故意亏小柯说：「是喔……改天带来让我们私下比个大小好了！」
　　小柯一阵傻笑，想转移话题对我说：「怎样？今天晚上就去你那边打？」
　　我还没回话，小卉突然抱怨说：「少来！你们天天打是不会腻喔！老是打到半夜1、2点，吵的我和玲玲都睡不着！要打去找别的地方啦！」
　　小柯傻笑说：「哈哈……原来会吵到大姊头睡觉啊？以后我们会注意的啦……别生气嘛！你也知道打麻将输给手气，真的『真买爽』啊！」
　　小卉哼了一声呛说：「啊是不是还要『送你一只番仔火和一桶汽油』你才高兴啊？」
　　原本还嘻皮笑脸的小柯马上表情僵住。
　　玲玲出来圆场说：「我们也不是不想给你们打啦，只是昨天才打过，今天又要打，频率是高了点……」
　　自从小卉搬到我的宿舍，不用像以前一样，要常常找藉口来我这打麻将。反而小柯他们太常来，小卉和玲玲就没机会和我玩亲亲游戏。
　　小柯失望的说：「这……也是啦……只是除了小武的住处，也没其他好场地可以打了。」
　　看小柯失望的表情，再加上前天被诈赌的事件，我忽然兴起一个念头。
　　「我们学校好像没有麻将社吧？不如我们自己来创社吧！有了社办，以后就可以在学校打牌！」
　　小柯兴奋的大叫：「好啊！这个点子真是不错！以后课表空档也可以去社办摸个几圈。」
　　琦琦问说：「那谁要当社长啊？」
　　嘉豪大笑说：「哈哈……当然是提议的人当社长啊！」
　　被嘉豪这一推荐，我皱眉说：「靠！你们不但在我家打麻将，连麻将社社长都要我当喔！」
　　小薇也笑说：「对啊！小武功课都快顾不好了，还推荐他当社长，是想让他留级吗？」
　　「我咧……你要帮我讲话，也不用这样亏我吧……」
　　我装无辜的对小薇说。
　　小薇白我一眼说：「哼……我说的都是实话啊……」
　　小薇说完，众人跟着窃笑，小卉这时把身体靠上来，轻拍我的肩膀说：「嘻嘻……这好像挺有趣的，那我也自愿当副社长好了！可以帮忙小武分担事务喔……」
　　小薇笑说：「呵呵……我反而觉得小卉才是当社长的最佳人选呢……」
　　小卉：「哈哈……是吗？不过，社团负责人还是男生担任比较好吧……」
　　玲玲和琦琦也跟着一起附和要我当社长。我内心不禁暗暗滴咕，这两个大奶妹的行为，就是传说中所谓的铁票桩脚吗！
　　小柯笑说：「嘿嘿……看来大家的意见都不谋而合，那就麻烦小武帮忙！」
　　我表情苦涩的抗议说：「靠！你们倒推的一干二净！」
　　小卉笑着对我说：「嘻嘻……那我这未来的副社长也帮忙跑流程吧……这样够朋友了吧！」
　　小薇见大家兴致勃勃，也就不再阻挡我当社长，无奈的说：「好吧！看来我也不能再多说什么，那小武你就和小卉一起去处理吧！」
　　我尴尬的说：「啊！小薇你也来真的？我只是提个点子而已啊！」
　　小薇窃笑说：「呵呵……谁叫你是众望所归呢！」
　　小卉接着对小薇和玲玲说：「呵呵……那就这样说定了，我和小武去弄创社的事情，分组报告就交给你们两！」
　　别人考试是死亡之组，我的课业小组被戏称『爆乳之组』！小组内的女性成员都是班上的大奶妹啊……
　　小薇笑说：「当然没问题……谁叫我们是好姐妹呢！」
　　而玲玲反是嘴角微动，欲言又止的表情，迟疑了数秒，才跟着小薇点头。看来玲玲也想跟我去弄创社的流程，但又不敢说出口吧！
　　达成共识后（？一干人一边高兴的吃饭，一边讨论以后麻将社的运作。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊趁着下午上完课的空档，我和小卉先去察阅学校社团规章，大概知道创社的流程，里头最重要的就是连署人数与挂名的指导老师。连署人数应该是没问题，把那些常打牌的牌咖凑一凑应该就够了，麻烦的是，像麻将这种社团，肯担任指导的老师好不好找。
　　在学校探访老师的期间，小卉也顺便用同样对付小A的招式，狠狠地敲诈黑皮一笔！虽然『同一招数，对圣斗士是没有用的！』这常识大家都有，但可惜的是，黑皮不是圣斗士，还是被小卉用精液威胁付了5千元口交与摸奶费！
　　发泄了被黑皮凌辱的恨意，小卉心情看起来非常愉悦，虽然黑皮有些可怜，但花5千块不但看光小卉的身体，还摸奶兼口爆，也不能说黑皮没赚到！因为可不是每掏出5千，学校里的任一大奶妹都肯露奶给你摸的啊！
　　为了要找新社团的指导老师，我和小卉在广大的校园里来回奔走，这下我和小卉体会到，在学校里，脚踏车还真是好东西啊！
　　小卉抱怨说：「小武！人家走的好累喔……先休息一下啦！」
　　「才走没多少路就在喊累！你身体这么虚喔！」
　　小卉轻嗔说：「哼……是谁前天找别人来凌辱人家，害人家不断高潮到腿软的啊！」
　　听到小卉竟然在学校的公众场合，说出这不可告人的秘密，只好顺着她的意休息一下，免的祸从口出！
　　「呃、好啦，那我们先在凉椅上休息一下吧。」
　　小卉高兴的牵着我的手走到椅子上坐着，学校里幽静的步道，来往的学生还不少，偶而还出现几个不错的正妹。
　　小卉问说：「怎么办！好像没有老师有兴趣当麻将社的指导老师呢！」
　　「唉，反正就慢慢找吧，总会有人肯的。」
　　「是吗？我可不抱希望，学校的老师大多上年纪了，这种带有赌博性质的社团，应该没什么人想碰吧！」
　　接着小卉话风一转，淫笑的说：「反正这么难找，不如趁这大好机会，我们去厕所来一炮吧！」
　　我紧张地回说：「靠……你刚刚不是在抱怨腿软吗？怎么现在你还想要？」
　　小卉笑[[地说：「嘻嘻……难得上学日，小薇不在你身边，这时候偷偷来做爱比较刺激啊！」
　　我低声骂说：「操！你还真是天生淫荡的小母狗！」
　　「嘻嘻……小武又不是第一天认识人家……」
　　正当我想继续回绝小卉的提议时，背后忽然传来一个年轻女性的声音。
　　「两位同学，不好意思，打扰了！请问你们知道XX大楼要怎么去吗？」
　　冷不防的喊叫声，害我吓了一大跳！等我转头一看，一个长发飘逸、身材高挑、秀丽稚气的美女正看着我和小卉。先打量了对方几眼，身上穿朴素的白衬身和长裙，玲珑有@的身材，条件好的几乎可以当模特儿！
　　我笑着说：「呃、不好意思，我刚刚没听清楚你说的话。」
　　有小卉在身旁，眼前的美女当然不是来跟我搭讪的！但看起来应该也不是什么怪怪的推销或业务人士。
　　「啊！我是这学期才来的兼任讲师，叫我稚龄老师就好。因为临时换教室，我找不到教室，可以请问你们XX大楼要怎么去吗？」
　　哇咧……稚龄老师耶！不会刚好也是姓林吧！
　　我笑着说：「喔……原来是这样，那我们带老师过去好了。」
　　稚龄老师客气的说：「啊，不用这么麻烦，跟我讲如何走就好。」
　　小卉：「没关系啦……我们刚好也没事，就当作运动啦……」
　　稚龄老师喜悦的说：「真的吗？那真是谢谢你们了！」
　　我看着小卉心想，啊你刚刚不是嫌脚酸，怎么现在又肯替新老师带路了？
　　于是，小卉站了起来，带着稚龄老师往XX大楼方向走去，我也只好赶紧跟在后头。一路上，小卉和稚龄老师热情的聊了起来，这下我和小卉才知道，稚龄老师刚从外地来我们学校教书，并且在上个月才新婚，更惊人的是，稚龄老师现在已经有2个月的身孕！
　　小卉笑着说：「嘻嘻……看来老师也是先上车后补票喔……」
　　稚龄老师红着脸害羞说：「唉呦……居然说溜嘴了啦！……对啦……就是因为有了，才和现在的老公结婚的……」
　　我心中叹道，真可惜，这么漂亮有气质的年轻老师，居然这么早就结婚了！不过，看老师甜蜜的模样，现在应该也是很幸福吧！
　　小卉笑着说：「想不到老师也跟上现代的潮流呢……」
　　稚龄老师t腆的说：「不要一直亏老师啦……你们小情侣以后也要注意，可不要跟老师一样！」
　　这下换小卉脸红说：「我和小武不是情侣啦……只是刚好出来一起办事情。」
　　稚龄老师看了看我和小卉：「是啊……真可惜，不然你们看起来很登对呢！」
　　听到正妹老师的美，这下让我也不好意思起来。
　　稚龄老师继续问说：「那你们要办什么事啊？」
　　小卉瞬间眼睛一亮，马上说明：「不知道老师你会不会打麻将啊？」
　　稚龄老师脸红的自嘲说：「呵呵……老师都敢先上车后补票了！国粹麻将怎么可能不会呢！」
　　靠！这下我总算知道小卉打的主意了，怪不得她会这么这么热心啊！
　　小卉高兴的说：「真的吗！太好了！其实我和小武想要创办麻将社，现在还缺一个肯挂名的指导老师呢！」
　　稚龄老师愣了一下说：「所以，你们想找我当指导老师？」
　　看来稚龄老师也不笨，虽然她的白净瓜子脸看起来非常年轻稚气，但能当讲师也是要有一定的实力！
　　小卉傻笑说：「嘻嘻……被老师发现啦！那老师可以帮忙吗？只要挂个名字就好，剩下的我们自己会处理！拜嘛……」
　　听到小卉的请求，稚龄老师歪着头思考了一会才说：「好吧！既然你们看起来这么热情，我也不好意思拒绝，而且刚来学校我也没什么朋友，那就当当你们的社团指导老师吧！」
　　「真的吗！谢谢稚龄老师！」
　　我和小卉同时高兴的致谢！
　　稚龄老师笑说：「好啦……就当老师误上贼船，等你们弄好文件，再来找我签名吧！我要先去上课了！」
　　「恩，好，老师再见！」
　　等稚龄老师进了XX大楼，我立即称小卉说：「嘿嘿……想不到小卉你这么聪明，一下子就搞定指导老师的难题！而且老师还是个不输名模的大美女呢！」
　　小卉得意的笑说：「哼哼！当然，不然你当人家只是胸部大的蠢蛋吗！老娘只是不爱念书而已！」
　　「是、是、是，小卉最聪明了！」
　　「嘻嘻……那小武现在可以给人家奖励吗？」
　　小卉神秘的淫笑着。
　　「恩，该吃晚餐了，我们回去吧！」
　　我故意看了看手机，并往宿舍的方向走去。
　　「臭小武！别跟我装傻！」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊过了1、2个星期，我和小卉总算办好麻将社的手续，且社团名称还被修改为『国粹艺术研究社』这落落长的名称！
　　约定好日期，从经办人员那拿到社办钥匙，我和小薇、小卉、玲玲、小柯、嘉豪、琦琦等人准备一起去整理社办。到了活动中心大楼，学校的所有社团分散在2……5楼，走了一小段路，我打开老旧的社办大门，入门后，映入眼帘的是又v又旧的小社办。
　　小卉忍不住抱怨说：「搞什么啊！这社办比我们宿舍客厅还小！光放一个麻将桌就满了吧！」
　　嘉豪附和说：「对啊！空间这么小，根本容不下多少人嘛！」
　　小薇问说：「那怎么办？可以换一间大的吗？」
　　我：「我也不知道？还是明天再去问看看吧！」
　　玲玲问说：「那我们要先打扫吗？看起来好久没人用过了。」
　　我：「嗯，先打扫一下吧，我想要换大间的，应该没这么容易。」
　　小卉马上指挥说：「小柯、嘉豪，这边就交给你们这些男生处理啦……」
　　小柯和嘉豪等人一起哀号说：「为什么是我们扫！」
　　小卉双手插腰，副社长的架子马上端了出来说：「废话！难道要叫社长和我们这些女生亲自打扫吗！」
　　在小卉的淫威下，小柯、嘉豪和几个男同学开始整理清洁。而我和其他的大奶妹则在社办外讨论未来社团运作事宜。
　　「小武、小卉，你们都在啊！」
　　听到有人叫我和小卉的名字，我转过头一下，原来是稚龄老师。
　　「老师好，你怎么有空过来啊？」
　　我问着稚龄老师。
　　「呵呵……既然我是麻将社的指导老师，总要还关心一下嘛！」
　　稚龄老师微笑说着，「对了，还有，我还帮你们找了一个新社员，她叫湘妤。」
　　这下我们才注意到跟在老师后头的女学生，定神一看，湘妤身高和小卉差不多，长相甜美有气质，留着秀丽长发，穿着宽松的运动外套，胸前隆起的曲线，看来胸部也蛮有料的吧！
　　湘妤有些害羞地自我介绍：「你们好，我叫湘妤，这学期才转来这里，请多多指教！」
　　我和小薇、玲玲、小卉、琦琦也礼貌的回应说好，并简单的自我介绍。
　　自介完，小卉好奇地笑问说：「呵呵……老师怎么忽然帮我们找社员啊？」
　　稚龄老师笑着回小卉说：「因为湘妤刚转学过来，平时都没什么朋友，所以才会想说要带她来加入麻将社，相信你和小薇她们这些女生应该可以跟她好好相处，我也好方便照顾她啊。」
　　小薇：「原来如此，稚龄老师还真是照顾学生呢。」
　　而正在打扫的小柯和嘉豪也出来看我和谁在聊天，小柯一看到稚龄老师和湘妤，瞬间眼睛一亮，马上小声地问我说她们是谁？
　　小卉看到小柯和嘉豪猴急的模样，故意大声的说：「她们是稚龄老师和新社员湘妤，你们还敢出来摸鱼！不怕我把你们赶出麻将社吗！」
　　小柯和嘉豪听到小卉的威胁，先笑着跟稚龄老师和湘妤打声招呼后，马上进去社办乖乖打扫！稚龄老师和湘妤则看的偷偷发笑。
　　稚龄老师笑着说：「呵呵……想不到小卉这么有威严，把这些男生治理的服服贴贴呢！」
　　小卉自傲的笑说：「当然，我可是副社长耶！」
　　稚龄老师：「那这样我就放心了，湘妤在麻将社应该不会被男生欺负，那如果没其他事情，老师要先回去。」
　　我赶紧说：「啊？老师等一下，其实我们刚好有事要找你讨论。」
　　稚龄老师问说：「喔，什么事？」
　　我：「就是我们发现，社办空间不够大，大概只能摆下一张麻将桌而已，所以我们想说是否可以跟学校要求换大间一点的社办。」
　　「这样啊……」
　　稚龄老师便从走廊往社办里头看，光是小柯和嘉豪等男同学在里头打扫，就快把空间茁了。
　　「以打麻将而言，看来空间真的很小，这样好了，我们明天再一起去学校问看看，有没有更大的空间可以换。」
　　稚龄老师说着。
　　小卉：「那就麻烦老师了。」
　　稚龄老师：「OK，那还有其他事吗。」
　　我：「除了这个问题，应该没有了。」
　　稚龄老师微笑说：「好，那你们继续忙吧，湘妤先留下来跟你们认识一下，老师要先回去宿舍了，明天见。」
　　「谢谢老师，老师再见！」
　　等稚龄老师渐渐走远，湘妤有些生涩的留在原地。
　　小薇提议说：「等一下我们去学校附近吃个下午茶，顺便跟湘妤好好认识一下，你们觉得如何？」
　　玲玲高兴的大叫：「好啊！人家好久没吃黑森林蛋糕了！」
　　小卉看我和湘妤、琦琦也都没意见，她走进社办命令小柯、嘉豪打扫完才能回去。只听社办内一阵哀号声，小卉出来得意的对我们说：「我们出发吧！」
　　看来副社长的位子非常适合有大姊头个性的小卉啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊隔天下午，我和小卉与稚龄老师和学校的承办人员商量，看是否可以换较大的社办给我们使用。但古板的行政小姐只会推给学校规定，必须要超过60名社员，才可以更换较大的社办，争论许久，我和小卉、稚龄老师才无奈地打消更换的念头。
　　回到社办，我把结果告诉大家，每个人脸上都露出失望的表情。
　　小柯叹说：「唉……我们好不容易才成立社团，没想到社办却这么小。」
　　嘉豪：「对啊，现在还没放桌子，我们这些人用站的都快没啥空间了。」
　　稚龄老师：「这也不能怪学校，大部分的社团都是在外户活动居多，社办通常只是放些私人物品与设备，当然空间也不用太大。」
　　听了稚龄老师的话，大家更是无力反驳。
　　小卉看了看小柯、嘉豪，无所谓的说：「反正都有社办给你们打麻将了，以后就别天天来我们这边打了，知道吗。」
　　现阶段，社办空间大不大，对小卉根本没影响，只要小柯、嘉豪这些大灯泡不要一直出现在我宿舍就好！
　　小柯和嘉豪和其他男同学互望，脸上满是得不偿失的表情，在社办打麻将不仅没有冰箱、电视可用，上厕所也麻烦，更重要的是，没有赏心悦目的大奶妹可以欣赏！
　　这时玲玲忽然问说：「嗯……那有没有办法可以快速招募到大量的社员啊？」
　　大家互相望了几眼，最后都轻轻的摇摇头。
　　小卉这时笑亏玲玲说：「呵呵……要是长相甜美、有气质的玲玲大美女愿意牺牲色相，只要新加入社员可以摸你的胸部一次，搞不好100人都没问题！」
　　玲玲马上脸红抗议说：「吼……小卉你只会想到这种色色的方法吗！」
　　还好这种建议没人会当真，不然小柯和嘉豪这些男同学，应该会马上想办退社吧！
　　小薇笑说：「呵呵……我们当然不会让玲玲牺牲色相啦……不如，我们办一场校园麻将大赛，有缴报名费就可以当我们麻将社的社员，这样应该可行吧！」
　　众人听了小薇看似可行的主意，个个都有精神起来！
　　稚龄老师：「呵呵……小薇这个主意不错，应该可以吸引不少人报名吧！」
　　「对啊！小薇真聪明，居然可以想到这方法。」
　　众人纷纷附和。
　　小卉则面无表情的说：「方法是不错，奖金谁要出呢？太少的话，可是吸引不了多少人的。」
　　被小卉一提醒麻将大赛最重要的事情，就是没有奖金，没有选手！
　　正当大家的心情像洗三温暖般的冷了下来，从头到尾都默默无语的湘妤忽然开口说：「呃……关于奖金，我个人是可以提供10万元出来……」
　　湘妤一出口，社办内的每个人都惊讶不已，瞪大眼睛看着害羞的湘妤。
　　我问湘妤说：「哇！湘妤你怎么这么大方！10万元可不是小钱哩！」
　　稚龄老师也劝说：「是啊！湘妤你可以不必因为想要讨好大家，而花费自己这么多钱啊！」
　　湘妤低头害羞地说：「嗯……没关系，反正这都是过年的压岁钱啦！我自己一个人也用不了这么多！」
　　哇咧……10万元只是过年的压岁钱，湘妤的身世还真是令人好奇啊！
　　小柯和嘉豪等男生马上鼓噪的大叫。
　　「哇！湘妤大美女真是太棒了！」
　　「湘妤我爱你！」
　　「给湘妤当副社长啦……」
　　在众人的起\下，小卉的脸色开始不对劲，以小卉的能力给她当社长都没问题，只是现在湘妤大方捐钱当奖金，没有给她一点回报也说不过去。
　　我对湘妤说：「那我就代表麻将社全体社员感谢你了！不过，想当副社长，实力也要够才行，不知道你平时常打麻将吗？」
　　湘妤急忙害臊的说：「啊……我不用当什么副社长啦……昨天大家都很热情的带我去吃下午茶，感觉大家都对我很好，既然社团有困难，我只是想帮忙而已。」
　　听到湘妤的回答，让我松了一口气，不然以小卉的个性，大概又要来一场脱衣麻将了吧！
　　小薇笑说：「原来是这样，但让你花这么多钱我们也过意不去，那还是请你当财务干部，以后的我们交的社费都拿出一定比例还你这次的奖金好，慢慢还，总会有还完的一天。」
　　玲玲附和说：「人家也赞成小薇的建议！」
　　看其他人也都没意见，稚龄老师决定说：「好吧！既然大家都没意见，那湘妤就当我们麻将社的财务干部，请大家欢迎湘妤……」
　　稚龄老师说完，大家都热烈鼓掌，湘妤也害羞的低头接受财务干部的职务。接着稍微讨论举办比赛的细节后，会议结束后每个人就各自回去，而小柯和嘉豪与几个同学留下社办，摸起社办第一圈的麻将。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊回到宿舍，趁小薇在洗澡的时候，我偷偷溜进小卉和玲玲的房间，看着小卉坐在床上翻着杂志，我坐在她旁边抱住她的腰，闻着小卉身上迷人的淡淡乳香。
　　「嘿嘿……麻将赌后现在心情不好吗？」
　　我故意问小卉说。
　　小卉白了我一眼说：「废话！你看不出来吗！」
　　牡羊座的小卉，说话果然直接！
　　「你还在吃湘妤的醋？人家也只是好意啊！」
　　小卉哼了一声说：「什么好意！老娘差点就被踢下副社长的位子耶！」
　　原本正在K书的玲玲，听到小卉的抱怨，也放下书本过来关心。
　　玲玲劝说：「小卉别生气嘛……小柯他们也只是乱喊的，大家都知道你的牌技是我们班上最好的啊。」
　　小卉气说：「最好是乱喊！湘妤长的就是你们男生最爱的气质高挑型的，胸部应该也不小，要是副社长真的给她当，也没有男生会反对吧！」
　　唉……明明躺着也中枪，身为在场唯一的男性，我也只好安慰小卉说：「放心啦！没人会怀疑你副社长的实力！不然社长给你当，给湘妤当副社长！」
　　小卉看着我轻嗔说：「臭小武！你如果不当社长，人家干麻没事接这副社长的滥职务啊！就是这样才有藉口可以在社办跟你一起行动啊！」
　　听到小卉的盘算，玲玲激动的大叫：「吼……小卉你好奸诈喔！居然都不通知人家还有这招的啦……那我也要出10万元当财务干部！」
　　小卉笑着亏说：「呵呵……来不及了！你大概只剩卫生股长可以做！」
　　玲玲脸红大叫：「吼……人家才不要当卫生股长啦！」
　　看小卉没那么生气，跟两个大奶妹玩几分钟的亲亲游戏，我就赶紧到客厅看电视了。
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   本章无色，纯剧情，很快就写一堆字　
   至於稚龄老师，算是恶搞吧！本来是没有这个人物设定的，但是查了一下网路的
   社团规章，好像都要有指导老师，所以就灵机一动，创立出来！！　
   再来是写到小武、小薇、小卉、玲玲的日常生活的情况，忽然有种不真实的感觉
，小武这家伙也真的是过太爽了吧！！　
   看看各位有啥建议的，没有的话，我就照计画继续写了
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


（二）校园麻将大赛（下）
　　过了几天，小薇、玲玲、湘妤她们一起绘制比赛的海报，我和小卉、稚龄老师则去向学校申请比赛核准，并商借学校的大礼堂当比赛场地。靠着小卉的爆乳色诱和稚龄老师酥麻的嗲喘声，承办的中年男子硬是拼了老命把我们的比赛行程排进学校的行事历。
　　回宿舍的路上，因为好不容易获得学校的核准，小卉不时地想要跟我讨奖赏说：「小武哥哥，今天人家立了大功，你要怎么奖赏人家啊？」
　　我装傻说：「是吗？我怎么觉得立了大功的是刚刚帮我们承办的行政人员，怎么会是你呢！」
　　小卉骄傲的挺起胸部说：「哼……要不是人家今天刻意打扮的特别性感，那个大叔会这么卖力吗！」
　　在金黄的夕阳下，照耀小卉半裸的酥胸闪闪发亮！又圆又大的乳球，连女生都会忍不住偷瞄！
　　我故意亏说：「嘿嘿……真的要说，你的大胸部也只是小意思，跟稚龄老师撒娇的嗲喘声比起来，不要说行政人员，我都快要受不了了！」
　　小卉不以为意的笑说：「嘻嘻……怎么？你是还想要做什么？可惜稚龄老师已经结婚还怀了孕，你想死会活标的机会都没有！」
　　接着神秘的淫笑说：「还是小武现在就想要好好发泄一下啊？」
　　哼哼，小卉这骚货，老是想诱惑我在学校上她，我淡淡的说：「小薇还在宿舍等咧，我们赶快回去吧！」
　　「哼……胆小鬼！」
　　小卉骂了一句，生着闷气和我一起回宿舍。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊接着几天，我和小柯、嘉豪等社员在学校张贴『第一届校园麻将大赛』的报名海报，比赛时间订在5月初的第一个星期六。冠军可以得到奖金5万元，亚军2万元，剩下的3万元则依序分配到前8强。
　　比赛报名资格必须是我们XX大学的学生，报名费一率为300元，最后收到的报名费会扣除购买桌椅、麻将、租大礼堂等等的费用，剩下就是贴给湘妤出资的奖金钱。
　　其间，小卉倒是名正言顺的指挥麻将社里的男同学购买麻将桌椅与麻将等物品，而我和小薇、玲玲则是在放学后，搬桌椅在学校的大门入口的人行道上，宣传我们的校园麻将大赛与报名事宜。
　　宣传的前几天，就有不少人好奇的围过来看，尤其是小薇、玲玲、琦琦被小卉要求要性感露乳沟的打扮，这种有得看又有得玩的比赛，稍微懂的打麻将的男同学自然抱着期望热烈报名！
　　当然，也是有不少会打牌的女同学报名，虽然条件多是平凡无奇，但偶而还是会有几个漂亮的正妹，只是不晓得麻将大赛比完，还剩下多少正妹肯留在麻将社就是了！
　　某天傍晚时刻，小卉处理好相关比赛准备，跟我们一起在学校的人行道上宣传，而被小卉分派工作、打杂完毕的小柯，竟毫无预警的带着晓茹和晓芸来报名比赛！正在吃便当的我，当场吓的掉了筷子！
　　小柯洋洋得意的笑着跟我们介绍说：「嘿！这是我新交的女友，她叫晓茹，旁边是她的妹妹晓芸。」
　　晓茹的眼神迅速地扫过我们一遍，装作不认识的向我们问好：「你们好！我叫晓茹，现在是XX系二年级。」
　　而在晓茹身旁的晓芸，只淡淡的问好，随即目光就往旁边看！
　　小薇笑着向两姐妹打招呼说：「嗨！你们好！我叫小薇，欢迎你们来参加比赛。」
　　等小薇说完，玲玲才表情有些不自然的问好，小卉更只有点头示意！
　　小柯笑说：「晓茹和晓芸也都蛮会打的喔，搞不好可以拿到冠军哩！」
　　我尴尬的陪笑说：「真的吗！欢迎两位美女报名参加啊！我叫小武，也是现任的麻将社社长，旁边的小卉是副社长。」
　　说完这些客套话，我的手心也开始冒冷汗出来，深怕晓茹或晓芸抖出那天糟糕的事情来！
　　晓茹微笑说：「呵呵……看来麻将社都是俊男美女呢！既然小卉是副社长，想必她是小武的女朋友？」
　　喔喔喔喔……晓茹分明是故意问这问题想要刺激小卉，我正准备回答时，小卉倒是先微笑说：「呵呵……小薇才是小武的正牌女友，你猜错！」
　　晓茹听到小卉的回答，笑着打量小薇的外貌，而晓芸也偷偷往小薇瞄去。
　　晓茹称说：「嘻嘻……小薇长的还真漂亮又有气质，身材又好，平时应该有很多人追喔？」
　　小薇有些害羞的回说：「啊，没有啦！晓茹你也是大美女啊！小柯你可要好好对待人家啊！」
　　小柯大笑说：「哈哈！这还用小薇你交待吗！」
　　接着，几个女生处理完报名事宜，小柯就和晓茹、晓芸先离开去吃饭，等他们的人影远去，我瘫坐在椅子上，内心的大石才放了下来，还好晓茹有遵守我们的约定，没有玩互相爆料的游戏！
　　小卉坐在我旁边，趁小薇没注意，偷偷对我说：「你这社长还真胆小，老娘明明手上有她们的诈赌影片，干麻要怕她们啊！」
　　我没好气的说：「哼哼……你还真敢说！要是那晚的事情被抖了出来，倒大楣的人是我耶！搞不好小薇还会跟我闹分手！你赔的起吗！」
　　小卉撒娇淫笑说：「嘻嘻……了不起人家赔你一个新的大奶女友啊！」
　　我白了小卉一眼，吃着我的便当。
　　太阳一下山，吃完手上的便当，凉爽的晚风吹来，刚刚惊谎的心情，顿时好上不少！正当我欣赏路过的正妹时，和琦琦吃完饭回来的嘉豪忽然拍我的肩膀！
　　「喂、喂！小武！快看那边！干！那女生的胸部大的比扯铃还扯！」
　　嘉豪一副非常兴奋的提醒我！
　　等我朝嘉豪指的方向看去，距离约100……150公尺的校门口，正走来超巨乳女学生！硕大无比的胸部，恐怕就连小卉也都不是对手！在眩黄的路灯下，女学生隐约的轮廓，看起来也是正妹的样子！
　　「靠！她的奶子真的大到吓死人！大学念了快3年，怎么现在才发现啊！」
　　嘉豪一边看着一边感叹说着。
　　「唔，她手上还拿着便当，也许是夜间部的也说不定！所以我们以前才没机会遇到这超级乳牛！」
　　我推测说着。
　　「也对……噢！真的太夸张了！每走一步就跳一下啊！我的头好晕！」
　　转头看嘉豪一附陶醉的样子倒是有些好笑，能看吃不到也没用啊！但转念一想，看一看也不会少块肉！我也就继续跟着嘉豪欣赏这人间奇景！
　　随着这超巨乳妹越走越近，脸上的轮廓越加清晰，脑海也渐渐地浮现一个似曾相似的身影……这巨乳正妹好像在哪看过？
　　忽然间，背后传来玲玲惊讶的大叫！
　　「胡筱仙……」
　　「侯玲玲？」
　　天啊！这世上居然有这么巧的事！眼前的巨乳正妹竟然就是胡筱仙！她也是我们学校的学生！只见筱仙和玲玲隔着数十步的距离相望，周围的空气彷匪布涠辰崞鹄矗
　　玲玲激动的大叫：「你、你、你怎么会出现在这里啊！」
　　筱仙先是看了看我们，从容的微笑说：「嘻嘻……我也是XX大学的学生啊！有谁规定我不能念夜间部的啊？」
　　筱仙接着看着我微笑说：「嘻嘻……小武哥哥，我们又见面！看来我们挺有缘的嘛……嘻……」
　　筱仙这句『又见面！』吓的玲玲的呆若木鸡，天真单纯的她已经不知要如何应付这奸情濒临爆发的场面！
　　小薇和小卉同时惊讶地问我说：「小武，你们有见过面！」
　　对于小薇和小卉的质问，这下换我也吓的脑筋一片空白！玲玲的表情更是一片惨白，迷人的大眼偷偷泛起红潮！逭馐保筱仙似乎嗅出不寻常的气息，马上笑着解释说：「嘻嘻……我和玲玲是高中同学，上次在百货公司有遇到小武和玲玲在逛街啦。」
　　小薇看着我和玲玲问说：「你们什么时候去的？我怎么不知道？」
　　我赶紧编理由骗小薇说：「那是因为玲玲她想要逛书店，所以才要我带她去逛百货公司！」
　　玲玲也回神补充解释说：「对啊！对啊！就是小薇你刚好回家里，小卉去打工，我在宿舍觉得无聊，才要小武陪我去买些杂志来看啦……」
　　小薇点点头说：「原来是这样！」
　　呼……还好小薇相信我们说的话，不然我和小卉她们的亲密关系差点就要穿帮了！夜路果然不能常走，不然要带手电筒！
　　虽然小卉早就知道我和玲玲有在百货公司的更衣室内大干一场，但并不知道筱仙的存在，第六感敏锐的她，立即不怀好意的打量筱仙。
　　不知台面下暗潮汹涌的小薇，带着微笑问筱仙说：「呵呵……既然你是玲玲以前的高中同学，那有没有兴趣报名我们麻将社的比赛呢？缴一次300元，不但可以参加比赛，还可加入麻将社喔！」
　　听到小薇要邀请筱仙参加比赛并加入麻将社，玲玲脸上闪烁着不安的神情，而我也是非常担心往后筱仙会不小心说溜嘴，但又不能明着拒绝筱仙报名！
　　筱仙看了看我和小薇、小卉等人，明亮美丽的双眼闪了一下，笑[[的说：「呵呵……好啊！好像还蛮有趣的，那我就玩玩看吧！」
　　说完，筱仙放下她的便当，从她的名牌包包拿出300元的报名费，快速的填完个人资料交给小薇，小薇也高兴的帮她处理报名事宜。
　　等待小薇处理的期间，筱仙笑着对我说：「嘻嘻……那小武社长可以给我你的电话吗？免的我忘记比赛的时间、地点！」
　　看到筱仙居然这么直接地跟我要电话，瞬间有点不知所措！好色的嘉豪更是一脸w慕的看着我！现在他的内心里应该非常后悔推我当社长吧！
　　小卉机灵的出面拒绝说：「不用吧！学校都有贴比赛的海报了。」
　　筱仙也不把小卉的话不当一回事，依然微笑说：「因为我是夜间部的嘛，怕会漏掉一些秘密啊，而且社员有社长的电话很正常吧。」
　　筱仙若无其事的解释，但同时也暗示她会泄密的恐吓，玲玲先是瞪了筱仙一眼，不甘愿的编理由说：「吼……小武，你就给她电话啦！筱仙从以前就很迷糊，老是忘东忘西的！」
　　我看着小薇等她的意思，小薇也没多想的说：「既然是玲玲的同学，当然要好好照顾啊，小武你就给筱仙电话好了，免的筱仙忘记了。」
　　筱仙也用手臂夹着双乳，装无辜的说：「对不起……人家真的很迷糊，只好麻烦小武社长了！」
　　靠！筱仙这骚货也真的太故意了，本来就已经是非常大的榴奶了，还故意用手臂夹紧装无辜，让奶子更加突显，乳头的激凸也浮了上来！这招真是杀的我和嘉豪毫无招架之力啊！
　　小卉哼了一声，冷眼看着筱仙，既然玲玲都出面帮筱仙说话，她应该猜测的到内有隐情，所以小卉也不再多说什么。于是我将手机号码给了筱仙，小薇也帮筱仙弄好比赛手续。
　　最后，筱仙收拾好物品，笑着对我们说：「呵呵……不好意思，我还要赶着上课，有机会在聊聊！ByeBye！」
　　「嗯，ByeBye！」
　　我和玲玲装没事般的和筱仙说再见，嘉豪更是被迷惑的傻笑挥手。等筱仙走远，我和玲玲4目交望，庆幸刚刚没有被筱仙揭穿在更衣室做爱的事情。
　　还没有女朋友的阿强对玲玲抱怨说：「玲玲你也太不够朋友了吧，有这样的高中同学念我们学校，居然也没介绍一下！」
　　玲玲没好气的回说：「吼……筱仙她可是……反正我跟她不熟啦……」
　　阿强还是碎碎念说：「啊……没诚意啦……都3年同学了。」
　　小卉看不去下，跳出来骂阿强说：「靠！玲玲是跟你很熟吗？反正她都报名了，你有本事就自己去追，不要在那边怪玲玲！」
　　阿强被小卉骂的哑口无言，只好乖乖的坐在椅子上望着筱仙的背影。玲玲光是认识筱仙就急着被要求介绍了，更不用说是玲玲的姐姐是知名主播佩佩了！要是传了出去，肯定会有一堆人烦着玲玲！
　　待到晚上7、8点，我们收拾完物品，结束这天的宣传活动。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊回到宿舍，趁着小薇洗澡，小卉走过来质问我和玲玲说：「哼……今天晚上到底是怎么回事？怎么莫名出现一个奶子跟头一样大的女人！」
　　小卉兴师问罪的模样，看来也是挺在意她的乳牛宝座吧！
　　玲玲委屈的说：「吼……都怪小武啦……没事硬要在更衣室做爱！谁知道胡筱仙也在隔壁的更衣室里！」
　　小卉骂我说：「臭小武！你做之前都没先检查旁边的更衣室有没有人吗？」
　　我也装无辜的说：「拜！我和玲玲做之前，就已经有人在里面做了，想说这更衣室里大家都有共识！而且那个筱仙的女生，自己也正在隔壁跟一个中年男人做爱！叫声比玲玲还淫荡耶！一直黑金刚、黑金刚的乱叫！」
　　玲玲听到我拿她和筱仙比，脸红的抗议：「吼！人家才不淫荡……都嘛是小武你硬要的好吗！」
　　小卉亏玲玲说：「是啦，是啦，你只有嘴巴不淫荡！」
　　玲玲害羞的大叫：「小卉……」
　　小卉接着问我说：「你说她跟一个中年男子做爱？」
　　我：「对啊！」
　　小卉冷笑说：「哼哼……看来她也是个淫荡的骚货，八成是被包养的吧！」
　　玲玲对小卉说：「哼……当然！胡筱仙本来就是个淫荡不要脸的女人！从高一跟她同班开始，就看她一直在换男友了！只要被她看上的男生，就算有女朋友也照抢不误！」
　　小卉：「哦？原来是这样啊！看来我们也要小心点？」
　　玲玲表情凝重的警告我说：「小武你给我们听好，你最好不要被那狐狸精给勾引了，知道吗！」
　　看着玲玲紧张的神情，我傻笑说：「哈、哈、别担心……我自有分寸！」
　　忽然，我房间的手机响起，和小卉、玲玲示意后，走到我房间接起电话。
　　「嘻嘻……小武哥哥你好啊……」
　　手机那头传来筱仙的声音。
　　「呃、你也好……」
　　我有些错愕的回着，心想这女生也太主动了吧！
　　「嘻嘻……自从上次在百货公司巧遇，人家就对你念念不忘呢！」
　　「哈、哈、是这样吗？」
　　「是啊！以前在高中，玲玲可是认真念书的好学生呢！想不到连这样的好学生居然敢在百货公司的更衣室做爱哩！嘻嘻……」
　　「嘿嘿……彼此、彼此啦……最后玲玲的叫春声还是输给你啊！」
　　我暗暗回呛筱仙说。
　　「嘻嘻……别这样说嘛……那是因为大卫下午要赶飞机出差，所以才临时在更衣室里做了起来啊！毕竟人家收了他的生活费，总是要给他一点甜头嘛……」
　　「原来是这样啊！那你男友的年纪也大太多了吧！」
　　我一边说，一边暗骂，连包养这种事情，你也说的出口啊！
　　「嘻嘻……别误会嘛……大卫只是表面上的男友，一个月才见几次面而已，人家现在实际的男友位子还空着呢！」
　　靠！男友还可以分表面跟实际的吗！
　　筱仙继续说：「嘻嘻……其实让人家更震惊的是，条件不差的玲玲竟然只是小武哥哥的炮友！高中时代清纯的玲玲，还在更衣室被干的满嘴淫语呢！而且小武的正牌女友也是脸正奶大，想必小武哥哥有什么过人之处吧！」
　　「唔……所以，你想……」
　　我有点头大的问着。
　　「嘻嘻……人家也没想要干麻……就当交个朋……」
　　筱仙的话还没说完，我的手机就被小卉抢走！
　　小卉不客气的对筱仙说：「筱仙同学，很高兴你加入麻将社，我们今天忙社团的事情已经很累了，所以请你早点休息吧！」
　　小卉一说完，马上就挂上电话。
　　一旁的玲玲紧张的问说：「刚刚的是胡筱仙打来的？」
　　「对……」
　　我尴尬点头。
　　「吼……胡筱仙那女人怎么这么不要脸啊！」
　　玲玲气的大骂！
　　小卉自信的安慰玲玲说：「哼哼！有老娘在，怕什么！」
　　说完，语带威胁、温柔的对我说：「嘻嘻……人家相信小武才不会看上一个胸大肤浅的女人吧！」
　　「这个……当然……」
　　因为我发觉不这么说，不用等筱仙来，我就会先被小卉整死！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊接着几周，我都会带领社团的人在学校人行道宣传比赛的事情，且只要我有去人行道上宣传，小卉和玲玲也一定会跟着去，而筱仙也通常会在下午5、6点进学校上课，每次经过我们的摊位都会和我们闲聊一下。
　　而嘉豪、小柯、阿强等男同学，他们也都每天认真的来摊位帮忙，为的就是想要和筱仙扯话题。而筱仙也都客气和善的跟每个人聊天，完全没有难亲近的感觉。若不是从玲玲的口中知道筱仙的真面目，还真的是让人联想不到啊！
　　而小A和黑皮也看我们麻将社要办比赛的事情，碍于小卉的关系，跑来私下问我可不可以报名比赛，在小卉的让步下，他们必须额外加码社费才能加入。毕竟没有理由不给他们两加入麻将社，也是颇引人注意的！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊随着比赛接近，我们和稚龄老师也开始讨论比赛过程中的秩序维持与服务人员的配置，由于是湘妤主动提供奖金，稚龄老师认为还是派出比较厉害的社员也去参加比赛，若有得名拿到奖金，可以帮湘妤省一些钱，毕竟这比赛的目的只是要招募社员，换大一点的社办。
　　在众人的讨论下，我、小卉、小柯参加比赛，稚龄老师则当比赛的主要负责人，小薇、玲玲、琦琦、湘妤等其他社员当天就是会场的服务人员。
　　在比赛前一天，我们也开始阎帽热会场的工作。原先准备好的物品放在大礼堂2楼的杂物间，被我们几个男生依序的搬下来，而小薇、小卉她们则是摆放麻将桌、椅子等物品。忙到晚上11、2点，我们才将会场备妥。
　　隔天，小薇和玲玲早起先去会场准备比赛活动，我和小卉则是睡饱了之后，养足精神，才在比赛开始前1小时准备出发。
　　由于今天的小卉扛着要赢回本社奖金的重任，全身上下也是特别打扮一番！首先是黑色低胸的皮制上衣，上衣正面是用绳子交叉编织固定，一条宽约5公分的间隙，可以清楚的看到小卉胸口有一道被饱满的乳球挤出的乳沟。
　　顺着间隙还可以发现大奶子的乳肉下缘没有内衣的包覆，也就是说，小卉今天没有穿内衣！光是想像皮衣里头那毫无防备的奶子，就够让人兴奋的！再看下去就是小卉裸露的肚脐与小蛮腰。
　　接着小卉的下半身也是穿着黑色皮制迷你裙，虽然一般的人都会被小卉的大奶子给迷惑，但她的高挑的美腿也是玲珑有@！
　　最后，小卉再画上淡淡的眼影与口红，整个人看起来就是性感的美女尤物！
　　小卉撒娇说：「嘻嘻……怎么样，人家今天漂亮吗？」
　　我称说：「嘿嘿……我看今天除了女生之外，应该没有人是你的对手了！血液都流到海绵体去了，头脑根本就不能运作啊！」
　　「真的吗？」
　　小卉满足的笑了笑，才拎起包包和我出门。
　　到了学校，平时假日通常只会有小猫2、3只，今天的大礼堂周围却围了不少的人群。我和小卉迅速走入会场。
　　一进会场，小卉姣好的脸孔与丰满的身材，搭配性感的装扮，立即变成众人的目光焦点。
　　稚龄老师看到我和小卉，马上过来笑着说：「呵呵……小卉居然这么大胆，里头还没穿内衣呢！」
　　小卉脸红的说：「哎呦……老师你误会了啦……人家胆子才不大……这样穿只是为了要赢的冠军的战术啊！」
　　才怪！最好是你的胆子不大啦！我内心偷偷暗笑！
　　稚龄老师低声称说：「呵呵……这战术也是要有好身材才能用的呐，像老师就不行了，脱了还会被人嫌小呢！」
　　小卉笑说：「不会啦……老师这么有气质。」
　　稚龄老师还想继续说下去，但看到我这个男生还在旁边，要我们加油后才笑笑的离开。接着我和小卉就先找小薇、玲玲打声招呼，等待比赛的开始。
　　终于，稚龄老师拿着麦克风宣布配对桌次完毕，请比赛的选手依桌号入座。我查了我的桌号，发现是在最角落的16号桌，走到指定桌子前，没想到晓茹已经早早坐在该桌的椅子上！看来我的第一局比赛要跟她同一桌了。
　　我苦笑说：「哈、哈、真是巧。」
　　晓茹淡淡回说：「是啊，还真是巧！」
　　我陪笑的说了些场面话，顺便吃吃晓茹的冰淇淋！外表清秀高挑的晓茹，今天刻意穿着超低胸的合身针织衫，原本就不小的奶子硬是挤出深邃的乳沟，呼之欲出的大乳球，正常的男人都会忍不住盯上几眼！要不是我已经先看过晓茹的裸体，不然还真的没有抵抗力啊！
　　晓茹好奇的问说：「社长不用负责比赛进行吗？居然也下海比赛啊？」
　　我傻笑说：「因为稚龄老师和玲玲会负责，所以我和小卉才下场比赛。」
　　听到小卉也参加比赛，晓茹轻哼说：「哼哼！又是那个不要脸的女人！今天我倒要瞧瞧她有多厉害！」
　　虽然口头上约定好两两扯平，但看来晓茹对小卉的怨气还是颇深！
　　等我和晓茹闲聊了一会，16号桌又来了一个宅男同学，从他接近桌子就开始盯着晓茹的胸部看，完全被那两团乳肉给迷惑，连比都不用比就可以知道，我和晓茹都少了一个对手。
　　才又和晓茹闲聊几句，我发现旁边刚坐好位子的宅男同学忽然瞪大双眼，有如石像般往我的背后呆看着，这时我的内心暗暗称奇，现在到底还有什么事情，居然可以强压过晓茹的双乳诱惑！
　　我好奇的一转头，一对榴大的雪白巨乳正挺在我的眼前！一大片的乳肉高原和葡萄大的激凸！瞬间电的让我了恍神了数秒钟！
　　「嘻嘻……怎么这么巧，人家居然跟小武社长同一桌啊？」
　　我一抬头，筱仙天真无邪的表情笑着对我说，我赶紧收起呆滞的表情，微笑的回说：「呵呵……是啊……真是巧呢……」
　　先不管筱仙的牌技到底如何，从筱仙今天的穿着就知道她也是有备而来！白色的无肩小洋装，两条细肩带在颈部下方交错后，再往背部延伸，超低的V领，低到可以看到黑色内衣的罩杯连接处，大到吓死人的巨乳各露出大半的乳肉！裸露的奶球面积几乎快要一本杂志这么大！
　　光是将两团乳肉托高集中，中间的乳沟不用硬挤就可以藏手机进去！至于在白色洋装下透出黑色性感内衣，和大片裸露的乳球相比，只能算是小菜而已！
　　再打量而筱仙的下半身，也穿着超短的牛仔短裙，虽然她的榴奶大的不成比例，但身材还不会太肉，丰腴的秀腿一点也不输给高挑的美女！
　　看来这些爆乳美女都是有志一同，靠着与生俱来的优势，利用清凉的装扮好在比赛取得一些优势。看来对我们这些男性选手而言，今天的麻将比赛真的是比技术、比运气、还要比定力啊！
　　等筱仙坐好，稚龄老师也开始用麦克风简单说明比赛规则，主要的胜负判定就是4人只打一圈（四风）赢最多的人才可以晋级。稚龄老师解释完后，紧接着宣布校园麻将大赛开始！
　　顿时，大礼堂里骰子声四起，数十桌的选手进行抓位的动作，我这桌也不例外，丢完骰子抓好位，4人洗好牌、东风起庄。
　　筱仙暧昧的对我笑说：「呵呵……真巧，小武哥哥坐在人家上面啊？一定要喂人家吃好料的喔……」
　　靠！什么坐在人家『上面』？大浦妹妹是在暗示什么吗？我笑了笑、故作镇定的抓牌、理牌，但跨下的无双大蛇早已不争气的觉醒了！
　　面对筱仙如此大胆淫媚的性感诱惑，坐在筱仙正对面的宅男同学，早就魂不守舍的狂偷瞄那对榴巨乳！晓茹的D奶根本就被抛在脑后，看都不看！
　　当然，更不用说，坐在16桌附近的的男同学，只要眼角余光可以看到筱仙那惊人的乳沟，大部分的人也都是边打牌边偷瞄，以战术效果而言，筱仙散发出的效果简直就是『妖术＋落雷』的地图兵器啊啊啊……
　　对于这些不争气的色男人，在场参加比赛的女同学满是不屑与忌妒的眼神。而原本还颇有自信的晓茹，也想靠着美色就可以趁机迷惑男性对手，进而取得比赛胜利。
　　只是没想到，比赛场地还有一个胸部比她更大、更敢穿的筱仙出现！虽然现在周遭淫迷的诡异气氛也都符合筱茹当初的预期，但明显的，筱仙的淫媚姿态狠狠地打击晓茹的自信，晓茹清秀的脸庞也暗藏着忌妒与不甘心！
　　牌局进行了一阵子，我的上家根本不知道在打什么，摸了牌想半天，好不容易丢牌出来又会说丢错了！完全就是陪打的炮灰！
　　再来观察筱仙的牌技，到目前来说只能说尚可。有时摸了牌还是会想半天，晓茹都会忍不住催促！而筱仙同样也是用着一贯轻松的笑脸回应晓茹。
　　很快的，当庄的晓茹胡了宅男同学的牌，顺利连庄。
　　「嘻嘻……小武好像很受女生欢迎呢，不但有漂亮的小薇当女友，连玲玲跟你关系都好到不行呢！」
　　筱仙忽然笑[[的问说。
　　我心中暗想，靠！你这不是废话吗！都和我跟玲玲在百货公司的更衣室里一起尬过叫春声了，关系好不好，你还用问吗？但把柄落在人家手上，我只好继续装龟孙子！
　　「啊？还、还好啦！」
　　我没正面回答。
　　「嘻嘻……是吗？我记得玲玲还没交过男友呢？她应该还是处女吧？」
　　靠，这骚婆娘到底是在打什么主意？难道是想要威胁我喂她吃好牌吗？
　　晓茹看不下去的骂说：「小武，换你摸牌了啦！不要被陌生人给影响了！」
　　在晓茹有意的帮腔下，打断筱仙咄咄逼人的问题，我下意识的准备摸张牌，但却不小心把我的牌张碰撞到地上去！
　　「啊！抱歉！牌掉了！」
　　我道歉说着。
　　「嘻嘻，没关系，人家帮你捡，你先摸牌吧！」
　　筱仙贴心地说着。
　　「不用啦！我自己来就好！」
　　「没关系啦……让人家帮社长服务一下嘛……」
　　筱仙不理我的回应，立即弯下腰去帮我捡牌，原本就已经很低的领口，筱仙这一弯腰，头压的比屁股还低，原本就快包不太住大奶子的黑色内衣，头低奶高的捡牌姿势，满到快爆炸奶子，马上出现『走山』现象！半裸的奶球硬是滑出内衣的包覆，艳红的大乳晕几乎露出大半！
　　面对如此诱人白皙巨乳，原本就硬的跟铁棍差不多的肉棒，瞬间升级为无坚不催的钻石热狗！裤档附近搭起XLL号大帐篷，我赶紧把左手伸到下假装抓痒遮掩，但不幸的，筱仙捡好牌要起身时，还是被她发现我鼓起的裤档！
　　筱仙一坐好位子，原本半露的乳晕也跟着滑入内衣，要是再早几百年看到这美景，我应该也可以发表个『巨乳重力定理』吧！
　　接着，筱仙看我的眼神变的淫荡起来，用让我酥麻的笑声说：「嘻嘻……小武哥哥，人家把你的『大鸡鸡』捡起来了！以后要小心点嘛……差点吓到人家呢……」
　　喔喔喔喔……1鸟就1鸟，什么时候变成大鸡鸡了啊？难道大浦妹妹又在暗示什么吗？我的『大鸡鸡』吓到她了！
　　「啊……谢谢……」
　　我尴尬地笑着把1索收回手中。
　　尝过我『大鸡鸡』的晓茹，脸红的骂说：「1索就1索！什么大鸡鸡！真无聊，小武快摸牌啦！」
　　被晓茹这样念，筱仙也不以为意。等我摸完、理完牌，发现刚刚被筱仙捡的1鸟是废张，而且刚刚也现了牌，也没多想，就顺手打了出去。
　　「小鸟！」
　　「吃……嘻嘻……小武哥哥真好，居然喂人家吃这么美味的『大鸡拔……拔……』啊！」
　　晓茹听到筱仙这充满性暗示的双关语，脸红微怒说：「拜，同学，你打牌的时候可以正经一点吗！」
　　筱仙装无辜说：「打麻将本来就是这样啊！东风叫蟑螂，西风叫甲屎，1鸟是索子头，叫它大鸡拔拔有什么问题吗……」
　　见筱仙装无辜，晓茹更是生气的说：「是没错！但可以请你说比较普遍的戏称吗！」
　　筱仙翘起嘴装可怜说：「呜……只是打个牌，干麻那么凶啊……」
　　看见筱仙楚楚可怜的模样，宅男同学也忍不住帮腔说：「就是啊……每个人都有每个人的习惯，称1鸟是大鸡拔拔也是很有趣啊！」
　　看到竟然有人帮筱仙说话，晓茹更是气的脸色僵硬，而筱仙也调皮的对宅男同学眨眨眼表示感谢！这举动让这英雄救美的阿宅，爽到表情心花怒放！
　　「哈、晓茹你就别在意啦……别生气啊……」
　　我赶紧安慰晓茹说。
　　「哼……」
　　晓茹不屑地哼着。
　　接着4人又摸了几轮，换我一摸，竟然是2索，只能说跟索子无缘，不过，筱仙刚刚吃过1鸟，要2索的机会不高，于是我也就放心的打出去！
　　「2索！」
　　「嘻嘻……吃！」
　　筱仙拿出3、4索出来，并把我丢的2索拿回去。
　　「你这样也吃的到！」
　　我忍不住叹说。
　　「嘻嘻……当然啊！小武的『大热狗』是一定要吃的啊！」
　　筱仙暧昧地笑说。
　　啧啧……怪不得玲玲会这么堤防筱仙，根本就是超会勾引男人的狐狸精啊！连打个麻将，都可以这么挑逗！
　　「咳咳，换你摸了……」
　　在筱仙下家的晓茹，吃了筱仙的牌，马上提醒看呆的宅男同学。
　　阿宅同学知道自己偷瞄筱仙被发现，害羞的赶紧摸牌、丢牌。又摸了数回，我和宅男同学被筱仙搞的心神不宁，而筱仙看起来也不是很会打，所以坐在筱仙下家的晓茹很快就听牌自摸了！
　　「哼哼……小武你认真点！不然我可能就这样连庄到结束了喔！」
　　看晓茹得意的样子，我心想也该认真了，上过这么多大奶妹，岂能败在筱仙的手上！冠军5万元还在等我领回去啊！
　　于是，我用手打了打我的脸，希望能够暂时逃离筱仙那榴奶的诱惑！认真的打好第三局。
　　「西风！」
　　换我摸牌丢张字牌喊着。
　　「嘻嘻……！看人家怎么把小武给『西光光』！」
　　筱仙看我笑着说。
　　喔喔喔喔喔……林北快受不了了！最好是东风东，你下家硬是要我的西风啦！啊这么想吸我的大肉棒吗！
　　晓茹也看不下去说：「拜！哪有人这样打的啊！」
　　筱仙疑惑地问说：「是喔？我跟电脑都是这样玩啊！」
　　听到筱仙的回答，我和晓茹满是无力的表情。等筱仙丢出牌，晓茹才继续的往下打。
　　「东风！我看你还吃不吃的下！」
　　第二回摸牌，我有些动气的对筱仙说。
　　「嘻嘻……就算小武有『3条腿』，人家都应付的来呢！」
　　筱仙微笑说完，马上拿出2张东风出来！
　　这下我完全被筱仙打败！东风居然可以被她说成『3条腿』！
　　晓茹也忍不住呛说：「哼哼……凭你也想吃下小武第3条腿！我看连塞都塞不进去吧！」
　　筱仙反是微笑着问说：「嘻嘻……难道你有吃过？好吃吗？」
　　晓茹马上知道自己说错话，满脸泛红地骂说：「关你屁事！快丢牌啦！」
　　筱仙窃笑地瞄了我和晓茹一眼，随手打了一张牌，晓茹也装正经的打牌，而完全不知道内情的阿宅同学则是一头雾水！
　　打着打着，阿宅同学丢了一张牌喊着：「北风！」
　　「碰！人家等好久了呢！」
　　筱仙笑着说。
　　「噢！你这笨蛋！你看不出她要风字吗！你居然还敢打北风！」
　　连庄的晓茹忍不住大骂着！
　　「呃……抱歉！我一时没注意到。」
　　宅男同学胆怯地回着。
　　晓茹激动的骂声，引来附近桌次选手的注意，而负责11―20号桌的琦琦和稚龄老师也走过来关心，晓茹才知失态的跟大家道歉！
　　等稚龄老师和琦琦离开，筱仙才笑着说：「别激动嘛……我又不一定会胡。」
　　晓茹哼了一声，我们才再继续牌局。最后，筱仙等的南风迟迟不现，晓茹以庄家连庄之姿赢了这一桌的比赛！
　　接着，16号桌很快的比完，晓茹以1家狂杀3家的成绩获胜，等登记完成绩，才发现我们算是蛮早比完的。身为麻将社社长，居然连第一局都没晋级，实在是太丢脸了！
　　晓茹同情地对我说了些安慰的话，便去观察敌情了。抱着遗憾的心情，我独自一人悄悄地走向礼堂大门。


（三）延长加赛
　　我走到礼堂外头，蹲在水沟旁的水泥地上，抽香菸解闷，看着天空，想着要如何向稚龄老师谢罪，才一没注意，筱仙这骚货无声无息的出现我的旁边，笑[[的问说：「嘻嘻……小武哥哥，你现在看起来好像心情不太好呢……」
　　靠！你这淫娃居然还有脸问我！才一下子就忘了刚刚比赛的事吗！
　　我冷冷地回说：「废话！第一场预赛就输了，心情会好吗！」
　　筱仙接着弯下腰神秘的笑说：「嘻嘻……那小武哥哥需不需要『人家的身体』让你好好发泄一下郁闷啊？」
　　靠……听到筱仙的建议，不禁让我怀疑这是不是她惯用的伎俩？先故意在牌桌上让我分心输掉比赛，再把输牌的怒气发泄在她身上吗？
　　再转头往她的正面一看，他奶奶的熊！筱仙这一弯腰，硕大的榴奶跟着垂直下摆！黑色内衣的肩带也被拉扯的腾空起来！壮观的奶球和若隐若现的乳晕，看的我有些晕头转向！
　　「呃……不必了，我抽个菸就好！」
　　我恍神约0q987秒后，赶紧回话。想起小卉的『叮咛』，免的为了一棵大树（奶？而失去一片森林（乳海？我只好忍痛放弃这个推倒筱仙的大好机会！
　　筱仙看我没有上钩，表情似乎有些讶异，随即又笑着说：「那小武哥哥可不可以带人家去厕所啊？人家对这里不太熟哩！」
　　「啊？你看着指示牌走就好啦！」
　　我随口敷衍筱仙说。
　　「唉呦！今天人家穿的这么清凉，一个人上厕所会害怕嘛……」
　　筱仙撒娇说。
　　哇咧！谁叫你没事露这么大一片的奶子给人看啊！现在也会怕喔！
　　「小姐，学校治安很好，怕什么！」
　　筱仙看我一直不配合，小声地威胁说：「哼哼……看来小武哥哥的炮友挺多的嘛！除了玲玲，想必刚刚的晓茹和副社长小卉也都跟你有一腿吧！」
　　SHIT！这淫荡的女人果然搬出玲玲的名字出来！而且还敏锐地看破我和这些大奶妹的关系！气归气，无奈把柄在人手上，也只能乖乖就范了！
　　我故作镇定辩解说：「呃、你想太多了吧！好啦……好啦……我陪你去厕所就是了，你可不要到处乱讲我和玲玲的关系啊！」
　　「嘻嘻……人家知道啦……小武哥哥人最好了……」
　　筱仙高兴地笑着。
　　我心中不断呐喊：小卉、玲玲，不要怪我！我也是有试图抵抗啊啊啊……
　　随手把香菸扔进水沟，起身带着筱仙去厕所，我刻意绕了一下路，从大礼堂的侧门进去，免的被小卉她们发现，不过一楼处的厕所人还颇多，带着这极度裸露的大奶妹一定会引起人注意，要是被家里的大奶妹们误会就糟糕了，所以我又带着筱仙偷偷走到大礼堂三楼。
　　到了贵宾室旁的女厕，我对筱仙说：「好啦……现在没什么人，你可以进去上厕所了，我在门口这等你。」
　　筱仙笑着说：「嘻嘻，小武哥哥带人家到这偏避的厕所，是不是想要对人家做什么啊？」
　　「别乱想，我只是不想被小薇她们发现我跟你在一起而已。」
　　我解释说着，况且除了小薇他们，要是被阿强这些色胚知道，一定又会死缠着我不放！
　　「嘻嘻……什么时候小武哥哥变的这么胆小啊？上次你不是还在百货公司偷袭人家的大奶奶吗？」
　　筱仙暧昧地笑着说。
　　「靠！……那、那是误会啦……」
　　我尴尬的狡辩着。
　　筱仙暧昧的笑了笑，巡视女厕每间隔间，确认没有人在里面后，又走回到女厕入口正对着我，当我还弄不清筱仙想玩什么把戏时，筱仙开始用双手开始爱抚自己那对傲人的双乳！
　　「呃、你在干麻啊？」
　　我错愕的问着。
　　「嘻嘻……上次小武哥哥偷摸了人家的大奶奶，觉得好摸吗？」
　　筱仙看着我，神情淫媚的问着。
　　「是还满软的……啊！不是啦……那天真的只是误会啦！」
　　我赶紧辩解！
　　「哦……是这样啊？人家的奶奶很大呦……嘴巴还可以吸到乳头呢……」
　　筱仙淫媚得意的自夸着。
　　「呃、看的出来……」
　　妈的！筱仙这骚货，是故意说给我听的吗！
　　筱仙白皙的双手五指不停在洋装上来回抚摸，和那雄伟的榴奶相比起来，筱仙的小手根本罩不住那榴奶一半的面积！看着筱仙忘我的样子，忽然间，筱仙把手伸进内衣罩杯内衬，双手用力朝外45度下拉，瞬间，跟头一样大的奶子立即蹦了出来！艳红的大乳晕亦随着跳动的乳球上下摆动……
　　面对这第3次冲击！不是，面对这巨大雄伟的奶球炸弹，无形且强力的震波瞬间震撼的让我两眼呆滞掉下巴！筱仙那雄伟硕大的乳房，每粒都是巨大无比，就算是号称乳牛的小卉，她的F―cup大奶根本不能与其抗衡啊啊啊！
　　从洋装内掏出来的大乳球，沉重的垂晃在筱仙的胸前，艳红的乳晕直径大概约5―7公分，在白皙的乳肉肌肤中更加凸显！翘起的乳头硬是比小卉、玲玲还大，中间的乳孔也非常明显，乳晕上凸起的肉粒更粒粒可数！
　　筱仙看到我呆若木鸡的蠢样，淫笑的说：「嘻嘻……小武哥哥好像很喜欢人家的大奶奶呢！想不想再摸看看啊？」
　　自从在百货公司看过筱仙后，就对她的巨大奶子念念不忘！但经过这一个月的观察，我知道筱仙不是省油的灯，要是沾上了可不是那么好应付的！
　　我吞了吞口水说：「啊……不必了啦……看看就好，你赶快去上厕所吧！」
　　筱仙娇嗔说：「哼……你说不要就不要吗！既然小武哥哥都摸过人家的大奶奶了，人家也要看小武的大鸡鸡啦……」
　　我苦笑骗说：「你想太多了……我的鸡鸡一点都不大啊！」
　　筱仙娇羞笑着：「嘻嘻……小武哥哥真不害臊，裤档明明都变成大炮基地了，还想骗人家说鸡鸡小……」
　　「靠……」
　　我赶紧低头一看，这老二居然这么不给我这老大面子啊！
　　我赶紧傻笑说：「哈、哈、不好意思，让你见笑了……不然我让你摸我的胸部如何？」
　　筱仙犹豫了一下，用着可爱情色的表情翘嘴思考着，看她认真的样子，也许她真的会接受这个建议！
　　「嘻嘻……那我们交换看，人家给你看黑森林，你再给我看大鸡鸡！」
　　筱仙一脸狡猾地淫笑说。
　　「靠！……等等……」
　　我的话还没讲完，筱仙马上把她的牛仔短裙向上一翻，胯下的黑森林立刻清楚的出面在我的面前！
　　「哇咧！你这女人居然没穿内裤！……」
　　我忍不住大喊！
　　筱仙的双手高高抓着短裙两侧，在ㄇ字型的双腿凹处，隆起的耻丘上满满的浓密阴毛，一路延长到跨下，从毛缝间，艳红的大阴，肥美的像鲔鱼肉片，又红又亮！
　　「唉呦……人家出门来不及嘛……」
　　筱仙无辜的解释着。
　　靠！最好是内裤会来不及穿啦！他妈的！今天你这大奶骚货要是被人知道没穿内裤，没被人轮奸我随便你！
　　「小武哥哥，你怎么了？」
　　筱仙看我发呆不语，关心的低头问我。
　　「啊……不，没什么……」
　　我无力的敷衍说着。
　　「难道是人家腿不够开，你看不清楚？那人家就再开一点……」
　　筱仙说完，毫不知羞耻的双腿微蹲，双膝外开，股间的红嫩阴唇更加突显，肥厚的小阴唇也冒出头来！而周围的耻毛更是沿着O型崖大阴，并在延伸到肛门附近！
　　「唔……你这女人……」
　　看着筱仙的美鲍，我快窒息的说着。
　　「嘻嘻……小武哥哥还想要再看的更深入一点吗？人家可以扒开给你看呦……」
　　筱仙害羞的说着。
　　看到筱仙如此淫荡的体态，加上那不知羞耻为何物的可爱脸蛋，内心的猛兽已经蠢蠢欲动！趁着还没完全兽化，我说出自己都不敢相信的话。
　　「呃、筱仙同学，你这样会着凉啦……快把衣服穿好吧……」
　　「哎呦……反正你也要给人家看大鸡鸡，顺便HAPPY一下嘛……人家的技术保证比小卉、玲玲她们还好喔……嘻嘻……」
　　天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。
　　眼前的榴大奶妹，一定上天要考验我的难题！我不能败在这里啊啊……
　　靠着最后一条理性线，我搬出小卉和玲玲来推说：「这、这、没办法……小卉和玲玲已经警告我不能上你啊！不然我回去会连惨字都不会写啊啊啊……」
　　筱仙听到我搬出小卉和玲玲，马上吃醋的恐吓说：「哼！我就知道你连小卉都有一腿！要是小武哥哥还是继续拒绝的话，我就要喊强奸！等一下被一群人看到你和一个裸露的巨乳美女在一起，下场可想而知！」
　　他妈的！你这狐狸精还真是够狠！居然跟老子玩阴的！我忍不住破口大骂说：「哇靠……你这不要脸的女人！」
　　筱仙看我破口大骂，反倒温柔的抱着我撒娇说：「对不起嘛……小武哥哥别生气啦……只要一次就好……人家只想知道，让玲玲甘愿当炮友的男人是不是真的这么棒啊……」
　　筱仙那毫无遮蔽的巨大乳肉，紧紧贴在我的胸口，一大片温热的触感，可以体会到这对榴奶的惊人实力！
　　「操！你这淫荡的女人！只是看见别人有，你也想要就是了！既然你都这么不知羞耻了！林北今天就给你一次爽的好了！」
　　筱仙看我变脸后，满心淫荡的笑说：「嘻嘻……人家就是喜欢品尝别人的男朋友啊……玲玲应该有跟你提过吧……」
　　看筱仙把抢别人男友为兴趣，当场让我想要好好教训这淫娃的念头，大骂筱仙说：「妈的！今天不好好操死你！我就跟你姓！现在给老子躺在地上！」
　　「啊？要在这里？人家不想弄v衣服啦……而且要是有人进来，不就会被发现我们在办事情！」
　　筱仙翘嘴说着。
　　「哼……你还真挑剔啊！」
　　但筱仙也说的没错，要是有人上来3楼，我们就可能会被发现。这时我想起我有杂物间的钥匙，可以在里面和筱仙做爱。
　　「跟我走！」
　　我拉的筱仙的手，往杂物间的方向走去，筱仙则一边被我拉一边把她的榴奶收入到罩杯的包覆下。到了杂物间，我拿出钥匙开了门，立即推了筱仙进去！
　　「这里是哪啊！感觉很隐密呢……」
　　筱仙笑着问说。
　　「这里是杂物间，暂时放我们麻将社比赛用的桌子、椅子的地方！」
　　这约有30坪大的杂物间，是专门堆放一些大礼堂准备淘汰的家具或备用家具等等物品，里头放着不少旧沙发椅和装饰屏风。为了准备今天的麻将大赛，先前的准备时间都会将比赛用品先暂放于此。
　　我关上门，为了避免被外面的人发现，我不打算开灯，于是找了有阳光照入的角落，搬来一个干净的旧沙发，马上要筱仙脱光衣服，我也先脱下我的裤子。
　　筱仙俐落地脱光光站在我的面前，身高约160公分的她，娇小的身材挂着两颗巨大的奶子，一丝不挂的巨乳，完整的呈现在我面前，单一乳球其惊人的体积，几乎快是筱仙的头部一样大！
　　「操！你这骚货的奶子还真是大！什么罩杯的啊？」
　　我不客气的用手抓住筱仙的右乳，姿意的玩弄起来。
　　「嗯嗯……人家要穿到I―cup呢……」
　　筱仙轻哼了一声，娇羞的回答。
　　靠！I―cup？这倒底是多大啊！我心中开始默数，A、B、C、D、E、F、G、H、I，想不到居然整整高过小卉的F―cup三级啊啊啊！
　　「啧啧……I―cup，内衣很难买吧！」
　　我U的问说。
　　「对啊……都要去买国外的品牌呢……」
　　「嘿嘿……看来你还挺会保养的，这么大的奶子，居然没啥下垂！」
　　「嘻嘻……小武哥哥喜欢嘛？」
　　筱仙得意的淫笑着。
　　筱仙的榴奶，并不因为过大而下垂严重，外型还是饱满厚实的水滴状，有如小卉奶子的放大版！要不是有看过日本A片，我还会真怀疑筱仙是去隆的咧！
　　「哼……少废话，你这骚货不是说技术很好！快拿出来给我看啊！」
　　筱仙淫荡的笑了笑说：「嘻嘻……小武哥哥还真猴急，那你先坐在沙发上，双腿跨在扶手上。」
　　我一坐在沙发上，筱仙也立即跪在沙发前，用手掀开我的上衣，巨大的25公分大炮挺立在筱仙面前！
　　筱仙第一次看到我的大肉棒，俏丽的双眼瞪大的惊呼说：「我的天啊！小武哥哥的鸡鸡居然这么大！龟头的边缘又特别宽，吃过的女生都会爽到不行吧！怪不得玲玲肯当你的炮友！」
　　「什么鸡鸡！叫它大鸡巴！」
　　我纠正筱仙说着。
　　「嘻嘻……好嘛……小武哥哥有大鸡巴……人家有大奶奶……真是天生一对呢……」
　　筱仙也淫荡的配合说着。
　　接着筱仙困惑的说：「可是，人家的包包现在没有这么大的保险套说。」
　　「那就不要射在里面就好啦！」
　　我骂说。
　　筱仙随即娇嗔说：「嘻嘻……没关系！人家今天刚好是安全期，小武哥哥可以放心的中出人家呦……」
　　我心中暗骂，靠！你连中出这么专业的术语都知道啊！
　　「哼哼……看来你常常被你的金主中出？」
　　我不屑地问着。
　　筱仙脸红淫嗔说：「哎呦……人家可不是收了生活费，就可以无套中出的女生呢！这种高档的内射快感，当然只能给真正的男朋友享受啊……」
　　「你还真是有原则啊！」
　　听完筱仙的说明，我有些哭笑不得。
　　筱仙淫媚的笑说：「当然啊……可不是随便的男人都可以中出人家呢……人家可是很喜欢小武哥哥，才愿意让小武哥哥无套内射喔……」
　　啧啧……我看你这骚货分明是等不及想要尝尝我的大肉棒吧！
　　说完，筱仙用右手握着我的阴茎，先吐了口水在红紫的龟头上，性感的上下嘴唇再贴在我上头，开始卖力的吸吮起来！口交的滋滋响！
　　「滋滋……小武哥哥的……大鸡巴……滋滋……不但巨大……还很硬呢……」
　　筱仙吸吮了一会儿，用手不停玩弄我的睾丸，嘴唇也开始慢慢往阴茎根部下舔，一路舔过阴囊到肛门前，胯下麻痒的快感不断传上来！
　　「喔喔喔喔……你这骚货！还真的挺有一套的嘛！」
　　筱仙看我发爽的样子，满是得意与满足的淫笑着，接着又回头开始用嘴吸吮我的香菇大头，这次筱仙可爱的俏脸两颊内凹，更加卖力的吞吐我的龟头！两片嘴唇快速来回滑过的快感不层间断！
　　等筱仙吸吮数分钟，想起这骚货害我输了第一场的麻将预赛，顿时心中冒起无名怒火，硬是压着筱仙的头部往我的阴茎根部吞去！
　　「操！你这欠干的贱货！现在吸的很爽啊！刚刚害林北输了预赛！以后你要我这个社长要怎么出去见人啊！」
　　筱仙难过的皱起眉头，嘴里全被我的大肉棒塞满，痛苦的呜呜声若有似无的叫着，我可以感觉到我的龟头已经顶到她的喉咙深处！
　　「妈的！你这贱货刚刚在牌桌上不是要把老子『吸光光』！现在给你机会，林北就看你多会吸！」
　　「咯咯……以后人家……不敢了嘛……咯咯……饶过小淫狗嘛……」
　　筱仙流着眼泪，含糊的哀求着。
　　让筱仙品尝深喉咙来回数次后，我才松开我的手，筱仙马上抬起头来，不停的咳漱，眼角的眼泪和嘴角的口水也不停流着！
　　等筱仙喘气完，我命令她用那I―cup的大奶子帮我乳交。筱仙也乖乖的跪在地板上，腰U打直，纤细的双手从乳房两侧挤压，我那直挺的大肉棒瞬间被筱仙的巨乳淹没！
　　由于阴茎上面满是筱仙口交过的口水，厚实柔软的乳肉像是阴道紧紧夹住我的肉棒，再加上筱仙无辜又可爱的表情，用她傲人的大奶子在我的胯下乳交，这淫荡的景色，征服的快感油然而生！
　　筱仙磨蹭了一阵子，可爱的脸蛋露出|渴的表情哀求说：「嗯嗯……小武哥哥，人家都已经让你玩深喉咙和乳交了，现在人家的屁股深处好痒好痒喔……想要小武的大鸡巴止痒啦……」
　　我冷冷的看着筱仙说：「哼哼！怎么？大奶淫娃已经受不了啦？想吃老子的『大热狗』了吗？」
　　筱仙脸红哀求说：「呜……对啦、对啦……大奶淫娃肚子好饿，下面的嘴巴好想吃『大热狗』了嘛……」
　　看着筱仙|渴的神情，我先站了起来，并要筱仙坐在沙发上，双脚的脚踝也撑在沙发上，筱仙白皙的双腿呈M字状大开！
　　阴户大开的筱仙，股间隆起的耻丘特别显眼，艳红的大阴崖耻毛，这种红阴唇、黑耻毛相交错、肮v杂乱的错觉，任谁都会联想筱仙一定是个淫荡又欠人干的母狗！且阴户周围艳红的皮肤组织一路延伸到肛门周围，被红肉包围的菊花，彷诽嵝炎潘的存在！
　　「妈的！你这骚货的毛还真多！怪不得性欲这么强！你是不是从青春期就像母狗一样常常被男人干啊！」
　　筱仙害羞委屈的说：「不要亏人家啦……人家才没有像母狗常常被干啦……」
　　哼哼……你这小母狗还真会装！脸上明明就是一脸欠干的样子！
　　「那你刚刚说屁股深处很痒，你可以给我看看有多深吗？」
　　我故意问着。
　　「嗯……小武你好坏喔……」
　　筱仙娇羞的抗议着。
　　筱仙嘴巴说归说，但双手还是诚实的慢慢扒开自己的大阴唇！随着筱仙手指的移动，筱仙淫露纯谠娇越大，里头红嫩的皱褶早已湿透，阴蒂也肿的跟黄豆一样大，特别的是，筱仙不但奶子特大，连小阴唇也是特别肥厚，有如乌龙I条附着在洞口旁！
　　阴户正中的淫驴冢曲折的肉壁紧紧的合闭，完全看不到阴道的黑暗入口，随着筱仙的呼吸节奏，这红皱的肉壁不时蠕动着，看来筱仙的淫碌燃兑彩歉小卉一样，都是爽死人不偿命的名器！
　　「嘿嘿……你刚刚说的屁股深处在哪啊？我怎么没发现？」
　　我笑问着。
　　筱仙红着脸娇嗔说：「呜……小武哥哥你很故意耶……人家、人家都主动扒给你看了……小骚货也是会害羞的好嘛……」
　　「哦……原来你还会害羞啊！」
　　我大声耻笑着！
　　「呜呜……不要再笑人家了啦……快把东西放进来嘛……」
　　「嘿嘿……把什么东西放进去啊……」
　　「就是大鸡巴嘛……」
　　筱仙脸红的低头说着。
　　「哦……那要放进哪里啊？」
　　筱仙可爱的脸蛋终于着急的说：「呜呜……放进、放进人家的屁股里啦……」
　　「哼哼……你这是请求别人的语气吗！」
　　我故意问着。
　　「呜呜……请小武哥哥把大鸡巴狠狠的插入小骚货的小穴！小骚货在牌桌上早就等不及要吃的大热狗啦……」
　　「哼！这还差不多！」
　　接着，我手握着阴茎，将龟头对准筱仙湿润的阴驴冢虎腰一挺，粗大的肉棒一下就滑入阴道深处！而筱仙紧实的阴道内壁，跟小卉的一样又湿又紧！光是滑入撑开肉壁深入阴道内部，龟头就被摩擦的爽到快射的感觉！
　　阴茎才一滑入，筱仙也满足的淫叫：「啊啊啊啊……大鸡巴！大肉棒！顶的好深好深啊！小穴、小穴会被撑坏掉啦……」
　　「喔喔……想不到你这骚货下面还挺会夹的嘛！」
　　「啊啊啊……那就赶快干死……小淫狗吧！……小淫狗……等好久了！」
　　「操！这是一定要的啊！」
　　我用手大力打了筱仙的屁股！
　　接着，我用双手勾住筱仙的双腿，摆动腰部，坚硬的阳具猛烈的在筱仙的体内不断来回冲刺！自从在百货公司遇过筱仙后，就梦想有天可以玩弄这对榴巨乳！想不到今天这淫贱的骚货硬是送上门来！想躲都躲不掉！
　　「噢噢噢噢…………热呼呼的大鸡巴！……干的小淫狗……好爽好爽啊！……啊啊啊……又硬又粗的大鸡巴……顶到小母狗的花心……好舒服啊！」
　　才干了近百下，筱仙闭起双眼，原本白皙的脸蛋，现在也泛红的气喘吁吁！纤细的手掌抓着自己的巨乳用力的揉捏着！肿大的乳头也被她的手指紧紧夹住！乳头的乳腺口向开花似的大开！
　　我故意问说：「嘿嘿，你那假男友大卫的老二不是黑金刚吗？跟林北的大鸡巴相比如何啊！」
　　筱仙头也不抬，毫不迟疑的淫叫说：「噢噢噢噢……大卫的哪是……黑金刚！他的只是细牙`……叫黑金刚……只是给他面子……那能跟小武哥哥的……大鸡巴比啊！……噢噢噢……用力、再用力一点！」
　　听了筱仙的话，优越感尤然而升！看来我在某方面还是胜过大叔的！
　　「噢噢噢噢…………小淫狗以后……也要当小武老公的……人肉小便斗……噢啊啊……天天吃好老公……滚烫的精液……啊啊啊……身体要融化了啊……」
　　靠，这骚货越叫越不要脸！什么时候我变她好老公啦！要是被她黏上来，肯定会被小卉她们发现！妈的！怎么能让筱仙这狐狸精吃上瘾！我要想个办法阻止她啊啊啊……
　　我一边干着筱仙这骚货，一边用眼角扫了杂物间，忽然看到刚刚比赛发的矿泉水，于是我马上想到恶整筱仙的方法！
　　我拔出肉棒站了起来，原本沉醉在抽插快感的筱仙，马上双手扒开阴户，苦苦哀求说：「呜呜……小淫狗还想要啦！小淫狗还想被大鸡巴干啊！呜……好哥哥，好老公……不要折磨小淫狗嘛……你怎么拔出来了啦……小淫狗不能没有大鸡巴啦……」
　　「哼哼……难得可以操你这不要脸的母狗，当然要来点特别的姿势！」
　　「好好好！以后只要好老公想要，小淫狗的大腿随时都可以打开！现在快给小淫狗大鸡巴啦！」
　　筱仙淫浪、急促的叫着。
　　「先不管以后，你现在给老子倒躺在沙发上，背部靠着椅背，屁股朝天！」
　　「啊！这姿势好奇怪喔……」
　　「哼哼……先快吃到大鸡巴，就乖乖照我的话做！」
　　「好嘛……好嘛……」
　　在我的协助下，筱仙总算顺利头下脚上的姿势躺在沙发上，筱仙那对榴巨奶也倒垂到筱仙的下巴，双腿ㄍ字拱着，股间又红又乱的阴户正面朝着天花板。中央的鲜红阴唇依然大开，被肉棒撑开的阴道口还不想合闭，从外面就可以看到阴道内的鲜红皱褶！
　　「啊啊……小武老公，求求你快把大鸡巴插进来嘛……」
　　筱仙仰起红潮的小脸不住哀求着。
　　「嘿嘿，别急！等一下有你刺激的！」
　　「真的吗……小淫狗好期待呦……」
　　我先站上沙发上让筱仙的双腿低绕过我的胯下，再正对她翘起的屁股上的淫氯肟冢接着压低阴茎，让龟头朝下捅入筱仙作水灾的淫拢再用力一压，粗硬的老二马上滑入！脸蛋在我屁眼下的筱仙跟着淫叫起来！
　　「噢噢噢噢……大鸡巴又进来了！……请小武老公……狠狠干坏……人体小便斗……噢噢噢……小便斗欠……修理好久了啦……」
　　听筱仙迫不及待的淫叫，我先笑着用老二抽插了数十下，接着用手指沾了筱仙阴户流出的淫水，再将手指对准备耻毛围绕的肉色肛门口慢慢插入，筱仙也紧张的淫叫出来！
　　「啊啊啊啊……小武老公……想要干麻？……要玩小淫狗的……后门嘛？」
　　「嘿嘿嘿，是啊！听说双管齐下会更爽喔……」
　　我笑着回说。
　　「好好好好……小淫狗后门的……第一次就给……好老公了……啊啊啊……请好老公……弄得小淫狗……更爽一点！」
　　「嘿嘿……等一下包你这小母狗爽到求饶啊！」
　　于是，我一边干一边用手指插抽筱仙的菊花，筱仙也更兴奋的浪叫！等她沉浸在双管齐下的快感后，我偷偷拿了在附近桌上的矿泉水瓶，开打瓶盖，趁筱仙没防备的时候，将瓶口快速插入她的肛门内！
　　筱仙惊慌的大叫：「啊啊啊啊……小武老公！你别乱插东西进来啦！」
　　我冷笑了几声，双手猛力一捏，矿泉水瓶内的冰凉泉水，急速的往筱仙直肠里灌入！筱仙也被这突如其来的冲击吓的哭叫！
　　「呜呜呜呜……不要再灌啦！不要啊！呜呜呜……小武老公快停手啦！小淫狗肚子好奇怪啦！」
　　不理会筱仙的哭喊，费了几十秒的时间，终于把600CC的矿泉水灌入筱仙的肛门里！接着拔出宝特瓶，筱仙的括约肌立即紧紧夹住！
　　筱仙哭求说：「呜呜呜呜……小武老公你好坏啊！居然暗算人家！呜呜呜……人家现在要去厕所啦！」
　　「哼哼……你以为我会这样轻易的放过你吗！」
　　我冷冷地笑着。
　　「呜呜……不然小武老公……还想干麻啊？……」
　　永远从容自若的筱仙，总算露出害怕的表情。
　　我先从沙发上下来，并把多余的麻将用纸铺在地上，再抱住筱仙让她躺在麻将纸上。
　　筱仙不住对我哀求说：「呜呜……好哥哥，好公公，让小淫狗去厕所啦……人家肚子想嗯嗯啦……」
　　「哼……把腿给老子抬起来！」
　　我命令筱仙说着。
　　「不、不行啦……这样，小母狗会受不了啦……」
　　筱仙哭求着。
　　我哼了一声，不管筱仙的求饶，硬是把筱仙的双腿抬高，肉棒快速的插入筱仙的淫吕铮我的身体也压在筱仙的腿上，最后，再猛力的狂干筱仙……
　　「噢噢噢噢啊啊……大鸡巴、大鸡巴！快停下来！快停下来！小淫狗会受不了啊啊……肚子会被压迫啊……噢噢噢啊啊！便便、便便会喷出来啊！呜呜呜呜……不行了……不行了……会坏掉、会坏掉啊啊啊……」
　　筱仙紧闭双眼，脸颊泛红，强忍满肚子的便意，一边淫叫一边苦苦哀求！
　　「啊啊啊啊啊……小武老公、小武主人……求求你放过小淫狗啊！……小淫狗肚子好奇怪！……噢噢噢噢……屁股、屁股……好热好热！好像要烧起来了……屁股、屁股会坏掉啊啊啊……」
　　持续猛干了数百下，筱仙已经是满头大汗，小脸满是红晕，大量的汗水弄湿她的秀发，而她的淫乱脖涞姆浅Ｊ滑，看来也高潮过数次！
　　「噢噢噢噢！……大鸡巴！大鸡巴！……干的小淫狗……快升天啦！……呜呜呜呜……求求小武主人……小武老爷……赶快射精啊……小母狗……快不行了！……肚子、肚子……好痛！好痛喔！……小母狗……好想上厕所……快让小淫狗去厕所！……求求主人……」
　　「哼哼……做梦！老子就是要干到你喷出粪水出来！」
　　筱仙听到我的恐吓，马上拼命摇头、大声哭求，眼角泛起泪光！
　　「啊啊啊……不可以！不要！小淫狗不要！……呜呜呜……在这里喷出便便……好丢脸啊！……呜呜呜呜……人家不要啦……」
　　「哼！干死你这母狗！还不快喷！快啊！」
　　我凶恶的骂着筱仙！胯下的肉棒更加用力的捅筱仙的淫拢
　　筱仙的身子被我狂干的不停颤抖，胸前的大奶，也晃着跟海啸一样，乳波剧烈的摇摆！筱仙开始咬紧牙根，在被大肉棒侵犯的同时，又要强忍即将爆发的便意！
　　啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……
　　怒海狂涛持续猛干了筱仙百来下，筱仙开始翻起白眼，嘴角不自主的流出口水，紧实的阴道也急速收缩！忽然筱仙一阵哭喊！
　　「呜呜呜啊啊啊……不行了！不行了！小淫狗快忍不住了啦……快让小母狗去厕所！快要喷出来了！快要喷出来了！」
　　筱仙一边哭喊，一边想挣脱我的控制，狼狈的脸孔不断摇晃！紧接着筱仙的屁股连续发出「噗噗噗」的声响！筱仙也跟着大喊！
　　「啊啊啊啊……不要、不要啊……人家克制不住！便便喷出来了啦！喷出来了啦！呜呜呜呜……」
　　随着「噗……」
　　的巨响，筱仙的肛门喷发出大量的粪水！在小腹的挤压之下，粪水也喷的老远！筱仙也羞愧的不停哭喊，喷发的刺激与快感，更让筱仙达到高潮，阴道持续抽蓄！我大吼一声，跟着射精在筱仙的体内！
　　等我拔出阴茎，筱仙高潮的潮吹淫水也喷了出来！在先前的强忍便意，与这多重刺激之下，筱仙也累的晕睡在地板上！
　　我站了起来，看着筱仙白皙的双腿间喷出一片扇形v黄的粪水，肮v狼狈的模样，混着难闻的臭味，我内心不禁得意起来！哼哼……这下看你这骚货还敢不敢再找我打炮！


（四）乳牛3姬（上）
　　半凌辱筱仙后，我坐在旧沙发上休息，看着筱仙全裸的躺在地板上，她那对榴巨乳惊人的体积，像是两块10多嫉暮竦案夥旁谏贤罚就算是小卉也只能自叹不如！
　　再往筱仙的下体看，v黄的粪水弄了一地，虽然凌辱这骚货的快感十足，但一想到要善后，就令人头大！人果然不能逞一时之快！当我正烦恼时，杂物间外的走廊似乎有人在对谈。
　　「学姊，你确定现在就要在杂物间里面玩吗？」
　　一个男生的声音说着。
　　「唉呦……人家等不及了嘛……」
　　一听到有人准备进来，我暗骂一声，吓的赶紧蹲在地上，躲在沙发背后，由于我和筱仙位于杂物间里头的角落，从大门进来还不至于会发现到我们。
　　接着，杂物间的大门被开起，走进一男一女，既然有杂物间的钥匙，看来这对男女也是我们学校的学生。
　　门一关上，男生马上问说：「学姊，你有没有闻到什么臭味吗？」
　　我心中暗叫不好，看来他们有闻到筱仙喷出的粪水臭味。
　　「嗯，我也好像也有闻到……先不要管了，快点把人家绑起来吧……」
　　一个留着披肩长发的女生说着。
　　「呵呵……学姊还真是猴急，一刻都不能等啊！」
　　男生笑着说。
　　「哼……谁叫那麻将社最近要什么无聊的比赛，害我们不能偷偷来杂物间，现在趁他们还在比赛，你敢快帮人家止痒啦……」
　　挖咧！什么无聊的比赛！好歹也是搞的我们麻将社每个人累的半死好吗！
　　「嘿嘿……学姊真是胆大妄为！今天学校人可不少喔……」
　　「不管啦……你要是没胆的话，我以后也是可以找别人玩啊！」
　　女方恐吓说。
　　「啊？别这样嘛！既然学姐现在想，我就陪你玩吧！」
　　听了他们的对话，我心中暗骂，真是淫贱的女人，跟筱仙有得比！想不到这杂物间早就是别人偷偷打炮的秘密场地。
　　接着，只听到唏唏嗦嗦的脱衣声，女生很快的脱光她的衣服。
　　「嘿嘿，一个多星期没玩，学姊的胸部还是这么又大又有弹性啊！」
　　女生低沉呻吟了几声，撒娇的说：「嗯嗯……人家淫贱的大胸部……最近累积太多罪恶……需要好好被救赎嘛……」
　　「嘿嘿，学姐也知道你的大胸部有罪啊！这阵子练舞又不知道害了多少男生半夜狂打手枪哩！」
　　「啊啊……别再说了……人家知道错了……」
　　接着，传来嘴巴吸吮的声响，这淫荡的学姊也开始淫叫！
　　我低声咒骂说：「他妈的！我们学校怎么会有这么多淫荡又不知羞耻的大奶妹啊！这根本就是我们这些宅男的修罗场嘛！」
　　转头看着筱仙的巨乳，我忍不住的揉捏几下！
　　「啊啊啊……不要再吸人家乳头了啦……快把人家绑起来，好好的凌辱人家！」
　　「嘿嘿……学姊的怪癖又发作啦……好好好……我马上把你绑成跟螃蟹一样！」
　　男生一说完，马上从塑胶带拿出物品，似乎先绑这淫荡女生的身体，再要她躺在大沙发上。捆绑的过程中，这淫荡的母狗不时发出愉悦的呻吟声。
　　「呜呜……罪恶的大奶子，被绑的好紧好紧，感觉要爆炸了啊！啊啊……肮v的肉穴也翘的好高，需要男人的肉棒清洁啊啊啊……」
　　费了一些时间，男生得意笑说：「嘻嘻……学姐现在的样子真是淫荡呢！只要是男人看了，一定会发狂的猛干吧！」
　　「啊啊啊……别说了！肉棒！人家要肉棒啦……」
　　女生急促的淫叫着。
　　「嘿嘿，真是淫贱的母狗学姊，淫抡饷纯炀褪了啊……等等我，马上就给你爽！」
　　「啊啊……快！快点！」
　　正当男生脱衣服的途中，忽然放屁声大响！
　　「学弟，你怎么了？」
　　女生关心地问说。
　　「啊？学姊，不好意思，我现在肚子痛，可能要先去厕所一下。」
　　「怎么会这样？那你先把人家松绑……等你回来再玩……」
　　「可是松绑、重绑还要花不少时间，学姊你忍耐一下，我很快就回来！」
　　「啊？不行！这样若有人进来，人家的丑态会被发现啦！」
　　女生紧张的说。
　　「嘿嘿……反正学姐不是有被虐狂，这样不是很刺激吗！而且你现在还戴上眼罩，没人会知道你是热舞社社长啦！就这样，等我喔……」
　　「啊！不行啊！你这坏心的砘铮】旄我回来啦……」
　　接着，杂物间大门一开，那个男生出去后，再度快速的关上门。
　　「呜呜……臭学弟，居然把人家丢弃在这里……要是有人出现怎么办啊！」
　　这淫荡的女人害怕的抱怨着。
　　「操！你这骚货！这么欠男人干吗！」
　　我故意压低声音说着。
　　「呜呜……你是谁！你想怎么会在这里面！」
　　女生紧张的大叫，她应该万万没想到，会有一个男人出现在杂物间里。
　　一听到那男生离开，我忍不住偷偷走到大门，一看到这淫荡的女人，全身被捆绑的躺在大沙发椅上，眼睛还被戴上眼罩。想到刚刚还嫌我们麻将社办的是无聊的比赛，又是和筱仙一样淫荡的骚货！一股凌辱的念头升起，让我决定好好玩弄这淫贱的母狗！
　　等我仔细看着这淫荡的女人，全身赤裸的躺在沙发椅上，纤细的双腿几乎和和身体平行紧靠，肥圆的屁股高高翘起！而小腿也双双被绑在头部后面，双手抵住膝盖内侧，手臂再经过大腿，双手被绑在腰部背后。简单的说，眼前这淫荡的女人，根本就像是没有四肢的女体，只剩下可插入的部位！
　　「真是骚啊！你这姿势还真是有够欠干的！你叫什么名字？读什么系的？」
　　我看这女生被带上眼罩，大胆的靠近问着。
　　「呜……要你管！你这变态想干麻！」
　　女生紧张的问着。
　　「操！现在谁才是变态啊！好好一个大奶女学生，居然喜欢玩被捆绑的凌辱游戏！看我怎么搞你！」
　　我不客气的回呛。
　　「不！不要！快给我住手！」
　　女生激动的大叫。
　　这淫荡的女人，饱满的胸部被绳子上下捆绑，沉重的乳肉从绳缝中突出，我跪在沙发旁，双手各自抓着一粒硕大的乳球，先是5指紧扣，再胡乱的扭捏与拉扯！看来这对大奶子，应该也有E……F―cup的实力！
　　我笑问说：「啧啧，奶子还不小嘛……什么罩杯的啊！」
　　「呜呜……要你管！不要碰人家的身体！」
　　女学生哭喊着。
　　「操！骚货！都脱成这样，还在装清纯啊！」
　　我破口大骂。
　　「呜呜呜呜……放开我！放开我！」
　　「妈的！被虐狂是吧！看老子怎么搞你！」
　　话说完，我用手掌开始不停的狠拍这骚货翘起的大屁股，连续「啪啪啪」的数十下，女学生不停求饶哭叫！
　　「呜呜……好痛！好痛！求求你不要再打了！再下去，再下去……」
　　「哦……再下去会怎么样啊！」
　　我故意问着，但手的动作没停下来！
　　「呜呜……反正就是……别再打了啦……」
　　女学生大声哀求。
　　看着这女生的屁股被我猛打的红通通的一大片，正觉得心软的时候，我的手掌似乎变的湿滑起来。我疑惑的停下手，检查了这女生的屁股，想说是不是被我打到破皮流血，仔细一看，这骚货的屁股居然是因为高潮而弄湿的！
　　「我操！你这贱货！这样也能高潮啊！」
　　我惊讶的怒骂的！
　　「呜呜呜呜……没有！没有！人家才没有高潮啊……」
　　女学生摇头否认！
　　「操！还嘴硬！」
　　我大声怒骂，这次对准她的阴户猛拍！
　　「啊啊啊啊啊……不可以！不要打人家的私处啊啊！快住手！快住手啊！」
　　女生疯狂的大叫！
　　我才打了近十下，马上可以感觉到这女生的淫铝鞒龃罅康囊水，圆润的翘臀也不住颤抖！
　　「操！你这母狗！被老子猛拍阴户，烂戮尤换箍梢钥窳饕水！我看你根本就是欠人凌辱的M奴隶啊！我说的是不是啊！」
　　「呜呜……人家不是……」
　　啪……
　　「操！还再装啊！」
　　我狠狠地猛拍她的阴户大骂的说。
　　「啊啊啊……对、对！没错！人家就是有被虐狂的M奴隶！最喜欢被人凌辱调教啊！呜呜呜……」
　　女学生崩溃的大喊！
　　「哼！这还差不多！你叫什么名字？为什么有杂物间的钥匙？」
　　「呜呜……人家的名字叫可莉，现在念XX系三年级，也是热舞社的社长，因为以前有借过大礼堂，所以才偷偷}制一把杂物间的钥匙。」
　　「原来是这样！那你的奶子是什么罩杯的啊？我怎么没看到你的内衣？」
　　「人家的胸部是F―cup，至于内衣……人家今天……今天……没有穿内衣……」
　　「我操！这么大的奶子，你居然没穿内衣！」
　　我忍不住大骂！
　　「呜呜呜……因为人家……喜欢被……色色的男生……视奸啊……」
　　可莉羞愧的低声回答。
　　她妈的！我还以为筱仙已经够淫荡的了，现在居然还有人比筱仙更淫贱！
　　「喔……喜欢被视奸是吧……老子让你被奸个爽！」
　　我起身站了起来，转头打开杂物间的大门，刺眼的阳光，瞬间照入杂物间的大门口，被绑在沙发上的可莉，淫贱的姿态也被照的一清二楚！
　　可莉知道我开了杂物间的大门，她那被绑的像螃蟹的雪白娇驱，不断地剧烈的扭动，可惜她现在的行为只是无意义的挣扎，除非她是美国大卫，有学过螃蟹挣脱术，不然也只是任人宰割的殂上肉！
　　可莉激动的大声哭求说：「啊啊啊啊……不要！不要这样！快把门关起来啊！人家淫荡的样子会被大家发现啦！呜呜呜呜……」
　　在阳光的照耀下，总算可以看清楚可莉的身体。一对F―cup的豪乳，又白又大，上面鲜红的乳晕也是又大又红，被白色的粗绳子紧紧捆绑。在大门大开的刺激下，可莉的乳头充血肿胀呈现暗红色。
　　再来是可莉股间的阴户，隆起的大阴唇又大又厚，被我刚刚那样一阵猛打，现在红的明显，大量的淫水也崖在阴唇附近，大阴内部的小阴唇，像花朵的花瓣，蜿蜒的外翻，由顶端的黑色，越往阴道越是艳红。黑卷的耻毛和小卉差不多，不多也不少。最后，肿的跟花生一样大的阴蒂，特别显明的突出在两片阴唇上方的汇集处！
　　「嘿嘿，怎么样？让淫伦鋈展庠〉母芯跞绾伟。　
　　我笑着问可莉说。
　　「呜呜呜……人家觉得好丢脸！好羞耻啊！呜呜……求求你把门关上啊……」
　　「你不是喜欢被视奸！这下视奸到你那肮v的烂拢你应该会觉的更爽才对啊！」
　　「呜呜呜……没有！才没有啊！」
　　可莉摇头否认说。
　　「靠！还想骗老子吗！」
　　我生气的骂着。
　　接着我蹲在可莉旁边，左手捏起她红肿的阴蒂，右手开始用力拍打她湿嫩的淫拢∶恳幌碌呐幕鳎都可以清楚的看到淫水到处飞溅！
　　可莉马上激烈疯狂的淫叫：「啊啊啊啊……不要！不要！求求主人放过M奴隶！可莉淫荡的样子会被大家发现啊啊啊！」
　　「操！老子看你爽的很啊！是不是真的很爽啊！」
　　「呜呜呜呜……不要问可莉，可莉不知道啊啊！」
　　啪！啪！
　　「操！你再不承认！我就要把沙发推到走廊！」
　　我威胁可莉说。
　　「呜呜呜呜！不要！千万不要啊！……可莉承认……现在……可莉……真的好爽！好爽啊啊啊……从来没有这么爽过啊啊啊！可莉愿意当主人永远的M奴隶啊！」
　　当可莉承认很爽的同时，全身不断抽蓄，红肿的淫乱才绯龃罅康囊水！有如喷泉般喷了10来公分！看来光是裸露的刺激，就让可莉爽到潮吹了！
　　「妈的！你还真够贱的！这样也能爽到潮吹啊！」
　　我故意讥笑说。
　　「啊啊啊……主人教训的是，可莉就是不要脸的M奴隶啊！」
　　看到沙发椅和地板留下一大滩的淫水蜜汁，满足了凌辱可莉的念头后，我站在门口观察走廊的情况，确认没有人在附近后，再把杂物间的大门关上。正想要回到角落叫醒筱仙赶紧离开时，可莉开始哀求说。
　　「啊啊……请主人喂肉棒……给可莉吃好吗？……可莉的屁股……里头好痒好痒啊……求求主人了……」
　　哇咧！想不到这骚货这么|渴，都已经爽到高潮了，还要我在干她一次吗？看着可莉淫贱的姿态，反正今天筱仙这骚货我都上了，也不差再多一个！
　　我压低声音笑说：「嘿嘿……真可惜，主人没有你要的肉棒哩！」
　　可莉一愣、慌张的问说：「主人怎么可能没有！肉棒这东西，只要是男人都会有的啊！」
　　「那是因为被老子干过的女人，都爽的叫它大鸡巴啊！」
　　可莉脸上显出淫荡的期待表情说：「嗯嗯……原来主人的是大鸡巴！那可莉也好想尝尝主人的大鸡巴！可莉的烂滦枰大鸡巴的救赎啊！」
　　「嘿嘿……既然你这么欠干，老子就好好喂饱你了！」
　　我笑着说。
　　因为可莉的学弟随时都会回来，若想要干可莉，就要速战速决才行。我握着肉棒，龟头顶在可莉早已湿透的淫穴，屁股往前一推，粗大的阴茎就顺利的滑入阴道深处！
　　可莉马上愉悦的淫叫说：「啊啊啊啊……好粗的、好粗的肉棒！居然把可莉的屁股都塞满了！主人的大鸡巴真的好棒啊啊！」
　　「哼哼……废话！有口皆碑的好吗！」
　　我自傲的说。
　　接着，我抓着可莉的小蛮腰，胯下的肉棒使劲的狂干可莉这骚货！每次遇到这样淫荡的母狗，总是让我有股想要狠很发泄的念头！
　　「啊啊啊啊……主人的大鸡巴……好棒、好厉害……把可莉干的……好爽、好舒服……啊啊……请主人更力点……好好教训……可莉的烂隆…啊啊……」
　　经过刚刚曝露的凌辱，再被我的大肉棒猛干，可莉整个人变的疯狂起来，脸颊泛红，性感的小嘴愉悦的淫叫，舌头也不时伸出舔着嘴唇，淫荡欠干的模样，不下筱仙！
　　猛干了近百下，可莉激烈的喊说：「啊啊啊啊……请主人也好好惩罚……可莉的大奶子……啊啊……淫贱的大奶子……最近诱惑……太多清纯的男生了……啊啊……主人一定要好好惩罚啊啊！」
　　「哼……既然你都开口了，身为主人的能拒绝吗！」
　　于是，我用双手先是抓着可莉的大奶子，五指胡乱的扭抓，原本已被绳子绑的很紧的乳球，这下更是紧绷！乳房上的痛楚，让可莉的表情有些痛苦，但她似乎也没有求饶的意思，于是我也更放心的玩弄！
　　又干了百来下，龟头传来的快感越来越强，于是我改捏可莉奶子上的乳头，身体微微后倾，瞬间可莉的奶子被我拉长条状，深红肿胀的乳头变成承受我上半身重量的支撑点！
　　「呜呜呜呜呜……乳头、乳头……要裂开了啦……呜呜呜呜……」
　　可莉咬紧牙根，拼命的摇头，脸上也冒出大量的汗水，但可莉似乎沉醉在如此的痛楚中，完全没有求饶的意思！既然可莉有被虐狂，如此恶搞她的乳头，搞不好她还觉得很爽哩！
　　「喔喔喔喔！干死你！干死你！林北最度烂你这种骚货了！以为自己长的正、奶子大，男人都要给你面子吗！看我怎么操翻你的烂拢　
　　「啊啊啊啊啊……对不起！对不起啊！可莉知道错了！可莉不该用淫贱的身体诱惑学校的男生！现在、现在请主人好好惩罚M奴隶吧！」
　　在可莉的淫叫声中，我猛干了数百下，其中，可以发现可莉的淫卤涞奶乇鹗滑好几次，看来也是高潮连连！最后，阴茎根部传来一阵要射精的快感！
　　「喔喔喔喔喔……要射了！林北要射了！」
　　「啊啊啊啊……请主人把……珍贵的精液……全部射到……M奴隶的……体内吧！……啊啊……」
　　听到可莉的请求，我也不加思索，拼了老命猛干这倒数几回合，没多久，射精的快感爆发出来！炙热的精液也全部射在可莉的体内！
　　等精液全部射出后，我缓缓的拔出肉棒，由于可莉的屁股往上翘，所以阴道内的精液并没有流出来。
　　喘息了一会儿，我对可莉说：「操！你这女人真够贱的！蒙着脸，随便一个男人都可以上啊！」
　　可莉娇喘说：「啊啊啊……可莉才不是……随便的人可以上啊……」
　　「操！难道你刚刚被我干假的吗？」
　　我骂说。
　　「呜呜呜……那是因为刚刚可莉已经认定主人了啊……请让可莉看看主人的长相好吗？……以后可莉只会给主人调教……可莉找主人找了好久了……」
　　靠！有没有这么扯？随便干一干，就赚到一个性奴隶？但碍于家里已经有3个大奶妹了，杂物间还有一个烫手山芋要处理，老二再粗，也应付不来这么多的乳牛啊！
　　「嘿嘿……老子的大鸡巴可抢手了咧！你想当我性奴还要排队哩！以后时机成熟，我会再来找你的！」
　　可莉慌张的哀求说：「呜呜呜……没关系！不管主人有几个女人，可莉只求能当主人的奴隶就好！」
　　当我还想拒绝可莉，走廊外传来跑步声，我赶紧对可莉说：「等一下你可不要说我在杂物间的事，知道吗！」
　　「呜呜……主人，等等……」
　　不管可莉的哀求，我赶紧回到干杂物间的角落，而筱仙早就已经醒来蹲在地板上。
　　「靠！你什么时候醒来的！」
　　我惊讶的问说，看来刚刚干可莉的事也被筱仙看到了。
　　筱仙淫嗔说：「那女生叫的这么大声，猪都会被吵醒！哼，小武哥哥真坏，玩什么变态把戏，害人家爽到晕过去，结果趁人家晕睡时，居然还大胆的强奸别人呢！」
　　我赶紧解释说：「什么强奸！我只是戏弄她一下而已，最后是她自己哀求要我干她的好吗！」
　　这下换我头大了！想不到筱仙被我恶搞了后门，她居然回说爽到晕过去！而且刚刚干可莉的事情又被她看到，这下子又多了一个把柄在她手上！


（四）乳牛3姬（下）
　　这时，杂物间的大门被开启，我和筱仙也停止对话，只见可莉的学弟快速走了进来并关上门。
　　可莉的学弟一看可莉的下体一片湿滑，淫笑的说：「哇！学姊今天怎么特别淫荡？下面居然可以湿成这样？」
　　才刚被我侵犯过的可莉含糊回说：「嗯嗯……学姊等不及了嘛……」
　　学弟：「嘿嘿……是这样啊？等我一下，马上给学姐一个痛快！」
　　可莉的学弟迅速脱下他的衣服，很快的就传来肉体撞击的啪啪声！
　　可莉也开始呻吟叫着：「啊啊啊……大鸡巴、人家想要粗粗的大鸡巴……」
　　学弟淫笑说：「嘿嘿……学姊不是正在吃我的大鸡巴吗！」
　　可莉似乎知道说错话，赶紧回说：「啊啊……对、对！……学弟今天的肉棒……怎么特别大！……搞的学姊……好爽好舒服！」
　　学弟：「嘿嘿……真的吗！学姊总算知道我的肉棒大啊！那我今天就好好的喂饱学姊！」
　　说完，可莉的学弟更加卖力的插干可莉，可莉的呻吟声也变的急促起来！
　　筱仙把嘴巴靠在我耳边淫笑说：「嘻嘻……看来那个女生，被小武老公干过之后，就迷上大鸡巴了呢……」
　　靠！什么时候我变成筱仙的老公了啊？我紧张的看着筱仙说：「哇咧！我什么时候变成你的老公啦！不是说只玩这一次而已吗？」
　　筱仙娇嗔说：「难道小武对人家的大奶奶这么没兴趣吗？」
　　看着筱仙榴巨乳，我吞了吞口水狡辩的说：「拜……小卉她的胸部也不会输你太多啊……」
　　筱仙不以为意的抱着我说：「嘻嘻……没关系！反正以后小武老公想和人家来一炮，随时都可以呦……」
　　啧啧……只能说筱仙真是太厉害了，也不生气或跟我翻脸，维持这种暧昧的关系，她还是有机会把我抢过去。
　　既然筱仙不急着跟我摊牌，我也敷衍说：「呃……好，以后有机会的话。」
　　忽然，可莉学弟传来惊讶的笑声说：「嘿嘿嘿！可莉学姊今天好像真的特别淫荡呢！才干没几分钟，下面的肉穴居然冒出白色泡沫哩！」
　　我不禁心中暗笑，那应该是我中出在可莉体内的精液吧！
　　可莉也心中有鬼的淫叫说：「呜呜呜……人家今天真的……好有感觉嘛！……大礼堂下面……有很多人……正在比赛啊！」
　　学弟：「呵呵……真是个淫荡的学姊呢！」
　　接着，可莉被她学弟狠狠地干了十来分钟后，总算结束这免费的活春宫，等可莉的学弟把可莉松绑后，两人穿好衣服，开了杂物间的大门正准备要离开时，可莉忽然拉住她的学弟。
　　学弟好奇的问说：「学姊怎么了吗？」
　　可莉低头结巴的说：「我们……我们……今天……到此为止好吗？」
　　学弟惊讶的问说：「呃？为什么？刚刚学姐不是被我干的很爽吗！」
　　可莉：「因为……我觉得……这样会对不起……正在当兵的男友啊！」
　　学弟：「这……你当初不就是寂寞才找上我的吗？」
　　听到这对偷情男女的对话，着实让我震惊了一下，想不到可莉还有一个在当兵的男友！她的学弟只是凌辱游戏的炮友！
　　「……总之……我们到此为止吧！」
　　可莉一说完，马上跑步离开。
　　「学姊！等我啊！」
　　可莉的学弟关上大门，跟了上去。
　　等两人的脚步声远离，筱仙对我淫笑说：「嘻嘻……看来那个叫可莉的女生，是真的爱上小武老公呢！才一打完炮，马上跟她学弟闹分手呢！」
　　我尴尬的回说：「关我屁事！而且她还有男友啊！怎么可能会因为是我的关系啊！」
　　筱仙狡猾地笑说：「嘻嘻……也许吧……」
　　接着筱仙从她的包包拿出面纸，开始清洁她的下体，还有沾到粪水的部份。
　　等筱仙清洁完毕，笑着对我说：「嘻嘻……地板的便便就交给小武老公，谁干的好事就谁负责嘛！」
　　我惊讶的回说：「什么！」
　　「人家等一下还有约会嘛……所以就麻烦小武老公了，当作是欺负人家后门的惩罚！」
　　筱仙一边说一边穿上她的衣服。
　　人，果然不能逞一时之快！否则会很容易会自食恶果啊！
　　等我穿好裤子，筱仙要我陪她出校门，拗不过她的软硬兼施，我也只好认命的陪她走出杂物间。走到大门前，推开两扇木门板，走到走廊外，对着明亮的走道伸个懒腰，调适好心情后，正准备转身关门，发现一个人影正走了过来。
　　看到这人影，一股不祥的预感浮了上来，要是遇到熟人那就糟糕了！如同墨菲定理说的，你最不期望发生的坏事，就一定会发生！等我确认这人影是我们社团的湘妤时，想逃跑也来不及了！
　　「小武社长！你怎么会在这边！」
　　湘妤一脸吃惊的看着我和筱仙！
　　「啊？我、我、我是带筱仙来上厕所啦……没有别的事！」
　　一时三刻之间，我只能想到这个烂理由！
　　我紧张的看着晓仙，暗示她配合我的藉口。
　　筱仙也微笑说：「是啊……因为人家穿的太露了，所以才请小武社长陪我上厕所啊……」
　　「没错！没错！就是这样！就是这样！」
　　我在一旁点头如捣蒜的附和说着！难得这古灵精怪的筱仙肯乖乖配合，心头的大石总算可以稍为放下！
　　听到我和筱仙很勉强的理由，湘妤还是疑惑的问说：「可是……我刚刚明明看到小武社长和筱仙……却是从杂物间一起出来啊？」
　　呜啊啊啊啊啊啊啊……这下玩蛋了！果然被湘妤看到我和筱仙刚刚一起走出杂物间的大门！这下我要怎么掰理由啊……
　　正当我还不知道如何是好时，筱仙这狐狸精竟然对湘妤笑着说出我现在最想掩盖的事实：「嘻嘻……对啊！因为人家一上完厕所，小武哥哥就强押人家去杂物间玩妖精打架呢……」
　　「胡筱仙！你不要乱讲啊啊啊啊……」
　　我近乎失控的大叫！
　　湘妤看我激动的样子，有些胆怯的问说：「小武社长！……你怎么忽然这么生气啊？……而且什么是妖精打架啊？」
　　「连这都不懂，妖精打架就是……」
　　靠！我干麻要解释啊！我不客气的对筱仙说：「你刚刚不是说有约会，就快迟到了，还不赶快去，我就不送了啊！」
　　筱仙知道自己干了什么好事，满脸得意的微笑说：「嘻嘻……好嘛……人家知道了……那小武哥哥、湘妤再见！」
　　筱仙对我和湘妤挥了挥手后，带着狡猾的笑意离开，顺便留了一个大茶包给我！剩下我和湘妤在大礼堂的走廊。做人，果然不能逞一时之快啊啊！
　　湘妤向筱仙说再见后，继续的问我说：「小武社长和筱仙感情很好吗？不然怎么会在杂物间里独处？」
　　我看湘妤有些不知人间烟火，赶紧骗理由湘妤说：「筱仙只是想要跟我请教刚刚麻将比赛的事情啦！没有别的事！」
　　湘妤半信半疑说：「是这样啊？」
　　「对啊！因为刚好我和她同一桌比赛啊！而且我又是麻将社社长，当然要指导指导她一下啊！对了！你怎么会上来三楼啊？」
　　我赶紧转移话题问着。
　　「是稚龄老师要我上来拿纸杯，早上拿的都用完了。」
　　湘妤解释说。
　　「原来是这样啊……那我去拿就好，你先下去帮忙稚龄老师吧！」
　　我内心喘了一口气，还好不是小薇或小卉要她来找我！不然事情就大条了！
　　「不必啦……小武是社长啊！这种跑腿的事还是我来吧！」
　　湘妤客气的说。
　　「哈！没关系啦……楼下的选手应该比较喜欢欣赏大美女！我去就好了。」
　　我心虚的找藉口说服湘妤，毕竟杂物间里头，还有妖精的便便这证物啊啊啊！
　　湘妤听到我称她，有些羞涩的脸红低头说：「人家才不是大美女啦……哪像小薇那么有气质人又好，既然小武社长要帮忙，那我就先下去。」
　　看到湘妤脸红的样子，也未免太害羞了吧，我只是随口称一下啊……
　　「嗯，还有，刚刚的事不要对任何人说，知道吗！」
　　我提醒湘妤说着。
　　「啊……为什么？」
　　湘妤好奇的问着。
　　我故意装神秘的说：「这你就不知道了，因为玲玲在高中和筱仙有过节，所以玲玲不太喜忽欢筱仙，为了社团内的合谐，你要保守这个秘密好吗？」
　　「原来是这样……我知道了。」
　　看着湘妤一知半解的表情，她大概也猜不透为什么我和玲玲、筱仙之间的关系，会搞坏社团的合谐。反正先唬过她，以后再想办法！
　　「好啦……大美女，你赶快下去帮忙吧！」
　　「嗯，好，那就麻烦社长了。」
　　湘妤害羞的回说。
　　湘妤说完，头也不回的快步跑开，在她转身的瞬间，外套内的乳球似乎正激烈的跳动着！
　　「啧啧……看来湘妤也蛮有料的嘛……只是天气这么热，还硬要穿外套，真是奇怪的千金小姐。」
　　看湘妤走远，我喃喃自语说着。
　　好不容易解除筱仙这狐狸精留下的大茶包，我赶紧回去杂物间拿了纸杯到比赛会场，又费了一番力气才把杂物间的妖精便便清理干净，实在是『爽到筱仙艰苦到我』！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊比到中午，稚龄老师宣阎形缧菹1小时，我和小薇、玲玲等麻将社员帮忙发便当给比赛的选手，处理的差不多后，我也拿了便当在我们社团的休息区大口吃着。
　　小卉走了过来，劈头就问我说：「喂！臭小子，你刚刚人跑去哪啦？找都找不到你！」
　　我装沮丧说：「因为第一场预赛就输了，心情不好，出去逛一逛！」
　　小卉冷笑说：「哼哼……谁叫你被筱仙那狐狸精的大奶子给迷惑！输了也是应该的！」
　　靠！小卉这骚货！不但不安慰我，居然还在伤口上洒盐！
　　我极力否认的反驳说：「拜！那是筱仙不会打，把她的下家晓茹喂的饱饱的好嘛！」
　　说甄姬，甄姬到，后头传来晓茹的声音说：「呵呵……小武社长，可别牵拖在我身上啊！」
　　我转头一看，晓茹和小柯与她的妹妹晓芸一起走了过来。
　　小柯马上笑说：「哈哈哈……小武社长，听说你第一局预赛就输了呢！」
　　我马上骂说：「靠！那有人天天运气都很好的，偶尔会输也是正常的啊！」
　　心中顺便暗补了一句，老子可是赌场失意，肉场得意啊！
　　一旁默默无语的晓芸，眼角也有些瞧不起的余光。大概她也觉得我这麻将社社长未免也太逊咖了！
　　忙完的稚龄老师、小薇、玲玲、芸臻、琦琦也走了过来，听到我第一场就落败，稚龄老师叹气说：「这样我们只能靠小卉？」
　　小薇也笑着亏我说：「亏你还是麻将社社长，不如让位给小卉当吧！」
　　唉……输了一场比赛，连女友都要亏我！只能说『这一切拢是阿……仙仔A阴谋啦』！
　　在场只有玲玲安慰我说：「小武，没关系啦……反正有尽力就好！」
　　呜呜呜……玲玲不愧是善解人意的好女孩！在我落水的时候愿意扶我一把！不枉费我平时都用大肉棒……不是，是用心照顾你啊！
　　小卉忽然问晓茹笑说：「呵呵……听说你也有晋级下午的比赛？看来运气不错嘛……也许我们有机会遇到喔！」
　　晓茹也装亲切的笑说：「是啊……也希望你能顺利打到决赛呢！」
　　在这暗藏的火药味下，众人都找个位子坐了下来，而小柯则体贴的帮晓茹和晓芸拿便当，并拆好筷子给她们姐妹使用。而晓芸拿了便当后，走到玲玲旁一起闲聊起来。
　　小卉趁小薇她们不注意的时候，坐过来偷偷问我说：「嘻嘻……小武哥哥，你刚刚真的只是出去走走？」
　　看着小卉认真的眼神，在杂物间的事情当然不能说出来，否则不但和筱仙做爱的事会爆开来！连我凌辱可莉的事都会跟着一起大爆炸啊啊啊！
　　我用专业的演技对小卉说：「真的啦……不然你看我的眼睛有没有在说谎！」
　　小卉愣了一下，这才噗滋的微笑说：「嘻嘻……对不起嘛……人家不应该怀疑你的！晚上若有机会，人家再找玲玲一起安慰你受伤的心灵……」
　　我假装笑着说：「呵呵……小卉人真好……」
　　小卉听完，笑着吃她的便当。嘿嘿……看来我也可以角逐最佳男演员奖了，连最精明的小卉都可以骗过去！不过，要是小卉她们晚上还要安慰我的心灵，恐怕不只是我的心灵会受伤，连蛋蛋也会跟着哀伤吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊午休结束，有晋级的选手继续在牌桌上P杀，下午4点，经过了激烈的8强对决后，总算最后4强的选手总算出炉了！
　　接着嘉豪、阿强等麻将社男生把场地清出，并在麻将桌四周围起导引布条，小薇、玲玲、芸臻、琦琦等女生在这比赛场地四角站立，并注意外围观众是否有人打暗号给中央比赛的选手。在决赛进行前，稚龄老师先一一介绍这4强选手，巧合的是全部都是女生，且个个打扮清凉火辣！不用说，小卉、晓茹也在其中。
　　由于报名资格必须为我们学校的学生，所以大部分选手的牌龄都不算太长，才会让这种露奶、露腿的技术性犯规出奇制胜！
　　在牌桌上的4女和小薇、玲玲她们，再加上稚龄老师，比赛场地内根本就是正妹与奶妹大赏赛！使得大礼堂围观的学生越来越多，甚至开始出现单眼相机，什么红圈圈、金圈圈、烫金N的大炮镜头纷纷出笼！还有人自备铝梯！早知道会变成这样，应该在大礼堂入口加收门票的！
　　等稚龄老师介绍完小卉、晓茹，接着介绍一个我没见过的大奶妹―伊婷。这个高挑的大奶妹，身高大概约有170，纤细的上半身穿着紧身的白色短背心，不下于小卉的爆乳，魔鬼般的曲线玲珑有@，从她的侧身看去，厚实的乳房更显惊人！而下半身穿的淡蓝短裤，露出修长白皙的长腿，配上高跟米色凉鞋，身材好的直逼专业的名模！
　　打量完伊婷的身材，再看她的外貌，完美的瓜子脸配上黑框眼镜，看得出典雅气质又高傲的神情，尤其是她丰厚的嘴唇旁的黑痣，更是有股莫名性感娇淫的气息！和小卉狂野大胆的风貌完全不同！
　　我悄悄问小柯说：「这个叫伊婷的，看起来挺辣的，条件几乎不输小卉！怎么报名的时候我没看过她啊！」
　　小柯白我一眼、不屑的回说：「靠……你居然连学校的『乳牛3姬』都不知道！你到底是不是我们学校的学生啊！」
　　我回骂说：「靠！我哪会知道啊！大一就追到小薇，管它什么姬！」
　　「妈的！只能说你好狗运，这么顺利就追到小薇！不然你以我们为什么要替小卉取『乳牛』这个外号啊！」
　　「听你这样说，小卉也是乳牛3姬之一？」
　　小柯无力的摇摇头对我说：「靠！你不会现在才知道吧！亏你还跟小卉同宿舍，学校有多少人w慕的要死啊！」
　　「是喔！」
　　我故意装傻说。
　　小柯这花花公子开始长篇大论的解释说：「当初大一新生报到的时候，我们这届有3个受瞩目的乳牛正妹，分别就是小卉、伊婷、可莉，经过某个身经百战学长的目测下，推估她们3女都有F―cup的实力，所以学长们马上就帮她们封了这『乳牛3姬』的称号！」
　　一听到乳牛3姬里有可莉的名字，倒是让我大吃一惊！想不到她在学校也是受人注意的大奶妹？
　　小柯继续说：「小卉、依婷、可莉这3个大奶妹，既然被封为乳牛3姬，可说是学校内人人想追求的目标，甚至还流传『乳牛三者得其一，大学生涯足已』的豪语！」
　　看着小柯激动的说着，想必当初学校应该也是一阵腥风血雨吧！
　　「当然，乳牛3姬也不是这么好到手的！不然也不会传了快3年！」
　　小柯语重心长的说着。
　　看小柯讲的煞有其事，乳牛3姬被形容的像是江湖秘宝一样！我附和的点了点头。不过，我好像一不小心就上过乳牛2姬的样子！
　　「首先，小卉就不用说了，人正奶大敢穿，光是看她低胸露奶，就值回票价了！但棘手的是，小卉的个性有如脱\的野马，放荡狂野但非常难以驾驭，加上金钱标攻击对她无效！所以到目前为止，还没有人可以讨到小卉的欢心！」
　　听了小柯对小卉的短评，看来小卉的弱点就是对大肉棒没抗性吧！不过，要如何让小卉尝过自己的肉棒，也是艰钜的任务就是了！
　　「再来，可莉，目前是热舞社社长，每次练舞的时候，总是会有一堆人偷偷看她的奶子狂跳！而可莉也都当没发现的样子，可惜的是，可莉在小大一就被她的直系学长把走了，当初有多少人夜半买醉啊！但最新的好消息是，她的男友不小心1／2被退学，现在已入伍当兵了。」
　　「不小心1／2被退学？我看是晚上太操劳了吧！」
　　我揶揄地笑说。
　　小柯也内行的笑说：「嘿嘿……所以现在不少人开始蠢蠢欲动啊！」
　　「最后，伊婷，根据许多学长惨败的经验，想和她交往一定要有钱的公子哥儿，上下学都要开车载她，车子太旧她还不想坐哩！伊婷个性也是非常的瞧不起人，喜欢用鼻孔看人！同时也很好面子，听说她的最大愿望是嫁入豪门，来大学念书只是想要沾个高学历美女的称号！目前交过的男友听说都是有钱家的公子，现任的男友听说是田侨仔，长相也不错！」
　　听了小柯的说明，瞄了一下伊婷，自以为是的个性加上高傲的表情，再配上那明显的黑痣，一开始那股娇淫的气息，现在看来根本就是欠人干的公主啊啊！
　　我忍不住说：「怪不得这女的表情，看起来就是惹人厌啊！」
　　小柯笑说：「反正一个愿打一个愿挨！我要是有钱，我也想玩玩伊婷这个大奶妹啊！」
　　「嘿嘿……你现在的目标不是晓茹她们姐妹吗？怎么对乳牛3姬这么了解！」
　　「哈哈……只是先前有和一些学长讨论罢了，总之，小卉和伊婷不是那么轻易到手的目标，而难度比较没那么高的可莉，她现在的男友去当兵，自然又重新成为众人追求的目标！」
　　「喔？那你现在也想追可莉？」
　　我试探问着。
　　「喂！你可别乱说，晓茹条件也不差啊！如果可以把到她们姐妹，爽度也不输给『乳牛3姬』啊！」
　　看小柯得意的样子，要是被他知道我早就上过晓茹两姐妹，他现在一定会把我砍了！
　　在我和小柯闲聊的期间，麻将大赛的冠军争夺战也已经开始，另外一个4强选手，在稚龄老师的简介下，才知道她的名字叫怡君。不同于其它3人都是穿着清凉火辣来比赛，只有怡君是穿着普通的洋装，苗条的身材，绑着马尾，长相是清秀中带点英气，看起来大概也是家教不错的女生。
　　由于已经是决赛，能进4强的人，一定有相对的技术，所以麻将桌上的赛局显得胶着，小卉稳扎稳打的理牌，并盯死下家晓茹，但小卉也不好过，怡君也算是w中高手，小卉在她下家也是吃不到什么牌，打了快半雀，4人没什么输赢。
　　因为是决赛，所以规定可以打完一雀，再比积分的高低。随着时间的流逝，小卉在北风北运气大好，自摸清一色！在小卉倒牌的瞬间，大礼堂鼓躁了起来！周遭的单眼闪灯开始闪亮，纪录历史的一刻！
　　「喔喔喔！XX大学的赌后诞生啦！」
　　「小卉女王万岁……」
　　「我爱乳牛……乳牛爱我……」
　　不少围观的乳牛3姬粉丝更是大声起哄！宛如是场小卉个人的歌友会！而牌桌上其他3女表情满是失落！
　　伊婷忍不住呛小卉说：「哼哼……你的运气还真是不错！若再比一次，鹿死谁手还不知道呢！」
　　大概是伊婷想要趁这机会，好好展现她的正妹魅力，但现在很明显的，比赛光环全都被小卉一个人抢走！
　　小卉微笑回说：「呵呵……那我就在麻将社等候大驾光临……」
　　伊婷轻哼了一声，闷闷不乐的坐着。
　　怡君倒是友善的微笑说：「恭喜小卉成为第一届的麻将赛赌后……」
　　小卉：「嘻嘻……谢谢……」
　　等小薇和玲玲等人计算完她们的积分，确认积分排名是小卉、晓茹、伊婷、怡君。知道晓茹是亚军后，小柯也兴奋的大叫！
　　在稚龄老师宣衙次后，并进行简单的颁奖典礼，在众多学生的欢呼下，XX大学的第一届麻将大赛终于完美结束！
　　等人潮散去，我们麻将社的社员也开始清理场地，小柯带着晓茹、晓芸和我们道别后先行离去，但得到亚军的晓茹似乎没想像中的高兴，大概是比赛输给小卉的关系吧！
　　众人整理到晚上，稚龄老师要大家先回去好好休息，找时间再好好庆祝小卉成为第一届名副其实的麻将赌后！


（五）庆功炮宴
    回到宿舍，趁小薇去洗澡，我坐在沙发上看着电视，身上只穿短Ｔ和内裤的小卉，细长的美腿半弯跪在我大腿两旁，黑色蕾丝性感内裤大方的露了出来，白皙的双手搭在我的肩上。
　　小卉娇嗔说：「嗯～小武哥哥，今天人家立了大功，帮湘妤省了５万元，那你这麻将社社长有没有什么表示啊？」
　　「啊～你好歹也是副社长，帮忙社员也是应该的啊！」
　　我装傻说着，双手也伸入小卉的衣服内，不客气帝玩弄她的大奶子。
　　小卉轻哼了一声，半呻吟说：「人家也知道啊～只是这么辛苦得到冠军，什么奖品都没有，你不替人家感到委屈吗～？」
　　「嘿嘿～今天你得到麻将大赛的冠军就够轰动啦～周围的闪光灯狂闪哩！你都没看到伊婷郁闷的模样吗！」
　　我继续装死说着，毕竟今天在大礼堂，就已经缴械两次了啊啊啊～！
　　小卉小嘴一翘，怒嗔说：「人家才不希罕什么闪光灯！不用得麻将冠军，人家早就是你们这些色胚口中的乳牛妹啦～人家想要的是实际一点的奖赏嘛～」小卉一边撒娇，一边用手按住我的裤档，若有所指的上下划动她的手。
　　玲玲看不下去说：「吼～！小卉，你是想让小武累死吗？你这礼拜明明都已经跟小武做过两次爱了！今天让小武休息啦！」
　　玲玲及时的帮腔，让我用感激的眼神看着她。
　　小卉白了玲玲一眼，接着不甘心的对我说：「哼～不管啦～反正先欠着，下次有机会再补回来！」
　　看小卉最近也是帮了麻将社做了不少事情，没有功劳也有苦劳，拼着蛋蛋的忧伤，我笑着说：「嘿嘿～好啦好啦～改天趁小薇不在的时候，我再好好的弥补你应得的奖赏！」
　　小卉淫笑说：「嘻嘻～小武人真好！」
　　玲玲吃醋的大叫说：「吼～！那人家也要！」
　　「那就一起来吧～」我苦笑着，这就是养太多乳牛的负作用吗！
　　接着小卉神秘的笑说：「嘻嘻～今天的麻将决赛，还有一件有趣的事呢！」
　　「有趣的事？可以吃吗？」
　　我狐疑的问着小卉。
　　小卉板起脸冷冷地说：「哼哼～因为在决赛前，晓如那女骗子忽然来厕所找我，问我敢不敢跟她额外插赌。」
　　玲玲惊呼问说：「真的吗？她怎么会主动去找你啊？」
　　小卉不屑的回说：「哼！八成是她想要报上次的仇，所以才会想跟我私下插赌！如果决赛积分她赢我，那我就要让出麻将社副社长的位子！」
　　玲玲和我满脸惊讶，我急问说：「所以你答应晓如了？」
　　小卉自傲的笑说：「当然！老娘会怕她吗！」
　　想不到小卉会接受晓如的插赌，赌的还是副社长的位子，事先也没跟我和稚龄老师通知一下，实在是太乱来了！好歹也让我开个赌盘啊！
　　玲玲先松了一口气，看着小卉问说：「吼～还好后来是小卉你赢了，那晓如输了要做什么事吗？」
　　小卉窃笑的看着我们说：「嘻嘻～她的赌注是，愿意某一天晚上的时间都会乖乖听老娘的指示，绝不反抗！」
　　「靠！玩这么大！」
　　我错愕的说着。难怪晓如在决赛的时候，得到亚军还是闷闷不乐的样子，原来她还输了一条更大条的！
　　玲玲跟着说：「对啊！晓如也太大胆了吧！」
　　「嘿嘿～要不是你最后清一色自摸，胜负还不一定咧！」
　　我对小卉说。
　　「哼～掌握运气也是打麻将实力之一的好呗！」
　　小卉挺有自负的回说！
　　看小卉高傲的模样，我不以为意的继续问说：「那么，你想要晓如做什么事啊？」
　　反正以她的个性，晓如的下场应该不会太好过！
　　小卉神秘的笑说：「嘻嘻～目前还没想到，反正等时机到了，自然就知道要她做什么！」
　　平时就会被小卉戏弄的玲玲，没好气的说：「反正像小卉这样的笨蛋，也只会想到色色的命令吧～」小卉也不客气的呛说：「哼！像你这样好色的资优生也不多见啊！」
　　「吼～！那还不是小卉害的！」
　　玲玲鼓起红脸颊看着小卉。
　　小卉还想回，浴室的门把响起，小卉赶紧从我腿上爬起，我的手也从她的上衣内伸出，玲玲也装没事坐在椅子上。
　　「我洗好～看你们谁要先去洗了～」小薇提醒说着。
　　我和小卉、玲玲随口回应了几声，就结束闲聊。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊过了几天，在稚龄老师的强力要求下，学校的行政人员才半推半就的答应让我们换较大的社办。新的社办在活动中心的４楼，坪数大概有３０多坪左右，社办里面的一面墙刚好是大楼外墙，数片窗户外可以看到学校的操场和其它大楼，更棒的是，社办里面还有一间小隔间，大概有５、６坪大。
　　小卉一看到这小房间，马上高兴的说：「以后这间就拿来当社长室了。」
　　当然，我和玲玲都猜的到小卉想打如意算盘，搞不好她还想放张床进来哩！
　　稚龄老师笑说：「呵呵～小卉越来越有干劲呢～」于是大家花了些时间把新社办整理干净后，再把比赛的桌椅都搬进新社办，而小卉也真的不知道哪边生出来的组合床架，命令小Ａ、黑皮等人搬到社长室组装起来。小卉也马上在床边贴上副社长专用，摆明就是不想让其他人用！
　　花了数天，最后把麻将社的木牌挂在社办门口，创立麻将社的任务总算是告一段落！
　　接着，湘妤也把小卉赢回来的钱，拿出一部份当作庆祝的资金，在星期六的晚上，稚龄老师找了当初帮忙麻将大赛的成员参加创社成功兼庆功宴！
　　当然，这种买餐点的跑腿工作，全落在小Ａ和黑皮身上，偶尔阿强和嘉豪也被小卉这副社长派去办事。而庆功宴最重要的就是酒精饮品，小Ａ和黑皮则辛劳的d着背包来回夹带啤酒等酒饮到社办。
　　等一切备妥，在社办中央，合并的麻将桌上满是披萨、炸鸡、甜点、零食等等大量美食，除此之外，还有不少的可乐、啤酒等饮品。
　　穿着白色小洋装的稚龄老师，举起酒杯大喊说：「恭喜麻将社创立！」
　　我和小薇、小卉、玲玲、芸臻、湘妤、琦琦、嘉豪、小柯、阿强等人也跟着举杯，而晓如和晓芸也被小柯带来参加。
　　干了第一杯酒，稚龄老师再度举起酒杯说：「第二杯则向麻将社的两赌后干杯～！」
　　在稚龄老师的带头下，我和其他人也纷纷向小卉、晓如两个冠、亚军干杯。小卉、晓如在众人的热情敬酒下，显得春风得意，两人纷纷一口气喝光纸杯内的啤酒。
　　稚龄老师喝完手上的啤酒，对我们说：「好啦～大家应该也肚子饿了，我们就开动吧！」
　　听到稚龄老师的话，我们这些男生，马上横扫桌上的美食，我右手拿披萨，左手拿炸鸡的猛吃着！狼吞虎擦思缚冢不小心呛到咳了出来！
　　「小心点！慢慢吃啊。」
　　小薇拍着我的背，关心的说着。
　　小卉则笑着亏我说：「嘻嘻～就是啊！干麻吃的像猴子一样啊～」小薇和玲玲等人听了小卉的话，也都忍不住窃笑。
　　我瞪了小卉一眼，等喉咙平复后，才对她说：「拜！你才是像是脱\的野马，拦都拦不住好吗！」
　　小卉也不客气的呛说：「哼～怎样！老娘就是欠恶人骑！有种你来骑啊！」
　　小薇和稚龄老师听了小卉的话，都不以为意的窃笑。只有玲玲、晓如、晓芸才知道小卉的话中话！
　　「怪不得小卉条件这么好，竟然没男朋友，一定是你说话太粗鲁了啦～」稚龄老师笑着对小卉说。
　　平时的小卉就是会和我跟玲玲等人互相抬，大家也都习以为常，小薇和稚龄老师也都以为小卉只是开玩笑说说而已。
　　玲玲抓到机会也帮我说话：「吼～小卉你干麻把自己当马啊！很蠢耶～」玲玲此话一出，大家也笑了出来，小卉立即瞪了玲玲一眼。
　　以前的玲玲就是乖巧有礼的气质正妹，自从搬来和我们同居后，因为常常被小卉戏弄，渐渐的变成也会趁机调侃小卉，当然，对其他人，玲玲还是以前的那个乖巧的同学。
　　稚龄老师笑着打圆场说：「好啦～好啦～我们就结束这猴马之争，你们就别吵了，赶快吃吧，冷掉就不好吃了。」
　　结束这欢乐的小插曲后，大家又开始边吃边聊天。
　　吃了几口，小柯把我拉到一旁闲聊说：「嘿嘿～小武的桃花还不错嘛～乳牛妹还呛说要你骑她哩！」
　　我笑说：「你又不是不知道小卉的个性，只是说说而已！」
　　小柯用手纣顶了我一下说：「靠！乳牛妹就不会这样跟我说！搞不好哪天，你真的骑了上去呢！」
　　不用等哪天，早就骑上去啦！我赶紧反驳说：「靠！你想太多了！」
　　「这可不一定啊！日久生情嘛～」小柯不怀好意的笑着。
　　「别谈乳牛了，你已经把晓如全垒打了吗？」
　　我故意转移话题问小柯。
　　小柯叹口气回说：「唉～这个马子有点难搞，到现在还不肯给我上啊！」
　　「是啊～反正慢慢来，别急～」我安慰说着。
　　我和小柯又吃了几口批萨，阿强、小Ａ和黑皮也靠了过来。一看到黑皮，想到小卉上次狼狈的模样，我的表情变的冷淡起来。
　　阿强笑着对小柯说：「恭喜啊～你的女朋友得到亚军啊！」
　　小柯得意的说：「呵呵～运气好啦，晓如打麻将是真的不弱就是了～」阿强继续闲聊了几句，接着问说：「晓如的妹妹也长的蛮漂亮的，她现在有男友了吗？」
　　我和小柯表情一愣，阿强是对晓芸有兴趣？
　　「我不是很清楚耶～」小柯装傻回着。
　　「是喔～」往桌子方向看去，小卉似乎正在灌玲玲喝酒，不断的拿香槟酒倒入两人的杯子再干杯，不常喝酒的玲玲当然不是小卉的对手。而坐在玲玲旁的晓芸，则热心的想帮玲玲挡酒，小卉也豪气的同时和晓芸对喝！
　　我喃喃自语说：「靠！小卉是想要把玲玲跟晓芸灌醉吗？」
　　小Ａ和黑皮、阿强也跟着附和。
　　「我倒觉得晓芸好像蛮喜欢找玲玲聊天的样子。」
　　小柯疑惑的问着。
　　「呃～可能她和玲玲都是比较乖巧型的吧！同性相吸啊！」
　　「这倒是。」
　　我和小柯等人又闲聊了几句，嘉豪也走了过来。
　　「嘿嘿～既然有了麻将社，以后随时都可以来打牌了！」
　　嘉豪笑着说。
　　「对啊！找牌咖也比较方便些。」
　　小柯说。
　　「我看比赛那天的女生还不少，以后应该会有不少女生来打麻将吧。」
　　「希望如此，但我看大部分的人应该只是想要参加比赛赚奖金而已吧！」
　　我回说。
　　「不过，伊婷竟然也有参加比赛，比赛当天我还真吓了一跳！」
　　嘉豪说。
　　「哦～后来我有问小薇、玲玲她们，伊婷应该是她同学帮她报名的吧！所以我们才会在报名的时候没看到她出现。」
　　我向小柯解释。
　　「原来如此，这样我们麻将社只差可莉，就可以凑齐乳牛３姬哩！」
　　「嗯，是没错，但嘉豪你也别想太多，可莉现在可是热舞社社长，她是不可能会再加入麻将社的。」
　　小柯解释说着。
　　「也是，不过人数有变多就好，免的有时大家临时有事，难凑到牌咖！」
　　众人停下话题，吃了几口手上的热食。
　　阿强满怀希望的继续说：「真希望那超爆乳筱仙会常常来我们社办啊！」
　　「是啊！筱仙她长的不但可爱，个性又亲切，胸部又这么大！她要是天天来社办一次，我应该会打枪打到死吧！」
　　小Ａ忽然插话说。
　　我眉头微微一皱，心想要是筱仙天天来，我才会被烦死吧！
　　小柯则不客气的对小Ａ笑说：「死阿宅，电动少打一点，花点心思在女生上面吧！」
　　大家笑了笑，又闲聊了一会儿，我才回到小薇、小卉身旁，拿了一些卤味吃着。而稚龄老师也高兴的和琦琦、湘妤、芸臻闲聊。小柯和嘉豪等人也拿出麻将P杀了起来。
　　吃、喝、玩赌到晚上快１２点，因为小薇最近有接家教，明天还要去上课，且玲玲和晓芸也被小卉灌酒灌的半醉，于是小薇和玲玲、晓如、晓芸想要先一起回去，小柯也出声自愿护送她们回宿舍。看到有人要离开，嘉豪和琦琦也跟着说要一起回去，离开时，琦琦那暗藏暧昧的眼神还看了我一眼。
　　接着没多久，社办里的社员也都陆陆续续和我跟稚龄老师道别离开，最后只剩下我和小卉、湘妤、稚龄老师。
　　我对还在收拾凌乱桌面的湘妤说：「好啦～也很晚了，你也该回去了，等一下我们再收拾就好。」
　　「啊？没关系啦～我先收拾好再走。」
　　湘妤认真的回答。
　　满是醉意的稚龄老师也劝湘妤说：「呵呵～别急，老师和小卉还会再喝一阵子，湘妤你就先回去吧。」
　　不知道是不是因为稚龄老师一个人住，难得有人陪她喝酒，现在的稚龄老师似乎进入到非常的ＨＩＧＨ状态！
　　小卉也说：「对啊，你先回去吧。」
　　在众人的劝说下，湘妤才勉为其难的收拾自己的东西，准备离去。
　　离开前，湘妤对我们道别说：「那么老师、社长、副社长，我一个人就先回去了，星期一见～」这时稚龄老师忽然关心的问湘妤说：「你一个人？现在很晚了，女孩子一个人回去很危险，不如叫小武送你回去吧！」
　　我和小卉一愣，但想想也是，像湘妤这样的气质美女一个人独自走在街上，的确是有点危险。
　　湘妤害羞的挥手拒绝说：「啊！不用了啦～我一个人慢慢走回去就好。」
　　看到湘妤拒绝，稚龄老师板起脸孔说：「什么！你敢不听老师的话，叫小武送你回去是担心你的安全啊！要是你发生什么意外，我们怎么对你父母交代！」
　　接着稚龄老师转头对我说：「小武，就麻烦你载湘妤回宿舍一趟啊，我和小卉在社办等你回来。」
　　「呃～好，好吧～」我答应回说。
　　湘妤拗不过稚龄老师的命令，对我说声谢谢。于是我拿了机车钥匙，准备载湘妤回宿舍。
　　「小武你不要骑太快啊，还有别想对湘妤动歪脑筋啊！」
　　稚龄老师大声的对我说着。
　　「拜～老师你想太多啦～」我马上反驳回说。
　　小卉微微一笑，要我小心骑。接着我带着脸红害羞的湘妤一起走向停车场。
　　发动好我的机车，便载着湘妤往她的宿舍方向骑去。一路上有的没的闲聊，这才知道湘妤是某家小企业的千金小姐，因为从小家教甚严，所以湘妤千方百计的要求她父母让她可以到外地念大学，好暂时脱离家里的管控。
　　「原来如此，那你现在一个人过的还习惯吗？」
　　我问湘妤说。
　　「嗯，一开始是真的有些不太习惯，但最近这１、２个月，加入麻将社后，大家都对我很好，和大家一起完成一个大型的比赛活动，也让我感觉到和大家一起努力的成就感。」
　　「哈哈～你别这么说，其实我们麻将社能顺利换到大社办，也是要感谢你热心赞助的奖金啊！」
　　「啊！小武社长别这么客气，大家对我这么好，帮点小忙也是应该的。」
　　湘妤急忙的解释着。
　　「湘妤你才客气了，我代表大家感谢……」
　　我话还没说完，前方一只该死的黑猫迅速横越路口，吓的我紧急煞车！
　　叽叽叽～～～！
　　原本前进中的机车瞬间停顿了下来，湘妤的双手原本抓在车尾的握柄上，也被这突如其来的煞车，吓的紧紧抱住我的腰！纤细的身躯也靠了上来！
　　「死畜牲！」
　　臭骂了一句后，我赶紧转头对湘妤说：「抱歉～你没事吧？我刚刚不是故意的！是因为有只黑猫突然出现在路上啊！」
　　昏暗的路灯下，湘妤也赶紧放开抱着我的双手，脸红低头的说：「嗯～没关系啦～我没事。」
　　等被惊吓的心情平复后，油门轻轻一摧，机车才再度前进。经过刚刚的小插曲，湘妤也变的沉默不语，我自然也不好意思再多说什么。只是回想刚刚湘妤的胸部撞上来的触感，她的胸部还真是平啊！大概也是传说中的飞机场吧！
　　过了几秒……想想不太对，先前在大礼堂遇到湘妤，好不容易骗她先下去帮忙比赛的进行，在她转身的瞬间，我好像有瞄到一大片海啸……不是，是波涛汹涌的感觉！怎么现在好像哪里怪怪的？
　　一路上胡乱猜测，等到了湘妤的宿舍大楼门口前，湘妤下了车，我看了看她住的宿舍外观，忍不住叹说：「哇～这栋应该是新盖的学生宿舍吧，租金应该不便宜吧！」
　　「对，是今年新盖好的，因为这里保全比较严密，我爸妈才要我住这里。」
　　「真好～这栋看起来挺不错的，哪像我只能和小薇她们３人同租宿舍，分担房租。」
　　我感叹的说。
　　这时湘妤低头小声的回说：「我才w慕小薇她们呢……有个不错的……男友……可以一起生活……」
　　听到湘妤的话，让我感到有些讶异，好奇的问说：「湘妤你该不会还没交过男友吧？」
　　湘妤娇羞的点了点头，慢慢的说：「嗯……对……对啊，人家也好希望可以跟小说情节一样，有个早上可以叫我起床的男朋友呢～」啧啧，少女情怀总是诗吗？看来湘妤家教还蛮严的，上了大学，连男友都还没交过！
　　基于照顾社员的精神，不知从哪冒出的念头对湘妤说：「是喔～不然这样好了，你给我你的手机号码，有空的话，我可以打电话叫你起床，不过你也别太期待，我也很会赖床就是了。」
　　湘妤抬头看了我一眼，随即又低头害羞的说：「……可以吗？……难道你不怕小薇会生气吗？」
　　「不会啊～身为一个麻将社社长，随身带着社员的手机号码，是一件很合理的事情……」
　　湘妤噗嗤一声，天真的笑说：「呵呵～小武社长的怪道理真多，不过又好像蛮有道理的。」
　　「拜，这可是至理名言好吗！」
　　我无奈的看着湘妤，居然连这伟大的名句都不知道！
　　「嘻嘻～那人家就给你我的手机号码～不过，你要是被小薇骂，可不要怪在我头上喔～」「嘿嘿～放心好了～小薇她人很好的。」
　　接着我拿出手机，记下湘妤的电话号码，对湘妤说：「那这件事就当我们之间的秘密，要是传出去也不太好，免的被人误会。」
　　倒不是我对湘妤有啥企图，光是家里的乳牛就够让我瘦…不…是受了，但要是传出去也不好解释。
　　「嗯，人家知道啦～我再怎么笨，也不会到处乱说的好吗～」湘妤俏皮的微笑说着。
　　「好，那你上去早点休息，我要回学校～ＢｙｅＢｙｅ～」「嗯，小武社长小心骑喔～ＢｙｅＢｙｅ～」湘妤喜悦地对我挥挥手。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一回到社办，我看到小卉一个人正在收拾残乱的桌面，而稚龄老师则已经趴在桌上睡着了。
　　我问小卉说：「稚龄老师也喝醉了？」
　　小卉笑说：「对啊，你出去没多久，老师就醉的不醒人事啦。」
　　看小卉俏脸泛红，一副没事的模样，却可以连续把玲玲、晓芸、稚龄老师３人灌醉，其酒量之深，跟她的巨乳一样都是不可小觑！
　　「这样啊……那怎么办，现在要如何送老师回去啊？」
　　小卉神秘的笑说：「老师都醉成这样，要怎么送她回去啊？反正社长室还有床，你就先背老师进去睡吧！」
　　「什么！你要我背老师进去睡？」
　　我惊讶的问说。
　　「嘻嘻～怕什么！现在只剩你和我，没有人会知道的啦！」
　　想想让老师趴在桌上睡也不太妥当，于是在小卉的帮忙下，让稚龄老师趴在我的背上，双手抬着老师的翘臀。短短的路程当中，稚龄老师散发淡淡的少妇香味、柔软的乳肉、结实有弹性的屁股，让我有充血的症头出来！
　　好不容易让稚龄老师躺在小卉专属的双人床上，看着老师清秀亮丽的脸庞，胸口平缓的起伏呼吸，宛如是童话故事里的睡美人。
　　「嘻嘻～你有没有觉得老师的胸部有被变大啊？」
　　小卉突然好奇的问我说。
　　「呃？好像有吧，我没特别注意，不过，你干麻关心老师的胸部啊？」
　　我狐疑的问着小卉。
　　「因为听说女人若怀孕，乳房都会再二度发育呢！」
　　小卉回答。
　　我忍不住骂小卉说：「靠！你的已经够大了！不用再大下去了啦～！」
　　小卉随即用忌妒的表情对我说：「哼哼～是吗！每次筱仙那狐狸精一来，你们男生的眼神还不都是黏了上去！」
　　看来小卉跟玲玲同一个鼻孔出气，都对筱仙抱着敌意！那么在大礼堂发生的事情，更是不能被发现啊啊啊～！好在大礼堂的事情，全世界只有３个人知道，一个是我，一个是筱仙，另外一个是单纯的湘妤。只要好好控制，应该是没太大的问题！
　　我马上安慰小卉说：「胸部太大也不好啊！除了身材比例不好看，老了也容易下垂啊！」
　　小卉不以为意的呛说：「哼～！那都是藉口！只要内衣穿的正确，老娘现在的胸部还不是跟刚发育时一样坚挺！不穿内衣，就算是Ａ－ｃｕｐ会是会下垂的好吗！」
　　听了小卉的话，我也维诺说：「是……是……」
　　小卉看我心虚的样子，以为我被她骂的心情低落，马上笑着说：「唉呦～小武别生气嘛！那我们来偷看老师的胸部是不是真的有变大好了！」
　　「什么！」
　　「嘻嘻～小武应该也蛮有兴趣的吧！」
　　小卉淫笑说。
　　我面有难色的说：「靠！这样不太好吧！」
　　小卉不理会我的话，勾着稚龄老师小洋装的领口，慢慢的往下拉，只见雪白隆起的大乳肉，被白色素面的罩杯包覆着。
　　我赶紧制止说：「喂！喂！小卉别玩了啦！被老师发现我们就惨了！」
　　小卉没好气的说：「别吵～老娘只要知道老师是不是有用水饺垫就好！」
　　接着，小卉再用手指勾住内衣罩杯，轻轻的往下拉扯，稚龄老师的左乳就这样被小卉出卖了！随着露出面积越大，我的心跳也渐渐加快！慢慢的，罩杯边缘开始出现淡粉色的乳晕。
　　「哇～老师的还是粉红色的呢！」
　　小卉淫笑说。
　　小卉说完，手指继续往下拉扯，最后，稚龄老师的右乳，完全的露出在我们的眼前！丰满有料的乳肉，平坦的隆起，中央粉色的乳头和乳晕也不小，加上喝酒的关系，肌肤呈现白里透红的娇嫩！
　　「嘻嘻～看来老师的内衣，真的没有垫东西呢～」小卉笑说。
　　「好啦～好啦～既然知道老师没有垫，小卉你赶快收手啦！不然被发现，我们搞不好会被退学咧！」
　　「吼～你怎么这么胆小啊！亏你的小老婆这么多！」
　　小卉忍不住骂我。
　　「拜！你现在玩弄的是学校老师，不是一般的学生好吗！」
　　我反驳说。
　　「好啦～我知道啦～那你再捏捏看，老师大概是穿什么罩杯的！」
　　我忍不住骂小卉说：「靠！还要我摸！你这么想害我被退学就是了！」
　　「嘻嘻～谁叫你经验多啊！」
　　小卉淫媚地看着我说。
　　「靠！不用摸也知道，老师的看起来快跟玲玲差不多大，大概是小Ｄ吧！你快点把衣服弄回去啦～」「好啦～好啦～想不到老师的还不小呢！」
　　小卉这才甘愿的收手。
　　等小卉复原稚龄老师的衣服，我和她走出小房间。
　　小卉笑说：「嘻嘻～刚才在社长室偷看老师的胸部，她都没反应，看来是真的是醉死了，今晚老师要睡这里了吧！」
　　我苦恼的说：「那怎么办？我们总不能丢下老师一个人睡社办吧！」
　　小卉则抱着我淫笑说：「嘻嘻～那你就打手机跟小薇说，你要留下来陪伴老师过夜啊！这理由很正当吧！」
　　看小卉兴奋难耐的模样，不必猜也知道她在打什么主意，于是我试着打手机跟小薇解释，小薇也不疑有它的要我好好照顾稚龄老师。电话还没挂上，小卉的手也开始不安分的解开我的裤档！等我挂上手机，小卉早已把我的裤子脱下，将粗硬的大肉棒含在嘴里吸吮！
　　「妈的！你这骚货，不怕被老师听到吗？」
　　我笑骂说。
　　「滋滋……小房间的门都关上了……滋滋……况且老师也醉的不醒人事……不会被发现的……」
　　「还真是大胆的骚货！」
　　「嗯嗯……人家等不及……领冠军奖赏了嘛～」看过稚龄老师娇嫩的奶子，我也早就性欲大起，把社办的灯全关掉后，和小卉两人脱光衣物，并要小卉背着我，肥臀上翘，龟头顶住她的淫拢坚硬的老二毫不费力的插了进去！
　　「啊啊啊～！……大鸡巴……大鸡巴滑进来了……」
　　小卉毫无顾忌的淫叫！
　　我重重打了小卉的屁股，臭骂说：「真够骚的！居然不用前戏，下面就湿成这样了啊！」
　　「啊啊……因为、因为人家……等不及了嘛……」
　　「操！真是淫荡的大乳牛！」
　　我抓住小卉的双手，胯下的阳具变成人力驱动的活塞引擎，不断前后来回穿梭在小卉的体内。
　　「啊啊……小骚货……好舒服好爽啊……啊啊……大鸡巴……干的人家……快融化了……啊啊……小骚货……最喜欢被……大鸡巴干了啊啊……」
　　随着小卉的淫声浪语，我看到窗外闪着数数光点，随即兴起曝露凌辱这骚货的念头，开始一步一步的要小卉走进到窗户前面。
　　等快接近窗户，小卉这时才恐惧的哀求说：「啊啊……主人不要啊……这样……这样……小骚狗的身体……会被看光光啦……」
　　「操！你也知道羞耻啊！」
　　「呜呜呜……不行啦……小母狗会害怕啊……」
　　由于社办的灯全关了，外头不容易看到社办里面的情况，加上现在也是半夜１２点多，应该不会太过明显。我不理会小卉哀求，硬是要小卉的胸口贴在玻璃窗上，硕大的乳球贴了上去！若从窗外看进来，小卉的大奶子应该也像是两片蛋饼平贴在上头！
　　「贱货！看看一楼，还有不少人在闲逛呢！要是他们一抬头，他们会看到什么啊！」
　　我故意嘲弄小卉说着！
　　小卉摇摇头，呻吟的哀求说：「呜呜……人家……人家不知道啦……啊啊……小母狗……现在被……大鸡巴干的……脑筋空白了啦……啊啊……」
　　虽然小卉口头说害怕，但她的身体是老实的，原本就已经够湿够紧的淫拢箍紧的力道又加强了一些！
　　「哦？这样啊！那我提供两个答案让你选，他们抬头会看到的是凶巴巴的小卉，还是被干的发浪的小母狗呢？」
　　「呜呜……是……是……被干的……发浪小母狗……啊啊……」
　　小卉低声呻吟的回覆。
　　「靠！我听不清楚啊！」
　　我故意用力猛插了小卉湿透的淫侣钭牛
　　「啊啊啊……他们会看到……被大鸡巴干的淫贱发浪的小母狗啊啊啊～！……请大鸡巴……快干死小母狗吧！」
　　小卉一口气大声淫叫出来！
　　听到小卉的自婊！我也发狂的猛干小卉！
　　「我操！什么乳牛３姬！我看是乳牛３妓吧！私底下个个都是欠男人干的贱货！看老子怎么收拾你们！」
　　「啊啊啊……大乳牛……就是欠男人干……啊啊……请主人好好教训……淫荡的妓女……啊啊啊……」
　　社办内满是肉体撞击声，小卉也被我干的淫叫连连，每一次撞击，力道沿着小卉的翘臀，传递到腰部、胸口，最后她那厚实Ｑ软的大乳球，又将力道弹回！玻璃窗只发出低沉的嗡嗡声，小卉的大奶子根本就是安全气曩啊啊啊！
　　干了百来下，心想也该换个姿势，我拔出老二，拿张椅子背着窗户坐上去，并要小卉面朝着我骑在上面！
　　「骚货！老子累了，现在换你自己摇吧！」
　　我捏了小卉的乳头命令着！
　　「好、好～小母狗会努力摇～」小卉双眼迷鞯鼗厮怠
　　因为小卉的奶子不小，所以她不太喜欢女上男下的骑姿，免的造成胸部的下垂，当然，我也不想让小卉的奶子垂到可以当方向灯，所以偶尔才会玩一下。
　　「啊啊啊……又粗又硬的大鸡巴……插的屁股……好深好深……啊啊……屁股会被刺穿……会被刺穿啊啊～」小卉粉臂抱住我的头，腰部卖力的前后摇摆！
　　而我也不客气的把头靠在小卉的双乳前，巨大的乳球把我的视角全部填满，独特的乳香也混着酒味扑鼻而来，我用嘴巴吸吮小卉左边的乳头，右手也攻仔』艿挠胰椋享受这人人称w的乳牛３姬之一的巨乳！
　　「啊啊～！……身体好热……好像要融化了……啊啊……屁股、屁股……要裂掉了……啊啊……大鸡巴好厉害！」
　　小卉的屁股摇了没几下，从她淫穴分泌的蜜汁，不间断的流经我的大腿，更可以感觉到她微颤的双腿！
　　让小卉摇了一会，我命令小卉说：「好了～停下来，老子想换姿势！」
　　「好、好……」
　　等小卉缓缓从我腿上下来站立时，突然发出莫名的物品掉落声！我和小卉同时被吓了一跳，小卉更是抱了上来！难道是有人在走廊外吗？
　　我问小卉说：「靠！什么声音？」
　　因为我的视线全被小卉的巨乳遮住，只能瞄到社办角落。
　　小卉用目光扫了社办一遍，才回说：「可能是老鼠吧～学校大楼都有些年纪了～」我这才稍微放心的说：「看来应该也是，等一下我去看看走廊的情况。」
　　小卉撒娇说：「嗯～别管了～人家就快高潮了，赶快再继续嘛～」「你还真是半刻都忍不住啊！」
　　我笑骂说。
　　接着我要小卉趴在麻将桌上，细长的美腿大开，肥美的翘臀昂起，我用双手把小卉的屁股肉向两旁撑开，鲜嫩的大小阴唇肉膜清晰可见，粗大的肉棒再度插进小卉那湿润的淫履凇Ｋ手抓住她的小蛮腰，站好马步，马上猛烈地狂干小卉的屁股！
　　「啊啊啊……屁股好热、好舒服……身体要融化了……啊啊……大鸡巴、大鸡巴……干的小母狗……好爽好爽……啊啊啊……小母狗一辈子……都要当主人的……性奴隶……小母狗……已经离不开……主人了啊啊……」
　　一提到性奴隶，又让我想起在大礼堂被眼捆绑的可莉，被我白嫖后，居然吵着要当我的性奴隶，眼前的小卉也是被干的跟可莉一样。
　　我用力拍了小卉的屁股，大骂说：「靠！什么乳牛３妓，越是凌辱你们越爽是吧！改天老子真的找人来，好好让你们当『凌辱３妓』！」
　　怒骂一顿后，我加快抽插小卉的活塞运动，陷入疯狂的小卉，双手死命抓住麻将桌的边缘，乳肉也被压的扁平外扩，小卉娇艳的瓜子脸满是汗水，秀目紧闭的淫叫着！
　　啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！
　　老二猛干小卉淫陆百下后，小卉的双腿开始颤抖抽搐，肉乱水狂流！达到高达的小卉疯狂的浪叫：「啊啊啊啊啊～！大鸡巴、大鸡巴……会刺穿屁股啦啊啊！……呜呜呜……屁股、屁股好热好热啊啊！……小母狗会死掉！……小母狗会死掉啦啊啊～！」
　　接着阴茎传来要射精的快感，我大吼一声，阴茎抽搐数下，浓稠的精液全数喷近小卉阴碌纳畲Γ〉任乙话纬鋈獍簦小卉的淫旅俺龃罅康囊水，混着白色的精液流的小卉满腿！
　　喘息了几口，我抱起小卉，她瘫软的身躯靠在我的身上，我用右手玩弄她巨大的奶球并亲吻她的嘴唇，此刻的小卉，简直跟绵羊没两样！
　　「嘿嘿～小卉还真是不要脸，明知道稚龄老师正睡在隔壁，还故意叫那么大声啊！」
　　我揶揄小卉说。
　　小卉脸一红，娇喘说：「那有故意～人家真的只是忍不住嘛～」「真的吗？谁不知道小卉胆子大啊！刚刚还敢偷看老师的奶子呢！」
　　「唉呦～别一直亏人家嘛～别忘记偷看老师的胸部，你也是共犯呢～」小卉不服气的反驳说。
　　我笑了一笑，和小卉温存一会，才拿卫生纸清理一番。穿好衣服，我问小卉说：「等一下我们要怎么睡觉啊？」
　　「嘻嘻～虽然人家很想陪你一起睡，但为了避免被老师发现我们的关系，所以等一下我去跟老师睡，你一个人睡这边吧。」
　　「哇塞！好处全给你琢耍「崭沾蚺谀阋菜到了，睡觉又可以跟老师睡！谁知道这边睡到一半会不会被老鼠咬啊！」
　　我忍不住抱怨说，虽然可以理解小卉的作法，但我还是忍不住想亏小卉一下。
　　小卉神秘的微笑说：「不然你跟老师睡，我睡外面如何？」
　　「靠！你以为我这么想找死吗！我睡外面就是了。」
　　于是，小卉满足的跟我道晚安后，就走进社长室里和稚龄老师一起睡觉了。而我巡视了一下社办和外面的走廊，确认没啥异状后，拉了张椅子就趴在桌上睡着了。


（六）朋友妻一起骑
　　一觉到隔天早上，我发觉有人在摇我的身体，等我抬头一看，才发现是稚龄老师和小卉站在我旁边。
　　稚龄老师笑说：「呵呵～真是辛苦小武了，老师现在精神比较好了，你和小卉先回去睡觉吧。」
　　我揉揉眼睛，打起精神问稚龄老师说：「真的吗？老师你酒都醒了？」
　　稚龄老师打趣说：「嗯，感谢你和小卉的贴心照顾，没让老师直接睡在走廊上！要是被别人发现，我就糗罗～」我笑说：「哈、哈～老师别这么说，这是我们该做的啊！」
　　看稚龄老师的样子，她应该是没有发现昨晚我和小卉做爱的事情，那就更不可能会知道昨晚我和小卉早就跟她要了利息，偷偷看了她丰满的奶子和乳头。
　　小卉接著说：「既然老师酒退了，那我们要送老师回去吗？」
　　稚龄老师急忙说：「不用了，我自己回去就好，你和小武先回宿舍吧！」
　　於是，我和小卉、稚龄老师３人一起走到老师停脚踏车的地方，等老师骑脚踏车离开後，我才和小卉骑机车回到宿舍再睡回笼觉。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊中午一到，小薇打开房门要我起床吃午饭，我才知道小薇自己一个人出去买了便当回来。起床後盥洗完後，走到客厅，小卉、玲玲两人已经在吃便当了。
　　我一屁股坐在沙发上，开始吃小薇买的便当。扒了几口，我发现玲玲的表情似乎不太舒服。
　　我关心的问玲玲说：「怎么？气质美少女身体不舒服吗？」
　　玲玲翘起嘴唇抱怨说：「吼～！还不都是小卉害的，昨天晚上一直灌人家喝酒，现在头还是很痛咧～」小卉也不愧疚的回说：「哼～谁叫你要骂我是马，而且我也是为你好，训练一下酒量，以後才不会被男人灌酒灌到失身！」
　　我无力的瞄了小卉一眼，害玲玲失身的不就是你这罪魁祸首吗？
　　玲玲果然也激动的回说：「吼～！最好是啦～当初要不是你害人家……要不是你昨晚一直灌人家喝酒，今天我会第一次宿醉吗！」
　　听到玲玲的话，我瞬间惊了一下，还好玲玲临时改口，没把她被小卉设计失身的事情说出来！
　　小卉装傻笑说：「呵呵～原来你今天是第一次宿醉啊～」为了避免小卉和玲玲吵不停，小薇打圆场笑说：「呵呵～你们就别再吵了，玲玲你若身体不舒服，吃完饭就回房间休息吧。」
　　小卉也附和笑说：「是啊！是啊！资优生乖乖听话厚～」玲玲瞪了小卉一眼，生著闷气吃她的便当。
　　小薇笑了一笑，接著对我说：「那个，小武，等一下我要去家教，你没事在家记得好好照顾玲玲啊。」
　　「嗯，我知道啦～」小卉也跟著说：「嘻嘻～等一下我也要去上班，你和玲玲可别又偷偷去逛什么奇怪的店，免的惹到什么奇怪的麻烦啊！」
　　我和玲玲知道小卉暗指上次在百货公司遇到筱仙的事情，在小薇面前，我和玲玲只能装傻以对。
　　於是，小薇准备好上课的教材，就先出门了。而小卉在房间打扮了一番後，兴奋的走到我面前展示她新买的衣服。
　　「嘻嘻～怎么样？这套衣服好看吗？」
　　小卉笑著问我。
　　小卉上半身穿著细肩带的黑色洋装，洋装遮盖的部分，从小卉的腋下开始直到肚脐上方，合身的剪裁把她致命的巨乳曲线展现无疑，光是靠丰满的奶子，洋装根本不用肩带，也不怕洋装会滑落。
　　但重点是，小卉穿的洋装，正面只有３个扣子，最上方１个、乳下围１个、最後是肚脐上１个。洋装没遮到地方，可以看到小卉白皙丰满的大奶子与腹部肌肤，而包覆那Ｆ－ｃｕｐ的是红色的比基尼内衣！再往下看，小卉穿的深色的迷你裙，露出修长的小腿。
　　我笑著对小卉说：「怎么？你今天心情怎么这么好？穿的这么火辣？」
　　小卉抱著我笑说：「嘻嘻～因为人家昨天拿到冠军奖赏了嘛～」玲玲一听小卉拿到奖赏，马上气忿的说：「吼～！小卉！你很可恶耶！昨晚你一定是故意把人家灌醉的吧！」
　　小卉反驳说：「哼～我才没那么恶劣好吗！谁知道稚龄老师後来醉的不醒人事，我才要小武背老师去社长室的床上睡觉，我们又不能丢下老师不管，所以才会留在社办过夜的好嘛！」
　　玲玲有些讶异的问说：「什么！小武背老师去睡觉？」
　　看玲玲惊讶的样子，小卉更是得意的说：「嘻嘻～除此之外，小武还偷看了稚龄老师的胸部喔！」
　　玲玲一听，看著我惊讶的叫说：「小武！你居然趁老师酒醉时……」
　　我急忙大声解释说：「靠！是小卉干的好事！不是我做的啊！」
　　玲玲这才松口气，马上又质问小卉说：「吼～！小卉你没事干麻偷看老师的胸部啊？还想拖小武下水！」
　　小卉耸耸肩，无所谓的说：「我只是想知道老师的胸部是不是有变大嘛～」听到小卉这莫名的理由，玲玲也是脸上３条线，然後担心的问说：「那你们有被老师发现吗？」
　　小卉笑说：「呵呵～放心！稚龄老师昨晚早就醉死了，我看就算脱光老师的衣服，她也不会知道吧！」
　　玲玲紧张的骂说：「吼～小卉！你别再乱搞了啦～」小卉笑了笑，穿上薄外套後，轻轻的抱著我说：「嘻嘻～那人家要出门罗～今天又只剩你和玲玲两人，可别把玲玲搞太累啊！不过，玲玲今天好像身体不舒服，应该只能乖乖休息吧～呵呵～」玲玲生气的大骂说：「吼～！臭小卉！你还敢说！」
　　小卉得意的笑完，亲了我的嘴唇後，愉悦的走出大门。等小卉离开，我继续吃完我的便当，而玲玲似乎头还在痛，便当只吃了几口，又回到床上休息。
　　我清理好午饭的垃圾，走到小卉和玲玲的房间，坐在床边对玲玲说：「怎么样？现在还好吧。」
　　「现在头还是会痛，身体也不太舒服。」
　　玲玲回说。
　　「嗯，那你今天就先躺在床上休息吧。」
　　玲玲抱怨说：「吼～难得今天小薇、小卉都不在，人家却要躺在床上休息，都嘛是小卉害的啦～」我摸摸玲玲的头说：「哈哈～别生气，我今天就在家陪你罗～」玲玲这才露出笑意说：「嗯～好～」和玲玲闲聊了一会，玲玲渐渐的进入梦乡，我也小声的走出房间关上房门，正打算上网闲逛时，我的手机忽然响起！
　　我快步走到我的房间，拿起手机一看，是琦琦打来的，回想昨晚她回去时那暧昧又哀怨的眼神，想必应该没什么好事情！
　　我接起电话，喂了一声，电话那头马上传来琦琦撒娇的声音：「小武主人，你今天会去社办吗？」
　　「呃，应该不会吧～」「是呦～可是我昨晚听说小薇、小卉今天不是都要去家教跟上班吗？现在应该只剩下你和玲玲在家吧？」
　　靠！琦琦这家伙居然都打听好了！看来有事先准备过的样子！
　　「是没错啦～但玲玲她在宿醉，我要照顾她耶～」我赶紧把玲玲拿来当挡箭牌，故意装为难回说。
　　琦琦笑说：「嘻嘻～这样不是刚好，你叫玲玲先在床上休息，你刚好可以来社办一下啊！」
　　「唉～好啦～你要我一直去社办要干嘛啊？」
　　我忍不住开门见山的问。
　　「嘻嘻～人家也没想干麻啦～只是人家好久没吃到小武的大鸡巴了嘛～」哇咧～琦琦这女的居然这么的直接啊！
　　「这……你不怕被嘉豪发现吗？」
　　我试著搬出嘉豪，看能不能挡一下。
　　琦琦哀怨的回说：「那天在顶楼，你不是要人家当性奴隶？哪有过这么久，主人都不调教奴隶的啦～另外嘉豪今天去打工，他不会知道的。」
　　「但……嘉豪看起来还蛮好色的，你们应该偶尔也是会玩主人调教奴隶的游戏吧！」
　　我不死心的反抗，希望能让琦琦打消念头。
　　不问还好，我这一问，琦琦更是哀怨的说：「哼～别提他了啦～身体差又不爱运动，整天只会打麻将，办事又『没挡头』。这样也就算了，最近还开始禁止我跟同学去夜店，想外食ＨＡＰＰＹ一下都不行！」
　　听完琦琦的抱怨，我该庆幸我先前是篮球校队的吗！不过，照目前的情况来看，光是要喂饱家里的乳牛，我也很有可能会步入嘉豪的後尘！
　　「喂！……小武你有在听吗？」
　　我赶紧回神说：「呃！有，有啦！」
　　琦琦淫嗔说：「唉呦～好歹人家也是你家的半个女人啊～你不来的话，我就要跟小薇告密喔！」
　　靠！我就知道！琦琦最後还是放了大绝招！每次都拿小薇来威胁我！为什么当初在浴室里我要这么冲动呢！
　　内心暗暗思考了一会，总不能每次都被琦琦牵著鼻子走，她说要我就要给，这不是把我当种猪吗！真是太超过了！反正琦琦这么骚，再帮她找个肉棒给她吃好了！
　　於是我故意提出条件对琦琦说：「好啦！好啦！都听你的！不过每次都是我们两个在搞有点无趣，你这次若肯玩３Ｐ的话，我就答应你！」
　　「……什么！……要玩３Ｐ！……」
　　电话那头的琦琦显然有些错愕！她再怎么好色，应该也不敢玩这么大！最後要是她肯不接受，那我就有理由拒绝她的需求了！
　　琦琦思考了一会，暧昧地笑说：「嘻嘻～好啊！当然没问题！既然小武都敢要求玩３Ｐ了，身为小武的性奴隶，怎么可以拒绝呢！……反正人家也早就想尝尝同时被两根大鸡巴干的感觉了～」哇操！我真是太小看琦琦淫骚的程度了啊啊啊～！本来是想要吓退琦琦的玩法，想不到却正中琦琦的下怀！　ｚｚｚｚ琦琦继续淫笑问说：「那么……小武想要找谁一起来玩啊？」
　　被琦琦如此反问，我结巴的回说：「呃……我、我还没想到人选……」
　　琦琦不为意的笑说：「嘻嘻～没关系，小武主人可以慢慢找，那人家先去洗个澡，再去学校社办等你，顺便再买些冰凉的啤酒助助兴罗～」「呃、呃、好、好、我等一下过去……」
　　我无力的回著。
　　「嘻嘻～那就待会见～ｂｙｅ　ｂｙｅ！」
　　挂上电话，我感到头有些痛，想不到琦琦这骚货这么淫荡！还说要买啤酒助助兴！难怪嘉豪会照不住！
　　我先到玲玲房间查看她的情况，看玲玲在床上已安稳的熟睡著，我帮她开了冷气，盖好小被单，关上房门，准备荆轲刺古井……不是，是找３Ｐ人选！
　　上次找黑皮来凌辱小卉，我才知道他的老二也不小，但这次又要再便宜他，我也不太爽。小Ａ这大宅男整天坐在桌前打电动，应该也是喂不饱琦琦，而且也不知道他们的嘴巴牢不牢靠！毕竟小卉和琦琦的条件、声望还是有些差距。
　　忽然间，我灵光一闪想到小柯，他最近应该也是欲求不满，和晓如交往了几个月，晓如还不肯给他上。当这种优质大奶妹的男友，能看不能干，实在是痛苦的煎熬，还好我一早就把晓如煎过了，不是，是我能体会这种煎熬！
　　而且像他这样的花花公子，应该也知道ＰＬＡＹ　ＯＮＥ游戏规则，再者，琦琦也是他常打牌的牌咖女友，更不敢随便乱说。
　　打定好主意，我拿起手机打电话给小柯，没几下，小柯很快的就接起来。
　　「小武喔，找我什么事啊？」
　　小柯的口气有些闷的问我。
　　「你怎么这么快就接起来？你今天没跟晓如出去玩吗？」
　　我有点讶异的问小柯，本来还想说会找不到他的人咧。
　　「唉～别说了，因为昨天晓芸被小卉灌醉，今天宿醉，所以晓如说要照顾晓芸，不出去逛街了。」
　　「原来如此！」
　　想不到看来有些强势的晓如对她妹妹也挺照顾的！
　　「怎么？要找我凑咖吗？我马上就过去！」
　　我神秘的笑说：「嘿嘿～今天不是找你打牌啦～当然是有特别的嘛～」小柯疑惑说：「不打牌？那你要打什么啊？」
　　「嘿嘿～当然是打炮啊！」
　　小柯马上笑骂说：「靠！你这死变态！你想出柜喔！」
　　我环顾四周，确认玲玲没有出房间，才小声的对小柯说：「嘿嘿～我这里有一个芳心寂寞的大奶妹欠男人干，你有没有兴趣啊？」
　　小柯开始有些认真的问说：「靠！你说的大奶妹不会是恐龙吧？」
　　「喂！尊重点！我也是会挑的好吗！反正这大奶妹只比晓如差一点点！要不要去随便你！」
　　小柯开始有些心动的问说：「真的假的？比晓如差一点点？真的可以干免钱的？」
　　为了不把话说死，我推说：「不敢说一定，只能说很有机会，听说那个大奶妹正跟男友吵架，才想要找男生谈谈心，纾发一下情绪。」
　　小柯笑说：「嘿嘿～谈谈心咧～在床上谈吧！」
　　「好啦～像你这样的高手，要不要，一句话！」
　　小柯犹豫了一会，问说：「……那这事情还有谁知道？」
　　看小柯已经有答应的打算，我赶紧回说：「嘿嘿～放心！现在全世界只有３个人知道，当然我也不会跟晓如讲，你也不要跟小薇说。」
　　小柯又思考了一会，才窃笑说：「好啦～反正现在也吃不到晓如，去你那碰碰运气也好！」
　　「嘿嘿～既然没问题，那等一下我们在学校的社办集合吧！」
　　「ＯＫ！待会见！」
　　挂上电话，我内心不禁又喜又忧，喜的是，总算把琦琦这烫手山芋推出去，忧的是，我好像出卖了嘉豪！不过，他不落地狱，换我落地狱，还是牺牲嘉豪好了，反正琦琦也欲求不满，帮她退退火，免的闹分手！
　　准备了一下，我就出门去学校了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊到了社办门口，小柯早就已经到了。因为是星期天中午，加上才刚办完麻将大赛，所以并没有其他的社员在场。
　　小柯马上好奇的问说：「嘿！小武，你说的大奶妹到底是谁啊？」
　　我装傻说：「等一下你就知道了啦～别急啊！」
　　都已经进行到这地步，要是小柯临时反悔，那我不就有把柄在小柯手上，当然要等大家都出面了再看情况，要是小柯到时才反悔，那他也已是当事者之一！
　　我拿钥匙开了麻将社的门，和小柯走了进去，５月份的天气有些闷热，我打开电风扇後，就坐在椅子上和小柯闲聊等琦琦的到来。
　　过了约半小时，琦琦穿著连身无袖皮衣，带了一大袋的啤酒推了大门进来，小柯往门口看去，这才知道寂寞欠干的大奶妹是琦琦。琦琦一进门，小柯和琦琦先是发楞对望，琦琦才面无表情的锁上大门，慢慢的走了过来！
　　琦琦今天穿著黑色连身无袖皮衣，从肩膀到大腿一片剪裁，皮衣正面只有一条贯穿头尾的金色拉练，大型的圆圈拉练头停留在琦琦双峰的最高点，衣领大开的胸口，可以看到约１／２的白皙乳肉。
　　略紧的皮衣紧密地贴在琦琦姣好的身材上，上斜下圆左右突出的Ｅ－ｃｕｐ大乳球，完全展现出厚实饱满的体积！而皮衣的下摆，只遮了１／３的大腿，行走时，让人似乎可以看到里头的小裤裤。略为丰腴的双腿，虽然没有向晓如纤细高挑的美感，但也够挑起男人的性欲！琦琦性感风骚的模样，看来是有备而来！
　　顿时有些尴尬的气氛，我这车夫，不对，中间人也得要好好解释一下。
　　我对小柯说：「人客啊……啊是这样子，因为琦琦最近和嘉豪吵架，所以才想要找我们出来陪陪她聊天，大家都这么熟了，就别太拘谨啊～」小柯和琦琦原本有些尴尬的表情，这才比较缓和些。
　　小柯马上笑著说：「哈哈～原来小武说的大奶正妹是琦琦啊～害我刚刚猜这么久。」
　　琦琦也微笑回说：「呵呵～小柯嘴真甜，人家还比不上晓如啦～」小柯回说：「嘿嘿～我可是说实话啊！今天琦琦精心打扮，看起来一点都不输给晓如哩！」
　　琦琦被小柯不断称赞，也笑的花枝招展的说：「嘻嘻～真的吗？那人家就先谢谢你和小武肯陪人家一起出来聊聊天，本来小武是怕他一个人来比较不方便，所以才会再找你一起来壮壮胆，希望你不要介意呢！」
　　小柯急忙回说：「不会、不会，我刚好下午正闲的发慌，可以和琦琦这样的美女聊聊心事也挺不错的。」
　　琦琦好奇的笑问：「是呦～你今天不用陪晓如出去玩吗？」
　　小柯回说：「因为今天晓芸宿醉，所以晓如想在家照顾晓芸。」
　　琦琦才恍然大悟说：「哦～原来如此。」
　　在他们俩闲聊的过程中，我把琦琦买的啤酒和零食一一拿出，并将罐装啤酒的拉环打开，各拿一瓶给琦琦和小柯。
　　琦琦和我说声谢谢後，马上拿起啤酒喝了起来，连喝了数口，表情哀怨的抱怨说：「唉～现在嘉豪越管越多，那个不行，这个也不行，连夜店都不让我去！去哪都要报备，人家快闷死了啦～！」
　　小柯也点头附和说：「是喔，我最近也是很闷啊！每次放假出去玩，晓如都会带她妹妹一起出来，说什么不放心她妹，出去的消费又要我出，真不知道我和她妹谁比较重要！」
　　听到小柯的话，心里有些纳闷，他不是想一箭双雕吗？既然晓如会带晓芸一起出来不是很好，看来应该是小柯主动要求晓如带晓芸一起出去玩，只是现在假装向琦琦抱怨。
　　对琦琦而言，小柯的外在条件也不差，家境也不错，只是花名在外，班上的女同学都敬而远之，但如果只是想要背著嘉豪偷吃，小柯也算是理想的人选。
　　对小柯而言，因为名目上，女友只能一个，所以小柯是不太对琦琦有兴趣，但若是干免钱的炮友，像琦琦这种爱玩的爆乳妹，也算是首选。平时干的是气质正妹女友，偶尔上上没这么漂亮的大奶妹，应该是大部分男人的梦想吧！
　　看著小柯和琦琦两个旷男怨女一拍即合，以後我应该就可以脱离琦琦的魔掌了吧！
　　聊著聊著，小柯和琦琦也快把一手啤酒喝完，我想起社长室的冰箱还有昨晚庆功剩下的伏特加，马上全部拿出来给小柯和琦琦继续喝。
　　满脸通红的琦琦，看来已经开始有些醉意，在小柯这个把妹高手的营造下，琦琦也聊的渐渐ＨＩＧＨ了起来，连身皮衣的金色大拉练也越拉越低，从双峰的高点一路拉到肚脐附近，被摩西分成两半的皮衣下，藏不住琦琦那傲人的巨乳，隐隐可见的大红色内衣半包著快要跳出来的奶子！
　　当小柯讲完了一个笑话，逗的琦琦哈哈大笑，连眼泪都笑了出来，等琦琦笑完後，兴奋的笑说：「呵呵～人家现在觉得身体好热啊～你们不介意人家脱掉皮衣吧？」
　　５月份的天气，已经是有些闷热，尤其是今天一早又出个大太阳！
　　小柯看了我一眼，大方的说：「呵呵～我们怎么会介意呢～」我也附和说：「当然，我们很尊重女生的。」
　　琦琦看我们没拒绝，於是先是站了起来，表情暧昧地把皮衣的拉练拉开，双手再把皮衣由内向外脱掉，她胸前那对爆乳立即蹦了出来！小柯的双眼也瞬间变的斗大！
　　琦琦上半身依旧穿著小一号罩杯的内衣，丰满溢出的乳球，就像是想把篮球硬塞入安全帽里头的感觉！明明就塞不进去还要硬挤！等我再定神一看，内心不禁暗骂琦琦真是有够淫贱的骚货！
　　琦琦穿著罩杯过小的内衣，红色素纹的罩杯很明显的ＳＩＺＥ就不合，根本包覆不了过半的乳房！琦琦那硕大暗红的乳晕就这样露出了一半出来，坚挺的乳头更是被卡在罩杯边缘，一副要遮不遮、半露半藏的诱惑著我和小柯！
　　等琦琦脱下皮衣，笑著问小柯说：「嘻嘻～我们刚刚聊到哪啦？」
　　小柯马上笑说：「哦～就是上次我和阿强通霄打麻将。」
　　琦琦笑著坐下，胸前的奶子也颤抖了一下，被卡住的乳头似乎也更加松脱出来！而琦琦也不知是没发觉还是故意装傻，津津有味的听小柯鬼扯！看到琦琦如此的淫骚，我的裤档也变的越来越紧！
　　小柯不愧是把妹高手，面对如此诱人的大奶妹，不但是奶子露半球，连乳头都快露出大半，小柯依然装做没发现似的，不停的逗琦琦大笑！要是换成小Ａ和黑皮，我看口水都流满地了吧！
　　现场淫糜的气氛，大家都心知肚明，但仍持续演著表面戏，因为谁都不想先露出内心即将爆发的欲火！
　　每次小柯逗的琦琦大笑，她那快溢出来的奶子也跟著剧烈抖动，原本半遮的乳头也慢慢失守，露出的面积越来越大。接著，琦琦在一次捧腹大笑後，娇躯弯腰一挤，琦琦那对Ｅ－ｃｕｐ的大奶子忽然就蹦跳了出来！坚挺艳红的乳头总算是出来见见客人了！
　　琦琦有些惊吓的赶紧用手护住自己露出大半的胸部，表情有些调皮的对我们说：「嘻嘻～真是不好意思，内衣好像太松了，胸部不小心就露了出来呢～」小柯则赶紧从呆滞的表情恢复正常的回说：「别这么说，该说不好意思的应该是我和小武才是。」
　　琦琦开始暧昧的说：「唉呦～小柯你才客气了，我还要感谢你跟小武肯陪人家聊这么久，还把人家逗的心情都好了起来呢～」小柯装i腆回说：「哈哈～不要这样说，可以跟漂亮的大奶妹聊天也是乐事一件啊！」
　　琦琦被小柯夸奖的忍不住喜悦的笑说：「嘻嘻～小柯人真好，一直夸奖人家是漂亮的大奶妹，如果我还不展示一点诚意，好像也说不过去呦～」小柯笑说：「哎啊～没关系啦～琦琦你肯和我们聊的这么投缘，就是很大的诚意了！」
　　琦琦愉悦的一笑，接著害羞的说：「你越说不用，人家就会越内疚呢～不然这样好了，反正刚才人家的胸部都被你们看过了，也不差再多看一些时间。加上你们的女友也都是漂亮的大奶妹，我们顺便一起研究看看，人家的胸部和小薇、晓如她们的比起来，谁的胸部最Ｑ软、胸型最好看？」
　　琦琦才把话说完，不给我们回绝的机会，马上双手一开，硕大白皙的奶子又再度出现在我和小柯眼前！单薄的罩杯布料早已被压在乳球下缘的内凹处，外观有如丝瓜的条状乳肉悬在半空！
　　我内心暗骂，他妈的！该来的总是要来，琦琦这骚货终於忍不住出招了！利用比较奶子Ｑ软的幌子，好当做後来做爱的引子吧！
　　小柯吞了吞口水，怯怯的问说：「呃……琦琦、你、不怕嘉豪生气吗！」
　　琦琦站了起来娇嗔说：「哼～别提那个家伙了啦～想到就气！」
　　紧接著，琦琦走到小柯的面前大胆的坐在他的大腿上。
　　「嘻嘻～小柯哥哥，你先摸看看吧～人家的胸部应该有比晓如大吧！」
　　「应该有～你穿的是什么罩杯的内衣啊？」
　　既然琦琦都如此大方，小柯也不客气的把双手罩了上去！
　　「呵呵～人家要穿Ｅ罩杯的呢～」「哇！Ｅ罩杯！我还是第一次摸到这么大的哩！」
　　「嘻嘻～真的吗？那你千万不要错过这个机会呦～」琦琦暧昧地笑说。
　　接著，小柯的十指扭捏了几十下，表情满足的继续灌琦琦迷汤说：「嘿嘿～大美女琦琦的胸部还真是又大又软，摸起来真的非常舒服呢！我看连晓如都比不上哩！」
　　琦琦一听，马上高兴的淫笑说：「呵呵～真的吗？你可不要骗人家啊！」
　　「嘿嘿～怎么会呢～我说的都是实话啊！」
　　小柯认真的回答，双手仍然继续玩弄琦琦的豪乳。
　　靠！人说『树不要皮，必死无疑。人不要脸，天下无敌。』小柯不是还没上过晓如吗？怎么又知道琦琦的胸部比晓如的好摸！果然～嘴炮才是现代男人最重要的技能啊！
　　看著小柯、琦琦这对旷男怨女爱抚的正起劲，忽然尿急涌出，和他们说了一声，我就跑去厕所小解一下！
　　等我用钥匙开了社办的大门，进门一看，才不过几分钟的时间，小柯和琦琦居然就已经干在一起了！进展也未免太快了吧！
　　「哈！哈！小柯哥哥……的鸡巴……好厉害呦……把人家干的……好爽、好舒服啊……哈！哈！……屁股、屁股里面……都是热呼呼……的棒子……啊啊……人家好满足呢～～」
　　琦琦淫浪的叫声传了过来，我吓的赶紧关上并锁住大门，免的被人听见。我内心暗暗骂几句，开干了也不通知一下！
　　我慢慢走到两人的面前，小柯脱掉衣服坐在椅子上，让琦琦坐在他的老二上面摇摆著！而被干的正爽的琦琦，全身脱到只剩下内衣，丰腴的大腿跨在小柯的双腿两侧，剃光阴毛的耻丘，下方深红色的大阴唇被小柯的肉棒撑开，浮起青筋的阴茎正不停地进出琦琦的淫逼！
　　而琦琦的双手向後被小柯紧紧抓住，琦琦的娇躯顺势向前倾，在小柯的催促下，琦琦卖力的上下摇自己的骚臀，丝瓜条状的大奶子也剧烈的上下摇晃，深红的大乳晕更是划出两道红条光的错觉！
　　平时干这些大奶妹，总是不能正面观看她们用後骑姿式被干的骚样，用镜子看又没Ｆｅｅｌ，现在琦琦被坐在椅子上的小柯从後面猛干，光是看她那两粒大奶子剧烈的上下摇晃！有如到了ＡＶ女优拍片的现场，身为乳摇控的我，实在是一大满足啊啊啊～！　ＤＤ满足吃下小柯肉棒的琦琦，平时爱玩大胆的脸蛋，现在更是淫荡不已！性交的快感让琦琦爽到双目紧闭，鲜红的双唇大开，淫浪的叫声毫不顾忌的喊出！俏丽的短发四处飘散，下巴上的嘴角也微微上扬，琦琦这有如被干到发笑的淫贱神情，足以勾起男人发狂的猛干这淫荡的大奶妹！
　　「嘿嘿～小武你回来啦～琦琦这大奶妹还真慷慨，竟然免费用她的身体答谢刚刚的慰藉哩！」
　　小柯大笑说。
　　「哈！哈！因为人家……没有别的东西……只有用身体……答谢了嘛～哈！哈！……小武哥哥……快点过来……琦琦想要……大鸡巴……又粗又硬的……大鸡巴～～」
　　干！琦琦这骚货！连叫春都像是在淫笑，被人干免钱的还这么不要脸！既然小柯和琦琦都已经搞了起来，我也不怕有把柄在他们手上。欲火瞬间燃起，我迅速脱下我的衣服和裤子，勃起的肉棒兀立在琦琦面前。
　　小柯一看到我的老二，表情讶异的说：「哇靠！小武你是吃什么长大的？那一根居然这么粗！」
　　我微微笑说：「嘿嘿～还好啦～『青菜吃青菜大』！」
　　小柯笑说：「妈的！最好是『青菜吃』啦！」
　　接著又说：「既然小武也要下场，那我和琦琦换一下姿势好了！」
　　於是小柯要琦琦先站起来，双眼朦胧的琦琦则反手脱下自己的内衣，随手丢在地上，得到解放的奶子瞬势下垂、晃了几下，琦琦也扑了上来，粉臂缠绕在我的脖子上，温热的嘴唇也贴了上来，滑溜的舌头随後伸进我的嘴里！
　　「嗯嗯……小武……好棒呦……」
　　小柯看到琦琦热情主动的行为，有些吃味的笑说：「呵呵～琦琦这骚货还真大方，看到小武来就扑了上去哩！」
　　「嘿嘿～应该是你换姿势的空档，琦琦不想浪费时间吧！」
　　我装傻回说。
　　当然，我是绝对不会说出，琦琦早就已经吃过我的大鸡巴两次了！对我的身体自然是比较熟悉一点！
　　等小柯站起来，我发现小柯的老二也颇长，大概也有接近２０公分，不过粗度并没有跟著长度增大，看来也跟小Ａ那正常尺寸的老二差不多粗！
　　接著小柯扶著琦琦的白肉腰往後一拉，琦琦的身体也跟著变成ㄑ字状，小柯把他的阳具一顶，很快的又插入琦琦的肉穴里！
　　琦琦马上呻吟叫著：「哈！哈！……屁股、屁股好舒服……小柯哥哥……的鸡巴……插的好深啊……」
　　小柯对我笑说：「嘿嘿～先来後到，等我先干完这个洞再换你吧～」我笑说：「没关系～我们有的是时间。」
　　小柯笑了笑，接著问琦琦说：「呵呵～我说漂亮的大奶正妹啊，今天可以射精在你的体内吗？」
　　琦琦淫媚的叫说：「啊啊啊……没问题……人家有吃……避孕药……哥哥们……可以尽情的……射在里面呦～～」
　　小柯淫笑说：「嘿嘿～这真是个好消息！那今天我和小武就可以尽情的内射罗！」
　　「啊啊……对、对啊……请哥哥们……用精液填满……下面的洞吧～～」看小柯一副干的很爽的样子，我也把琦琦的头压低，要她用嘴巴帮我口交。
　　琦琦也淫荡的把我的肉棒含在嘴里，卖力地吸吮起来！
　　滋～滋～滋～滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～整个社办都是我和小柯和干琦琦的肉体声，小柯紧抓著琦琦的腰部，奋力的狂干琦琦的肉穴，嘴里还不时低吼！
　　「喔喔喔～！这骚货有够会夹的啦～！老二被夹的好爽啊！」
　　「嘿嘿～是啊！琦琦的口技也不差啊，吸的我全身颤抖啊！」
　　「妈的！早知道我就把琦琦了！干麻白白便宜给嘉豪！」
　　「千金难买早知道啊！」
　　「所以今天才要好好的大干一场啊！」
　　小柯说完，马上更用力的摆动他的腰，每一下都把琦琦撞的屁股大响！在闷热的社办里，琦琦也被小柯猛攻的冒汗！帮我口交的嘴巴也合不太起来，不时发出淫浪的春声！
　　「哈！哈！……好厉害的鸡巴……顶的好深、好深……爽死人家了……哈！哈！……身体要融化了……好像要升天了……啊啊～～」
　　等小柯冲刺了百来下，随即大吼一声：「喔～干！喔～干！林北要射了！要射了啊！」
　　小柯奋力摇了几下，最後停了下来，接著才缓缓拔出他的老二，黏稠的精液混著淫水，还牵丝在小柯的龟头到琦琦的阴户！而琦琦似乎也被小柯干到高潮，双腿不停微微发抖！
　　小柯喘口气，才对我说：「他妈的！有够爽！小武换你上啦～」我从琦琦的嘴里拔出老二，琦琦的嘴角满是刚刚淫叫流出的口水，爽到无力的眼神，茫然的看著我。
　　「好啦～换老子干啦～屁股还不转过来～」我命令琦琦说。
　　「好～好～人家好期待……小武的大鸡巴……」
　　琦琦一听到我要干她，马上把手撑在桌角，肥美的屁股高高的翘起！
　　等我扒琦琦的屁股肉，发现小柯刚刚射在里面的精液还不断流出，让我觉得有些反胃，於是又命令琦琦先把肉穴里的精液弄出来！
　　於是琦琦把屁股靠在桌边，雪白的双腿大开，无毛的阴户看的一清二楚，琦琦先用左手的食指与中指把红肿的大阴唇撑开，露出鲜嫩的小阴唇与肉褶，琦琦再用右手的中指深入肉穴内，反覆的挖出残存在里头的精液。
　　「哼哼～给我挖乾净点啊！」
　　我命令说著。
　　「呜呜～人家在尽力了嘛～」琦琦有点羞涩的回著，毕竟当著２个男生的面前，开著大腿挖自己淫逼的精液，任谁都会觉得羞耻！
　　小柯也得意的亏琦琦说：「呵呵～琦琦要认真挖啊，我可是射的很深哩！」
　　琦琦羞涩地挖了一会，还是会有少许精液缓缓流出，哭丧的说：「呜呜呜～不行了啦～人家手指没那么长啊～」「哼～不弄乾净点，你就别想吃到大鸡巴！」
　　我故意冷冷地说著。
　　「呜呜呜～求求小武别这样嘛～人家真的很期待大鸡巴啦～」琦琦哀求说。
　　趁我还在故意刁难琦琦时，小柯忽然拿出一灌润滑膏说：「嘿嘿～琦琦你有被玩过後门啊？」
　　「呜呜～没有～」琦琦摇头回说。
　　「那你想不想试试看？听说双管齐下，女生会爽到翻天喔！」
　　小柯笑眯眯的游说著。
　　「真的吗？会不会痛啊？」
　　琦琦有些怕害的问著。
　　「不会、不会，只要你放轻松就没问题！反正你还要等小穴的精液流出，我就先帮你扩一下後门吧。」
　　琦琦皱眉看著我，对於可以玩这『真??肉棒－双插卡』的体位，我也感到兴致勃勃，对琦琦点点头後，琦琦才胆怯的说好。
　　於是小柯要琦琦站立撑著桌子，屁股翘高，好让精液可以继续流出。小柯再把一坨润滑膏涂在琦琦的菊花上，接著用手指均匀抹在菊花周围後，对准菊花中心，小柯将食指缓缓插入肛门内。
　　「呜……呜……呜……」
　　琦琦皱著眉头哼著。
　　「大美女，放轻松，这关过了，後头就有你爽的！」
　　小柯安慰说。
　　「呜呜～可是肛门放松的话，便便会不会跑出来啊？」
　　琦琦担心的问说。
　　「你今天有大过了吗？」
　　小柯问说。
　　「早上有……」
　　琦琦害羞的回说。
　　「那应该没问题，记得放轻松就好。」
　　在小柯的搅动下，琦琦的後庭花渐渐放松，费了一番功夫，小柯的手指也从插入一根变成二根、三根，琦琦的菊花总算扩张完成，鲜红的括约肌围绕出直径约３、４公分的直肠洞口！
　　小柯看到琦琦如此配合，已经射过一次的阴茎再度硬了起来，他迫不及待的站起，温柔的对琦琦说：「我现在先用老二抽插你的菊花，等你习惯後，小武的老二就可以干你的小穴了！」
　　琦琦先看看我，又看看小柯，突然怯怯的说：「可是……人家後门的……第一次……想要给……小武……」
　　小柯脸上立即一阵错愕的问说：「可是、小武的老二很粗耶！你确定！」
　　琦琦羞涩的回说：「没关系……人家可以忍耐！……况且小柯你刚刚就已经先干过人家了，现在就让小武开人家後庭花的苞嘛～」小柯看了看琦琦，又看看我，也只能表情失望的对我说：「唉～小武便宜你了！润滑膏拿去涂在你老二上吧！」
　　「呃……谢、谢啦～」接过小柯的润滑膏，小柯郁闷的走到一旁，对於不能开到琦琦的後庭苞，似乎非常介意！难道说小柯是後庭花的爱好者！
　　琦琦看小柯肯让步，对他表示谢意後，转头小声地对我呻吟说：「嗯嗯……小武主人……人家屁屁的第一次就给你罗……希望能温柔点好吗？」
　　「呃……好……我会的～」於是我把润滑膏用掉大半，才把我的阴茎涂满润滑膏，琦琦则拿了大家的衣服铺在地上，肩膀压地的跪著，而那肥圆的屁股也高高翘著等我临幸！
　　我跪在琦琦屁股後，一手撑住她左侧屁股，一手握著阴茎根部，将龟头抵住琦琦的肛门入口，缓缓的将阴茎硬塞了进去，琦琦发出不适的闷哼声，裸露的身躯也跟著微微颤抖！
　　「琦琦你忍耐一下啊！」
　　「嗯、嗯……好……」
　　等我好不容易把整根肉棒塞到琦琦的屁眼，比阴道更紧的肠道，有如钳子般紧紧嵌住我的龟头！
　　「唔～琦琦的屁眼好紧啊！光是插进去感觉就快射了！」
　　我忍不住称赞琦琦说。
　　「呜呜……真的吗？……那就请……小武哥哥……好好享用……」
　　琦琦用鼻音慢慢回应，看来琦琦还在强忍被异物插入肛门的不适！
　　於是，我扶著琦琦的腰，慢慢的滑动我的肉棒，尚未完全放松的琦琦，肛门的括约肌还是有点紧。
　　不过，琦琦不愧是天生的淫娃，被我抽插了不过数分钟，琦琦痛苦的呻吟渐渐变成愉悦的淫叫！
　　「唔唔……好奇怪的感觉……想要便便……又好舒服……嗯嗯嗯……小武哥哥的大鸡巴……好神奇啊……捅屁屁都可以……搞的人家好爽……」
　　琦琦终於开始放松享受，她的後庭花也变的更加容易抽插，我尽情的抽插了近百下，看到小柯无奈又忌妒的表情，我才拔出老二，完成开琦琦後庭苞的重责大任！
　　我笑著对小柯说：「靠！琦琦的屁眼超紧的！你赶快试试吧！」
　　小柯这才露出笑脸回说：「嘿嘿～你现在才知道，屁眼干起来可不输给女生的淫逼咧！」
　　小柯说完，马上等不及的跪在琦琦屁股後面，已经被我撑大的屁眼，小柯细长的老二不费吹灰之力，轻松的就把阴茎整根插入！
　　接著小柯抓起琦琦的双肩，屁股也尽情的摇摆起来！他那细长的老二，姿意的在琦琦的菊花内冲刺！原本俊俏斯文的脸也变的猥亵起来！同时琦琦也被小柯干的淫声连连！胸前淫贱的大奶子也上下甩个不停！
　　「啊啊……小柯的肉棒……塞的屁股……刚刚好……啊啊……人家的屁屁……现在好舒服……好爽呦～～啊啊……怎么以前……都不知道……屁屁被干……
　　也可以这么的爽啊～！」
　　小柯听到琦琦的呻吟声，马上得意的笑说：「嘿嘿～你现在知道我没骗你了吧！」
　　「嗯嗯……对啊……真的好舒服呢……」
　　等小柯持续干了数分钟，才心满意足的对琦琦说：「嘿嘿～看来你小穴内的精液都流的差不多了，那我们可以玩双插头了，小武可等久了哩！」
　　小柯说完，他把老二拔出，接著将两张桌子靠近，中间留下一道走道，并要琦琦蹲在两张桌子上，我和小柯前後站立。於是琦琦小心翼翼的由正面抱著我的脖子，蹲在桌子上。小柯再从琦琦的背後把老二插入她的後门，我也同时把肉棒插入琦琦的肉穴里！
　　「啊啊啊啊啊～！两根大肉棒……同时插入屁股了……啊啊啊啊……好美妙的感觉喔～～！」
　　淫荡好色的琦琦，屁股一下就吃进我和小柯的阳具，双倍的填充感，想必足够让琦琦爽到翻！
　　「嘿嘿～琦琦你可要抓紧小武啊～我怕你等一下会爽到失神啊！小武，我们就一起合力狠狠地干死这条母狗吧！」
　　小柯扶著琦琦的腰，表情猥亵的笑说！
　　小柯一说完，马上就摆动他细长的肉棒，我那插在琦琦阴道内的肉棒，竟然可以感觉到小柯肉棒的律动，这感觉真是太神奇了！
　　当然，看了那么久的活春宫，总算可以开始认真干琦琦了，我双手各抓一个大奶子，粗大的肉棒也猛烈的干著琦琦！同时吃下两根肉棒的琦琦，马上发出前所未有的淫浪叫声！
　　「啊啊啊啊啊啊～～！大鸡巴……两根大鸡巴……都动起来了！……小穴跟屁眼……都被塞的……好满好满啊！……啊啊啊啊啊……屁股、屁股要融化了啊啊啊！……小母狗……现在真的……好爽好爽呦！……哥哥们……再大力一点……把小母狗……干到升天吧！」
　　空汤的社办，全是琦琦淫浪无比的淫叫声，我和小柯也非常有默契的前进後出、前出後进的猛干琦琦！抽插还没百下，琦琦就已经爽到高潮！雪白的屁股流出大量的淫水！
　　「啊啊啊啊啊……小母狗……小母狗……高潮了……高潮了啊啊！……身体、身体一下子……就变的好热、好热啊啊……哈！哈！哈！哈！……小母狗……最喜欢被……哥哥们干了！……哥哥们的……大鸡巴……干的小母狗……好爽！好爽！好爽啊啊啊！」
　　看到琦琦被干的狂叫，小柯也大声叫说：「我操！你这贱女人！居然可以淫荡这种地步！看我和小武怎么干死你这条母狗！干干干干！」
　　小柯似乎也被琦琦淫荡的模样激怒！奋力的猛烈撞击琦琦的屁股！也不管他现在干的是琦琦的菊花，疯狂激烈的抽插著！
　　一阵猛干後，琦琦应该被我和小柯合计抽插近千下，高昂的浪叫慢慢变成哀求，不间断的高潮让琦琦爽到满身香汗，两张桌子之间的地板上，满是琦琦的淫水和汗水！琦琦抱著我的双手与双腿也开始颤抖！
　　「呜呜呜呜呜～不行了……不行了啦……小母狗……高潮到快死掉了啊！啊啊啊啊～屁股要裂开了……哥哥们……快射出来啊！不然……屁股真的会坏掉啦……呜呜呜呜呜～求求哥哥……放过小母狗啊……小母狗快死掉了啦！」
　　看琦琦已被我和小柯干到翻白眼，嘴角也流出口水，并咬紧牙根强忍，我加快抽插的速度，一阵射精的快感宣泄而出，我大吼一声，大量的精液全喷入琦琦的体内，同时间，琦琦也支撑不了，金黄的小便也尿了出来！
　　我大声嘲笑琦琦说：「哇靠！琦琦还真是不要脸！居然随地大小便啊！」
　　「呜呜呜呜呜～～不要看！不要看啊！……人家不是故意的啊！……呜呜呜呜……都是你们害的啦！……小母狗才会……不小心尿出来啊！呜呜呜呜……以後怎么见人嘛～！」
　　小柯也低吼一声，看来他也爽到射精了！接著，我和小柯都拔出老二，把琦琦从桌子上扶下，琦琦才站在地上，双腿一软，就晕眩在我的身上！
　　小柯得意的笑说：「嘿嘿～还真的被我们干晕了啊！这母狗还真够贱的！嘉豪若知道我们合干了琦琦，他不气疯才怪！」
　　脱衣麻将５（完）


第六卷


（一）对决再起（上）
    星期天下午和小柯、琦琦大玩前後门３Ｐ後，处理一下後续的事宜，我赶紧回到宿舍照顾玲玲，还好玲玲睡的正熟，完全没有发现我离开过宿舍。晚上，等小卉和小薇都回来後，我们在客厅里看电视聊天，在小薇洗澡时，玲玲的手机刚好响了起来，她马上走回房间接电话。
　　「喂～姊姊喔，你怎么有空打给我？」
　　玲玲问说。
　　一听到是佩佩打来的，小卉的表情马上露出警戒的杀气！　ＸＤ玲玲在房间内和佩佩闲聊了一会，接著悄悄地把头探出房间，发现小薇还在洗澡，偷偷地拿手机给我说：「那个……小武，姊姊说要跟你聊一下。」
　　「呃、是喔。」
　　我有些意外的接过手机。
　　小卉看佩佩想要跟我讲电话，也立即走过来坐在我的旁边。
　　「嘻嘻～小武哥哥吗？最近过的好吗？……有没有想人家啊？」
　　电话那头的佩佩，热情的撒娇著。
　　「哈～最近过的还不错啦～佩佩姊怎么忽然想打电话来啊？」
　　「呵呵～只是想问问那头乳牛是不是又有欺负我们家的玲玲，所以才打电话来关心一下嘛～！」
　　「哈哈～小卉才没这么坏啦～」「哼哼～是吗？她不会现在就坐在你的旁边，偷听我们讲电话吧！」
　　佩佩不屑的回说。
　　「哈～哈～佩佩还真厉害，一猜就中！」
　　我尴尬的苦笑著，没想到佩佩的第六感还真是准！
　　被佩佩猜中正在偷听的小卉，生气的用手捏了我的大腿一下，怒骂说：「臭小武！你现在是站在哪边的啊？」
　　「呜～当然是你这边的啊～」我忍不住哀号一声！
　　佩佩听到我的哀号，马上安慰说：「嗯～小武好可怜喔～又被那个粗鲁的女人欺负了，你若来台北，人家给你秀秀喔～」「哈～哈～可惜台北有点远。」
　　我笑说。
　　佩佩立即正色说：「是吗～你可别忘记你答应过人家的，每过一段时间都带玲玲上来找我一次啊！算一算时间，你们也该上来台北了吧。」
　　「什么！……现在吗？……」
　　我惊慌的回答，内心才想起还有这件事。
　　「呵呵～当然，下星期不是刚好有端午连假，人家刚好有休息，你带玲玲一起上来找我吧，车钱我会帮你们出的。」
　　啧啧，不愧是知名女主播，出手就是不一样！
　　「可是……小薇和小卉要怎么办？让她们待在家里吗？」
　　我为难的说。
　　小卉听到我提起她的名字，瞬间又把目光转了过来。
　　「唉～好啦、好啦～你们就一起上来玩吧，当作是答谢你们平时照顾玲玲的心意。」
　　佩佩无奈的说。
　　我这才高兴的笑说：「哈哈～佩佩姊真是大方，那我们就全部给你请罗！」
　　佩佩笑说：「呵呵～反正只是小钱罢了～」接著暧昧的说：「当然，如果小武哥哥有诚意的话～人家是不介意收下的。」
　　听到佩佩暧昧的语气，自然也猜的到她要的诚意是什么！　ＸＤ「嘿嘿……有机会的话……当然是会好好报答佩佩姊的！」
　　我窃笑回说。
　　佩佩也会意的笑说：「嘻嘻～那先这样，我等一下还有工作要忙，我们下星期端午见罗～Ｂｙｅ　Ｂｙｅ～」「嗯，Ｂｙｅ　Ｂｙｅ～」佩佩挂上电话，我把手几还给玲玲，小卉则急著逼问我说：「哼～刚刚那个狐狸精跟你说了什么啊？什么都全部给她请？」
　　「喔～佩佩说下星期端午连假，她要出钱让我们去台北找她。」
　　小卉一听，口气有些不屑的说：「哼～很大方嘛～以後等老娘毕业，随便都可以赚的比她多的啦～！」
　　看小卉说的颇有自信的模样，如果让她们乳牛３姬组成Ｆ３女子团体出道，走咸湿重口味风格，搞不好会一炮而红啊！　ＸＤ玲玲则有些忌妒的说：「吼～姊姊偏心啦！她去台北工作好几年，都不会主动要我去台北找她玩，现在会想到要约我们去，根本就是为了小武嘛～！」
　　看到『姐妹阋墙』，我赶紧安慰玲玲说：「好歹她现在有想到啊～」玲玲鼓起脸颊，翘著嘴说：「哼～少来～我看小武你心里应该也很暗爽吧！总算可以换换口味了！」
　　看来玲玲的醋劲颇大，我尴尬的笑说：「哈～哈～佩佩也有找小薇一起去，根本没机会换口味啊！」
　　小卉冷冷地对我说：「哼哼～你吃过的口味都快比麦当劳提供的套餐多了，还想再吃别的喔！」
　　被小卉这一亏，我只好装笨傻笑，虽然小卉偶尔会设计女生让我打打牙祭，但对於佩佩这样强劲的对手，小卉可没这么大方！　ＸＤ这时，小薇洗完澡从浴室走出来，马上疑惑的问我们说：「你们在讨论什么啊？我刚刚在洗澡的时候，感觉你们聊的挺Ｈｉｇｈ的。」
　　玲玲立即装没事般的回说：「没什么啦～刚刚是姊姊打电话来，问我们下星期的端午连假要不要去台北找她玩，她可以帮我们出全部的费用。」
　　小薇惊呼说：「哇～真的吗？想不到佩佩这么大方！」
　　小卉酸溜溜的回说：「当然，人家佩佩可是知名女主播呢，这些小钱对她来说应该还好吧。」
　　「呵呵～说的也是！」
　　接著小薇表情有些失望的说：「不过，我答应家里的人，端午节要回去看看他们，所以下星期就你们去好了。」
　　一听到小薇不去，小卉和玲玲的表情变的微妙起来！
　　小卉装好心的试探问说：「什么？小薇你不去吗？难得可以去台北玩耶～」小薇苦笑回说：「没办法，已经先跟家人说好，反正以後还有机会嘛～」玲玲惋惜说：「是喔～难得有机会大家可以去台北呢～那……小武也能跟我们去吗？」
　　小薇一听，转头看了看我，此刻，我的内心也跟著紧张了起来，能不能去台北重温『姐妹S』……不是，是拜访久违的佩佩，就看小薇一句话了！
　　小薇思考了一下，故意亏我说：「呵呵～要是小武没去，那宿舍就只剩他一个人了，要是没人监视他，搞不好他会去乱亏女生哩～所以还是跟你们一起去台北好了，顺便请你们帮我看好小武！」
　　还被我们蒙在鼓里的小薇，她根本不知道小卉和玲玲她们可是会监守自盗啊啊啊～！　ＸＤ小卉和玲玲则是表情有些僵硬，装傻笑说没问题。
　　既然小薇开恩，我也赶快恭维说：「呵呵～谢主隆恩～让我可以免费的去台北玩一玩！」
　　「哼哼～记得要带点名产回来啊～」小薇提醒说。
　　「哈哈～当然、当然。」
　　听到小薇答应让我跟去，玲玲和小卉显得非常兴奋，但不一会，小卉的表情忽然变的有些古怪？难道她是良心发现，希望小薇一起跟我们去？好歹小薇也是她的好姐妹。
　　小薇打个哈欠，伸个懒腰说：「啊～今天教了一整天的家教，身体感觉好累喔，那我先回房睡觉了，你们也早点睡吧。」
　　玲玲回说：「嗯，我们知道啦～」互道晚安後，小薇就独自一人先回去房间休息。
　　等确定房门关上，我好奇的问小卉说：「怎么？看你一脸不太高兴的样子？你是希望小薇也跟我们一起去台北吗？」
　　小卉表情马上又气又怨的回说：「靠！才不是咧！是下星期我的ＭＣ刚好要来啦～！老娘才不想去台北只能看你和佩佩她们玩姐妹S好吗～～！」
　　听到小卉的抱怨，害我忍不住失口笑了出来：「哈哈哈～原来你刚刚是在烦恼这件事喔，我还以为你忽然良心发现咧～」小卉看我笑的开怀，马上生气的用双手捏住我的两边脸颊骂说：「哼哼～很好笑是吧！」
　　「呜呜呜～～会痛啦～你、你快放手啊！」
　　为了怕小薇听到，我压低声音求饶著。
　　「哼！会痛就好～」小卉听到我的哀求，这才心软的放手。
　　听到小卉的抱怨，玲玲有些不满的回说：「吼～反正昨晚在社办，小卉你都偷偷跟小武做过了，干麻要这么计较啊！不然你一个人留下来好了～」小卉激动的说：「玲玲你说什么废话！老娘当然也要去啊！免的到时候小武被你们姐妹拐走了！」
　　玲玲没好气的反驳说：「吼～小卉你会不会想太多了啦！你要不要改行当编剧啊！我和姊姊才不会拐走小武好吗！」
　　看到两个大奶妹争执不下，我赶紧趁机说要洗澡脱困，免的被扫到台风尾。听到我要去洗澡，小卉和玲玲也停下争吵，不了了之。
　　「哼～老娘才不会让佩佩这狐狸精称心如意的啦～！」
　　小卉烙下狠话，不甘愿的回到她的房间。
　　我苦笑的看著小卉的背影，真是任性又爱吃醋的大小姐！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊好不容易，在小卉的情绪低气压下，总算到了要出发的日子，前天晚上，小薇则已经先回去她父母那。
　　星期四中午，我和小卉、玲玲吃完午餐，整备好行李，准备要去车站坐车，北上去拜访佩佩。
　　「小卉、玲玲～你们东西都拿好了吗？」
　　我大声问她们说。
　　「吼～当然～人家准备好久了呢～」玲玲也大声的回答，难得可以和我一起出远门，玲玲显的特别兴奋！
　　「小卉，那你呢？」
　　我转头问小卉说。
　　「呵呵～当然，一切都准备ＯＫ啦。」
　　小卉笑著说。
　　「嘿嘿～这样才对嘛！难得要去台北玩，就不要一直苦瓜脸了！」
　　这几天，小卉明显对她的ＭＣ来的时机非常不高兴，看来今天她应该是想开了，本来出去玩就是要开开心心的啊！
　　今天玲玲穿著淡白色的小洋装，浅蓝色的牛仔裤，轻松休闲的打扮，看起来就是非常可人的邻家小妹妹。而不知道是不是要去找佩佩的关系，小卉倒是穿的非常火辣，无肩的碎蓝花布上衣，从两粒大奶子向上延伸的布料，绕过脖子绑在後头，胸口中央的超低Ｖ领，丰满的事业线快跟手掌一样长，黑色的内衣肩带和罩杯也露了出来，下半身穿著超短的牛仔热裤，丰腴的双腿又直又白！
　　我亏小卉说：「呵呵～你去台北是要找金龟婿吗？穿这么辣干麻？胸部都快被看光光啦！」
　　「嘻嘻～小武也会担心吗？」
　　小卉笑著说。
　　「呵呵～是啊，这年头山寨大奶妹可多的很～这样饱满有料的大蛮头可不是每个女生都有的！」
　　「呵呵～你会担心就好～」小卉听到我的恭维，笑的合不拢嘴。
　　确认准备妥当後，我们３人骑著机车到了车站，停好车，便往车站走去。
　　端午连假的第一天，车站外满是回乡的人潮，还好小卉有预先买好车票，要不然可麻烦了。看了看手表，火车进站的时间快到了，我回头催促小卉和玲玲走快些。
　　我们３人急忙的走向车站，才一到大厅门口，一个带著黑框眼镜、高窕瘦高的美女忽然上前过来跟我们打招呼。
　　「嗨～你们总算来了，火车都快到了呢～」芸臻微笑的对我们打招呼。
　　「呃……芸臻！你怎么会在这边？」
　　我吃惊的问著。
　　「疑？小卉没跟你们说吗？因为小薇临时不去，有多出的车票，所以小卉昨晚才约我一起去台北玩不是吗？」
　　芸臻看我惊讶的表情，也一脸纳闷的问著。
　　听了芸臻的说明，我立即就猜到小卉在打什么主意！怪不得出门前，小卉会一副开心的模样！
　　「喔～对、对、对～我差点忘了。」
　　我赶紧装知情的回答。
　　「嘻嘻～那先感谢你们的邀请罗，总算又可以见到佩佩姊了呢～」芸臻开心的回说。
　　「哈哈～是啊，那我们赶快去坐车吧！」
　　我傻笑说。
　　「嗯，好啊～」芸臻说完，马上朝著月台走去。我和玲玲故意放慢脚步，跟在小卉的身旁。
　　我没好气的低声质问小卉说：「靠！你这女人的脑袋是在想什么啊？干麻找芸臻来啊？」
　　玲玲也气愤的附和说：「就是啊！难得小薇没跟来，你干麻要找芸臻啊？」
　　对於我们的逼问，小卉装无辜的回说：「因为芸臻不是很崇拜佩佩吗？既然有这个机会，我才会想要找她一起来嘛～」看到小卉装无辜的推卸责任，玲玲气的骂说：「吼～！少来！我看你明明就是不想让我和佩佩跟小武亲热嘛！」
　　小卉眼看她的诡计被揭穿，马上任性的回说：「对啦、对啦！老娘就是故意找芸臻来的！哼～既然老娘爽不到，大家也都别想爽到！」
　　看到小卉一副欠操的模样，让我有股就地正法的冲动！果然被我猜到，小卉这乱来的女人，宁可玉碎，不为瓦全！难得的姐妹S就这样飞了！　澹颍玲玲也气急败坏的骂说：「吼！臭小卉！你怎么这么过份啊！」
　　「哼～你有什么好气的？天天都可以看到小武的人～」小卉不以为意的说。
　　玲玲哼了一声，双手交叉生闷气。啧啧……玲玲这小骚货，真不知道她是为她姊姊生气，还是为自己生气！　ＸＤ「疑？你们怎么还在後头啊？是车票没带吗？」
　　芸臻忽然回头对我们说。
　　「哈～没事～做最後一次检查啦～」我敷衍回答，并快步的走向前。
　　而小卉和玲玲也停止争论，快步的跟了上来。
　　既然芸臻都来了，也不好意思再要她回去，上了火车，我和小卉坐一起，玲玲和芸臻坐在我和小卉的对面。
　　「玲玲的姊姊真好，居然帮我们出钱让我们去台北找她玩！」
　　芸臻表情有些羡慕的说。
　　「当然啊～佩佩可是……」
　　小卉才一说出口，我赶快制止小卉说：「喂！现在车箱里人很多，不要讲那么大声啦！」
　　毕竟佩佩也是知名的女主播，要是讲的太大声，引起别人的注意也不好！
　　小卉表情不悦的说：「哼～有什么好怕的啊！」
　　看到小卉不高兴的表情，芸臻倒是有些意外，但她也不好意思问，表情显的有的尴尬。
　　我赶紧笑著骗芸臻说：「哈哈～芸臻你别在意，小卉她这自大的女人，老是放话说毕业後，她一定会成为知名的艺人，所以才把玲玲的姊姊视为要击败的目标啦！」
　　芸臻这才点点头说：「喔～原来是这样啊～」「哼哼～臭小子！敢在外人面前骂老娘是自大的女人，你不想活了吗？」
　　小卉不客气的用手大力捏我的大腿肉！
　　「呜呜～～很痛耶～」我大声求饶说。
　　小卉轻哼了一声，这才甘愿的放手。
　　「怎么样？小武你还好吧？」
　　玲玲关心的问说。
　　「哈哈～还好啦～」我一边用手揉我的大腿，眼角一边偷看著小卉，内心有些感叹，可惜她那姣好的外貌和汹涌的身材，光是这粗鲁的行为和冲动的性格，大概也没有成为艺人的机会吧～看到我被小卉欺负，芸臻倒是噗滋的笑说：「嘻嘻～社长好像跟社团里的女生感情都很好呢～」芸臻这番不经意的话，让我和玲玲表情微微一愣。
　　为了不让芸臻起疑，我赶紧反驳说：「哈哈～你想太多了啦～大概因为我是社长，所以才会跟大家都有的聊吧～」「对啊、对啊！而且小武和我们同居，自然会比较熟一点。」
　　玲玲也急忙附和说，免的被芸臻发现我们不寻常的关系。
　　「呵呵～说的也是，看来是我想太多了～」芸臻笑著回说。
　　「不聊这个，芸臻你有男朋友吗？我好像都没看过？」
　　小卉试图转移话题。
　　「喔～本来这个连假我男友要过来找我，但因为临时被小卉约我去台北，所以我又和男友改约下次的假期了。」
　　芸臻解释说。
　　「哇～那你男友不就很失望？难得可以跟这么漂亮的女朋友见面的。」
　　我有些口是心非的问说。因为若是芸臻决定要陪男友，那今天小卉的诡计也许就不会成功了。
　　芸臻先是害羞的说：「唉呦～人家没才很漂亮啦～」接著才解释说：「因为难得可以去找玲玲的姊姊啊，所以只好牺牲一下男友了，反正以後见面机会多的是啊～」「也对啦～可以免费去台北玩的机会不是常常有。」
　　我点头回说。看来芸臻真的是非常崇拜佩佩，居然和男友的约会都可以延後。
　　就这样，我们４人就有的没的闲聊，傍晚时才到达台北。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊出了车站，我们走和佩佩约好的路口，马上看到戴上大墨镜的佩佩站在路口等我们，旁边开的车居然是名牌休旅车。
　　看到我们出现，佩佩热情的和我打招呼说：「呵呵～好久不见，小武有没有想人家呢？」
　　我赶紧咳了一声说：「咳咳！当然，不过，芸臻也一起来了。」
　　听到我的暗示，佩佩这才发现後头慢慢跟上来的芸臻，原本兴奋的表情马上变的落寞起来。
　　佩佩小声的问我说：「怎么？你的女友没来，反而来个不相干的路人？」
　　我无奈的回说：「呃、因为是小卉偷偷约的……」
　　佩佩惊讶的回说：「什么！……」
　　小卉马上揶揄的对佩佩说：「呵呵～因为芸臻是你的忠实粉丝啊！所以趁这个机会，我才约她来的嘛～」佩佩没好气的哼了一声。
　　这时，跟上来的芸臻有些生涩的对佩佩说：「呃、佩佩姊你好，很高兴又可以和你见面了呢～」虽然可以猜到佩佩现在内心应该是非常郁闷，但也口是心非的回说：「嗯，你也好，既然上来了，就好好玩吧！」
　　对於佩佩大方的回答，芸臻也立即礼貌的回说：「嗯，那我先谢谢佩佩姊的招待罗～」小卉倒是不客气的对佩佩笑说：「嘻嘻～那等一下佩佩姊要带我们去吃什么大餐啊？我现在肚子好饿喔～」玲玲也附和说：「对啊～人家肚子也饿了呢。」
　　戴上墨镜的佩佩似乎是先瞪了小卉一眼，接著才说：「好吧，你们把行李放在後车厢，我们再去吃饭吧。」
　　於是佩佩走到车子後头，打开後车厢，我们４人纷纷把行李放进去。
　　「嘻嘻～等一下小武坐前座喔。」
　　佩佩对我说。
　　「呃、好。」
　　小卉一听到佩佩要我坐前座，当然知道佩佩的意图，但碍於芸臻在场，她也不方便直接呛起来，於是，小卉故意大力的把行李丢进後车厢，碰撞的力道让车子晃了一下。
　　佩佩见状，语气微酸的提醒小卉说：「咳～我说小卉啊，这辆车好歹也要２百多万，光是刮到烤漆的钱，够你减肥好几遍罗～」一听到佩佩暗示她的身价，小卉忍不住回呛说：「哼～後车厢哪里来的烤漆啊？我只是想试试这车的避震好不好，耐不耐的住车震啊！」
　　眼看烟硝味冒出，我赶紧踩熄导火线说：「哈～哈～我们快出发吧，我肚子饿的咕鲁咕鲁叫了。」
　　「呵呵～小武真猴急，那我们出发吧。」
　　佩佩笑著回说。
　　於是，佩佩回到她的驾驶座上，我也跟著坐在前座，小卉、玲玲、芸臻也跟著坐在後座。
　　一坐进车上，我不禁赞叹说：「哇～感觉好高级的车喔，我第一次坐到这种名牌汽车哩！」
　　佩佩微笑回说：「呵呵～是吗？如果小武有兴趣，以後来台北，车子可以借你开喔～」「呃、不必了啦，要是擦撞到，我可赔不起啊！」
　　「嘻嘻～别担心，车子有保险啊。」
　　小卉抓到机会，又故意抱怨说：「哇咧～小武开车撞到有保险公司赔，我刮到烤漆就要自己赔喔！佩佩姊真不公平！」
　　「不一样啊，你用你的行李刮到，当然是要你赔罗～」佩佩淡淡的回说。
　　「哼……」
　　为了缓和气氛尴尬，玲玲忽然插话问说：「姊，你这次连假怎么有空啊？你平时工作不是都很忙吗？」
　　「喔～那因为我最近把主播的工作辞了啊！」
　　「什么！」
　　我和玲玲、芸臻都惊讶的叫了出来！
　　「怎么都没传闻啊？」
　　我好奇的问说。
　　「哦～这没什么大不了的吧！我只是想要先休息一阵子罢了。」
　　佩佩无所谓的回答。
　　「那以後新闻台不就看不到佩佩姊了吗？」
　　芸臻问说。
　　「呵呵～别担心，我要辞职的消息一传出去，不少人要找我谈合作呢～」佩佩得意的笑著说。
　　「哇！佩佩姊还真是抢手！那以後佩佩姊要做什么啊？」
　　我赞叹说。
　　「现在还没决定，到时再看看吧～」「ＳＯＤ不错喔！」
　　小卉忽然插话说！
　　靠！小卉这女人，居然连ＳＯＤ都知道！
　　「ＳＯＤ？那是什么公司啊？」
　　玲玲好奇的问说，芸臻也好奇的看著小卉。
　　小卉忍著笑意骗玲玲说：「嘻嘻～当然好啊！可以轻松赚大钱呢！你们姐妹花一起去的话，保证会大红大紫喔！」
　　「真的吗？」
　　玲玲兴奋的问说。
　　啧啧，玲玲还真是单纯的资优生，居然被小卉骗的一愣一愣的。　ＸＤ「真是笨蛋妹妹，你要是日本人，铁定被骗去拍Ａ片！」
　　佩佩骂说。
　　玲玲这才恍然大悟，小卉说的ＳＯＤ居然是日本拍Ａ片的公司。
　　「吼～！小卉你很无聊耶～还想骗我去拍Ａ片！你还有没有良心啊！」
　　玲玲气的大叫！
　　「紧张什么，老娘又不是真的Ａ片的星探。」
　　小卉无所谓的回答。
　　对於小卉这些不雅的对话，我和芸臻不住窃笑，玲玲也又羞又气的嘟起小嘴来，在这欢乐又暗藏角力的气氛下，佩佩带我们到了知名的小笼包专卖店。
　　品尝了一顿美味的晚餐，佩佩载我们回到她的住处。经过警卫森严的住宅大门，佩佩把车一路开进地下停车场，停好车，带著我们的行李，搭电梯到佩佩所住的楼层。
　　等我们进到大厅，典雅设计的装潢映入我们眼廉，茶色的全套沙发摆放在大厅一角，正对面的墙壁悬挂５２寸的液晶电视，旁边的大书架，摆满许多杂志与专业书籍，靠进厨房的地方，还有一个小吧台。
　　我羡慕的说：「哇～佩佩的房子看起来好棒喔！」
　　芸臻也附和说：「对啊，看起来就觉得很舒服呢！」
　　佩佩客气的笑说：「呵呵～别客气，你们就当自己家吧。」
　　接著佩佩带著我们到她准备好的房间让我们放行李。佩佩的规划是，玲玲和她睡同一间房间，小卉和芸臻一间，而我则是被分配到当书房用的小房间，里头摆了一张单人床架。
　　放好行李後，佩佩又带著我们参观她的室内摆设，在吧台准备一些饮料後，我们坐在大厅的沙发上，佩佩拿出几本相簿，让我们看看她的照片，并聊些她工作上的趣事。
　　和佩佩的闲聊的过程，芸臻显得非常专注，能够知道她崇拜地女主播的工作内容，可说是非常难得的经验，而小卉则是兴致缺缺的拿起电视遥控器，随意的切换频道乱看，偶尔才会插话进来。
　　在佩佩的招待下，不知不觉的时间也晚了。
　　佩佩看了看时钟，对我们笑著说：「好了，时间也不早了，我们早点睡吧，明天我再带你们去四处逛逛。」
　　芸臻高兴的回说：「呵呵～好啊！人家好期待呢！」
　　看芸臻笑的开怀，她没发现佩佩和玲玲两姐妹暗中透露出无奈的神情，因为有她在场，佩佩和玲玲才不能随性的和我亲密。
　　另一个笑的开怀的人，当然就是小卉，一听到佩佩说要睡觉了，她才松了一口气，今天总算没让我吃到姐妹S！
　　小卉伸伸懒腰说：「呵呵～坐了一天的车，也该好好休息了，小武你也快去休息吧。」
　　佩佩的眼神闪过一丝不悦，但随即笑著说：「是啊，赶快去睡觉吧。」
　　於是，我们５人互道晚安後，我带著失落的情绪独自一人回到书房，前几天小薇说不能来，害我暗爽了好几天，总算有机会可以再度品尝这大奶女主播！谁知道居然著了小卉的道，被她偷偷找芸臻一起来台北，结果现在我只能看著诱人的佩佩流口水！
　　「哼！臭乳牛，回学校看我怎么讨回来！」
　　我忍不住骂说。
　　但抱怨再多也不能改变眼前的事实，开了冷气，躺在床上後，脑中开始胡思乱想，今天的台北行，让我见识到佩佩这女主播的能耐，要不是她被自己的妹妹推入火坑，再加上姐妹俩都是身体老实的好色美女，要不然，我这普通的大学生应该还碰不到佩佩的衣角吧！　ＸＤ想著想著，脑海的意识开始模糊起来，正要进入梦乡时，我的房间门忽然被打了开来，我赶紧转头一看，门口站的是穿著睡衣的佩佩！
　　「嘻嘻～小武哥哥睡了吗？」
　　佩佩小声的问说。
　　我则有些讶异又兴奋的问说：「呃？怎么了吗？」
　　佩佩看我还没睡，轻轻的关上房门，快步的走到我的床边坐下。
　　佩佩撒娇说：「唉呦～人家好久没看到小武了，想要多陪陪你嘛～」我笑著说：「呵呵～真的吗？」
　　佩佩接著娇嗔说：「哼～你们干麻没事找芸臻一起来啊？害人家都不能和小武哥哥亲热！」
　　「哈哈～这是因为小卉这星期ＭＣ来了，为了不想看到你和我亲热，所以她才故意找芸臻一起来啊～」我苦笑回答。
　　佩佩秀眉一皱，忍不住骂说：「哼！这乳牛还真是见不得人好！亏我都肯出钱请你们上来台北玩了，居然还给我来阴的！」
　　「对啊！我和玲玲也是今天中午到车站才知道哩～」也许是好一阵子不见，佩佩有些生涩把双手放在我的胸口，轻轻呻吟说：「嗯～人家今天都让你们白吃白喝了，小武哥哥都没有一点诚意吗？」
　　嘿嘿～果然是好色的姐妹俩，才把小卉和芸臻赶回房间，自己却偷偷的来书房找我。这下我也放胆的用手抓住佩佩的爆乳，没穿内衣的奶子，隔著睡衣被我姿意的蹂躏著，坚挺的乳头还顶在我的手心里。
　　「呵呵～你要什么样的诚意啊？」
　　我故意问佩佩说。
　　「嗯嗯……你知道的嘛～还要问人家～」佩佩脸红低头，小嘴呻吟著。
　　「啧啧，想不到知名的女主播这么好色啊～」「唉呦～别亏人家嘛～人家好久没吃到……大鸡巴了啊～」佩佩羞涩的说。
　　看到佩佩害羞的模样，我忍不住的起身亲吻佩佩，并把她的睡衣脱掉，佩佩也主动的帮我脱下衣服。没久多，我和佩佩两人光著身子躺在床上。
　　我把佩佩压到在床上，从脖子慢慢亲吻到她的胸口，硕大白皙的Ｅ－ｃｕｐ巨乳又软又Ｑ，对准中央的大乳晕，我开始用力的吸吮起来，而另一边的乳晕，则被我的手指不断揉捏！
　　「嗯嗯嗯……大奶子好久没男人吸过了……佩佩被吸的好舒服啊……」
　　「哦～真的？佩佩还没有交男友吗？」
　　我试探性的问著。
　　「嗯嗯……吃过小武的大鸡巴……人家就上瘾了嘛……嗯嗯……总不能……叫人家……把周遭的男人……一个一个的都试过吧……人家现在可是……大主播耶……」
　　「呵呵～说的也是。」
　　毕竟佩佩也是知名的女主播，要是她一个一个的找男人试棒，她的面子也挂不住，看来，我还有一段时间可以好好享受这淫荡好色的大奶骚货！　ＸＤ「嗯嗯……小武哥哥……别吸了啦……人家现在想要……大鸡巴啊……嗯嗯……人家忍好久了……」
　　佩佩表情淫荡的呻吟说。
　　「嘿嘿～佩佩姊想吃大热狗，就要看你的表现罗～」说完，我马上起身坐在旁边，大腿左右张开，粗大的肉棒兀立在我的腿间。佩佩见状，马上会意的走下床跪在地板上，左手拨开长发，右手握住我的阴茎，性感的双唇立即吸了上去！
　　滋～滋～滋～滋～滋～佩佩性感的嘴唇紧贴在阴茎上，两侧脸颊凹陷，有如鱼嘴般卖力的吸吮著我的肉棒，铿锵有力滋滋声响，绝对让人猜不到全国知名的大奶主播，口交技巧也是专业级的！
　　「嘿嘿～真是专业的淫荡主播，吹的我好爽啊！」
　　我故意羞辱说著，双手的食指和中指，夹住佩佩那两粒充血的乳头，用力的上下拉扯！
　　「嗯嗯嗯……滋滋……人家已经……不干主播了嘛……滋滋……」
　　佩佩脸红的回答，并更加卖力的套弄我的阴囊。
　　看著货真价实的大奶主播跪在地板上，低头卖力的吸吮我的肉棒，从上往下俯瞰的优越感顿时升起，内心不禁暗爽，管你多大牌的美女，最後还不是要脱光光被男人干！
　　「嘿嘿～还有啊～小卉那乳牛帮我口交时，那招深喉咙弄得老子很爽呢！你这小骚货行不行啊？」
　　佩佩一听我被小卉的深喉咙弄得很爽，水汪的大眼看著我点点了头，含糊不清的说：「滋滋……小骚货……也会深喉咙……滋滋……」
　　在小卉的刺激下，佩佩的右手下滑到阴茎根部握紧，红润的双唇贴著阴茎持续的往根部前进，在佩佩口腔内的龟头，顶著上颚缓缓的滑进喉咙处，摩擦的快感不断传来，随著佩佩的头越压越低，肉棒也快没入佩佩的嘴里。
　　佩佩来回吞吐了几次，俏丽的瓜子脸满脸通红，嘴角也因为恶心流出不少的口水，眼角也泛出难受的泪光！看到佩佩如此狼狈的模样，虽然有些心疼，但征服的快感瞬间充满心头！
　　「喔喔喔～不愧是好色的姊姊，技巧比玲玲厉害多啦～！」
　　我称赞大叫。
　　「嗯嗯……谢谢小武哥哥的夸奖……那可以喂小骚货……大鸡巴了吗？」
　　佩佩丰腴的下唇抵在阴茎肉冠上，舌尖边舔边哀求说。
　　看到肉棒上满是佩佩流出冒泡的口水，这下我才心满意足的说：「嘿嘿～佩佩姊都这么卖力了，我当然也要好好回报啊！」
　　佩佩听到我的回答，表情喜悦又淫荡的浪叫说：「嗯嗯……那快点……人家期待好久了……」
　　正当佩佩想要起身时，书房外竟传来小卉的哟喝声！
　　「佩佩姊！我想跟你借车买宵夜！」
　　突然冒出的小卉叫声，我和佩佩都大吃一惊！两人还来不及反应，书房的木门立即被小卉打开！
　　小卉一看到我和佩佩赤裸的模样，假装不知情的大声尖叫：「哇～！佩佩姊！你怎么会和小武都没穿衣服啊！」
　　看小卉装傻的模样，我内心忍不住想咒骂小卉，但话还没说出口，我才发现小卉身後还有一个人影！
　　「呃……佩佩姊、小武……你们、你们怎么会……」
　　噢！ＳＨＩＴ～！为什么芸臻也会出现在门口啊啊啊啊啊～～！　澹颍芸臻双手捂著嘴，睁大双眼、表情不敢置信的看著我和佩佩！尤其平时就是气质高雅的佩佩，现在却变成口水直流的淫荡母狗！这中间剧烈的落差，狠狠打击著怀著美好幻想的芸臻！
　　面对这突如其来的冲击，我和佩佩也惊慌的不知所措看著芸臻。
　　而一旁的小卉，看到佩佩出糗模样，一副等看好戏的表情窃笑著！


（二）对决再起（中）
   「这个……我们……」
　　看到站在门口的芸臻，我支吾的说不出话来。
　　而佩佩不愧是经过大风大浪的女主播，马上平复惊讶的情绪，擦了擦嘴角的口水，随即站了起来，坦然的对芸臻说：「拜托……都脱光光了，你觉得我们会是在干什么？」
　　听到佩佩的反问，芸臻语气颤抖的说：「所以……所以佩佩姊真的……在帮小武吹……喇……」
　　小卉也跟著讽刺说：「呦～想不到我们的大主播，私下居然是这么的淫乱，还不要脸的勾引别人的男友呢！」
　　喔喔喔喔！他妈的！小卉这始作庸者，居然还趁机落井下石！
　　对於小卉的嘲讽，佩佩大动肝火的怒骂说：「哼！你刚刚在说什么！也不想想你自己还不也是小武跨下的淫贱母狗！居然敢说我淫乱！」
　　「小卉！……你……」
　　芸臻立即转头看著小卉，对於佩佩这爆炸性的反击，芸臻更是吓的倒退一步！
　　「唔～老娘才不是……淫荡的母狗咧……」
　　小卉有些慌张的反驳，看来她没有料到佩佩居然不对自己的名情辩解，反而把洞越挖越大！
　　这时，听到芸臻尖叫的玲玲，也从房间跑了过来，一看到芸臻和脱光光的佩佩，脸上露出大事不妙的表情。
　　玲玲惊慌的问佩佩说：「姊！……你刚刚不是说要去洗澡吗？……怎么现在……在小武房间……」
　　「哼～你姊姊可不像你在学校整天都可以被小武干，当然要趁这个机会和小武亲热啊！」
　　佩佩不悦的回说。
　　「什么！……连玲玲都……」
　　芸臻失声尖叫，接二连三的震憾，已经快让芸臻招架不住！
　　「姊～！芸臻还在这边耶！你不要乱讲啦！」
　　玲玲急忙的大叫！
　　「哼～谁叫这阴险的乳牛想要陷害我！乾脆就全讲开啦～」佩佩生气的说。
　　「吼～！小卉！你没事干麻要陷害姊姊啊！现在害我也被拖下水了啦！」
　　玲玲气急败坏的对小卉的大骂！现在姐妹俩炮口一致的对准小卉！
　　「哼～！怎么样！老娘就是不爽连假只能看你们姐妹俩和小武做爱啦～！」
　　小卉也豁出去的反呛大叫，完全不在乎芸臻的存在！
　　看到这３头母老虎互相争执，我内心不禁浮起世界末日的错觉！以芸臻如此崇拜佩佩的程度，要是她一怒之下向小薇告密，我就死定了啊啊！　澹颍「唔……小卉……佩佩姊……你们……」
　　对於眼前小卉和佩佩的对峙，看来芸臻应该已经知道，为什么先前小卉会对佩佩有敌意了。
　　听到芸臻微弱的声音，佩佩似乎想到什么，停下和小卉的争执，缓缓的走向芸臻，芸臻则呆若木鸡的看著裸体的佩佩。
　　「哼哼～刚刚的对话你也听到了，现在这个屋子里就只剩下你还不是小武的地下女友，为了避免以後不必要的尴尬，我看你还是加入我们吧！」
　　佩佩试图说服芸臻。
　　「什么！……要我……加入你们……」
　　芸臻有些意外的回说。
　　「当然，不然你以为你逃的掉吗！」
　　佩佩语带威胁的说。
　　「不行啊……人家已经有男朋友了！」
　　芸臻惊慌的回说。
　　「就是说啊！你这狐狸精不要强迫芸臻啦！」
　　小卉大声帮腔说。
　　佩佩瞪了小卉一眼，接著温柔的对芸臻说：「原来你有男友了，不如这样，我们来交易一下，要是你以後肯代替我，在学校当小武的地下女友，满足小武的需求，那么我答应等你毕业後，可以到我身边当助理，若是有机会，我也会推荐你当主播，如何！」
　　「呃？……佩佩姊……你说的是真的吗？」
　　芸臻惊讶的看著佩佩。
　　听到佩佩提出的交易，芸臻显得非常心动，可以在知名的大主播下当助理，可说是非常难得的机会，尤其是佩佩还肯推荐她，更是当主播的好跳板！
　　看到芸臻心动的表情，小卉为了避免佩佩说服成功，急忙制止说：「芸臻！不要被佩佩骗了啦～！她现在已经不是主播了好吗！」
　　芸臻看了小卉一眼，清秀的脸庞犹豫不已！
　　佩佩冷冷的回小卉说：「哼～辞职了就不能再跳槽吗！想约我谈合作的工作多的很，随便找都有！」
　　小卉也不服气的硬凹说：「拜托！谁知道你还会红多久啊！搞不好休息一阵子就不红啦～！」
　　「哼！懒的跟你争！」
　　佩佩不屑的回说，继续追问芸臻说：「那你和你男友交往多久啦？」
　　「呃、从高一就在一起了……」
　　芸臻有些摸不著头绪的回答。
　　「哦～听起来有一段时间了。」
　　接著佩佩暧昧的笑问说：「呵呵～那你现在应该不是处女了吧！」
　　听到佩佩如此开门见山的问法，芸臻的脸瞬间红了起来，害羞的回说：「佩佩姊……你问这个……要干嘛？」
　　「嘻嘻……看你的样子，应该不是处女了罗～」「嗯……嗯……对啦～」芸臻小声害羞的回答。
　　「嘻嘻……那就好办啦～你知道为什么佩佩姊肯当小武的地下女友吗？」
　　佩佩立即把身体靠过去，装亲热的问说。
　　看著佩佩丰满的奶子和高窕的身材，芸臻摇摇了头，好奇的回答：「这……我不知道……为什么啊？」
　　佩佩娇媚的看了我一眼，接著淫笑著回说：「嘻嘻……那是因为……吃过小武下面的大鸡巴，保证会让你上瘾喔～」「呃……什么？……」
　　听到这意想不到的答案，让芸臻又羞又惊讶！清秀乖巧的脸蛋也瞬间红了起来！
　　「哼哼～怀疑吗？你没看过小卉那自以为是的乳牛，在床上被小武干的像小猫一样乖吗！」
　　佩佩补充说明。
　　「呃……真、真的吗？……」
　　芸臻偷瞄小卉，不敢置信的回说。
　　「靠！你这狐狸精不要乱讲话啊！」
　　小卉觉得面子有些挂不住，大声驳斥！
　　「怎样？你考虑的如何？」
　　佩佩问说。
　　芸臻看著佩佩的脸，表情仍是犹豫不决。
　　「……可是……可是……这样会对不起人家的男朋友啊……」
　　眼看芸臻还是不肯答应，佩佩重重地哼了一声，威胁芸臻说：「哼～虽然我不太喜欢拿身份来压人，但既然我的秘密都被你知道了，那你这辈子就别想进新闻界了，另外，找人做些不利你们学校科系的新闻也不算难事！」
　　靠！这个大奶主播果然也不是省油的灯，难怪可以让小卉如此戒备，除了先用当她助理做为交易条件，还知道运用大肉棒与鞭子……不是，是红萝卜与鞭子的两面手法！
　　听到佩佩的恐吓，芸臻脸上露出不安又犹豫的神情，要是得罪像佩佩这样的名人，将来想要在新闻界的发展可说是被完全封杀！但背叛男友的罪恶感，似乎也让芸臻非常在意。
　　看芸臻胆怯的模样，佩佩举起她的手轻靠在芸臻的胸部上，手指微微用力的抓捏起来，性感的嘴唇靠上去说：「嘻嘻～放心，只要你答应了，我们就是同一挂的，以後我们都是好姐妹，这秘密没有人会传出去的！」
　　佩佩这突如其来的爱抚，芸臻被吓的有些惊慌失措。
　　「……真的吗？……你们不会把……这秘密说出去……」
　　芸臻胆怯的向佩佩确认。
　　「呵呵～当然！若说出去了，对大家都没好处不是吗？」
　　佩佩微笑说。
　　芸臻看了看小卉与玲玲，思考了一会，低头对佩佩缓缓的说：「嗯……好……那我就听佩佩姊的话……当……小武的……地下……女友……」
　　「这才对嘛～」佩佩松口气笑著说。
　　小卉一听到芸臻答应佩佩的交易，马上失望的大叫说：「什么！芸臻你怎么会答应啊？你应该要放话威胁佩佩离开小武啊！怎么反而被收买了呢！」
　　我看著小卉，内心不禁咒骂，靠！小卉你这混蛋！这么不怕芸臻会去跟小薇告密吗！还好佩佩顺利说服芸臻要加入我们，不然以後的日子可就麻烦了！
　　佩佩得意的笑说：「呵呵～当然要帮小武找些有气质的红粉知己啊，不然天天跟你这粗鲁低俗的爆乳妹在一起，水准也会被你拉低啦～！」
　　「唔……」
　　小卉也知道自己粗鲁的个性，一时间不知该如何反驳佩佩的话。
　　「吼～！小卉你这笨蛋～！现在又要多一个人分享小武了啦！」
　　门外的玲玲气呼呼的瞪著小卉看，对於自己姊姊的交换条件显得有些不满，但为了避免我们的奸情传到小薇的耳里，玲玲鼓著脸颊无奈的接受。
　　「哼……你当老娘愿意吗……」
　　小卉也不甘愿的回答。
　　好不容易搞定了芸臻，佩佩得意的对小卉说：「好啦～你要借车是吧，车钥匙放在我房间的化妆台那，你自己去拿吧……另外，也顺便帮我们几个人买宵夜啊，等一下的娱乐可能会很花体力呢～」佩佩笑淫淫的看著小卉，一副女王说教的姿态。
　　「哼～！你这淫荡的大主播！小心上Ｘ周刊的封面啦～！」
　　小卉眼看自己抓奸计画的人选，反而被佩佩给收买了，那么接下来她也没戏可看，气呼呼的离开书房。
　　看著小卉如败家犬的离去，佩佩嘴角得意的笑了起来。
　　此刻，我的内心总算放下心来，看来小卉精心策划的计谋，已经完全被佩佩给化解了！
　　「好啦～你也快把衣服脱了吧～」佩佩笑著对芸臻说。
　　「呃……现在吗？……」
　　芸臻脸红的问说。
　　「呵呵……当然，在小武面前脱给他看吧。」
　　「不……不行啊……人家会害羞……」
　　芸臻急忙摇头。
　　唉～真是可怜的芸臻，永远都只是别人的棋子，先是小卉找她来抓奸，现在又变成佩佩旗下的小姐！　ＸＤ「哼，有啥好怕的，玲玲，你过来示范给芸臻看！」
　　佩佩转头对玲玲说。
　　「啊！为什么要人家示范啊？」
　　玲玲莫名的问说。
　　「废话那么多！不然你现在回房睡啊！」
　　在佩佩的命令下，玲玲害羞的走到我的面前，涨红的小脸有些犹豫，身上穿的粉红色睡衣，隆起的胸口随著呼吸起伏。
　　「小淫娃，别装啦～」佩佩默默的走到玲玲背後，冷不防的拉起她的睡衣。
　　瞬间，玲玲那坚挺丰满的Ｄ－ｃｕｐ奶子弹了出来，粉嫩的大乳晕上下晃了数下轨迹，纤瘦的身材，奶球旁还可见到肋骨的痕迹。
　　「呜～人家才不是小淫娃啦～」玲玲脸红抗议。
　　「是吗？我看你嘴巴不愿意，身体到挺老实的，内裤都湿了一块啦！」
　　佩佩反讥回去。
　　「姊～芸臻还在旁边啦～」听到佩佩的嘲笑，玲玲赶紧用双手遮住自己的胯下，娇小的身躯缩了起来。
　　「你还害羞什么！还不快脱！」
　　「呜呜～好啦～」玲玲脸红的把内裤脱下後，羞涩的站在我的面前，看著如此娇小可爱的大奶妹，刚刚受到惊吓的老二，也逐渐充血勃起。
　　「哇～想不到玲玲的身材这么好！」
　　芸臻又惊讶又羡慕的说。
　　「嗯……没有啦～」「好啦～该你脱了。」
　　佩佩对芸臻命令说。
　　「啊？……好……好啦……」
　　既然玲玲都大方的脱下衣服，芸臻也被逼的走到我的面前，低头一看到我跨下的大蛇，芸臻的双眼立即瞪的斗大！
　　「好……好粗的……」
　　芸臻惊讶的轻呼说！
　　对於芸臻吃惊的反应，我也尴尬的傻笑。
　　在佩佩的监视下，芸臻也缓缓的脱下她的上衣和内衣，瘦高的芸臻，身上几乎没有什么赘肉，胸前小巧玲珑的奶子又圆又挺，粉色的乳晕不大也不小。但因为第一次在我们面前裸露她的上半身，芸臻害羞的用手遮住自己的胸部。
　　佩佩见状，马上走到芸臻的背後，将她的Ｅ奶贴在芸臻背部，双手也不客气的握著芸臻的两粒奶子，芸臻被佩佩这突然的举动吓的颤抖一下。
　　「嘻嘻，别害羞啊，你的内衣是什么罩杯的啊？」
　　佩佩一边问，双手一边轻柔的爱抚著。
　　「嗯嗯……人家穿的是Ｂ罩杯的……还有佩佩姊……别、别再玩弄人家的乳头啦……」
　　芸臻语气有些呻吟的回答。
　　啧啧，看来佩佩也和小卉是同一类型的淫女，屁股後面都藏著一条黑色的恶魔尾巴！为了把芸臻推入火坑，不惜形象的扮演妈妈桑啊！　ＸＤ「呵呵～才摸个几下，你就受不了啦～」佩佩淫笑说。
　　「不……并没有……」
　　芸臻害羞的摇头否认。
　　「是喔～那你赶快乖乖的把剩下的衣服脱掉吧。」
　　芸臻在佩佩的爱抚下，总算脱个精光，但仍害羞的把手遮在她的阴户上。
　　「嘻嘻～总算脱完了，那么就让芸臻先给小武干罗？」
　　佩佩淫笑说。
　　芸臻一听，又羞又急的大叫说：「什么！……小武的那个……这么粗！……人家怕会被撑坏掉啦！」
　　佩佩微笑说：「是吗？当初玲玲的第一次就吃下小武的大鸡巴了！不然，先让玲玲上吧！」
　　「什么！真的吗？」
　　芸臻惊讶的问说。
　　「吼～！人家不知道啦～」玲玲脸红大叫。
　　「好啦～我们就不要浪费时间了，我和玲玲先上场给芸臻看好了！」
　　佩佩大方的说。
　　接著，佩佩拉著玲玲的手分别坐在我两旁。
　　「嘻嘻～让小武哥哥久等了，等一下你想要我们姐妹俩怎么服务你啊？」
　　佩佩笑淫淫的问我，右手也在我胸口不停抚摸著。
　　看来小卉最不想看到的事终於发生了，那就是高贵娇艳的佩佩带著天真单纯的玲玲要跟我玩姐妹S啊啊啊！　ＸＤ我尴尬的瞄了一下旁边的芸臻，装作她不存在的说：「嘿嘿～不如你们姐妹俩先来个女女亲亲吧。」
　　「嘻嘻～小武还真坏！居然要我们玩这个。」
　　佩佩淫笑说。
　　说完，佩佩和玲玲分别跪在床铺中央，姐妹俩面对面的亲吻起来，两人的双手还互相抚摸对方的乳球。而芸臻看到佩佩和玲玲居然这么顺从的听我的指示，眼神透露出不可置信的惊讶！
　　床上这对淫荡的姐妹花，丝毫没有抗拒的就玩起女女亲亲，我也兴奋地跪在佩佩和玲玲的中间，左右两只手往她们姐妹俩的下体摸去。
　　手指顺著肥嫩的大阴唇一路摸到肿胀的阴蒂，轻轻的来回挑逗、抠挖了几十下，佩佩和玲玲的阴户马上湿润起来！
　　「嘿嘿～真是有够骚的姐妹，你们是串通好的吗？居然湿的这么快？」
　　「呜呜……没有～才没有～」玲玲急忙否认。
　　「嗯嗯……因为人家……寂寞好久了嘛～」佩佩呻吟回答。
　　啧啧，这对姐妹还真是『姜是老的辣，茶是嫩的香』，玲玲虽然好色，但第一次在芸臻面前，要显露出自己放荡的举止，还是会有些害羞，而佩佩则是完全不害臊的发浪呻吟！
　　「哦～听说姐妹花不是都会有心电感应？怎么你们的回答都不一样啊？」
　　「呜呜……人家不知道啦～」玲玲羞涩呻吟说。
　　「那么，我再问你们一次，等一下你们最想把什么东西塞到屁股里啊？」
　　佩佩马上娇淫的回说：「嗯嗯……当然……是大鸡巴啊……快点……给人家嘛～」「嗯嗯……大机……巴……」
　　不同於佩佩，玲玲反而小声的回答。
　　「哼哼～我刚刚没听清楚，你再说一遍吧～」看玲玲胆怯的模样，我故意加大手指的抠挖力道逼问说。
　　对我这突如其来的偷袭，玲玲的身躯颤抖了一下，嘴巴也松口淫叫：「啊啊啊～～大鸡巴～人家要大鸡巴啦～！」
　　「嘻嘻～这才差不多～」我满足的笑著。
　　「呜呜呜～小武你很坏耶！……人家的脸都丢光了啦～」玲玲娇羞的抱怨。
　　这对外貌气质优雅的姐妹花，不过才数十秒的时间，马上被我玩弄成淫荡好色的淫娃，一旁的芸臻又羞又惊的看著，平时在电视萤幕上那个气质高雅的侯佩佩大主播，竟然在这幽暗的书房里，和妹妹一同沦落为渴望阳具的荡女！
（二）对决再起（中）下半
    玩弄了一会，我笑著说：「好啦～你们姐妹俩给我乖乖的躺在床上，马上喂你们最想要的大鸡巴！」
　　「嗯嗯～好～好～」於是在我的命令下，佩佩正面躺在床上，雪白修长的双腿拱起，中央红嫩湿透的阴户大开，接著，我要玲玲学青蛙的姿势正面趴在佩佩的身上，并用嘴吸吮佩佩的奶子。
　　屁股肉大开的玲玲，没有耻毛遮住的艳红大阴唇和菊花毫无防备的对准我，并和佩佩那红润的肉穴刚好上下重叠在一起，如果现在有一根双头龙的软棒子，Ｕ型的双龟头刚好能够塞进这姐妹花的肉穴！
　　「啊啊……小武哥哥……快点……大鸡巴快进来嘛～」被自己的妹妹吸吮乳头正爽的佩佩，迫不及待的哀求著。
　　看著两个极度诱人的美肉穴，里头的肉皱反覆地一松一紧来回蠕动，仿佛想要吞下任何可以塞满阴道的物品，我压低肉棒，让火热的阴茎滑过两姐妹股间的鲍鱼肉中央，并来回不停的磨蹭。
　　「嘿嘿～现在就看你们姐妹俩，谁的屁股最会摇，我就先把大鸡巴插入她的骚穴罗！」
　　我故意挑逗说。
　　「啊啊啊……好～好～」「呜呜……小武……别在折磨我们了啦～」佩佩和玲玲两姐妹，听到我的要求後，肥圆的臀部立即紧贴著我的肉棒卖力的滑动起来！但因为佩佩是躺在床上，臀部不好使力，不如玲玲双膝跪姿在床，纤细的水蛇腰驱使那白皙的屁股卖力地上下摇摆！
　　「嘿嘿嘿～想不到刚刚最会抱怨的大奶妹，现在反而摇的最起劲啊！」
　　我扶著玲玲的腰，故意嘲讽说。
　　「呜呜……不要再亏了啦～人家、人家……受不了了嘛……」
　　玲玲害羞的大叫，还把她羞红的脸紧贴在佩佩的奶子上！　ＸＤ「啧啧，明明就是骚货，还一直装害羞！」
　　我故意嘲笑玲玲说。
　　从佩佩偷溜进来书房，经过小卉抓奸的插曲，直到两姐妹躺在我的床上，我再也忍不住眼前美穴的诱惑，马上将肿的有些难受的龟头肉冠，抵住玲玲两片鲍鱼中间，接著腰部一挺，粗大的肉棒瞬间没入玲玲的水蜜桃肥臀内！
　　玲玲立即愉悦的淫叫：「啊啊啊～～好几天没吃到的大鸡巴！插进来了！插进来了！」
　　「……怎么可能！……骗人的吧！……」
　　听到芸臻低声的惊呼，我偷偷瞄了芸臻一眼，对於身材娇小的玲玲，她的屁股竟然可以顺利吃下我的大肉棒，芸臻清秀的脸庞惊讶不已，水汪大眼目不转睛的盯著，右手捂著张开的嘴巴，左手抵在自己的阴户上。　　　　接著，我把目光回到玲玲的翘臀上，双手扶住她的细腰，肉棒姿意的在温软的肉穴中滑动，密合滑嫩的肉壁紧紧地咬住龟头，冲刺的快感不断传来！
　　「啊啊啊……粗大火热的……大鸡巴……把人家的屁股……弄得好舒服……啊啊……玲玲……最喜欢……被小武老公干了……啊啊……」
　　几天没被我操的玲玲，现在就像是路口发情的饥渴母狗，全身无力的趴在佩佩身上，雪白的屁股翘的老高，好迎合我的肉棒高度，平时轻声细雨的嘴巴，现在也放肆的淫叫！
　　看著玲玲愉悦满足的表情，佩佩哀怨的抱怨说：「呜呜……小武不公平啦～明明是人家先来的，还帮小武哥哥口交了，怎么可以先干玲玲啦～！」
　　「啧啧……真拿你们姐妹俩真是没办法……」
　　才干玲玲的粉臀没几十下，我停下免机油润滑的活塞运动，拔出我的肉棒，快速的对准佩佩的美穴，毫不迟疑的猛烈一插，艳红的阴唇肉片立即被撑开，硬是把粗大的阴茎给吞下去！连一点抗议的机会都没有！
　　「啊啊啊啊啊～！……屁股、屁股，好充实！……好久没有这么棒的感觉了！……快、快让小母狗升天吧～！」
　　佩佩睁大双眼、愉悦的叫著！
　　胯下这个好一阵子没见面的大奶主播，肉体依旧是非常淫荡，毫不生涩的吃下我的老二，紧接著摇摆了几下屁股，抽插大明星的肉穴，爽度果然不一样！而佩佩也一反平时拒人千里之外的冰冷高雅，反应激烈的淫叫著！
　　「啊啊啊……好棒！好爽啊！……大鸡巴……顶的好深、好深……啊啊……小武哥哥……快点用力……干死小淫娃……小淫娃……已经好久……没有这么爽了啊啊啊……」
　　「嘿嘿～放心！这几天够喂你吃的！」
　　对於佩佩如此热情的反应，顿时也让我兴奋起来，驱使巨大的阴茎不断的在她的淫穴里进出吞吐！这几个月都是吃家里的固定３种套餐，偶尔能吃吃这种高档的知名料理，实在是太棒了！
　　「啊啊……屁股、屁股……好热……要烧起来了……啊啊……下面的洞……被大鸡巴……插的好舒服啊……啊啊……小母狗……就是生来……被大鸡巴干的啊啊……啊啊……」
　　佩佩闭起双眼，双手也握住自己的大奶子疯狂的绕圈扭捏，似乎想要得到更多的刺激与快感！性感的嘴唇，就像台风後的爆满水库，挡不住性交快感带来的宣泄淫叫！
　　「呜呜呜～～人家也要大鸡巴啊～小武老公不要再干姊姊了啦～」被我冷落的玲玲，回头用著无辜又饥渴的脸蛋看著我，纤细的双手也反伸到自己的肥臀，十指并用的扒开股间无毛的大阴唇，里头满是淫水的鲜红肉皱，随著高翘的屁股晃动引诱著我！
　　眼前这个班上乖巧的资优生，现在为了要跟自己的姊姊争阳具，也开始不顾形象的摇起自己水蜜桃般的屁股，想要讨我的欢心。
　　「嘿嘿～现在连妹妹都变的这么淫荡，看来你们都是遗传的吗？」
　　「呜呜～～小武不要乱说啊～妈咪才不会这样！……是我们姊妹……喜欢被干嘛～」玲玲为了顾及自己母亲的颜面，急忙的承认自己的好色。
　　「呵呵～知道就好！」
　　既然玲玲都承认自己姐妹俩淫荡，我也不好意思在牵拖到她们的妈咪，干了佩佩数分钟，我把肉棒拔出，抓住玲玲的肥臀，一股脑的将老二冲刺到底！
　　「啊啊啊啊啊～！……大鸡巴……大鸡巴……小武老公……最好了！……啊啊啊……帮忙老公……写作业……会有好报啊……啊啊啊……快干死小淫娃……小淫娃是……淫荡的……资优生啊啊～」玲玲立即愉悦的淫叫！
　　听到玲玲口不择言的浪叫，害我有些尴尬，没事干麻爆我料啊！　澹颍为了避免玲玲继续爆料，我奋力的摇著我的屁股，用力的抽插玲玲的淫穴！
　　「啊啊……小淫娃……现在……好舒服……好爽喔……啊啊……身体……好热……好热……屁股……好像……要融化了……啊啊……大鸡巴……插的……好深……好深……小淫娃……好满足……」
　　玲玲上半身无力的趴在佩佩身上，呻吟的小嘴贴在硕大的奶球上，嘴角也流出淫荡的口水，气质的脸蛋满是淫悦的气息！
　　「呜呜～～小母狗也要大鸡巴啦～～小武老公干玲玲太久了啦～现在该换人家了啦～」佩佩看玲玲被我干的快升天的模样，表情又忌妒又饥渴的哀求说！
　　「ＯＫ！ＯＫ！」
　　一说完，我马上把目标换成佩佩。
　　「啊啊啊啊啊～～！……又粗又硬的……大鸡巴……快干死淫荡的……大主播吧……啊啊……小穴、小穴……痒好久了……只能靠……大鸡巴……止痒啊！……啊啊……啊啊……」
　　听著佩佩的淫叫，我抓著她的双腿，胯下姿意的进出她的肉穴。
　　「呜呜……小武老公……不要干姊姊了啦……小淫娃才爽到一半……又拔出去……屁股好空虚、好难受啊～～」玲玲转头哀求说。
　　「啊啊……小武老公……别管玲玲啦……快干死淫荡的……小母狗……啊啊……小母狗……可是全国知名的……大主播……啊啊……爽度哪是……蠢蛋大学生……可以比的……啊啊……」
　　「呜呜～～人家才不是……蠢蛋大学生……你这淫荡的姊姊！」
　　玲玲吃醋的大骂！
　　「啊啊……你自己不也……是淫荡的……小母狗……」
　　「乖乖～你们姐妹花就别吵了～好老公会满足你们的啦～」为了避免佩佩和玲玲争执，我赶紧出面安慰说。
　　接下来，我只好辛苦的在两个大奶妹的肉穴中，不断地来回穿梭，并尽力平衡两姐妹的淫穴利用率各达５０％，免的被说不公平！　ＸＤ一阵狂抽猛干，轮到玲玲的肉穴时，一股射精的快感爆了出来！
　　「喔喔喔喔～！真是有够淫贱的姊妹花！老子要射出来啦～！」
　　「啊啊啊啊……小淫娃……小贱货……就是要给……老公干的……啊啊……小贱货……现在好爽、好爽！……好老公……敢快射出来吧……小母狗……可以帮你生宝宝……」
　　随著一阵低吼，粗大的肉棒在玲玲的淫穴内横冲直撞数十下後，阴茎传来射精的阵阵抽搐，大量的精液全数贡献在玲玲阴道深处！
　　当精液全射出後，我拔出软掉的肉棒，玲玲粉嫩的淫穴口立即流出大量的淫水和白色精液，被我干到虚脱的玲玲，身子也瘫软在佩佩的身上，红红的脸蛋，带著满足的神情不住喘息。
　　「呜呜～小武老公怎么没射在人家体内啊？这几天人家还特地先吃了避孕药耶～」佩佩若有所失的看著我抱怨说。
　　「这……因为刚刚轮到玲玲的时候，我就想射了啊……」
　　我安抚佩佩说。
　　「哼！藉口……」
　　佩佩马上吃醋的回说，「算了，射都射了，那现在先让芸臻帮小武哥哥把大鸡巴吹硬好了～」「啊……什么？人家不敢啦～」一旁的芸臻害羞的回答。
　　刚刚我都把精神放在佩佩和玲玲身上，等我转头观察芸臻，才发现她的右手紧贴在自己的阴户缓缓磨赠著。
　　佩佩把玲玲推到床边後，随即坐在床上对芸臻淫笑说：「呵呵～刚刚看了我们的活春宫，你也忍不住自慰起来吗？」
　　「没、没有～」芸臻急忙否认。
　　「好啦～反正你现在给我过来。」
　　佩佩命令说。
　　碍於佩佩的威严，芸臻胆怯害羞的走到床边。
　　佩佩笑淫淫的对芸臻说：「嘻嘻～先来後到的道理你应该知道吧，既然你现在是最小的，那就把小武的大鸡巴吹硬起来吧！」
　　「呜呜……人家不敢啦～」芸臻摇头说。
　　「哼哼～你毕业不想当我的助理了吗？」
　　佩佩威胁说，并伸手强摸芸臻的下体，随即嘲笑说：「嘻嘻～身体还挺老实的嘛！下面的小穴都这么湿了，还在装清纯啊？」
　　「呜呜……没有、没有～」芸臻脸红反驳说。
　　佩佩暧昧的淫笑後，便要我坐在床边、双腿大开在芸臻面前，芸臻的表情又羞又红的跪了下来，纤细的右手轻握我的垂软阴茎，在佩佩的注视下，芸臻闭上眼睛低下头，滑溜的舌尖缓缓地舔了几下龟头。
　　「呵呵～记得先把龟头上面的精液舔乾净啊！」
　　佩佩用大老婆语气命令说。
　　芸臻听到佩佩的指示，皱眉的轻声回应後，生涩的用舌头滑舔我的肉冠，双唇配合吸吮残留的精液。随著舌头前後滑移吸吮，龟头上的精液很快地就被吸的一乾二净。
　　「嘻嘻～看来你的口技也不错嘛～常常吃男友的鸡巴喔～」佩佩淫笑亏芸臻说。
　　「滋滋……没、没有……常常……滋滋……」
　　芸臻边吸边摇头反驳。
　　「嘻嘻～是吗？」
　　佩佩表情有些不信，偷偷的走到芸臻背後，伸出右手往她的下体爱抚，立即讪笑说：「疑？怎么下面的淫水直流啊？」
　　「呜呜……佩佩姊……不要……不要……呜呜……人家会……受不了……」
　　对於佩佩的偷袭，芸臻表情显的有些惊吓！
　　「嘻嘻～才摸几下而已，这么快就受不了啦？看玲玲被干到虚脱的样子，你也迫不及待的想被干了吗？」
　　「呜呜……没有……没有……滋滋……滋滋……」
　　芸臻低声回应，呼吸急促的低头吸吮我的肉棒。
　　在佩佩的爱抚下，芸臻反而更大胆的帮我吹喇叭，高瘦的身体微微颤抖，脸颊内凹、像是鱼头的嘴巴快速的滑套我的肉棒，湿软的口腔磨蹭著敏感的龟头表皮，顿时快感涌起！
　　芸臻和佩佩、玲玲都属气质型的正妹，虽然胸部没有她们姐妹俩的大，但带著骨感的身材倒是有别的风味！平时在社团还不少人对芸臻颇有好感。
　　但这样的气质正妹，却在小卉和佩佩的『联手』下，跪在我的胯下，淫荡又卖力的含著我的老二！
　　「滋滋……小武的鸡巴……怎么……越来越大啊……滋滋……」
　　芸臻的秀眉紧皱惊恐的说。
　　在芸臻的激烈口腔活塞下，阳具上的口水泡沫也越来越多，她脸上的眼镜也因为汗水开始滑落。
　　看著这个白天还只是交情普通的同学，到了晚上竟莫名奇妙的变成我最新的炮友，现在又跪在地上，娇淫的帮我口交著，混合多样的刺激下，垂软的老二逐渐地越来越坚硬。
　　「当然，不然怎么喂饱你们这些骚货啊！」
　　我讪笑回答，双手也放胆的往芸臻的酥胸摸去。
　　芸臻胸前那有如半碗状的奶子，体积约有铝箔包的饮料大小，十指一张，轻易的被我的手掌完全包覆起来，接著手指紧扣的胡乱抓捏，被佩佩爱抚挑起的性欲下，芸臻毫无反抗地接受我的咸猪手。
　　「嘿嘿～芸臻的胸部摸起来还真不错，你男友应该也很喜欢吧？」
　　「滋滋……嗯嗯……人家……不知道啦……滋滋……」
　　芸臻含糊的回答，现在她的前後门都忙的不可开交。
　　「嘻嘻～看来芸臻的资质还不错呢，这么快就习惯当小武的肉便器啊～」佩佩也跟著附和淫笑。
　　听到佩佩戏谑的口语，芸臻的眼框似乎有些泛红，屈辱的表情依旧卖力的帮我口交！
　　经过了数分钟，我被芸臻吹的有股要射精的感觉，我急忙的推开芸臻大叫：「喔喔喔～芸臻！够了！够了！再下去我又要射了啦～！」
　　「可是……人家还想要……继续吃啊～」芸臻神情娇淫的回说，双手还不死心的我著我的肉棒，上下的套弄著。
　　「够了，够了啦～」我赶紧站了起了。
　　等芸臻还想要上前靠近，佩佩从背後抱著了她，姣好的脸孔贴在芸臻耳边笑说：「呵呵～怎么才一下子，你就变的这么热情了啊？你该不会是以为把小武哥哥吹到射精，今晚就能逃过一劫吧？」
　　被佩佩这一问，芸臻的表情有如被活逮的现行犯，急忙心虚的回说：「没、没有啊……人家……人家只是想要……好好满足小武社长而已啦～」「哦～是这样啊，既然你这么有心，那现在就躺在床上，用下面的小穴让小武哥哥好好满足一下吧～」佩佩顺水推舟的说。
　　「啊？……这……好、好……」
　　被抓包的芸臻，语气有些沮丧的回答。
　　看来佩佩也不是无脑的花瓶女主播，识破芸臻的盘算後，马上逼她要和我做爱，免的将来夜长梦多！
　　等芸臻躺在床上，她的双手分别护住自己的胸部和下体，还是没有完全放弃防卫的姿态。
　　「呵呵～别遮啦～丑媳妇总是要见公婆的！」
　　佩佩戏谑的说，并把芸臻的双手抓起，神秘的耻丘总算让我们大方的欣赏。
　　「啊啊啊～～佩佩姊，别这样啊！人家会害羞啦～」芸臻脸红叫著。
　　「哼～等你吃过小武的大鸡巴，你就不会这样说了啦！」
　　佩佩回呛说。
　　在佩佩的帮忙下，我也等不及想要尝尝这个眼镜妹，随即跪在芸臻的下方，撑开她白皙细长的双腿，股间隆起的阴唇清楚可见！鲜红的唇肉布满晶莹剔透的淫水，稀疏的耻毛掩盖不住红肿的阴蒂。
　　「嘿嘿～芸臻的肉穴还挺漂亮的嘛～」我称赞说。
　　芸臻害羞的没有回应。
　　「那我就要插进去罗！」
　　「呜……轻一点……人家没吃过……这么大的……」
　　看来芸臻知道自己逃不掉我们的胁迫，身体也不多作反抗，眼眶泛红的低声哀求。
　　「嗯，我会的。」
　　於是我握著阴茎根部，让龟头抵在芸臻两片阴唇的肉缝中，接著腰部轻轻一推，光滑红紫的肉冠挤开层层肉皱，缓缓的没入芸臻的雪白屁股。
　　芸臻紧闭双眼轻呼说：「呜呜呜～小武社长，慢一点啊……人家的屁股……好撑……好难受喔……」
　　「呃，你在忍耐一下，很快就会习惯了啦～」「呜呜呜～～可是人家真的不行了啦～」芸臻快哭泣的回答。
　　「啧，真是没用的大学生。」
　　一旁的佩佩冷冷的说，接著压下身子，爱抚芸臻小巧的胸部，并吸吮坚挺红嫩的乳首。
　　「啊啊啊……佩佩姊……别、别再吸了……人家会受不了啊……」
　　趁芸臻分心的时候，我缓缓的将肉棒顶到她的阴道深处，再缓缓的拔出，来回数次，芸臻肉穴内越来越湿滑，我也渐渐加快抽插的速度。
　　「啊啊啊啊啊～～！大鸡巴……大鸡巴……真的插进来了！……啊啊……好硬、好热的大鸡巴……芸臻的屁股……都被塞的满满的……啊啊……这感觉……真的好舒服……好舒服……啊啊……屁股好像要融化了啊啊啊～！」
　　逐渐习惯我的１０寸大炮的体积後，芸臻也松懈原本的紧皱的眉头，开始享受被我半奸淫的愉悦快感！
　　我抱起芸臻的双腿下压，让她的翘臀悬起，再用被芸臻吹硬的鸡巴猛干她湿滑的淫穴！
　　啪滋～～啪滋～～啪滋～～啪滋～～啪滋～～啊啊～～啊啊～～好舒服～～啊啊～～啊啊～～好爽啊～～才没１０分钟，芸臻就已经被我干的淫声连连，先前还带著抗拒的防御，随著肉棒的冲击，逐渐瓦解！
　　「啊啊……小武社长……好棒……好厉害……啊啊……芸臻……被干的……好爽、好舒服……啊啊……粗大的鸡巴……比男友还棒啊！……啊啊……」
　　看到芸臻沉醉愉悦的模样，佩佩起身抱住我笑说：「嘻嘻～看来小武哥哥又多了一个小女友了呢～」我也小声的回说：「呵呵～但还是比不上大主播啊！」
　　「嘻嘻～真的吗？」
　　佩佩高兴的把头靠了上来，热情的和我拥吻。
　　接著，又持续狂抽猛干近百下，芸臻娇瘦的身子香汗淋漓，乌黑的长发也变的凌乱不堪，双手紧抓床单大声求饶！
　　「啊啊啊……不行了……人家不行了……屁股要被刺穿了啊……啊啊……求求小武社长……快射出来啊……啊啊……会死掉……再干下去……小淫娃……真的会死掉啦～呜呜呜～～」「呵呵～知道小武哥哥的厉害了吗？」
　　佩佩笑问说。
　　「啊啊啊……小淫娃……知……」
　　芸臻话还没说完，股间淫穴忽然急速的抽搐！芸臻娇羞的淫叫：「啊啊啊啊啊～！……不行、不行啊！……人家忍不住了！……要尿出来了！……小便要尿出来了！……呜呜呜呜～～你们不要看！……不要看啦！……呜呜呜～～好丢脸啊啊！」
　　芸臻的双手捂著脸不住摇头，同时间，我也感觉到芸臻阴道突然变的非常湿滑，一拔出肉棒，潮吹的淫水立即喷了出来！
　　佩佩戏谑的大笑说：「嘻嘻～芸臻居然被干到失禁，还在床上尿了出来！以後要传出去，你还能当主播吗！」
　　芸臻又急又羞的反驳说：「呜呜呜～～人家真的不是故意的啦～！……呜呜呜～～求求佩佩姊你不要说出去啦～！」
　　玲玲看不下去，好心的安慰芸臻说：「不要被姊姊骗了啦～刚刚那只是高潮喷出的淫水而已，才不是尿尿好吗！」
　　「……真的吗？……」
　　芸臻狐疑的问说。
　　「嘿嘿～当然，刚刚佩佩只是跟你开玩笑的啦～不过，没关系，我马上替你教训教训这淫荡的坏女人！」
　　我附和说。
　　「呃……不、不用了啦……」
　　芸臻惊讶的看著我，在她心中，应该没想过居然有人敢放话要好好教训佩佩这大主播吧！
　　「嘻嘻～那小武哥哥要怎么教训小骚货啊？」
　　佩佩听到我要教训她，反而淫媚的把身体靠了上来，胸前那对温热的Ｅ奶也贴了上来！
　　「哼哼～当然是要你好好尝尝老衲的棒子啊！」
　　我抓住佩佩香肩让她转身，压低她的身子翘起屁股，坚硬的肉棒往佩佩的肉穴一顶，瞬间就狠狠地插到阴道深处，再反抓她的双臂，用力的干起来！
　　「啊啊啊啊啊……好棒、好棒……小武高憎的大棒子……干的小骚货……好爽、好舒服啊！……啊啊……小骚货……体内满满的……淫秽荡气……需要……需要……大棒子来净化啊啊啊～～」好不容易又再度轮到佩佩可以吃到我的肉棒，佩佩立即饥渴的淫叫著，而且还很自然的把我的梗接下去！
　　「哼哼～大胆妖孽！居然还敢上电视迷惑众生，老衲只好再请帮手来对付你这淫妇！……玲玲、芸臻……你们给我好好的吸吮这淫妇的奶子！」
　　在我的命令下，玲玲上前抓住佩佩的乳球，性感的小嘴开始洗吮了起来。一旁的芸臻犹豫了一下，才生涩的学玲玲吸吮佩佩的乳首。
　　「啊啊啊……妖妇……妖妇……现在好爽啊……啊啊啊……屁股……乳头……好有快感……啊啊……干大力一点……吸大力一点……啊啊……请把小母狗……干到不成人型啊啊啊～～！」
　　在我们３人的合力攻击下，佩佩疯狂的大声淫叫，数坪大的书房，马上变成肉欲横流的Ａ片现场！
　　「嘿嘿～芸臻你看到了吗？这就是你以前非常崇拜专业又有气质的大主播，现在如此淫贱的模样，会不会让你觉得失望啊！」
　　我故意问芸臻说。
　　芸臻抬头看了看佩佩的一眼，眼神复杂的低声回说：「呜呜……这……我不知道啦……」
　　「嘿嘿～看来我们的大主播又少了一个粉丝了呢～」「啊啊啊……小母狗……才不稀罕……啊啊……现在的……小母狗……只想要……大鸡巴……大棒子……」
　　听了佩佩的话，芸臻的表情变的有些失落，眼前的大主播，也不过是一个臣服在肉棒下的淫荡女人。
　　接下来的数十分钟，粗大的肉棒在佩佩体内姿意的进出抽插，不间断的性交快感，让佩佩的体力渐渐流失，也让她的修长双腿逐渐软了下去！
　　「骚货！腿给老子站直点！不然怎么干啊！」
　　我大声斥骂佩佩说。
　　「啊啊……不行了、不行了啦……小母狗现在……全身都没力气了……呜呜……屁股、屁股……也好热、好热啊……」
　　佩佩呻吟的哀求说。
　　「哼～你以为这样求饶，老子就会放过你吗！」
　　不理会佩佩的哀求，我继续猛烈地撞击佩佩的雪白肥臀，每一下都撞的她屁股肉瓣变的扁平，再迅速的向後弹回。而中央的肉穴，最外头的大阴唇也红肿的发亮，暗红的小阴唇花瓣，随著肉棒进出吞吐，淫水不停流出。
　　「呜呜呜呜……会死掉……这样下去……小母狗……会死掉啦～！……啊啊……全身的骨头……快散了……呜呜呜……屁股、屁股……被刺穿了……会被刺穿啊……呜呜啊啊啊啊～～！……不行了！不行了！小母狗要泄了！要泄了啊啊啊～！」
　　在佩佩高亢的淫叫、达到高潮的同时，阴道紧缩的死咬我的龟头，和肉壁磨擦的极度快感，让我低吼数声，阴茎抽搐了数下，今晚第２发的精液，全喷入佩佩阴道的深处！先前干了佩佩数次，这次总算可以射在她的体内，中出的快感实　在是非常满足啊啊啊～！
　　等我拔出肉棒，佩佩股间肉缝大开的淫穴，立即流出大量的淫水和精液，顺著两条白皙的大腿缓缓下流，佩佩也全身软弱的摊在床上。
　　「啊啊啊……小武干的人家……好舒服……」
　　佩佩还意犹未尽的回味刚刚余韵，俏脸带著红潮不住喘气。
　　「呵呵～佩佩的身体也非常棒啊！」
　　我蹲下亲吻佩佩的脸颊，左手还爱抚她硕大的奶球。
　　「嘻嘻……真的吗？」
　　这时玲玲忽然想到什么事，急忙的问说：「疑？都这么久了，小卉怎么还没回来？」
　　「对厚，玲玲你不说我都忘了！」
　　我回说。
　　佩佩倒不以为意的笑说：「呵呵～别担心，那头乳牛又不是笨蛋，她会顾好自己的啦～」「这也是……」
　　等温存够了，在佩佩的提议下，我和佩佩、玲玲、芸臻一起到浴室大洗鸳鸯浴。还好佩佩家的浴室还不小，光是浴缸就可以挤下４个人还绰绰有余。
　　在佩佩和玲玲的服伺下，两对饱满的奶球贴心的帮我洗了个舒服的泰国浴。
　　花了一些时间，我和佩佩、玲玲、芸臻从气派的浴室出来，马上发现小卉已经买回宵夜，一个人坐在客厅边看电视边吃手上的蛋饼。
　　小卉转过头来，语气平淡的对我们４人说：「你们洗好啦？宵夜在桌上，你们自己挑吧！」
　　佩佩笑著说：「哇～想不到小卉偶尔也是会替人著想的嘛！」
　　「没什么，就顺便帮你们买而已。」
　　玲玲则好奇的问说：「那小卉你怎么买个宵夜买这么久啊？」
　　「哦～那是因为路不熟，所以才多绕了好几趟路。」
　　小卉解释。
　　对於今晚我们４人在书房大战，并且还大洗鸳鸯浴，小卉这家伙竟然没有醋劲大发！还一副没事的模样，这实在是让我有些意外！
　　「……李组长眉头一皱，发现案情并不单纯……」
　　从电视传来的节目口白，内心不禁滴咕我也是这么想，要是平时的小卉，现在应该是大发雷霆才是，想不到现在居然安份的看电视！
　　「哈哈～那真是感谢大美女帮我们买宵夜罗～」我赶紧坐在小卉旁边巴结她，好弥补刚刚冷落她的罪恶感。
　　「嘻嘻～那等一下睡觉，小武陪人家一起睡觉就好。」
　　小卉撒娇的说。
　　听到小卉要我陪她睡觉，佩佩也不干示弱的说：「嘻嘻～晚上小武也可以来人家房间睡喔～床垫可是国外知名品牌的呢～」小卉不悦的回佩佩说：「拜托，你刚刚在书房都和小武亲热了，晚上还想跟他睡啊！」
　　「哼～亲热和睡觉是两回是好吗！」
　　佩佩反呛说。
　　「呃～不如这样，小卉和我都去佩佩的床上一起睡好了～」我赶紧圆场说。
　　「哼～」小卉有些不甘的轻哼！
　　「吼～！那晚上人家也要跟小武一起睡！」
　　玲玲急著大喊。
　　既然小薇没来，芸臻也知道我们的关系，小卉她们自然也就不在掩饰。
　　吃完宵夜，我和小卉、佩佩、玲玲回到佩佩的房间，而芸臻则变成一个人回到她原本分配到的房间。
　　在房间内，小卉直接脱光她的衣服，身上只剩下一条红色的生理裤，硕大坚挺的Ｆ奶，自信的展现在佩佩和玲玲面前，接著小卉马上躺在我的身旁。
　　佩佩纳闷的问小卉说：「你的睡衣呢？」
　　小卉微笑回说：「老娘睡觉都不穿的，不行吗？」
　　「哼～随便你，但可别把我的床弄脏了，棉条记得多加几根啊～」佩佩警告说。
　　「知道啦～」小卉敷衍的回答。
　　等佩佩和玲玲换好睡衣，在床上闲聊了一会，我就在３个大奶美女的陪伴下快速地进入了梦乡。


（三）对决再起（下）
　　（三）对决再起（下）－上半段
   「哼～哼～臭小武，你这变态！一次和３个大奶妹一起睡觉很爽嘛～」朦V中，小薇用著冰冷的脸孔看著我说。
　　听到小薇戳破我和小卉等大奶妹的奸情，我吓的赶紧解释说：「没、没有很爽～我们只是感情好到……盖棉被、纯聊天而已啦！」
　　「哦？感情好到可以一起上床睡觉？」
　　小薇眼神鄙视问说。
　　「不、不、不！不是这个意思……」
　　我急忙辩解，并感觉自己越描越黑。
　　「哼！臭小武！死小武！你最好给老娘……」
　　小薇狠狠地瞪著我。
　　正当我感到一切都完蛋时，忽然一阵天旋地转，接著眼皮一开，这才发现我人还躺在佩佩闺房的『吸梦帷蝗泶采稀
　　呼～我大吐了一口气，原来刚刚只是做梦，差点吓的自己屁滚尿流！我一边擦汗一边平褪芫吓的情绪。
　　「哼～臭小武，你终于醒来了啊！刚刚睡的跟死猪一样，叫都叫不醒。」
　　躺在我身旁的小卉小声地骂咒说。
　　我一转头，马上看到小卉幽怨的眼神盯著我看，就像……就像……刚刚梦里小薇盯我的眼神一样！……靠！小卉这女人的怨气也未免太重了吧！居然可以害我做恶梦！
　　我有气无力的回说：「废话，晚上才喂饱３个|渴的气质美女，身体当然会累啊，我现在好想睡觉，不要吵我啦～」「别睡了啦！现在先跟我出去客厅，我有事要跟你商量。」
　　小卉抓住我的手臂摇动说。
　　「喔～都很晚了，有事明天再说啦～」我含糊的回应。
　　「哼！如果你不怕老娘把你干过琦琦的事跟嘉豪告密的话，你有种就继续睡啊！」
　　小卉看我不配合，露出『你敢就试试看』的表情恐吓我。
　　「靠！这不要脸的女人！居然这么狠！好啦、好啦，我跟出去啦～」听到小卉的威胁，吓的我睡意瞬间全消。
　　小卉看我答应她，脸上才满足的微笑。我和小卉小心翼翼的下了床，放轻脚步出了佩佩的闺房并关上房门。
　　走到客厅，我的双手立即捏住小卉胸前那两粒嫩乳头上下摇曳，饱满有料的奶子也跟著摇晃。
　　「呜～轻一点～会痛！……」
　　小卉娇淫了一声。
　　看著小卉轻皱眉头痛苦的模样，睡到半夜被吵醒的火气才有些消退。
　　我忍不住咒骂小卉说：「他妈的！这头欠干的乳牛到底想干麻？竟敢用琦琦的事威胁我！」
　　小卉表情咒怨的说：「哼！老娘就是不爽看那骚主播得意洋洋的样子，不给她一点色瞧瞧怎么行！」
　　「我就知道，这爱吃醋的女人怎么可能会这么轻易的就放过佩佩。」
　　「唉呦～人家才没有爱吃醋咧～」小卉撒娇回说。
　　「哦～那么等一下想要我怎么帮对付佩佩？」
　　我无奈的问著，和小卉同居生活数个月，大概也知道她这死不罢休的个性，要是放任她胡搞，洞只会越来越大，还不如一开始就和她一起行动，免的又闯下大祸。
　　「这个嘛～等一下我们先把玲玲拉拢过来，然后再把佩佩和芸臻扒光衣服绑起来！」
　　小卉看我答应帮她，脸上露出满足的淫笑。
　　「呃？连芸臻也要？」
　　我讶异的问说。
　　「哼！当然要啊！谁叫她当时不但没劝退佩佩，还反过来被佩佩说服让你干免钱的！她都敢抢老娘的男人了，老娘当然要给她一点教训啊！」
　　小卉理直气壮的回答。
　　听到小卉这莫名奇妙的理由，顿时让我体会到什么叫女人心海底针。既然不爽芸臻被我干，那当初干麻要设计玲玲、琦琦跟晓如她们被我干啊？　澹颍「这……不太好吧……」
　　我不安的说。
　　「哼！少跟老娘讨价还价！除了琦琦外，你这大色魔还上过小柯的女友姐妹花咧！如果不想被你那些猪头色友发现的话，今晚就乖乖的帮老娘出这口气！」
　　小卉口气强硬的说。
　　妈的，这头乳牛，还真是会计算老子啊！平时让老子干免费的大奶妹，有事时就拿来当把柄！果然不花钱的才是最贵的！不过心里气归气，但吸奶嘴软，摸奶手软，还是先顺著小卉的意思好了。
　　「唉～好吧～但是可不要玩的太过火啊！」
　　我无奈的叮说。
　　「放心，老娘向来都是很有分寸的！」
　　小卉诡H的淫笑著。
　　K，最好是这粗鲁的乳牛懂分寸啦～！
　　和小卉谈完，我回房偷偷叫醒了玲玲到外面的客厅，并把小卉的统鸫蠹聘嫠吡崃帷
　　玲玲起先还百般不愿，并用冤冤相报何时了来劝小卉。在一番争论后，小卉拿出必杀技，用她一个月的打炮权换取玲玲今晚的合作，玲玲先是犹豫了一会，最后这外表清纯气质的小淫娃还是抵不住诱惑答应了！
　　小卉和玲玲达成协议后，我们３人又返回佩佩的房间穿好衣服。出了房间，小卉拿出一个不知哪来的大纸袋，从里头拿出２个面具要我和玲玲戴上，她自己也戴上一个鬼怪的面具。
　　玲玲戴好面具，纳闷的问小卉说：「小卉，我们干麻要戴上面具啊？」
　　听到玲玲发出沙哑的声音，让我和玲玲都吓了一跳，狐疑的看著小卉。
　　「别紧张，这面具里有装变音器啦～」小卉用怪异的声音解释。
　　「靠！这东西是什么时候买的啊？」
　　我好奇的问说。
　　「哼哼～当然是趁你这大色魔大玩气质姐妹S的时候买的啊！」
　　小卉语气略酸的回答。
　　K，真是爱记恨的大乳牛，看来李组长的预感是对的，小卉买宵夜买这么久是有阴谋的！
　　「还有，你们再穿上这个。」
　　小卉又拿出轻便雨衣要我们穿上。
　　「吼～小卉很无聊耶～没事买这东西干嘛啊？是还想要抢银行喔！」
　　玲玲不以为然的骂说。
　　「少废话，老娘就是要吓死这骚主播不行吗！好啦，赶快开始吧！」
　　在小卉的命令下，我们３人又回到佩佩的房间，我静悄悄的走到佩佩身旁，解开她睡衣的钮@，没几秒，佩佩身体正面露出两团又大又白的蛋糕奶球，上头红嫩的葡萄乳头鲜艳欲滴。
　　接著我迅速的抬起佩佩，再从她的背面抓住她的双手。佩佩也被我这突如其来的举动的惊醒。
　　「呜呜～你们、你们是谁？为什么会出现我的房间？」
　　在昏暗的房间内，佩佩看到我们３个戴著面具的诡异身影，马上害怕的大叫！
　　「哼哼～就是那个常上电视的新闻主播？身材很棒嘛！那对淫贱的大奶子应该被不少男人吸过了吧！」
　　小卉不怀好意的冷笑说。
　　佩佩脸色一变，又惊又怕的说：「才、才没有，我可不是随便的女人……你们、你们……想对我怎么样？」
　　「嘿嘿～我们只是想带大主播出去逛逛街而已。现在先把这骚货身上的睡衣全脱掉！」
　　小卉命令说。
　　「住、住手！你们这些坏蛋！」
　　佩佩花容失色的尖叫。
　　在我们３人的合作之下，佩佩很快的就被我们脱个精光。小卉拿出绳子把佩佩的手反绑在背后。
　　「呜……不要、不要……求求你们放过我吧～」佩佩开始害怕的哽咽求饶。
　　「哼哼～那就看有没有乖乖配合印！
　　小卉冷冷地说。
　　接著小卉撕下胶带黏在佩佩的嘴上，并用黑布带套住她的头，再把佩佩的双脚绑起后，让她躺倒在床上。再来我和小卉、玲玲马上到芸臻的房间，依照对付佩佩的ＳＯＰ流程，也把芸臻给制伏了。
　　看著佩佩和芸臻全身赤裸，双双躺在床上恐惧的挣扎，我问小卉说：「接下来，想怎么做？」
　　「当然是把她们抬上车啦～」小卉回答。
　　「要玩这么大！」
　　我滴咕说。
　　「当然，只有大场面才配的上大主播啊。」
　　小卉笑说。
　　既然小卉都这样说，我和玲玲拿出外套披在佩佩和芸臻身上后，我一人抱起佩佩，小卉和玲玲则抬起芸臻，从安全梯往地下停车场移动，并避开监视器，顺利的进入佩佩的车子上。
　　小卉坐上驾驶座，我和玲玲两人坐在后座，佩佩和芸臻则在我和玲玲的中央位子上。
　　「好啦，现在再把她们两人的外套脱掉！」
　　小卉命令说。
　　玲玲一脸为难的问说：「什么！不好吧？」
　　「怕什么！就算被别人发现，她们的脸也被布袋遮住了。」
　　在小卉的要求下，我和玲玲只好听命把佩佩和芸臻的外套脱掉，而佩佩和芸臻知道我们要脱她们身上的外套，更是挣扎反抗。
　　「唔唔……（不要）……唔唔……（放了我们）……唔唔……」
　　费了一番功夫，佩佩和芸臻总算是一丝不斓淖在后座上。
　　「嘻嘻～从现在开始，们这两条淫荡的母狗给我们乖一点，不然老子就把们丢在路上知道吗！」
　　小卉警告说。
　　「唔……唔……」
　　佩佩和芸臻无助的点点头，赤裸的身子更是不敢乱动。
　　「好，现在第一个命令，们两人把双腿打开！」
　　小卉命令说。
　　听到小卉的命令，佩佩和芸臻又惊又羞，白皙的大腿微微发抖，弯曲的膝盖左右摇晃一会儿，但始终就是开不了大腿。
　　「靠！们再拖拖拉拉的，老子就把们丢下车！还不快点打开大腿！」
　　小卉大声骂说。
　　「唔唔……（不要）……唔唔……（不要）……唔唔……」
　　在小卉的淫威下，佩佩和芸臻被迫耻辱的张开自己白皙的大腿，股间红嫩隆起的耻丘逐渐露了出来，在陌生的歹徒面前大开自己的私处，佩佩和芸臻羞愧的全身不停发抖，想必现在羞耻、悲愤、恐惧全笼罩在她们身上吧。
　　「嘻嘻～乖乖的张开不是很好，反正们也被不少男人干过了不是吗？」
　　小卉淫笑羞辱说。
　　「唔唔……（没有、才没有）……唔唔……」
　　佩佩和芸臻连忙摇头否认。
　　小卉从她的纸袋拿出润滑剂和两根颇粗的电动按摩棒，在按摩棒上涂满润滑剂后交给我，要我各别插入佩佩和芸臻的下体。
　　我拿著两根按摩棒，打开电源，蓝色的电源指示灯闪闪发亮，握柄上的塑胶阴茎也嗡嗡的旋转，假阴茎上头还崖许多的软性突起物，若是没啥性经验的女生看到这根『狼牙棒』，应该会吓的皮皮挫吧！
　　「这么粗！比小……的还……而且上面还有……f心的颗粒！她们受的了吗？」
　　玲玲轻呼一声，虽然带著面具，但可以看的出玲玲眼神的惊恐。
　　「嘻嘻～放心，那边婴儿都生的出来了，而况是小小的棒子。」
　　小卉不在意的冷笑回答。
　　靠，这乳牛，这狼牙棒不是插的屁股当然没关S啊，我光是用看的就替佩佩和芸臻冒冷汗了好吗！
　　不过，也不是插我的屁股，所以我也乐的观赏就是了。　ＸＤ我握著握柄，将塑胶龟头顶在佩佩和芸臻微开的肉穴口，稍为一出力，这两根卫茄腊敉妨⒓疵蝗肓饺说淖笥乙醮饺饫铩６敏感的嫩穴被异物强行插入的瞬间，佩佩和芸臻两人姣好的肉体也连带的颤抖一下。
　　「唔唔……（住手！……唔唔……（你们这些变态！……唔唔……」
　　随著我双手的推移，两根假阳具渐渐的没入佩佩和芸臻的屁股里头。这两根按摩棒粗大的体积，更是把佩佩和芸臻的大小阴唇挤的像小火山口一样，红嫩的肉环围绕在按摩棒的四周。
　　「唔唔……（好粗、太粗了！……唔唔……（小穴会坏掉啊！……」
　　「唔唔……（不要、不要这样）……唔唔……（放了我们吧）……」
　　佩佩和芸臻纷纷皱眉哀求起来，并不时迸出愉悦的呻吟声。
　　小卉看著佩佩和芸臻的下体，似乎也讶异她们真的吃的下去，马上大声耻笑说：「哇塞！们这两条母狗还真能吃，这么粗的棒子都吞的下去啊！」
　　「唔唔……（不是）……唔唔……（我们才不是母狗！……唔唔……（放开我们、放开我们）……」
　　佩佩呻吟的反驳小卉。
　　看著她雪白赤裸的身子不时扭动，无暇的大腿微微发抖，看来佩佩阴道内的肉壁被这按摩棒的突起物刮的很爽吧！　ＸＤ小卉不理会佩佩的求饶，又拿出胶带要我把插在佩佩股间的按摩棒固定好之后，对芸臻也是如法泡u。
　　「嘻嘻～那接下来就要上路樱看路上谁运气好，可以看到全国知名大主播淫贱的模样哩！」
　　小卉满足的淫笑，并发动汽车开始前进。
　　听到小卉要开车游街，佩佩激动的耻鸣求饶：「呜呜……（不要、不要！……呜呜……（我的身体会被大家看光光啊！……呜呜……（求求你们饶了我们吧！……呜呜……」

　　（三）对决再起（下）－下半段
   由于佩佩的休旅车车窗都有贴上黑色的防窥窗膜，所以只剩下从车子前方的挡风玻璃可以看到后座全裸的佩佩和芸臻。当小卉将车子开出地下停车场，玲玲还是担心的拿起外套遮住前座座椅间的缝隙，避免佩佩和芸臻被看光光。
　　但佩佩和芸臻的头都被套上黑布袋，所以并不知道玲玲的举动，仍误以为她们赤裸的身体会被车外的人看光光，纤瘦的躯体害怕的不停发抖。
　　平时的佩佩都是光采耀眼的姿态出现在电视机前，就算表现的再亲切近人，下意识还是会给人高贵难亲近的傲气感。而现在难得可以看到佩佩落的如此狼狈任人欺淫称FK种，抠摺恨我也忍不住伸出咸猪手玩弄起佩佩丰满的双乳。
　　“嘿嘿～你这骚货的大奶子摸起来真舒服，一定有天天保养吧？”
　　我故意调戏佩佩说，她的双乳也被我的十指捏的变形。
　　“唔唔……（放开你的脏手！……呜呜……（我的胸部不是可以给你们乱摸的啊！……”
　　佩佩发觉到她那对高贵柔嫩的奶子正被陌生歹徒玩弄，情绪激动的呜噎起来！
　　“呦～奶子都被我摸遍了，还想装大牌啊？”
　　我淫笑说，并刻意大力的抓捏佩佩的奶子。
　　“呜呜……（你这变态！快住手！……呜呜……”
　　佩佩气急败坏的呜鸣！
　　“嘿嘿～奶子肌肤这么光滑，是不是天天擦男人的精液啊！”
　　“呜呜……（没有！没有！我才不是淫荡的女人！……呜呜……”
　　佩佩立即反驳说。
　　啧啧，真是越漂亮的女人越不能相信，晚上明明被我的大老二干的爽到不成人形，现在居然又装起贞女起来。
　　我持续玩弄佩佩的大奶子一会儿，佩佩被我的咸猪手摸的全身羞愤又害怕地发抖，而芸臻听到佩佩的悲求也开始坐立不安起来，玲玲看到两女恐惧无助的模样，更是露出不忍的表情。
　　“唉呀～外面好像有人发现你们没穿衣服的样子，还拿手机出来照耶～怎么办？大主播的奶子都被看光光啦～哈哈哈～”我故意骗佩佩大笑说。
　　一听到有人发现她们的裸体，佩佩和芸臻紧张的悲鸣起来，语气哽咽的哀求说：“呜呜……（不要！不要！……呜呜……（求求你们放了我们！……呜呜……（这样会好丢脸啊～）……呜呜……”
　　“嘿嘿～会很丢脸？真的是这样吗？但大主播你说的话怎么跟现实不一样？现在大奶子上两粒红乳头全都硬起来了耶！难道说你这骚主播被人视奸，屁股就会有感觉啊！”
　　我看着佩佩的奶子，内心讶异的大叫说。
　　小卉听到我的发现，也好奇的回头看佩佩，一看到佩佩充血肿胀的嫩乳头，马上大声耻笑说：“哇哈哈哈～这真是大新闻啊！大主播侯佩佩居然喜欢被人视奸！以后你就在新闻台露奶子报新闻，一定会红到全世界的啦～！”
　　听到我和小卉的大声耻笑，佩佩羞愧的疯狂摇头否认：“呜呜……（没有！才没有！……呜呜……（本主播才没有喜欢被视奸！……（一定是你们骗我的！骗我的啦！……呜呜……”
　　“操～！你这骚货还想耍赖？乳头都肿的跟姆指头一样大啦～！”
　　我大声耻笑佩佩说。
　　“呜呜……（我才没有！才没有！……呜呜……（放开我！放开我！我要回家！我要回家！……呜呜……”
　　佩佩崩溃的撕力悲鸣，完全不想承认自己的身体有感觉！
　　“哈哈～放心，等我们爽够了，一定会放你们回去的。”
　　小卉得意的回答。
　　“呜呜……（不！不要！你们还想怎么样？……呜呜……”
　　佩佩用着几乎绝望的语气反问，但无论如何，佩佩和芸臻现在只是任人宰割的赤裸羔羊。ＸＤ接着在市区开了快３０分钟，小卉突然把车子开进河滨公园的停车场，并将车速减缓，慢慢的观察周遭的环境。
　　“怎么忽然开进来这里啊？感觉很偏僻耶～”玲玲有些不安的问说。
　　的确，在半夜２、３点的停车场，显得有些空旷和荒凉，尤其是每盏路灯都离的很远，再加上故障的路灯也不少，看起来就是犯罪的温床啊！
　　“哼哼～当然，老子昨天还特地去网咖查资料，这个停车场可是打野炮的着名景点哩！”
　　小卉得意的笑说。
　　“打野炮！你到底想干麻啊！”
　　玲玲紧张的大叫。
　　妈的，难怪小卉去买个宵夜买这么久，除了买这些工具，还规划要在这偏僻的河滨停车场凌辱佩佩！
　　“嘻嘻～这骚主播不是很喜欢做爱？现在就让她们做的更刺激点！”
　　“吼～你怎么这么乱来啦！”
　　玲玲抱怨说。
　　“好啦～这个地点不错，我们在这边下车吧。”
　　小卉看了看窗外说。
　　小卉把车子停靠在河边的停车格，四周也停了不少车子，而最靠近的路灯也有近百公尺远，这个幽暗偏蔽的角落十分适合打野炮。
　　“把她们的头套和胶带拿下来，然后全部下来吧。”
　　小卉命令说。
　　我和玲玲分别拿下佩佩和芸臻的头套和嘴上的胶带，只见她们用惊恐的眼神看着我们，眼角更是有流过泪的痕迹。
　　我和小卉、玲玲先下车后，佩佩和芸臻才身体发抖的跟着下车，在幽暗的河滨停车场，她们无助又害怕的眼神看了看四周，缩涩的站在车子后轮旁。
　　小卉看了看两人，接着忽然发现什么似的大声耻笑说：“哈哈哈～真是有够淫贱的母狗主播，你看看自己刚刚坐的座位，上面的淫水好大一片啊！”
　　我和玲玲好奇的往车内看，果然在佩佩刚刚坐的位子上，一大片明显的深色水渍，若不是佩佩离开那位子，不然还真没办法察觉到。
　　佩佩瞄了车内一眼，马上羞耻的满脸通红辩解说：“呜呜～～那才、才不是淫水！……那是……那是我流的汗啦～！……呜呜呜～～我才不是淫荡的主播！你们不要乱讲话啊！”
　　小卉骄气的挺了挺她丰满的爆乳，不客气的继续耻笑羞辱佩佩说：“哈哈～是吗？那为什么坐你旁边的那个狐狸精就没湿成一片！看来你这骚主播很享受全裸逛街啊！你会当主播，一定是想要满足你内心被视奸的恶心性癖吧！”
　　对于平时看起来总是高雅娇贵的佩佩，竟然有如此不入流的性癖，小卉当然不会错过这个机会，卯足全力的羞辱佩佩！
　　“呜呜～～我、我……才没有被视奸的癖好！你、你……不要乱讲啊！”
　　佩佩被小卉耻笑的无力反驳，看她一脸震惊与羞愧的表情，想必也是今天才发现自己有被视奸的性癖吧！　ＸＤ“嘿嘿～佩……你这骚货就别再狡辩了，证据都这么明显了！”
　　我也跟着耻笑起佩佩说。
　　“没有！没有！……我才没有……”
　　佩佩极度羞耻的急忙反驳。
　　佩佩话还没说完，表情忽然顿了一下，看了看我和小卉、玲玲的身影，接着恍然大悟叫说：“你们……你们……是小武、玲玲和变态乳牛！”
　　听到佩佩视破我们真正的身份，我和小卉、玲玲都错愕了一下。
　　“呃……谁是小武、玲玲？我们不认识！”
　　小卉心虚的反驳说。
　　“哼！你这变态的乳牛少给我装蒜！就算穿上雨衣，你胸前那两粒廉价的乳房组织还是大的明显！你以为我会笨到看不出来吗！”
　　佩佩气的大骂说。
　　靠，小卉这笨蛋，都知道自己奶子这么大，单薄的雨衣根本遮盖不住，没事干麻挺什么胸啊！
　　“啧啧～想不到你这主播还挺聪明的，你的智商没跟你身上下垂奶子成反比嘛～”既然被识破，小卉仍不忘嘲笑一下佩佩。
　　“哼～我看你才是笨蛋吧！只会用那廉价的木瓜乳沟吸引男人！”
　　佩佩也不干示弱的反呛回去。
　　知道我们的身份后，芸臻震惊又不解的问小卉说：“……小卉，你、你们为什么要这样对我和佩佩姊？”
　　“哼～”小卉哼了一声，脱下面具和雨衣后，才不悦的对芸臻说：“谁叫你这狐狸精敢抢老娘的男人，晚上你和小武做爱做的很爽嘛～”“我、我才没有想要跟你们抢小武啊！……是佩佩姊……要我……”
　　芸臻脸红反驳说。
　　“哼！少说废话，老娘找你来不是要给小武白嫖的，是要你阻止那骚主播继续缠着小武好吗！”
　　小卉冷冷地回呛说。
　　“呃……”
　　芸臻一脸惊讶，沮丧的继续说：“……所以……小卉你当初会找我来……只是……要当你的棋子而已吗……”
　　“哼～别理这变态的乳牛，只要你乖乖的在学校伺候小武，等你毕业我就会让你当我的助理。”
　　佩佩安慰芸臻说，并有拉拢她的意味。
　　芸臻看了看佩佩和小卉两人，一脸茫然无助的表情。
　　接着佩佩转头看着已经拿下面具和雨衣的我和玲玲，表情冷峻的说：“你们还不快把我和芸臻下面的按摩棒拿下来。”
　　在佩佩的命令下，我只好乖乖的先蹲下帮芸臻拔下粗大的假阳具，再帮佩佩拔出按摩棒时，只见上面沾满湿淫的蜜水，比芸臻的还多出不少份量，耻丘上红嫩的蝴蝶阴唇还滴落些许蜜汁。
　　“哇～佩佩你刚刚是不是真的有……”
　　我惊讶的问说。
　　佩佩一看到我脸上讶异与意外的表情，脸蛋不禁露出羞耻与气愤的红晕。
　　“少、少废话……”
　　佩佩难得用不耐烦的语气骂我。
　　接着佩佩恢复冷峻的表情问我和玲玲说：“哼～你们这两个帮凶，居然也敢帮这变态的乳牛来整我！”
　　“呜～以后我不敢了啦～”在佩佩身为大姊的威严下，玲玲马上求饶认错。
　　“我、我也是被逼的啊！”
　　我也急忙解释说。
　　“是吗～所以就因此出卖我和芸臻！”
　　佩佩冷冷地问说。
　　“因为……因为……”
　　我一时语塞不知该如何解释。
　　“谁叫小武干了琦琦，我只是威胁小武要跟嘉豪告密罢了。”
　　小卉毫无恐吓者的自觉，大剌剌的帮我解释。
　　“小武！……你……怎么也……”
　　第一次听到我和琦琦的关系，芸臻睁大双眼看着我，脸上的表情满是惊讶。
　　“靠，这、这都是有原因的啊……”
　　我尴尬的对芸臻解释。
　　“琦琦？她是谁？”
　　佩佩则纳闷的看着我。
　　“就是上次我们打脱衣麻将，和小武一起洗鸳鸯浴的女生，也是嘉豪淫荡的女友。”
　　小卉继续帮我解释。
　　“哦～我想起来了。”
　　佩佩恍然大悟说，接着表情有些不悦的对我说：“哼哼～这个叫琦琦的，条件根本不能和我跟玲玲比，小武你居然为了这个女人和变态乳牛设计我和芸臻？”
　　“这……我……因为……”
　　对于佩佩的质问，我仍是哑巴吃黄莲。
　　“嘻嘻～当然不只有琦琦一个人啊，小武还干过小柯的女友晓如呢！”
　　小卉鸡婆的泄漏我更多的炮友名单。
　　“小武！”
　　芸臻惊讶的大叫，似乎惊觉到原来她自己也只是我众多的炮友之一！
　　“靠！小卉你这混帐！干麻一直在芸臻面前爆我料啊！”
　　我脑羞的大骂。
　　“怕什么！反正芸臻也被你干过一次了，大家都是同条船的。”
　　小卉不屑的回答。
　　靠！什么同一条船，再给你这乳牛乱搞，船都快要沉了啊～！　澹颍“咳～咳～小武，除了我们，你到底还有几个……炮……地下老婆？”
　　佩佩听到晓如的名字，表情凝重的看着我。
　　“不、不干我的事啊！那是小卉硬要我上的好吗！”
　　我急忙撇清责任，免的佩佩不爽再当我的地下老婆，那我可就亏大了！
　　“是你这变态乳牛逼小武干的？”
　　佩佩转头问小卉。
　　“哼～谁叫晓如、晓芸那两姊妹在老娘打工的赌场诈赌，当然要给她们一点教训啊！她们被小武干还算是走运了，被赌场的人抓包，那可不是干个几炮就能解决的！”
　　小卉理直气壮的回答。
　　“呃、小武，你……你……连晓芸都有一腿？”
　　芸臻震惊的问说，接连的爆料，已经让芸臻惊吓的合不拢嘴。
　　“当然啊！晓芸还是处女喔～那天真是便宜了小武！”
　　小卉淫笑回答。
　　“够、够了！小卉你不要再说了！”
　　我用着哀求的声调大叫。
　　“哼哼～想不到小武哥哥还挺行的嘛～不但有了我和玲玲两姊妹，没想到还暗藏另外一对姊妹花呢！”
　　佩佩语气微酸的说，表情也变的有些吃醋起来。
　　“唔……这些……还不都是小卉主意……”
　　我装可怜的辩解。
　　“对啊，也不是小武主动去碰晓如她们的啊～”玲玲也帮我说话。
　　“你这笨蛋，现在还帮小武说话？”
　　佩佩不悦的骂说。
　　看佩佩阴晴不定的神情，我头皮也开始发麻起来，要是再被这些大奶妹知道我私底下还干了筱仙和可莉的话，铁定会被抓去浸猪笼吧！　澹颍佩佩过了一会，语带警告的对我说：“哼～这些事就算了，你不要玩腻了玲玲就把她抛弃就好！不然……”
　　不等佩佩说完，我马上回答：“当然、当然不会！我才不是那种混蛋！”
　　“吼～就是啊！小武才不是那种人啦～！”
　　玲玲也大声附和说。
　　“唉～”佩佩无奈的看了玲玲一眼，接着说：“好啦～好啦～这无聊的绑架游戏结束了，我们该回去了。”
　　佩佩说完，准备要和芸臻上车。
　　“哼哼～户外春宫秀都还没开演，怎么可以这么早回去呢！”
　　小卉忽然呛话出来。
　　“你这变态乳牛，你还想干嘛！”
　　佩佩冷冷地问说。
　　“当然是要你和狐狸妹一起在这野炮圣地打场野炮秀啊！”
　　小卉淫笑回答。
　　“你这白痴！我干麻要听你的。”
　　佩佩冷笑说。
　　“就、就是啊！我才不会在这地方打、打野炮。”
　　芸臻也脸红抗议说。
　　忽然，一阵闪光配合啪、啪、啪的声响，杀的佩佩和芸臻措手不及。
　　“你、你在做什么！”
　　佩佩紧张的大喊，双眼也被闪光刺的闭了起来。
　　“嘿嘿～好啦～现在我手上有你们全裸的照片，乖乖配合，不然我就要把照片贴在网路上！别忘了，你们现在可是光着屁股出门啊！”
　　小卉手上拿着ＤＣ，姣好的瓜子脸得意笑说。
　　“你、你这不要脸的乳牛！”
　　佩佩咬牙切齿的怒骂说。
　　“小卉，你……你怎么可以这样对我们！”
　　芸臻一脸又惊又恐看着小卉。
　　“哼哼～小武，你从后面抓住这骚主播，别让她乱跑。”
　　小卉命令我说。
　　“小武！”
　　佩佩着急的大叫。
　　“呃……我……”
　　“小武，你可别忘记你上过琦琦和晓如的事啊。”
　　小卉威胁说。
　　“呜～佩佩姊，对不起，我也是被逼的～”我低头道歉说，并走到佩佩背后抓住她的双臂。
　　“混、混蛋！你这变态乳牛给我记着，本主播一定会报这个仇的！”
　　佩佩见情势不可逆，气愤的大声放话。
　　“嘻嘻～老娘这几天ＭＣ来，我看你怎么报仇！”
　　小卉得意的笑着。
　　“哼……”
　　“可是要是姊姊在这里被别人看到……不好吧……”
　　玲玲担心的说。
　　“嘻嘻～放心，老娘早想好了，给这母狗戴上这些就不怕被人看到啦！”
　　小卉说完，从她的纸袋拿出黑色的物品，走到佩佩面前，粗鲁的在佩佩性感的双唇间半塞进一颗充满小洞的红色口球，再把连接口球两端的黑色皮带一路套往佩佩的后脑杓。
　　“唔唔～你这变态！”
　　佩佩又惊又羞的支呜大骂。
　　“喀喀～还有呢～”小卉淫笑说。
　　小卉又拿出一个奇怪的道具，皮带的一端有两个黝黑的铁钩晃啊晃。
　　“唔唔～你还想做什么！”
　　佩佩眼神惊恐的询问。
　　“等一下你就知道啦～”小卉说完，把两个黝黑的铁钩轻轻的勾住佩佩的鼻孔，接着向上一拉，佩佩坚挺的鼻子立刻朝了天，小卉再将另一头的皮带固定在后脑杓的口球皮带处。
　　“哈哈哈～这样子保证没有人可以看出这淫荡的贱奶肉奴是全国知名的侯大主播啦～！”
　　小卉看着她精心杰作，满足的淫笑。
　　“唔唔唔～～快拿下来！你这变态的乳牛！～～唔唔唔～～我才不要戴上这些变态的东西！～～唔唔唔～～”佩佩又气又怒的对小卉怒骂。
　　现在全身赤裸的佩佩，被小卉强戴上这两个调教的用具，立即变成Ａ片中受尽肉棒凌辱的淫荡肉奴，这下被外人看到铁定是认不出佩佩的身份，但这骚淫的调教奴隶模样，实在是太上霹雳……懒叭火了！高挑纤瘦的身材，配上一对饱满的大奶子，又长又直的白皙大腿，尤其是在这空旷的幽暗河滨停车场，要是佩佩想全裸逃跑，绝对会被在路上遇到行人狠狠的轮奸一番！
　　“嘻嘻～精彩的才正要开始呢～”小卉神秘的淫笑。
　　小卉又从她的百宝袋……不是，是从纸袋拿出一根白色中空的塑胶棒子，长约１０公分，宽４～５公分粗，为什么会知道棒子是中空的？因为这根奇怪的棒子表面布满直径约１公分的小孔啊！
　　正当我感到纳闷这棒子的用途时，小卉凶狠的对芸臻命令说。“你这骚狐狸精，给老娘含上它！”
　　在小卉的淫威下，芸臻害怕的张起小嘴，含住小卉手上的白色塑胶棒。
　　“很好，接下来，你就用这根棒子，帮你最敬爱的骚主播自慰吧！”
　　小卉不怀好意的淫笑说。
　　“唔唔唔～～你这变态的乳牛！你到底想干嘛！～～唔唔唔～～”佩佩激动的呜鸣！
　　“唔唔～～可是……这样好变态……可以不要嘛？……唔唔～～”芸臻脸蛋满是羞耻的红晕，她完全没料到小卉竟然要她做出如此低级淫贱的行为。
　　“哦～如果你不怕老娘把你丢在这，让附近的流浪汉轮奸的话，你就不要做看看啊！”
　　小卉装狠恐吓芸臻说。
　　“唔唔～～不要！不要！我照做就是了……”
　　芸臻害怕的哭丧求饶。
　　“玲玲，把这骚主播的右脚抬起来！”
　　小卉命令玲玲说。
　　“好、好啦，我知道了啦……”
　　玲玲表情幽怨的回答。
　　等玲玲抬起佩佩的右脚，露出微隆的阴户，芸臻走到佩佩面前，低声说句对不起后，红着脸慢慢的蹲了下去。
　　“唔唔～～不要！不要！～～你们快住手啊！～～唔唔～～”佩佩羞愧的摇头悲鸣求饶。


（四）户外主播调教－上半段
    芸臻蹲在地上，嘴巴含著白色塑胶棒，将棒子的另一头抵住佩佩阴户内蝴蝶肉办花心，披著乱的脑袋一推，白色塑胶棒一嫉牟迦肱迮宓囊穴内，佩佩也跟著长哼起来。
　　「唔唔……嗯嗯……不要……快停下来……」
　　将塑胶棒插入大半后，芸臻羞耻的红著脸停下动作，因为佩佩身为女人最为娇嫩敏感的阴户只离她的脸不过数公分。
　　「发什么呆？快动起的头啊！还是的屁股忽然痒起来，想要被流浪汉轮奸止痒！」
　　小卉威胁催促说。
　　「唔唔～～不要！不要！」
　　芸臻害怕的摇头回答，连带著塑胶棒在佩佩肉穴内左右乱刮，佩佩也跟著无力呻吟。
　　在小卉的淫威下，芸臻闭起双眼，开始前后摇起她的头，白色塑胶棒就在芸臻的双唇和佩佩的阴道间来回滑动。我从佩佩的香肩向下看，彷放迮逶谕燃涠嗔烁大老二，秀气可人的芸臻正卖力的帮她口交！　ＸＤ不一会，佩佩被这根棒子搞的呻吟连连。
　　「唔唔……啊啊啊……芸臻……快停下来……这样子、这样子……好变态啊……唔唔……棒子的洞……好奇怪……刮的屁股、屁股好舒服……啊啊啊……不行、不行啊啊……快停下来……会被别人看到啊啊啊……」
　　佩佩皱著秀眉，低头看胯下的芸臻，脸上满是羞耻又愉悦的神情。
　　「嘻嘻～放心，这么晚了，没有人会来这里的……不过……」
　　小卉神秘的淫笑安慰说明。
　　小卉话还没说完，便走到玲玲旁边，用力的撑开佩佩的右脚，再往河面看去淫笑说：「嘻嘻～这喜欢被视奸的淫荡主播，看到对岸的住宅区了吗？那头有上千户可以看到的这淫贱母狗的裸体耶！随便有个人打开窗户的话……」
　　我和佩佩、玲玲听到小卉的话，朝著河面看，果然，河面对岸就是一排排高低不一的住宅区！虽然有点距离，但要是真的有人无聊仔细向我们这边看……
　　「呜呜呜～～放开我！放开我！～～呜呜呜～～不可以！不行啊！～～人家的身体，屁股的小穴～～都会被看光光啊啊～！～～呜呜呜～～这可恶的变态乳牛！～～快放开我啊啊！」
　　佩佩察觉河的对岸是住宅区后，立即紧张的睁大双眼，赤裸的身子也开始颤抖的拼命挣扎，导致她胸前那对白皙的大奶球也剧烈的左右摇晃！为了避免这好戏中断……不是，为了避免小卉跑去告密，我双手紧紧抓住佩佩的手臂。
　　「唔唔……小卉学姊……再弄下去……会被别人看到的啦……什么时候可以结束……」
　　芸臻听到河的对岸是住宅区，眼神害怕的看著小卉问说。
　　「什么时候可以结束？只要这骚主播被弄到高潮喷水就ＯＫ啦～」小卉淫笑回说。
　　「唔唔……真的吗？……」
　　「怎么？不相信老娘的话？」
　　小卉表情颇不悦的回答。
　　「唔唔……没有、没有……」
　　听到小卉口头的承诺，芸臻随后用著满是歉意的眼神看看佩佩，接著闭上眼睛深呼吸，口中白色塑胶棒突然激烈卖劲地抽插佩佩的嫩穴！
　　「呜呜呜～～停下来！停下来！～～芸臻不要忽然这么用力啊啊啊！～～呜呜呜～～不可以！不行啦～～会死掉、会死掉啦～！～～呜呜呜～～」在芸臻脑袋激烈的摆动下，佩佩拼命摇著头，长左右飘散，脸上满是抗拒的汗珠，愉悦的红晕也同时出现在脸颊上！
　　随著芸臻卖力的摆动数分钟，佩佩不断的呻吟求饶，雪白赤裸的肌肤阴和水变的更加滑嫩，奶子上头的大乳晕也凝聚成深色的葡萄！
　　「呜呜呜～～求求你们，放过小母狗啦～～呜呜呜～～小母狗的身体会～～被大家看光光啊啊啊～～身体好热、好热～～屁股好舒服～～呜呜呜～～再这样下去～～再这样下去会～～」大概是被视奸的恐惧快感作祟，佩佩很快的就放下大主播的身段，开始低声下气的哀求我们放过她。
　　「嘻嘻～好戏看来才刚开始，怎么能这么快就放过呢！让老娘给这骚主播一个痛快吧！」
　　小卉不怀好意的淫笑，接著将手指按在佩佩的阴唇交接处，摸到阴核后，小卉的手指猛烈的上下磨蹭，佩佩的双腿也立即剧烈的颤抖起来！
　　「呜呜呜～～不要！不要摸啊啊啊！～～呜呜呜～～」佩佩瞪大双眼，仰起头来，似爽似悲的哀鸣！
　　「哈哈哈哈～这淫荡的母狗主播！现在是不是爽到要升天啦！」
　　小卉看佩佩激烈的反应，表情满足的耻笑著。
　　「呜呜呜～～不！不！没有！～～我才没有……」
　　佩佩脸蛋一阵白一阵红还想死命的反驳。
　　「哼哼，还嘴硬！」
　　小卉冷笑说。
　　「呜呜呜～～放了小母狗～～放了小……」
　　佩佩仍不住哀求。
　　忽然间，一串噗嗤噗嗤的水声，佩佩的下体喷出大量的液体！
　　「呜喔喔喔～～不行！不行！不能喷出来啊啊啊！～～会被好多、好多人看到啊啊啊！～～呜呜呜～～好爽、屁股好爽～～小母狗要爽死了啊啊啊！～～呜呜呜～～好丢脸、好丢脸！～～小母狗居然在野外高潮了啦～！～～呜呜呜～～」
　　佩佩发出羞耻的愉悦悲鸣！
　　佩佩在曝露快感和阴蒂高潮的双重攻击下彻底溃败！纤瘦的身体半瘫的倒在我的身上，又长又白的大腿紧紧的夹住芸臻的脑袋，丰满的翘臀不时抽搐颤抖！
　　高潮的淫水像洪般不停从塑胶棒的小孔喷出！
　　「哈哈哈哈～这淫贱主播还真的高潮了！看来这母狗除了会上电视报新闻，还可以在户外表演母狗发情秀啊！」
　　小卉看见佩佩狼狈发浪的模样，高兴的大笑。
　　「呜呜呜～～不要说了～～不要再说了啦～～呜呜～～」佩佩被小卉恶整的全身瘫软，用著近哭泣的呻吟反驳。
　　等佩佩开双腿，芸臻才得以挣脱，只见她秀气的瓜子脸，被佩佩高潮的淫水喷的满脸都是，额头上的g海也被沾湿。
　　「呜呜～～人家的眼睛、嘴巴……都是佩佩姊的……水啦～」芸臻吐出塑胶棒，站了起来抱怨说。
　　「嘻嘻嘻～怎么样？大主播的淫旅壑好喝吗！」
　　小卉得意的笑问说。
　　「呜～一点都不好～快帮人家擦掉啦～」芸臻哀求说。
　　KK，看来小卉会买这奇怪的塑胶棒，就是要用来羞辱佩佩和芸臻用的吧。
　　由于芸臻的双手和佩佩一样被反绑在背后，所以没办法自己擦拭掉脸上的淫水。等玲玲好心的想要帮芸臻擦拭时，小卉突然拉住玲玲。
　　小卉转头对我淫笑说：「嘻嘻～小武哥哥，看了刚刚这母狗主播的发情秀，想必你的大鸡巴已经受不了了吧！现在请你就好好的把芸臻当发的对象吧！」
　　「靠！现在？」
　　我惊讶的问说。
　　「呜呜呜～～不要！不要啊！人家不想在这里……」
　　芸臻也害怕的哭求。
　　「哼哼～反正芸臻不是要当你在学校的j工具？现在趁这机会好好熟悉彼此的身体啊！」
　　小卉语气又酸又怨的调侃说。
　　妈的！这头大乳牛真是会记仇！居然还一直念念不忘佩佩要芸臻在学校当我的地下女友的事。
　　「还发什么呆？赶快办完事就可以回去啦～」小卉催我说。
　　「好啦～我知道。」
　　眼下先顺小卉的意，免的她又搞出更大的娄子，反正现在三更半夜不会有人来这地方，而且刚刚看了佩佩的发情秀，老二很争气的又硬了起来！
　　我走向芸臻，把她推靠在休旅车的车门上。
　　「呜呜……小武，求求你不要……」
　　芸臻害怕的哀求说。
　　「闭上眼睛，我会很快。」
　　我轻轻安慰说。
　　芸臻知道自己全身赤裸，想逃也逃不掉，无奈的悲鸣：「呜……好……」
　　我抬起芸臻的左脚，让她的鞋子撑在轮胎上，再顺著大腿沿路抚摸到芸臻的下体，立即发觉到两片隆起的大阴又湿又滑。
　　「嘿嘿～想不到芸臻早就有感觉了啊？」
　　我窃笑说。
　　「呜呜……没有、才没有～」芸臻低头害羞的反驳。
　　既然芸臻的身体都准备好了，那也不用花太多时间前戏，我赶紧拉下拉，掏出腿间硬梆梆的肉棒，将浮冒青筋的阴茎贴在芸臻的阴户上前后磨蹭，右手和嘴巴也开始享受芸臻半碗状的乳房。
　　「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」
　　在我的攻势下，芸臻含蓄的低声呻吟。
　　身材瘦高的芸臻，脱光衣服后就是非常骨感的气质美女，肋骨胸口上两个小巧有料的奶子，不像小卉或佩佩她们这些大奶妹的布袋奶，就像是反过来的碗一样黏在胸前，粉嫩的乳首立在婉奶的最高点。虽然芸臻没有其他大奶妹壮观震撼的胸部，但偶而吃吃这种清瘦身材的美女也是不错的享受！
　　「我可以进去了吗？」
　　爱抚芸臻一会，我轻轻的问说。
　　「……嗯……」
　　芸臻先是矜持了几秒，羞涩的点点头。
　　看芸臻脸上满是红晕，我内心不禁暗笑，这外表乖巧气质美女，还是抵挡不住自己屁股里的搔痒啊！
　　确认肉棒充分湿润后，我握著阴茎，肿胀的龟头往芸臻的花心一顶，整根老二迅速的突破大阴直达阴道深处，芸臻也仰起头不住呻吟。
　　「嗯嗯嗯……小武……的肉棒……好粗……好热……」
　　芸臻表情有些不适的呻吟。
　　「哼哼～好粗？好热？小武的大鸡巴不是早吃过了？屁股应该早就习惯了啊！」
　　小卉趁机冷潮热讽说。
　　「嗯嗯嗯……小卉学姊……今天晚上的事……人家真的……不是故意……」
　　芸臻被小卉羞辱的快哭出来的模样，急忙羞愧的解释。
　　不等小卉和芸臻的对谈结束，我迫不及待的摇起我的虎腰，享受被芸臻嫩穴夹击的性交快感！
　　「啊啊啊……好棒！好舒服！……小武、小武社长的……大鸡巴……好厉害……顶的好深、好深！……啊啊啊……这种感觉……以前都没有过……啊啊啊……不行、不行了！……脑袋一片空白啊啊～～」才抽干芸臻淫旅欢嗑茫芸臻开始爽到浪语连连！
　　看著芸臻被我干的失魂落魄的骚样，内心不禁浮起莫名的爽快与兴奋，虽然芸臻和琦琦同样都有男友，但琦琦是天生淫荡想找男人打炮，而芸臻却是被情势所逼才肯和我做爱，征服芸臻无奈与被迫的肉体，大大满足在男人内心深处潜藏的兽j！更重要的是，芸臻似乎也开始不太能抗拒我的老二！　ＸＤ「啊啊啊……好充实的感觉……屁股被塞的……满满的……啊啊啊……难怪小卉学姊、佩佩姊和玲玲……啊啊啊……小光……对不起、对不起……人家现在……真的好舒服……」
　　唔？小光？芸臻的男友吗？既然芸臻都已经这么投入，我也索性解开皮带，让裤子退到脚踝，再把内裤拉低，好方便我的活塞运动。
　　「啊啊啊……芸臻要死掉了……要爽死了……啊啊啊……小武社长……真的好厉害啊……啊啊啊……身体好热……屁股要溶化啦～～」芸臻越来越愉悦的呻吟著，似乎忘了自己现在是在户外停车场打炮。
　　「妈的～真是有够骚的狐狸精，刚刚才哭著说不要，怎么才被干一下子就变了样？还开始对男友说对不起啊！」
　　小卉走到芸臻身旁，伸手捏了芸臻的乳头骂说。
　　「呜呜……会痛、会痛……小卉学姊别这样……啊啊啊……芸臻不是故意的……因为、因为……小武社长的大鸡巴……干的芸臻……好舒服、好舒服嘛～」
　　芸臻皱眉呻吟回答。
　　「少来！明明就是屁股欠男人干的贱货，没事还装什么气质啊！」
　　小卉不悦的骂说，看来她对外表气质比她好的女生都没啥好感。　ＸＤ「呜呜……不是，不是……芸臻才不是……欠男人干的贱货……啊啊啊……人家只给……男朋友和……小武社长干啊！」
　　芸臻呻吟解释。
　　「哼～小武有我们几个就够了，就给男友干就行啦！」
　　「呜呜……好、好……芸臻知道了……」
　　芸臻委屈的回答。
　　可怜的芸臻，被夹在小卉和佩佩之间，悲剧的半推半就下被我干了，现在又被小卉嫌弃，看来找时间在私下好好安慰芸臻好了。　ＸＤ正当小卉还想继续数落芸臻时，离我们数十公尺远的汽车突然出现关门声，一对男女走了过来。
　　「他奶奶的熊！你这小子还真行，一次叫４个小姐来打野炮啊！」
　　一个中年大叔的声音笑骂说。
　　对于这意外出现的男女，吓的我们全愣在原地，我那停靠在芸臻阴道内的肉棒，还没射精就被吓的受惊软掉了！
　　「呜～～我们才不是什么小姐啦～！」
　　玲玲紧张的大叫，急忙的躲进休旅车里，正和我交媾的芸臻也是羞耻的满脸通红，趁我和小卉不注意，低头慌张的和玲玲一起躲了进去，害我垂软的老二空荡荡的晃著。
　　而小卉竟然也有所准备，拿出太阳眼镜戴上。原本蹲水泥砖上喘息的佩佩，则害怕的躲在我的背后。
　　「靠！怎么会有太阳眼镜？」
　　我小声的问小卉说。
　　「在车子的驾驶座上拿的啊。」
　　小卉理所当然的回答。
　　妈的！听到小卉的回答，我内心暗暗咒骂，这女人居然只想到自己，也不会帮我准备一下喔！现在我的裤子卡在脚踝，内裤悬在大腿，老二也被这对男女看光，想躲也来不及了，只好硬著头皮上。
　　「嘿嘿～才４个小姐，小ＣＡＳＥ，老子的车子都不只４台了～」我装阔的回答，并把佩佩的进口休旅车当成是自己的。　澹颍「嘿嘿～还真是看不出来，你这小子家世不错啊！」
　　大叔笑著回说。
　　等这对男女走近，在遥远昏暗的路灯下，眼前这大叔看起来约４０多岁，身上只剩下衬衫，下体露出毛茸茸的双腿和毛茸茸的棒子。而他旁边的女子，看起来约２０出头，妆化的有点浓，但看起来还算是正妹，全裸的身体披著一件单薄的黑纱著住重要部位，显然他们刚刚也在这气氛合适的地方测试车子避震系统！
　　大叔打量了一下小卉和佩佩，睁大眼睛羡慕的说：「靠！你是去哪间店找来的小姐？这两个女人长的还真漂亮，大腿又直又白，奶子还跟木瓜一样大！这种货色一般人很难吃到耶！还有刚刚躲进去车子里的那２个，虽然身材没眼前这两个条件好，但价钱应该也不便宜吧！」
　　看大叔惊讶又好色的表情，我不禁偷笑起来。废话，一个是全国知名的巨乳主播，一个是学生有上万名大学的乳牛名姬，条件还能差吗！
　　「哈哈～没什么，今天刚好是她们第一次上班，所以全带出来啦～」我装傻笑说，总不能骂说你还真是好狗运，可以看到大主播的裸体吧。　澹颍大叔露出猥C的表情淫笑说：「嘿嘿～你这小子还真好运气，哪天我也去把这几个带出来爽一爽！」
　　「哼～想得美，我们几个可不是随随便便就能让你带出场的好吗！」
　　小卉冷冷地说，对于这痴汉大叔显得有些嫌恶。
　　「嘿嘿～还真辣！老子就喜欢这种的！这样吧，反正都是来这打野炮，顺便我们来比赛一下，看谁可以干女人干的比较久，又比较爽！别看老子年纪大，老子的外号可叫金枪不倒！被老子干过的女人，每个都爽到老公老公的叫哩！」
　　大叔颇有自信的老王卖瓜，看来他想用他的性能力来讨小卉和佩佩的欢心，看有没有机会一亲芳泽。
　　「什么！我才不要咧！」
　　大叔旁边的女子不悦的抗议说。
　　「靠！对方都有人先脱光了，有什么好怕的。」
　　大叔不耐烦的回说。
　　小卉看了看我和佩佩，嘴角微微上扬，看的我有股不祥的预感。果不期然，小卉豪迈的对大叔说：「好啊，没问题，就让你们见识见识我们主人的厉害，铁定可以把这脱光的母狗干到虚脱，淫水流满地！」
　　「嘿嘿嘿～主人和母狗？想不到你们还玩真大！既然老子都下战帖了，还会怕你们不成！」
　　大叔自信满满的回说。
　　「呃……不要乱来啊……」
　　我小声的对小卉抗议说。
　　「唔唔唔……这变态的乳牛，要比自己来比，我才不要咧！」
　　佩佩也紧张的回骂说。
　　「啊啊～！不要啦！我才不要在这边打炮啦！」
　　年轻女子大喊。
　　在我们３人还在争执时，这卖瓜的大叔马上从背后抓住他带来的年轻小姐的双臂，老二插入这小姐的屁股后，立即用力的摇摆猛干起来。而这小姐身上披的薄纱也掉落在地上，纤瘦的身体一丝不欤而原本只能看到乳沟的奶子，此刻也全露了出来，排骨胸前垂下的白皙奶子，最低点带著两粒葡萄剧烈的摇晃著！


（四）户外主播调教 －中段
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在前面１、头大了，这篇又写不完了，所以又要再加追篇幅了　ＸＤ标题暂时先用中段，若写不完，会归到下一章２、剧情更正⑹驹谕岩拢矗晓如被小武干时，说出比小柯的粗但脱衣５朋友妻一起骑，小柯又说还没干过晓如，明显的是ＢＵＧ所以会把小柯的话修改成，晓如只肯帮他口交，还不给他干小穴反正大家看过知道就好３、在查耻骨肌时，意外发现神仙家族，还蛮搞笑的，有兴趣自行找来看　ＸＤ４、另外，像这样无偿的创作创作的动力除了自己写的爽，还有就是读者的回覆，通常回覆越多，作者也会写的越快而我当初写脱衣麻将的淫j已经消弭差不多了现在会写，只是因为想要「完本的责任」和不少「脱衣麻将系列爱好者的支持」当然，不光是我，每个创作的作者都是一样需要读者的支持如果看到喜爱的文章，请不吝打些心得回覆吧～
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   「啊啊啊……快停下来……会被别人看到啦！……啊啊啊……哥哥的鸡巴……好粗、好硬……妹妹被搞的……好爽、好爽……啊啊啊……」
　　看著大叔胯下的年轻小姐开始淫浪的呻吟，小卉也催促我说：「嘻嘻～小武哥哥，你还不快点，人家大叔都已经开干了呢～」「唔唔唔……小武，求求你，不要、不要这样！……人家会害怕……」
　　佩佩一脸哭丧，眼神又怕又羞的哀求。
　　不等我回话，小卉立即表情淫媚的游说：「嘻嘻～刚刚这母狗只不过是露出贱卤焕夏锇抚几下，就爽到狂喷水，若要是再被小武哥哥的大鸡巴一面干、一面被猥C的大叔欣赏，真不知道这贱货还会再变成什么淫荡模样呢～」听完小卉的话，我忍不住吞了吞口水，光是想像气质出的佩佩，可能会被我干的变成一条真正的淫贱母狗，内心兴奋的让我的老二逐渐硬了起来。反正佩佩现在也一副肉奴调教的样子，不用怕被别人认出来！
　　「呜呜呜～～不要、不要！小武你不要被变态乳牛怂恿啊！人家、人家会被认出来啦～！」
　　佩佩看我跃跃欲试的样子，著急的哭求说。
　　我打定主意，随即抱住佩佩的身体低声安慰说：「嘿嘿～佩佩姊放心啦～看看那韩国什么时代的女子团体，一群长腿妹在那边跳来跳去，每个团员又长的跟同一个妈生的一样，谁是谁根本就认不出来，更别说佩佩姊头上还带著两个奇怪的道具，他们绝对认不出来的啦！」
　　「呜呜～～不！不可以！求求好哥哥、好老公，不要、不要这样啊～！」
　　佩佩听完我的话，颤抖的死命摇头哀鸣！
　　「吼！佩佩姊就别在傲娇了，我的大鸡巴已经硬到不行了，等一下我会把佩佩姊干的大奶子乱飞，保证那大叔只会看奶子不会瞧的脸的！」
　　我故意装生气调侃佩佩说。
　　「不～！不要～！千万不要啊～！」
　　佩佩睁大双眼声撕力竭的哭求！
　　既然头都已经洗了，那就洗的彻底一点！尤其知道佩佩可能有曝露癖后，更是让我想要目睹佩佩疯狂发情的骚样！　ＸＤ我强抱著佩佩走到休旅车旁，小卉配合的把佩佩压在车门上后，我将佩佩那修长的左腿高高抬起，两条白皙纤瘦的大腿几乎被我扳成平行，耻丘两侧横向的耻骨肌明显的突起，隆起的粉红耻丘一览无疑。
　　阴户上的耻毛和阴肉还残留些刚刚高潮的淫水，而大阴中心的嫩穴被插了一晚的塑胶阴茎，凹船状的崮矍巴サ较衷诨共荒芡耆密合，阴道口的肉褶不知是兴奋还是害怕持续蠕动！
　　我握著双腿间火热肿胀的阴茎，杏鲍菇头在佩佩的淫驴诨擦了几圈，再猛然一刺，龟头迅速的插入那湿滑的阴道，连带著能匀氲娜怦抟踩都陷入。被这庞然大物入侵体内，佩佩的屁股不自主的缩了一下，嘴巴的呜呜呜呻吟声也透过口球上的小孔传了出来！
　　「呜呜呜～～啊啊啊～～不、不行进来～～」「嘻嘻～这大骚货！嘴巴说不行，怎么表情却是很爽的样子啊？」
　　小卉戏o佩佩说。
　　「呜呜呜～～没有、没有！……我才没有很爽啊……」
　　佩佩赶紧摇头否认。
　　「嘿嘿，佩佩姊有没有很爽，等一下就知道啦！」
　　我笑著说。
　　随后，我一手挽著佩佩的左腿，另一手抓住水蛇细腰，在这空旷的停车场卖力的摇起我的腰部，每一次的简谐运动，胯下那根又直又粗的棒子，斜上１５度角、机械般精准的在佩佩的嫩轮薪出，而佩佩的屁股也非常配合的分泌大量的润滑蜜汁，避免让这活塞过热起火！
　　「呜啊啊……不要、不要……小母狗淫荡的模样……会被看光光啦～！……呜啊啊……求求你们……不要看盯著……人家的身子看……呜啊啊……身体变的好热、好热……呜呜呜……好老公……不要干了……不要在干了啦……」
　　佩佩一边呻吟一边哀求，丰满的乳球也跟著身体上下抖动！
　　「嘿嘿～真的不要干？可是今晚小母狗的屁股怎么比之前更岣紧啊！」
　　「呜啊啊……没有、没有……小母狗今晚……才没有特别爽啦！……呜啊啊……小母狗的屁股……也没有特别痒……求求小武老公……不要在这里……欺负小母狗啦……呜啊啊……小母狗好怕、好怕……」
　　佩佩眼神极度羞耻的看著我，原本雪白的脸蛋红的明显，额头上也冒出不少丝丝青筋与斗大的汗珠出来。
　　就是因为要让大叔可以清楚看到佩佩的奶子和嫩穴，所以我才故意让佩佩靠在车上，抬起大腿淫麓罂，每一下的肉棒抽插，每个人都可以看的清清楚楚！
　　看来这毫无遮掩的姿势，的确让佩佩特别有快感！
　　「他奶奶的熊！你这小子的鸡巴怎么这么粗！」
　　看到我勃起的老二猛干干佩佩后，大叔一脸惊讶又不敢置信的表情大叫，而被大叔干的年轻正妹也是吃惊的睁大双眼盯著我的鸡巴看，性感的小嘴一度忘记要叫春！
　　「哼哼～现在你知道了吧！想要带老娘出场，这可是基本的入场券！」
　　小卉一脸得意的对大叔呛说。
　　大叔露出吃M与不甘的表情数秒后，马上回呛小卉说：「操！大又不一定有冻头，让这头奶牛看看老子的厉害吧！」
　　大叔放完话，双手一紧，马上疯狂的摇起他的公狗腰，瞬间啪啪啪的肉体撞击声大响，看起来弱不经风的年轻正妹，双臂也因为被大叔的猛拉，挺起她那满是肋骨的胸口，左右两边还算有料的乳条剧烈的上下摇晃，身子像是断了线的风~不停晃动！
　　「喔喔喔啊啊～～不要！不要这么猛啊！……全身骨头会散掉啊啊啊～！……喔喔喔……不要这么大力……人家会忍不住大叫啦……啊啊啊啊……下面的妹妹……好舒服、好舒服喔……啊啊啊……」
　　「怎样！老子操的这贱货爽不爽啊！爽就大声叫出来啊！」
　　大叔满头大汗的得意笑骂。
　　「喔喔喔啊啊～～小贱货好爽、好爽！……哥哥好厉害、好威猛……下面的妹妹……被干的有够爽的……喔喔啊啊～～小贱货好久……没被干的这么爽了……好爽、好舒服……啊啊啊……不行、不行了……再干下去……妹妹会坏掉……
　　妹妹会坏掉……」
　　看年轻正妹被大叔干的满足淫叫，小卉也不甘示弱的对我说：「吼～大鸡巴哥哥，你也不能输给那个大叔，敢快干死这淫贱的大奶骚货啊！」
　　哼哼，还要这乳牛提醒，我怎么会输给那中年大叔！
　　「哼哼～这淫荡的骚浪母狗，接下来好好老衲棒子的厉害吧～！」
　　我放话说。
　　「呜啊啊……不要、不要……求求大鸡巴老公……不能再干小母狗了……呜啊啊……小母狗已经……快忍不住了……再干下去……再干下去的话……小母狗怕会疯掉啦～！」
　　佩佩用那惊慌与无助的眼神哀求著。
　　「嘻嘻～这骚货就别再坚持了，反正没人会认出来，就尽情放肆的享受这一边被干一边被视奸的刺激快感啊！」
　　小卉用骚淫声音蛊惑佩佩说。
　　「呜啊啊……不、不行……小母狗是……有家教的母狗……不可以随便在户外……」
　　佩佩仍嘴硬的回答，但双眼已经开始无神，黑色瞳孔微微上翻。
　　看佩佩接近失神的模样，我大喊一声：「唔喔喔喔喔～我要开３档～！」
　　站稳马步，深深吸一口气后，立即将活塞的功率开到最大，用逼近３ＨＺ的速率猛抽佩佩下体的淫拢〔灰小看区区３ＨＺ，对人体体能来说，可说是极限的简谐速度！饶是如此，号称是体能极限王的我，也只能称个１０来分钟！
　　啪～啪～啪～啪～啪～啪～啪～在伟大的航道上……不是，在岬母做水灾一般的阴道中不断抽干，肉体的撞击声有如格林机关枪不停的响著。
　　「喔喔喔喔！操死！操死这淫荡的母狗！给老子大声喊爽啊！」
　　我破口大叫说。
　　「呜呜啊啊啊！……不、不要这么猛！……小母狗会受不了！……呜呜喔喔喔……大鸡巴老公……好棒、好厉害！……又粗又热的大铁棒……干的小母狗好爽、好爽、好爽啊啊～！……呜呜喔喔喔……小母狗的屁股……烧起来了……烧起来了啊！」
　　在我的１０即笕獍艨穹绫┯甑纳ǖ聪拢佩佩仰头放肆的淫叫，灵动的双眼翻白无神，淫荡又愉悦的口水不停从口球的小孔渗透出来！现在的佩佩，总算有点被调教母狗的淫荡外貌！
　　「操！怎么！一边被老子的大鸡巴干，一边被猥C的大叔视奸，这母狗是不是爽到要翻天了啦！」
　　我大声咒骂说。
　　「呜呜啊啊啊……对、对、对啊……小母狗现在……真的好爽、好爽！……
　　从前都没这么爽过呢！……小母狗最喜欢……被男人视奸了……那种想要强奸人家……又不敢强奸的模样……小母狗光是用想的……内裤、内裤就会崃税　！……啊啊啊……好哥哥、好老公……请尽情的干死小母狗……干死小母狗……这淫荡的骚货啊啊～！」
　　佩佩翻起白眼，语气淫荡高亢的浪叫回答，一旁的小卉看的心花怒放，这淫荡骚主播的最后一道心防总算被瓦解，毫无拘束的享受曝露性交的快感！
　　「操！你这臭小子！老子才不是猥C的大叔啊！」
　　听到我咒骂声的大叔，一脸不服气的抗议说。
　　「哈～哈～别介意啦～这只是助兴的话嘛～」我陪笑解释说。
　　「哼！她奶奶的熊！你正在干的女人奶子还真大，晃的老子眼睛都快花啦！等一下能不能借老子干个几h啊！她们的出场费老子全包了啦！」
　　「嘻嘻～这个当然……」
　　小卉脸色一喜，不怀好意的淫笑回答。
　　「靠！当然不行！」
　　我抢先小卉的话，赶紧拒绝大叔。
　　「干麻拒绝这么快，你一个人是吃的下４个女人吗？」
　　大叔悻悻然的说。
　　「少说废话，老子是包月的，等我干腻了再说吧！」
　　我装有钱的富二代说。
　　「操！包月的！做人不能太绝啊！」
　　大叔表情忌妒又羡慕的叹气。
　　在索讨不成下，大叔把怨气全发在那年轻正妹的身上。
　　「骚货！老子今晚干的爽不爽啊！从来没被这么厉害的鸡巴干过吧！」
　　大叔一边拍打年轻正妹的屁股，一边自信满满的叫骂说。
　　「喔喔呜呜呜～～爽、爽、爽……小贱货今天……真的快爽死了……老公的鸡巴真的好棒……下面的妹妹……被操的好爽、好爽！……呜呜呜～～小穴、小穴……要烧起来了……不行、不行了……小贱货今晚……会不会死掉……会不会爽到死掉啊啊啊～！」
　　那年轻正妹也被大叔干的全身大汗，亮丽的脸蛋露出疲惫又痛苦的模样，秀眉紧皱，双眼无神的呆望前方，滑嫩的舌尖微微露出，像极了路上发情的母狗，一头欠公狗干的母狗。
　　「嘻嘻～真可惜，不然就可以看到这骚主播表演双插卡呢～」小卉故意装惋惜说。
　　「哼！这乳牛别想给老子乱搞，在这里干完佩佩我们就该闪人啦～」我小声的警告小卉说。
　　「好嘛～好嘛～人家知道了～」小卉调皮的吐舌头说。
　　后续的十来分钟，就是我和大叔的性爱比赛，可怜的佩佩和年轻正妹，不但被当成比赛的道具，还全身赤裸的在野外让大家欣赏她们姣好的肉体。
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～「呜呜喔喔喔……主人好棒、好厉害……把小母狗干的……好爽、好爽喔！……小母狗好喜欢、好喜欢……在这边做爱啊……光著屁股……被风吹的感觉……好刺激、好ＨＩＧＨ啊啊～！……喔喔喔……请主人尽情的……曝露小母狗……用力的干翻小母狗的滥掳伞！」
　　「呜呜呜呜……求求好哥哥、好老公……不要、不要再干了……下面的妹妹……又要了啦～！……呜呜呜……小贱货会死掉……会被干死掉啦……呜呜呜……不行了、不行了！……这次、这次要别的地方了啊啊啊～！」
　　听到那正妹接近⒉业囊叫，我和小卉好奇的往大叔那边看，只见那正妹下体突然喷出大量的分岔水柱，又急又猛的力道，溅的地上水泥砖水花四起。
　　大叔先是诧异了一下，接著大笑说：「哈哈～他奶奶的熊！居然有尿骚味，这母狗竟然失禁了啊！」
　　年轻正妹知道大家都看著她出糗，哭丧的脸蛋，羞耻的拼命摇头解释说：「呜呜呜～还不都是你害的！晚上喝了那么多，又没让人家上厕所，当然会……当然会忍不住啦～！……呜呜呜～丑态、丑态都被大家看光光了啦～！」
　　「哈哈哈～少废话，现在们知道老子的厉害了吧！」
　　大叔得意的大笑，用男人自信的目光看了看我和小卉。
　　正当我们的注意力在这失禁的正妹身上，忽然不远处传来惊讶声！
　　「哇塞！不但有人敢在野外做爱，还被干到尿失禁呢～」听到这突如其来的声音，我和小卉、大叔、年轻正妹纷纷一脸吃惊的往声音的来源看去，发现在漆黑的停车场中，又是一对年轻的男女步行走来。
　　「嘻嘻～又来一对打野h的男女，今晚还真是热闹呢！」
　　小卉兴奋的笑说。
　　「呜呜呜呜……这么晚了，怎么还会有人来？……这下人家失禁的样子……又多两个人看到了啦～～呜呜呜……早知道今晚就不要来代班了啦！」
　　正妹又羞又惊的呻吟。
　　「哇～还有人在玩调教游戏呢！口水流的跟母狗一样夸张！」
　　一个衣衫不整的爆乳女子边走近边惊讶的叫著。
　　我转头查看佩佩的表情，对于这女子不经意的话，似乎还有一丝丝的羞耻反应，但没多久，马上又消逝无踪。
　　「咯咯～亲爱的，我们也跟他们一样脱光做爱好不好？感觉好刺激喔～」女子一边说一边就把身上的上衣脱下，根本不等她男伴的回答，身上那两粒丰满的大奶球就免费让大家观赏。
　　「呃～在这里？不好啦～」这男的忧心的回说，但眼神仍不停在佩佩的身上打转。
　　「哈哈～他奶奶的熊，你女友都不怕了，你在怕什么！既然大家都是打野h的爱好者，今晚就一起欢乐的打h吧！」
　　大叔大笑的对那男子说，眼珠也在女子丰满的奶子上打转，看来他是想要换目标游说了。　ＸＤ因为现场早就有佩佩和那正妹脱光光被干了，那男子其实也没啥损失，在他女友强硬的哀求下，这对新加入的情侣档也很快脱个精光，男子也马上用背后式干起这大奶女子。
　　「喔喔喔喔～～好刺激、好刺激喔！……一次有好多人看人家被干……屁股莫名的又热又痒……喔喔喔～～老公、亲爱的老公……快干死人家吧！……最好是、最好是……干到人家尿尿都喷出来啊啊～！」
　　这骚淫的女子一边大声呻吟，胸前有些下垂的大奶一边摇著，眼睛还不时偷瞄我那半插在佩佩体内的肉棒，看来这女子跟琦琦一样，天生就是喜欢被男人干的骚货，一边被男友干，一边又看著别根大鸡巴流口水。
　　「嘿嘿～你这小子运气不错啊，交到这样的大奶女友，哪边认识的啊？」
　　大叔一边干他跨下的正妹，一边问那男子说。
　　「呜呜呜……好老公……别、别再干了啦……小贱货尿尿……还没尿完……尿水会流进小穴啦～！……呜呜呜啊啊……让小贱货休息一下……不然真的会死掉……真的会死掉啦～！」
　　「呃，我们是大学生啦，我女友是在学校认识的。」
　　男子回答，同时对大叔的性能力感到诧异！
　　「喔喔喔喔～～人家的奶奶……可是货真价实的Ｅ奶呢……今晚便宜你这大叔……跟那帅哥了……喔喔喔喔～～哈尼、哈尼、快、快……快用力干死小淫娃……让大家知道……你大肉棒的厉害！」
　　女学生眼神淫荡的呻吟说。
　　「他奶奶的熊，为什么叫我是大叔，叫那小子是帅哥……」
　　大叔有些不满的念念有词。
　　「嘻嘻～大鸡巴主人也赶快开始干这条淫荡的母狗吧～可别输给另外一根大肉棒喔～」小卉淫笑催促，一副要我给那女大生吃M的样子。
　　「哼～还用说。」
　　看了看现场糜淫的气氛，真可惜，要是大家知道我现在干的肉奴是全国知名的大奶主播，大叔和那男大生应该会羡慕死吧！　ＸＤ「呜呜喔喔喔……大鸡巴动起来了……顶的好深、好深啊……喔喔喔……大胖魅撕冒簟⒑美骱Γ　…干的小母狗的……奶子淫贱的乱飞……呜呜喔喔……小母狗是……淫荡的贱女人……请主人好好的……惩罚小母狗……小母狗不该让男人……有强奸的念头啊啊啊～！」
　　脱衣麻将2010农历年特辑修订版（一）（二）
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一年很快的就过了，也该补去年的坑了　ＸＤ本来应该是要直接写（五）（六）的剧情，但看了看，还是在整个修订主要是补些剧情，和加强描写婉姨和小武求爱的感觉今年应该可以把这篇完结了吧　ＸＤ先祝大家新年快乐，年终领破表！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


（五）历劫归来（上）
　　「他奶奶的熊！你正在干的这大奶婊子，外表身材不但超级棒，骨子里还是十足的贱货！这麽不要脸的叫床声都喊的出来！……妈的！听的老子全身是火的想要干死这臭婊子啊！」大叔盯着佩佩的酥胸，一脸饥渴的叫骂说。
　　「这个当然，不用你大叔说，我也会好好给这条母狗一顿粗饱的！」我忍住心中优越的快感，得意的回答。
　　「嘿嘿～听到了没？连大叔都想干死你呢！」我转头对佩佩笑说。
　　「呜喔喔喔……不要、不要……小母狗只喜欢给……大鸡巴老公干……呜呜呜啊啊……下贱的的小母狗……现在好爽、好爽啊……大胖魅恕…再用力一点……用力的干死小母狗……小母狗快要、快要……爽到升天啦啦啦～！！」
　　「好！那老子就让你爽到升天吧～！！」我大吼一声。
　　毕竟大叔都已经把他带来的年轻正妹干到尿失禁了，我这年轻小夥子岂能输给他！一瞬间，我硬是逼出身体最後『吃（小卉她们大）奶的力气』，将简谐速度提升到３q０９９９ＨＺ，有效位数达到小数点４位！我想这频率足以参加世界金氏纪录了！！
　　「喔喔喔喔～！！H死你！H死你！H死你这条淫贱的母狗！！」我一面猛插佩佩淫穴，一面大喊精神口号！
　　在如此猛烈的抽插下，佩佩立即腿软无力的靠在车上，脖子一倾，激情愉悦的脸蛋望着星空，淫荡的口水随着激烈的叫春声不时流出，胸前那对早被汗水包覆的大奶子也被我震的上上下下左右左右（没有ＢＡ）划圈摇晃！
　　「呜喔喔喔喔～！！好爽、好爽、好爽啊啊！！大鸡巴～～粗热的大鸡巴～～变的好猛！好厉害～！好像、好像火车撞进来了啊啊啊～！！呜喔喔喔～～屁股、屁股～～好像要裂开了～～会裂开啊啊啊～！！喔喔啊啊～～小母狗触电、触电了啦～～屁股好麻、好麻～～要泄了，小母狗要泄了啊啊啊～！！」
　　佩佩话才一喊完，我立即感到下体有一股水柱喷发出来。
　　「喔喔喔喔喔～！！泄了、泄了啊！！～～小母狗爽到泄了啊啊啊～！！」
　　佩佩激动的大声淫叫！！
　　为了回礼给大叔看，我马上拔出肉棒站在佩佩旁边吸吮她的奶子，小卉也机灵的接手爱抚佩佩敏感的阴蒂肉芽。在众目睽睽下，佩佩的淫穴喷出约３０公分远的透明液体，大叔和男大生那两对男女也看的目瞪口呆。
　　「哈哈哈～你这骚货，烂穴高潮的贱样被大家看光光啦～！」小卉大声耻笑佩佩说。
　　「呜呜呜呜～～不要、不要看啊～～呜呜呜～～小母狗淫荡的样子～～都被看光光了啦～～呜呜呜～～你们的眼睛～～不要这样看小母狗～～淫荡的小母狗～～屁股会受不了啊啊～！！」佩佩又羞又爽的摇头哭喊。
　　「他奶奶的熊，这奶牛下面的淫水还真多啊！」大叔猥琐的赞叹说。
　　而那男大生看到佩佩潮吹骚淫的模样，饥渴的吞了吞口水，睁大眼睛盯着看这赤裸的长腿尤物，表情巴不得也能把自己的老二插进佩佩湿热的淫穴内。
　　「喔喔喔喔～～好厉害、大家都好厉害呦～居然可以干到放尿喷水……喔喔喔～～哈尼～哈尼～快用你的大鸡巴……也把人家的淫隆…干到高潮啊……人家等不及了……人家也想要升天啦～！！」女大生放浪的大叫，糜淫的双眼暗中盯着我那完全勃起的大鸡巴看，舌尖还不时在双唇间舔啊舔。
　　男大生应了一声，马上猛烈的摇了几下屁股，不一会眉头皱了起来。
　　「呜呜呜～～不行了、不行了！那个爆乳大姊姊的样子好淫荡，我忍不住要射出来了啦！」男大生低吼一声，看来是在他女友体内射精了。
　　女大生似乎感受到她阴道内温热的精液，转过头一脸j火未消的抱怨说：「
　　吼～学弟！你很逊耶～人家都还没到山腰，你就要下山了喔！？」
　　「呜～对不起嘛～这场面实在是太刺激了啊。」男大生低头抱歉说。
　　靠！这大奶女大生性j还真强烈，看到有人打野炮，毫不犹豫的就要脱衣服加入，还有刚刚从我一拔出老二，就一直往我这边看，一副想要把我吃下去的模样，看来这对情侣还真是嘉豪跟琦琦的翻版啊！　ＸＤ「我操！今天是怎样？居然搞起天体性交营啊！？」冷不防的，离我们不远的地方又传来一句惊讶声。
　　我转头看去，发现一个年轻的痞子带着一个清纯可爱的女生走了过来。
　　「哇塞！这女的还真够贱的，居然在野外被干到喷水啊！？」痞子看到还处於高潮的佩佩，表情轻蔑的淫笑说。
　　「呜呜呜～～对、对啊……小母狗……是贱货……被男人视奸……就会爽的贱货……」佩佩羞耻低声的呻吟着，原本快消退的高潮，又多喷出了一些。
　　「哈哈哈～没错～平时都躲在车里搞车震，今晚大家就忘记什麽叫羞耻心，尽情的在这打野炮吧！」大叔一脸淫j且兴奋的对痞子说。
　　「哦～看来还蛮有趣的，那今晚我们不要在车子搞，改在这里和大家一起干吧！」痞子对他身旁的女生淫笑说。
　　「什麽！？人家不要啦～人家的身体会被看光光啦～」娇小可爱的女生害怕的拒绝说。
　　「操！你这骚货，每次被老子干，还不是爽的跟路上的母狗一样！衣服快脱一脱，不然老子就要来硬的罗！」痞子有些生气的骂说。
　　「呜～好嘛～好嘛～人家才没有被你干的像母狗啦～」痞子的女友脸红的反驳，双手也老实的慢慢解开自己上衣的钮扣。
　　不一会，身材瘦小的女生露出她赤裸的身体，低头害羞的用手遮住她的重要部分。
　　「操！装什麽淑女，屁股快翘起来老子干啊！」痞子打了一下她女友的臀部骂说。
　　「呜～人家会害羞啊！」
　　可爱女才微微翘起她的毫无赘肉的雪白美臀，双手立刻被痞子反抓在背後，胸前有料的白皙乳房露出乳头出来，粉中带嫩的葡萄乳头。在我和大叔、男大生的视奸下，可爱女的脸颊立即飞红起来！
　　「啊啊啊啊～轻一点、轻一点……下面还没全湿啦～你这样硬来，人家子会坏掉、会坏掉啦～！」可爱女脸蛋哭急的羞叫。
　　「操！怕什麽！你这骚货的贱屁股里根本就是水库，不用几秒就可以疯狂泄洪咧！」痞子一边骂，屁股也卖力的摇了起来。
　　「啊啊啊啊～～不要、不要这麽急……人家还没准备好嘛……啊啊啊～～你们不要一直看人家……人家会害羞啦……呜呜呜……屁股、屁股越来越舒服了……大鸡鸡干的……人家爽起来了啦……啊啊啊～～」可爱女一边淫叫，一边慢慢的翻起白眼，双眼无神的凝视前方。
　　真是人不可貌相，老二要勃起量（才准）！这痞子的女友外表虽然看起来清纯可爱，一副不懂人事的模样，但一被肉棒插进屁股，马上变了一个样，简直……简直……就像是山寨版的玲玲啊！还好我的正版玲玲还在车内，脸蛋跟奶子都好过这眼前的可爱女。
　　看着打炮的男女越来越多，小卉突然淫笑说：「嘻嘻～人越来越多了呢，乾脆……我们打开後车箱当舞台，大胖魅嗽俸煤酶伤勒庥衅芈犊竦闹鞑グ桑　
　　「靠！你的鬼主意会不会太多了点！？」我没好气的骂说。
　　「嘻嘻～不会、不会，搞不会这骚主播期待的很呢。」小卉眼神轻蔑的看着佩佩回说。
　　目前来停车场的人越来越多，场面也越来越淫乱，为了避免佩佩日後记仇在心，我一手抱起佩佩的细腰，另一手爱抚她一粒柔软湿滑的大乳球，闻着混着汗味的乳香，低声的问说：「嘿嘿～佩佩姊都爽到喷水了，等一下还想要在後车箱吃好老公的大鸡巴吗？」
　　佩佩将头靠在我的肩上，害羞的呻吟说：「嗯嗯嗯……好……好……大胖魅瞬皇腔姑簧涑隼础…就请大胖魅嗽偌绦……曝露……小母狗……这淫荡的婊子吧……」
　　「嘻嘻嘻～老娘就知道你这骚主播会上瘾！」小卉得意的耻笑佩佩说。
　　「呜呜呜……小母狗……才没有上瘾……小母狗只是……不想让主人的大鸡巴难受嘛～～」佩佩羞耻的狡辩说，白皙如玉的娇躯害羞的倒在我的身上。
　　「呵呵～佩佩姊还真是善、解、人、意呢～」我故意称赞佩佩说。
　　佩佩看出我言不由衷的表情，更是羞愧的低头不敢看我。
　　於是我先将绑在佩佩双手上的绳子解开，小卉拿出钥匙打开後车箱，让後车门悬在最高点，而躲在後座已久的玲玲和芸臻也吓的躲在椅背後。
　　「呜～小卉，你、你干麻忽然打开後车厢啊！？」对於後车箱门莫名的被打开，玲玲脸色苍白又害怕的问说。
　　「少罗唆，你们乖乖的躲好，老娘正忙着……还有，把刚刚插在佩佩屁股的按摩棒和润滑剂拿来。」小卉伸手说。
　　「好啦～等一下嘛。」听到小卉不打她们主意，这才放下心来。
　　「呃，小卉你拿按摩棒要干吗？」我纳闷的问说。
　　「嘻嘻～当然是要这骚主播表演双插卡啊！」小卉表情淫荡的笑说。
　　小卉要我先坐在後车箱，双腿悬在车外、鞋子踩地，勃起的巨大阳具兀立在空气中，小卉涂了大量的润滑液在佩佩的後庭花後，便命令佩佩打开双腿跪坐在我的腰部，并要把我的老二插入她的菊花内。
　　「唔，小卉你这样会不会太快了点？」我担心佩佩会受不了问小卉说。
　　「嘻嘻～放心，这条母狗现在兴奋的很，忍一下就会爽了！」
　　果然，佩佩也不反抗小卉的命令，将她自己的马眼对准我的龟头後，缓缓的压下丰腴的屁股，我的手也轻扶在佩佩的水蛇腰上。
　　「唔嗯嗯嗯嗯……大鸡巴好粗……小母狗的屁屁……好久没吃了……」佩佩神情有些痛苦，音调颤抖的呻吟着。
　　「嘻嘻～忍着点，等一下就有你这母狗爽的！」小卉淫笑安抚说。
　　好不容易佩佩一屁股坐到底，再缓缓的上下滑动数十回後，紧夹住我肉棒的肛门才有些松解。
　　等佩佩调整好姿势，小卉打开电源，把手上粗大且有突起物的按摩棒插入佩佩的嫩穴，再把握柄给佩佩接手後，小卉像调教师般对佩佩下令说：「哼哼～你这爱露屁股的母狗，现在你就好好的表演自慰秀给大家观赏，大胖魅说拇蠹Π鸵不嵬时H你的屁眼，要是大胖魅撕涂腿瞬宦意，老娘就把你丢在这里给人轮奸到天亮，知道吗！」
　　对於小卉极尽所能的羞辱，佩佩竟毫无反抗，娇淫的点点头呻吟说：「嗯嗯嗯……知道了……等一下小母狗……会努力满足大胖魅说摹…」
　　小卉一副『总算让大家看清你这淫荡母狗』的表情，满意的点了点头，马上下令说：「ＯＫ，你这母狗可以开始表演啦～」
　　佩佩一手握紧按摩棒，一手爱抚自己的阴蒂，沉醉的抬起头发浪的淫叫！我也动起我的老二，缓缓的在佩佩的肛门里滑动。
　　「呜呜喔喔喔……请大家看看……小母狗淫贱的模样……喔喔喔……小母狗现在……好舒服、好爽啊！……两根粗大的棒棒……同时插在……小母狗的屁股里……感觉好充实、好充实喔！……喔喔喔……好奇妙的感觉……阴道可以碰到大鸡巴……肛门可以碰到狼牙棒……挤的屁股深处好爽、好爽啊啊啊～！！」
　　听到佩佩愉悦放浪的叫春声，其他打野炮的男女也纷纷围过来！
　　「我操你娘的！这大奶变态女还真够淫贱的！居然同时吃下两支这麽粗的棒子！？」痞子男一边推干（脸蛋）清纯的淫荡女友，一边羞辱佩佩大骂。
　　「啊啊啊啊～～好厉害……姊姊好厉害，居然可以吃下……这麽粗的棒子……人家吃老公的大鸡鸡……就快不行了……啊啊啊～～老公你的大鸡鸡……怎麽好像变更硬了啊……不可以、不可以……小淫娃会受不了啦～！！」（脸蛋）清纯的淫荡女孩声调放浪的附和。
　　「他奶奶的熊，这婊子还真是极品！居然肯玩这麽大！嫩潞推ㄑ劬尤煌时吃的下这麽粗的棒子！操！什麽时候也给老子这样的女人玩玩啊！？」大叔一边推炮胯下的大奶妹一边惊叹说。
　　「喔喔喔喔哈哈～～大鸡巴大叔～～恭喜你喔～～眼前就有一个啦～～你现在正在干的母狗大学生～～也很喜欢玩双插卡喔～～喔喔哈哈～～只要你再找一根大鸡巴～～母狗大学生可以陪你们玩喔～～喔喔喔喔喔～～受不了了～～大叔好棒、好厉害啊啊！～～大鸡巴干的人家好爽、好爽啊啊啊～！！」大叔胯下的大奶妹淫贱放浪的叫着。
　　往大奶妹的脸蛋定神一看，我操！大叔什麽时候搞上这女大生啦！？他们的玩伴呢？我惊讶的用目光左右扫了一下，才发现大叔带来的酒店小姐，正蹲在地上帮男大生吹喇叭！！
　　「喔喔喔喔～～漂亮的姊姊，你的舌头好厉害呦～我的老二，好像、好像又可以硬起来了啊啊啊～！！」男大生舒爽的大叫。
　　「滋滋～嘻嘻～当然啊～滋滋～人家在店里面～滋滋～可是号称有两个嫩Ｂ的红牌呢～滋滋～」年轻正妹神情淫媚的回答。
　　靠！这下总算真相大白！凶手只有一个……啊，不对，原来是他们趁我们在後车箱准备时，就玩起交换伴侣来啦！？这淫贱的女大生，甩掉她的男友後，在大叔超强的性能力下，被干的双眼翻白无神，舌头外露，嘴角尽是溢出的口水，活生生就是个人型母狗啊啊啊～！！
　　「他奶奶的熊，你这婊子一看就知道是骚货！特地翘起屁股给老子白嫖，你不怕你男友生气吗！？」大叔弯下腰，双手捏着女大生的爆乳淫笑说。
　　「喔喔喔哈哈～～大叔别误会～～他才不是人家正牌的男朋友呢～～只不过是人家男友去当兵了，玩玩而已～～喔喔哈哈～～谁叫他没冻头～～一下就射出来了～～母狗大学生只好自力救济嘛～～」女大生爽的吐舌头淫笑，口齿不清的解释着。
　　「他奶奶的熊，现在的女大学生怎麽这麽淫荡！？正牌男友一不在，就急着出门找炮友啊！」大叔淫笑说，十指更是顾无忌惮蹂躏胯下女大生的奶球。
　　「喔喔喔哈哈～～大叔不要这样说嘛～～母狗大学生～～只是比较开放一点嘛～～哈哈哈哈～～如果没有我们～～这些淫荡的母狗～～你们男人只能～～可怜的打手枪呢～～喔喔喔哈哈～～大叔哥哥～～大力点、用力点！～～把淫贱的母狗干翻天吧！！」
　　「妈的！真是十足的贱货，别人是越描越黑，你这不要脸的母狗却是越解释越贱！放心，大叔一定会干到你腿软回不了家的！」大叔猥亵的淫骂说。
　　「嘿嘿～等一下如果你们要玩３Ｐ，可以找我参加喔～本人的鸡巴可是有口碑的喔～」一旁的痞子笑着对大叔说。
　　「好啊！当然没问题，现在先看看那头大奶婊子的双插秀吧！」大叔满脸笑意的回说。看来大叔干不到佩佩的┮海全发泄在这女大生上了。　ＸＤ


（五）历劫归来（中）
　　看到观众的目光都集中过来，佩佩似乎更加兴奋的摇起手腕，粗大的按摩棒疯狂的在湿到不能再湿的肉穴里进出，连我那在肛门内的阴茎，可以感受到按摩棒的冲劲力道！！
　　「喔喔喔呜呜呜～～！！大家、大家……都看见小母狗的身体了……一丝不挂的……淫贱肉体……喔喔喔喔～～！请大家欣赏……小母狗下流的大奶子～！
　　……下体淫荡欠操的……发臭贱隆！……还有、还有大鸡巴老公……正在H的……肮脏屁眼～！……呜呜呜喔喔～～淫荡欠干的小母狗……现在……真的爽到不行了啊啊啊～！！」
　　佩佩紧闭双眼抬起下巴淫荡放肆的浪叫，左手握着按摩棒，右手紧捏自己的一粒大奶，整个人非常投入的自慰着，完全不在乎她赤裸的肉体被人看个精光！
　　小卉看到佩佩有如变了另外一个人，太阳眼镜下方的性感嘴唇露出满足得意的淫笑，伸出手掌抓住佩佩胸口另一粒肉球，狠狠的用力一捏，五根手指指尖紧紧深陷白皙的肌肤里头。
　　「嘻嘻～你这大奶贱货！第一天上班就这麽入戏，真是值得鼓励呢～哎啊～奶子这麽大，怎麽挤不出奶水啊！？喷不出奶汁，大家可是会很失望的呢！」
　　「呜呜喔喔喔～～对不起、对不起～～小母狗的淫贱奶子～～没有奶水可以吸～～所以、所以～～请大胖魅恕～狠狠的干死小母狗～～干到小母狗大肚子怀孕啊啊～～呜呜喔喔～～这样、这样～～小母狗的淫贱奶子～～就可以、就可以有奶水给大家喝了啊啊啊～～！！」佩佩有如奴隶般，对小卉忏悔浪叫说。
　　「是喔～可是这样一来，你条这母狗是未婚生子耶！怎麽办啊！？」小卉继续追问说，五指更是不客气的胡捏乱拧！
　　「喔喔啊啊啊～～！！没关系！没关系！……要是淫贱的小母狗……肚子大起来……小母狗就会辞掉工作～～只要大棒主人～～天天喂小母狗吃～～珍贵黏滑的精液～～小母狗就非常、非常满足了啊啊啊～！！因为、因为……小母狗是世界上……最淫荡的女人～～身上的肉洞都是要给大棒主人H坏的啊啊～！！」
　　佩佩激情忘我的大声淫叫，并宣告自己最深处的生理j望！！
　　第一次看到佩佩举止失控的淫荡模样，躲在後座的玲玲语气担心害怕说：「
　　呜呜～好可怕喔～姊姊怎麽会变成这样啊？～呜呜～」
　　「喔喔喔喔喔～！他奶奶的熊！这大奶婊子怎麽能淫贱到这种地步！？操你妈个Ｂ！不行了、不行了！一边看人演Ａ片，一边H不要脸的大奶妹！这感觉实在是太爽啦～！！干！老子要射第一炮啦～～！！」
　　「就是啊！塞你娘的！我也忍不住啦～！这婊子真是贱到不能再贱了！」
　　大叔和年轻痞子异口同声的宣泄吼叫，粗壮的双腿激烈的前後猛撞，女大生和可爱女纷纷被干的异常淫叫！！
　　「呜唷喔喔喔～！！大叔、大叔好猛、好厉害啊啊啊～～！贱奶妹第一次吃到这麽硬、又粗的大鸡巴！……呜呜呜呜～～不行了！不行了！贱奶妹冲到山顶了，到山顶啦～！喔喔喔喔～！接着要升天了、要升天啦～！！」
　　女大生皱起眉头紧闭双眼、额头上满是大汗，咬紧牙关强忍大叔炮火般的攻击，下垂的大奶子，更是疯狂的前後摇晃！！
　　「呜啊啊啊～～！老公今天好厉害、好棒啊啊～！啊啊啊啊～～小淫娃被干的好爽、好爽啊啊！！……今晚的大鸡巴……硬的跟怪手一样！……把人家的水库……都挖破了啦啦～！！呜呜呜呜～～不行、不行！……再干下去……下面会坏掉！会坏掉啊～～！呜呜呜呜～～水库要泄洪了！要泄了啊啊啊～！！」
　　原本娇羞可爱的女孩，现在不但双眼失神上翻，再加上外露的舌头和满是高潮的红晕，看来也变成了一条极度淫荡的野炮母狗！
　　不一会，大叔和痞子同时大吼「林北要射了啊！」，女大生和可爱女也跟着高潮淫叫附和。
　　「用力！用力！狠狠的H死贱奶妹啊啊啊啊～！！」
　　「射进来！射进来！好老公快射进来啊啊啊～！！」
　　看这大叔干了这麽久，现在才要第一次射精，不愧是炮林高手！再一转头，先前蹲着帮男大生口交的正妹，一脸古怪的看着大叔他们。
　　「唉呦～看他们干的好爽的样子，人家也受不了了啦～」大叔带来的年轻正妹，忽然脸色淫荡的说。
　　接着，正妹松开手心的鸡巴站起来并转过身，翘起白皙的肥臀，双手向後扒开两侧的屁股肉，鲜红湿嫩的阴户正对男大生的面前。
　　「呃～大姊姊，你这是……」男大生睁大双眼，表情又惊又喜的问说。
　　「嘻嘻～就是漂亮的大姊姊免费让你干啊！这机会可不是常常有的喔～快一点把鸡巴插进入，不然人家就要找别人罗～」正妹转头淫悦的解释。
　　「好、好！……谢谢大姊姊！」男大生拼命点头。
　　奇貌不扬的男大生立即扶住正妹的水蛇腰，将再度勃起的肉棒快速插入正妹的屁股里，腰部也马上动了起来，脸上尽是淫爽无限的表情！
　　「唔唔唔～～姊姊的蜜壶，好舒服好棒喔～」男大生满足的叫着。
　　「啊啊啊啊～～当然……多少人想H……小贱货的肉穴……今晚就便宜……你这穷学生了……啊啊啊……不要管这麽多……今晚好好的……H死小贱货……啊啊啊……小贱货今晚……好想、好想要鸡巴……热呼呼的年轻鸡巴……」年轻正妹闭起双眼，脸蛋愉悦的享受嫩牛冲撞的滋味！
　　看着这对酒店正妹和早泄穷学生都能一拍即合，害我也想要过去参一脚……呃、不是，是眼前这户外打炮营真的是越来越淫乱了！
　　在这兵荒马乱之际，众多人型母狗的淫浪叫声，又吸引来２、３对到这里准备车震的男女。随着他们渐渐走近，在昏暗的夜里看清我们这群已经先开干的妖精身影後，女方立即睁大双眼、又惊又羞的嘴，男方则快速扫过在场全裸的母狗，脸上全是一副不敢相信的猪哥表情。
　　而这一批男女就显得比较被动些，在大叔和痞子不断的热情邀请下，混着现场糜淫挑逗的气氛，男方才兴奋的脱衣加入，女方则在自己男伴的劝说下，半推半就的脱下自己的衣服，一起化身成为妖精战士。
　　他妈的，难道这就是所谓的『破窗效应』吗！？看到有人敢在空旷的野外打野炮，自己的胆子也就跟着变大起来，然後再一起ＨＡＰＰＹ吗！？　澹颍「喔喔喔呜呜呜～～！好棒、好棒……好多、好多人……小母狗的屁股……好像越来越舒服啦～！呜啊啊啊～～快来看～大家快来看啊～！看淫荡小母狗……又淫又贱的淫隆…被大棒子插坏掉的样子啊啊～！……喔喔喔喔喔～～！！
　　小母狗又要泄了！又要泄了啦啦～！！」
　　佩佩亢奋高昂的淫叫，并立刻拔出按摩棒丢在一旁，手指翻开左右两片大阴唇，另一手使劲的磨蹭花生大的阴蒂，此时佩佩下体的水嫩前庭大开，阴蒂、尿道口和阴道口全被一览无疑，而高潮潮吹的淫水也毫无阻碍的宣泄而出！！
　　「呜呜呜呜呜～～！！小母狗喷水了！喷水了！爽到喷水啦～！！请大家观赏……不要脸的母狗……高潮的淫荡模样啊啊啊～！！……呜呜呜呜……不行、不可以这样……不要看……不要看……求求你们不要看……小母狗好贱、好贱……居然会有……曝露性器官的嗜好……呜呜呜……小母狗以後怎麽见人啦～～」
　　佩佩淫叫声越到後头，声调逐渐变的有些哽咽，对於自己竟然有如此下贱的性癖，又无法自拔的曝露高潮，激情中带着一丝丝无奈的凄凉！
　　「他奶奶的熊，看这贱奶婊子自慰，真是越看心越痒，老子好想要用大鸡巴插爆这欠干的母狗啊啊～！」大叔眼神忌妒又羡慕的朝我和佩佩看来。
　　「大叔别说了～那小子都可以开进口名车了，他身旁那几个婊子也看不上我们吧～」痞子颇无奈的回说。
　　「唉，也是～不过，咱们今晚也不算亏啦～你的马子看起来颇清纯，但没想到吹喇叭的技巧也不差哩！」大叔淫笑说，并满意的看着帮她口交的可爱女。
　　「嘿嘿～当然，这可是我交过学最快的女友，便宜你大叔啦～」痞子得意的笑着说，原本被大叔推炮的女大生，正卖力的帮痞子口交。。
　　「呜呜～滋滋～人家才不要～帮中年大叔口交啦～呜呜～滋滋～味道怎麽比老公的难闻啊～」可爱女表情嫌恶的抱怨着。
　　「宝贝乖～替大叔服务一下嘛～等一下把大叔的鸡巴吹硬，你就可以先回去车上休息了。」痞子温柔安慰他的女友说。
　　「滋滋～好啦～人家知道了啦～滋滋～」可爱女吃醋的回说，因为她知道等一下她男友就要和大叔一起合干她身旁的大奶女学生，但在这羞耻与道德都荡然无存的气氛下，可爱女也只能睁一只眼，闭一只眼。
　　等佩佩泄完身，身体一软，一屁股倒在我的身上喘息，在她菊花里的肉棒也因此动弹不得。我要小卉扶起佩佩再拔出肉棒，随手拿瓶放在车上加油送的矿泉水，清洗一下勃起的老二後，我从佩佩背後抱住她。
　　「嘿嘿～佩佩姊刚刚的样子好淫贱喔～好老公看的好爽，现在就喂你吃真正的大鸡巴好不好？」我在佩佩耳边低声说。
　　「嗯嗯……好、好，小母狗最爱大鸡巴了……」佩佩两眼无神的呻吟回答。
　　在佩佩的首肯下，我先把硬的跟铁棍一样的老二插入佩佩的阴户，再用双手环抱住佩佩的小蛮腰，双脚站稳，立刻摇起我的屁股猛干佩佩的嫩穴！！
　　「呜啊啊啊啊～！！小母狗好高兴……热呼呼的大鸡巴……又塞进发臭的烂拢　…啊啊啊……小母狗好爽、好爽！……全身都要烧起来了啦啦～！！」
　　「呜喔喔喔～！你这只淫荡的母狗！想不到越多人在看，你就越爽啊！？」
　　我低吼辱骂佩佩说。
　　「呜呜啊啊啊啊～！！没、没错！！……小母狗就是变态的婊子！……最喜欢让大家看到……小母狗被到发浪的模样！……喔喔喔喔～！！主人的大鸡巴……最喜欢了！……大鸡巴干的屁股好热、好舒服！……大鸡巴干的人家……变成淫贱欠干的母狗！……啊啊啊啊～！！……请干死……不要脸小母狗！……请干死……变态爱曝露的小母狗啊啊啊～！！」
　　佩佩激动的放声淫叫，刚刚翻开潮吹的肉赂大家看的羞耻，似乎想要我这主人好好的教训教训一番！
　　「哼哼～少说废话！当老子第一天强奸你这大奶主播，就知道你跟玲玲都是天生淫荡的母狗！往後哪一次老子没好好的操死你们姐妹啊！？」我在佩佩的耳边低声羞辱说。
　　「啊啊啊啊～～主人、主人说的是……小母狗天生……就是淫荡的女人……啊啊啊～～小母狗可以被主人强奸……是小母狗的荣幸啊啊啊～！！……啊啊啊～～小母狗、小母狗……这辈子都离不开主人啦～～」
　　「喔喔喔喔喔～！他奶奶的熊！咱们可不能输给那小子啊！今晚就把这淫荡的大学生干到失禁回不了家啊啊！！」大叔忽然大吼说。
　　「没错！今晚就看我们的厉害！喔喔喔～他妈的！这大奶妹的屁眼好紧啊！
　　老二快被夹断啦～！」
　　大叔和痞子两人，一前一後的抱起女大生，悬空的肥臀同时吃下两根不算小的肉棒，光是两个肉洞同时被插，女大生的表情就已经爽到不行，两眼无神的翻白，舌头无力的挂在嘴唇上，双臂紧紧抱着大叔的脖子。
　　「啊啊哈哈～～好刺激、好刺激的姿势～～屁股飘在空中～～两根大鸡巴插的好深、好深啊啊！！啊啊哈哈～～肚子里的内脏～～好像都会被刺穿啊啊！啊啊啊啊～快、快一点！……把贱奶妹干翻……就像干那淫荡的大奶婊子一样啊啊啊！！」女大生语气有些忌妒的淫叫说！
　　「他奶奶的熊，老子保证会干到你想要去当妓女啦！」大叔得意的淫笑。
　　接着大叔和痞子商量好，大叔插入时，痞子就退出，大叔退出时，痞子才能插入，如此一来，就算是两人的简谐速度只有２ＨＺ，但对这大奶女学生来说，可是超频到４ＨＺ的疯狂速率啊啊啊！！
　　大叔和痞子的海绵体活塞才启动没多久，夹在他们之间的女大生就爽到如杀猪般的疯狂淫叫！！
　　「喔喔喔喔喔喔～！！！好爽！好爽！好爽啊啊啊～！！贱奶妹要升天啦！
　　要升天啦！！好美妙的感觉！前所未有的极限快感！！啊啊啊啊啊～！！屁股麻痹了！麻痹了！大鸡巴会让人触电啊啊啊～！！」女大生歪着头，双唇大开，舌头伸出一大半，神情淫邪的淫叫着！！
　　「哈哈哈！看我们怎麽H死你这淫娃！」痞子得意的大叫。
　　「对啊！等一下看你的马子要不要也一起来试看看啊！」大叔猥亵的淫笑，眼神盯着小卉看，似乎在暗示她要不要一起来。
　　「好啊！等一下我就拖我马子出来，给大叔爽一下！」痞子也有默契的看着小卉淫笑回答。
　　对於两人的挑衅，小卉先是一脸冷笑，再转换成傲娇的笑脸，接着冷不防的脱下她的上衣，解开背後内衣的扣环，技压全场的巨乳立即弹了出来！这对饱满Ｑ软的Ｆ奶，沉甸甸的挂在小卉胸前，瞬间吸引所有人的目光，尤其是乳球坚挺无下垂的外型，更是让在场的女人暗暗忌妒。
　　小卉把衣服丢进车子里，走到佩佩面前，双手托着自己的双乳下缘，乳头对乳头的和佩佩的奶子触碰摩擦，性感的双唇还伸出滑润的舌头，神情淫媚的舔着佩佩嘴角流出的口水。对於小卉竟然会主动和佩佩玩起女女游戏，实在是令人我不敢相信啊啊～！！在小卉的淫抚下，佩佩也神情暧昧的和小卉互动。
　　「他妈的！这女人还真是头乳牛！胸前的奶子居然比那大奶婊子还大！？」
　　大叔震惊的大骂说。
　　对小卉这突如其来的举动，大叔和痞子顿时看的发呆，刚刚高涨的气焰弱了下来，毕竟看着两个外型亮丽的爆乳美女，大奶挤大奶的淫媚景色，认谁都会受不了！
　　小卉一边和佩佩玩亲亲，一边斜眼冷看大叔两人，明显的就是要给回呛给他们刚刚暗示她一起玩的举动。
　　大叔摇摇头回过神，马上大吼说：「操！老子就不相信比不过那小子！」
　　「没错！！我们跟他拼了！！」痞子跟着大叫。
　　小卉的举动激起大叔和痞子的自尊心，马上疯狂卖力的猛干女大学生，哟喝声此起彼落，淫荡诱人的呻吟不绝於耳！！
　　「呜呜呜呜呜～！！不要、不要这麽用力啊～！！贱奶妹、贱奶妹会受不了啦！！呜呜呜呜～！！小穴、肛门会痛、会痛！！好像要裂掉了啦～！！啊啊啊啊啊～！停下来！停下来！贱奶妹不敢了啦啦啦～！！」
　　女大生被大叔和痞子毫不怜香惜玉的猛烈炮击，在阴道和肛门快速交替的抽插下，淫荡的女大生竟然一下子就被干到高潮失禁！淡黄的尿水不停的从大叔的腿间喷溅出来！！
　　「呜呜呜呜呜～！！好丢脸！好丢脸啊！！小便、小便怎麽会尿出来啦～！
　　呜呜啊啊啊～～不要再插了！不要再插了！大鸡巴先拔出来啦～！……不然、不然……膀胱的尿水都会被挤出来啊啊啊～！！」女大生羞耻大喊！
　　「喔喔喔喔～！！贱货！贱货！贱货！你也会被我们干到失禁了啊！！」大叔得意的大声羞辱！
　　「哈哈哈～才尿失禁而已，等一下看我们能不能干到这母狗大便失禁吧！」
　　痞子大声淫笑说。
　　「呜呜呜呜呜～！！不行！不可以啊啊！！求求你们不要再干了啦～！贱奶妹不想大便失禁啦～！！呜呜呜呜呜～！！尿尿停不下来，停不下来，快停下来啊～！呜呜啊啊～！！屁股好爽！好爽喔～！同时被两根大鸡巴强奸！感觉真的好棒、好棒啊啊！！啊啊啊～怎麽办？怎麽办啊！？贱奶妹怕以後不能满足一根大鸡巴啊啊啊！！」女大生被两个男人干的一下求饶，一下又爽的浪叫！
　　「啊啊啊啊～～！大胖魅恕…请你用力一点……也把小母狗……干到大小便失禁啊～！……呜喔喔喔～～爱曝露的小母狗……就是喜欢……随地大小便啊啊～！……小母狗好期待……大家鄙视的眼光啊啊啊～！！」
　　看着自己两个地下老婆互相挤压自己的４粒爆乳，心旷神怡的快感实在是非常的享受！虽然小卉看起来只是要气气大叔他们，但谁知道小卉会不会也是看了大家疯狂做爱，屁股痒的下场意思意思一下！　ＸＤ腿间肿胀发热的龟头，不断的在佩佩的阴道里穿梭推进，再加上小卉上空和佩佩的挤奶秀，阴茎根部冒出即将爆炸的j望，我紧紧抓住佩佩的腰部，粗壮的虎腰立刻变成速度导向的公狗腰，快速激烈的猛干佩佩的下体！
　　一瞬间，一股爆炸的j火喷发！！
　　「呜喔喔喔～！！老子要射了！老子要射了啦～！」我激烈的低吼一声。
　　「喔喔啊啊啊～！！小母狗、小母狗也要高潮啦～！！请好老公把滚烫的汁液……全射进小母狗的肚子里……让小母狗怀孕啊啊啊～！！小母狗好想要生主人的宝宝！……小母狗的奶子……才有淫荡的奶水可以给主人吸啊啊～！！呜呜呜呜～！！小母狗要泄了！小母狗又泄了啊啊啊～！！！」
　　聆听佩佩激动淫叫的同时，插在佩佩屁股深处的肉棒喷出大量的精液，持续数秒的抽搐射精，顿时有股睾丸被掏空的错觉！
　　「他妈的～你这条母狗干起来真是爽啊！」我忍不住赞叹说。
　　等老二射完精，正想要趴在佩佩的背上温存时，佩佩忽然双腿一软，全身向前倾倒在小卉的怀中。


（六）历劫归来（下）
　　「嘻嘻～这母狗被主人干到晕了呢～」小卉淫笑说。
　　把老二从佩佩的嫩穴拔出，我赶紧把佩佩抱在怀中，并低声的对小卉说：「
　　好啦～佩佩都被你搞成这样了，我们快闪人啦～」
　　「这麽急？车子里的那只狐狸精还没表演呢～」小卉嘟着小嘴抱怨说。
　　「靠！别以为你ＭＣ来就没人可以干你，你这头大乳牛身上可以夹老二的地方可多着咧～」我脸色凝重的恐吓小卉说。
　　「噢～好啦、好啦。」小卉听了我的提醒，这才惊觉她自己也是人人想干的乳牛，淫傲的姿态才赶紧收a起来。
　　於是等小卉关上後车厢，我和小卉假装要把佩佩搬上车内。
　　我一面走一面观察那些还在打炮的人群，只见那女大生不但被大叔和痞子玩双插卡，其他正在干自己女友（或炮友？）的男人，也不客气的玩弄起女大生的大奶子。另一边的酒店正妹，也一边被男大生干後面的肉洞，一边用嘴巴含另一个男人的鸡巴。虽然现在看起来还是一片和乐融融的气氛，但後面会发展成什麽局面谁也猜不准。
　　「他奶奶的熊，接下来要干这头大乳牛了吗！？」大叔期待的淫笑说。
　　听到大叔的话，其他男人也不禁看了过来，脸上尽是猥亵的笑容。
　　「唉呀！大叔你们别急嘛～等我先把这不中用的婊子安置好，等一下就干这头乳牛给你们看啦！」我傻笑回答，要是他们知道这不中用的婊子是全国知名的女主播，大概会全围上来意淫一番吧！
　　「好！我们等你啊！」大叔用着充满阳光的笑容回答，他粗大的鸡巴仍继续在女大生的体内进出着。
　　「呜呜呜呜呜～～又泄了，又泄了啦～！不行了、贱奶妹真的不行了啦～～呜呜呜呜～～求求你们放过贱奶妹～～贱奶妹真的会死掉啦～！！呜呜啊啊啊～～全身都虚脱没力了～～下面的肉洞磨的好痛、好痛啊！～～啊啊啊～～小力点～～不要硬拉人家的乳头啦～！！呜呜呜呜～～」
　　还不到十分钟，女大生就被干的全身无力，摊在大叔身上，除了两根肉棒在她身上招呼外，数只咸猪手也不停的在她身上游走吃豆腐，看来大叔和痞子的性能力还颇有战力啊！　澹颍
　　趁他们一群人把注意力放在女大生身上时，我把佩佩放在後座後，小卉也跟着坐上去，我则拿着钥匙急忙的上了驾驶座，顾不得老二还在外头纳凉，马上发动汽车逃离这淫乱的野炮圣地！
　　车子才开没几公尺，我瞄了一下後照镜，马上就看到大叔想要放下女大生追上来，着急的表情拼命大叫！透过密闭的窗户，大概可以猜出大叔要讲的话。
　　「他奶奶的熊！你这臭小子还没把店名跟老子讲啊～！！」
　　靠！你这大叔也太执着了吧！不要说我晃点你，而是车上这３只大小乳牛，只接受用大鸡巴包养她们啊啊啊～！！
　　把车子开离河滨停车场後，因为我对这里的路不熟，确定没人追来，快速的把车子停在昏暗的路旁，下车赶紧拉起我的裤子，等小卉也穿回上衣後，我和她两人交换位置。
　　我走到後座，玲玲和芸臻一脸惊魂未定的望着我，而芸臻也早把外套穿在身上，昏睡中的佩佩，头上的口球和鼻勾也被取下，赤裸的身体披上外套。我上了车，马上对小卉说：「好了，我们快走吧！」
　　不一会，小卉得意忘形的大笑说：「哈哈哈～今晚真是太爽快了！没想到这个电视上气质满点的大主播，竟然是个曝露狂！还当众自慰潮吹给大家看呢！」
　　听到小卉的嘲笑，玲玲和芸臻不禁替佩佩感到羞愧。
　　「嘻嘻～搞不好玲玲也跟这骚主播有一样的嗜好哩！」小卉接着淫笑说。
　　「吼～！小卉！你不要乱说话啦～！……我、我才不可能会有这种变态的嗜好好吗！」玲玲急忙的脸红大叫，深怕小卉误以为她真的跟佩佩一样。
　　「真的吗？还是我们再回去停车场试试看？」小卉笑说。
　　「呜～不要、不要啦！人家真的没有嘛～！」玲玲害怕的哭喊说。
　　「咳～小卉你就不要再欺负玲玲了，要她在户外脱光光，吓都吓死了吧！」
　　「就、就是啊！还是小武最了解人家了～」听到我的帮腔，玲玲窝心的说。
　　「呵呵～玲玲还真是胆小鬼，跟你开玩笑的啦～」小卉窃笑说。
　　小卉看我出声，也就不再调戏玲玲，高兴的哼歌开她的车。
　　车子行驶过了几条大街，佩佩悠悠醒来，一睁眼就发现我和玲玲、芸臻一脸担心的看着她，佩佩那气质出众的瓜子脸瞬间发红，极度羞耻的把头塞进我的怀里，双手也紧抱住我。
　　「呜呜呜～～好丢脸！好丢脸喔～！……刚刚人家……竟然、竟然在一群陌生人面前……脱光光的在……在……在……」佩佩羞耻的大声哭号。
　　「哈哈哈～！不过是当众自慰跟被小武干，有什麽好丢脸的！」小卉高兴的大声耻笑说。
　　听到小卉的嘲讽，佩佩抬起头，恶狠狠的盯着小卉说：「妈的！徐小卉！你给老娘记住！今晚的仇，老娘一定会讨回来的啦～！！」
　　佩佩撂下狠话後，马上又羞耻的把头躲进我的怀里自怨自艾！
　　这一瞬间，我和玲玲、芸臻吓的呆若木鸡！！第一次看到佩佩发狠的模样，比看到佩佩曝露高潮还更让我们惊讶！！佩佩居然会骂脏话！？
　　「哼哼～有种就放马过来啊！老娘还会怕你这骚主播不成！」小卉颇自信的回呛说。
　　看到刚刚在停车场，假扮酒店辣妹的两大红牌又在吵架，我赶紧缓颊说：「
　　唉～小卉你也别一直耻笑佩佩啦，你们刚刚不是一起挤奶玩亲亲吗？我还以为你不记仇了～」
　　「哼！那是你想太多！刚刚在停车场，老娘只是看不爽那中年大叔和痞子，才故意露出胸部跟那骚主播玩玩的好吗！」
　　「呃～原来是这样啊，那我也只能说你干的好了～」我无奈的苦笑说。
　　「当然！人家可是你的小老婆耶！怎麽可以让老公给外人瞧扁了！」小卉自傲的说。
　　「唉～也对，露奶帮我争面子，这真是太令我感动了！」我假装感激的说。
　　「嘻嘻～你知道就好～」小卉高兴的笑说。
　　这时，抱在我怀里的佩佩，突然语气哽咽的哭说：「呜呜呜～～小武，怎麽办啦？要是他们那些人发现人家的身份，把今晚的事情传了出去，人家以後怎麽嫁人啦～！呜呜呜～～」
　　「不会啦～天色这麽暗，加上你又带上口球和鼻勾，没人会发现的啦～」我一手抱着佩佩的细腰，低头安慰她说，鼻子还可以闻到佩佩身上淡淡的发香。
　　「呜呜～真的吗？他们真的不会发现吗？」佩佩娇羞的抬头看我。
　　「放心，绝对不会被发现的啦～假使佩佩姊以後真的没人要，可以来找小武我啊～」我安慰的笑说。
　　佩佩睁大双眼、气质的瓜子脸蛋一楞，随即娇嗔说：「哼～想得美！你养的起全国知名的大主播吗！？」
　　「啊？这个……」对於佩佩的反问，我尴尬的摸头傻笑。
　　「嘻嘻～你这骚主播稍早才不是说过，只要能天天吃小武大鸡巴的精液就满足了吗？」小卉突然插话耻笑说。
　　「徐小卉！！你不说话没人会当你哑巴啦！！」佩佩羞愧的大叫！
　　「哈～哈～好啦～你们不要吵了，闹了一个晚上，我们赶快回去吧！」为了避免场面越来越尴尬，我转移话题说。
　　「嘻嘻～当然没问题，反正今晚看完骚主播的发情秀也够本了～」小卉满足的淫笑回说。
　　「哼！」佩佩表情怨恨的回应。
　　回程的路上，佩佩依偎在我的怀中昏昏睡去，玲玲和芸臻也累倒在座位上。
　　看着这些大奶妹，今晚刺激的户外曝露总算是有惊无险的度过了。　澹颍＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊隔天中午，躺在佩佩闺房的大床上，肚子突然咕噜咕噜的叫着，睡意一下子就被饥饿赶走，毕竟昨晚的户外曝露教学也耗了不少体力。
　　简单的盥洗完毕後，佩佩带着芸臻开车出去买午餐，我和小卉、玲玲则坐在客厅看电视，还好昨晚的天体野炮营没有被新闻报导出来。等佩佩和芸臻回来，手上各提着大批萨的纸盒，看来这就是等一下我们的午餐了。
　　「啊？什麽？中午要我们吃披萨？」小卉大声抱怨说。
　　「哼哼～看看你昨晚对我干的好事，我没赶你走就该偷笑了，你这乳牛居然还敢嫌东嫌西的！？」佩佩回呛说。
　　「哦～那你敢发誓你昨晚都没爽到吗？」小卉调侃说。
　　「唔……要你管！……披萨不爽吃就不要吃啊！」佩佩一时语塞，随即放了『不爽ＯＯ就不要ＸＸ』的大绝招！
　　「哈哈～那我就不客气罗！感谢大主播的披萨！」我赶紧大声感谢佩佩，并开始拿起披萨吃了起来。
　　小卉闷闷的哼了一声，坐在我旁边一起吃了起来。
　　吃完了披萨後，小卉和佩佩一左一右的坐在我的旁边看电视节目，玲玲知趣的不和她们抢位子，免的不小心被扫到台风尾。
　　小卉伸起懒腰打完哈欠，转头对佩佩问说：「等一下你这高贵的大明星要带我们去哪玩啊？」
　　佩佩冷冷地回说：「哼，今天哪也不去。」
　　「哇～真没诚意！那你干麻还要找我们上来找你啊！？」小卉故意装可怜的抱怨说。
　　佩佩转头对小卉笑说：「呵呵～昨晚我们不是去逛过知名的车震景点了吗？
　　还是你自己挑选的呢～」
　　「哇塞！？你这骚主播还真敢讲！昨晚明明只有你一个人爽到好吗！」小卉不悦的回呛说。
　　佩佩俏脸一红，强硬的回说：「你、你少废话！反正今天哪里都不去，而且小武还要用大鸡巴给我和芸臻两人好好陪罪！！」
　　「啥？什麽！？你们吵架，关我什麽事啊！？」我无辜的看的佩佩问说。
　　「佩佩姊！你、你在说什麽啊！？」芸臻听到佩佩要我用大鸡巴好好给他们陪罪，脸蛋也害羞的红了起来。
　　佩佩板起脸孔，冷冷的对我说：「哼！谁叫你敢帮那变态乳牛在停车场欺负我和芸臻，不好好惩罚你，要是以後玲玲被你们欺负了怎麽行！」
　　小卉立即讥笑说：「靠！你这骚主播！昨晚还被干的不够吗！？……你不想出去，没关系啊，那老娘和小武、玲玲３人出去逛街也不是不行啊！」
　　「啊？就我们３个吗？」玲玲一脸为难的问说。
　　小卉随即拉着我的手臂说：「小武，走啦～我们不要理这淫荡的骚主播。」
　　「呃，这、这个……」我不知所措的看着小卉和佩佩两人。
　　眼看小卉即将要抢走我的人，佩佩一脸自信，不急不徐的对我说：「我昨晚好像有听到，小武哥哥有偷偷干过两个不是单身的同校炮友，要是被她们的男朋友知道的话……」
　　听到佩佩也学小卉的恐吓招式，吓的我的嘴巴准备要吞灯泡似的望着佩佩。
　　「你、你这淫贱的女人，居然敢威胁小武！？」小卉又惊又气的大骂。
　　「哼～你自己也不是一样，还敢说我？」佩佩回呛说。
　　「呃～我、我只是开玩笑的啊！」小卉自知理亏，顿时气焰消了不少。
　　「嘻嘻～那想必小武哥哥应该知道该怎麽做了吧？」佩佩不理会小卉，伸出玉手抱着我的脖子，表情淫媚的笑着。
　　「呜呜……知道了，吃人嘴软嘛～」我无奈又无助的回答，内心不禁後悔起来，早知道就该带小薇来的啊啊啊～！！
　　「好啦～那芸臻你快脱光衣服，来帮小武哥哥口交吧。」佩佩命令说。
　　「呃？……真的要做吗……」芸臻害羞的看着地板。
　　「当然，还是你不想听我的话了？」佩佩神色严肃的说。
　　「没有，没有……」芸臻急忙抬起头否认，再看了小卉一眼後，才害羞的慢慢脱下自己的衣服。
　　接着佩佩要我脱下衣服，她自己也快速的脱光，还没一分钟，佩佩赤裸的跪在我旁边的沙发上，双手托着丰满的乳房，将粉嫩的大乳晕移在我的嘴旁。
　　「嗯嗯～小武哥哥快吸嘛～人家乳头好痒喔～」佩佩淫荡的哀求说。
　　「好、好，真是骚货～」我苦笑回答。
　　我一手扶着佩佩的腰，嘴巴吸吮起送到嘴边的翘乳头，另一手也满握佩佩的大奶子，沉甸甸的手感又Ｑ又滑。
　　而芸臻也脱好衣服，全身赤裸的跪在我的胯下，纤细的右手一握，阴茎马上可以感受到手心温度，接着芸臻脑袋一低，毫无抗拒的张开小嘴，含起半软的肉棒龟头。
　　「芸臻！别忘了你还有男朋友，现在你还来得及回头啊！」小卉激动的提醒芸臻大叫，试图要破坏佩佩的好事。
　　「滋滋～芸臻知道啊～滋滋～可是、可是～昨晚芸臻被干到一半～滋滋～屁股就一直痒到现在嘛～滋滋～呜呜～怎麽办？芸臻好像也变的好淫荡了啦～」虽然芸臻语气哀怨的回答，但眼神却暗藏着淫荡的神韵。
　　「我靠～！你们这些淫荡的母狗！老娘要去房间继续补眠了啦！」小卉看芸臻也开始沉迷於我的肉棒，咆啸一声後，气呼呼的跑进房间。
　　「嘻嘻～讨人厌的乳牛终於离开了，现在没人会打扰我们罗～」
　　看到小卉又气又呕的离开，佩佩露出比赛胜利的笑容，看来佩佩就是要趁小卉ＭＣ来不能做爱，硬是要在家里故意玩３Ｐ给她看！……这个报仇的方法看起来是不错……但，为什麽辛苦的都是我啊啊啊啊～！？　澹颍「呜～小武每次都被你们抢走，人家也想要啦～」一旁的玲玲忽然哀怨说。
　　「哼哼～早就知道你这笨蛋也是欠干的小骚货，脱光衣服一起来吧。」佩佩淫笑着说。
　　「唉呦～人家才不是欠干的小骚货，人家只是喜欢跟小武在一起嘛～」碍於芸臻在场，玲玲脸红的狡辩说。
　　唔，玲玲你这淫荡的墙头草，小卉和佩佩两边你都沾到好处，现在也不体谅我一下，不但没劝阻佩佩，还想跟着一起分一杯羹！？实在是太让我失望了！！
　　等玲玲也脱光衣服後，她那２０寸的小蛮腰配上Ｄ罩杯爆乳，丰满的胸围和纤细的腰身，其强烈的身材对比实在是非常的惹火！不等玲玲把奶子贴上来，我有些气愤的伸出手掌抓住一粒奶子往嘴边送来。
　　「哼哼～你这骚货个头这麽娇小，奶子却大成这样！养分都到这边了吗？」
　　我不客气的吸吮玲玲的粉嫩乳头骂说。
　　「嗯嗯……人家不知道……你去问人家妈咪啦……」玲玲害羞的呻吟回说。
　　「嗯嗯……小武哥哥不要一直吸玲玲的，人家也要啦～」佩佩哀吟说。
　　「好、好，那就两粒都一起来好啦～」
　　我双手各抓着姊妹俩其中一粒大奶子，上翘的乳首对碰，在一起送到嘴里同时吸吮，此时在我眼前尽是白皙透红的奶壁，窒息的威压感迎面而来！
　　「啊啊……小武轻一点，不要咬这麽大力啦～」
　　「啊啊……小武哥哥喜欢的话……尽量享用人家淫荡的大奶子……」
　　两粒敏感的乳头同时被我吸咬，佩佩和玲玲姊妹两人不约而同的呻吟起来。
　　吸吮了十几口，我把双手手掌顺着两姊妹的翘臀往谷低滑去，一路到了神秘湿漉的耻丘，手指抠进唇肉缝隙中爱抚她们的敏感嫩穴。
　　「嗯嗯嗯……好舒服……嗯嗯……」
　　「啊啊……好棒……再深入一点……」
　　在我忙着应付这淫荡两姊妹的同时，芸臻默默的低头帮我的老二细心轻柔的吸含滑舔，跟着我２０多年的老二早变的又硬又挺，从乳缝中，我发现芸臻的眼神开始露出不寻常的异样，含情脉脉的边口交边看着我。
　　「嘿嘿～骨感美女好像有心事呢？需要我们帮忙吗？」我开口故意问芸臻，佩佩也一旁娇淫的窃笑。
　　「滋滋～～呜呜～～小武社长好坏喔～～滋滋～～你明明知道～～芸臻想要什麽的啊～～滋滋～～」芸臻羞耻的回答，眼神也心虚的移开。
　　「嘻嘻～小武哥哥又不是你肚子里的蛔虫，怎麽会知道你在想什麽，不然，那边有张单人沙发，看你想要小武哥哥对你做什麽，你就摆什麽姿势吧～」佩佩也加入调戏芸臻说。
　　「呜呜～不要、不要～这样人家会害羞啦～～」芸臻满脸通红的哀求说。
　　「哼哼～不要就算了，等一下小武哥哥知道我和玲玲要什麽之後，你可能就没份罗～」佩佩威胁说。
　　「呜呜～好、好嘛～人家做就是了～」芸臻急忙大叫。
　　芸臻吐出肉棒站了起来，走到沙发处坐下後，低着头害羞的发呆。
　　「我给你三秒钟，再不快一点摆姿势，以後就别想找我了！」佩佩不悦的恐吓说。
　　「佩佩姊不要这样！我做、我做！你不要生气啦～」芸臻着急的回答，深怕佩佩不理她。
　　於是，芸臻躺在沙发椅被上撇着头，纤细白皙的双腿缓缓的打开，大腿间红嫩的大阴唇也露了出来。等大腿完全大开後，芸臻伸出颤抖的手指，轻轻的扒开阴户上的大阴唇，被小阴唇包围的鲜红前庭处被我们看的一清二楚。此时，芸臻的气质清纯的脸蛋红到不行。
　　看芸臻摆姿势的这段时间内，佩佩娇淫的抱着我，脸颊也贴在我的脸上，两粒硕大温热的乳球也紧贴在我的身上，玲玲娇小的身体也靠在我的身上，替芸臻害羞的红着脸。
　　「嘻嘻～你这淫荡的大学生，干麻自己扒开阴户给我们看啊！？你是不是忘记要说什麽了吗？」
　　等芸臻摆好姿势不到数秒钟，佩佩又继续开口调戏芸臻，宛如山寨夫人在帮我这大王调教一名新抓来的肉奴俾女！　ＸＤ
　　听到佩佩的逼问，芸臻忍辱背起再度背叛男友的罪名，明亮的大眼睛无助的哀求说：「……请、请……小武社长用……大、大……鸡巴、好好的……插爆芸臻淫荡骚痒的小穴吧！！」
　　芸臻脸红的大叫说完最後一句话，全身又羞又耻的发抖，连前庭的阴道口也急速的收缩了数下，吐出不少淫汁出来！
　　「喔～原来是这样啊！你要早说啊！不然社长我怎麽会知道呢！」我笑着调侃芸臻说。
　　看到昨天这还颇矜持的气质美女，现在也变成求我操她的淫荡母狗，我兴奋的站了起来走到芸臻面前，看着她纤细瘦高的姣好肉体，握着坚硬的阴茎一压，红紫的大龟头抵在芸臻早已湿透的阴道口，屁股一推进，我的１０寸大炮瞬间没入芸臻的体内！！
　　「呜呜啊啊啊～～好、好舒服……小武社长的大鸡巴……好喜欢……」芸臻情不自禁的呻吟起来。
　　「嘿嘿～才插进去就爽成这样，那等一下你想要大鸡巴对你做什麽事呢？」
　　我故意羞辱芸臻问说。
　　「……呜呜……动……动起来……呜呜……就像昨晚……H佩佩姊一样……请小武社长也……H死……淫荡的芸臻吧……」芸臻紧闭双眼羞耻的哀求说。
　　「嘻嘻～想不到芸臻也是『骚淫藏瓮底』，亏你平时看起来还挺正经清纯的咧～」我得意的对着芸臻淫笑，芸臻也被我羞辱的露出些许懊悔与不堪的神情。
　　接下来，当然就是卖力猛干这淫荡的偷情母狗，粗大的铁棒快速的在芸臻的下体进进出出，鲜红的蝴蝶唇片也跟着阴茎拉出与卷入，红肿的阴蒂也慢慢的露出头来。
　　「啊啊啊啊～～！好舒服、好舒服啊！……小武社长的……大鸡巴好棒啊！
　　……痒了一个晚上的屁股……现在被大龟头……刮的好舒服、好爽啊！……啊啊啊……怎麽办……怎麽办……芸臻越来越喜欢……被大鸡巴干的感觉了啦～！……呜呜呜……芸臻变的好淫荡喔～～」
　　才干了没几分钟，芸臻马上爽的呻吟起来，双手也不自觉的揉起自己的小巧玲珑的苹果奶，清纯气质的脸庞满足的享受着！
　　「嘻嘻～芸臻现在被大鸡巴干的很爽吧！要不要改天也找找你男朋友一起来干你啊！？」佩佩淫笑问说。
　　「呜呜啊啊啊～～不行、不行啊！……佩佩姊……求求你……千万不要啦～啊啊啊……芸臻背叛小光的事情……不能被他知道啊！……啊啊啊……以後芸臻会乖乖的……服侍小武社长……就像佩佩姊的分身一样……好舒服、好舒服……屁股好舒服喔……」芸臻着急的展现她的忠诚决心。
　　「嘻嘻～你还记得就好！」佩佩满意的点点头，再转过头笑着对我说：「那小武哥哥，你现在可以狠狠的干死这小母狗啦～」
　　「还用你说！老子最喜欢干这种背叛男友的淫贱母狗啦！」我故意提高声调骂说，并抓住芸臻的双腿，激烈的恶H她的淫拢
　　啪滋～～啪滋～～啪滋～～啪滋～～啪滋～～
　　「呜呜啊啊啊～～好棒、好棒！……大鸡巴干的……小淫娃好爽、好爽啊！……啊啊啊……请小武……社长……狠狠的干死……在外面偷人的小母狗……就像昨晚干佩佩姊一样……干到不成人行啊啊啊～！！」
　　芸臻脸红脖子粗的放肆浪叫，赤裸的淫肉满是汗水，平时灵动的眼神也逐渐上翻露出眼白，双手更是猛捏自己的奶子和乳头！
　　在猛操了尽百下，芸臻双手忽然抓住沙发的扶手，表情扭曲、脑袋上仰，流出口水的嘴角发出哀号的淫叫声！
　　「呜呜啊啊啊～～！小淫娃、小淫娃……想尿尿、又想要尿尿了啦！……呜呜呜呜呜……不可以、不行啊……不能尿出来啦～！！……喔喔喔喔～～！不行了！不行了！……人家忍不住了啊啊啊～！！」
　　芸臻大叫一声，全身激烈颤抖，阴道也急速收缩，狠狠箍住我的肉棒，丰富的肉摺也紧咬住我敏感的龟头，高潮的水柱也从前庭喷了出来，瞬间把佩佩名贵的沙发弄湿一片。
　　「喔喔喔喔～阴道变的好紧，老子也要射啦！！」我大吼一声，将要爆发的快感充满全身。
　　「呜呜呜呜～～不行！不能射在里面！拔出来！快拔出来！！请小武主人把大鸡巴插进小淫娃的嘴巴！！」听到我要射精，芸臻惊恐的大叫！
　　听到芸臻的哀求，我才想到芸臻没吃避孕药，於是我赶紧拔出肉棒，直往芸臻的小嘴塞去，瞬间，炙热的精液喷的芸臻满嘴都是！！
　　等我的老二一拔出，腥白的精液从芸臻的嘴角流出，芸臻整个人也倒在沙发上喘息。
　　「嘻嘻～小武哥哥真厉害，一下子就把这小母狗干的不成人型呢～」佩佩淫笑夸奖我说。
　　「嘿嘿～天天要喂饱你们这些大奶妹，不变厉害点怎麽行！」我自夸说。
　　「好啦～现在玲玲换你帮小武哥哥口交了，记得把精液舔乾净啊！」佩佩对玲玲命令说。
　　「吼～那味道很难闻耶～你自己都不舔，只会要我和芸臻做喔！」玲玲表情嫌恶的回说。
　　「哼～你这笨蛋，不好好练习，你抢的过那变态乳牛吗！？而且男人最喜欢看女人帮他们含射过精的鸡巴了！你知道吗！？」佩佩不客气的教训起玲玲来。
　　「呜～什麽话都嘛是你说的～」玲玲嘟嘴抱怨说。
　　玲玲无辜的眼神看着我和佩佩，身子慢慢的蹲在我的面前，看着满是精液的肉棒，玲玲哀怨的用小手握着，闭上眼睛伸出舌头，表情抗拒的含起龟头起来。
　　「哼哼～这才对嘛！」佩佩娇淫的骂说。
　　看玲玲我帮口交的样子，这才发觉玲玲从被我破处开始，好像就不常吃下我的精液。看着玲玲这无辜又单纯的大奶资优生，被自己的姊姊强迫要帮我口交吃精液，这画面真的是太爽啦！！
　　玲玲生涩的帮我吹喇叭，上头的精液也慢慢的被她吃下肚，而佩佩则像是女主人般和我热情拥吻，握在我手心的奶头已硬的颜色变深突起。
　　「嗯嗯……小武哥哥不要一直摸胸部嘛～人家的下面豆豆也好痒喔～」佩佩淫荡的撒娇，湿滑的舌头还在我口腔四处探索。
　　「你这淫荡的大主播……」我笑着说，一边享受佩佩的殷勤，一边也把手伸到佩佩的下体爱抚起来。
　　「嗯嗯……因为人家最近工作压力大嘛～」
　　「嘿嘿～是这样喔～难怪佩佩姊昨晚放的这麽开，竟然敢在野外大胆的公然自慰呢～」我调侃佩佩笑说。
　　「呜呜～～别、别再笑人家了啦～呜呜～～还不都是那变态乳牛害的，不然人家才……才不会……变的那麽奇怪啊！」佩佩脸红羞耻的反驳说。
　　调戏了佩佩一会，我胯下的老二也被玲玲的口腔与舌头刺激的硬了起来，为了避免後继无力，我赶紧要佩佩先坐在沙发上，玲玲再跪在佩佩的屁股处，身体後倾、双腿左右大开，这样一来，姊妹俩漂亮红嫩的阴户上下重叠在一起。
　　「嗯嗯……小武老公，快放进来……」
　　「嗯嗯……人家想要、想要……又粗又硬的大鸡巴……」
　　佩佩和玲玲姊妹俩发浪的呻吟，一股『我不入地狱，谁入地狱』的使命感，懒扒捏着，马上一阵横冲猛撞！！
　　「喔喔喔喔～！！操死你们这对淫荡的姊妹花！」
　　「啊啊啊啊……小武哥哥好棒！……干的人家快爽死了……啊啊啊……小母狗……最喜欢小武了……谁都不能……抢走小武啦……啊啊……姊姊……不要一直捏人家乳头……小母狗要给……小武老公吸的……」
　　「啊啊啊啊……大鸡巴……又粗又热的大鸡巴……小母狗只喜欢……被大鸡巴干屁股……啊啊啊……小母狗是不要脸的骚货……竟然自慰给大家看……呜呜呜……小母狗的身体……只能给小武老公使用……」
　　佩佩和玲玲很快就被我的肉棒征服，气质亮丽的外貌全被淫j取代，花了快一个钟头，好不容易干倒了佩佩和玲玲，第二次的射精也在佩佩的阴道里爆发，射完後，我也虚脱的躺在沙发上。
　　佩佩一转身，整个人趴在我的身上，胸前的两团肉球紧紧贴在我胸口。佩佩语气撒娇的说：「嘻嘻～小武老公辛苦了，要不要喝杯果汁休息一下～」
　　「哈哈～佩佩姊真是体贴，只是……以後不要这样硬来了。」我一面苦笑，一面用手拨了佩佩被汗水沾湿的浏海。
　　佩佩对我嫣然一笑，起身走到吧台拿出一杯果汁，又再回到沙发处给我。
　　「嘻嘻，除了果汁，小武老公再把这维他命吃了吧～」佩佩拿出一粒蓝色的药锭放在我的掌心。
　　「这是维他命？怎麽看起来跟一般电视上的不一样啊？」我好奇的问说。
　　「嘻嘻～这是人家托朋友从美国带回来的啊～刚刚小武哥哥射了两次，要补充一下体力嘛～」佩佩害羞的解释说。
　　「嘿嘿～你也知道我会累啊！不过这奇怪的玩意不会吞下去睡个觉，就从下水道的污水中醒来吧！？」我调侃佩佩说。
　　「唉呦～人家又不是那头变态母牛，才不会偷偷暗算小武老公呢～」佩佩撒娇说。
　　「也是啦～像佩佩姊这麽完美的女人，以後谁要是娶到佩佩姊，应该会很幸福吧～」我感叹的称赞着。
　　「哼～那也得要先祈祷，昨晚人家当众脱衣做爱的事没被人认出来啊！」佩佩又羞又气的回答。
　　「哈哈～不会被发现的啦。」我笑着安慰说，并把果汁和维他命吃下。
　　等喝玩果汁，玲玲想要我陪她一起去洗澡，佩佩也附和乾脆大家一起洗。
　　进了浴室，我和佩佩、玲玲、芸臻４人简单的冲洗身体後，马上泡进豪华的大浴缸里，玲玲撒娇的背着我躺坐在我的胸口，我的双手则从玲玲的身体左右切入玩弄她饱满的乳房。
　　因为芸臻也过我的老二２、３次了，感觉也比较没那麽害臊，好奇的和佩佩询问工作的事情，佩佩看我和玲玲有兴趣，也闲扯了不少趣事。
　　泡了将近半小时，佩佩说了一些她当主播的经历。
　　芸臻敬佩的说：「哇～想不到要当主播还真不容易，除了专业外，还要懂这麽多的事情。」
　　佩佩淡淡的笑说：「除了专业和外表，做人要不卑不亢也是很重要的。」
　　「吼～姊姊对外人都不卑不亢，只会欺负家里人啦～」玲玲嘟嘴抗议说。
　　「谁叫你是书呆子，不好好看住你，那天被卖了还帮人数钞票哩！」佩佩没好气的看着我和玲玲。
　　「我、我现在又还没被卖掉！」玲玲知道佩佩的暗示，小嘴强硬的解释。
　　佩佩冷笑的轻哼一声，随即露出诡谲的笑容对我说：「嘻嘻～等一下我们泡完澡，小武哥哥还要在强奸我们一轮喔～」
　　「啊！？怎麽可能！最好是老子还硬的起来啦！」我惊讶的回说。
　　「嘻嘻～当然可以啊！刚刚小武哥哥吃蓝色药丸可是威?而?钢呢！」佩佩淫笑说。
　　「啥米！！？？」
　　他妈的！想不到佩佩也会来阴的！？我刚刚吃下肚的是威尔钢！？妈妈说的对，不，老庸说着对，越漂亮的女人越不能信啊啊啊～！！
　　「你这淫荡的母狗！你是真的这麽欠干嘛！？」我不甘受骗回骂说。
　　佩佩板起一副晚娘脸孔淫笑说：「哼哼～没错！老娘就是欠干！你不是说在第一次强奸老娘的时候，就知道老娘是欠人干的母狗！？怎麽还要再问一次？」
　　「什麽！？佩佩姊……是、是、是被小武强奸的！？」芸臻惊讶的大叫。
　　「呃！等等……这件事也不是我愿意的啊！」我赶紧急忙解释说。
　　啪的一声！芸臻突然甩了我一个耳光大骂说。
　　「少来！小武社长干晓如、晓芸也是不得已的，现在你强奸佩佩姊也是不得已的，哪那麽多不得已啊！不然你说到底是谁敢要你强奸佩佩姊的啊！？」芸臻一脸气愤的看着我，看来在她心目中的偶像被强奸，比羞辱她的肉体更严重！
　　「呜呜～芸臻你别这麽生气啊！是、是、是我要小武强奸姊姊的啦～」看到芸臻突然冒出这麽大的火气，玲玲胆怯羞愧的解释说。
　　「什、什麽！？玲玲你……怎麽可能！？我才不相信！」芸臻看着玲玲，不敢相信的大叫。
　　於是玲玲红着脸把几个月前搬家时，我们在庭院玩３Ｐ被佩佩抓猴，并设计佩佩被我们玩弄的情形告诉芸臻。
　　听玲玲解释完，芸臻恍然大悟说：「原来是这样……所以後来变成佩佩姊爱上小武的……大鸡巴吗？」现在她才了解为什麽像佩佩如此高贵的大主播，会和我这平凡的大学生扯在一起。
　　佩佩脸一红，急忙辩解说：「才不是！……还不是玲玲当时执迷不悟，我这个做姊姊的当心玲玲被玩弄，所以才勉强的加入她们的好吗！」
　　芸臻听到佩佩的解释，一脸敬佩的赞叹说：「唉……想不到佩佩姊这麽伟大呢～居然肯委身给小武社长……玲玲的运气真好，有一个这麽好的姊姊～」
　　「……其实、其实……还、还好啦～」玲玲看来还想反驳芸臻的话，但随後又吞了下去，免的佩佩秋後算帐！　ＸＤ
　　接着芸臻低头不断对我道歉说：「呜呜～对、对不起！……刚刚是我太冲动了，希望小武社长可以原谅我。」
　　「没、没关系啦～只要你替我们守住这秘密就行了。」我苦笑回答。
　　而佩佩似乎抓到机会，笑着对芸臻说：「嘻嘻～对不起可不是嘴巴说说的就行的，总要有些诚意吧！」
　　「……要、要什麽诚意？」芸臻紧张的问说。
　　「嘻嘻～你的後庭花还没被男友玩过吧？」佩佩窃笑说。
　　「没、没有……佩佩姊，你是想要我……」芸臻有些惊慌的说。
　　「没错！为了表示你的诚意与忠诚，把你的後庭花处女献给小武吧！」佩佩淫笑说。
　　「什麽！？……这、这怎麽可能！？小武社长的那一根这麽粗……」芸臻瞪大眼睛看着佩佩。
　　「哼哼～谁叫你刚刚打了小武哥哥一巴掌！要不是有小武哥哥，你还有机会认识我吗！？」佩佩一附要替我讨回公道，强硬的对芸臻施压说。
　　「呜……佩佩姊你别这样，我、我答应就是了……」芸臻惊慌的回答。
　　「嘻嘻～这才像话嘛～」佩佩满意的笑说。
　　於是我开了芸臻的後庭苞後，再把佩佩和玲玲这淫荡的姐妹花干倒，晚上佩佩带我们去逛夜市吃晚餐，回到家，我马上累的躺在床上睡死了！！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊隔天中午，突然发觉床铺一阵天摇地动，我睁开双眼，才惊觉佩佩不知何时竟然骑在我身上，粗大的肉棒正在佩佩的体内上下翻搅！！
　　「呜～佩佩姊，我还想睡觉啊～！」我哀号说。
　　「啊啊啊……今天小武老公就要回去了……小母狗舍不得嘛……」佩佩呻吟的回说。
　　听到我的哀号，小卉和玲玲也醒了过来。
　　小卉心疼的抱住我，对佩佩怒骂说：「靠！！你这骚主播！你是想要搞死小武吗！？赶快下来啦！！」
　　玲玲也担心的说：「就是啊！姊你不要再压榨小武了啦！！昨天我们都让小武射好几次精了耶！！」
　　看到小卉和玲玲的抗议，佩佩才j求不满的从我身上下来。
　　「呜……过了今天，又要隔好久才能看到小武耶……」佩佩哀怨的说。
　　「哼！这麽饥渴，你是不会去交男友喔！」小卉不爽的呛说。
　　「你当我还是没没无闻的大学生吗？要是交到小鸡鸡的男友，我这大主播很难换男友的好吗！那像你，要玩几个男人都可以！」佩佩不客气的回骂说。
　　「靠！说什麽屁话！老娘也不是随便男人都能上的好吗！」小卉反驳说。
　　「唉～你们别吵了，我现在头好痛……」
　　听到我的制止，小卉和佩佩才停下争吵。看看时间也不早了，我们吃完午餐後，再由佩佩开车载我们到车站，佩佩依依不舍的和我（们？）道别後，我和小卉、玲玲、芸臻上了火车，准备回到学校。
　　晚上，回到宿舍，小薇兴奋的出门迎接我们，好奇的问说：「怎麽？去找佩佩好玩吗！？」
　　瞬间一股历劫归来的错觉，我内心激动的抱着小薇说：「当然，佩佩姊可是很热情的招待我们哩！你没去真是太可惜了啊～！！」
　　脱衣麻将６（完）


第七卷


（一）暗潮汹涌
　　从台北回来後的隔天，我和小薇、小卉、玲玲、芸臻等人在麻将社里一起吃晚餐，看着湘妤热心提供的ＬＣＤ电视。今晚夜间的头条新闻，就是佩佩宣布要辞去某电视台新闻主播的工作！虽然我们这次有去台北找佩佩的人都早已经先知道，但再从电视新闻听到这讯息，才有那震惊的真实感。
　　「靠！真的假的！？侯佩佩不当新闻主播啦！？」
　　「不～！这不是真的吧！我心目中的女神要辞职了！？」
　　跑来麻将社旁观打牌的小Ａ和黑皮两人，一搭一唱的哀号着！
　　「啧啧……真是可惜这个大奶女主播，不过突然要辞职，该不会是被某富商包养了吧？」正在打牌的小柯猜测说。
　　「废话，一定是这样！要是我老爸是李嘉诚，我也会想尽办法玩到这大奶主播的啦～！」嘉豪嘴炮一出，旁边几个男生也都颇认同的笑着。
　　听到嘉豪的屁话，玲玲转头瞪了嘉豪一眼，让嘉豪一头雾水的不知道自己说错什麽，让玲玲白了他一眼？
　　接着电视继续播出采访佩佩的对谈，只见佩佩正经的解释说：「感谢大家对我的关心，会突然提离职，主要是当了几年主播感觉有些倦了，而且也该让新人有机会出线，老是霸占主播台也不太好意思。对於未来的生涯规划，我个人在端午连假已经有好好的思考过……」
　　小卉一看到这，马上表情不屑的低声骂说：「靠！真是不要脸的淫荡母狗！
　　明明整个连假满脑子就只想着跟男人做爱，你最好是有好好思考过未来啦！」
　　对於小卉的辱骂，玲玲和芸臻都害羞的脸红起来，因为她们和『满脑子就只想着跟男人做爱』的人是同一夥的。
　　我赶紧轻咳一声，提醒小卉她不要乱说话。
　　果不其然，坐离小卉较远的小薇，马上好奇的问小卉说：「咦？小卉，你刚刚在说什麽啊？」
　　小卉急忙骗说：「啊？没有啦～我只是想起以前的事情，自言自语啦！」
　　「是喔～」小薇不疑有他的点点头。
　　等采访佩佩的新闻播完，麻将社里大部分的男同学个个愁云惨雾，宛如自己的女友被人ＮＴＲ一般。
　　「哼！不过就是胸部大一点的主播，你们是在失望什麽啊！？」小卉口气有些不屑的对小Ａ他们说。
　　「唔……这……」
　　「就是因为侯佩佩长的漂亮有气质，胸部又非常大，光是看她报新闻就够享受的了，学校根本没有女生可以跟她比！」嘉豪鸡婆的帮小Ａ他们回说。
　　小卉一听，不服气的站起来大骂说：「靠！什麽没有女生可以跟她比！老娘的条件会比那大奶主播差吗！？」小卉一边骂，一边挺起她的大奶子。
　　「呃……侯佩佩比你有气质多了……」嘉豪仍不识相的回答。
　　「你说什麽！？」小卉不爽的大叫！
　　「小卉！你别生气啦～嘉豪不是有意的啦！」小薇赶紧安抚小卉说。
　　「对啦～谁不知道你徐小卉有问鼎校花的实力，你就别在意了！」我也跟着安抚说。
　　「哼！」小卉看我和小薇劝和，瞪了嘉豪一眼，这才坐下来。嘉豪也知道自己惹到小卉，摸摸鼻子远离电视，小柯对嘉豪的行为也无奈的摇摇头。
　　小薇看了看时钟，急忙的说：「糟糕，刚刚顾着看电视，家教时间快到了，我要先离开罗～」
　　「哇！对吼，时间不早了，你自己小心点。」我对小薇说。
　　「我知道。」
　　於是小薇对我和小卉、玲玲等人道别後，急忙的离开麻将社。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊晚上，麻将社活动结束後，我和小卉、玲玲才一回到宿舍，小卉马上迫不及待的脱下自己的上衣，再将双手伸到背後解开内衣扣环轻轻一脱，她胸前那又白又大的Ｆ罩杯巨乳立即蹦了出来！
　　「呃，小卉，你干麻急着脱衣服啊？」我纳闷的问说。
　　「嗯嗯……人家ＭＣ今天刚走，现在就好想要了嘛～」小卉眼神暧昧的撒娇说，十指也掐着自己的双乳爱抚着。
　　「靠！小薇再过半小时就要回来了耶！」我紧张的提醒小卉。
　　「呜～不管啦～前几天去台北只能看你干别人，人家屁股痒好久了啦～！而且晚上人家还被嫌弃比那骚主播差，人家需要大鸡巴的安慰啦！！」小卉表情幽怨的哀求说。
　　「唉，好、好、好，那我现在就用大鸡巴喂饱你好不好？」我无奈的回答。
　　「嘻嘻～小武老公最好了！」小卉高兴的淫笑说。
　　於是我抱起小卉往她的房间走去，小卉则将双手缠在我的脖子上和我拥吻，玲玲也自动的在客厅帮我们把风。
　　在房间里吸吮了小卉的大奶子几口，小卉愉悦的呻吟了几声，再把小卉脱的一丝不挂後，我也脱光我的衣服，准备要大干一场时，玲玲慌张的跑进来。
　　「小武！快点出来！小薇好像要回来了！」
　　「什麽！？怎麽这麽快！？」我和小卉一脸惊讶。
　　听到小薇快要回来，我急忙的穿好衣服，才走出小卉的房间，就看到小薇打开大门走了进来。
　　「咦？你怎麽从小卉她们房间出来啊？」小薇好奇的问说。
　　「噢！因为、因为刚刚里面有蟑螂，小卉她们要我帮她们处理啦！啊你今天怎麽这麽快回来啊？」我心虚的编了个藉口，并转移话题问说。
　　「喔，因为今天的课程比较短，所以就早点回来了。」小薇不疑有它的说。
　　「原来是这样！」我摸头笑说，还好玲玲够机警，不然今晚就死定了！
　　「咦！？小薇你回来罗？」小卉也穿好衣服，走出房门装惊讶的问说。
　　「对啊！因为今天的课程比较短，所以提早回来。」小薇笑着回答。
　　「是喔，那你肚子会饿吗？等一下我和玲玲要去买宵夜。」由於刚刚差点被抓包，小卉眼神有些心虚说。
　　「好啊！那就帮我买份卤味好了。」小薇回说。
　　「那我要鸡排一份。」我跟着说。
　　「好，那我们去买罗。」
　　等小卉和玲玲出门，小薇突然打我的头骂说：「你这变态！你是不是看到小卉的乳沟，所以下面就硬起来啦！？」
　　「才、才不是！」我狡辩回答，这时候当然不能承认是刚刚想要干小卉才勃起的。
　　「少来！你当我不知道你们男人都是好色的吗！」小薇继续骂说。
　　看小薇正经的表情，我冷不防的抱住小薇说：「那是因为前几天没跟你在一起，所以想要做那档事啊！」
　　「哼！才几天没见，你就受不了罗？」小薇没好气的骂说。
　　「哈哈～对啊，我已经受不了了，不如现在趁小卉她们不在，我们赶快来打一炮吧！」我装傻笑说。
　　小薇脸一红，大叫说：「不、不可以！小卉她们很快就回来了啦！」
　　「放心，我会速战速决的！」我一面劝说，一面脱下小薇的衣服。
　　「臭、臭小武！你不要乱来啦！」小薇害羞的大叫。
　　不管小薇的抗议，我翻起小薇的上衣，将两个素面的罩杯往上一翻，两粒饱满浑圆的奶子跳了出来，在酷热的夏天，闷在罩杯里的白皙的奶子都是汗水，我把头一贴，开始吸吮略咸的粉嫩乳头。
　　「唔唔……变态小武，快住手……会被小卉她们发现啦！」小薇呻吟骂说。
　　「嘿嘿～她们不会这麽快回来啦！」
　　「啊啊……最、最好是……啊啊……不行……乳头好痒……」
　　看小薇没有太剧烈的反抗，我大胆抱起她的身子往我们的房间走去。把小薇放倒在床上後，脱下她的裤子，再把内裤扯下在大腿上，手指开始爱抚小薇敏感的私处。
　　「啊啊……小武你快住手啊……这个时候不行啦！」小薇哀求说。
　　「就是要趁现在啊，不然等小卉她们在家，你又怕被她们听到声音。」我对小薇抱怨说。
　　「可是……可是……」
　　不理会小薇的哀求，在我的手、嘴并用下，爱抚她的身体几分钟，小薇发出愉悦的喘息声，我轻轻问说：「想要我的棒子了吗？」
　　「啊啊……想、想……快点放进来……不然小卉她们会发现……」小薇脸红的呻吟说。
　　看小薇进入状况，我得意的微微一笑，接着赶紧脱下自己的衣服，再把小薇大腿上碍事的内裤脱掉後，握着肿胀的鸡巴，龟头顶在两片粉嫩的大阴唇裂缝，用力一推，马上可以感受到那温热紧实的阴道夹击。
　　「唔唔……小武的棒棒……怎麽还是这麽粗啊……」小薇皱眉呻吟。
　　「嘿嘿～都做过这麽多次，你还不习惯吗？」我淫笑调侃说。
　　「啊啊……少、少废话……还不是你的棒棒大的不正常……」小薇反呛说。
　　「那你这次就好好习惯吧！」我笑着回答。并开始摇起我的屁股，粗大的肉棒姿意妄为在这大奶妹的身体进出。
　　「啊啊……好舒服、好棒……啊啊……人家的脑筋舒服到一片空白……」小薇沉醉的呻吟着，胸前的大奶也剧烈的上下摇晃。
　　啪～啪～啪～啪～啪～啪～
　　就这样，小薇毫无抗拒地接受我的大鸡巴侵犯，在肉棒插抽小薇的嫩穴近半小时期间，我和小薇换了几个姿势，之後宿舍外突然传来小卉机车的引擎声。
　　小薇马上神情紧张的呻吟说：「啊啊啊……快点、快点射出来！……小卉她们要回来了啦～！……啊啊啊……怎麽会全身无力……好舒服……身体好热、好热……」
　　「唔……我也想快点射出来啊！可是好像太久没做，老二可以称很久，如果你肯说『小母狗被大鸡巴干的好爽！请大鸡巴干死淫荡的小母狗！』之类淫荡的话，我可能可以更快射出来喔。」我装无奈的怂恿小薇说。
　　「啊啊啊……人家才不要……这样叫出来……好像人家是不要脸的贱女人……啊啊啊……不行、不行啦……」小薇一脸抗拒的回答。
　　「你不说的话，小卉她们就要回来罗。」
　　随着我们的谈话，小卉机车的引擎声越来越近。
　　「呜呜……臭小武！你不要趁机欺负人家啊！」小薇又怒又淫的骂说。
　　「是吗？那就没办法了，我只好用我觉得比较爽的方式干你罗！」
　　接下来我把小薇的双腿压到她的胸口附近，让她那肥圆的屁股离床翘起，再把我那十寸大炮向外拔出，只留龟头卡在小薇的嫩穴口，接着再狠狠地猛烈插入一棒到底！！
　　「呜啊啊啊啊～！！……不要、不要这样！太激烈了！人家会受不了啦！」
　　小薇身子一震，瞪大双眼大声哀求说。
　　「没办法，这样才比较有快感啊！谁叫你不肯听我的建议！」我故意装无奈的说，後头的抽插，每一下都是重击！！
　　「呜呜呜……停下来、停下来啊！……这样下去……会死掉、会死掉啦……呜啊啊啊……好、好、人家答应你嘛……小武你不要这样子欺负人家啦……」
　　「哦～真的吗？那你现在叫几句给我听看看！」我拔出大半肉棒，淫笑的对小薇说。
　　小薇满脸通红，羞耻的低声说：「啊啊啊……小、小……母、母、母……呜呜呜……好丢脸喔，人家不敢啦～」
　　「哼！说话不算话，这是处罚！」我冷冷地说，并把肉棒再度猛烈的深深插入小薇的阴道深处！！
　　「呜啊啊啊～！……不要、不要！……我说、我说……小、小、小母狗最喜欢被大鸡巴干了！！……啊啊啊……屁股被大鸡巴塞的满满的，这感觉好爽、好舒服啊啊啊！！……请大鸡巴、大鸡巴干死淫荡的小母狗啊啊啊！！」小薇紧闭双眼，极度羞耻的大声浪叫！！
　　「嘿嘿～看吧，是不是很简单？」我高兴的笑说。
　　「呜呜呜……才、才没有！……求求你，赶快射出来啦！……」小薇羞耻的哀求说。
　　「好，你肯这样叫，我应该可以很快就射出来了！」我满足的笑着，看小薇肯配合我称自己是小母狗，十分有征服的快感啊！！
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　「小淫娃，你现在觉得爽吗？」我故意问说，肉棒在小薇的体内不停进出。「啊啊啊……有、有……小武的大鸡巴……干的小、小母狗好爽、好爽啊！
　　……啊啊……屁股要被大鸡巴刺穿了……呜呜……求求你赶快射出来……小、小母狗快不行了……啊啊啊……要升天了、要升天了啊啊啊……」小薇双手紧紧抓住我的手臂，眼神翻白的哀求淫叫！！
　　伴随小薇淫荡的话语，我使劲的猛干了数十下，终於，爆发的快感从胯下涌现，我低吼一声：「老子要射啦～！」
　　瞬间，在小薇阴道深处，龟头喷出炙热的精液，满满的注入肉穴深处。
　　等射完精，停止活塞运动後，小薇摊在床上喘息，我抚摸小薇的嫩乳，亲了亲她的脸颊笑说：「嘿嘿～你刚刚样子的好淫荡耶～」
　　小薇羞耻的瞪我骂说：「呜呜～还不是你逼我的！最好是有女生会这麽淫荡的叫啦～」
　　「嘿嘿～淫荡的女生可多的好不好～像玲玲就是……」我得意忘形的说。
　　「玲玲？你又怎麽知道玲玲淫荡了！？」小薇狐疑的问我说。
　　「呃……不是啦……我的意思是说，像玲玲外表单纯但内心淫荡的女生可多着咧！」我赶紧硬掰回答，免的我的小三帝国曝了光！！
　　「哼～那是你们男生Ａ片看太多了啦！」小薇不以为然的骂说。
　　「哈～哈～也许吧～」我傻笑说。
　　接着，房间外传来宿舍的大门被打开的声响，小薇吓的赶紧要我穿上衣服，她也故不得嫩穴内还有精液，慌张的穿上内裤和衣服。
　　急忙的穿回衣服後，我和小薇装没事般走出房门，小卉和玲玲则把宵夜放在桌上，等我和小薇一起吃。
　　「因为你们刚刚没说要喝什麽，所以我随便买了几瓶饮料，希望你们有合你们的口味。」小卉笑着说。
　　「啊，没关系，有的喝就好了。」小薇心虚的回答，眼神不时偷看着自己下体，担心嫩穴里高潮的淫水和精液会渗透出来。
　　於是，三个大奶妹各怀心事的吃着宵夜，深怕被对方查觉到自己今晚干下的『坏事』。　ＸＤ
　　闲聊了一会，小薇吃完宵夜马上说要先去洗澡匆忙离去。小卉看小薇进了浴室，马上一脸担心的问我说：「呜，小武！你觉得小薇她会不会怀疑我们刚刚在房间做什麽啊？」
　　「哼哼～你这骚货也会担心啊？还好我机灵，趁你们不在的时候，把小薇喂了一顿，她才没心思继续问下去好吗！」
　　「呼～那就好。」小卉和玲玲各松了一口气。
　　「等等……」小卉突然想起什麽。
　　「你说你刚刚喂了小薇一顿？」
　　「对啊！所以刚刚小薇一直担心她的裤子会渗透出淫水和精液，被你们发现啊！」我出卖小薇窃笑说。
　　「吼～所以人家今晚要靠自己解决了吗？」小卉失望的看着我说。
　　「你这骚货，刚刚差点被小薇抓包，你还想再试一次喔！」我低声骂说。
　　「对啊，小卉你就先忍耐一下啦～」玲玲心有余悸的劝说。
　　「呜～好嘛～好嘛～」小卉看着我和玲玲，翘着嘴唇不甘愿的回答。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊时间再晚一点，我洗完澡之後，和小薇躺在床上准备睡觉。
　　小薇忽然侧过身来，用手拧我的耳朵警告说：「哼！你这大变态！下次你要是再这样害人家丢脸，你就完蛋了！！」
　　「呜呜～！我、我知道了！下次不敢了！你快放手啦！」我忍着痛，拼命的求饶说。
　　「哼！你知道就好！赶快睡吧，明天早上还要上课呢！」小薇这才满意的松手。
　　「好、好啦～」
　　小薇没再多问什麽，闭上眼睛准备睡觉。
　　呼～还好，看来小薇没有怀疑我在小卉她们房间在干麻，这次偷吃危机总算有惊无险的度过了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊接着１、２个礼拜，麻将社可说是人畜兴旺……是生气勃勃才对。经过麻将大赛的宣传，与摄影社的作品欣赏，不少人来麻将社想要目睹乳牛３姬之二的小卉和伊婷，再加上比赛当天出现的小薇、玲玲、芸臻、琦琦、晓如、晓芸等美女的身影，更是让社办里不喝酒的醉翁越来越多。
　　因为有麻将社这个社团活动，让不少对小卉有兴趣的人有一个认识的环境，这段期间几乎是每天都有人想跟小卉搭讪，但不意外的，吃惯我大肉棒的小卉全都没好脸色的回绝。
　　而玲玲因为小卉的教导下，也开始穿些合身的衣服，露出她玲珑有致的姣好身材，因为如此，再加上玲玲天真单纯的个性与可爱气质的外貌，麻将社里有不少人男同学开始对玲玲有兴趣，甚至还会跟我打听玲玲的消息。当然，我也是随便敷衍一下。
　　虽然晓如和晓芸都知道我和小卉、玲玲的关系，但碍於她们也不想她们诈赌的丑事外扬，再加上小卉手上还有她们姐妹俩性交的影片，所以也就没有戳破我和小卉、玲玲的地下关系。好在晓如对我也没太大的敌意，省的在社团见面会尴尬，晓芸则是会故意避开我的人或是找玲玲聊天。
　　而湘妤这文静瘦高的美女，除了要收新进社员的社费外，大部分的时间都是乖巧的整理麻将社里的物品，对於偶尔的搭讪，湘妤也都是客气的回绝，有时遇到黏人的苍蝇，小卉倒是会看不下去的帮湘妤赶人！
　　从台北回来後，芸臻也装作什麽事都没发生过一般，一样会找我和玲玲聊天打牌，只是小卉偶尔会故意找芸臻麻烦，要她帮忙些跑腿的工作，芸臻也不太敢拒绝的小卉的命令。好在小卉也不会太过份，我也就一只眼闭一只眼。
　　琦琦这大奶妹，通常会跟着嘉豪一起出现在麻将社，有时嘉豪在打牌，有些男社员会藉机接近琦琦，毕竟琦琦也还算是可爱的爆乳美女，而琦琦她也不避嫌的和这些男社员嬉戏打闹。对於我和小柯，琦琦也是当作私下没发生什麽事情般和我们互动。
　　稚龄老师虽然挂上指导老师的名义，但也是有空时才会来麻将社逛逛，有时手痒才会跟我们打圈麻将。可惜这美丽与气质兼具的美女老师，已经是别人的人妻，听说令不少学校的年轻男老师都颇为失落。
　　当然，参加麻将社不全然是精虫冲脑的雄性动物，也是有些女生对打麻将有兴趣而加入麻将社，其中一些条件不错的女社员自然也是大家的焦点。
　　而筱仙是念夜间部的学生，所以通常都要没课时才会来麻将社，但每次出现在麻将社，筱仙都会打扮清凉养眼，麻将社里的男社员每个都乐的狂吃筱仙的冰淇淋，而阿强更是拼命的想讨好筱仙，但筱仙都会巧妙的避开他。
　　筱仙来社办除了跟些女社员打牌外，也常故意缠着我这『麻将社长』询问些麻将的问题与闲聊，倒是玲玲都会防着筱仙，只要筱仙在我身旁，玲玲也一定会跟着。
　　某天晚上，筱仙又穿着低胸的细肩带来社办，由Ｉ罩杯挤出的乳沟和若隐若现的乳首，一下子就吸引社办内所有男同学的目光。
　　筱仙笑眯眯的走到我的身旁，拿张椅子坐了下来笑着说：「嘻嘻～小武社长正在打麻将啊？人家可以旁观吗？」
　　看着筱仙亲切可爱的笑容，只要是正常的男人都不会拒绝她，为了不让人起疑，我只好笑着回说：「哈哈～当然可以啊！」
　　「咯咯～小武社长人真好～」筱仙酥麻的撒娇声，让周遭的雄性生物都忍不住硬了起来。
　　看到筱仙藉机接近我，小卉和玲玲脸上不禁一阵寒霜，但碍於我和玲玲在百货公司做爱的把柄在筱仙手上，小卉和玲玲也不敢对筱仙下逐客令。
　　「咦？小薇人呢？她没有跟小武社长一起来吗？」筱仙问说。
　　「呃，小薇她去家教了，１万。」我回答筱仙的问题，并丢出一张牌。
　　「这样啊？小薇还真是辛苦呢！」
　　「哼哼～总比找个男人白吃白喝的拜金女有志气多了。」小卉站在我的背後冷不防的呛说。
　　「嘻嘻～是啊，小武社长真幸运，有一个这麽好的女朋友呢！」对於小卉的嘲讽，筱仙不以为意的笑着附和。
　　「靠！你这……」小卉忍不住低声咒骂。
　　「哈～哈～还好啦～小卉你不是要整理社长室？现在有空先去弄吧。」为了避免小卉和筱仙吵起来，我赶紧找藉口要小卉离开。
　　小卉知道我的意图，不悦的哼了一声，带着芸臻、湘妤一起去社长室。
　　「那个，筱仙你有男朋友吗？好像没看你带来过呢？」我牌桌对面的一个男社员忽然问筱仙说，会这样问，谁都知道想干麻。
　　「没有耶～人家已经好久没男朋友了，有时候看到小薇有这麽帅气的男友，人家都好羡慕喔！」筱仙感叹的说，天真无邪的目光盯看着我看。
　　「呃，我、我没这麽好啦～」被筱仙这一赞美，我赶紧装谦虚的回答。
　　听到筱仙没有男友，以及寂寞空虚的暗示，牌桌附近的男社员彷佛吃了威尔钢，双眼纷纷透出充满希望的光芒！
　　「呃、那筱仙你比较欣赏什麽样的男人啊？」另一个旁观的男同学问说。
　　「这个吗？……唔，我想想……其实只要真心对人家好就行了，其他的条件都还是次要的，当然，要是可以都随时让人家感觉到飘飘欲仙，那就最好不过了呢～」筱仙暧昧的笑着说。
　　筱仙话一说完，可以感觉到周遭的气氛突然ＨＩＧＨ了起来，尤其是『飘飘欲仙』这四个字，更是让人有无限遐想！
　　对於筱仙的语带暗示的谎言，玲玲颇不屑的鼓起脸颊。
　　接下来，筱仙装作天真单纯的模样，认真的问我麻将的相关技巧，其他的男同学更是围绕在筱仙附近，趁机偷瞄她深邃的乳沟。
　　到了晚上９点，由我和小卉规定的社办关门时间到，社办内的社员纷纷离开社办，有些猴急的男同学想要送筱仙回去，但全都被筱仙回绝。
　　看筱仙还不回去，我好奇的问她说：「这麽晚了？你怎麽还不回去啊？」
　　「嘻嘻～人家有事要找小武社长商量嘛～」筱仙笑说。
　　「呃、有什麽事吗？」我内心不安的说。
　　「我们去社长室谈可以吗？」
　　「这、这个……」我犹豫的看着小卉和玲玲。
　　小卉不悦的轻哼一声，随即对湘妤说：「好啦～湘妤你先回去吧！」
　　「呃，小卉你们还不走吗？」湘妤纳闷的问说。
　　「我还有些事要和小武讨论，时间不早了，你先回去吧！」小卉敷衍说。
　　「这样啊，那我就先走罗～大家ＢＹＥ　ＢＹＥ！」湘妤和我们道别。
　　「ＢＹＥ　ＢＹＥ，你自己小心点。」我对湘妤说。
　　等湘妤离开，社办只剩下我和小卉、玲玲和筱仙四人。
　　「好啦～你有什麽事就说出来吧。」我看麻将社只剩下『自己人』，直接开门见山的问筱仙。
　　筱仙热情的抱住我笑着说：「嘻嘻～想必刚刚小武哥哥也知道了，人家现在还没有正牌的男朋友，如果小武哥哥肯当人家的新男友，人家愿意当小武哥哥专属的女人喔～」
　　他妈的！该来的还是来了！你这榴奶淫娃总算忍不住了啊！！
　　「呃，你的意思是说，要我甩掉小薇！？」
　　「也别说甩掉嘛～只是要你换个新女友啊！」筱仙微笑说。
　　「不！不可能！」我坚决的回答。
　　「胡筱仙！你别作梦了啦！小武才不会对你有兴趣的啦！」玲玲也生气的大骂说。
　　筱仙神情得意的看了玲玲一眼，嘴角微微上扬的对我撒娇说：「唉呦～别这麽快拒绝嘛！那天我们在杂物间，小武哥哥不是干人家干的很爽吗？还偷偷玩弄人家的菊花呢！」
　　「什麽！？」「小武！！」小卉和玲玲同时震惊的尖叫！！
　　「靠！你干麻说出来啊！」我作贼心虚的大叫！
　　「臭小武！你是什麽时候上了这狐狸精的！？」小卉语气凝重的问我，狂野俏丽的脸蛋更是布满杀气！！
　　「呜呜～小武！你怎麽可以这样啊！？」不同於小卉，玲玲哭丧的问我说。
　　「我、我、我也不想啊！！只是一时冲动就……」我慌张的解释说。
　　「嘻嘻～你们还真奇怪，小武哥哥可以背着小薇跟你们有一腿，背着你们跟我有一腿就不行呦？」筱仙淫媚的笑说。
　　筱仙这句话，立刻把小卉、玲玲打的无力反驳！！
　　「妈的！关你屁事！」小卉脑羞的大骂一声，接着不客气的警告筱仙说：「
　　你这不要脸的狐狸精，以前的事就算了，现在老娘警告你，从今以後不准再缠着小武，不然老娘会让你有得爽的！」
　　「咯咯～你这副社长还管真多，你不过也是小武哥哥的炮友之一，又不是正牌女友，人家甘愿给小武哥哥玩弄身体不行吗？」筱仙不以为意的笑说。
　　「你、你……」小卉一时气结的说不出话来。
　　「没关系，既然小武哥哥不想对不起小薇，也算是负责的好男人，那大家各退一步，人家可以只当小武哥哥第３个地下女友，只要偶尔陪陪人家就行了。」
　　筱仙表情认真的对我说。
　　「呃、当我第３个地下女友……」我有些头大的看着筱仙。
　　「怎麽？小武老公还嫌弃啊！？外面多少男人想和人家做爱啊！甚至有人出上万元只求和人家一亲芳泽呢！」筱仙得意的笑着，胸前那对榴巨乳紧紧的贴在我的身上。
　　「我、我怎麽敢嫌弃呢……」我不得一脸苦笑，严格来说，筱仙应该是我第８个地下炮友，但这些事怎能再让筱仙知道啊！！　澹颍「妈的！你这不要脸的狐狸精！不要小武老公、老公乱叫！信不信老娘找人好好喂你这贱货一顿粗饱的！」看到筱仙主动要当我炮友，小卉气的大骂！
　　「嘻嘻～你这副社长还真是没水准，动不动就爱威胁别人！我都抢别人的男友好几年了，这种恐吓我也听多了，你以为我会怕吗？」筱仙神定自若的回说。
　　「胡筱仙！！你可不可以有点廉耻之心啊！？」玲玲也忍不住激动的大骂！
　　「妈的！你以为老娘只是说说的吗！明天老娘就找人奸了你！！」小卉被筱仙无所谓的态度气的大叫！
　　「靠！小卉！你不要乱来啊！！」我急忙劝说小卉。
　　「嘻嘻～真的吗～不过呢，我每天都可以随便找个工具人送我回家，就算真的被强奸了，当作是新鲜的鸡巴也不错啊～」筱仙不在乎的咯咯笑说。
　　「胡筱仙！你怎麽可以淫贱成这样啊！？只要是男人你都可以吗！？」玲玲睁大眼睛，不可置信的大骂！！
　　「你……你、你这下贱无耻的妓女！！」第一次遇到不怕被强奸的对手，小卉只能无力的回骂！
　　「哼哼～我当然也不会白白被男人强奸啊，事後我一定会去报警的！！有种你就试看看啊！！」筱仙语气突然变的强硬，和小卉杠了起来！
　　「妈的！你这贱货！你当老娘不敢吗！！」小卉自觉的被筱仙看轻，愤怒激动的冲上前想要脱掉筱仙的细肩带和内衣。
　　「小卉！你快住手！不要这样啦！！」我和玲玲赶紧拦住小卉的行为。
　　「他妈的！小武、玲玲你们快放开我！老娘要跟这不要脸的狐狸精拼了！就算会被抓，也要把这贱货的裸照ＰＯ上网啦～！！」小卉激动的大叫着！
　　「小卉！你冷静点！这样大家都没好处啦！！」我拼命的劝阻小卉。
　　「呜呜～就是啊！这样一来，人家和小武的秘密也会被大家知道了啦！」玲玲担心的哽咽哭说。
　　拉扯了一会儿，在我和玲玲的劝说下，小卉才稍微平息怒气。
　　「唉～好啦，好啦，那我就答应你，当我第３个地下女友，而我和小卉、玲玲的秘密，你也不能说出去。」为了顾全大局，我无奈的对筱仙说。
　　「嘻嘻～这可是你说的～不能反悔喔！」筱仙高兴的抱住我。
　　「对、对、对。」
　　「不过，人家还有一个条件。」筱仙神情古怪的微笑说。
　　「靠！你这贱货！别得了便宜还卖乖！」小卉破口大骂。
　　「呃、什麽条件？」我问说。
　　「嘻嘻～那就是人家也要当麻将社的副社长，不然给像小卉这样没水准的女人当副社长，小武老公应该会觉得很委屈吧！」筱仙微笑说。
　　「妈的！你这狐狸精！你说什麽！」听到筱仙要抢她的位子，小卉再度激动的大骂，我和玲玲也急忙的拉住小卉。
　　「别、别生气～小卉你好歹也是学校里校花级的大美女，我怎麽会觉得委屈呢！」我把小卉抱进怀里，轻声的安慰她。
　　「哼！你知道就好！」小卉又气又欣慰的回说。
　　看小卉冷静下来後，我转头对筱仙说：「这个嘛～毕竟小卉当初也是陪我创立麻将社，取消她的副社长职务也说不过去，而且你也算是麻将新手，一下让你当副社长也很能说服其他社员……不如这样，反正现在麻将社员人数也超乎我们预期，下学期开学，我用增加名额的方式来选副社长，如果你能选上的话，我就让你当副社长，这样可以吗？」
　　听完我的提议，筱仙用嘴巴轻含手指，思考了一会才笑着说：「嘻嘻～小武老公说的也算有道理，人家当然没意见，不过，人家要是真的选上，你们可不能耍赖喔！」
　　筱仙刻意强调『你们』，表示要是她真的当选副社长，小卉和玲玲就要乖乖认清这个事实！
　　「这个当然。」我苦笑说。
　　「哼。」小卉不爽的哼了一声。
　　「那麽接下来……」筱仙突然害羞的说。
　　「哼！你想要的都有了，你还想怎麽样？」小卉不满的呛说。
　　「人家好久没吃小武老公的……大鸡巴了……现在好想要喔……」筱仙低头的撒娇说。
　　「哈哈哈～这点你就别妄想了！小薇家教快结束了，没时间让你爽！还有，你想吃大鸡巴，先排队抽号码牌吧，前头很多人在等着呢！」小卉总算可以一吐怨气，大声嘲笑筱仙说。
　　「呜呜～那人家还要等多久啊？」筱仙拉着我的手哀求说。
　　「暑、暑假好不好……小薇暑假都会回去她父母那……」我为难的回答。
　　「嗯～小武老公你说的喔～」筱仙楚楚可怜的看着我说，完全没有刚刚和小卉对抗的霸气！
　　「当然，还有这麽晚了，你赶快回去吧。」我笑着对筱仙说。
　　「嘻嘻～人家知道了，那明天见罗。」筱仙高兴的笑着，和我们道别後，脚步轻快的离开社办。
　　等筱仙离开，小卉突然不客气的抓住我的下体，狠狠的骂说：「哼哼！小武老公还真是厉害！居然偷偷把这奶子大的跟头一样的母狗给收服了啊！？」
　　「靠！你、你快放手啦！你想要谋杀亲夫吗！？」我的要害被小卉抓着，急忙的对她求饶！
　　小卉不满的「哼」了一声，这才放手。
　　「呜呜～臭小武！死小武！人家都警告你不准碰胡筱仙那狐狸精！你居然还偷偷的跟她做爱！！」玲玲气急败坏的打了我好几拳，边骂边哽咽说。
　　「这、这……这都要怪筱仙啦～！！谁叫她比赛那天一直诱惑我！我、我也是正常的男人啊！！」为了开脱罪名，我急忙把那天筱仙淫荡的行为详细的告诉小卉和玲玲。
　　「哼！都是藉口！其实小武你心里也很高兴可以玩弄到胡筱仙她那跟头一样大的胸部吧！！」玲玲脸颊气鼓鼓的骂我说。
　　「不、不是……我哪这麽肤浅……」我心虚的反驳说。
　　「哼～我才不信咧！每次胡筱仙一出现在社办，你们全部的男生都会盯着她的胸部看！」玲玲反驳我说。
　　「那……那只是本能反应啊……」
　　「好啦，玲玲你就别一直怪小武了，胡筱仙这狐狸精也算厉害，我看只要她想要，应该没一个男人拒绝的了和她做爱！」小卉突然替我缓颊说。
　　「哈哈～小卉你还真是了解我们男人的苦衷啊！」看小卉不计较，我松了一口气的陪笑说。
　　玲玲瞪了我一眼，随即对小卉问说：「难道就这样让胡筱仙得逞吗！？」
　　「谁叫你们在百货公司的试衣间做爱被这狐狸精撞见！」小卉怪罪说。
　　「吼～！那都要怪小武啦！」玲玲急忙抗议。
　　「唔……又是我的错……」我无力反驳。
　　「放心，小武也不是笨蛋，才不会为了一个有钱就能干的狐狸精，放弃整座牧场的！」小卉看着我揶揄的淫笑说。
　　「当然、当然，不管筱仙如何诱惑，小卉和玲玲都是非常棒的美女啊！」我赶紧表达我的忠诚。
　　「嗯……」玲玲还是有些担心的看着我和小卉。
　　「好啦，先这样，小薇家教时间快到了，我们先回宿舍吧。」小卉提醒说。
　　「对、对，我们先回去吧。」我赶紧附和。
　　於是我和小卉、玲玲收拾好包包，锁上大门回宿舍。还好，我背着小卉她们偷吃筱仙的事情暂时先逃过一劫了！　澹颍
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊和筱仙达成暂时的协议後，小卉和玲玲对筱仙可说是无可奈何，虽然小卉想了些鬼点子要设计筱仙，但全被我一口回绝了，毕竟筱仙可不是普通的大奶妹，要是激怒她，我们可是占不到什麽便宜。加上筱仙也是情场老手，达到她想要的目的後，在社办活动还挺安份的，只有在人少的时候，筱仙才会跟我撒娇亲热。
　　时间又到了六月初的某天，下午的课程结束後，我和小薇、小卉、玲玲等人一起到社办，因为湘妤也有社办钥匙，所以她有空都会先去帮忙开社办大门。等我们到了社办吃完晚餐後，我和小卉两人会在社办里四处看看大家的打牌情况。
　　逛着逛着，其中一对我没见过的情侣档吸引我的注意，男的留长发绑马尾，满脸胡渣不修边幅，但又显出独特的颓废风格，而他的女友也长的还算可爱，虽然身材丰腴了些，但在粉红色的小洋装下，胸口部位隆起丰满沉重的双峰！
　　看到我和小卉走近牌桌，其中一个旁观的社员对这对情侣说：「嘿！他们就是社长和副社长！」
　　这对情侣马上把目光转向我和小卉，脸上露出友善的笑容。
　　「你们是社长？副社长？你们好！」男的立即站了起来对我和小卉打招呼。
　　「你们也好，我叫小武，副社长叫小卉。」我笑着回说。
　　在他们的自我介绍下，我才知道这男的是我们学校大五的学长，因为不修边幅，绰号叫颓废哥。因为颓废哥大一时迷上打麻将，所以一不小心就念到大五，而且还很有可能会念到大六！
　　颓废哥的女友也是我们学校大三的学生，名字叫琳儿。琳儿给人的感觉就是个性内向文静的可爱女生，除此之外，她胸前丰满的乳房，似乎不输给小卉、琦琦等女。在颓废哥的教导下，琳儿也迷上打麻将，常和颓废哥东征西讨。只能说好在颓废哥长的还算有型，才能交到琳儿这个不错的大奶女友。
　　听完他们的自介，我对颓废哥笑说：「总之欢迎学长加入我们麻将社！」
　　「你客气了，叫我颓废哥就好。」颓废哥笑着回说。
　　正当我还想跟颓废哥闲聊时，大门口突然被打了开来，走进了一对情侣。
　　「哦～总算找到这里了，怎麽看起来这麽破旧啊？。」一个打扮时髦的男子抱怨说，他的手还牵着一个身材高挑的正妹。
　　听到这些有点刺耳的话，社办里的人纷纷转头看去。这一转头，社办里立刻出现零落的惊叹声。
　　「是伊婷！」「干！好正！」「奶也好大！」
　　我往这男子的身旁看去，一个身高约１７０的高挑美女，上半身穿着黑色针织的上衣，弹性的布料服贴在她凶猛的奶子上，白皙的长腿又直又长，完美的瓜子脸配上黑框眼镜，拥有不输给佩佩的气质，再配上丰厚的嘴唇旁的黑痣，又带着小卉才有的狂野自傲的冰冷感！
　　干！果然是乳牛三姬之一的伊婷。
　　「谁是社长啊？叫他出来找我！」男子大声问说。
　　「靠！你又是哪根葱！？」小卉没好气的回呛。
　　「哦……」男子仔细打量着小卉一会，自顾自的笑说：「你就是学校另一头乳牛姬小卉吧！啧啧，果然有和伊婷一较高下的实力，连个性都这麽辣！不错！
　　不错！」男子说到後头，满意的点起头来。
　　「老娘个性辣关你屁事喔！你快滚……」小卉不爽的回骂说。
　　「咳～不知道你们找我这社长想干麻？」我赶紧制止小卉，出面问说。
　　「你就是社长？那好，我和伊婷来这是想和你商量一些事情，有地方可以说话吗？」男子笑着说。
　　「有，进去吧。」我指着社长室说。
　　於是我和小卉、湘妤、伊婷情侣档５人进了社长室，关上房门，这男子立即大剌剌的坐在我办公的椅子上，一副痞样的靠在椅背上。
　　「咳～我话就直说了吧，听我的大美女伊婷说你们麻将社最近在学校很夯，这样吧，１０万块，你把社长的位子给我吧！」男子一副公子哥的对我说。
　　听到有人想要用１０万块买我的社长位子，着实让我吓了一大跳！正犹豫要不要跟对方喊价时，小卉马上激动的破口大骂！
　　「靠！要我们让出麻将社！你别作梦了！」
　　小卉会这麽激动的理由可以猜到，毕竟有麻将社的职务当藉口，小卉更容易有机会和我亲热，甚至还多了个可以偷偷打炮的地点。
　　「嘻嘻～真是辣！我喜欢！你要不要考虑当我的２号女友啊？我正想要凑齐你们乳牛３姬说！」
　　这男子，不，这痞子自信满满的对小卉微笑，一旁的伊婷也露出一丝不悦的表情，这混蛋竟然把她们乳牛３姬当作物品来收集！？
　　「哼！像你这样的自以为是的公子哥，老娘看多了啦！凭你也想凑齐我们乳牛３姬！你怎麽不去吃屎啊？」小卉不屑的冷笑说。
　　「嘻嘻～别这麽快拒绝啊！像你条件这麽好的大美女，应该都有当明星的梦想吧，要是你肯当我的２号女友，我可以安排你上上节目，累积些名气喔！」痞子厚着脸皮继续对小卉劝说。
　　啧啧，原来如此，看来伊婷这拜金女是看上这家伙的背景，想要藉此上上节目，累积自己的人气吧！难怪肯委身当这痞子的女友，真是可惜伊婷这头乳牛姬啊！
　　「能上电视又怎样！……我们才不会出卖麻将社的！请你们回去吧！」湘妤表情坚决的回绝痞子。
　　「嘿嘿～你是财务干部？长的还真漂亮，一点也不输给伊婷她们，可惜胸部就是太小了！」痞子像是在市场买猪肉般的评论湘妤。
　　「甘、甘你什麽事！」湘妤又气又羞的大叫！
　　「靠！湘妤胸部小关你屁事！没事的话，你们快滚吧！」小卉大声骂说。
　　「哼哼～好歹我也是有缴比赛的报名费，也算是你们麻将社的社员，带男友来一起打个麻将不为过吧！」伊婷这头乳牛终於开口，并说了个可以待在麻将社的理由。
　　「呃……」小卉一时之间没了立场赶人。
　　「有缴报名费，要在我们这打麻将当然没问题，不过请你们安分点，不要骚扰其他的女社员！」我挑明的对痞子说。
　　「呵呵～你放心，我只是讲话直了点，以我的身份地位还不需要对女人死缠烂打，那以後就多多指教啊！」痞子自信满满的笑着。
　　「嗯，希望如此。」我冷冷的回应。
　　「好啦～等一下我还要和大美女一起去吃大餐，所以先走了。对了，我叫明宽，也可以叫我大炮哥，某方面老子很行的！」痞子得意的笑着说。
　　「哼～」小卉不屑的冷笑，湘妤也没好脸色给明宽看。
　　明宽说完，便牵着伊婷的手走出社长室，我和小卉、湘妤也跟在後头。
　　等明宽和伊婷走到大门处，两扇门板自动开了起来，明宽和伊婷两人似乎被吓的楞在原地，接着门板後影约出现两个女生的身影，明宽和伊婷也就和这两个女生８目相对。
　　「啊？抱歉，我不知道你们刚好要出来。」其中一个外貌可爱亮眼的正妹对明宽和伊婷道歉说。
　　「喔，没关系。」明宽客气的回答，目光也瞬间被这可爱正妹的大胸部给吸引住。
　　我也快速打量一下这没见过的大奶妹，绑着马尾长发的和可爱亮丽的脸蛋，平易近人的气质，有如邻家的大姊姊，白皙的皮肤和纤瘦的长腿，完美的身材曲线，再加上一对不输给小卉、伊婷的爆乳，如此超优的外在条件，现场中几乎没几个女生可以和她相比！！
　　「干！是可莉！」「怎麽连可莉也来了！？」
　　「今天是什麽日子！？学校的乳牛３姬居然全到齐了！？」
　　「喔喔喔！这真是见证历史的一刻！！妈～！我上电视啦！」
　　对於可莉的到来，麻将社纷纷传出不少人的惊呼声！第一次看到可莉青春活力的女大生外貌，我才发觉可莉真不辱乳牛３姬的名号，一出现就是有吸引全场目光的实力！要不是在杂物间撞见可莉的另一面，我还真想不到眼前这可爱的大美女，私底下竟是个欠主人调教的Ｍ奴隶！！
　　「呵呵～你就是乳牛３姬的可莉！？果然名不虚传啊！」明宽显露出他大炮哥的本性，毫不遮掩的说出可莉的外号！
　　只见可莉淡淡的回说：「乳牛３姬只是无聊人士在传的，请你不要随便拿来当我的外号！」
　　「嘿嘿～别这麽冷淡啊，我们可以先交交朋友啊！」明宽笑着说。
　　「喂！你少无聊了，你不是伊婷的男友？我们还有事情要找麻将社的社长，不要挡住我们的路啦！」可莉身旁另一个女生一边骂，一边拉着可莉走进来。
　　明宽又碰了个软钉子，自傲的冷笑後，带着伊婷离开了。
　　「靠！怎麽又有人要找小武啊！？」小卉语气不耐烦的说。
　　「抱歉，请问你们谁是麻将社的社长？」可莉客气的问说。
　　「呃，我、我、我就是。」一瞬间，我的身体突然莫名的发抖，要是这时候被可莉认出我就是在杂物间凌辱她的人，我今天铁定会没命走出社办的大门吧！
　　早知道刚刚就把社长位子卖给明宽那痞子啦！！　澹颍「你好，我是热舞社的社长可莉，跟我一起来的是副社长君儿。」可莉对我点头微笑说。
　　「你们好，我是麻将社社长小武，副社长是小卉。」我强忍心中的恐慌，简单的自我介绍说。
　　可莉看了看同是乳牛姬的小卉，礼貌的点头示意。
　　「其实我们有些事情想跟你们私下商量，不知道你们现在方便吗？」可莉继续问说。
　　「靠！又要私下商量！？」小卉滴咕说。
　　「呃、当然可以，这边请。」我急忙制止小卉，头冒冷汗的指着社长室说。
　　「那就打扰了。」可莉客气的说。
　　为了避免等一下不幸被可莉认出，我故意要湘妤不用跟进来，好减少知道我在杂物间变成禽兽的人数！　澹颍
　　於是我和小卉、可莉、君儿４人一起走入社长室，社办其他的男社员用着十分羡慕的目光看着我，他们应该没料到，一个社团的社长居然可以有机会和学校的乳牛３姬在密室相处！
　　「不知道你们找我有什麽事吗？」关上房门，我语气颤抖问可莉说，深怕她的下一句就是『小武！你这不要脸的变态禽兽！！』「嗯，首先恭喜你们麻将社的成立，社办里也是人声鼎沸十分热闹，看来小武社长和小卉副社长一定花了很多心血在社团上。」可莉客套的说。
　　靠！你这言不由衷的淫荡乳牛，麻将大赛那天不是还嫌我们麻将社举办无聊的活动，害你没办法偷偷被学弟干吗！？
　　「好啦～废话少说，你直接说出你们热舞社今晚的目的吧！」连续被两头乳牛姬带人来闹场，小卉不耐烦的说。
　　「好！那就是我们想要跟你们交换社办教室。」君儿单枪直入的说。
　　「什麽！？」
　　「去年我们热舞社跟学校要求换一间大一点的社办教室时，本来是要给我们这间教室的，但因为学校临时需要使用，才要我们再忍耐一下，结果现在却被你们麻将社给抢走，你们当然要还给我们啊！」君儿有些气愤的解释说。
　　「靠！最好是你们说换就换，你没看到外面有一堆人在打麻将吗！？」小卉语气不悦的回说。
　　「我才不管咧！反正这社办是我们热舞社先预约的，你们就是要还来！」君儿强硬的要求说。
　　「呃，等等，学校经办的人员知道你们要来找我们交换社办的事情吗？」我疑惑的问君儿说。
　　「这、这个……」君儿忽然结巴起来。
　　「小武社长，我们当然有先找过经办人员，但他的回覆是我们两社团私下自己乔好就行了，学校不想管这麽多。」可莉解释说。
　　「哦～所以我们不换也行罗？」小卉冷笑。
　　「嗯，你要这麽说也是没错啦。」可莉一脸无奈的回答。
　　「吼！可莉！你干麻这麽老实啊！？」君儿大叫说。
　　「因为我觉得欺骗他们不太好吧！」
　　啧啧，听了可莉的回答，看来她还算是个善良近人的大美女，只是私底下被她以前的男友调教成变态的肉奴吧！这该说是可惜还是可贺呢？　ＸＤ「好啦～那就别浪费时间了，我们是不会换的，你们请回吧！」小卉毫不考虑的回绝说。
　　「喂！你这女人怎麽这麽可恶啊！要不是可莉跟你说学校不管这件事，你会这麽嚣张的拒绝吗！」君儿生气的说。
　　「哼哼～你没听过先来先占的道理吗？」小卉冷笑说。
　　「吼～！你这自私的女人！怪不得全校男生爱的要死的乳牛３姬里，只有你一直交不到男朋友！」君儿气急败坏的回呛。
　　「妈的！你刚刚说什麽！？你以为老娘没交男友是没人追吗！？告诉你，只要老娘想要，每个星期都可以换一个男友给你看！」被君儿触摸到逆鳞，小卉激动的破口大骂！
　　「呃，小卉副社长你别生气，君儿不是故意的。」可莉急忙缓颊说。
　　「对、对啊，小卉你先冷静下来啦～」我跟着安慰说。
　　「好啊！既然你们这麽想换，那找一天我们正副社长４人来比麻将，要是我们输的话，就跟你们交换社办，要是你们输的话，就要在我们的麻将社里跳上空钢管秀给大家看！怎样！敢不敢跟我们赌啊！！」小卉发狠放话说。
　　「什麽！？跳上空钢管秀？……我们又不是疯了！」君儿回呛说。
　　「不敢啊？那你们就滚吧！别说老娘没给你们机会！」小卉得意的笑说。
　　「……嗯……也是……那我们就来比吧！」可莉突然低声的答应说。
　　「什麽！？可莉你疯了吗！？」君儿不敢相信的大叫。
　　不只是君儿，对於可莉这看来有些文静的大奶妹居然会答应小卉的条件，我和小卉也都吓了一大跳！
　　「你先前不是跟我说过，不择手段也要换到社办吗！？既然我们来找人家麻烦，那照他们的方式来比也不为过。」可莉对君儿解释说。
　　「可是他们是麻将社耶！本来就很会打麻将了！这样我们还要比吗！？」君儿担心的说。
　　「哼哼～看在你们热舞社还算有种的份上，老娘就给你们一些时间练习，等期末考考完再来比吧！」小卉难得大方的说。
　　「好，那就这样说定了，只是我们两社比赛麻将的事情，希望你们不要对外宣传，免的传出我们两社团的闲言闲语。」可莉回说。
　　「放心，我们还知道分寸。」小卉回答。
　　於是约好日期，可莉带着面有难色的君儿离开社长室。
　　等可莉和君儿离开社办，不少好奇的社员纷纷跑过来问我们发生什麽事！在小卉的淫威下，全推说跟学校有关不用多问，这些社员只好摸着鼻子回座位。对湘妤也只是说热舞社想要跟我们交换社办，比赛的事完没只字不提。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊回到宿舍，等小薇回来，我和小卉把今晚的事情经过全跟小薇和玲玲说，一样的，和可莉比赛麻将的事情就跳过没说了。
　　「所以你们要把社办还给热舞社吗？」小薇问说。
　　「当然不行！我们好不容易办了麻将大赛才换到的，怎麽可以轻易的交换出去啊！」小卉激动的回答，当然小卉还暗藏了一些自己私密的理由。
　　「对啊！不然湘妤出钱办比赛的心意也白费了。」我也附和小卉说。
　　「这也是啦～那你们要怎麽跟热舞社谈啊？」小薇关心的问说。
　　「放心，这我和小武会处理，你们安心的打牌就好，真正该注意的是伊婷那讨人厌的男友，居然想买小武社长的位子！」小卉转换话题说。
　　「对啊！伊婷她男友还真没礼貌！居然还放话想要收集小卉她们３个学校知名的大美女！」玲玲替小卉气愤的说。
　　「哼！老娘才不会让这自以为是的公子哥得逞的啦！」小卉咒骂说。
　　「嗯，真是可惜，像伊婷条件这麽好的女生，居然会当他的女友。」小薇替伊婷惋惜说。
　　「好啦～反正你们都要注意些，不要被明宽这痞子给骗了！」我提醒小薇她们说，毕竟这些大奶妹可是我心头肉啊！！
　　「嘻嘻～小武你也会怕小薇被抢走喔～」小卉调侃说。
　　「小卉！我才不是那种随便的女人好吗！反而小卉你还单身，才是最需要注意的吧！」小薇马上反驳说。
　　「就是啊！你和玲玲才需要注意咧！」我笑着附和小薇。
　　「嘻嘻～这点小武你就别担心了，我和玲玲也不是笨蛋，不可能看上这自以为是的公子哥啦！」小卉表情颇自傲的回答，并暗示她和玲玲的贞节。
　　「是、是、是。」我笑着回说。
　　「除此之外，伊婷这娇娇女好像对老娘在麻将大赛赢她还耿耿於怀，不知道以後她们在麻将社会私下搞什麽把戏，我们还是不能掉以轻心。」小卉提醒说。
　　「也对，明天到社办，我会再跟湘妤、小柯他们提醒，注意明宽和伊婷她们的举动。」我赞成小卉说。
　　「嗯，看来你们也有对策，我和玲玲也就不多问了，时间不早了，我们早点休息吧。」小薇放心的说。
　　「好。」
　　我和小卉、玲玲闲聊一会，才跟着小薇回到房间。躺在床上，回想今晚发生的事情。
　　晚上在社办看到可莉平时大学生的模样，亮丽可人的外表和凶悍的胸部，让我这已经养了数头乳牛的农场大叔都心动不已，难怪学校会流传『乳牛三者得其一，大学生涯足已』的名言，也好在可莉没有认出我就是在杂物间凌辱她的人，不然我应该会被全麻将社的人毒打一顿吧！！
　　而在文静可爱的外表下，可莉居然敢接受小卉开出的比赛条件，要是她真的敢在麻将社跳上空钢管秀，我看全麻将社的男人都会忍不住的打手枪吧！妈的，还是可莉其实是故意的？在麻将社跳上空秀刚好可以满足她的Ｍ奴j！？
　　至於伊婷，这拜金的娇娇女应该比佩佩还难亲近，一副就是高高在上的公主模样，个性应该也是龟毛难搞吧，反正她不要给我的麻将社找麻烦就好。
　　还有筱仙这未爆弹，亲切可爱又爱穿着清凉的模样吸引不少男社员的注意，虽然现在是还挺安份的，但要是哪天她又有什麽古怪的点子，肯定又是一场桃色风暴啊啊！！
　　唉～为什麽明明现在不是秋天，麻烦的事情却这麽多啊！？


（二）热舞淫姬
　　随着期末考越来越接近，麻将社的功能也逐渐转变成Ｋ书中心，除了我和小薇、小卉、玲玲３个可以在床上打……情骂俏的大奶妹外，琦琦、湘妤、芸臻、晓如姐妹花等女也都来社办看书，嘉豪、小柯、小Ａ、黑皮、阿强等不少的男社员也跟着到社办，对于他们这些男社员来说，看书看到发闷时，还有不少提神醒脑的爆乳美女可以欣赏。
　　直到考前一个礼拜的星期六，社办一群人持续Ｋ书到下午３、４点，我的脑袋已经有些头昏脑胀，跟小薇她们说我想要出去抽根烟透透气后，就独自一人走出社办。
　　走到活动中心１楼，点起手上的烟抽了几口，眼角突然瞄到远处有十来个热舞社的人正在练舞。
　　「啧啧，都快考试了，还这么认真练舞啊？」我敬佩的自言自语。
　　虽然先前就有听说过，看可莉练舞会有极度上火的传闻，但是我一直都没亲自去验证流言的真实性，也没有人写信给亚当和杰米两人，所以对这传闻我也没放在心上。但一回想到那天可莉来麻将社找我时，她那可爱亮眼的外表和雄伟壮观的奶子，摆明就是从乳牛关逃出来的好货色，突然间内心冒出要一窥究竟的念头。于是我把烟头丢入排水沟内后，好奇的往热舞社练舞的地方走进。
　　等我慢慢靠近约２０－３０公尺的距离，马上可以看到可莉和君儿两人带头练舞，随着音乐，眼前这些『青春G肉体』……更正，是穿着清凉、充满活力和香汗淋漓的女大学生们，个个表情认真的在练舞。
　　再将目光移到可莉的身上，接触的那瞬间就能感觉到她全身散发出来的强烈吸引力！身为学校乳牛３姬之一的可莉，正浑身卖力的展现她的舞步，胸前那对又沉又重的Ｆ－ｃｕｐ大奶子，毫无束缚的随着脚步上下左右激烈的摇晃着！定神一看，湿透的运动上衣上，两粒木瓜奶的顶点高处，竟然依稀可见乳头激突的粉红轮廓！！？？
　　「操你大奶奶的！你这头乳牛还真的没穿胸罩！？」
　　在公开的校园里，第一次看到如此诱人犯罪的景色，我整个人震憾的在原地愣了好几秒钟，等我回过神来，忍不住低声咒骂。
　　嘴巴骂归骂，我胯下的大蛇还是不争气的硬了起来，再环顾一下四周，果然暗藏着不少表情陶醉、嘴角淫笑的猪哥，每个人都躲在巧妙的地点，偷偷欣赏可莉那极度诱人的半透明激突和剧烈跳动的大奶子！
　　可莉又持续练了一会，目光扫过周遭的环境一遍后，满头大汗的她对君儿说了几句话就离开练舞的地方，而君儿则继续带头练舞。看到可莉离开，周围的猪哥们也暂时在原地休息，满脸笑意的回味刚刚可莉浑身咸湿的热舞身影。
　　没有可莉淫乳的诱惑，老二的血液总算可以回流到大脑，我内心开始盘算起来。这头乳牛前一阵子来麻将社找我，还是一副文静可爱的模样，怎么一练起舞来，就变成大胆激突的骚货？明明从她练舞的地方，应该可以发现有不少猪哥正偷偷盯着她的大奶子意淫，怎么她还装没发现似的继续跳！？
　　靠，不行，再这样下去，这头淫荡的乳牛哪天被人奸了我都不意外，与其便宜别人，还不如留着自己享用！打定主意，观察了可莉去向，我赶紧尾随在后。
　　好在今天是星期六，加上又快要期末考，校区里的学生不多，我小心翼翼的跟踪可莉。只见可莉独自一人边走边擦汗水，喝着手上的矿泉水，胸前的大奶子也跟着脚步一上一下的弹跳着，她就这样一路走到大礼堂３楼偏僻的女厕。
　　看可莉走进女厕后，我也慢慢的跟着靠近女厕并躲在外面，紧接着听到女厕内不停传出隔间的门板被一间间打开的撞击声，不久，可莉似乎才肯进了其中某一间隔间。
　　对于可莉怪异的行为，我心中不免纳闷起来，上个厕所干麻要走这么远？这偏僻的女厕上起来有比较爽吗？而且还要一间间的挑，啊你是有洁癖喔！？
　　正当我还在猜测可莉的意图时，女厕里竟传出急促的呻吟声。
　　「啊啊啊……受不了、受不了了……下面的骚潞醚鳌⒑醚鳌…啊啊啊……今天又有好多男人……盯着贱奴的大奶子看……啊啊啊……」
　　仔细听完呻吟内容，我内心忍不住大骂：我操！可莉你这淫贱的乳牛！原来你早就发现有男人盯着你的大奶子看啊！而且还把我们这些视奸你练舞的男人当泄欲工具，好让你在女厕里自慰的更爽快！？
　　顿时间，内心深处的兽性发生超新星大爆炸！我大胆的走进女厕，试探性的将每个隔间的门把一间间外拉，直到最后一间，每个隔间都是无人使用的状态，也就是说，可莉这头淫牛正躲在女厕最里面的隔间自慰中！
　　「唔啊啊……大奶贱奴好喜欢……大家下流的眼神……啊啊啊……想要强奸人家的眼神……盯着人家的屁股好痒、好舒服啊……呜呜呜……可是……可是……怎么都没人敢上来强奸人家啊……贱奴好期待会被强奸喔……呜啊啊……」
　　听到可莉这极度下贱的呻吟，双腿间一股欲火直冲脑门！我激动的用手抓住可莉所在隔间的门把用力一拉，门板出乎我意料之外的被打开来！
　　门板被我这一拉开，只见隔间里头的可莉，正衣衫不整的摆出撩人的自慰姿态，一手握着露出下半球的奶子，一手伸进短裤里爱抚下体。而可莉一看到有个陌生男子突然出现在她眼前，瞬间惊吓的手足无措！一双明亮的大眼又惊讶又羞耻的瞪着我看！！
　　「我操你妈的！你这头淫贱的乳牛！才刚练完舞，就迫不及待的躲在女厕自慰！而且不但厕所门没锁！居然还希望有男人来强奸你！？」我立即劈头大声咒骂可莉说。
　　「唔～我、我只是忘记锁门，才、才没有想要被强奸！……这里是女厕，你才快给我滚出去！」可莉知道自己淫贱的丑态尽出，神情惊慌的拉下上衣，脸红羞耻的狡辩。
　　「干！你这婊子还想装蒜啊！？在女厕自慰还不锁门，这不就摆明你在等男人强奸你吗！！」我不客气的反呛可莉的谎话。
　　「没有！没有！请你不要乱讲话！……你、你再不离开，我就要叫！！」
　　可莉羞耻的撇过头，极力否认说。
　　我冷笑数声，内心暗笑当老子第一次搞你吗！接着我大胆的走进女厕隔间并把门锁了起来。
　　「你、你、你想干嘛！？」可莉转过头来看着我，神色颇惊慌的问说。
　　我不理会可莉疑惑，双手抓住可莉湿透的运动上衣，快速的翻了起来，刚刚那一对在练舞时，活蹦乱跳的雪白大奶子瞬间弹了出来！！
　　「操！你这贱货还真的没穿内衣！所以刚刚你在练舞时，胸口上的两粒凸点真的是你的乳头啊！……干！不但激凸，连乳晕的颜色都透了出来啊！」我忍不住臭骂说。
　　「唔唔～你、你这大变态！快给我住手！我不穿内衣关你什么事啊！」可莉慌张的抓住自己的运动上衣，拼命的想要往下拉。
　　「他妈的！真不愧号称是学校的乳牛３姬，你的奶子真的跟母牛一样大！又白又圆！大乳晕也是漂亮的粉红色，上面小肉粒还不少嘛～！」
　　我淫笑的夸奖了可莉，随即低头吸起她左边的奶子，另一手也满握她右边的乳房玩弄起来，经过剧烈的跳舞运动，可莉奶子上满是又咸又湿的香汗，胸口更散发出淡淡的乳香。
　　「噫噫～不、不可以！……你这变态！」被我突然这一吸一抓，可莉又羞又惊的大叫！
　　「啧啧、这奶子味道还真不错！你以前的男友应该是每天照３餐吸吧！」
　　「唔唔～要、要你管！……你快给我住手！……噫噫……不准、不准你再吸了！……不然……不然……」可莉全身莫名的微微颤抖，有气无力的抗议说。
　　「嘿嘿～应该是住口吧～」
　　「唔唔……你、你少废话！……快给我住口啊！……嗯嗯……」可莉脸蛋羞红的叫着。
　　「嘿嘿～不吸就不吸，那我改捏的行了吧！」
　　我装无赖的回答，并用手指各捏起可莉的双边乳头高高举起，只见两条扁长的红嫩乳首拖着沉重的乳球，随着我的手掌摆动而摇晃。
　　「噫噫噫……住、住手！你快给我住手！……不然……不然……我就要叫救命了喔……嗯啊啊……噫噫……」
　　两粒葡萄大的乳头被我这猛一拉，可莉身子一颤，立刻脸红羞耻警告我，而她性感的小嘴却开始发出愉悦的呻吟声，享受这又痛又麻的被虐快感。
　　「哈哈哈～才搞了你几下奶子就爽到叫了起来，你这头奶牛还真是够骚的！
　　你不如乖乖的承认自己就是条欠干的母狗！老子说不定会大发慈悲，用大鸡巴喂饱你这淫荡的骚货喔！」
　　我不停用言语羞辱可莉，内心也暗笑着，你这硬要装纯洁的贱货，要叫救命早就叫啦！还会等到现在啊！？　ＸＤ
　　听到我的羞辱，可莉第一次露出正常女生被性骚扰的气愤神情，表情严厉的骂我说：「唔唔嗯嗯……你、你、你这坏蛋！亏你还是麻将社的社长，行为居然是……如此下流龌v！……嗯嗯啊啊……快、快给我住手啊！……不准你再玩弄人家的乳头啊！！」
　　「哇～好凶喔～我好害怕喔～不过你怎么一直在喘气啊？……还是你对我这色狼开始有感觉了啊？」我故意笑问说，双手也改满握可莉的两粒木瓜奶，轻轻的上下搓揉爱抚着。
　　「嗯嗯啊啊……你、你少做梦了！……我、我才对你没有感觉……噫噫……你要是现在就离开……刚刚的事情……我就当没发生过……不然、不然……我真的要叫了喔……啊啊啊……别、别再揉人家的胸部啦～～」可莉羞红着脸，一下咬着牙根威胁我，一下又张开小嘴呻吟。
　　看可莉这大奶妹想发浪又硬要装纯洁的样子，内心不禁偷笑：他妈的，从我进女厕调戏你这么久，你这奶牛还只是在口头上威胁，我看你根本就是『饿鬼装小心』啊！我看等我的老二插进你的嫩穴，你这骚货还只是用嘴巴上喊救命吧！
　　不好好调戏一下你这淫荡的母狗怎么行！　ＸＤ
　　打定主意，趁可莉沉醉在双乳的爱抚快感下，我双手迅速的抓住可莉的短裤两侧，连同内裤一起往下拉扯，一瞬间，可莉那白皙健美的双腿间，毛茸茸的耻毛和红嫩的大阴唇立即露了出来！
　　「呜呜呜～～你这个无耻的大变态！……你、你到底想干什么！？……住、住手！快给给我住手啊！……！」看到自己最私密的下体完全露出，可莉一脸惊慌的哀求。
　　「嘿嘿～老子是变态，你不是早就知道了吗？」
　　「呜唔唔～你、你、你这不要脸的禽兽！！」可莉又气又羞的大骂。
　　脱下可莉的裤子，将手掌轻贴在她下体的阴户上，中指摸到两片大鲍鱼间的肉缝后，指头、指腹一用力，中指顺利的没入可莉的嫩穴里，而阴道内竟是满满的淫水，又湿又滑的触感让人有立刻插入老二的冲动！
　　我大声耻笑可莉说：「哈哈哈～你这淫荡的女人，全身都被老子看光光了，下面居然还可以湿成这样！亏你那天来麻将社一副清纯无邪的模样，没想到私下却是这么的淫荡啊！！」
　　「呜呜呜～～我、我、我才不是淫荡的女人……呜呜呜～～还不都是你们臭男人害的……」可莉表情快急哭的反驳我说，纤细的双手也拼命的想把我推开。
　　「干！还在嘴硬！」我干角一声，在嫩穴里的手指用力抠了起来。
　　「噫噫……不、不……不要……嗯嗯啊啊……」可莉皱起秀眉不住轻吟。
　　「不要什么？不要停吗？」我故意问说。
　　「呜呜～～不是、不是……不要再抠人家的小穴啊……」可莉脸红哀求说。
　　「喔～你早说啊！不抠就不抠，那我玩你的小豆豆行了吧！」
　　我拔出中指移到阴户前庭，指腹抵在可莉斗大的阴蒂上之后，立刻剧烈的上下摩擦，才没两、三下，可莉有如触电般翻起白眼，失了神数秒钟。
　　「呜啊啊啊～！！不、不要这样！……太激烈了！太激烈了！……人家、人家会受不了啊！！」等可莉回过神，她的双拳紧抓我的手臂，满脸通红的求饶！
　　「嘿嘿～是吗？我看你的表情爽的很啊？」我故意嘲讽说。
　　「啊啊啊～～没有、没有！……人家、人家才没有觉得爽啦！……啊啊啊……停下来、快停下来啊啊……」可莉羞耻的大声否认。
　　「这样啊？可是你下面的淫水怎么一直流出来啊？」
　　「呜啊啊啊～～不是、不是，那才不是淫水……那是、那是汗水啦……啊啊啊……不行、不行……小穴、小穴变的好痒……」被一个陌生男子如此玩弄，可莉又急又羞的睁眼说瞎话。
　　「嘿嘿，你当老子是老处男吗？好歹我也干过不少淫荡的大奶妹好吗！」
　　「呜呜呜……真的、真的是汗水嘛……呜啊啊啊～！！……不行！不行！……快停下来、快停下来！……屁股、屁股不能有感觉！……噫噫噫……不要、不要啊啊啊～！！」
　　可莉反驳才到一半，突然抬起来双眼翻白，全身接着一阵激烈抽搐，高潮的淫水立刻从下体大量喷了出来！还悬挂在她大腿间的短、内裤，马上被滴落的淫水溅到湿透！
　　「哈哈哈哈～！你这淫荡的大奶贱货！随便被一个男人玩弄几下，滥戮透叱钡脚缢啦！？亏你们乳牛３姬被全校男人供的跟女神一样，想不到私底下这么好上啊！？」我大声耻笑羞辱说。
　　「呜呜呜……没有、没有……可莉才没有高潮……」
　　「操！鸡迈都做水灾了还一直嘴硬！看老子不给你一顿粗饱的，你还不肯承认就是了！」
　　我上前强硬的扒下可莉身上的衣服，可莉这才惊觉不妙的哽咽求饶。
　　「呜呜呜……不要、不要这样啊！……对、对不起、对不起……可莉不该用淫贱的大奶子色诱男人……不该在女厕自慰期待被男人强奸……呜呜呜……小武社长，求求你放过人家吧……不要侵犯可莉好不好……可莉知道错了啦……」可莉情绪崩溃，语气哽咽的哀求我说。
　　「我操！老子现在被你这骚货搞的归懒趴火，可以说停就停喔！？你以为男人的鸡巴放个气就可以消肿了吗！？」
　　「呜呜呜……对、对、对不起嘛……可莉以后不敢了……」可莉继续哭求。
　　等我把可莉身上的衣服脱个精光，可莉则楚楚可怜的缩涩在隔间角落，一手护胸，一手遮住耻丘，表情哭丧又无助的看着我。
　　打从我进女厕开始，可莉就半推半就的轻易被我玩弄，但等到我真的做出要侵犯她的行为时，可莉总算才有危机意识的哀求我放过她。看着可莉脸上复杂的表情，推测在她内心深处，一方面想要享受被男人强奸的羞辱快感，一方面又不想随便的被陌生男人侵犯，脑中的理智和Ｍ奴欲正不断的拉锯着。
　　虽然可莉现在是一副可怜无助的羔羊模样，让人不忍心变成禽兽侵犯她，但我心里知道可莉是头欠干的Ｍ奴乳牛，越是欺凌她反而越爽。加上可莉那苗条修长的双腿，又白又直的健美线条，我忍不住的吞了吞口水。
　　「好！那老子就给你一次机会，你如果可以帮老子吹喇叭吹到射，老子今天就考虑放过你！」
　　「真的吗……只、只要帮你口交……你就会放过可莉吗？」
　　「就看你的技巧啦～」
　　「嗯嗯……好、好……」可莉如获大赦般对我点点头。
　　「干！那动作还不快一点，用你的手帮老子的鸡巴掏出来吹啊！」我装不耐烦的催促说。
　　在我的淫威下，可莉胆怯的蹲在我的胯下，准备要用手拉下我裤子的拉炼，双手才触碰到我的裤档，可莉立即察觉到里头的大蟒蛇异常的粗大！！
　　看可莉一副暗暗吃惊的模样，我不禁得意的扬起嘴角。等可莉慢慢的拉下我裤档的拉炼，纤细的左手伸进内裤，轻轻的紧握住我的阴茎后，可莉小心翼翼的把我的十寸大炮搬了出来。
　　硕大的红菇头才一探出头，可莉立即震惊的睁大双眼，右手不可置信的捂住小嘴想掩饰她自己的惊讶，等到整根大肉棒耸立在她面前，可莉情不自禁的惊呼一声。
　　「……好粗……好大……」
　　「嘿嘿～知道就好！还不快帮老子吹喇叭！」我得意的淫笑说。
　　「……好、好……」可莉羞涩的红起脸来。
　　可莉小嘴一张，上下两片嘴唇贴在敏感的龟头上，顺着性器官的构造，可莉轻慢的将肉棒含进她的嘴里，舌头熟练的挑逗我的尿道口，强烈的刺激快感直上脑门！！
　　「喔喔喔～你这母狗的技术还真不赖啊！才刚含进去就爽死老子了！」我满足赞叹的说。
　　「……滋滋……滋滋……」可莉两颊羞红不发一语的接受我的赞美，脸上取而代之的是些许兴奋的表情。
　　「嘿嘿～你那提前去当兵的男友现在应该很懊悔吧！你这头淫荡的母牛，不但奶子又白又大，吹喇叭的技术也是一流的，去了军营不能天天操你这骚货，他的老二应该会受不了吧！」我对可莉笑说。
　　「……滋滋……你、你不要乱说……滋滋……人家才没有天天被操……」可莉羞耻的反驳说。
　　「妈的，谁叫你应话的，给老子整根含进去！」
　　我故意大发雷霆的骂说，并用手把可莉的头用力压下，整根粗大的阴茎几乎全没入可莉的嘴巴哩！
　　「……呜呜咯咯……咯咯……别、别这样……呜呜咯咯……」
　　「操！这招叫深喉咙你不知道吗！？」我怒骂说。
　　「……呜呜……咯咯……知、知道……只是小武的鸡巴……太大了啊……呜呜咯咯……」
　　才没几秒，可莉就脸红气喘的求饶，但可莉竟也训练有素般，被阳具插入深喉咙的痛苦，牙齿也不敢往嘴里的阴茎咬下去。
　　接着我粗暴的摇了摇可莉的脑袋，敏感的龟头在喉咙深处刮了几下，看可莉满嘴的口水直流，眼角也泛出泪光，我才心软的松开手。可莉如获大赦的吐出鸡巴，狼狈的猛喘了好几口大气，用手腕擦掉嘴角的口水，一脸奴隶被施恩的表情看着我。
　　「贱货，怎样！？老子热呼呼的大鸡巴好吃吗？接下来想不想用你的骚屁股尝一尝它的滋味啊！？」等可莉停止喘气，我笑问她说。
　　可莉睁大双眼、吞了吞口水犹豫了一下下，接着理智似乎战胜Ｍ奴隶的欲火摇摇头说：「呜呜～不、不要，人家才不想～可莉的屁股一点都不痒～而且这么粗的鸡巴吃下去……屁股、屁股一定会坏掉的啦～！」
　　「这样啊～那如果老子跟你说，有很多淫贱的母狗吃过老子的大鸡巴后，屁股都还好好的，那你是不是就愿意吃看看啊！？」我故意低头诱惑可莉说。
　　可莉表情一愣，偷瞄了我胯下的大肉棒，抿着嘴唇脸红摇头说：「唔唔……不、不可以……人家才不是随便的女人！……可莉、可莉才不会被你的谎话给骗了啦！！」
　　妈的！你这骚货现在的表情明明就哈的要死！还一直想装贞女啊！！
　　「操！管你愿不愿意，现在开始起乖乖听老子的指示，不然老子就把你丢在操场上给大家看看你淫贱的奶子和屁股！！」我一脸凶恶的威胁可莉说。
　　「呜呜呜～不要、不要啊！……求求你不要这样！……这样人家的屁股会被大家干到烂掉啦！……呜呜呜～～可莉、可莉听你的话就是了啦……」在体内Ｍ奴欲的作祟下，可莉被迫照我的意思乖乖就范。
　　「很好，你答应，那你先把双手抱住我的脖子。」
　　「呜呜～你想要做什么？」
　　「少说废话！照做就是了！」
　　可莉表情无助又恐惧的照我的话，将她纤瘦的手臂缠绕在我的脖子上。
　　「很好，再把你的右脚顶在墙壁上。」
　　「好、好……」
　　可莉缓慢的抬起她的右脚，运动鞋抵在我身后的墙壁上，白皙健美的双腿左右大开，粉嫩湿肿的大阴唇开了些缝，晶莹剔透的淫水不停渗出，知道自己的丑态全露，可莉更加羞耻的不敢看我。
　　「哼哼～接下来，看到老子那根又粗又大的棒子没有，把龟头抵在你那又臭又湿的滥驴谥后，再把你的左脚也抬高顶在墙壁上！」
　　「什么！？……不！我才不要！……可莉才不做这变态的姿势！！」可莉脸蛋羞红的大叫！因为她知道一但照我的话做，就会发生不可控制的糟糕事！
　　啪～！！啪～！！啪～！！啪～！！
　　「呜啊啊啊～！……痛！痛！好痛啊！！」
　　「操！你这贱货！你以为你还有讨价还价的空间吗！？要是大家都知道你私底下是条淫贱的母狗，看看你会不会被全校的男人轮奸一遍！！」我狠狠地打了可莉的屁股破口大骂说。
　　「呜呜呜呜～！不要！不要！……求求你别说出去！……可莉、可莉会乖乖听话……」可莉涨红的脸哽咽的哀求，下体的嫩穴流出更多被虐的蜜汁。
　　「妈的！不吃点苦头学不乖啊！」
　　可莉羞红着脸、泛着泪光低着头移动它的臀部，将她下体的大阴唇肉缝对准我的大香菇头一贴，两片温热湿滑的鲍鱼舒服的包覆在龟头上。接着可莉慢慢的垫起左脚脚尖，不知是耻辱还是兴奋，雪白修长的左腿微微颤抖。
　　接下来可莉紧闭双眼牙一咬，左腿脚尖一离地，她结实浑圆的臀部立刻急速下压，我胯下的铁棒也因此沿着鲜肉轨道一路朝深处挺进！紧实的阴道壁紧密的包覆着我前进的龟头，舒服的快感不停传上来！
　　被一根粗大的热狗插入体内，可莉情绪激动的睁开紧闭的双眼，双臂紧抱我淫叫说：「呜啊啊啊～！！……好粗！……好大～～！！」
　　直到「啪滋」的一声，可莉的翘臀猛烈的撞到我的大腿间，被大鸡巴顶到花心的可莉更是爆发般的浪叫：「呜呜！好深！好深！屁股会被刺穿啦！！」
　　「嘿嘿～放心，死不了人的啦！等一下你这淫荡的贱货就会爽到老公、老公的乱叫哩！」我淫笑说。
　　「呜呜呜呜～～才不会！才不会！……可莉才不是那种女人……」可莉脸红否认说。
　　「哼哼～还在嘴硬啊！？你这奶牛明明骨子里淫荡的要命，嘴巴就是不肯松口承认啊！」
　　「啊啊啊～～没有、才没有……可莉、可莉……才不是淫荡的女人……嗯嗯喔喔……啊啊……」可莉语气娇淫的反驳。
　　「嘻嘻嘻～真的吗？不过老子都还没叫你摇屁股，你这贱货到是自己忍不住摇起来了啊！？」我大声耻笑可莉说。
　　在我和可莉的对话过程中，可莉偷偷把她的左脚抵在墙壁上后，吃进我粗大阳具的浑圆白皙的屁股，饥渴的自动自发前后摇了起来！
　　「呜呜呜呜～～！不是！不是！……才没有忍不住啦～！……啊喔喔……」
　　可莉羞耻的狡辩回答，对于她自己的肉体诚实的摇了起来，深感到羞耻与悲哀！
　　「操！你这大奶母狗还想硬坳啊！？低头看看你自己的屁股！老子的大鸡巴是不是被你的屁股当自慰棒用啊！？」我大声臭骂说。
　　「呜呜呜呜～！！……没有！才没有！……可莉、可莉会这成这样……还不是你逼我的……是你这坏蛋逼人家的啦～！！……呜呜呜……啊啊啊……」可莉眼框开始泛红哭求。
　　「妈的！不给你教训死不承认就是了！！」
　　话一说完，我马上猛力的拍打可莉悬空的肥圆臀部。
　　啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！
　　「呜呜啊啊啊～！！别打了！别再打了！……贱奴、贱奴会受不了啊啊～！
　　……呜呜呜～～不行、不可以！……贱奴的身体是属于主人的！……贱奴不能对其他男人有感觉～！……呜呜呜～～」可莉强忍被虐的快感哭求大叫。
　　在我的语言羞辱和拍打下，可莉脸蛋慢慢浮现享受被虐快感的神情，胯下的龟头明显的感觉到可莉的阴道变的更湿更紧。
　　「操！真是变态的肉奴，越是虐待你烂穴就夹的越紧啊！」
　　「啊啊喔喔～～不是、不是……贱奴、贱奴才不是变态……贱奴才不会对你有感觉……贱奴不会屈服的……啊啊啊……大鸡巴……热呼呼的大鸡巴……屁股好久没吃过了……好棒、好棒啊……」可莉言不由衷的淫叫。
　　「哼哼～骚货，舌头伸出来。」
　　「啊啊啊……不要、不要……贱奴才不跟……主人以外的人亲吻……」可莉口头上说不要，但小嘴还是张开伸出舌头来。
　　「真是淫荡的母狗，吃了大鸡巴之后，整个人的身体都可以随便玩啊！」我得意的笑着。
　　我轻轻咬住可莉的舌头上下拉扯，可莉轻感痛苦的噫噫呻吟，接着用我口腔内的舌头同时舔着可莉的舌尖，可莉也热情的用舌尖回应。
　　而抱在我胸前、弓起背部的可莉，两粒垂下厚实的大奶子满是汗水，红嫩的大乳晕和坚挺的乳头，随着臀部的摇摆摇曳着。我用双手的拇指和食指捏紧可莉的柔嫩乳头，再左右的用力拉扯，原本肥圆的木瓜乃瞬间变成圆锥状的八字奶。
　　「噫噫啊啊啊！！……轻一点！轻一点！」可莉皱着秀眉，愉悦的喊着。
　　「贱货！这样搞你爽不爽啊！？」我淫笑问说。
　　「啊啊啊啊……没有、没有！……可莉才不会跟你说……贱奴觉得很爽、很舒服……噫噫噫噫～～用力、再用力一点！……请狠狠教训可莉的大奶子……淫秽的大奶子需要被救赎啊啊啊～！」可莉已爽到胡言乱语的回说。
　　「妈的！你这母狗明明就是爽到不行的贱样！还死鸭子嘴硬啊！看老子怎么玩你！」
　　啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！
　　我咒骂完，立刻左右开弓猛打可莉的奶子侧面，红红的五指印瞬间烙印在白皙的乳球上。
　　「啊啊啊～！……好痛！好痛啊！……噫噫噫～！……继续、再继续啊！……啊啊啊～！……贱奴、贱奴好喜欢啊啊～！！」
　　狠狠的重打可莉奶子十来秒钟，在我的１０寸香菇大炮和肉体凌虐的双重攻击下，可莉的眼神逐渐失去原有的光采，原本清纯的脸蛋也变成淫荡欠干的Ｍ奴隶面容，结实的美臀毫不知耻的卖力狂摇，又湿又紧的阴道，夹的我的龟头快感连连！！
　　「操！！你这大奶肉奴，老子干的你爽不爽啊！！」我大声辱骂可莉说。
　　「噫噫噫啊啊啊～！！好爽！好爽！好爽啊！……小武社长……再大力点！
　　再大力点！……贱奴、贱奴就是欠男人干的母狗！……噫啊啊啊……贱奴淫贱的大奶子……就是要被男人蹂躏的啊啊！！……啊啊喔喔喔……屁股、屁股也好舒服喔！……又粗又大的鸡巴……刮的烂律畲好舒服、好爽啊啊啊～！！」
　　「什么小武社长，叫小武老公！」
　　「喔喔啊啊啊～！！好、好、好……老公、小武老公……贱奴现在好喜欢小武老公喔……噫噫噫啊啊……想不到小武老公……有这么棒的大鸡巴……以后贱奴好想要……天天被大鸡巴强奸喔！……贱奴、贱奴是大变态……喜欢被男人强奸……尤其是喜欢被大鸡巴老公强奸啊啊～！！」可莉疯狂的淫叫，上翻的眼珠更显的淫荡与下贱！
　　「嘿嘿～当然没问题！以后你来麻将社，老公可以天天强奸你这母狗喔！」
　　「啊啊啊嘻嘻～！！好棒！好棒！……这样贱奴的屁股……天天都可以被干的好爽、好舒服！……贱奴好期待……以后在学校的日子呢……啊啊啊……」
　　妈的，可莉这饥渴的女人，看来只要搞到她Ｍ奴隶的性癖出现，马上就能尽情奸淫这头乳牛姬啊！！一开始还会装的百般不愿意的样子，现在淫荡的跟路上的母狗没两样啊！
　　在女厕和可莉大战数百回合，淫浪的叫春声不决于耳，好在这女厕够偏僻，不然保证会有一群人来观赏４脚兽的表演。
　　等可莉的屁股似乎摇累了，放下可莉要她用背着我，翘起雪白的圆臀，换成壮（老）汉推车的姿势继续奸淫可莉淫贱的肉体！
　　「喔喔啊啊啊～！！好棒、好舒服！……小武老公的大鸡巴……居然这么厉害……可以、可以插的这么深！……屁股、屁股被干的好爽、好爽！……啊啊啊……贱奴现在觉得好幸福……能被这么棒的鸡巴强奸啊啊啊～！！」
　　「我操！你这母狗真是够贱的！被人强奸还爽成这样！这不是要老子好好凌虐你吗！？」
　　「呜呜啊啊啊～！！谁叫贱奴、贱奴已经上瘾了……贱奴就是喜欢被强奸的滋味啊啊！！……呜呜呜……还不是前主人……前主人害贱奴变成这样的……」
　　可莉淫荡中带点无奈的回答。
　　「妈的！还找藉口！看老子怎么干死你！！」我大骂说。
　　啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！
　　「噫噫啊啊啊～！！好爽、好爽、好爽啊啊！！……小武老公好棒好厉害！
　　……快用大鸡巴干死贱奴！……干死淫荡的母狗！……呜呜啊啊啊～！！爽死小母狗了！……贱奴母狗现在好爽啊啊！！」可莉侧着脸，脸颊贴在墙壁上，淫荡的伸出舌头发浪淫叫！！
　　又干了近百下，老二爽到终于要射精，我低吼一声：「操你妈的！老子要射精啦！！」
　　「呜呜啊啊啊啊！！……请好老公、小武老公……射进来！射进来！……贱奴有吃避孕药……贱奴喜欢被男人在里面射精！……呜啊啊啊……贱奴、贱奴也要喷了！要喷了！……贱奴要升天啦！要升天啦～！！」可莉满脸红晕，眼珠翻白的大叫！
　　「喔喔喔喔！！射了！射了！便宜你这淫荡的母狗啦！！」我爽快的大吼。
　　我的双手紧抓可莉的水蛇腰，阴茎根部抽搐了数下，大量的精液全射进可莉湿热的阴道深处！同时可莉的下体也喷出高潮的淫水，晶莹的蜜汁贱的我的裤档湿了一大片！！
　　等阴茎抽搐完，我拔出肉棒过几秒，由两片大阴唇圈起的前庭，黏膜组织中间被我粗大的阴茎撑出一个黑色窟窿，腥白的精液就从这黑色的洞里缓缓的流了出来。接着我双手一松，可莉马上腿软的靠在墙壁上，闭上眼睛不停喘息着。
　　「他奶奶的！亏你还是学校人人供奉的乳牛３姬，我还以为很难搞到手哩！
　　没想到你这头奶牛私底下居然这么好上！脱光衣服就可以免费干了啊！真是够下贱的！改天老子带你到麻将社给大家轮奸，保证爽死你这下贱的大奶母狗！」
　　第２次再度奸淫这淫荡的乳牛，我满足得意的羞辱可莉。看着渐渐回复理智的可莉，被我言语羞辱到脸蛋又羞又耻的低着头，牙齿轻咬自己的下唇，对于刚刚自己的肉体被我轻易的玩弄并中出在体内，全身羞愧的不时颤抖。
　　「靠！老子的裤子上都是你这母狗的淫水，等一下出去别人还以为老子尿失禁咧！你说该怎么办啊！？」我不悦的对可莉抱怨说。
　　「呜呜呜……对、对不起、对不起……以后人家不敢了……」可莉胆怯无依的回答。
　　「嘿嘿～以后不敢了？表示说你这母狗还想再吃老子的大鸡巴？」我把老二放回裤档、拉起拉炼后，调侃对可莉说。
　　可莉脸一红，知道自己说错话，急忙摇头否认说：「呜呜～没有、没有！可莉才没有想要再吃你的大鸡巴啦～！！」
　　「呵呵～真的吗？」我笑着反问说。
　　「呜呜……真的、真的啦～」可莉转过头不敢看我。
　　当我还想继续调戏可莉这头乳牛，女厕外突然传来男人的怒骂声。
　　小Ａ：「啊干！可莉这淫贱的乳牛到底去哪啦？怎么都不见人影！？」
　　黑皮：「对啊！她该不会在某个地方被人奸了吧！？妈的！今天这头乳牛超淫荡的！湿透的白色上衣，居然可以看到大奶子的粉红色乳头！脸上表情又一副饥渴欠干的母狗样！刚刚差点就想要冲上去奸了这贱货！！」
　　我心中一阵滴咕：靠！连小Ａ和黑皮都找到这里来了啊！
　　对于小Ａ和黑皮的对话，可莉亮丽的脸蛋又羞又红起来，她的确在女厕自慰时被一个男人奸了，只能说小Ａ和黑皮晚了一步！　ＸＤ小Ａ大骂说：「操！被你这一讲，老子也超想干死这头淫贱的奶牛！下次找机会我们连手干死这骚货好了！反正可莉这母狗看起来就是非常期待被男人强奸的样子！」
　　黑皮：「不用下次！等一下要是在这里找到可莉，我们就直接干了啦！！」
　　知道小Ａ和黑皮这两个猪哥对可莉满肚子欲火，我用右手五指狠捏可莉的大奶子低声笑说：「嘿嘿～听到没！你这头欠干的母狗，要不要我现在就叫他们进来，好好的轮奸你一番啊！？他们两人铁定可以把你下面的烂潞推ㄑ塾镁液喷的满满的，连肉洞都想合都合不起来喔！！」
　　「呜呜呜～不、不要！求求小武社长，千万不要叫他们进来轮奸可莉啦！」
　　可莉表情极度害怕的向我哭求说。
　　「哼哼～原来你这Ｍ奴隶也会怕啊！？」我笑着捏了一下可莉娇嫩的乳头。
　　「呜呜～可莉、可莉的身体，才不是随便一个男人都可以玩弄的好吗！」可莉神情有些自傲的抗议说。
　　「是、是、是。」毕竟刚刚也只是想吓吓可莉，我敷衍的回笑。
　　小Ａ接着问说：「不过～稍早前明明看到可莉往大礼堂这里走来，怎么人就不见了啊？她以前中场休息也没休这么久。」
　　黑皮无奈的说：「唉，算了、算了，不要找了，我们回去Ｋ书吧，我可不想因为这乳牛害我们被当掉。」
　　听到他们的对话，看来小Ａ和黑皮也是Ｋ书闷了才出来透透气，而且还是观赏可莉湿倍秀的常客！？
　　小Ａ激动的说：「妈的！自从寒假玩过小卉这乳牛的大奶子，林北就好想再玩一次乳牛３姬的奶子啊！可莉这骚货的奶子，应该也不比小卉差吧！」
　　黑皮感叹说：「唉～别说了，虽然林北的老二有被小卉吹过，但小武可是干过小卉下面的嫩穴咧！妈的！人帅真好！！」
　　小Ａ语气激动的问说：「靠！真的假的！？」
　　「嘿嘿～当然，被小卉这乳牛吹喇叭，超爽的你不知道喔！」黑皮得意的笑着说，并把我邀他一起玩弄小卉的经过说出来。
　　听到黑皮对小Ａ炫耀，我内心咒骂一顿：妈的，黑皮你这混蛋，连这件事你都敢说出来！不怕被小卉剥一层皮下来吗！？
　　等小Ａ和黑皮边走边聊离开女厕后，可莉马上愤怒的骂我：「小武，你、你这禽兽！居然连小卉都被你玷污了！？」
　　「什么被我玷污～根本就是小卉那淫荡的母狗求老子干她的好吗！」我装痞子的回答可莉。
　　「少、少来！看看你刚刚对我、我……做的事！我才不相信小卉会随便的跟你上床做爱！」可莉脸红骂说。
　　「嘻嘻～伊婷那公主我不清楚，不过另外两头乳牛２姬，骨子里可是淫荡的很，吃过老子的大鸡巴之后，就巴不得当老子的女人咧！」我得意的笑说。
　　「你、你少不要脸了！我、我、我才不可能当你的女人咧！！」可莉又羞又怒的回呛说。
　　「嘿嘿～怎么？当初在杂物间你被你学弟五花大绑尝过老子的大鸡巴，态度不是这样的啊！？」我对可莉冷笑说。
　　「呃？……你、你、你怎么会知道……我和我学弟的秘密！？」可莉一脸震惊，不敢相信的睁大眼睛看着我。
　　「唉～真的是受不了～你这头乳牛还真蠢，难怪会被人调教成Ｍ奴隶……你不觉得你的屁股刚刚吃过大肉棒似曾相识吗？」我故意的压低声调淫笑说。
　　「啊、啊、啊……小武社长……难道……你、你、你就是那天在杂物间凌虐可莉的变态主人？」可莉失声大叫。
　　听到那天我在杂物间的声调，以及陪伴我多年的大老二为证，可莉总算恍然大悟，又惊又喜问我，眼神满是期待的目光。
　　「我才不变态，只是在杂物间遇到变态只好整整她了。」我严正解释说。
　　可莉听到我承认，马上激动的抱了上来，让我的身体一次享受她那硕大的奶球和淡淡的体香。
　　「呜呜呜呜呜～～可莉好想、好想主人喔～～呜呜呜～～可莉终于找到主人了！……可莉真的寂寞好久了啦～～」可莉抱着我高兴的哭泣着。
　　「呵呵～看的出你这乳牛寂寞很久了，寂寞到想色诱男人强奸你啊！」我调侃可莉笑说。
　　「呜呜～主人不要亏人家嘛～这些日子以来，也只有小武主人一个人真的敢尾随贱奴，再侵犯贱奴的身体啊！学校里敢这么变态的也只有小武主人了！」可莉羞愧的低头辩解说。
　　被可莉这一亏还是称赞，我急忙反驳说：「靠！那是因为我早知道你有被虐的性癖，所以才敢在这里侵犯你的好不好！还有刚刚外面那两个猪哥，也是超想奸了你啊！」
　　「唉呦～不管嘛～反正从今之后，小武就是可莉的主人了！」可莉紧抱着我撒娇说。
　　「呃，你是认真的吗？」我讶异的问说。
　　「当、当然啊。」可莉抬头脸红的看着我。
　　靠，我只不过出来抽根烟，莫名奇妙的就多了个Ｍ奴隶！？不过前一阵子筱仙才要求要当我的地下女友，要是现在再多了个可莉，小卉和玲玲应该会气的把我狠狠的揍一顿，或是让我的１０寸大炮变成９寸之类的惩罚！！　澹颍「唉～像你这么漂亮的大美女，怎么会有这么奇怪的癖好？」我好奇问说。
　　「呜呜……还不是被人家的前男友……前主人调教的～」
　　「果然，那你被调教多久了啊？」
　　「从上学期开始，大概半年多了吧，贱奴偶尔会不穿内衣练舞，也是前主人下的指令。」可莉脸蛋羞红的回答。
　　「哼哼～所以后来被视奸上瘾了吗？你这骚货还真敢穿啊！」
　　「呜呜～人家也不想这样啊！贱奴、贱奴的身体会忍不住嘛～」可莉抱着我左右摇摆撒娇说。
　　妈的，再给你这样跳下去，哪天在学校又被男人奸了，我也不意外。
　　「嗯，那你怎么会和你学弟搞在一起？」我继续问说。
　　「呜呜～那是前主人去当兵后，有一天贱奴放学后在教室偷偷自慰，被学弟发现后硬上了贱奴，之后贱奴才会忍不住找学弟偷偷玩了几次调教游戏……」可莉低头羞愧的说。
　　「妈的！你还真是有够下贱的！原来不但被我奸过了，连你学弟都可以奸了你，你还忍不住回头找学弟继续被搞啊！」我用力的捏住可莉的双乳头，有些气愤的骂说。
　　「呜呜呜～痛、痛！……请主人、主人不要生气嘛～当时贱奴没有主人的调教，贱奴的身体都是欲火啊！……呜呜呜……贱奴以后不敢了啦～！！」可莉一脸委屈无辜的哀求我说。
　　我靠，这头闷骚的乳牛还真被人奸过了！看来处于无主人状态的可莉，根本就是霸王硬上弓的良好教材啊啊啊！！
　　「哼～那你现在还跟他继续有往来吗？」我语气有些不爽的问说。
　　「没有、没有，当然没有！自从在杂物间被小武主人调教后，贱奴就跟学弟断绝关系了！」可莉急忙撇清关系说。
　　「喔～你不怕他会拿你自慰的事到处宣传吗？」
　　「哼！他要是敢的话，可莉就会去告他强奸！」可莉一脸坚决的回答。
　　「嘿嘿～这样一说，我好像也硬上过你两次耶～」我突然有些担心的问说。
　　「啊！不一样、不一样，小武主人和贱奴的相遇，是命中注定的美丽邂遘，要不是小武主人那天敢大胆虐奸贱奴的话，贱奴就遇不到到像小武这么棒的主人了呢～」可莉急忙对我无罪宣告，并含情脉脉的看着我。
　　看可莉如此爱慕的模样，我实在是很想对可莉说，其实你要感谢的是筱仙这狐狸精啊！要不是麻将大赛当天，这榴妹逼的我不得不干她，我也不会去杂物间撞破你的奸情啊啊啊～！
　　「既然、既然小武都是人家的主人了，那我们麻将社和热舞社以后也算是姐妹社了，交换社办的麻将比赛也就取消吧。」可莉贴心的说。
　　「呃、等等，我还没答应要当你的主人啊！」我惊慌的回说。
　　「呜！什么！？人家、人家的身体都被你玩弄过２次了，难道你想吃乾抹净的就落跑吗！？」可莉气急败坏的哭求说。
　　「不、不是我想落跑，而是、而是……」
　　「而是什么！？你快说啊……」
　　「而是我的地下女友已经有小卉和几个其他的女生了啊……」我吞吞吐吐的回说。
　　「呃，所以、所以小武主人刚刚说的是真的？小卉真的也是你的女人！？」
　　可莉一脸惊讶的问说。
　　「没、没错……」
　　于是我把小卉和我有一腿的经过跟可莉说明，以及我和玲玲、琦琦、筱仙也有碰友关系的秘密，而佩佩的事就暂时没说出。
　　听完我的解释，可莉显的非常意外，但随即低头温柔的说：「没关系，只要小武肯当可莉的主人就行了，其他的可莉都不管……」
　　「呃，重点是我怕小卉会不爽啊！前一阵子筱仙才吵着要当我的地下女友，要是现在你又要当我的Ｍ奴隶……」我忧心的说。
　　「哼～虽然我不想这么说，但好歹我可莉也是学校的乳牛３姬之一，我有哪一点输给小卉了！？更别说小卉又不是小武你的正牌女友！她凭什么不高兴？」
　　可莉表情带点自傲，语气有些不悦的说。
　　「唉，这、这个，那天你来麻将社找我，你也看到小卉的火爆脾气，我可不想你和小卉两个乳牛３姬互杠起来啊！」我语气无奈的说。
　　「呜～不管啦～不管啦～反正小武一定要当贱奴的主人啦～」全身赤裸的可莉抱着我撒娇哀求。
　　「唉～好、好、好，那我先当你的新主人，但暑假的麻将比赛照常举行，只是你要故意放水输掉，之后我再想办法说服小卉好不好？」我安抚可莉说。
　　「嘻嘻～好！小武主人你答应了喔……」可莉高兴的紧抱着我大叫。
　　「可是……」可莉忽然红着脸看着我说：「……要是我和君儿输了，要一起到麻将社跳上空钢管舞的赌注……」
　　「呵呵～这不是你最喜欢的事情吗？想想大家看到你裸露的大奶子，跳着淫荡的激情热舞，一定个个都是想干死你这骚货的表情吧！」我故意调侃可莉说。
　　「不！不可以！……可莉、可莉不敢在这么多人的面前脱衣服啊～！请小武主人别要贱奴这么做啦～！」可莉羞红脸蛋哀求大叫。
　　「呵呵～开玩笑的，像可莉这么棒的大乳牛，我也舍不得给大家享用啊！放心，我会要小卉换别的赌注啦～」
　　「嘻嘻～那就好，小武主人果然还是舍不得贱奴这么牺牲呢～」可莉高兴的抱着我，一边亲我的脸，一边欣慰的说。
　　「好啦～你快把衣服穿一穿，我再跟你回热舞社穿回内衣，免得你又平白无故的被人奸了！」
　　「呵呵～主人还敢说，明明就是主人最变态了，敢连续强奸两次学校的乳牛３姬呢！」可莉调皮的亏我说。
　　「靠！你这肉奴居然敢教训起主人啊！！」我尴尬看着可莉，并用力捏的她的奶子当惩罚说。
　　「啊～主人别这样～贱奴以后不敢了嘛～」可莉求饶说。
　　「对了，以后你练舞时，给我乖乖的穿上内衣，知道吗！」
　　「好的～主人说什么，可莉都会乖乖听话。」可莉笑着答应。
　　等可莉穿好衣服，让可莉先离开女厕，我则在后头跟着她。路上，偶尔会有擦身而过的男同学盯的可莉的大奶子猛看，好在可莉安全的回到热舞社，我才赶紧回到麻将社，免的小薇、小卉她们起疑。


（三）小三之乱（上）
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    刚刚写到下半才发现一些问题果然大纲写好不保证ＯＫ！认真细写的时候还是会有些以前没发现的问题！宓因为目前只在四合院发，所以这章就不设权限了我想要问的是，假如琦琦真的完全推出去给其他人（ＥＸ：小柯）那么琦琦会不会把小武的秘密泄漏出去？例如给小柯知道小武有小卉、玲玲炮友再来，若小柯知道了，他会不会想要威胁小武，让他能和小卉或玲玲爽一下？
　　虽然作者可以任意发挥，但我还是想让角色以自己的个性各自发展所以，以琦琦的状况，我是认为泄密的可能不大，如果她还想找小武爽，就不会泄露他的炮友秘密小柯的话，我是觉得男人都会想分一杯羹，只是差在有没有胆而已但小柯连朋友的女友都敢上了…… ……
　　当然，小柯应该不会笨到硬干，但见缝插针是会的如果让小Ａ、黑皮知道了，想必会高兴的跟小武谈判吧 ＸＤ毕竟架构越写越大，人物关系越来越复杂（我头也很大，ＥＸ：筱仙开始像精灵王演的史密斯了　ＸＤ）会这样问，是想要知道哪些点必须Ｈｏｌｄ住，免得剧情一泄千里所以，预计是琦琦不会完全和小武断绝关系(到毕业前)，所以也不会说出秘密（晓如、晓芸也是）最差的情况就是，小武宁可和小薇分手，也不会让后宫被外人上再来剧情要是到后面，乳牛３姬摆明跟小武很亲密其他的男社员会不会吃醋? 我想是会的虽然小武会有佩佩、稚龄当靠山，这些不满的男人应该也不敢太硬着来但我也不太想写到后面变成脱衣三国，３牛战８奇 ＸＤ如果某些男社员偶尔可以吃吃肉屑（当然不会是松坂牛等级）是否会降低对小武左拥右抱的敌意？
　　（反正就是欢乐的多Ｐ情节　ＸＤ）抱歉，看来我没说清楚这边指的多Ｐ不是小武的主要后宫而是像琦琦这样的二线炮友　ＸＤ看看各位是否还有不同的意见？
　　除了要变成绿帽的建议之外……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    回到麻将社，小卉看我回来，马上问小薇说要喝什么，她可以帮忙买，小薇和玲玲说出她们要的饮料后，小卉也要我跟她一起出去买。
　　在前往超商的路上，小卉问我说：「喂，你刚刚怎么抽烟抽这么久？」
　　「喔，因为刚刚抽到一半肚子痛跑去拉肚子啦～」我找藉口骗说。
　　「是吗？可是我看你好像流了不少汗？你该不会背着老娘偷偷去找那不要脸的狐狸精吧！」
　　小卉表情半开玩笑半认真的问我。
　　「靠！你想太多了吧，小薇还在学校，最好是我敢在这时候去找筱仙啦！而且厕所里又没风扇，我当然会流汗啊！」
　　我急忙反驳说。
　　「好啦～人家只是好奇问一下而已，你干麻那么紧张啊？」
　　小卉笑着说。
　　看小卉没起怀疑，我内心才松一口气，只能说小卉的第六感还真是敏锐，居然能感应到我刚刚背着她们做的事情！　澹颍「哼哼～你拉我出来有什么事？不会只有要我陪你去买饮料吧。」
　　我装不耐烦的反问小卉。
　　「嘻嘻～小武还真聪明，知道人家还有其他的事。」
　　小卉趁四下无人，偷偷抱着我笑吟吟的回答。
　　「那有话快说，我还想赶快回去社办看书啦。」
　　「咯咯～那正好，小武哥哥你可以不用这么急了，因为人家正想要你期末考故意考烂一点呢！」
　　小卉诡异的笑着说。
　　「靠！你要我期末考考烂？那我暑假不就要留在学校暑修！」
　　我讶异的反问小卉。
　　「当然啊，这样小武哥哥才有正当的理由留在宿舍陪人家嘛～」小卉像猫一样温驯的撒娇说。
　　听到小卉的解释，我才恍然大悟这淫娃心里打的如意算盘！
　　「哼哼～原来是这样，我看你这骚货等正宫娘娘放暑假回去等很久了喔！」
　　我调侃小卉冷笑说。
　　「哎呦～别亏人家嘛～好歹人家也是学校的乳牛３姬耶！多少人想跟老娘一起睡觉啊！」
　　小卉翘起嘴娇嗔说。
　　「好啦、好啦～我知道该怎么做了。」
　　我轻捏小卉的双乳笑着说。
　　「嘻嘻～小武哥哥应该也很期待暑假吧，到时小武哥哥就可以尽情的玩弄小母狗的身体～」小卉淫媚的笑着。
　　「是啊，这次我还可以一次玩弄两只大奶母狗呢！」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    好不容易考完期末考的最后一天，当天下午我和小卉两正副社长就被嘉豪、小柯他们逼的去开麻将社的大门，好一解他们累积已多时的赌瘾，其他的社员也跟着一蜂窝的报到。
　　因为小薇考完有点累，所以就没打算跟我们来麻将社，而玲玲故意说她有东西放在社办忘记拿，想顺便和我们一去社办。到了社办开了门，让嘉豪、小柯等赌鬼开始大战后，平时乖巧文静的湘妤也随后出现在社办帮忙顾场子，于是我和小卉、玲玲也就放心的在社长室内偷偷亲热。
　　突然，我的手机响了起来，看一下来电显示，发现是佩佩打来的。
　　我接起电话兴奋的问说：「呵呵～大主播找我有事吗？」
　　一听到是佩佩打来的电话，小卉的俏脸显得有些不耐烦。
　　「嘻嘻～当然是有好康的啊，小武哥哥放暑假了吗？有没有计画想要去哪边玩啊？」
　　佩佩热情的问我。
　　「还没有决定耶，大主播不是很忙吗？怎么会有空找我出去玩？」
　　「哎呦～因为人家刚刚辞去主播的工作了啊，所以现在时间还蛮多的。」
　　佩佩撒娇回说。
　　「也是啦～那佩佩姐有什么计划吗？」
　　「嘻嘻～当然有啊，人家早在８月份就有预订出国旅游的行程，到时后你还可以带小薇一起来喔。」
　　佩佩兴奋的回答。
　　「真的吗？要出国玩？原来佩佩姐早就准备好啦！」
　　我惊喜的大叫。
　　「呵呵～就当作是感谢你帮我们家照顾玲玲嘛～」「吼～姐姐你偏心啦！人家也要跟小武一起去啦！」
　　一旁的玲玲听到我对佩佩说的话，马上大声抗议！小卉也一脸不悦的盯着我看。
　　「哈哈～看来小卉、玲玲也想跟着去耶～」我看了看小卉和玲玲，马上对佩佩笑着说。
　　「我听到了啦～早就知道她们也一定会跟去，所以我也帮她们算进来了，小武哥哥这次可以一次和４个大美女一起出国旅游喔！」
　　佩佩暧昧的笑着说。
　　「想不到佩佩姐这次这么大方啊！」
　　我感动的回说。
　　「嘻嘻～没什么啦～因为上次小薇没有来，所以我才想找有机会大家好好培养感情嘛～好啦，有人要找我接洽以后的工作，先这样，Ｂｙｅ　Ｂｙｅ～」「嗯，好～佩佩姐先去忙吧。」
　　跟佩佩道别后，我把手机结束通话。
　　「哼～刚刚那骚主播又想打什么主意了啊？」
　　小卉看我和佩佩结束对话，马上语气冰冷的问我。
　　「没有啊～佩佩只是想要找我们几个人去一起出国去玩，问我们有没有空而以啦～」「是吗？姐姐应该只想带你一个人去吧！」
　　玲玲嘟着小嘴吃醋的说。
　　「没、没有，佩佩才没这么小气，她早订好国外的行程，要我们５个人一起出去玩啦！」
　　我赶紧替佩佩解释说。
　　「那就好，算姐姐还有点良心。」
　　「哼～」小卉和玲玲听了我的解释，警戒的表情才放松下来。
　　正当我还想继续和小卉、玲玲亲热时，社长室的门口被敲了起来。
　　叩～叩～叩～「小武社长在吗？」
　　一个熟悉的声音在门外响起。
　　「妈的！这狐狸精又想干嘛！」
　　小卉一听是筱仙的声音，表情马上不悦的骂说。
　　但碍于筱仙知道我和这些大奶妹的秘密，我也只能无奈的走到门边，才一打开被上锁的门，立即可以看到穿着清凉的筱仙站在门外，而湘妤也跟着站在筱仙的后面。
　　「嘻嘻～我有事想跟小武社长讨论，现在可以进去吗？」
　　筱仙先机灵的用目光扫了房间一遍，接着才一脸亲切的问我。
　　「当、当然可以。」
　　等筱仙进到社长室，从门口可以看到嘉豪、小柯、阿强等男社员用w慕的眼神看着我，巴不得也冲进来和这些大奶妹共处一室！　ＸＤ「呃，湘妤，那外面的场子就交给你顾～」「好，我知道了。」
　　湘妤毫无异议的点头答应。
　　对湘妤回报一个微笑后，我放心的关上门，内心想着这个有点天然呆的大小姐还真是听话，以后要是在社长室偷情，把风的工作交给她就对了！　ＸＤ接着等我一转身，筱仙马上肆无忌惮的扑了上来抱住我，低头往她白皙的胸口看去，单薄宽松的衣领深处，两团跟屁股肉一样大的乳肉，紧紧的夹成一条深邃的事业线！
　　「嗯嗯～现在都已经放暑假了，人家什么时候才可以和小武老公亲热啊？」
　　筱仙一脸哀怨的撒娇说，还拼命将胸前的榴奶往前顶！
　　「小、小姐，今天也才刚考完期末考啊！」
　　我一脸无奈的提醒筱仙说。
　　「不管啦～人家等不及了嘛～」「哼！你这狐狸精是在急什么！你不是还有根黑金刚可以自慰吗！」
　　小卉突然插话嘲讽筱仙说。
　　「黑金刚？……你是说大卫的老二吗？拜托，中年老头哪来的干劲，要不是看在他有钱，不然我还不想在床上跟他演戏呢！」
　　筱仙欲求不满的抱怨说。
　　「胡筱仙！你能不能有点廉耻啊！拿了男人的钱，还嫌对方性无能！」
　　玲玲忍不住替这个叫大卫的中年男子叫屈。
　　「咯咯～我肯和他上床也算扯平了，反正男人还不是看上我的大奶奶才想跟我做爱的吗！」
　　筱仙颇不以为意的笑着说。
　　「靠！你这下贱无耻的妓女！只要男人有钱就可以嫖你就对了啦！」
　　小卉不爽的呛说。
　　「嘻嘻～有收钱叫妓女，没收钱叫炮友，你们也没比我好多少啊！」
　　筱仙依然笑脸迎人的反呛小卉。
　　「妈的！什么没好多少！老娘再怎么淫荡，也只有给小武一个人干！比你这下贱的公共汽车好多了啦～！」
　　小卉情绪激动的回骂。
　　「吼～！就是啊！我也才不像你这么随便好吗！」
　　玲玲也一脸不悦的附和。
　　「嘻嘻～这样啊？所以要是以后我也只跟小武老公一个人做爱，你们就可以接受我当小武的小老婆吗？」
　　筱仙机伶的反问小卉和玲玲。
　　「呃！……想太多！我和玲玲才不会承认你是小武的小老婆啦！」
　　小卉愣了一下，急忙反驳说。
　　「就、就是啊！……胡筱仙你想得美！」
　　玲玲情绪紧张的再度附和说。
　　「好、好了，三位大美女，请你们不要吵了，外面还有不少人正在打牌，你们也不想被他们听到你们私下的性行为吧。」
　　看小卉她们３女吵个不停，我赶紧出面缓颊说。
　　「哎呦～人家也不想吵架啊，还不是小卉副社长她先动口的～」筱仙语气娇嗲的装无辜说。
　　「妈的！你这女人……」
　　小卉咬牙切齿的咒骂，并作势要上前和筱仙大干一场。
　　「小卉！求求你先冷静一下啦！别把事情搞砸啊！」
　　我哀求小卉说。
　　「对啊～小卉你别这么冲动啦～」玲玲也赶劝阻小卉。
　　「……哼～！」
　　小卉看我和玲玲出面，瞪了筱仙一眼，气呼呼的坐在社长室的床上。
　　筱仙看小卉老虎无牙的模样，外观天真无邪的脸蛋露出些许胜利的神情，接着眉头一皱，哀苦的对我撒娇说：「呜呜～小武老公，人家最近在社办里都很乖耶，什么时候才可以用大鸡巴奖赏小淫狗啊！」
　　筱仙不愧是擅长勾引男人的资深狐狸精，光是『老公』两字尾音拉高，又酥又麻的娇嗲语调，再配上一对绝世无双的榴大奶，对于这样的肉弹攻势，没有几个男人可以受的了的！
　　但我小武岂是普通的男人，要不是碍于小卉、玲玲在场，老子当场就……不是，是好歹老子也见识过不少的大风（乳）大浪（奶）定力还是有的！
　　「呃、这个、总之，现在小薇还在学校，所以你还是先忍忍，要是真的等不及的话，外面正在打牌的男人里，搞不好会有个适合你的好男人咧～」我急忙搬出小薇的名号挡住筱仙，并暗中劝她转移目标。
　　「嘻嘻～全麻将社里只有小武老公是好男人！其他的都是苍蝇！既然这样，那只要小薇一不在，小武老公一定要马上找人家Ｈａｐｐｙ喔！」
　　筱仙脸不红气不喘的对我淫笑约定说。
　　妈、妈的！筱仙你这狐狸精怎么能淫贱成这样！明明就是你爱穿清凉的衣服色诱男人的目光，现在居然还嫌他们都是苍蝇！……不过，要是真的有苍蝇会打麻将也是挺厉害的！
　　「好、好，当然没问题。」
　　我一脸尴尬的答应筱仙的要求，同时也可以感觉到小卉和玲玲充满杀气的目光！
　　「那就这样说定！」
　　和筱仙打完手指勾勾，筱仙才心满意足的准备离开社长室。
　　当我陪筱仙走出社长室，麻将社办大门忽然走进两个女生的身影，光是看到身上那对凶猛爆乳的标志，就知道是乳牛３姬之一的可莉。
　　「靠！怎么可莉又来了？」
　　「妈的！现在又是什么情况？」
　　看到可莉和君儿的出现，社办里不少人都发出低声的惊叹，不只是他们，连我这个农场主人都非常讶异可莉会在这时候出现。
　　「请问小武社长你现在有空吗？」
　　可莉故意无视社办内不少猪哥目光，语气平和的问我。
　　「当、当然有。」
　　听到我和可莉的对话，筱仙表情突然想起什么似的愣了一下，但随即笑着对我说：「看来小武社长有事要忙，那我就先看别人打牌～」「好，你就忙你的吧。」
　　而第一次看到筱仙胸前那对巨爆乳，就算是号称乳牛的可莉也是略感惊讶。
　　可莉客气的对筱仙点头示意后，筱仙才转身离开，一旁的阿强马上趁机殷勤的问筱仙是不是要喝饮料。
　　「呃，不知道你们找我有什么事吗？」
　　我问可莉和君儿说。
　　「当然有，我们去你们的社长室讲好了。」
　　君儿语气有些急促的回答。
　　于是我和小卉、可莉、君儿进到社长室，因为玲玲不是干部不方便在场，所以拿了东西跟我们道别后就先回宿舍去了。
　　关上房门，我对可莉和君儿说：「那现在可以说了吗？」
　　「是这样的，原先我们两社要比赛的事情，我和君儿可能有些新的要求。」
　　可莉表情为难的对我和小卉说。
　　「靠！你们还有什么新要求？当初比赛条件不是都讲好了吗？没种的话，就不要跟我们比啊！」
　　小卉有些不耐烦的说。
　　「拜托！这１、２礼拜是期末考，我们哪有时间练习麻将啊！」
　　君儿不客气的反驳，并露出她不满的情绪。
　　「这……也是啦，那你们打算如何？」
　　我看着可莉问说。
　　「我和君儿讨论的结果，是希望小武社长可以让我和君儿两人在麻将社和你们的社员练习一些时间之后，我们再来比赛。」
　　可莉说出她们来的目的。
　　听到可莉的要求，小卉脸色一变大骂说：「靠！当老娘是笨蛋吗！最好是有人会教敌人比赛的技巧啦！」
　　「什么话！我和可莉又不常打麻将，让一些步会怎样！不然我们来比跳舞啊！」
　　君儿气呼呼的回骂说。
　　「好了，君儿你先安静一下，看看小武社长怎么说。」
　　可莉安抚君儿说。
　　我看了看可莉那暗藏期待与羞涩的表情，马上可以猜想到她是故意提出这个要求的，毕竟台面上，我和她是不同世界的人……不是，是没啥交集的两个人，若想要可以名正言顺的出现在我身旁，就要找些适当的藉口才不会被人起疑。
　　「这个嘛……好吧，那我就勉强教你们打牌的技巧，但只有这一个礼拜的时间喔。」
　　我故意犹豫了一会，大方的让步说。
　　「什么！小武你是疯了吗！」
　　小卉不敢相信的看着我大叫。
　　「小卉你这么别生气啊，好歹她们也是麻将新手，让她们一点也没差啦～」我安抚小卉说。
　　「靠！如果是赌钱就算了，这次赌的是社办场地耶！」
　　小卉激动的骂我说。
　　「喂！你们赌输是让出场地，我们赌输了是要跳上空舞耶！」
　　君儿立即反呛小卉。
　　「哼哼～现在反而是怪罪到我们头上啊？又没人逼你们跟我们比赛！」
　　小卉也不甘示弱的反驳回去。
　　「哼！那你们把社办交出来就好啦！」
　　君儿也不悦的回答。
　　「唔……好啦！你们不要在吵了，反正我这个麻将社长答应就是了！」
　　看来君儿也是个性强硬的小辣椒，我赶紧出面制止说。
　　「什么！」
　　小卉一脸意外的盯着我，随即把我拉到一旁。
　　「妈的！你这臭小子到底是在想什么？这么想把社办拱手让人吗？」
　　小卉怒气冲冲的低声问我。
　　「没有啊……但欺负两个新手也未免胜之不武吧。」
　　我解释说。
　　「靠！你当我们是稳赢的就对了啦～」小卉没好气的说。
　　「嘿嘿～好歹你也赢得第一届麻将大赛的冠军，还怕她们吗！」
　　我笑着安慰小卉。
　　「最好是你敢这么放心啦！你不怕比赛当天她们会有新手运吗！」
　　「嘿嘿～就是因为新手打牌没牌理，所以才会有新手运啊，我们当然要趁这机会好好教她们基本牌理，这样我们才不会失算啊！」
　　我笑着对小卉解释，但这场麻将对赌不会输的真正理由是，乳牛１号、２号都是我的人，少林队……不是，是热舞社拿什么跟我斗啊！　ＸＤ。
　　「好～就算你说的有道理，那也不用亲自教导那头笨蛋乳牛吧！」
　　小卉听我讲的有理，继续抱怨她下一个疑惑。
　　「这……好歹可莉也是热舞社社长，我这麻将社社长不下去指导也说不过去吧，而且外面一群猪哥虎视眈眈，我可不想麻将社传出性骚扰的丑闻。」
　　我假装担心的回答。
　　「哼～你倒是很好心啊，怎么以前都不见你担心过老娘被小Ａ、黑皮那群猪哥偷吃豆腐啊？」
　　小卉突然表情颇吃醋的问说。
　　「呵呵～你副社长可是出名的大姐头耶，谁敢对你毛手毛脚啊！」
　　我笑着调侃说。
　　「哼哼～老娘眼前就有一个大变态敢啊！」
　　小卉似笑非似的回说。
　　看小卉姿态放软，我赶紧亲热的调戏说：「嘿嘿～等正宫娘娘不在，可能就不是毛手毛脚可以解决的～」「哼～这暑假可没那么简单了！」
　　小卉淫笑反呛，但碍于可莉、君儿在场，小卉马上又板起脸来。
　　「好啦～既然小武都这样说了，老娘也不好说什么。」
　　小卉装大方的说。
　　「当然啊，小武才是麻将社的社长啊！」
　　君儿大剌剌的说。
　　「靠！你自己不也只是副社长而已！」
　　小卉回骂说。
　　「至少我也是乖乖的当副社长，哪像你……」
　　「好了，君儿，别再说了。」
　　可莉见小卉让步，赶紧制止君儿说。
　　「那么感谢小武社长、小卉副社长的让步，要是日后我和君儿比赛输了，也会输的心服口服的。」
　　可莉神情感谢的继续对我和小卉说。
　　「呸、呸、呸！我们才不会输啦～！」
　　君儿急忙大喊。
　　「哈哈～到时比赛就见真章了，那你们还有别的事情吗？」
　　我问说。
　　「呃、如果可以的话……我希望等一下就可以观摩一下你们打牌的过程。」
　　可莉将头压低，语气有些羞涩的说。
　　「靠！你们有必要这么急吗？」
　　小卉大叫。
　　「一点都不会，我们只剩下一个礼拜的时间耶！」
　　君儿反驳说。
　　「那……好吧，我就带你们练习一下好了。」
　　对于这个亲切可人的大奶肉奴，我这个当主人的还是要尽点义务才行。ＸＤ「小武！」
　　小卉不情愿的叫着。
　　「咳～别担心啦～」「嗯，那就先谢谢小武社长了。」
　　可莉看到小卉屈服的表情，脸蛋有些得意的微笑答谢。


（三）小三之乱（上）（续）
   于是我带领可莉和君儿到社长室外，编了个理由说她们暑假没人一起练舞，所以想要来麻将社打打麻将逍遣一下。听到可莉要在麻将社一起打牌，在场的男社员无一不惊讶的张开下巴。
　　“靠！真的假的？可莉对麻将也有兴趣？”
　　嘉豪一脸惊讶的说。
　　“这下史诗级的乳牛装可真的凑套了！”
　　小柯也神情激动的喃喃自语。
　　除了嘉豪和小柯，其他的男社员的眼睛也全都亮了起来！对大部分的男人来说，想要把正妹最难的就是要如何能够自然的认识，这可不是灌下一瓶小金高粱酒就能随便挑战的。尤其是几乎等同于校花，甚至是再高一层级的乳牛３姬，想认识的难度更是高上不少！而现在她们居然会在同一社团出没，这对广大的乳牛迷们来说，可是一个绝佳的邂遘的场合啊！
　　当然，麻将社现在除了小卉和可莉这两个外貌出众的爆乳乳牛，副社长君儿也是条件还算不错的美女，纤瘦健美的身材，乌黑的长发和可莉一样随时绑着马尾，小巧玲珑的胸部比可莉更适合跳舞，虽然君儿个性上虽然比较直一点，但还没像小卉如此粗鲁。因此，相对于地狱级难度的乳牛３姬，恶梦级的君儿也吸引到不少男社员的注意。
　　“那我们几个就一起练习一下吧。”
　　我对小卉、可莉她们说。
　　“嗯，那就麻烦小武社长了。”
　　可莉微笑点头说。
　　“嘻嘻～好像很有趣呢，我也可以加入吗？”
　　突然出现在我身旁的筱仙，笑脸迎人的问我说。
　　唔，麻将社另一个地狱级难度的乳牛妹也出声了。
　　“呃……好、好啊，那我就改教可莉社长如何打牌好了。”
　　我故意藉着麻将社长的身份，先抢了个好位子。
　　“那我和小柯就教君儿副社长好了。”
　　嘉豪也赶紧放话说。
　　接下来阿强等人抢在筱仙的指导位子，小卉不用说，没人敢放话说要指导她的牌技。而琦琦也没有站在嘉豪身旁，反而和湘妤一起站在我和可莉的背后。
　　依序教了可莉、君儿抓位、开门、补花的规则后，洗好牌，这一桌平均罩杯有Ｆ以上的美女们开始练牌。
　　“等你理好牌，像这些没台的单字牌或边张，都是可以先丢掉的。”
　　看可莉整理好牌面，我坐在她身后仔细的跟她解释。
　　闻着可莉身上的体香，以及低头就可以近距离观赏到的隆起双峰，实在是让人忍不住热血沸腾起来，这样一个亲切美丽的乳牛妹居然肯当我的奴隶，根本就是连作梦都不敢想像的事。
　　“所以像中、发、白有台的就要先留下来吗？”
　　可莉转头问我说。
　　“对啊，但如果有人先丢的话，通常你也可以跟着丢了，因为后面要凑到３张的机会就变小了。”
　　“嗯，我知道了，谢谢小武社长。”
　　可莉温柔的微笑答谢。
　　可莉甜美的笑容，瞬间吸引住围观男社员的目光，连我也忍不住看呆了一下下，只能说可莉不愧是学校受众人瞩目的乳牛３姬之一，姣好的外貌、丰满的身材、温柔的个性、健美的练舞形象，综合评比起来，目前麻将社里应该没有任何一个女生是可以比的过可莉的！
　　“臭小武，废话别那么多！换你们摸牌了啦！”
　　小卉表情有些不悦的说。
　　“啊～对不起，我一时没注意。”
　　可莉赶紧对小卉道歉，并马上摸了张牌，快速的丢弃多的废张。
　　同样是乳牛３姬，光是比气质，小卉很明显的输给可莉，粗鲁蛮横的个性，没有几个男人可以撑得住，但反过来说，能驾驭小卉这样外貌狂野亮丽、身材丰满又敢秀的野马，征服的快感也是大大的倍增啊！　ＸＤ摸了几回，筱仙突然笑问可莉说：“嘻嘻～听说可莉社长也是学校传说中的乳牛３姬之一，那应该有很多人追吧？”
　　对于可莉的提问，可莉表情先错愕了一下，才回答说：“还、还好啦～大一时就和学长交往，追求者就变很少了。”
　　“是喔～想必你的男友条件一定很好，怎么没看到他一起来啊？”
　　筱仙继续追问说。
　　“呃、因为几个月前，他就被退学去当兵了。”
　　可莉有些尴尬的回答。
　　“哇～怎么会这样？……不过，像可莉社长的条件这么好，这几个月下来，应该也有很多人追你吧？”
　　“呃……这……”
　　可莉显得有些犹豫该怎么回答，周围的气氛似乎也跟着变的紧张起来。
　　“别一直逼问可莉了啦～她的男朋友都去当兵了，分隔两地很孤单耶～”君儿替可莉怜惜说。
　　“人家只是好奇嘛～”筱仙装无辜的说。
　　“没关系，反正船到桥头自然直。”
　　可莉笑着没有明确的回答。
　　“喂，你们别一直顾着讲话，动作也快一点好不好。”
　　小卉催促说。
　　“只是练习，干麻那么急啊？”
　　君儿一边抱怨一边摸了张牌，犹豫了一下，在小柯和嘉豪的教导下，才打出一张弃牌。
　　牌桌上平静了一会，筱仙又哪壶不开提哪壶的改问君儿说：“嘻嘻，那君儿你呢？你现在也有男友吗？”
　　“啊？什么？”
　　“筱仙，够了，可莉社长和君儿副社长第一次来我们这打牌，你就想要替大家做身家调查喔？”
　　我笑着制止筱仙说。
　　一听到‘筱仙’的名字，可莉表情微微一征，开始偷偷打量筱仙的外表和胸前那对深不可测的事业线。
　　“哎呦～小武社长干麻把人家形容的好像很心机啊！”
　　筱仙装无辜的说。
　　“不会、不会，是善解人意才对！”
　　阿强谄媚的附和说，周围的男社员也窝心的点头认同。
　　“吼～你们别再亏人家啦～人家真的只是好奇嘛～”筱仙依旧装的天真无邪的回答。
　　小卉偷偷白了筱仙一眼，一副不以为然的表情喝着矿泉水。
　　“呵呵～君儿前一阵子才刚分手，现在还没有男友，欢迎大家踊跃报名。”
　　可莉突然笑着出卖君儿说。
　　“噢！可莉！你不要乱讲啦！”
　　君儿脸红的大叫。
　　“哼哼～怪不得，欠男人的滋润啊！”
　　小卉放下矿泉水瓶趁机调侃君儿说。
　　“小卉！你……”
　　君儿又羞又怒的盯着小卉。
　　“哈～哈～大家别再欺负君儿了啦～认真打牌吧！”
　　我替君儿缓颊说。
　　“就、就是啊！大家认真打牌啦～”君儿也羞涩的附和说。
　　等这些美女打了一会，看可莉比较上手，跟她说我想要去厕所后，就独自一个人去男厕。基于刚刚和可莉的互动，越来越觉得有种赚翻的感觉，带着暗爽的心情花了几分种小解后，才一出男厕大门，就看到琦琦已经在门口等我出来。
　　“呃、琦琦你怎么在这里？”
　　我有些意外的问说。
　　“嘻嘻～当然是有些事情要找小武社长啊。”
　　琦琦微笑说。
　　“是喔，那有什么事快说吧。”
　　我有些担心的看着四周。
　　“也没什么啦～只是人家觉得那个叫筱仙的女生，胸部也未免太大了吧！而且每次来社办都穿的很清凉，社团的男生都被她的大奶子迷的半死！”
　　琦琦显得有些吃味的抱怨说。
　　“唔……还好吧，我没啥感觉啊！”
　　虽然我早就把筱仙这淫骚的狐狸精吃过一次了，但还是装没事般回答。
　　“那当然，小武除了小薇，还有小卉和玲玲这样条件如此好的乳牛姬当炮友了，筱仙大奶子的诱惑就没这么大了啊。”
　　“所以，你到底是想说什么？社团里有人因为筱仙争风吃醋吗？”
　　“没有啦～只是人家发现……筱仙好像常常进社长室找你……”
　　琦琦表情吃醋的说。
　　靠、靠腰！现在连琦琦都开始吃筱仙的醋了吗！
　　“你别想太多，筱仙来找我时，小卉都在好吗。”
　　我赶紧撇清关系。
　　“也是啦～”琦琦放心的微笑后，发觉四周无人，马上把胸前的大奶子贴上来淫笑说：“嘻嘻～现在大家都被筱仙、可莉两人迷住，不如……趁现在我们在厕所里Ｈａｐｐｙ一下好不好？”
　　琦琦圆润的脸蛋娇羞的说。
　　“靠！现在？会不会太大胆了点？”
　　“哎呦～过几天人家就要回家了，现在不做就没机会了嘛～”琦琦撒娇哀求说。
　　“嘉豪、嘉豪……还在社办里耶。”
　　我搬出嘉豪的名字出来说。
　　“哼～别管他，反正他不也看到漂亮的女生就昏头转向的！”
　　琦琦有些气愤的回答，看来她被嘉豪想讨好君儿的举动给激怒了。
　　“这……”
　　我无言的看着琦琦，只能说嘉豪太不会掩饰自己的兽行。
　　“对了，后来小柯还会找你Ｈａｐｐｙ吗？”
　　我随便找个话题问说。
　　“啊？你说小柯……有、有啦～人家有私下跟小柯去夜店玩，然后就……”
　　琦琦表情有些心虚的回答，眼神也不敢看着我。
　　“真的吗！干……”
　　我感到意外的大喊，急忙把后面‘的好’吞下去！
　　琦琦看我激动的模样，慌张的急忙哀求说：“呜～小武你不要生气嘛～人家那天因为太无聊，才会跟小柯出去的啊～”“不、不会，我才没有生气，刚刚我是想说以小柯的能力，应该也把你这淫娃‘干’的死去活来的吧！”
　　我赶紧找了个理由敷衍。
　　“呼～小武你没生气就好……而且小柯哪比的上小武哥哥啊，他的老二只是比较长一点而已，又没有小武哥哥威猛……”
　　“是喔……对了，你也不会把我跟小卉、玲玲秘密说出去吧？”
　　我先是在心中替小柯暗叫可惜，另外也担心的问琦琦说。
　　“咯咯～当然没有，人家只是淫荡了点，又不是笨蛋，这么重要的秘密怎么会说出去呢～好歹人家也算是小武主人的性奴隶啊～”琦琦一脸淫笑的回答。
　　“哈～哈～也是啦～”我摸头苦笑说。
　　“哎呦～别说这些，小武主人现在就好好调教人家这淫荡的性奴隶嘛～”琦琦淫媚的哀求说。
　　“啧～你这骚货还真是猴急……不然这样，既然你说自己是性奴隶，现在你把身上的内衣、内裤都脱下来给我，从现在起你都不能穿内衣裤。”
　　我看琦琦今天穿着宽松的细肩带上衣，下体穿的牛仔短裙也短到露出大半的大腿，藉机故意为难她要求说。
　　“嘻嘻～当然没问题～”琦琦立即毫无犹豫的淫笑回答，并马上走进女厕，照我的命令脱下自己的内衣裤，再穿回原本的衣服后，看厕所附近都没有人，迅速的将她手上的内衣裤交到我的手上。
　　没有胸罩的包覆下，琦琦身上那件细肩带上衣，在双峰的顶点处有着明显激凸的痕迹，甚至还能透光看到乳晕的颜色！
　　“咯咯～接下来小武主人还想要奴隶做什么淫荡的指令呢～”琦琦双手交叉在背后，低头淫媚的问我下个指令。而她没穿内衣且宽松的领口，轻易的就能看到那两粒又大又白的奶球，深肤色的大乳晕也看的一清二楚！
　　“唔……”
　　拿着琦琦温热的内衣裤，我走到走廊尽头死角的外墙处，往一楼看下去，发现下面刚好是在活动大楼的和隔壁教学大楼夹击的偏蔽小巷弄，水泥做的水沟盖上面，还有两个正在抽烟的男学生在聊天，突然我灵光一闪，快速的把琦琦的内衣裤往他们的头上丢去！
　　“小武！你怎么把人家的……”
　　琦琦惊讶的叫出来。
　　我冷笑不语，不一会，下面两个男学生大叫起来！
　　“干！怎么会有女生的内衣裤掉下来啊！”
　　“我靠！居然还是温温的！”
　　听到有男人的惊呼声，琦琦的脸蛋立即变的又羞又红！
　　接着我笑着对琦琦要求说：“嘿嘿～现在只要你这淫荡的肉奴隶把内衣裤从他们手中拿回来，老子就答应在女厕用大鸡巴好好奖赏你这淫荡欠干的母狗！”
　　琦琦知道我想羞辱她的意图，又羞又急的哀号说：“呜～小武主人你很故意耶！居然要人家去跟陌生男人要回自己的内衣裤喔～！”
　　“哼哼～别说废话，如果你不敢的话，那我就要回社办陪筱仙、可莉她们打牌～”我故意提到筱仙和可莉刺激琦琦说。
　　“呜～好啦～好啦～人家会去要回来的啦～”琦琦听到她们的名字，羞耻的脸蛋牙一咬，发狠的回答。


（四）小三之乱（中）
    等琦琦离开，我也跟著下楼躲在较低的楼层走廊，不一会，我从走廊外墙的缝隙偷看下去，琦琦终于快步出现在小巷弄的入口处，没有内衣罩杯的支撑，两粒有些下垂的Ｅ奶剧烈的弹跳，激凸的乳头也明显上下滑动。
　　手上还拿著琦琦内衣裤的两个男学生，看到琦琦这样一个如此大胆的大奶妹突然出现在他们眼前，纷纷张开下巴，目瞪口呆的盯著琦琦的大奶子看。
　　等琦琦回了一口气，表情十分羞涩的对他们说：「请、请你们把我的内衣裤还给我。」
　　两个男学生对于琦琦劲爆的要求先是愣了一下，再打量了琦琦的外表和她丰腴的身材，脸上纳闷的神情渐渐的露出淫色之意，其中一个矮胖的男学生猥C的笑著说：「哈哈～说还就还喔，怎么证明我们手上的内衣裤是的啊？」
　　虽然琦琦在我的牧场里，只能算是差人强意的乳牛，但和学校其他更多平凡无奇的大学生相比，琦琦也算是看的顺眼的可爱女生，再加上胸前那对饱满的车头灯，走在学校还是能吸引到不少男人的注意。
　　琦琦又羞又急的回答说：「你、你们……好、好啊……我要怎么证明？」
　　「\\～只要让我们看看现在有没有穿内衣裤不就得了吗？」
　　另一个长的有些獐头鼠目的男学生奸笑说。
　　「什么！」
　　琦琦睁大双眼羞耻的大喊，并对于这两个其貌不扬的男人，表情开始显的有些厌恶！
　　「哈哈～不勉强啊，反正没人认领，我们就拿回去当纪念品啦～」「呜～！你们这些色胚……」
　　琦琦又羞又怒的盯著这两个趁机想姿便宜的猪哥，若不是因为我的命令，琦琦早就掉头就走了吧。　ＸＤ「……好……你们可要说话算话啊……」
　　琦琦犹豫了一会，咬牙答应说。
　　「当然！当然！」
　　听到琦琦答应，这两个猪哥意外的猛点头。
　　琦琦看了看四周，再往前走了几步，确认小巷弄里头只有她们３人之后，琦琦羞耻的撇过头，右手慢慢的掀起自己的轻薄上衣，左手也拉高大腿处的裙底。
　　随著琦琦的动作，两粒Ｅ罩杯的大奶子和剃光耻毛的深色大阴就毫无遮掩的曝露在两个陌生男子的眼前！
　　虽然琦琦在班上是爱玩有名的大奶妹，但可不表示随便一个男人都可以玩弄她的身体，尤其是在光天化日之下露奶、露赂陌生男人看，就算是琦琦也是会感到相当程度的羞耻和污辱！
　　这两个男学生看到琦琦露出的硕大奶子和诱人阴户，脸上的表情立刻变的极度猥C，贪婪的眼神一副要把琦琦给吞下去的模样！琦琦更是羞耻无助的闭上眼睛，不愿接触到他们强奸式的目光，在这时间宛如暂停的刺激时刻，突然间冒出「卡嚓！卡嚓！」
　　的连续声响！
　　我转头一看，只见那个长相獐头鼠目的男学生正迅速的用手机拍下琦琦大胆裸露的淫照！
　　「可、可恶！你们刚刚做了什么事！」
　　琦琦听到相机拍照的声音，马上吓的把衣服和裙子拉下，娇羞的脸蛋满是怒气！
　　「干！这个大奶破麻，别装了啦～连下面的阴毛都剃光了，看来应该很会玩吧！」
　　长相獐头鼠目……或是说长的像老鼠的男学生淫秽的笑骂说。
　　「靠！我、我把阴毛剃光，干你们什么事啊！」
　　琦琦又羞又气的反呛说。
　　「嘿嘿～是不干我们的事，但的内衣裤掉在我们兄弟俩的头上，这不是触我们的霉头吗！」
　　「\\～对啊，这破麻居然敢在学校里脱下内衣裤，是不是准备跟男人在厕所打一h啊！」
　　老鼠男也立即淫笑附和。
　　「才、才不是！……我、我只是上厕所太热，才把衣服脱光光的啦！」
　　被眼前的男学生猜到心中想干的下流事，琦琦心虚脸红的狡辩说。
　　「哈哈哈哈～！骗肖耶！当我们是蠢蛋吗！」
　　听到琦琦硬坳的理由，这两个痞子马上哄堂大笑！
　　「我才不管你们信不信！现在就把我的内衣裤还我啦！」
　　琦琦脑羞的大叫！
　　「嘿嘿～哪这么简单，谁知道的内裤沾了多少a脏的淫水啊！要是害我们晚上赌钱输了怎么办啊？」
　　矮胖的男学生装亏大的说。
　　「呜……不然、不然，你们想怎么样？」
　　琦琦气的快哭出来的问说。
　　「这样吧，让我们兄弟俩好好把玩一下下贱的大奶子，再帮我们两人各口交一炮，我们就还内衣裤并把照片删掉，如何？」
　　老鼠男提出他的条件说。
　　「什么！……你们这些不要脸的砘铮　…」
　　听到要给对方白玩自己的身体，琦琦一脸气愤的怒骂说。
　　「好啦～就答应吧，照理说应该很熟练这些事才对啊，而且要是在学校脱光内衣裤的事情传了出去……嘿嘿嘿～～」老鼠男厚无赖的威胁说。
　　琦琦听到老鼠男的威胁，脸色马上大变，开始担心犹豫起来。
　　「哼……只要帮你们口交跟摸奶就没有其他的了吧！」
　　琦琦考虑了一会，脸蛋羞耻与不甘的问说。
　　「\\～当然，我们也不想把事情闹大，只要这大奶美女给我们一点甜头，今天的事就当没发生过！」
　　老鼠男一副天降恩赐的淫笑说。
　　「……嗯……好、好……只有这些，要是你们敢再临时多加其他的，老娘就跟你们翻脸！」
　　琦琦摆出她最后一道防线警告说。
　　「哈哈哈～当然、当然，好歹我们还是讲理的读书人啊！」
　　听到琦琦答应他们的要求，这两个痞子马上高兴的大笑说好。
　　接下来，这两个痞子分别站在琦琦的左前方与右前方，一副等著琦琦哺乳的猥C模样。琦琦知道他们的意图，脸上尽是不甘与耻辱的用双手抓住上衣的下o处缓缓的向上拉，随著上衣的升起，琦琦胸前那对饱满有料的白皙乳房一嫉穆读顺隼矗
　　还没等琦琦拉到定点，两男一看到奶子上深色的大乳晕一现，马上迫不急待的用手掌紧握奶球拉高，低头饥渴的吸吮起形色诱人的乳头！
　　「噫噫噫……轻、轻一点……你们是猴子投胎啊！」
　　琦琦不悦的抗议说。
　　「滋滋～～他妈的！好棒的奶子啊！～～滋滋～～又大又圆的奶子，我还是第一次吃到咧～！」
　　「对啊！超爽的！我女友都还没这么大说～～滋滋～～虽然乳头不是粉红色的，但形状还挺漂亮的啦～～滋滋～～」这两个痞子一边吸吮琦琦的奶子，一边还互相赞叹，琦琦也强忍耻辱随两人姿意的吸吮、蹂k自己的乳房！
　　过了数分钟，两人玩到心满意足之后，才肯口抬起头，但两b咸猪手还是黏在琦琦的两粒奶子上扭捏把玩著。
　　「嗯嗯嗯……你们也玩够了吧～接下来就是帮你们口交了～」琦琦强忍呻吟对他们问说。
　　「好、好、好……再让我们多摸几下嘛～」矮胖男不蔚幕厮怠
　　「哼哼～你们再拖拖拉拉的，等一下要是有人经过，我们３人就准备上校刊新闻吧！」
　　琦琦一脸不悦的恐吓说。
　　听到琦琦的警告，这两个痞子似乎才发觉他们现在还在学校里。
　　「也、也对啦～再摸下去被发现就完了！」
　　两男对看一眼，有默契的拉下裤档拉，掏出两根勃起已久的肉棒出来。
　　「\\～这破麻赶快帮我们兄弟吹一吹吧！吹完我们就收工了！」
　　老鼠男语气自大的命令琦琦说。
　　「知道啦～」琦琦白了他一眼，没好气的回答。
　　接著琦琦蹲在两男的面前，左右手各抓住一根老二并前后的滑移帮他们打起手枪，而红润的双唇再含住其中一根肉棒的龟头吹起喇叭来。
　　「喔喔喔喔～老子就知道这破麻技术一定很好！吹的老子好爽啊～！」
　　老鼠男闭上眼睛一脸爽快的大喊！
　　「滋滋～～人家才不是破麻～～滋滋～～」琦琦皱眉抗议说。
　　「操！别光吹他的老二，这破麻也快帮林北吹啊！」
　　矮胖男满脸忌妒的看著他的同伴，催促琦琦换人吹。
　　「滋滋～～好、好啦～～人家知道啦～～」琦琦被迫轮流帮这两个陌生的男人口交，脸上尽是耻辱与不甘，而从楼下看到楼下如此淫乱的场景，我的大炮也蠢蠢欲动起来。
　　但接下来琦琦帮两男口交近５分钟后，楼下的气氛越来越火爆。
　　「操！这母狗是嫌林北的比较小根吗？怎么含他的比较久啊！」
　　矮胖男不满的骂说。
　　「什么话！刚刚这破麻也帮你含了快３０秒了吧！」
　　老鼠男也不悦的反驳。
　　「干！你又知道有３０秒，你是有对l喔？」
　　「怎么？好歹也是我偷拍照片，你才能跟老子一起给这淫荡的大奶妹吹喇叭的吧！」
　　老鼠男不客气的回呛说。
　　听到同伴的呛声，矮胖男脸上立刻一阵青一阵白，场面莫名静了下来。
　　「我操！好啦～喇叭都给你吹啦！林北可以找别的地方爽啊！」
　　矮胖男恼羞成怒的退了一步，下面的老二也脱离琦琦的掌心，怒气冲冲的准备离开，连老二都懒的收进裤档里。对于矮胖男的举动，老鼠男和琦琦都表情讶异的看著这矮胖男。
　　接著矮胖男绕到琦琦的背后，当大家都以为他要继续前进离开这小巷弄时，矮胖男突然趁琦琦毫无防备时拉高她的臀部，紧接著一手抱住她的腰，另一手迅速的翻起琦琦的短裙，再握著自己的阴茎，对准琦琦无毛的肉穴狠狠的插入！
　　「你、你想干什么！……噫啊啊啊啊～！」
　　琦琦先是惊恐的大喊，一瞬间又变成急促的淫叫！
　　「操妈个Ｂ，这破麻下面早就淹大水啦～！还装什么大便脸啊！」
　　矮胖男表情狰狞的大骂说。
　　「呜呜呜～～淹、淹你大头啦～！快把你的臭老二拔出来啊～！」
　　琦琦惊吓又愤怒的大叫！
　　看到这死胖子竟然敢对琦琦做出强制插入的行为，我和老鼠男也都被吓的下巴合不起来！
　　「靠！你什么时候变的这么不怕死啦！」
　　老鼠男惊讶的问说。
　　「干！这母狗就是长的一附欠男人干的贱样，林北不管啦～！」
　　矮胖男激动的大喊，抓住琦琦的小蛮腰后，立即进行人体活塞运动！
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～「啊啊啊……停下来！停下来啊！……当初不是这样约定的啊！……啊啊啊……不可以、不可以继续再干下去啦～！……呜呜呜……人家的屁股……可不是像你这样的丑男可以干的啦！……快给老娘住手啊～！」
　　琦琦死命的大喊！
　　的确，琦琦虽然爱玩，但能干她的男人条件好像都还不算太差，嘉豪、小柯都还算是看的顺眼的男人。
　　「操妈的！敢嫌林北丑！好！看林北怎么干死这条下贱的母狗！」
　　矮胖男……不，这死胖子被琦琦嫌丑后，一副自尊心受伤的狠劲猛烈抽插琦琦的下体！
　　「啊啊啊……不要、不要啊！……停下来……快停下来啊！……」
　　「操！这母狗的滥略嚼丛交，是不是对林北的大鸡巴有感觉了啊？」
　　「唔唔唔……你、你作梦！……我怎么可能会对你这丑男有感觉！……噫噫噫……好歹人家也是夜店皇后……能干人家屁股的都是帅哥、有钱人啦……啊啊啊……停下来！快停下来啊～！」
　　琦琦紧皱眉头、咬牙强忍性交快感回呛说！
　　啪！啪！
　　「噫噫！痛！会痛啦！」
　　「我干老母咧！这破麻可以再嚣张一点！没见过坏人就是了啦～！」
　　对于琦琦自大的放话，死胖子狠狠的打了琦琦的肥臀两下，两片白皙的屁股肉浮出两个红色掌印，而琦琦在如此剧烈的猛干下，脸蛋满是香汗、咬紧嘴唇强忍被霸王硬上弓的屈辱！
　　看著琦琦痛苦屈辱的表情，我内心开始有点后悔起来，这主人调教的游戏好像玩的太过火了点。
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～「喔喔喔～干死～干死～干死下贱的母狗～」死胖子硬是干了琦琦好几分钟，嘴巴也像是要一吐怨气的不停辱骂琦琦，这期间，老鼠男反而不敢再对琦琦下手。我在楼上也硬著鸡巴观赏著，并不时帮他们注意是否有人接近小巷弄，免的真的上了新闻。
　　「喔喔喔～爽！爽！午够爽！这母狗的阴道好像越来越紧了！淫水也一直狂流耶！干！这母狗现在是不是很爽啊！」
　　「唔唔唔……没有、才没有……人家才不会对你有感觉的……啊啊啊……」
　　琦琦脸色发白的反驳说，愉悦的呻吟声不时冒出。
　　「干！还嘴硬！那这样爽了没！」
　　死棒子用沾湿的手指抠进琦琦的菊门，并在括约肌处，手指快速的旋转、进出，在两个肉洞都被突破的情况下，琦琦瞬间毫无招架之力的崩溃淫叫！
　　「才没……啊～！……有、有、有啦！……噫噫噫噫～！爽、爽、真的好爽啊～！……小母狗、小母狗早就爽到翻天啦～～啊啊啊……哥哥的鸡巴好厉害……把小母狗干的好爽、好舒服喔……啊啊啊……屁眼、屁眼也好麻、好痒……整个屁股要爽死啦～！……喔喔喔……再用力一点、用力一点！……干死淫荡的小母狗吧～！」
　　「操！林北就知道！天生就是一条欠干的母狗！先前还结什么屎脸！爽就大声的叫出来啊！」
　　看到琦琦发浪的淫叫，死胖子得意洋洋的辱骂说！
　　「啊啊啊……人家、人家是女生啊……要、要、要装矜持嘛……啊啊啊……小母狗最喜欢……被热呼呼的鸡巴干屁股了……啊啊啊……再深一点、再深一点嘛～～小穴深处还是好痒、好痒啊～！」
　　琦琦一边淫叫，一边主动的用双手扒开自己的屁股肉，好让死胖子的阳具和手指能插的更深入一点！
　　「干！奥梨子假苹果！」
　　看到琦琦前一秒还一附委屈受辱的模样，下一秒居然还主动掰穴给别人干，竟然能如此轻易转变受辱的心态，我实在是太小看琦琦淫荡的程度了，亏我先前还觉得很愧疚啊啊啊啊～！
　　「干！想不到还真的是正港的破麻，早知道何必还要偷拍的露点照威胁啊！」
　　老鼠男有如被耍的表情咒骂说。
　　「哈哈～没错，怎样？这条母狗还敢嫌林北长的丑吗！」
　　死胖子得意的大喊。
　　「啊啊啊……不会、不会啊……哥哥干的小母狗好爽、好爽……比人家的帅男友强上１００倍……啊啊啊……哥哥的鸡巴好粗、好壮……干的小母狗爽翻了啊啊～！」
　　琦琦尽是迎合死胖子的淫叫，眼神也逐渐翻白。
　　「妈的！这条母狗还真吵，要是被人听到不就完了，还不快呷老子的大懒趴！」
　　老鼠男看琦琦被干的满嘴淫语，也握著勃起的阴茎在琦琦的脸前，放大胆子的要琦琦帮他吹喇叭。而琦琦想都没想，立刻将嘴旁的龟头含进口腔里。
　　「啊啊啊……小母狗……滋滋……好爽、好爽喔……滋滋……」
　　「喔喔喔～！爽、好爽啊！现在这条母狗吹的还真卖力啊！老子膀胱的尿好像都要被她吸出去了啊！」
　　老鼠男一脸陶醉忘我的大吼！
　　「哈哈哈～真的吗？这母狗的臭鸡迈也非常的紧！干起来超爽的咧～！」
　　「嘿嘿嘿～那我们兄弟俩就好好的操死这条欠干的母狗吧！」
　　「没问题！哈哈哈哈～！」
　　死胖子和老鼠男似乎忘记刚刚的争执，现在反倒是兄弟无间的合奸起琦琦！
　　而琦琦也在两人的一番猛干下，下垂的白皙乳条前后摇曳，脸蛋更是满满的淫荡神色！
　　「喔干！林北要射啦～！」
　　「我也、我也差不多啦～！」
　　合干琦琦十几分钟，这两个痞子总算要射精了，两人低吼一声，拔出自己的老二，大量的精液全喷在琦琦的屁股和脸上，配合自己手掌的抽套，尿道里的精液一滴不剩的全贡献给琦琦的肌肤补充蛋白质！
　　两人射完精，任凭琦琦瘫坐在地上。琦琦也被这两人合干的全身虚脱，双眼无神的看著上方，嘴角歪斜，宛如还在回味刚刚３Ｐ的刺激快感！
　　当这两个男学生收起自己的凶器，满脸淫秽的观赏玩自己的杰作一会儿，老鼠男才有些不蔚脑阽琦面前，删除掉手机里的裸露淫照，并把琦琦的内衣裤丢在琦琦身上。
　　「哈哈哈～这贱货，要是以后的屁股又痒起来的话，随时可以来ＸＸ系找我们啊！」
　　两个痞子大笑完，心满意足的离开小巷弄。
　　等他们走远，我才赶紧下楼找琦琦。


2010农历年特辑修订版


正文 （一）年夜淫戏
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
一年很快的就过了，也该补去年的坑了　ＸＤ本来应该是要直接写（五）（六）的剧情，但看了看，还是在整个修订主要是补些剧情，和加强描写婉姨和小武求爱的感觉今年应该可以把这篇完结了吧　ＸＤ先祝大家新年快乐，年终领破表！
　　作者：altec9999992011/01/15 首发於：春满四合院、风月
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
每当到了过年的寒假，就是学生最高兴地一段日子，除了不用上学可以大玩特玩之外，还有长辈的压岁钱可以购买期望已久的败家物品。升大四下的寒假才放没几天，父母就要急著要我回家与长辈一起过年，当然，我也顺便Ａ了不少压岁钱。
　　而台湾最近几年的新年气氛越来越淡，大小年夜的特别节目也是如此地了无新意，与其看那些千遍一律的综艺节目，过年摸几圈才是众人团聚的重头戏，我的家族也不例外，从除夕开始就连续打牌打到大年初四、初五。
　　大概是我在学校看过不少大奶妹打脱衣麻将，这些奶妹不但输到衣服脱光，重点是还可以免费上！导致今年的过年牌局，让我感觉少了点味道－－波涛汹涌的奶味！　ＸＤ遗憾归遗憾，牌还是要照打，就在我连庄的关键时刻，一通电话打了过来，一看来电显示：是地下老婆１号－小卉打来的，虽然有些舍不得连庄的气势，但还是让给长辈代打，走到人少的地方接起电话。
　　「喂～打电话给我干麻！我现在手气正顺，准备连５拉５说！」
　　「哼！你手气很顺嘛，人家可是无聊好几天了啦！」
　　「拜托！现在是过年要跟家人团聚，你都不能忍耐一下吗？」
　　「呜～不管啦～你明天不回来，老娘就要让你戴绿帽！」
　　小卉恐吓说。
　　「喔，没差，反正我还有玲玲跟佩佩……」
　　面对小卉的无理取闹，我有点不高兴地回答。
　　「哼～那老娘就设计玲玲被小Ａ那群猪哥白嫖！看你敢不敢不回来找我！Ｂｙｅ　Ｂｙｅ！……嘟嘟～～」
　　「等等！喂～喂～喂……」
　　我慌张地对手上的手机大叫！
　　随手把手机放到口袋，心想这头乳牛实在是有够任性的，接著回到牌桌上，立即连续放枪好几次，果然气势一被中断就是一泄千里！加上又担心玲玲是不是真的会被小卉设计，其下场就是一败涂地！本来还有赢钱的，玩到结束还倒输近千元！
　　被小卉这样一乱，不禁让我心头的怒火狂烧，心想非得要回学校好好教训一下小卉这欠干的婊子！
　　打定主意，马上跟父母瞎掰说要提早回去学校弄专题的事情，虽然他们不太相信我会这么认真准备，但还是半信半疑的让我提早回去学校。当晚，我就去火车站买车票坐回学校附近的火车站。
　　出了火车站，骑著停在附近的机车回宿舍，到了宿舍楼下停好车已经是晚上１２点多。上了楼梯才开了铁门进到宿舍，小卉早已听到开门声跑到玄关等我，看我回来马上向前紧紧地抱著我！
　　「嘻嘻……小武果然回来陪人家，小武人最好了！」
　　小卉笑的花枝招展。
　　小卉身上只穿一件宽松的Ｔ恤，下半身修长白皙的大腿似乎有液体流过的痕迹，伸手往小卉的下体一摸，哼哼，这婊子果然没穿内裤！接著手指往她的淫穴一抠，小卉立即轻哼了几声，肉穴满满的淫汁就流到我的手上。
　　「你这淫荡的女人！刚刚在自慰对吧！」
　　「嗯嗯，人家一个人在家无聊，所以才会忍不住了嘛……快点放好行李，我们先一起洗鸳鸯浴好不好？」
　　「哼哼～你这荡妇还真是一刻都等不及啊！」
　　我调侃小卉说。
　　等我把行李放回我的房间，换了一套居家的衣服，出了房门，小卉早已脱光光站在门口等我，表情饥渴地像是欠干的发情母狗！
　　小卉挽著我的手关心的笑说：「嘻嘻～小武这么辛苦赶回来，身体一定很累了吧～那我们先一起去洗澡吧！」
　　看小卉兴奋的模样，我不给她好脸色的说：「哼～你还真敢说，今天下午不但被你破坏我的连庄，让我倒输快１千元！居然还威胁我要设计玲玲被小Ａ那些人轮奸！你倒是说看看要如何补偿我心灵的创伤！」
　　「哎呦～那是因为人家很想小武你嘛～～嘻嘻……有人说欠债还钱，没钱肉偿！小卉很穷，只能用自己的肉体来平息主人的愤怒了！」
　　小卉表情淫荡地说。
　　「这可是你说的喔～今天晚上全都要听我的命令罗！」
　　小卉难得脸红害羞地说：「人家以前早就说过，小卉是小武主人一辈子的性奴隶啊，今晚就请主人用力践踏小卉淫贱的肉体吧……」
　　「喔？真的吗？那我想要看你的滥逼被芸臻的黄金淫犬干，你也真的肯被狗狗干吗？」
　　我故意试探问说。
　　小卉马上面有难色地回说：「啊？……要人家被……公狗干……这……人家可以不要吗？……」
　　我装生气的说：「怎么？你刚刚不是说你是我一辈子的性奴隶吗？居然连这种小要求都不肯做？」
　　小卉看我强硬的样子，声音开始哽咽地说：「呜呜……好嘛、好嘛……人家愿意……被狗狗干就是了……」
　　看见小卉害怕的表情，下午输钱的怒气稍有平歇，双手捏著小卉的脸颊说：「骗你的啦！要是你被狗狗干，我再干你，那我不就也变成黄金淫犬！」
　　小卉这才擦擦眼泪笑著说：「哈～看来小武还是舍不得人家被狗狗干呢！」
　　「哼哼～别得意的太早啊！你的肉债还没还清呢！」
　　我冷冷地回说。
　　「只要不被被狗狗干！其他的小卉都可以配合喔～」小卉淫笑说。
　　「嘿嘿～你都这样说了，那今晚就来点刺激的吧！不然在家也干腻了。」
　　「嘻嘻～那小武想要玩什么刺激的啊！」
　　「你先去房间拿件丁字裤，前後反穿给我看。」
　　小卉笑嘻嘻地和我走到房间，很快地拿出一件丁字裤前後反穿完毕。小卉的下体正面没有任何布料遮蔽，丁字裤的裤带穿过竖立的耻毛後，陷入大阴唇中间的肉缝，大阴唇像两片汉堡面包夹住生菜。
　　「嘻嘻～丁字裤反穿好了，接下来还要做什么呢？」
　　我在小卉的床上看见她刚刚在自慰用的按摩棒，电源指示灯还闪闪发亮，塑胶成型的假阳具还不断地旋转著，咒骂了一声「真是淫荡的贱货！」
　　後，拿起还在转动的按摩棒插入小卉湿嫩的肉洞，小卉眉头一皱，朱唇轻轻地哼著。
　　我左手握著按摩棒，右手将丁字裤的裤带缠绕一圈在按摩棒握柄上，好让按摩棒不会滑出阴道，而丁字裤的裤带因为多绕了一圈，其余的裤带更是深深地陷入小卉的耻肉与股沟深处，露出来的按摩棒握柄还不停地划著圈圈。
　　小卉似乎开始被这紧缚的快感所刺激，嘴角不时发出轻轻的呻吟声。
　　「嗯嗯……小武好变态……不过，人家喜欢变态的小武……」
　　「嘿嘿～变态的还在後头，你给我直接穿上羽绒外套，我们要去学校逛逛，我先去拿些东西。」
　　「啊啊……要去学校……可以改穿长外套吗！……不然按摩棒……会被人看到啦！」
　　小卉娇淫的哀求说。
　　「这么晚了，又是过年，不会有人啦！给我乖乖地穿就是了！」
　　我随口敷衍小卉说。
　　小卉乖乖地穿上羽绒外套，外套下缘勉强盖到部份大腿，按摩棒的底部稍微露出一点点，若没有注意看是看不太出来。我拿了等下要玩弄小卉的东西後，便牵著小卉的手走出宿舍朝学校出发。
　　往学校的街道上，行人稀稀疏疏，除了偶而会有机车经过跟买宵夜的路人，打牌赌博的吆喝声倒是持续传来，中国人过年真是过年夜，打牌夜！
　　「呜呜……小武，可以走慢一点吗？人家怕被别人发现啦！」
　　「你不是说你的淫荡肉体要我尽情践踏吗？才这样就受不了啦！」
　　「呜呜……可是……可是……」
　　「反正给我走快点就是了。」
　　不管小卉的求饶，牵著她一路走到学校。过年期间的校区真的是空空荡荡，大概是因为学校想要省电，只有开了部份的路灯，大部分的校区还是黑压压地一片，小卉到了无人的校区似乎比较安心，也开始敢跟我有亲热的举动。
　　「啊啊……人家的肉穴好痒，请主人赶快帮小母狗止痒啦～」小卉大胆的哀求说。
　　「哼哼～那有这么容易！我还没践踏够你的肉体呢！」
　　我伸手到小卉的外套内，手掌用力地抓捏玩弄那Ｆ－ｃｕｐ柔软的乳球！
　　「啊啊……那请主人赶快用力践踏小母狗淫荡的肉体吧～！」
　　我继续揉捏小卉的大奶子，忽然发现远处有２个人影慢慢走过来，马上拉著小卉走到没有路灯的ＸＸ系馆旁，在昏暗的树丛里，要她拉开外套当场自慰！
　　「唔…唔…不要啦……会被他们看到……」
　　小卉害怕的说。
　　「这里这么黑，不会被他们发现啦！如果晚点想要用我的大鸡巴干你的话，现在就给我乖乖地自慰！」
　　「唔……唔……啊啊……好好……」
　　小卉的淫欲战胜了她的理智，拉开羽绒外套後，右手顶著下体的按摩棒，左手抚摸自己的大乳球，小心翼翼地开始自慰。淫穴传出的快感和室外暴露的刺激不断地袭击小卉！她紧闭嘴唇强忍著，避免发出太大的呻吟声。
　　「嗯嗯……啊啊……小穴……好舒服……啊啊……」
　　「嘿嘿～小母狗平常不是很会叫吗？怎么现在这么安静！」
　　我故意用手指去揉捏小卉肿胀的阴蒂，想要让她发出淫叫声。
　　小卉表情痛苦强忍著：「唔唔……求求主人快点住手～！……人家真的会叫出来啦～～！……唔唔……」
　　虽然小卉苦苦哀求，我还是继续玩弄小卉的身体，调戏了几分钟，那对情侣人影正从我们前方几十公尺前经过。当女生转头看著男友讲话时，目光正好往我和小卉这方向看来，接著清秀的脸孔微微一征，似乎发现插在小卉下体的按摩棒电源灯。女生再继续定神看了几秒，马上害羞的把头转向前，装作没事地继续和男友聊天。
　　既然小卉曝露自慰被人发现，我也赶紧当个称职的ＡＶ男优，低下头把脸躲在小卉的背後，才不会让观众因为我而分心，好好欣赏小卉这婊子淫贱多汁的肉体！　ＸＤ我和小卉屏息了几分钟，确认那对情侣走远之後，我伸手抢来按摩棒的使用权，震动调到最大，毫不留情的狂插小卉淫穴！在寒冷的冬夜里，小卉强忍到满头大汗，淫荡的肉体也随著按摩棒的旋转震动不停颤抖！强烈的刺激快感，让小卉把整个头塞进我的身子里大喊淫语求饶！
　　「啊啊啊啊～！……主人、主人……快住手啊！……呜呜呜……好丢脸……
　　好丢脸啦～～刚刚人家淫荡的样子……都被看光光了啦～！……呜呜……求求主人……快住手……小母狗已经受不了了！……啊啊啊……不行了……不行了！……要喷了……要喷了啊啊啊～！」
　　小卉双手紧紧抱著我，双腿不住颤抖，阴道分泌的淫水不断顺著按摩流过我的手掌，热呼呼的暖流在冬天特别有感觉。还好按摩棒有防水功能，不然小卉的淫穴应该会被电的爽歪歪！看到小卉高潮後，我也将震动调到最小。
　　我把满是淫水的手伸到小卉面前淫笑亏说：「嘻嘻～小卉真是天生的婊子，不但在外户自慰给路人看，高潮的淫水还流的我满手都是，还可以闻到又骚又浓的淫水味哩～！」
　　小卉羞愧的哭丧说：「呜呜～还不都是小武主人害的！……以後在学校被认出来怎么办啦！」
　　「这里这么暗，他们绝对看不清楚我们的长相啦！」
　　虽然我嘴巴这样讲，但刚刚被女学生发现小卉在自慰，我的内心还是紧张了一下！
　　「呜呜～那我们现在可以回宿舍了吗？…刚刚都人家都自慰到高潮了！小武主人应该满意了吧！」
　　刚表演完素人露出的小卉，语气惊慌的问说。
　　「嘿嘿～那这么简单，我们再逛一下校园吧！」
　　「呜呜……还要逛喔！」
　　小卉表情哀羞的质问说。
　　小卉拉上外套拉练，双手抓住我的左手臂，有点腿软地跟著我。我带著小卉慢慢地逛校园，逛到教学大楼前走了进去，沿著楼梯爬到了三楼，顺手开启走廊部分的照明灯，心想差不多要进行真正的主题了，我便命令小卉脱掉外套，跪在地上当母狗。
　　小卉害怕望著四周问我：「呜呜……这里会不会有别人啊？」
　　「放心！不会啦～现在大家都在忙著打牌咧～」「那这次是最後一次了吗？玩完就可以回去宿舍了？」
　　小卉害怕的问说。
　　「嗯～小卉只要乖乖地当地上爬的小母狗逛完三楼，我们就可以回去了。」
　　小卉应了一声後，脱下外套交给我拿著，我从袋子里拿出一条项圈套在小卉的脖子上，项圈再绑上绳子当成狗练。小卉听话地把自己当成母狗跪在地上被我牵著走，而还插在她淫穴的按摩棒，也平行於地面嗡嗡地震动著。
　　半夜的教学大楼纯粹是大学生上课的地方，所以不会有爆肝的研究生出没。
　　绕了一大圈，整栋大楼只剩我和小卉……不对，是和一条淫荡的母狗。
　　「啊啊……主人……人家真的受不了了！……呜呜……请主人……赏赐大鸡巴吧！……求求主人了……」
　　经过刚刚在户外的自慰，小卉被持续转动的按摩棒又挑起了性欲！
　　「哼哼～还真是淫贱的小母狗，发现这里没有其他人，你的胆子就大了起来呢！」
　　我戏谑的笑说。
　　「啊啊……对、对……小卉现在是……淫贱的小母狗……啊啊……小母狗想要……热呼呼的大鸡巴啊～！」
　　「别急，等忍耐一下！」
　　我笑了笑，接著带著小卉走进教室，教室内排满整齐的单人式课桌椅，地上偶而会出现一些考试用纸或宣传单。我走到讲台旁，大手一挥把上面的杂物全扫在地上，并命令小卉爬上讲台，身体背向黑板、大腿成Ｍ形状坐著。
　　「你这淫荡的小母狗，在讲台自慰给我看看。」
　　「嗯嗯……好好……」
　　全身赤裸的小卉，一手握住按摩棒不断前後抽插自己湿透的淫穴，另一只手搓揉自己的阴蒂，嘴角发出淫悦的呻吟声。
　　「啊啊啊……好舒服……小母狗……现在好舒服呦……啊啊……请主人……好好欣赏……小母狗……淫荡的肉体……啊啊……」
　　「嘿嘿～真是淫荡的母狗，下次在全班同学的面前自慰好不好啊！」
　　我一手抱著小卉的腰，一手揉躏小卉的大奶子，小卉粉嫩的乳头马上坚挺成红葡萄。
　　「啊啊……不行啦……这样子小母狗……会被全班男生粗暴的轮奸啦……」
　　「是喔？但主人想看你被大家轮奸说，想必是非常精采吧！」
　　「啊啊……不要、千万不要……求求主人……不要让小母狗……被轮奸……啊啊……小母狗是……主人专属的性玩具……泄欲工具……」
　　「那小母狗为什么会觉得班上男生会粗暴轮奸你？搞不好班上男生都会对你这头乳牛很温柔啊！」
　　「啊啊……因为小母狗是淫荡的婊子……常常用大奶子色诱他们！……他们这些猪哥早就……想干死小母狗很久了啦！……啊啊……」
　　「哦！那么你觉得小Ａ、黑皮他们可能会用什么方式轮奸小母狗？」
　　我故意引诱小卉想像自己被轮奸的场景。
　　「啊啊……他们会好几个人……抓住人家的手脚……然後……然後……用粗大的鸡巴往人家的肉穴、嘴巴塞……啊啊……」
　　小卉白皙的脸颊开始泛起红潮。
　　「再来呢？大鸡巴塞进你的淫穴跟嘴巴之後呢？」
　　我继续问著。
　　「再来……再来……热呼呼的鸡巴……会在小母狗体内前後移动……小母狗的舌头也要被迫……舔嘴巴里的大鸡巴……啊啊……」
　　小卉一边说，手握的按摩棒抽插速度也跟著加快！
　　「那用舌头舔鸡巴之後呢？」
　　「之後……小Ａ他们会把滚烫的精液射在里面……小母狗的嘴巴里也是满满的精液……然後……然後……再叫小母狗吞下精液……还要把他们鸡巴上的精液都舔光光……啊啊……淫穴现在好舒服……啊啊……」
　　小卉的神情显示她已经开始沉醉在她自己的轮奸幻想里。
　　「哦～这样也不会很粗暴啊！」
　　我继续问小卉说。
　　「才不呢……啊啊……他们才不会这么轻易罢手……他们会不停换人……一个接一个……用力粗暴地狂干小母狗身上所有的肉洞！……最後……最後……小母狗的阴道、嘴巴、屁眼、全身都会是腥臭的精液……啊啊……淫穴也一定被干的红肿……肉洞想合都合不起来……永远只能开开的被人干啊啊啊！……」
　　小卉一边描述自己可能被干的惨况，双手也不停歇地玩弄自己敏感的淫穴和阴蒂，微开的双唇不断喘气，大腿也不时颤抖，被轮奸的幻想让小卉不可自拔。
　　「这么惨喔！那小母狗被他们这样子轮奸，感觉如何啊！」
　　「啊啊～～不要问啦……小母狗不知道……」
　　小卉躲避回答说。
　　「你不说的话，那我只好真的找小Ａ他们来轮奸你罗！」
　　我威胁小卉说。
　　「呜呜～～不要、不要啦……人家会乖乖回答……如果如果……小母狗真的被他们轮奸的话……」
　　小卉欲言又止的回答，已经够红的脸更加羞涩。
　　「如果怎样啊！还不快点说出来！」
　　我用力捏著小卉红肿的乳头逼迫著。
　　「呜呜……好痛、好痛…不要再捏了啦！……我说、我说……如果……如果小母狗被全班男生轮奸……小母狗一定会被他们干的非常非常舒服～！非常非常的爽～！……还会、还会……非常期待他们再继续狂插猛干小母狗淫荡的肉体啊啊啊～！」
　　最後几句，小卉几乎是嘶吼的淫叫了出来！
　　小卉将最後仅存的尊严都狠狠地践踏在地上，後面的无耻放荡的淫语毫无顾忌地全喊了出来！
　　「呜呜～～小母狗真的是天生贱货！…也是马路上欠干的母狗啊～！被全班的男生轮奸！……淫荡的身体居然还是觉得非常非常爽！……呜呜～小卉这辈子永远都是欠干的淫荡母狗！……啊啊～要高潮了！要喷了啊啊啊～！」
　　小卉脸颊泛红，身体也剧烈的颤抖，按摩棒一拔出，潮吹的淫水马上喷了出来！十来公分长的水濂，喷的讲台前方、桌椅都是小卉的淫水。小卉的双手紧紧地抱住我，高潮的淫叫声不决於耳！
　　这个戏弄小卉的时机怎么能轻易放过，把手指伸进小卉喷水的淫穴内，摸到她的Ｇ点後，施加力道狂插猛抽小卉的阴道肉壁，小卉马上情绪激动地哭求！
　　「啊啊啊啊～～！……快停下来！快停下来啦！……小母狗真的不行了！
　　呜呜呜呜～～！……会死掉啦！真的会死掉啦！……请主人饶过小母狗啦！……呜呜呜～～！」
　　手指插抽淫穴与喷水的「滋滋」声持续了几分钟，我才停下手放过小卉。小卉如获大赦，趴在我的肩膀上大口喘气，彷佛参加了奥运１００公尺竞跑，全身颤抖地抱著我的头。小卉喷出来的淫水几乎可以装满一杯水！
　　我得意的笑著说：「呵呵～真是有够淫贱的母狗，被人轮奸还可以这么爽！现在地上都是你的淫水，你要怎么清乾净啊！被人发现你就惨罗！」
　　「呜呜……那那要怎么办啊！」
　　小卉还在喘息回答著。
　　「现在这里没有水龙头，那你尿尿看能不能把淫水冲乾净罗！」
　　「嗯嗯……好好……」
　　小卉还停留在潮吹的思绪中，整个人还没回神过来，听到我要她尿尿的建议，小卉不加思索地松弛尿道肌肉，浊黄的小便马上就从小卉淫穴上面的尿道孔喷出！
　　哒……哒……哒……哒……
　　小卉尿完後，闭上眼睛趴在我身上休息，过了一会儿，小卉才回神过来，马上抬头骂我。
　　「呜呜～～小武你很坏耶！……居然骗人家在这里尿尿！……呜呜……要是被别人知道了……会很丢脸耶！……」
　　「哼！谁叫你今天要惹我生气，我还没有玩够呢！现在给我面向黑板。」
　　「呜呜～对不起嘛～人家是真的很想你回来陪我嘛…」
　　小卉哭丧地哀求著。
　　等小卉蹲在讲台上面向黑板，我则走到小卉的背後，拿出１包利乐包饮料，插上吸管，吸管口沾了一些小卉的淫液後，拉开丁字裤带，撑开小卉肛门口的括约肌，再慢慢地把吸管插入肛门深处。
　　小卉紧张地大叫：「呜呜～小武主人你想干吗？快住手啦！」
　　「你不是说今晚都要听我的话！是的话，就给我乖乖地不要反抗！」
　　「呜～好啦、好啦……要轻一点喔……」
　　等吸管插入肛门深处，我双手用地挤压利乐包，里头的饮料马上注入小卉的後庭花深处，小卉皱著眉头，表情有点痛苦的忍耐著。没多久，小卉的菊花顺利的灌入２包利乐包饮料。
　　「嘿嘿～７００ＣＣ的饮料都注入了呢！不知小母狗在多久後会表演随地大小便啊！」
　　随手也把饮料丢在地上。
　　「呜呜～主人……你怎么这么变态啦！」
　　小卉痛苦地抱怨著。
　　「好啦，你可以下来了。」
　　我命令小卉说。
　　等小卉下来後，我把讲台上的按摩棒震动开到最大又插入小卉的淫穴里，牵起绳子要小卉继续当母狗。
　　「你现在又是条母狗啦，我们先走到窗户旁边。」
　　「呜呜～主人还想干嘛啦！」
　　小卉有点胆怯地问我。
　　我不多作解释，才带著小卉走了几步路，小卉表情难过的蹲在地上。
　　「呜呜～人家的肚子好怪喔～一定是刚刚的饮料害的啦！」
　　「呵呵～你可以撑回宿舍再拉屎啊！」
　　「呜呜～～人家现在就要了啦～……啊啊啊……不行了！不行了！……要大出来了啦～！……呜呜呜……」
　　小卉皱著秀眉、表情难过又羞耻地蹲在地上，配合急促的放屁声响，肛门立即喷出排泄物和饮料的混合物！小卉连续喷泄了近１分钟，才停止排泄的动作，一瞬间，教室都是粪便和饮料的混合味道。
　　我也不客气的大声嘲笑小卉说：「呦～好臭喔～！想不到欠干的母狗还是条肮脏的母狗，居然在教室里头大便！想不到爆乳大美女小卉居然这么没卫生！」
　　小卉捂著脸，羞愧的哭泣地说：「呜呜呜呜～～还不都是主人害的！」
　　「嘿嘿～是你自己忍不住的好吗！居然还敢怪我这个主人！我看，以後就叫你屎尿少女好了！」
　　「呜呜～人家才不要啦～很难听耶～！」
　　小卉大声抗议著。
　　我拿出面纸，让小卉清洁完她自己的屁眼後，我继续拉著小卉走到窗边，这次拿出两个纸袋，上面挖出几个洞，分别戴在我和小卉的头上，最後再将窗廉拉开。小卉还在一头雾水的时候，我从背面抓住小卉的双手，让她胸前的那对大奶子贴在窗户玻璃上，解开裤头，粗大的肉棒就往小卉的肛门塞进！
　　「呜呜～好痛！……主人轻一点啦！」
　　「嘿嘿～你渴望已久的大鸡巴现在就给你，应该很高兴吧！」
　　「呜呜～可是不是那个洞啦！」
　　小卉抱怨说。
　　「喔～可是你另一个洞已经有东西插进去啦，所以我才插这个洞啊！」
　　「呜呜……那主人可不可以……和第一个洞交换啊！」
　　「但是我觉得现在这个洞很紧啊，不太想换说。」
　　「啊啊……求求主人……换一下嘛……」
　　小卉撒娇哀求说。
　　由於刚刚小卉已被灌过肠，肛门内的排泄物应该清的差不多了，我慢慢地把整根肉棒完全插入小卉後门。
　　「唔唔……小力一点……啊啊啊……好舒服啊！」
　　小卉的大腿间的两个肉洞都被插入粗大的阴茎，只是一个要吃电池，一个不用电。我扶住小卉的细腰，腰部慢慢地前後摆动。
　　「唔唔……等一下……主人……外面是大马路……我们会被看到啦！……
　　啊啊……好舒服……又粗又大的鸡巴在屁屁里滑动……小穴也有一根……啊啊……两根肉棒……搞的小母狗好舒服……」
　　小卉终於发现窗户的外面就是大马路，马路旁都是一些农地，且马路上一处叉路正好对著我们所在的教室。因为教室的灯光并没有打开，所以只能透过外来的路灯照到我和小卉，但若是有人从马路上仔细地往三楼注意，可以隐约看到一个脖子带著狗练、全身赤裸的大奶妹贴在窗户上正被一个男人猛干著！
　　「啊啊啊……主人、主人看下面……刚刚有车子经过……我们会被路人发现啦……唔唔……好棒的感觉啊……滥逼跟屁眼……都被塞的满满的……好幸福的感觉……啊啊啊……主人的大鸡巴……顶到……淫逼里假阳具……」
　　小卉的双乳紧贴在玻璃窗上，体积巨大的乳球被压扁成大肉饼，中间的乳沟夹著一条狗练的绳子，肉饼的中央还有被挤压的粉嫩乳首。小卉的肛门肉壁渐渐地被我的大肉棒撑开後，我抓住小卉的双手，抽插动作也越来越猛烈！
　　「啊啊啊……又粗又硬的大鸡巴……正在人家体内……啊啊啊……大鸡巴跟按摩棒互相摩擦……好爽、好舒服……啊啊啊……身体……都要融化了……」
　　很快地，小卉沉醉在双节棍的快感中，被小卉乳球压迫到玻璃，随著我腰部的摇摆吱吱作响。低头往马路看，有数台汽机车经过都没人发现三楼正上演著妖精打架，就连教室窗户迎面儿来的叉路，没有驾驶想要多花时间等红灯就直接转弯，没机会看到小卉那被压扁的木瓜奶。
　　持续抽插了小卉屁眼百来下，小卉忘我地淫叫著，这时靠学校这一边的人行道，远远走来一对男女，仔细一看似乎是刚刚在学校遇到的情侣。
　　「嘿嘿～小母狗！终於有观众来了呢！给老子好好地表现啊！」
　　我故意提醒小卉有路人正走过来。
　　「啊啊啊……有人来了？……呜呜呜……赶快停下来……小母狗会被看光光啦……呜呜呜……求求主人……大鸡巴快拔出来……小母狗淫荡的样子……会被发现啦～！」
　　小卉拼命的想要离开窗户边，我还是紧紧抓住小卉的粉臂，胯下的大肉棒更用力的猛干她紧实的後庭肉洞，小卉亦被我干的双腿发软，哀求连连！
　　随著时间一分一秒的过去，人行道上的学生情侣越走越近，大概是按摩棒的电源灯引起女生的注意，女生一抬头马上发现一个赤裸的大奶妹正在窗边被人干著！旁边的男学生看见自己的女友抬头发呆，也跟著抬头望这边看来，一看到裸体的小卉，男学生不敢相信的瞪大眼睛，嘴巴惊讶地叫著！
　　「嘿嘿～他们好像发现脱光光的小母狗了呢！」
　　小卉马上激动地淫叫：「啊啊啊……好丢脸、好丢脸啊！……小母狗被人看光光了啦！……呜呜呜～～小母狗……下面、下面、还插著一根按摩棒啊啊！……他们一定会觉得人家是淫荡不要脸的女人啦～！……呜呜呜～～」
　　我也大声羞辱小卉说：「哼哼～你这女人本来就是淫荡不要脸的母狗，还怕被别人知道吗！……刚刚那个男生好像还说『哇塞！好大！』，不知道他是看到哪里很大啊？是小母狗的胸部大？还是说我的鸡巴大啊？」
　　小卉羞愧的回说：「呜呜呜～～小母狗……小母狗不知道啦！……求求主人……赶快射出来……射完……我们赶快离开啦……求求你……啊啊啊……」
　　人行道上的情侣，女的一脸惊讶，男的当然是一副看好戏的表情。路过的机车骑士陆续开始好奇那对情侣在看什么，也纷纷抬头一看，才一下子，马路上已经有５、６个人注意到小卉的裸体，下面开始有人不断叫嚣著，甚至有人拿出手机来拍照。
　　「操！你这只欠干的母狗！大奶子和贱逼都被看光光啦！」
　　「哇塞！脖子上还戴著狗练耶！现在是性奴隶调教吗！」
　　「嘿！大奶妹，下来也让老子干一干爽一下啦！」
　　「妈的！都敢脱光光被干了，头上还戴什么纸袋啊！」
　　我把头靠近小卉，耻笑的说：「嘿嘿～下面的观众越来越多，你条这淫荡母狗出名罗！」
　　「呜呜呜……拜托你们不要……不要再看啦……小母狗淫荡的样子都被看光光了啦……啊啊啊……求求主人赶快干完淫荡的母狗……不然……不然……他们会上来轮奸小母狗啦……啊啊啊……」
　　「嘿嘿～小母狗刚刚不是说被轮奸一定非常非常爽吗！怎么现在有机会又不敢了？」
　　「呜呜呜～～不行……不行啦……被这么多人干……肉洞会被干坏掉……以後会合不起来啦……啊啊啊……不要再用下流的眼神看著人家了……人家会害羞啦……啊啊啊……淫逼……屁眼……怎么越来越舒服……越来越爽了？……」
　　小卉同时被双棒袭击，加上暴露被视奸的羞耻感，从被情侣发现开始，小卉就开始不停的高潮，最後在我的言语羞辱下，终於又再次潮吹喷水！
　　「啊啊啊啊啊啊～～！尿出来了～～尿出来了～～小母狗高潮的丑态都被看光光了啦！～～呜呜呜呜呜～～人家以後没脸见了人啦！～～」小卉全身香汗淋漓、浑身颤抖，雪白的双腿不停发抖，发软的撑不住身子慢慢往下蹲，淫穴喷出来的淫水和尿液也溅的下方玻璃都是满满的小水珠，在马路上观看的男子，个个看的目瞪口呆，调戏、猥亵的叫嚣声更是此起彼落！每个男人巴不得冲上来也能狠狠地干死这头不要脸的贱母狗！
　　「干！你这母狗居然失禁了啊！」
　　「妈的！你这淫荡的爆乳母猪！竟然可以贱成这样！」
　　因为小卉全身无力，我只好将双手改抓住她的小蛮腰，全力冲刺了近百下，看著下面男人羡慕、忌妒与饥渴的表情，让我有感到优越的快感！紧接著低吼了数声，这礼拜生产出的数亿只白色蝌蚪，全部贡献在小卉的肛门深处！
　　射完精，就在我和小卉坐在窗户旁的椅子上喘息时，我的眼角发现有几个新加入看戏的年轻痞子喊了声「操！林北要干死这贱货！」
　　後，直接冲向学校的围墙前，开始奋力地往上爬，明显地想要上三楼来轮奸小卉！
　　一看到情况不妙，知道这次玩的太过火了。我赶紧扶起小卉往走廊上移动，拿掉两人头上的纸袋、小卉淫穴上的按摩棒，拉著她的手往楼梯的方向跑！
　　小卉神情恍惚地问我：「小武！干麻要跑啊？发生什么事了吗！」
　　我紧张地回说：「刚刚在马路上有几个痞子爬过学校围墙，大喊说要干死你这淫荡的母狗！」
　　小卉一听，马上害怕说：「呜～都嘛怪你啦！没事玩什么变态游戏！」
　　我心虚狡辩说：「谁叫你先呛我要找人轮奸玲玲！现在现世报来罗，换有人想要轮奸你了！」
　　小卉害怕地哭著：「吼！什么都是我的错就是了啦！」
　　我和小卉跑到楼梯间，发现一楼已经有人的奔跑声，看来那些痞子已经进了教学大楼。我拉著小卉往４楼跑，一边要小卉穿上她的羽绒外套。
　　到了４楼，印象中有一条空中走廊可以通道活动中心大楼，我拉著小卉绕著奔跑寻找著。而三楼传来几名痞子的喊叫声！
　　「操！那贱货已经逃跑了！」
　　「靠！这里怎么还有尿水跟粪便啊！真是一头超欠干的母狗！」
　　「妈的！我一定要找到这母狗，干到她的淫逼烂掉为止！」
　　「干！按摩棒还在震动，赶快找！一定在附近！」
　　小卉听到这些粗暴的吼叫声，吓的紧紧抓住我的手，我安抚她一下後，两人又找了一下子，终於找到通道活动中心大楼的空中走廊，我和小卉马上跑向活动中心大楼。没多久，後头传出那些痞子跑上４楼的声音。
　　「妈的！淫水只滴到这里，我们分散去找，应该在这附近而已！」
　　原来他们顺著小卉身上滴下的淫水找到４楼，赶紧把小卉腿上残余的淫水用手胡乱的擦散，避免再继续滴落！然後继续带著小卉往前跑。
　　「呜呜～让人家休息一下！人家跑不动了啦！」
　　小卉脸红气喘地说。
　　「拜托！再不跑，你是真的想被他们轮奸吗？」
　　我没好气地骂小卉。
　　小卉委屈地说：「呜呜～还不都是你害的！人家被你玩弄快１个多小时，双腿都被干到没力了啦～！」
　　「好、好、好，都是我不对，再撑一下，社办就快到了啦！」
　　在我的搀扶下，我和小卉总算跑到麻将社办前，从外套口袋拿出钥匙打开门锁，两人进入社办，再把门反锁关上。没多久，那几个痞子也跟著找到这里来。
　　过年期间，各社团办公室都有锁门，避免宵小偷窃，因此那几个痞子找到了这里，试了几间社团的门，发现都有上锁，马上聚在一起讨论了起来。
　　「妈的！这里的教室都锁起来了，那对狗男女应该也没办法躲在里面！」
　　「那会不会早就跑走了？」
　　「嗯，有可能，赶快去追！」
　　几个痞子讨论完，脚步声快速离去，过了一会，确定外面走廊都没声音後，我和小卉两人才松了一口气，我抱著小卉的身子，发现小卉历劫归来的神情，忍不住亲了亲她了脸颊几下，两人相互依靠休息著，缓和一下刚刚惊心动魄的逃命心情。
　　等情绪比较平静後，我正想要调侃小卉几句时，社办外面的走廊忽然响起一阵铃声！一名痞子大骂了一声「干！」
　　之後，手机被接了起来。
　　「干！你真会挑时间！我们的计划都被你破坏了啦！」
　　「靠！你问我什么计划！ＸＸ大学这里有个淫荡的婊子！居然脱光光在路旁被男人干！妈的！胸前的奶子有够大的！下面的滥逼还被干到淫水直流！」
　　「拜托！我干麻骗你啊！不信就算了！好啦、好啦，我们现在过去了打麻将了啦！不找那个欠干的婊子了！」
　　痞子挂上电话，咒骂了一声！
　　「干！走啦、走啦！不要找了，那个大奶母猪应该已经跑了！」
　　「妈的！回去一定要找个援交妹消消火！」
　　「操！到哪找奶子这么大的援交妹？有的话也超贵的！」
　　「啊！不要说了！赶快回去骑车找他们，他们已经等很久了。」
　　３名年轻的痞子满腹牢骚地快步走回教学大楼，我和小卉吓的紧紧扣住对方的手，刚刚差一点就上了他们的当！如果不幸小卉被他们轮奸也就算了，最怕的是会伤害到小卉！这一次，我和小卉不敢讲话，两个人紧紧靠著，结果一不小心就在地上睡著了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊隔天清早，天才一亮，炫目的阳光照进社团内，我和小卉都被刺眼的阳光唤醒，并感到全身腰酸背痛，大概是睡在水泥地上的关系。
　　我小心翼翼的打开社办大门，探出头望了望四周，看来应该是没有人埋伏。
　　我把身上的外套给小卉绑在腰上，避免她的嫩穴被路人看到。接著牵著她的手，赶紧逃离活动中心大楼。
　　出了大楼，校园居然还有几个来学校运动的老人家，真佩服他们的毅力。我和小卉出了学校，经过超商买了两份早餐，回到宿舍马上大吃特吃，经过一晚刺激的淫乱冒险，体力早已透支！
　　小卉一边吃一边余悸犹存的骂我说：「哼！小武你这混蛋！差点害老娘真的被一群男人轮奸！」
　　我支吾地回说：「呃……好歹我也保护你安全回家了啊！」
　　「哼！假如老娘真的被他们抓到！你会怎么办！」
　　小卉没好气的问我。
　　「哈哈～我会加入他们一起轮奸你吧！」
　　我笑著回答。
　　小卉立即打了我的头大骂说：「吼！你真是薄情郎！见死不救就算了！居然还要加入他们一起轮奸我！」
　　「哈哈～开玩笑的啦～」我一边笑著回答，一边往小卉的嫩穴摸去。
　　「小母狗不是说被轮奸也会很爽吗！那现在有一个痞子想要强奸你耶～」「啐！老娘早就被你这个痞子强奸不知道几百次了！那差这次啊！」
　　小卉脸红说著，腿间的嫩穴也慢慢地湿了起来。
　　「昨晚在教室小母狗说，若被小Ａ他们轮奸的话，会非常非常的爽！还渴望他们一直轮奸下去！不知道是不是真的啊！」
　　我故意亏小卉说。
　　「那……那有！人家昨晚哪有这样讲！」
　　小卉马上脸红地极力否认！
　　「是嘛！不承认的话，改天把你脱光光绑起来，再叫小Ａ他们来干你试看看罗！」
　　我语带威胁地恐吓小卉！
　　「呜呜～你很坏耶！……好啦、好啦！……人家……昨天真的有说过被轮奸会非常非常爽啦！」
　　小卉满脸通红低头说著。
　　我嘲笑小卉说：「真是天生欠男人干的母狗！」
　　双手还不停抚摸小卉敏感的乳头与下体。
　　小卉害羞地抱著我哀求说：「呜呜～～拜托小武千万不要说出去！……不然……不然……大家都知道小卉是人人都可以干的母狗啦！……」
　　看小卉变的如此娇羞，我抱著她安慰说：「哈哈～我知道小卉不是随便的女人，是因为在我面前才会变的这么淫荡！」
　　小卉马上眉开眼笑的说：「嘻嘻～小武果然最了解人家了～人家最喜欢小武了！」
　　难得看到小卉柔弱的样子，我等不及吃完手上的早餐，一把抱住小卉的身体往沙发上躺，拉下她羽绒外套的拉练，胡乱狂暴地吸吮小卉粉嫩的乳头，小卉也迫不及待想脱掉我的上衣。
　　小卉呻吟说：「嗯嗯……这次一定要给人家……真正的大鸡巴……」
　　「当然，这一次会给你渴望已久的大肉棒！」
　　我亲著小卉说。
　　把两人的衣服都脱光後，小卉半躺在沙发上，我抓起她雪白的双腿往两旁抬高，丰腴红肿的大阴唇微微张开，粉嫩的小阴唇与鲜红皱褶肉壁不停蠕动著。
　　我笑著对小卉说：「想要我的大鸡巴，要自动自发一点啊！」
　　「好……好……」
　　小卉知道我的意思，纤细的手指扒开自己的大阴唇，洞口大开的淫穴，鲜红的肉壁迷宫一直向内延伸，深不见底，一圈圈阴道肉壁皱褶，似乎可以夹断任何进入的异物！被淫水弄湿的肉穴显得晶莹剔透。
　　我笑著说：「然後呢？没你的同意我不敢进去啊！我怕会被你告强奸呢！」
　　小卉脸红地说：「请……请主人将粗大的鸡巴……插进你眼前的洞穴里。」
　　「什么样的洞啊？我眼前３、４个洞呢！」
　　「请……请主人插入小母狗大腿间，又红又肿又湿的淫穴里！小母狗的贱逼现在好痒好痒！请主人狠狠地刺穿这个欠干的淫穴吧！」
　　小卉被我逼的，顾不得尊严无耻的大喊了出来！
　　「既然有个欠干的母狗要求我干她，我就当日行一善吧！」
　　腰部一压，１０寸的大肉棒快速插入小卉的淫穴，插入的过程中，小卉表情满足地淫叫著，她期待好几天的大鸡巴终於再度进入她的体内！经历过昨晚骇人的逃亡过程，真觉得还能活著干大奶妹真好！管它什么九浅一深，一开始我就尽全力猛干小卉的淫穴！
　　「啊啊啊……好棒好舒服啊……又粗又硬的大鸡巴……终於可以狂干小母狗的贱穴了！……啊啊啊……请主人用力干死小母狗吧……小母狗……永远都是主人的性奴隶！……啊啊啊……大鸡巴干的人家好爽好爽啊！……」
　　小卉被我戏弄一整晚後，直到现在才真正吃到我的大肉棒，粗大肉棒的充实感让小卉淫叫不止！我也尽力地狂插猛干小卉湿嫩温暖的淫穴，抽插了数百下，小卉开始不断地高潮，直到潮吹！
　　「啊啊啊……大鸡巴干的小母狗要升天了……要升天了啊！……啊啊啊……
　　又要喷了……又要喷了……小母狗的贱逼跟水龙头一样……又要喷水了啦！……啊啊啊……」
　　小卉满身大汗，全身颤抖，老二一拔出来，又是一道会喷水的瀑布！我紧接著把龟头塞入小卉的嘴里，右手补了几枪，炙热的精液在小卉嘴里喷发！小卉反应不及，嘴角流出不少精液，我顺手拿起小卉未吃完的三明治，把小卉嘴角的精液铲起，再把肉棒内残存的精液也全挤在三明治上。
　　「来吧！小母狗，这是主人今天帮你加料的爱心早餐！」
　　我把三明治放在小卉的嘴前。
　　「啊啊～好棒的早餐！主人真是太好了！」
　　小卉双眼淫媚地吃下三明治。
　　等小卉吃完加料的三明治，我抱著她两人去浴室洗鸳鸯浴，满足小卉累积数天的性欲後，她也非常温柔地用大奶子帮我洗净全身的肌肤，对小卉来说重要的大肉棒，她还特别细心的用大奶子夹起来搓洗呢！
　　我和小卉洗完澡後，回到我的房间躺在床上，两人很快就进入梦乡！这次真的就是『盖棉被纯睡觉』了。


正文 （二）熟女人妻（上）
　　就在我一手摸奶，一手摸鸟的睡梦中，扰人清梦的手机响起！我试图把手机压在枕头下，想要赖在床上装死，没想到对方还是不死心地一直重打！我只好伸手取出枕头下的手机，接起来正想骂人时，话筒传来一阵甜美撒娇的女声。
　　「嘻嘻……小武哥哥，你还在睡呦～」「……是佩佩喔！……怎么这么早打电话来啊！」
　　刚睡醒精神不佳，脑袋要暖机一下才知道是佩佩的声音。
　　小卉一听到是佩佩打电话来的，马上眼神一亮，整个精神都来了！
　　「现在都快中午１２点了，你还在睡喔，嘻嘻～昨天打麻将赢了多少啊？」
　　「没有啦～昨晚跟小卉玩太疯了，所以才很晚上床睡觉！」
　　我轻描淡写地带过昨晚在学校的荒唐事迹。
　　小卉一听到我跟佩佩说和她在一起，表情出现一阵懊悔。
　　「什么！你现在跟小卉在一起！所以你回到宿舍了吗？」
　　佩佩高兴问著。
　　「呃……对啊，有什么事吗？」
　　「嘻嘻～刚过年那一阵子我都要上班跟上通告，这几天我跟公司说要休息一个礼拜，昨天才刚回来，你要不要过来人家这边一起吃午餐啊！」
　　「喔，怪不得我昨天晚上回来就没看到玲玲，她已经回去家里了吗？」
　　「对啊！你现在要过来吗！我们可以帮你准备午餐喔。」
　　「可以啊，不过可能会多一个米虫喔！」
　　我看了看小卉说，小卉则生气地捏了我一下。
　　「嘻嘻～我还没这么小气，谅那个爆乳妹也吃不了多少！」
　　「呵呵～就这样说定了，今天就去你家白吃白喝罗！」
　　「那你们赶快过来吧！Ｂｙｅ　Ｂｙｅ！」
　　才挂上手机，小卉就满脸懊脑地跟我抱怨。
　　「哎呦～先前忘记提醒你，不要告诉佩佩说你回宿舍了啦！这样佩佩又要黏你一个礼拜了！」
　　小卉不满地说。
　　我摸摸小卉的头安慰说：「哈哈～我都陪你一整年了，就不要计较跟佩佩这一个礼拜了！」
　　小卉反讥说：「哼！少来！你分明就是想要重温大明星的肉体而已！」
　　我捏著小卉的奶子，故意笑著说：「哈～被你发现了！满汉全席吃久了也是会腻啊！偶而也是要吃一下精致的日本料理啊～」小卉没好气的哼了一声，就起床先回去她房间换衣服。当我和小卉盥洗完毕後，我骑著机车载著小卉先去超商买些酒和零食，再慢慢地骑往佩佩和玲玲在郊区的家。
　　骑到了佩佩家的大门按了门铃，没多久佩佩和玲玲都跑出来迎接我和小卉，开了大门後，我把机车骑进庭院停好，４个人一起走进１楼的玄关内，才一进到玄关，佩佩马上高兴地抱著我，扑鼻的香味和丰满的乳肉紧贴在我的身上。
　　佩佩笑著对我说：「嘻嘻～小武哥哥，新年快乐！好久没见了，你有没有想人家啊！」
　　「呵呵～当然有，看电视的时候都会想到佩佩呢！」
　　「真的吗！……嘻嘻……」
　　小卉冷不防插一句：「哼！小武只是满汉全席吃腻了，偶尔想吃你这个日本料理罢了～！」
　　佩佩不理会小卉，对我媚笑说：「嘻嘻……那小武有一个礼拜可以慢慢享受日本料理呦～」一旁的玲玲也天真地问小卉说：「那我算是哪种料理啊！」
　　小卉淡淡说：「你喔……路边摊吧……」
　　玲玲立即撅起嘴抱怨说：「吼～！我有这么差吗！」
　　我捏著玲玲的脸颊笑著说：「不差，不差，台湾小吃可是世界有名的咧。」
　　说完，小卉和佩佩在一旁讪笑，忽然１楼客厅後方的厨房走出一个中年妇女的身影，身上披著炒菜围兜，手上还拿著一把锅铲。
　　妇人笑著问说：「佩佩、玲玲你们在讨论什么啊？什么日本料理跟什么小吃的？」
　　佩佩听到妇人的声音，抱住我的双手赶紧放下，一人行脱下鞋子换上拖鞋慢慢走到客厅里。
　　玲玲对妇人介绍说：「妈咪，这就是我先前跟你提到的大学同学，男的叫小武，女的叫小卉。」
　　眼前的妇女原来是佩佩和玲玲的妈妈，不愧是母女档，佩佩和玲玲的妈妈看起来也是相当地天生丽质，虽然身为人母，但看起来才３０多岁。
　　我和小卉异口同声说：「伯母您好～」姐妹俩的母亲摇手笑著说：「拜托，不要叫我伯母啦～这样好像阿姨很老似的，你们叫我婉姨就好了啦～」我和小卉笑著说：「那婉姨您好～」婉姨笑著回说：「好好好～你们先在客厅看电视，婉姨先去煮饭，等一下就可以吃中饭了。」
　　婉姨说完又走进厨房里煮菜，我和小卉把酒跟零食放好，佩佩要我们上楼去她的房间。一行人走到佩佩的房间，佩佩高兴地拿出一大个大袋子给我。
　　佩佩笑著说：「不要说我对你不好！这是送你的新年礼物喔！」
　　我尴尬地说：「这怎么好意思呢！」
　　「哎呦～过年嘛，就当作感谢你帮忙照顾玲玲的心意吧～」对佩佩说声道谢後，发现袋子里是最新型的游乐器一台和数片游戏片，看到这里我的眼睛都亮了起来，小卉和玲玲在一旁则不是滋味！
　　玲玲抱怨说：「姊～小武都有礼物，我这个亲妹妹的，和小卉都没有喔！真的是差别待遇啦！」
　　「别急，我又没说没你们的份。」
　　佩佩从包包拿出一叠百货公司礼卷，很没诚意地分给小卉和玲玲说：「给你们一人５０００的礼卷，去买好一点的内衣吧！尤其是那个胸部特别大的。」
　　小卉冷冷地说：「哼！不用你担心，内衣钱我还出的起！」
　　小卉似乎不想领这个情，场面有些尴尬，我赶紧接下佩佩的礼卷说：「哈～那我再找时间和小卉去挑内衣好了。」
　　小卉本来想要拒绝，但看我都说要陪她去挑内衣，也就不再多说什么。把东西收拾好之後，４人分别坐在床上，佩佩和玲玲则紧紧地靠在我身上。
　　我好奇问说：「你妈妈只有一个人回国吗？」
　　佩佩：「对啊！因为我老爸工作很忙，所以只有我妈咪一个人回来过年。」
　　我：「那婉姨什么时候回去？」
　　玲玲：「妈咪说可能会陪我到寒假完吧！」
　　我：「是喔，那你们不就要陪婉姨好好四处去玩一下。」
　　佩佩撒娇说：「可是我比较想陪小武说！」
　　我为难的回说：「那你妈妈怎么办，留她一个人在家吗？」
　　佩佩不在乎地说：「叫玲玲留下来就好啦！」
　　玲玲大叫：「为什么要我留下来！」
　　佩佩：「反正你也和小武同居一年了，妈咪难得回来你就多陪陪她吧！」
　　玲玲气说：「吼！我才不要咧～就不能一起轮流陪妈咪吗！」
　　一旁的小卉忽然喃喃自语说：「啧啧……真是有男人没亲人……」
　　佩佩和玲玲瞪了小卉一眼，三个女人又开始互贡了起来，没多久，听到楼下婉姨的吆喝声，要我们下去吃午饭了。到了１楼客厅，婉姨都把饭菜放在桌上，我和小卉等人都就位，婉姨也就坐好後，５个人便开始吃饭。
　　吃了几口饭，婉姨对我和小卉笑著说：「你们俩还真是登对，小武长的帅气又斯文，小卉长的漂亮身材又好，一点都不输给当过主播的佩佩呢！」
　　被婉仪突如其来的夸赞，小卉高兴的低头傻笑。
　　我急忙解释说：「小卉不是我的女朋友啦，我和她只是同住在一起而已。」
　　婉姨好奇问：「都同居了还不是情侣？」
　　我继续解释说：「没有啦，现在是我和女友小薇、小卉、玲玲住在一起，想说这样平时可以讨论功课和分摊房租跟水电费。」
　　婉姨先看了玲玲一眼，再惊讶地问我说：「玲玲也和你们同居！怎么我都不知道！」
　　这下才发现我不小心说溜嘴了！佩佩和玲玲都是一脸慌张。
　　佩佩赶紧解释说：「妈咪～是这样子的，因为我想说玲玲一个人住家里比较危险，所以那时玲玲对我说她们要同居时，我也就没反对，至少还有几个同学可以互相照顾嘛，希望妈咪你不要生气喔！」
　　听了佩佩的解释，婉姨才松口气笑著说：「哦～这样也好，玲玲个性就是太单纯了，跟同学一起住也好有个照料！」
　　玲玲担心地问说：「妈咪，你真的不会生气喔？你们先前不是都还不准我交男友的吗？」
　　婉姨笑说：「那是你爸担心你太单纯容易被骗才这样说，想当初我和你爸大学就在一起了，一不小心大三就生下佩佩，所以你爸才会这么担心！」
　　婉姨一说完，马上发觉自己说溜嘴，脸上一阵泛红。
　　玲玲惊讶的问说：「真的吗！」
　　佩佩也笑亏自己的母亲说：「想不到妈咪是先上车後补票啊！」
　　我则恍然大悟说：「原来如此！怪不得佩佩年纪大玲玲好几岁！」
　　玲玲接著翘嘴说：「吼～爸爸在大学就把妈咪搞大肚子，现在居然不准我交男朋友！真是严以律人，宽以待己嘛！」
　　婉姨红著脸笑著说：「就是因为妈咪在大学弄大肚子，所以才不希望你也在大学搞大肚子啊～还有，不要让你爸知道妈咪跟你们讲这件事，他要是知道肯定会骂死我！」
　　小卉亏我说：「嘻嘻～小武听到了吗？小心不要搞大人家的肚子啊！」
　　小卉说的「人家」可以带进好几个大奶妹的名字。　ＸＤ我赶紧自嘲说：「拜托！我只会搞大我的肚子，喝啤酒搞大的……」
　　我一说完，餐桌上的４个美女都噗嗤的一笑。接著吃了几口饭菜，发觉婉姨的厨艺真的不错。
　　我赞美婉姨说：「哇～婉姨煮的菜很好吃说，伯父应该很有口福吧。」
　　婉姨笑著回说：「呵呵～我没那么厉害啦！只是喜欢研究一下而已。」
　　小卉夹了一口菜放在我的碗里说：「好吃就多吃一点，多给婉姨捧场！」
　　婉姨亏小卉说：「呵呵～看起来明明就是情侣，还一直说不是呢……」
　　佩佩和玲玲看了小卉帮我夹菜，又被婉姨戏称和我是情侣，姐妹俩表情有些有些吃味，但碍於她们母亲在场，不方便学小卉帮我夹菜，两人只能闷闷地吃了几口饭。
　　小卉不好意思地说：「哎呦～婉姨不要亏人家啦！人家和小武真的不是男女朋友啦～」婉姨：「是喔，没关系啦～小卉条件这么好，一定可以很快就找到很棒的男朋友的。」
　　小卉偷瞄我叹气说：「可惜我喜欢的人旁边有一堆花蝴蝶呢……」
　　婉姨马上给小卉打气说：「呵呵～我相信小卉一定会成功的啦～」佩佩咳了几声插话说：「妈咪，菜快凉了，我们赶快吃一吃吧。」
　　玲玲附和说：「对啊，对啊。」
　　婉姨大概不知道小卉说的花蝴蝶是指佩佩、玲玲等人，ＸＤ，害佩佩想反击的不行，只能硬吃小卉的调侃！众人吃完饭，佩佩提议说要打麻将，其他３人都没反对，收拾好餐具，佩佩拿出一副麻将，准备要开打。
　　婉姨问我说：「小武要打吗？」
　　我笑说：「不要了，我看你们打就好，我太常被三个娘子教导打麻将了！」
　　婉姨疑惑问著：「三个娘子？小武有三个女朋友吗？」
　　佩佩姐妹俩表情一愣，想说被妈妈发现自己和小武的秘密了吗！
　　小卉笑说：「嘻嘻～小武说的是三娘教子啦！」
　　婉姨恍然大悟说：「喔～所以你们常在宿舍打麻将吗？……偶而打打可以，可不要耽误到学业啊！」
　　佩佩笑著说：「不会啦～在怎么样也不会像妈咪一样被搞大肚子啊！」
　　婉姨笑骂说：「讲话真是没大没小！不要给小武他们看笑话！」
　　众人笑了笑後，４个美女就开始打起卫生麻将。我则站在後面观看，小卉和佩佩当然不用说，牌技已是高手等级，婉姨的技术也不差，看来也是有常在打麻将，玲玲相较之下就比较弱一些。
　　在我四处走动时，发现婉姨的胸部也蛮有料的，先前是因为有戴上煮菜围兜煮饭，宽松的布料不易判断大小。但是从身体侧面看来，也是厚实饱满的乳房，怪不得生下来的两个女儿，个个也都是大奶妹！
　　婉姨似乎发现我在偷瞄她，笑著对我说：「怎么，婉姨的脸上有什么吗？」
　　我赶紧瞎掰说：「没有啦！我只是觉得婉姨看起来很漂亮、很有气质，才会生下两个漂亮又有气质的女儿！」
　　佩佩和玲玲听到我的夸奖，高兴地窃笑著。婉姨也笑著花枝招展地说：「呵呵～小武真是会讲话，应该有很多女生喜欢你呦～」我害羞说：「没有啦～我只是实话实说而已。」
　　接下来的牌局我就不敢再偷瞄婉姨的胸部，因为玲玲牌技较弱，我就坐在玲玲的後面看她打牌，顺便教她怎么打比较好，打了几风之後，佩佩也叫我坐在她後面跟她讨论如何舍牌。
　　我问说：「佩佩你都这么厉害了，还需要跟我讨论吗？」
　　佩佩撒娇说：「我哪有很厉害，一起讨论才会进步啊！」
　　拗不过佩佩的要求，我只好坐在佩佩的後面，才打了没多久，小卉叫我帮她去拿饮料喝，拿完饮料又没多久，要我帮她拿零食吃，过一会儿又要加冰块，让我一直跑来跑去！
　　我忍不住抱怨说：「小卉，你是不会一次跟我讲完要什么喔！害我一直跑来跑去的！」
　　小卉撒娇说：「喔～人家记性差嘛～」佩佩亏小卉说：「呵呵～人笨看脸就知道！」
　　小卉瞪了佩佩一眼，婉姨急忙出来圆场，牌局才继续下去，又打了没多久，玲玲又要我过去教她打牌，结果一场牌局下来，我一个人一直换位子，搞的像是不用钱的转台牛郎！大概是婉姨回来，佩佩和玲玲就不方便住在我宿舍，所以才想在这短短的打牌时间里跟我多聊聊。
　　到了下午４、５点，终於打完一雀了，婉姨站起来说晚上吃火锅好了，我和其他大奶妹都没意见，於是婉姨叫佩佩和玲玲去大卖场买火锅料。佩佩和玲玲马上抗议著！
　　佩佩大叫：「怎么是我和玲玲去啊！」
　　婉姨正色说：「小武和小卉是客人，难道叫他们去买吗！」
　　玲玲鼓起脸颊说：「吼～那叫姊姊去买就好啦！」
　　婉姨：「我还要你们送东西给舅公，昨天我去舅公家忘记带了，你们等一下一起送去比较有礼貌。」
　　佩佩皱眉说：「舅公家有一段距离耶！可以改天吗？」
　　婉姨催促说：「不要罗唆！谁叫你有开车下来，你们快去快回，说不定晚上７点赶的回来～」面对自己母亲的话，佩佩和玲玲只能不甘愿地拿了礼物出了门，这时候我去上了一下厕所，出来的时候，小卉对婉姨说她想要睡一下午觉，婉姨则热心的要她去玲玲或是佩佩的房间睡。
　　我赶紧偷偷拉住小卉问说：「喂～你怎么忽然想睡觉啊！」
　　小卉低声回说：「哼～谁叫你昨天要玩的那么晚，害人家睡眠不足。」
　　「啥？那不就只剩下我和婉姨两个人！」
　　「怕啥！婉姨又不会吃了你！」
　　「……婉姨吃了我！……你会不会想太多了！」
　　我没好气的回说。
　　「那就好啦，我先上去罗，你跟婉姨在客厅看电视吧～」小卉笑说。
　　小卉说完话，真的爬楼梯上楼，留下我一个人待在客厅，若是跟小卉一起去睡觉又显的没礼貌，只好乖乖坐在沙发上看电视。
　　婉姨边收拾东西边对我问说：「小武你想要吃水果吗？婉姨等一下削给你吃好吗？」
　　我转头回应说：「呃～好！麻烦婉姨了。」
　　於是我继续看我的电视，过了２０多分钟正觉得婉姨怎么还没出现，身後便传来婉姨的脚步声。
　　婉姨一走到我的面前，她的穿著让我吓了一大跳！原来刚刚婉姨跑去换了一件衣服，全白连身的低胸洋装，大弧型的领口可以清楚看到１／３的白皙胸部，而且洋装布料不怎么厚，乳房尖端的乳首激凸的非常明显，摆明就是连内衣也没有穿！一时间我也猜不出婉姨为何会穿的这么性感？
　　婉姨手上拿端著一个大盘子，盘子上有切好削皮的水果，还有几瓶啤酒和两个杯子，走到我面前的方桌上，低下腰把大盘子放在方桌上。婉姨身上的洋装领口原本就已经很低了，这一弯腰领口大开，婉姨那对雪白的大奶子马上被我看的一览无遗，其体积之大，不、下、小、卉啊啊啊～！
　　但在怎么样，婉姨也是长辈，我只好装做没发现的继续看我的电视。婉姨放好盘子後，紧紧地跟我并坐在一起，飘散过来那若有似无的熟女体香，实在是让人受不了啊啊啊～！
　　婉姨笑咪咪地问说：「小武啊～玲玲在你那边住了多久了呢？」
　　婉姨忽然讲话变的轻声细语，跟刚才端庄贤慧的人母婉姨截然不同，眼前这个婉姨变的柔情似水，甚至比玲玲还温柔。
　　我两眼直视看著前方的电视回说：「呃……玲玲住我那快一年了吧～」婉姨轻嗔说：「吼～想不到这两姐妹居然瞒著我这么久！要不是小武你说溜嘴，婉姨肯定还被瞒在鼓里呢～」听到婉姨有些生气的语气，我赶紧替玲玲她们说好话：「啊～婉姨不要气她们啦～玲玲平时都很乖的，在学校成绩又好。」
　　「呵呵～那还真是麻烦你跟小卉照顾玲玲了。」
　　婉姨马上微笑说。
　　「不会啦，我也常请教玲玲功课呢。」
　　婉姨接著语气一转，忽然暧昧的问我说：「嘻嘻～那小武……对我们家的玲玲有没有什么非分之想啊？别看她单纯天真的模样，身材可是非常棒呢～」「没、没、没有……只是单纯的同学而已！」
　　我急忙转头看著婉姨解释。
　　我这一转头才发现，婉姨已经将整个人都靠了上来，眼神往下一瞄，那对不输小卉的爆乳白茫茫的一大片，深红色的大乳晕也忽隐忽现。我惊吓的又赶紧把头转回去，深怕自己会忍不住使出抓奶手的绝招！
　　婉姨察觉我的举动，轻轻地笑了笑说：「那佩佩呢？她很少会主动跟男生讲话的说。」
　　「呃～应该是她都会来我这找玲玲，所以有比较熟一点吧！」
　　我狡辩回答。
　　「哦～是吗？可是今天下午打麻将的时候，我看佩佩有点黏著你耶，佩佩很少会这样黏一个男生哩，以前她带男友回家，看起来都像是她的佣人一样呢～」「哈哈～婉姨你真是爱说笑，我只是跟佩佩讨论要怎么舍牌而已，而且像佩佩这样的大明星，可么可能看上我啊！」
　　我急忙装傻笑说。
　　婉姨看我一直反驳，抚媚地笑著说：「呵呵～我自己生的女儿，她们的个性我还会不清楚吗！……嘻嘻～没关系，那小武要不要吃点水果啊？」
　　「呃、好、好，谢谢婉姨！」
　　这时我内心才稍微放心，看来婉姨穿的这么性感，大概只是想要跟我套口风吧，我只要撑到佩佩和玲玲回来就好，一方面也不禁咒骂小卉怎么这么会挑时间想睡觉，害的我一个人孤军奋战！
　　婉姨用叉子叉了一片水梨拿到我的嘴前说：「嘻嘻～小武吃个水梨，这是今早才买的，很甜喔。」
　　看到婉姨亲自喂我吃水果，让我吓的有点惊慌失措的说：「婉姨你太客气了啦～我自己叉来吃就好～」婉姨笑了笑，我则自己拿起叉子狂吃了好几片水果。婉姨则在一旁又开了啤酒倒在刚刚的两个杯子里。
　　婉姨拿著装酒的杯子要给我说：「小武！想要喝啤酒吗？」
　　我嘴里都是水果说：「唔～好、好、唔～先放著……」
　　「啊？你说什么？婉姨听不清楚？」
　　当我挥手指著方桌时，婉姨正好要把杯子拿过来，一不小心把啤酒全倒在我的肚子上，瞬间衣服跟裤子都湿掉了！婉姨慌张地站了起来，一边说对不起一边拿一盒面纸蹲在我的面前，抽了几张卫生纸，直接往我的裤档擦去！
　　这下婉姨直接蹲在我的面前，弯著腰帮我擦老二……外的牛仔裤，从高处往下看，婉姨那宽松领口内的白皙巨乳和乳头全都被我看光光，面对这诱人的大奶熟女，根本控制不了大蛇的觉醒！婉姨才热心的擦了几下我的裤档，俏脸马上讶异地说不出话来。
　　婉姨惊讶地轻呼说：「哇～小武的裤裆里……都塞满了……我原先还以为只是搭帐篷，没想到整个帐篷都是鸡巴！」
　　被婉姨这一说，我红著脸、尴尬地对婉姨说：「呃、呃，婉姨你可以起来了啦～我自己擦就好！」
　　但没想到婉姨不但没起身，反而娇羞的淫笑说：「嘻嘻～既然小武都看光婉姨的……大奶子了，那婉姨也要看过小武的大鸡巴，这样才公平啊～」「呃！……什么！」
　　我忍不住失口大叫！没想到婉姨早就知道她的奶子走光了，并藉以要看我的老二，难道婉姨早就计划好，就等我这没经验的小子踏入陷阱里？
　　我急忙找理由拒绝说：「婉姨！等、等、等一下佩佩跟玲玲会回来，小卉也在楼上睡觉，会被她们发现啦！」
　　「佩佩和玲玲没那么快回来，小卉在睡觉不用紧张～」婉姨窃笑说。
　　我还是慌张的回说：「可是……可是……」
　　婉姨不管我的推托之词，玉手硬是把我的裤头解开，没几下，我粗大坚硬的肉棒就直挺挺地站著。婉姨看的双眼发亮，似乎看到宝物一般，接著气质婉约的脸庞一红，立即不发一语就帮我含了下去！
　　「呜啊啊啊啊～！婉姨……你、你、你在干麻啊！」
　　我惊吓的大叫了出来！双手也不知所措的挥舞著！
　　「滋滋～～婉姨～～在吃鸡巴啊～～滋滋～～」婉姨斜眼回我说。
　　婉姨的口交技巧非常的熟练，先用舌头帮我舔了几圈龟头後，再缩紧双颊配合舌头、上颚，宛若阴道肉壁紧紧夹住我的龟头，上下吸吮了数十下，传来阵阵快感，我惊觉事情不妙，赶紧把婉姨的身子推开！而原本婉姨还含著我的肉棒的小嘴，溢出的口水从她的嘴角牵丝到她白皙的胸口。
　　我尴尬的拒绝说：「呜呜～婉姨！不行啦！你是佩佩和玲玲的妈妈，这样做不好啦～！」
　　但没料到婉姨竟然娇淫的反问说：「嘻嘻～小武都已经把小卉、佩佩跟玲玲吃过了，现在居然还怕吃了婉姨吗？」
　　婉姨这突如其来的一句话，瞬间让我有如被雷打到的震撼！吓的我差点屁滚尿流失了魂！
　　我失魂颤抖地问著：「婉姨……你、你、你怎么会知道！」
　　婉姨笑著说：「呵呵～从下午打麻将就可以猜到了，小卉跟佩佩她们３个女生一直在抢你的人，婉姨就觉得事情不单纯了～」说完，婉姨用她细长洁白的食指腹，将溢出的口水推回艳红的嘴唇里，娇淫的模样令人想入非非！
　　我继续问说：「但、但这样也不能肯定我和她们有一腿啊！」
　　婉姨得意地回说：「所以婉姨才会先支开佩佩和玲玲出去，再趁你上厕所的时候质问小卉到底是怎么回事！小卉也都把全部的事情都跟我说了一下！接著婉姨再跟小卉说我要单独跟你谈谈，所以小卉才会假装去睡觉。」
　　听完婉姨的说明，我绝望地说：「小卉这个笨蛋，怎么这么轻易地把我们的事情都说出来啊！」
　　「嘻嘻～当然有用些小手段啊～不然小卉哪会这么简单的就招出来！婉姨可是用过年的名义给了小卉１万块的压岁钱呢……咯咯……」
　　听到小卉居然为了压岁钱，出卖了我们的奸情，我忍不住破口大骂说：「我操！小卉这欠干的母狗！居然为了一点小钱就出卖了我们！」
　　婉姨听我咒骂小卉，不但不以为意，反而表情淫荡地对我撒娇说：「嗯嗯～别气小卉了嘛～婉姨、婉姨……也可以当……欠干的……母狗……让小武消消火气呦～」婉姨边说边低头，脸也发红起来。
　　「呃……什、什么……」
　　对於一个成熟婉约的大奶人妻，竟然主动的投怀送抱，更别说婉姨还是佩佩和玲玲的妈咪！一时之间让我呆若木鸡！
　　婉姨看我没有反应，低头继续帮我口交著，婉姨吸吮的让我非常爽快，一度快要射精的感觉。婉姨看我的样子马上用手掐住肉棒的根部，不让精液射出来！
　　婉姨的嘴巴还是不停吸吮著，就这样精液要射不射的快感持续了几分钟！
　　婉姨娇嗔抱怨说：「唔唔～小武的鸡巴好大，吸的人家嘴巴好酸喔～」「婉姨……嘴巴酸……可以结束了啦～」我赶紧对婉姨道德劝说。
　　婉姨除了天生丽质，并同时拥有玲玲的纯真和佩佩的气质，更有她们姐妹俩没有的成熟抚媚！让我无法狠下心来拒绝眼前的人妻熟女！但又怕再这样下去，佩佩和玲玲会从炮友变成女儿啊啊啊啊～！　澹颍婉姨看我还不肯接受她，表情有些沮丧的问说：「呜呜～小武是嫌婉姨弄得不舒服吗？……那没关系，婉姨还会深喉咙喔～」「什么？……还有深喉咙……」
　　我睁大眼睛，有些意外的回说。
　　婉姨说完，立即由蹲姿变成跪姿，握著我的肉棒根部成４５度角，接著慢慢地把粗大的肉棒深入她的喉咙里。而婉姨大概没有插入这么粗的老二，才一下子婉姨白皙的瓜子脸马上变的通红，眼泪、鼻涕开始流了出来，嘴巴不时发出咯咯痛苦的声音。
　　接著婉姨开始自己动起头，用自己的喉咙、舌头摩擦龟头，没几分钟，婉姨的口水流的满嘴都是，还有数条口水黏柱悬挂在婉姨下巴，看到长相秀气漂亮的婉姨变成口水乱流的淫荡模样，真是像极了路上发情的母狗。
　　看著婉姨如此淫荡欠干的骚样，我也忍不住动起我的虎腰，粗大硬挺的肉棒更加深入婉姨的喉咙！婉姨也上气不接下气痛苦的咯咯叫！敏感的龟头在窄小喉咙深处摩擦，配上婉姨被我的肉棒凌虐的表情，大大满足男人深处的兽性！
　　「啊啊啊～～婉姨……我忍不住了……」
　　没多久，卡在肉棒根部的精液全喷在婉姨的嘴里！
　　一抽出老二，肉棒上都是婉姨的口水和我的精液，肉棒和婉姨嘴巴中间还延展著数条透明与混白的黏液。婉姨双手称在地上不停咳嗽和大口喘气，任凭嘴角上的口水持续流著。过了数十秒，停下咳嗽的婉姨，看到我的龟头还流出残留的精液，还主动地上前想要吸的一乾二净！
　　「呃、呃……婉姨，现在可以结束了吧？……我、我、我都在你嘴里口爆了啦～！」
　　一射完精，刚刚精虫充脑的情绪瞬间消失，若继续让婉姨这样的人妻长辈迷恋我的肉棒，那就真的是太禽兽了！
　　婉姨抬起头，垂头丧气的哀怨说：「呜呜～小武这么不喜欢婉姨吗？还是婉姨这么没魅力？……人家刚刚都……这么卖力的服侍小武了……」
　　「这个、这个，婉姨的心意我当然知道啊，只是婉姨是长辈，而且还是佩佩跟玲玲的妈咪啊！」
　　婉姨听到佩佩和玲玲的名字，表情微微一征，旁徨的眼神看著地板，低著头轻咬嘴唇，双手粉拳紧握。
　　客厅一阵沉默後，婉姨忽然神情黯然的哭诉说：「呜呜～婉姨是没有用的妈咪，人家现在的脑子里……都是、都是……小武的大鸡巴啊！……呜呜……婉姨不配再当她们姐妹俩的妈咪了啦～～」「婉姨……你……」
　　看著楚楚可怜的婉姨自怨自艾，内心不禁同情起来！
　　接著婉姨撇过头，脸颊哀羞、语气羞涩的哀求说：「所以、所以……求求小武别再拒绝婉姨了……婉姨都……都……这么下贱的……替第一天认识的男人……吃鸡巴了……婉姨、婉姨……也是鼓起很大的……勇气……才敢这么……主动的……要是小武……还拒绝婉姨……呜呜～～婉姨以後还有脸见人吗～～！」
　　婉姨现在的模样，有如青涩的少女向心仪的对象告白，原本就是白里透红的脸蛋，变的更加羞红娇艳。顿时，我忽然感到口乾舌燥起来。
　　「但、但、再这样下去……会让佩佩她们的老爸戴帽子啊～！」
　　婉姨抬起头，眼神怨恨说：「哼～！不要管她们的老爸了啦～自从升职调去国外，他每天只知道工作，晚上加班回来都半夜１、２点了，一回来马上倒头就睡，就算跟人家做爱也是１０分钟就草草结束！婉姨早就守活寡好几年啦！」
　　婉姨顿了顿，接著继续说：「在国内，婉姨至少还有玲玲、佩佩可以陪伴，但在国外人生地不熟的，婉姨已经快受不了了！如果再没有男人可以陪伴婉姨，婉姨真的会去找个外国人的大鸡巴止痒啊！……所以婉姨……拜托小武……现在可以帮忙婉姨止一次痒吗！」
　　看见婉姨楚楚可怜的模样，加上那对不输小卉的爆乳！心想与其便宜给外国人享用，不如我现在就先上了，偶而吃个一次人妻大餐也不错！
　　我心一狠，含糊的答应说：「那……那就这一次罗！」
　　婉姨看我答应马上开心地笑了起来，握住我那半垂的肉棒，用舌头从阴囊一路舔到龟头，看到婉姨秀气中带著淫荡的表情，很快地又让我的肉棒硬了起来！
　　婉姨张大双眼轻呼说：「小武好厉害，居然……这么快又站起来了！」
　　「呵呵～那是因为婉姨现在看起来好淫荡，害我好想狠狠地干一次婉姨！」
　　我嘴巴边说，双手也放胆的往婉姨奶子上抓去。
　　「呜呜……婉姨……才不淫荡……婉姨只是……太久没做爱了嘛……」
　　婉姨羞涩的低声反驳，为了顾及她自己的颜面，硬是睁眼说瞎话！　ＸＤ在婉姨帮我口交的同时，我的双手手心向上，接握婉姨垂下的乳球，这对饱满有料的Ｆ－ｃｕｐ巨奶，沉甸甸的下压在我的手中。
　　接著十指一扣，手指头陷入Ｑ软厚实的乳房组织，随著我的扭捏，婉姨的大奶子就像挤不破的水球，剧烈的凹陷、突起交错变化著！乳球上敏感的乳头，也很快的充血肿胀！
　　「嘿嘿～婉姨的乳头这么快就硬啦～真是好色的人妻哩～」「滋滋……因为婉姨……一想到……大鸡巴……等一下就会……插进屁股里……人家就已经……忍不住了嘛……滋滋……」
　　婉姨又羞又淫的回答。
　　如此表露内心饥渴的淫语，竟是从一个外表端庄贤慧的人妻说出口！而身份更是大明星佩佩的妈咪，看来婉姨真的是欲火焚身好一阵子了啊！　ＸＤ「哼哼～这么急的想吃大鸡巴啊？我都还好好没享受过呢！等一下婉姨先用你的大奶子帮我乳交吧～」看婉姨猴急的模样，让我兴起戏弄的念头。
　　婉姨听到我要乳交，表情娇羞的说：「嘻嘻～小武想玩乳交啊？那先等婉姨一下，婉姨去拿一下东西。」
　　婉姨站了起来往厨房走去，没多久婉姨手上拿了一双筷子跟一瓶食用油放在客厅的桌子上。
　　正当我看著筷子纳闷时，婉姨的双手抓住胸口的洋装两侧，用力向下一拉，藏在洋装内的大奶子立刻蹦了出来跳了几下，想不到婉姨年纪一把，奶子还是很有弹性！
　　细看婉姨的奶子，肌肤也是完美无暇没有任何痣斑，有点深色的乳头跟大乳晕，看来侯家母女的奶子都是同一个样子，乳头中间的凹洞非常明显，大概是被佩佩或玲玲吸过母奶。
　　婉姨用手左右托住自己的奶子下缘笑著说：「嘻嘻……小武以前有见过这么大的胸部吗！」
　　「有、有吧，光是小卉的胸部就有Ｆ－ｃｕｐ这么大！」
　　我尴尬回说，当然现在并不适合再爆出像筱仙这样的超巨乳炮友！
　　「是啊？……想不到小卉真的有Ｆ－ｃｕｐ，小心她以後要是生小孩，胸部可能还会继续变大呢！」
　　「是喔！……再大下去……小卉真的要改名叫乳牛了啦！」
　　「本来婉姨也才Ｄ－ｃｕｐ，生了两个女儿後就变成Ｆ－ｃｕｐ了，她们老爸可乐的很！」
　　婉姨笑说。
　　「呵呵～～应该没有男人不喜欢自己老婆胸部变大吧！」
　　婉姨对我的回答显的非常自满，抚媚的一笑後，婉姨跪在我的面前，要我用两根筷子夹住她自己的两粒乳头，再用两个橡皮筋固定筷子，紧接著再把食用油倒一些在乳沟上。
　　「嘻嘻～这样小武可以把大鸡巴放进来了！」
　　婉姨笑嘻嘻说。
　　「真看不出婉姨这么的淫荡，还想出这么玩法！」
　　「这招是佩佩她们的老爸想出来的，当初婉姨还只有Ｄ－ｃｕｐ时，乳肉不太够夹住鸡巴，所以才想到用筷子夹起来固定，接下来让婉姨帮你乳交吧。」
　　婉姨一说完，马上把我的大肉棒由下往上插入她那对奶子中央的乳沟，饱满的乳肉完全地把肉棒紧紧包覆著，透过食用油的润滑，老二能够快速地滑动，加上婉姨的奶子够大，可供抽插的行程距离够长，乳肉的触感像是阴道一样！
　　我满足地叫著：「喔喔喔～！婉姨这招好厉害～！」
　　「嘻嘻～想不到小武可以这么Ｈｉｇｈ！」
　　婉姨淫笑著说。
　　婉姨将双手靠在奶子两侧，拇指和食指捏住自己红肿的乳首，一边上下摇晃她的奶子，一边玩弄自己的乳头，还不停地把乳首往前拉，筷子夹住的乳晕面积也越来越大，婉姨似乎沉醉在这敏感又带点疼痛的快感！乳交了一会，我发现再下去又要射了，赶紧把老二拔了出来。
　　婉姨愣了一下，紧张的问我说：「啊？小武怎么了？婉姨有弄痛你了吗？」
　　「不、不是，只是再这样下去，我又要射了啦！婉姨你现在可以脱掉衣服坐在单人沙发上吗？」
　　婉姨知道我的用意，红著脸说：「好、好……婉姨先脱掉衣服。」
　　婉姨站了起来，拉下身上的洋装，没有乳球支撑的洋装很快就滑落在婉姨的脚下，接著婉姨的脚一抬，跨出地上的洋装圈圈，静静地坐在单人沙发上等我。
　　我也迅速脱光我的衣服後，赤裸裸的走到婉姨面前。
　　婉姨摸著我的身体笑说：「嘻嘻……小武的身材这么好，有特别去练呦！」
　　我不好意思回说：「没有啦～只是高中、大学有参加篮球校队而已啦～婉姨的身材也是不输小卉她们啊！」
　　脱光的婉姨，胸前的大奶子几乎跟小卉一样大，身上的肌肤也非常地白皙，虽然身材有些丰腴，但还算是玲珑有致，和小卉这些年轻的肉体相比，婉姨更有一种成熟抚媚的体态。
　　我要婉姨的屁股滑出沙发一点距离，再把她的双腿各跨在沙发的扶手上，婉姨大腿间丰满暗红的阴唇也见了光，深色的小阴唇也硬是在大阴唇的缝隙间冒出头来，阴蒂上只微量的阴毛，让整个红肿隆起的阴户轮廓分明！我蹲在婉姨的淫穴前笑咪咪地看著婉姨。
　　婉姨看我一直盯著她看，转过头脸红地轻声问我：「小……小武……你在看什么啊？……怎么都没反应了？……」
　　我笑著说：「呵呵～因为通常这个时候，小卉和佩佩她们都会自动的把自己骚痒的肉洞扒开给我看呢～」婉姨害羞地看我一眼，又转过头说：「怎么……现在年轻女孩都这么……淫……唉呦……小武，你……你很坏耶！……」
　　婉姨想到自己也大开双腿、露出下体，差点连自己也骂进去，赶紧连忙地改口。虽然是婉姨自己主动哀求要我做爱，但要她一个年长的人妻，主动扒开自己的淫穴给一个可以当她儿子的年轻小夥子看，也够她羞耻的了！
　　婉姨鼓起淫欲，伸出双手，用白皙修长的手指把自己的淫穴慢慢地扒开，被大阴唇保护的阴蒂、小阴唇与阴道马上被自己的主人出卖，等一下就要被迫吞吮巨大的肉棒！
　　婉姨脸看旁边、满脸通红地说：「婉姨……已经照你的话做了……接下来……接下来……」
　　我故意问说：「呵呵～那婉姨接下来还要我干什么呢？」
　　婉姨害羞地大叫：「呜呜～你明明知道的！还故意问人家！」
　　戏弄够了婉姨，我才蹲下去用舌头轻舔婉姨的阴蒂，才一碰触到，婉姨的身子就像触电一般轻轻地抽搐著，雪白的双腿拼命地往中间靠拢。我用力把婉姨的大腿撑开，嘴下的舌头也没停下来过，轻舔、吸吮、轻咬、舌插，弄的婉姨呻吟声不断！
　　「啊啊……小武……不要再舔了……婉姨受不了了……赶快……赶快插入来……大鸡巴赶快插入来……求求你了……」
　　婉姨的阴蒂被我舔的充血肿大，大阴唇也变的红肿，肉洞内的淫水也多了起来。
　　看见婉姨的淫穴已经湿的差不多了，我跪在婉姨面前，龟头轻轻塞入婉姨的淫穴口，虎腰一推，大肉棒很快就滑进湿嫩的淫穴内，婉姨也愉悦的哼著。
　　对於生过两个女儿的婉姨，阴道居然还是这么紧实，我不禁称赞说：「喔喔喔～想不到婉姨的淫逼还是这么紧实啊啊啊～！」
　　婉姨呻吟说：「啊啊……小武的大鸡巴……也好粗大啊！……当初小穴可是花了很多功夫保养呢……更何况这几年……也休耕很久了……啊啊……不要问了……赶快让大鸡巴……动起来……」
　　婉姨说到最後脸又红了起来。
　　看见婉姨一副想偷人又害臊的模样实在有趣，我卖力抽插了婉姨的淫穴才没几下，婉姨马上有强烈的反应！
　　婉姨满足地大叫：「啊啊……大鸡巴好厉害……比老公的大好多……肉穴都被塞的满满地！……啊啊……好棒的感觉……」
　　眼前的婉姨真的是男人梦想中完美的女人！『在家像主妇，出门像贵妇，床上像荡妇！』有和当过主播的佩佩高贵气质，有玲玲的温柔体贴，身材有小卉的魔鬼！最重要的是还有这些大奶妹共通的淫荡本性！
　　婉姨发现自己的２个女儿私下偷偷交了炮友，不但没有矫正她们的行为，反而还想要加入女儿们的炮友行列！对於婉姨这样淫荡的成熟贵妇，让我想要好好地羞辱一番！
　　我故意调侃婉姨说：「呵呵～不知道婉姨现在的老公在哪里啊？」
　　婉姨脸上一红，支支吾吾说：「啊啊……现在谁的大鸡巴……在婉姨体内……那个人就是……婉姨现在的老公……」
　　「哦～这样啊？」
　　我故意拔出肉棒想更进一步调戏婉姨，而肉棒才一拔出，婉姨马上神情饥渴的哀求我。
　　「呜呜……不要拔出大鸡巴……下面的洞洞……好空虚……呜呜……婉姨现在好想要大鸡巴啊！……」
　　「嘻嘻～那现在婉姨体内没有大鸡巴，谁才是婉姨的老公啊？」
　　「呜呜……婉姨现在的老公是小武、是小武啦～！……呜呜……不要再折磨婉姨了……求求好老公……赶快把大鸡巴放进来啦！」
　　婉姨为了要我的大肉棒，马上淫贱无耻的认吊为夫！
　　眼看温柔婉约的婉姨都当场认我是老公了，再继续凌虐婉姨真的就太超过！
　　调好姿势，大肉棒马上对婉姨的淫穴一阵猛攻，此刻的婉姨才真正体会到大鸡巴在体内冲刺的爽快感！
　　「啊啊……粗壮的鸡巴……好厉害、好厉害……把婉姨干的……好舒服啊！……啊啊……好哥哥……好老公……请狠狠地干死婉姨……啊啊……人家好久没这么爽了啊啊～～」
　　半躺在沙发上的婉姨，双腿翘起，丰腴的翘臀凸出，每一次的活塞运动都是深深的撞击淫穴深处！婉姨被我干的双眼翻白，大口的喘息淫叫著。婉姨的奶子上还绑著一双筷子，我嫌筷子会妨碍我玩弄这对木瓜奶，想说抓住筷子用力向外拔起，但婉姨的乳头还是被紧咬在筷子上，整个乳肉都被向上延伸拉长。
　　婉姨有点痛的求饶说：「呜呜……会痛……轻一点……轻一点啊……」
　　「呵呵～这样还挺好玩的啊～」我抓著筷子不停的上下拉扯，被扯成长条状的大奶子不停抖动，婉姨的表情愉悦中又带点痛苦，性感的双唇还是不断发出淫秽的叫床声！
　　「呜呜……好老公……小力点……人家又不是乳牛……不要这样拉婉姨的奶子啦……啊啊……身体好热……全身好像要溶化啦……」
　　继续玩弄了婉姨的奶子一阵子，乳头终於挣脱筷子的夹击，恢复自由之身的大奶球，总算可以独自的蹦蹦跳跳了。
　　粗暴地蹂躏婉姨的大奶子几下，我低下头吸吮其中一个大奶子的乳头，想到这对大奶子也许曾经喂过佩佩或玲玲母乳，忽然一股恋母情节涌出，拼命的吸吮婉姨的乳头，搞不好还会喷出乳汁哩！
　　「啊啊……小武老公……别吸的这么大力……人家会痛……」
　　婉姨呻吟说。
　　意淫了一阵子，婉姨的乳头被我吸的像是黑色大葡萄，上面还有我残留的口水。接著我把精力放在活塞运动上，狂插猛抽数十分钟後，婉姨也达到高潮，我也低吼了一声，准备拔出老二体外射精！
　　婉姨马上喊著：「啊啊啊……不要拔……不要拔……婉姨有结扎了……请好老公射在里面……啊啊啊……婉姨、婉姨……喜欢被男人……体内射精的感觉……啊啊……」
　　听了婉姨的话後，我放心的在婉姨的体内狂射！大量的精液喷往淫逼深处！
　　「啊啊……好棒！好棒！……热呼呼的精液……好像喷到子宫了……啊啊……婉姨的贱逼……最喜欢收集……男人的精液了……」
　　等我拔出老二，射在婉姨体内的白色精液缓缓的从淫穴口流出，婉姨也被我干的满身大汗，闭著眼睛，雪白的大胸脯上下起伏，躺在沙发上回味著。
　　我趴在婉姨身上，轻轻地爱抚她的大奶子说：「呵呵～刚刚婉姨的表情好淫荡啊，完全不是下午那个温柔婉约的婉姨妈咪哩～！」
　　婉姨害羞的低著头说：「嗯嗯……讨厌啦……现在的婉姨……只是一个需要男人滋润的女人……」
　　「是啊！极度饥渴的淫荡女人吧！嘴巴还不停叫著不堪入耳的淫秽脏话，什么最喜欢收集男人的精液了，婉姨真是有够淫荡的！」
　　婉姨轻嗔说：「吼～不要一直亏人家啦～那些话……是婉姨从……Ａ片学来的嘛……」
　　婉姨坦承自己有看Ａ片，头也羞涩的不敢看我。
　　「婉姨刚才明明爽的跟什么一样，还想推给Ａ片啊！」
　　我嘲笑婉姨说。
　　婉姨低头害羞说：「那是……那是小武太厉害了嘛～把婉姨弄得好舒服……怪不得婉姨那两个女儿会这么心甘情愿的当你的地下女友……」
　　「是啊，我现在也才明白，为什么像佩佩和玲玲这样的气质美女会这么的淫荡，那是因为有一个天生淫荡的妈妈啊！」
　　婉姨娇羞的淫嗔说：「唉呦……人家哪有很淫荡啊……」
　　就在我和婉姨有说有笑的调情温存时，屋内突然发出一阵尖叫声。
　　「小武！……婉姨！……你们、你们在干什么！」
　　我和婉姨立即转头朝发声处看去，只见小卉站在一楼的楼梯口，不可置信地看著我和婉姨两人光溜溜的抱在一起！瞬间，客厅的３人都呆若木鸡！
　　只是为什么这被抓奸的场景，有点似曾相识啊啊～～！


正文 （三）熟女人妻（中）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
糟糕，越写越长，大概4篇要变5篇了!!这篇总算补了双Ｆ奶的肉戏了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
     原来小卉一个人待在三楼玲玲的房间小睡了一下，醒来时看时间过了快１小时，想说我和婉姨的对谈应该结束了，所以才会想要回到１楼客厅。等小卉走到２楼楼梯口听到我和婉姨的对话有些怪异，便放轻脚步慢慢地走下来，到了１楼往客厅一查看，马上就发现我和婉姨两人赤裸裸地相拥在一起！
　　小卉激动地大叫：「小武！你、你、你居然也敢把婉姨给上了！」
　　小卉不敢相信的看著我和婉姨，应该没料到她会一语成谶吧！　澹颍我慌张的辩解说：「没……没有！我们什么事都没做啦！」
　　婉姨看到小卉下来，也急忙拿起地上的洋装遮住自己的身体。
　　小卉快步走到我面前嗅了嗅说：「哼！少来！我明明就闻到精液的味道了，还敢说什么事都没有做！不要想骗我！」
　　我结巴地说：「我……我……我……」
　　一时之间，我不知道要说什么！
　　小卉继续骂我说：「你还真是禽兽不如！连同学的妈妈都吃的下去！」
　　婉姨看小卉咄咄逼人，有点吃味说：「小卉！够了！虽然婉姨有点年纪了，但条件还不会太差吧！而且是婉姨主动要小武跟我……做爱的，你不就要再怪他了！」
　　婉姨讲完这段话，耳根子也红了起来，婉姨应该也没想到，这趟回国不但背著老公偷人，还要再跟一个小女生解释是她自己主动勾引一个年轻小夥子做爱。
　　小卉听完婉姨的解释，瞠目结舌看著我们，惊讶地说不出话来！
　　婉姨继续小声地说：「婉姨也是女人……也会有需要的时候……」
　　小卉惊讶地问著：「可是……可是……婉姨原本不是只想跟小武单独讨论而已吗？……怎么……怎么反而婉姨被小武上了！」
　　婉姨红著脸说：「因为听你说，你和我２个女儿都是小武的小老婆，所以……所以婉姨才想要试看看小武是不是真的有这么的好！」
　　小卉立即失声大叫说：「什么！那要是伯父知道了，不就会被气死！侯家３个女人都被小武给染指过了！所以现在真正的男主人反而是小武！」
　　小卉说的话，听的我一脸尴尬！　澹颍婉姨表情也尴尬地说：「哼～不要再提婉姨的老公了，反正他的眼里只有工作而已……」
　　客厅沉静了一会，婉姨打破沉默说要去楼上洗澡，免的被佩佩和玲玲发现异状。我也拿了卫生纸擦了擦老二，擦乾净後便开始穿上我的衣服。
　　等婉姨上楼，这时换我责备小卉说：「靠！你这吃里扒外的女人！居然轻易地被婉姨收买，把我和佩佩、玲玲有一腿的事情全跟婉姨讲！」
　　这下换小卉支唔说：「啊……这……小武你也知道人家要自己赚生活费，所以才会把事情告诉婉姨嘛～」我没好气地说：「真的是这样吗！我看你真正的目的是希望婉姨会阻止佩佩和玲玲继续跟我在一起吧！」
　　小卉的表情马上变的心虚起来，心中的盘算被我猜中，为了怕我生气，小卉赶紧上前抓住我的手臂撒娇说：「嗯～小武不要生气嘛～小卉知道错了……晚上再找时间给你消消气好不好～」我吓小卉说：「哼！消消气……你不怕又会发生跟昨晚一样的事情吗！」
　　小卉白眼说：「你还敢讲！谁叫小武要玩那么变态的游戏，人家的屁股现在还在痛咧！」
　　「算了，不想跟你计较，现在的问题是我上了婉姨，要是被佩佩和玲玲发现怎么办！我以後要怎么面对她们姐妹俩！」
　　小卉无所谓地回说：「反正婉姨也只待到寒假完，等她出国就ＯＫ了啊！」
　　我无奈地说：「你真的很会给我找麻烦！」
　　小卉调侃笑说：「嘻嘻～这种麻烦很多人想要都还没有呢！」
　　我冷眼瞪了一下小卉，接著两人坐在客厅里看电视，过了半小时，婉姨还是没有出现，我担心婉姨会不会发生什么事，所以一个人走上二楼。
　　到了二楼发现婉姨的房间半掩著，我偷偷往房间里面看，婉姨光著身体背对著我坐在床上不知在干什么？我轻轻喊了一声婉姨，婉姨身子一震，马上转头看著我，拿在手上的按摩棒也跟著掉了下来！
　　婉姨马上把头转回去羞涩的说：「小武……你、你怎么在偷看婉姨啊！」
　　唔，明明是你没把门关好的好吗！现在居然说我在偷看！　澹颍我尴尬地说：「我不是故意要偷看啦！只是想说婉姨洗澡洗这么久，有点担心，所以才上来看看。」
　　婉姨听了我的话，要我进去房间并把门锁上。等我进门後，婉姨马上跑过来抱住我！
　　婉姨将头靠著我的胸膛，脸红著说：「呜呜～怎么办啦！……刚刚洗完澡……婉姨还是觉得好痒……好痒……」
　　我苦笑说：「所以婉姨刚刚才会在床上自慰吗？」
　　婉姨害羞地说：「嗯……对……对啊……」
　　婉姨抓著我的手掌往她的淫穴摸去，我的手指才突破大阴唇，就发现里面还是非常的湿滑。
　　婉姨红著脸哭丧地说：「呜呜～～怎么办啊？……婉姨、婉姨发现自己现在也跟小卉她们一样……都是……都是一头欠干的母狗……身体已经离不开……小武的大鸡巴了……」
　　对於婉姨的淫荡告白，我惊慌地问说：「啊！所以、婉姨你的意思……」
　　婉姨低头支唔地说：「就是……就是……婉姨也想要当小武的……炮友……可以吗？」
　　婉姨说到後面，声音越小声。
　　我紧张的大叫说：「啥！不行啦！要是被佩佩跟玲玲知道，我一定会被她们姐妹俩砍死的啦！」
　　「嗯～不管啦～婉姨已经不能没有小武了！如果你不答应的话，我就要把佩佩跟玲玲接去国外住！」
　　婉姨威胁说。
　　想不到婉姨会使出这大绝招，我不由得犹豫了一阵子，内心还是很难放弃佩佩和玲玲这两个爆乳美女，於是只好先暂时答应婉姨的要求。
　　「那……那寒假时间，我就先暂时当婉姨的小男友好了……」
　　我无奈地说。
　　「嘻嘻……那你不要跟佩佩和玲玲说这件事喔！」
　　婉姨马上高兴的笑说。
　　「废话！这件事当然不会跟她们讲啊！」
　　「那现在给婉姨你和小卉的电话，好方便偷偷连络。」
　　等我写下我和小卉的手机号码後，婉姨很高兴地放进她的皮夹内，从婉姨背後看著她成熟抚媚的肉体，该大的大，该小的小，丝毫不输给自己的女儿。
　　婉姨放好纸条後，走过来抱住我说：「嘻嘻～小武还想要再来一次吗？」
　　我苦笑说：「不要了啦～佩佩她们可能快要回来了！」
　　婉姨翘嘴撒娇说：「可是……人家还想要嘛～」我安慰说：「寒假还很长，有的是机会，婉姨先乖乖地去穿衣服嘛～」婉姨不满的抱怨说：「有的是机会，是要怎么样才有机会啊！要是佩佩跟玲玲在家，婉姨还能光明正大的去找你吗？」
　　我搔搔头说：「这……也是啦～好像有点麻烦！」
　　「不然我骗佩佩她们说，我的外公临时住院，要回去看他们几天，这样婉姨就可以偷偷来我宿舍了。」
　　婉姨听到我的方法，这才眉开眼笑说：「好，就这样说定罗。」
　　在我的说服下，婉姨顺从的从衣柜内拿出她的衣服穿上。
　　看著婉姨喜悦的神情，内心满是交错复杂的情绪，今天中午还是贤慧端庄的阿姨，下午居然就变成小鸟依人的小女人，这中间的变化真是令人不敢相信！跟婉姨说声我先下去後，就出了房门走下楼梯到客厅找小卉。
　　小卉看我下来马上问我说：「婉姨在楼上还好吧？」
　　「嗯，还好，现在婉姨在穿衣服。」
　　「穿衣服？……你不会又跟婉姨……」
　　小卉淫笑问说。
　　「你想太多了，只是跟婉姨约定好，要当我的小老婆到寒假完。」
　　小卉先是惊讶地叫了一声，旋即笑著调侃我说：「嘻嘻～想不到小武还真是老少通吃呢！」
　　「拜托～还不是婉姨威胁要把佩佩跟玲玲接去国外住，不然我也不会答应婉姨好吗。」
　　我无奈的回说。
　　小卉惋惜地说：「你干麻不答应啊！这样以後人家就可以独占小武了说！」
　　我瞪了小卉一眼说：「哼哼～怎么可能如你的意呢！」
　　「嘻嘻～其实就算小武不答应婉姨的要求，以佩佩和玲玲的个性，怎么可能会跟婉姨搬去国外，更何况佩佩还是知名的大明星，赚的钱绝对够她们姐妹俩的生活开销。」
　　「对啊！我怎么没想到！笨笨的就答应婉姨了。」
　　「嘻嘻～好歹婉姨生的２个貌美奶大的女儿都被你白嫖了，你就当作是报答婉姨的辛劳吧。」
　　小卉抱著我的身体窃笑说。
　　「你这时候倒是变的很大方嘛！」
　　小卉忽然神情变的落寞，语气幽幽的说：「因为人家能体会婉姨的感觉，每个心灵孤单的女子都需要有男人的陪伴。」
　　我有些意外的看著小卉，这时的她看起来有如落单的小猫，不舍的念头从心中涌起，我的双手也紧紧回抱著小卉的身体。这时婉姨也从楼梯口走了出来。
　　我和小卉赶紧分开看著婉姨，婉姨的打份则让我和小卉惊艳了一下。婉姨身上穿著低胸合身的米色毛衣，硕大乳房的轮廓曲线分明，雪白的乳沟深不见底，下半身穿著即膝的短裙，绑著马尾的发型，让婉姨气质端正的脸庞展露无疑。
　　我称赞婉姨说：「哇！婉姨穿的好性感、好年轻，同样是爆乳妹，硬是比小卉有气质多了！」
　　婉姨被我夸的满脸笑意，小卉则偷偷在我背後狂捏我的屁股。婉姨小鸟依人地和我跟小卉坐在客厅看电视等佩佩、玲玲回来。时钟快到７点，佩佩和玲玲终於买了一堆火锅料回来，当她们看到自己母亲的穿著也吓了一跳！
　　佩佩笑问说：「妈咪！好几个月不见，怎么现在穿的这么性感啊！」
　　在自己的女儿面前，婉姨又变回贤慧的母亲，对佩佩微笑回说：「呵呵～看到你们这些美女身材个个都是前凸後翘的，好歹妈咪以前也是校园票选美女，当然也要让你们瞧瞧妈咪的实力。」
　　玲玲也笑著说：「嘻嘻～老爸不在，妈咪就想要勾引男人了吗！」
　　婉姨对玲玲笑骂说：「怎么？你也学你姊姊没大没小吗？」
　　我听到玲玲的话，感觉脸上一阵火热，婉姨也害羞地偷瞄著我。接著晚餐我们就在客厅吃火锅边看电视节目，婉姨在餐桌上正坐在我的对面，低胸的上衣，白皙粉嫩的乳肉紧紧夹出一道乳沟，害我夹火锅料时都会忍不住偷看一眼。
　　佩佩发现我在偷瞄婉姨，笑著亏我说：「嘻嘻～小武，夹菜就专心夹，干麻一直偷瞄我们妈咪的胸部啊？」
　　我急忙解释说：「哪有偷瞄啊！只是婉姨刚好坐在我的前面啊！」
　　婉姨也红著脸笑著说：「呵呵～看来婉姨还是挺有魅力的唷～」啧啧，婉姨明明早就把我这年轻小夥子给吃了，居然还在自己女儿面前装害羞！而知情的小卉则在一旁偷笑。
　　玲玲也得意附和说：「当然啊～只有美女妈咪才能生下漂亮的女儿嘛！」
　　听到玲玲的话，大家都莞尔一笑。和４个大奶妹吃完热腾腾的火锅後，刚好有侯家的亲戚来拜年，我和小卉就找了藉口先回宿舍。
　　佩佩和玲玲送我和小卉到门口，婉姨也跟著，虽然婉姨像一般父母一样，要我和小卉有空再来这里玩，但还是看的出她寂寞与不舍的眼神。
　　回到宿舍，我把佩佩送我的游戏机组装起来，和小卉开始玩起双人游戏。玩到晚上１０点，婉姨和佩佩、玲玲分别打电话过来，各聊了一些话後，我一个人洗完澡就早早睡觉去。小卉可能是昨晚被我凌辱的太过头，加上我今天又耗了些精力在婉姨身上，晚上难得没有跟我讨『打炮费』！
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    隔天中午，婉姨骗自己的女儿说要出去找老同学，开著佩佩的车照著地址要
　　到我的宿舍。婉姨出门前才跟我讲完手机没多久，佩佩也紧接著打手机给我。
　　佩佩高兴地说：「嘻嘻～告诉小武哥哥一个好消息，今天你就可以吃到期待已久的日本料理罗！」
　　「啊，怎么说？」
　　「因为刚刚人家的妈咪要去找老同学，你可以骑车过来找我和玲玲呦～」我故意装遗憾说：「真的吗！可惜！我现在已经不在宿舍了说！」
　　佩佩惊讶地问我说：「为什么你不在宿舍？你昨天不是还来我们家吗？」
　　「因为今天一早我爸打电话给我说，阿公临时住院，要我赶回去。」
　　佩佩失望地问说：「这样啊，那你什么时候会回来？难得人家可以休息一个礼拜说。」
　　「我也不清楚，大概要２、３天吧。」
　　佩佩无奈地说：「嗯，好吧，那等你回到宿舍再打电话给我罗……等一下，玲玲要跟你讲话。」
　　佩佩把手机给了玲玲後，我依然照著骗佩佩的那套剧情跟玲玲重复了一遍，玲玲听完虽然失落，但没有佩佩沮丧，反正学校一开学，玲玲还是和我住在同一个宿舍。
　　应付完佩佩和玲玲，就等婉姨的到来。过了约半小时，婉姨终於到了我的住处，双手还提著一些青菜来。
　　我好奇地问说：「婉姨你等一下要煮饭喔？」
　　婉姨笑著说：「对啊，听小卉说你们这边有简易的厨房用具，所以想说亲自下厨煮给你们吃啊！」
　　「婉姨真是贤慧，那像小卉只会吃不会煮，看来她还要跟婉姨多学学！」
　　小卉立即反驳说：「什么嘛！好歹我会煎蛋跟煮泡面好不好！」
　　我和婉姨笑了笑，婉姨对小卉说：「不然等一下小卉跟我去厨房帮忙弄，顺便学一下做菜。」
　　於是小卉跟著婉姨在厨房里准备午餐，好不容易煮好了一些饭菜，３人快速地把桌上佳肴吃的一乾二净！接著婉姨和小卉收拾餐具，我则坐在沙发前看著电视。
　　婉姨收拾完餐具，坐在我旁边撒娇说：「嘻嘻～小武啊，吃完了正餐，还想不想吃些饭後水果啊？」
　　我好奇地问说：「婉姨你刚刚还有买水果吗？我怎么没看到？」
　　婉姨用她巨大乳球磨蹭我的手臂说：「你没看到这么大颗的青木瓜吗？」
　　我终於了解婉姨的意思，笑著亏说：「这么大的木瓜我吃不完啊！」
　　婉姨嗔说：「不管啦～」一旁的小卉也窃笑说：「嘻嘻～小武心里其实也很期待跟两个Ｆ－ｃｕｐ的爆乳美女一起玩３Ｐ吧！」
　　我尴尬笑说：「最好是啦！讲的我好像哈婉姨这爆乳美女很久了！」
　　小卉和婉姨都咯咯地笑了出来，小卉主动地把我的裤头解开，掏出我的大肉棒含了起来，拗不过眼前两个爆乳美女，身体不争气被小卉挑起欲火。
　　在小卉品尝大肉棒的同时，婉姨也快速的脱光自己身上的衣服，接著全身赤裸的婉姨跪在我坐的沙发上，帮我脱下上衣後，双手抱著我的脖子，温热的嘴唇亲了上来，我的双手也手心向上，享受婉姨垂下的诱人爆乳！
　　嗯嗯嗯～～嗯嗯～～嗯嗯～～嗯嗯～～滋滋～～滋滋～～滋滋～～滋滋～～在两个大奶妹的服务下，客厅都是肉欲横流的淫荡声响。我的龟头在小卉的口腔内，不停的被滑溜的舌尖画圈、清舔，丰厚的双唇贴著肉冠周围吸吮！
　　「嗯嗯嗯……小武老公……不要一直摸木瓜嘛……都已经熟透了啦～～人家的屁股……想要大鸡巴啊……」
　　婉姨娇淫的哀求说。
　　「啧啧……这么猴急啊。」
　　我笑著说。
　　於是我要小卉停下口交，并要她脱光身上的衣服，而我也站起来脱下我的裤子，很快的，我们３人一丝不挂的站在客厅。
　　而婉姨和小卉两人，也都是第一次看到对方的赤裸肉体，傲人的Ｆ大奶子，尖挺的互相遥望。
　　「哇，小卉的胸部真的跟婉姨差不多大呢～想必有很多男生追你吧。」
　　婉姨表情有些忌妒的说。
　　「还、还好啦～不过都是些精虫冲脑的苍蝇罢了～」小卉谦虚的回说。
　　「呵呵～婉姨现在还是很漂亮啊，好好打扮一下，完全不输小卉和佩佩她们呢～！」
　　我扶著婉姨的腰笑著说。
　　「真的吗？……」
　　婉姨听到我的夸奖，喜悦的问著。
　　「当然，尤其是这对饱满的熟木瓜，捏起来特别有弹性哩～」我伸出魔爪，罩住婉姨的Ｆ奶，手指也不客气的揉捏！
　　「嗯嗯……别、别太大力……会痛……」
　　婉姨娇嗔说。
　　「嘿嘿～好啦～那婉姨想不想吃我的大鸡巴呢？」
　　我故意吊婉姨胃口说。
　　「啊啊……要、要……婉姨从昨晚就……好想要了……」
　　「既然这样，等一下要乖乖照我的话做喔～」「好……好……」
　　婉姨婉约的瓜子脸，满是期待的神情。
　　接著我要小卉坐在单人沙发上，双腿左右跨在扶手上，股间大开的下体，娇嫩的阴户裸露在我和婉姨面前。
　　「嗯……人家把腿打开了……小武再来想要……」
　　小卉有些害羞的问说。
　　我对婉姨笑著说：「呵呵～既然刚刚小卉这么卖力的帮我口交，现在婉姨你也用嘴巴舔小卉的淫穴，让她舒服一下吧！」
　　「呃！……什么！……」
　　小卉和婉姨不约而同的叫了出来！
　　「怎么！你们不想要大鸡巴了吗？」
　　我板著脸说。
　　「好、好嘛……人家舔就是了……」
　　婉姨被迫接受的回说。
　　婉姨蹲在小卉的阴户前，修长的手指扒开红肿的大阴唇，露出里头层层鲜红的肉褶，接著伸出舌尖，轻轻的滑舔小卉敏感的肉膜组织，瞬间，小卉发出娇淫的喘息声。
　　「啊啊啊……婉姨……的舌头……好厉害……舔的人家……好舒服……」
　　被一个可以当自己妈妈的熟女舔自己的下体，小卉仍旧是淫荡的发出呻吟。
　　看著小卉愉悦的神情，婉姨的表情有些嫌恶，身为２个女儿的妈咪，竟然还要被迫舔跟自己女儿年纪差不多大的学生妹鲍鱼肉！
　　「嘿嘿～婉姨好像不是第一次舔别人的淫穴？看起来挺熟练的嘛！」
　　我故意亏婉姨说。
　　「呜呜呜～～才没有，才没有！」
　　婉姨语气有些委屈的回答。
　　从婉姨的反应看来，婉姨从小应该也是受人呵护的小公主，除了吸吮过自己老公和我的鸡巴外，搞不好就没再吃过其他人的！　ＸＤ为了奖励婉姨的努力，我要婉姨改用站立的方式舔小卉的淫穴，而我也站在婉姨的背後，摸了摸婉姨风骚的大屁股，再用拇指和食指撑开肥肿的阴唇肉，另一手握著阴茎根部，将龟头对准婉姨的肉逼，屁股再用力一挺，粗大坚硬的肉棒快速的没入婉姨的屁股里。
　　「啊啊啊……好老公的……大鸡巴……插进来……快、快……用力干婉姨的屁股嘛～！」
　　婉姨淫荡大叫。
　　「嘿嘿～真是好色的人妻，这样好了，如果婉姨能让小卉叫的越大声，我就越用力的干婉姨的大屁股！好不好啊？」
　　我和婉姨谈条件说。
　　「啊啊……好、好、好……婉姨会乖乖的舔……」
　　婉姨才回答完，马上不嫌恶心的狂舔小卉的肉逼，并变换手势，左手拇指和食指撑开小卉丰厚的大阴唇，右手轻捏两片大阴唇上方的交会处，让小卉黄豆般大的阴蒂挤压凸起，婉姨再用她灵巧的舌头，在红肿柔嫩的阴蒂和小阴唇内的肉膜来回滑舔！
　　「啊啊啊啊～！……好棒、好舒服……婉姨……好厉害……啊啊……小淫娃……现在……好爽、好爽啊！」
　　小卉被婉姨舔的双腿发抖、双膝不住想要向内合并，双手紧紧抓住沙发扶手！
　　女人果然最了解女人，婉姨一认真起来，小卉也被舔的娇声连连！　ＸＤ既然婉姨都这么的卖力，我扶住婉姨肥圆的大屁股，用力摇起我的１０寸大肉棒，每一次的「啪滋」声响，婉姨柔软的屁股肉都会掀起肉海，一波波的传向腰部！
　　「啊啊啊啊～！……大鸡巴……好厉害……把婉姨的屁股……都塞的……满满的……啊啊啊……小武老公……好棒……比女儿的爸爸……厉害１００倍啊啊啊……」
　　饥渴寂寞的婉姨，马上沉醉被大肉棒奸淫的快感思绪中！
　　在肉棒的狂插猛抽下，婉姨愉悦的大声浪叫，对於舔一个大学生的肉穴，似乎也不是什么羞耻的事，婉姨也嘟起她的双唇，有如章鱼脚上的吸盘，一边淫叫一边地毯式的吸吮小卉整个阴户！
　　「啊啊啊啊……婉姨……小力点……阴蒂会……被吸坏掉啦！……啊啊啊……身体……怎么……好像……触电了啊啊啊～～」
　　看著两个拥有Ｆ奶的大奶淫娃，个个发浪的像是欠干的母狗！猛干婉姨屁股数十分钟，忽然要射精的念头出现，我赶紧拔出肉棒，免的射了出来。
　　婉姨屁股中央没有肉棒填充的嫩逼，两条如花瓣般的小阴唇，湿漉漉的摊开在大阴唇上，从花瓣中心的黑洞入口看去，有数十个突起的红色肉褶，还不停的蠕动挤压，而整个下体更像是做过水灾，「啊啊……大鸡巴……人家要老公的大鸡巴……赶快插进来啦～」婉姨察觉阴道内的肉棒消失，马上转头看著我哀求。
　　「嘿嘿～婉姨都爽这么久，也该换人啦～」「呜呜……小武老公的意思是……」
　　婉姨欲求不满的问说。
　　「呵呵～就是换婉姨坐在沙发上，让小卉舔婉姨下骚痒的肉逼，我再用大鸡巴干小卉啊！」
　　「呜呜～～婉姨不想交换啦～」在我的命令下，婉姨心不甘情不愿的坐在沙发上，丰腴的双腿也左右大开，小卉也主动的背著我站立，压下腰吸吮婉姨湿漉的淫穴。等要射精的念头退去，我把肉棒狠狠地插入小卉的屁股内快速的插抽起来！
　　好不容易吃到我的大肉棒的小卉，立即淫浪的大叫：「啊啊啊啊啊～！……主人的……粗大大鸡巴……好热、好硬……啊啊啊……屁股好像……要被刺穿了啊……啊啊啊……小母狗……好喜欢……被主人干……啊啊……」
　　小卉一边被我的老二奸淫，一边卖力的吸吮婉姨的肉穴，在小卉的攻击下，原本表情有些吃味的婉姨，也被小卉舔的淫声不断。
　　啪滋～～啪滋～～啪滋～～啪滋～～啊啊啊～～好爽～～啊啊啊～～好舒服～～啊啊啊～～经过数百下的肉棒吞吐测试，小卉肉逼分泌的淫汁确实有达到润滑的效果，但却有严重大量漏液的问题，才干没十几分钟，小卉就高潮的淫水狂流！心中默数到第５２０下时，小卉一阵淫叫、阴道急速收缩！
　　「啊啊啊啊～！……小母狗、小母狗、要泄啦！要泄啦！……啊啊……」
　　小卉一喊完，立即双腿发软的跪在地板上，上翘的屁股，红肿开花的小阴唇中间肉洞，喷出数道分岔的水柱，「哒哒哒」的不停响著！看到小卉竟高潮到失禁的模样，婉姨娇羞又讶异的双手捂著自己的嘴，睁大美目盯看著人体水柱！
　　看到小卉这么快就潮吹，我随即弯下腰，从小卉的背後伸手爱抚她的奶子，亲吻她的脸颊说：「嘿嘿～小母狗今天这么快就不行啦？这样怎么当称职的大奶性奴啊？」
　　小卉娇羞的嗔说：「呜呜……还不是昨晚……主人把小母狗整的那么惨……今天才会这么没力嘛……」
　　「嘿嘿～真是没用，你这样乱喷水不怕给婉姨看笑话吗？」
　　我笑说小卉说。
　　「呜呜～那是主人的大鸡巴……太厉害了嘛～」小卉害羞大叫。
　　爱抚小卉一会，我把目标转向婉姨，沾满小卉淫水的大肉棒，红紫的肉冠拨开婉姨的红嫩阴唇，当初佩佩她们怎么出来，肉棒就怎么进去！双手高握婉姨雪白的双腿顶到沙发椅背，让婉姨的股间隆起的耻丘就加凸起，接著，我使尽力气猛烈撞击婉姨的屁股肉瓣！
　　啪滋～～啪滋～～啪滋～～啪滋～～「啊啊啊啊～！……好棒！好棒的大鸡巴！……比美国那跟……小香肠爽多了啊啊……啊啊啊……小武、小武……老公好棒！……啊啊啊……婉姨……婉姨……要升天了……要飞起来了啊……」
　　斜躺在沙发上的婉姨，闭著双眼，朱唇的小嘴卖力的淫叫，双手也捏著自己的娇嫩乳头左右搓揉，乳头下的奶肉不受控制的激烈摇晃！淫荡饥渴的模样，简直比ＡＶ女优还入戏！
　　一边欣赏这淫荡人妻，一边猛干婉姨的嫩逼百来下，忽然觉得这姿势实在不是很好出力，於是兴起要换到床上的念头。
　　「我说婉姨啊，我们去床上干好吗？床上比较舒服喔～」「啊啊啊……好、好、好……老公说什么……婉姨都没问题……啊啊……」
　　婉姨眯著眼，嘴巴淫浪的回答。
　　「呵呵～婉姨真听话，那把双手抱住我的脖子吧。」
　　我笑著说，以婉姨目前沉醉的情况，要她当妓女也不会说不吧！　ＸＤ「……好、好、好……」
　　等婉姨把双手抱住我的脖子，我再勾住她的双腿，趁婉姨还没回过神，我的双脚一挺，瞬间把婉姨整个人抱起！婉姨那悬空的白皙肥臀，也立刻重重地落在我的胯下，使得１０寸人间凶器连１奈米都不留的全插入婉姨的阴道深处！
　　婉姨马上激烈的淫叫求饶说：「呜啊啊啊啊～！……好老公……快放人家下来啦！……人家好害怕～！……阴道、阴道……会被撑破了啦～！」
　　「怎么？婉姨不是很爱我的鸡巴吗？」
　　我笑著说。
　　婉姨拼命摇头说：「呜呜～不、不……这样弄，屁股真的会被刺穿啦～！」
　　「嘻嘻～婉姨忍一下就好～小卉房间很快就到了。」
　　不等婉姨反驳，带著婉姨这火车便当缓缓的走向小卉的房间，每走一步路，顶到深处无怨尤的婉姨都会疯狂的淫叫求饶！只靠肉棒支撑的婉姨，双手恐惧的紧抱著我的脖子。
　　「啊啊啊啊！不要再走啦！会死掉！婉姨会死掉啦！……呜呜呜～～」好不容易到了小卉床上，我才把婉姨放在床上，经过这刺激的便当叫卖，婉姨也爽的香汗淋漓！
　　婉姨身为长辈，当然要好好的伺候她，我叫小卉拿根按摩棒给我，并要小卉跪在婉姨的身边，翘起她刚刚潮吹过的阴户，嘴巴再吸吮爱抚婉姨的奶子。
　　现在这个学校人人想干的乳牛３姬，不过是我的１号肉便器！乖的有如小猫般，听从我的指示翘起她淫贱欠干的屁股。我打开按摩棒的电源开关，直接就往这骚货的淫穴插进去，这早湿的不能再湿的肉洞，一下子就把粗大的按摩棒吃了下去！
　　小卉淫嚎了一声，转头看著我哀求说：「呜呜～～主人你还想干麻？小母狗刚刚已经泄过一次了啦～」「哼哼～你吃过午餐，晚餐就不吃了吗？还不给老子认真伺候婉姨！」
　　我斥骂小卉说。
　　「呜呜呜……好嘛、好嘛～」接著我把婉姨的双腿抬起，龟头轻顶在她的淫逼口，腰部一推，大肉棒很快的就滑进婉姨的体内，婉姨舒爽的淫叫一声，马上就被我的神风肉棒，攻击的娇喘连连！
　　啪滋～～啪滋～～啪滋～～啪滋～～「啊啊啊啊……婉姨……被好老公……干的好舒服……啊啊啊……身体、身体……好热、好热啊……啊啊啊……婉姨……好喜欢……被大鸡巴……干屁股……啊啊……天天都要被干啊啊～～」
　　「呜呜啊啊～～求求主人……饶过小淫狗啦～～小淫狗……要死掉了啦～～呜呜～～滋滋～～屁股烧起来了啊～～呜呜～～滋滋～～」床上两个拥有Ｆ奶的爆乳美女，如殂上肉般任我随意奸淫，放浪的淫叫和淫荡的神情，不断刺激我的感官神经！猛干了婉姨数百下，阴茎终於有要爆发的念头出现！
　　「喔喔喔喔～～！好老公要射了！要射了啦！你这淫贱的人妻，再多生几个大奶女儿给老子干吧～～！」
　　「啊啊啊啊……对、对、对……人家生的女儿……都是要给……好老公干的啊啊～！」
　　配合婉姨不要脸的淫叫，我的阴茎抽搐了数下，滚热的精液爆发出来！同时我也握著按摩棒粗暴的在小卉的淫逼画圈凌辱！小卉立即停下吸吮婉姨的奶子，高潮的浪叫！
　　「啊啊啊啊～！……主人！不要、不要啊！……屁股会坏掉啊！……啊啊啊啊～！……小淫狗要泄了！又要泄了啦～！」
　　几秒钟的瞬间，婉姨的屁股吃下的我精液，并朝著深处的子宫喷去！小卉的肥臀也不住颤抖高潮！潮吹的淫水不停地从肉洞和按摩棒间的缝隙大量喷出！
　　在我们三人达到高潮後，我累的趴在小卉和婉姨两人之间，左右双手也各握著一手无法遮天的大奶子玩弄著。
　　小卉和婉姨被我干的躺在床上满足地喘气著，脸上的潮红久久未退！我内心不禁得意起来，看来今晚这２两个淫荡的大奶妹会安份一点吧！　ＸＤ过了一会儿，婉姨赤裸的『凶』脯起伏稍缓，白里透红的脸庞一副欲言又止的模样，羞涩的看著我。
　　我温柔的问婉姨说：「怎么？婉姨在想什么吗？」
　　婉姨这次瞒著她两个女儿，偷偷溜到我的宿舍和我跟小卉大玩３Ｐ，一阵翻天覆雨後，也许她开始对自己的女儿感到内疚吧。
　　婉姨低头害臊的说：「嗯嗯……刚刚小武……把婉姨……搞的好舒服……」
　　我右手掐了掐婉姨的大奶子笑著说：「呵呵～看的出来啊！刚刚婉姨在床上可淫荡的呢～」听到我的戏谑，婉姨脸颊娇羞，轻声嗔说：「哎呦～小武别笑婉姨嘛～～只是、只是……」
　　「只是什么？」
　　我笑问说。
　　「只是……人家的屁股……还是有点痒……小武可以再来一次吗？」
　　婉姨害羞的用快听不见的声音哀求说。
　　听到婉姨的索求，瞬间让我有如被雷打到的震撼！
　　这下换我哀求说：「啥～婉姨你还想要喔！求求你放过我吧！我这两天已经射了３次了！真的要我精尽人亡吗！」
　　看来女人『３０如狼，４０如虎』果真不假！婉姨居然还觉得刚刚的活塞份量不太够！
　　婉姨有如深宫怨妇，表情哀怨的说：「寒假完，人家就要离开台湾了，也剩没多少时间可以被小武的大鸡巴干啊！更何况每次都还要找藉口才能避开佩佩和玲玲。」
　　「唔～可是我现在真的不行了啦～」婉姨的话不是没有道理，但我还是只能苦笑回说。
　　「呜～！不管啦！不管啦！人家还想要嘛～！」
　　婉姨像小孩子般，任性的大叫！
　　小卉看我为难的样子，帮我劝婉姨说：「婉姨，先让小武休息一下嘛，不如我们先一起去洗澡好不好？」
　　在我和小卉半哄半骗下，带著婉姨一起走进浴室，３个人洗起鸳鸯浴，一次跟两个拥有Ｆ－ｃｕｐ的爆乳美女洗澡，真是一大享受，两头乳牛一前一後地用大奶子帮我洗澡。洗完後，我回去我的房间换衣服，小卉则带著婉姨去她房间换穿她的衣服。
　　我换好衣服後先到客厅看电视等著，过了几分钟，小卉和婉姨才走出房间，由於婉姨的身高和小卉差不多，所以小卉的衣服婉姨也都可以穿，当然，小卉的衣服大多是火辣辣的清凉Ｓｔｙｌｅ。
　　婉姨身上穿的是低胸的长袖毛衣，白皙的脖子一路下看，宽广深邃的事业线又长又深，下半身不怕冷的只穿清凉的短裤。婉姨一到客厅马上坐在我旁边抱著我一起看电视，小卉也一并坐在我旁边。
　　中途趁婉姨去上厕所时，我急忙的向小卉求救说：「靠！怎么办啊？没想到婉姨这么饥渴，再这样下去，我的森蚺大蛇铁定会被磨成青竹丝的啦～！」
　　「嘻嘻～想不到小武你也会怕喔～」小卉一副看笑话的说。
　　「唉～别再挖苦我了啦！你帮我想想办法！」
　　我无奈的回答。
　　小卉趁机落井下石的说：「哦～找你爱吃的『日本料理』求救啊！搞不好婉姨会知难而退，天底下哪有母亲抢当自己女儿的炮友啊！」
　　我白眼看著小卉，冷冷地说：「哇咧～还找佩佩啊！我怕到时被侯家母女来个『３国联军』，那不就弄巧成拙！你这方法太过危险，不行！」
　　「嘻嘻～还差５国才８国联军，怕什么！」
　　小卉看我又急又慌的表情，不客气的噗滋大笑。
　　我隔著衣服，狠狠捏了一下小卉的嫩乳放话说：「哼～你若不想帮忙的话，我就搬去台北每天吃日本料理和路边摊！」
　　小卉听到我的威胁才停下笑意，接著她思考了一会才问我说：「你有把婉姨干到潮吹过吗？」
　　我回想了一下，回小卉说：「嗯，好像没有耶，你问这干麻？」
　　小卉媚笑说：「嘻嘻～看来小武还没把婉姨干到虚脱，所以婉姨才会一直欲求不满呢。」
　　「这……好像也是……不过，我现在已经没力啦！」
　　我苦闷大叫！
　　小卉听到我的哀号，咯咯笑了笑说：「呵呵～我们可以找帮手来啊～」听到小卉的话，我愣了一下说：「呃……所以你的意思……要设计婉姨吗？……这不太好吧！好歹婉姨也是佩佩和玲玲的妈咪耶！」
　　小卉耸耸肩，无所谓的回说：「哦～那等一下你自己想办法罗～反正你不也把琦琦推给小柯过。」
　　「靠！那不一样啊！我是好心将两个旷男怨女凑对啊！顺便插个花搞了一下琦……呃，总之也是善事一件啊！」
　　我狡辩的回说。
　　「呵呵～是这样吗？不是嫌琦琦一直黏著你？……好啦～反正我们先找打人来打个麻将，至少也拖点时间就是了。」
　　「唔，看来目前也只能这样了。」
　　在没有更好的办法之前，只好找人来打麻将，让婉姨暂时不能再跟我索求。
　　小卉接著笑著问我说：「那你的手机放在哪？」
　　「我的手机放在我的房间书桌上，你自己去拿吧！」
　　因为我的手机有纪录班上大部分同学的电话，小卉找人比较方便。且小卉还是学校的乳牛三姬之一，她的电话号码要是传了出去，可能一个礼拜後，小卉就要被迫换门号了！
　　接著，小卉进了我的房间不过讲了一通电话，就走回客厅坐在我旁边。
　　我讶异地问小卉说：「这么快！你找了哪些人啊？」
　　现在是寒假过年其间，班上大部分的同学都回老家过年了，能找的牌咖其实不多，小卉居然只打了一通就找到人了！
　　小卉冷冷地说：「哼～这种时候还能够找谁啊？还不是跟去年一样！」
　　我想了一下问说：「你不会又是找小Ａ跟黑皮吧！」
　　「不然还能找谁！」
　　就是去年的这个时候，小卉在我宿舍打脱衣麻将，改变了我的一生！　ＸＤ「呵呵～去年这时候，我居然笨到中了乳牛计啊！」
　　我笑亏小卉说。
　　小卉生气的打了我一拳：「吼～！什么乳牛计！老娘也牺牲很大好吗！还免费帮小Ａ那猪哥口交一次！他还趁机捏老娘的大咪咪耶！现在想到还有气！」
　　「呵呵～少来！明明就是你赚很大！这『假输钱，真骗色』的绝招，也只有你想到的到！」
　　「最好是～！」
　　小卉被我调侃，气的不停捶我的肩膀！
　　婉姨刚好从厕所出来，看我和小卉在一旁嘻闹，好奇地问我说：「什么『假输钱，真骗色』的绝招？婉姨听不懂。」
　　我笑著把去年寒假的时候，和小卉等人打脱衣麻将经过告诉了婉姨，小卉则害羞地求我不要讲，婉姨听完事情经过，噗哧地笑了出来。
　　婉姨亏小卉说：「呵呵～想不到小卉还真是大胆！居然想的出这种招数！」
　　小卉脸红说：「吼～婉姨不要笑人家啦～当初我只想色诱小武而已，谁知道结果输的这么惨！」
　　我和婉姨继续调侃小卉一阵子才罢休，过了１０几分钟，婉姨的表情忽然变的娇媚起来，正当我烦恼要找什么藉口时，门铃刚好响起，我宛如得救般高兴的站起来准备去开门，婉姨急忙拉住我。
　　婉姨表情有点不悦问我说：「怎么这时候会有人来找你们啊？」
　　我看了看小卉，只好装傻对婉姨说：「哈！因为一直看电视也蛮无聊的，难得过年嘛～所以我才找了同学来打一下麻将。」
　　婉姨俏脸一变，微嗔说：「这样有别人在，婉姨就不能跟你亲热了啊！」
　　我安慰婉姨说：「放心，我们很快就打完了啦～」婉姨不满的轻哼一声，有些生气地坐在沙发上。
　　小卉忽然叫住我说：「小武，等一下不要说婉姨是佩佩和玲玲的妈咪，就说是你的小阿姨特地来看你。」
　　我不解地问说：「为什么啊？」
　　「要是佩佩她们不在，她们的妈咪却在这不是很奇怪吗！」
　　我和婉姨点了点头，都觉得小卉说的有道理。３人套好话後，我就去开宿舍的门，小卉则去准备打麻将的东西。
　　开了门，只见小Ａ和一个我没见过的人扛了一箱啤酒和一些零食来，小Ａ进门後，气喘吁吁地把啤酒放在地上，小Ａ矮胖的身材，平常都窝在家里打电玩，要他扛一箱啤酒爬上来的确是辛苦他了。
　　我笑著对小Ａ说：「嘿嘿～这不会又是小卉叫你买的吧？」
　　小Ａ苦笑说：「哈～对啊！」
　　我看了看小Ａ身旁的人，问小Ａ说：「他是你朋友吗？」
　　「对啊！他是我国中同学土炮，放寒假回来，刚好小卉问我要不要打麻将，就跟我一起过来了！」
　　土炮客气的笑说：「哈～你好！我叫土炮。」
　　虽然土炮礼貌地打招呼，但他的眼珠子不停来回地在小卉的大奶子前瞄著，小卉虽然知道土炮正在瞄她的胸部，也装不在意的准备麻将桌。
　　我内心不禁滴咕，这家伙不会又是一个大猪哥吧！


正文 （四）熟女人妻（下）
　　等小Ａ和土炮到了麻将桌旁，小Ａ偷瞄了婉姨侧面一眼，小声的问我说：「这个美女是谁啊？胸前的奶子好像也蛮有料的！」
　　「哦，她是我的小阿姨，今天特地过来看我！」
　　听到婉姨是我的小阿姨，小Ａ和土炮马上狗腿的齐声说：「小阿姨好！」
　　婉姨装客气的站起来回说：「嗯，你们也好！」
　　婉姨这一正面站立，露出大半酥胸的奶子也跟著摇晃，乳沟两旁弧状的肉球明显的上下起伏！看到如此壮观的乳海，小Ａ和土炮瞬间看傻了眼！
　　这时婉姨显得有些不悦，她没料到临时会有别的同学来到我宿舍，白白便宜小Ａ和土炮欣赏她半裸露的傲人爆乳。
　　等我和小Ａ、土炮接手整理麻将牌，小卉对婉姨说：「婉姨啊，等一下你可以陪她们打吗？」
　　婉姨表情一愣，反问小卉说：「怎么？你们找人来，结果你却不打？婉姨昨天不是有给你压岁钱了？」
　　小卉急忙解释说：「是没错啦～但……因为学校的学费和生活费都要我自己出，所以才没有太多闲钱可以打嘛～」婉姨这才点点头回说：「原来是这样，好啦，婉姨就玩一下吧。」
　　「嘻嘻～谢谢婉姨罗～」小卉高兴的抱住婉姨的手臂。
　　小卉这一抱，婉姨的手臂立即陷入她的Ｑ软Ｆ奶肉中，第一次认识小卉的土炮，当场看的口流都快来出来了模样！
　　我仔细打量一下土炮，身高比小Ａ高些，中等身材，长的一脸猥亵的模样，想必也是不受女生欢迎。虽然男人猪哥是天性，但也不用这么正直的表现在脸上啊！看来还真是物以类聚，小Ａ和土炮真是哥俩好！
　　於是我和婉姨、小Ａ、土炮抓好位，坐下开始洗牌。
　　「等一下要打多大的啊？」
　　小Ａ问说。
　　「我是没差，不要超过５０／３０就好！」
　　土炮马上回说。
　　本来就板起脸的婉姨，秀眉一皱说：「这么小！我都习惯打５００／１００的说！」
　　我听到婉姨的话，差点没把口中的饮料喷出来！怎么婉姨忽然变的跟佩佩一样，麻将都打这么大！小Ａ和土炮也被婉姨吓到，直呼玩不下去！
　　小卉看到我们惊慌失措的样子，笑著说：「呵呵～你们这些男生怎么这么p啊！都敢盯著我和小阿姨的奶子狂看，居然不敢打５００／１００的！」
　　小Ａ和土炮的猪哥行径直接被小卉点破，两人只好脸红尴尬的傻笑著。
　　我赶紧缓颊说：「哈哈～那是因为小卉跟小阿姨长的太漂亮，身材又好，正常的男人都会忍不住看啊！你们就不要怪他们了。而且５００／１００真的太大了，打完这次麻将，运气差一点，今年的压岁钱也都没了！」
　　小Ａ和土炮听了我的话频频附和，婉姨则是被我称赞到害羞低头。
　　小卉白眼骂说：「哼！真是没用！每次都打３０／１０的也没意思，反正你们带了１箱啤酒来，不如被胡的人就喝一杯啤酒，怎么样？」
　　我和小Ａ、土炮互看，反正买酒来都是喝的，这样玩也是可以。
　　「ＯＫ，我没意见，就先这样玩吧！」
　　小Ａ和土炮没问题的说。
　　「那我也没意见，偶尔改罚喝酒也挺有趣的！」
　　我也附和著。
　　婉姨应该是想用５００／１００的输赢吓走小Ａ和土炮，但是看我答应小卉的提议，也只好乖乖地陪我们玩。
　　於是众人开始打起东风东局，婉姨起庄，下家依序是我、土炮、小Ａ。每次婉姨摸牌、舍牌，胸前的大奶子都会随之晃动，坐在对家的土炮看的两眼发直，小Ａ也是狂偷瞄婉姨的白皙乳沟。才摸没几把，婉姨居然就庄家自摸！
　　土炮谄媚地夸赞婉姨说：「想不到小阿姨这么厉害，这么快就自摸了！」
　　婉姨敷衍回答说：「还好啦～」土炮边说眼珠子还是盯著婉姨的奶子看，婉姨也被看的不敢直视前方，坐在婉姨旁的小卉则瞪了土炮一眼，土炮才稍微收敛些。看了土炮的猪哥的行为，心里感到有些不快，早知道就不要找小Ａ来了，想不到还有人比小Ａ更白目，毫无礼貌地直盯小卉和婉姨的奶子看。
　　我拿出一罐啤酒说：「那我们三个各喝一杯罗！」
　　小卉：「等一下，庄家胡要在多一杯。」
　　我变脸说：「啥！你刚刚又没说！」
　　小卉冷冷地说：「不然庄家是当心酸的吗？」
　　土炮色眯眯地看著小卉说：「嘿嘿～没问题，多一杯就多一杯，大美女别生气啊！你说什么我们都照做！」
　　小卉没好气地白眼说：「干麻？老娘跟你很熟吗！叫的那么亲热！」
　　土炮踢到小卉的铁板，还是厚脸皮地陪笑著。小Ａ则暗示土炮不要惹小卉生气。我从厨房拿出一串纸杯，打开啤酒罐，我和小Ａ、土炮各喝了两杯啤酒。
　　小卉看我们喝完马上吆喝说：「喝完赶快洗牌，我们准备要连庄呢！」
　　牌桌上的四人很快地继续洗牌，土炮洗牌的动作特大，不时把手伸到婉姨那边去，偷摸婉姨的手掌背吃豆腐，婉姨则加快洗牌速度好避开土炮的骚扰，小卉看在眼底也暂不发作。
　　婉姨开门补花後，很快继续连１拉１的对局，摸了几把牌，婉姨看来已经听牌了，小卉在婉姨後面一脸等自摸的表情，我和其他两家看的都紧张兮兮。又摸了几把，婉姨摸起牌来犹豫了一会才把牌丢出来，我一看婉姨丢的牌，马上高兴地喊声胡了！
　　我笑著说：「婉姨这样要喝３杯啤酒喔！」
　　小卉懊恼地说：「唉～可惜婉姨的一副好牌！」
　　土炮想讨好小卉说：「没关系啦～才东风东而已还有机会。」
　　小Ａ也陪笑说：「对啊～对啊～」小卉冷冷地看了他们一眼，我则帮婉姨倒了酒在杯子内，婉姨看著我笑笑地喝了３杯啤酒。等婉姨喝完，换我当庄家继续打下去。大概是婉姨连庄被我胡了一把，後来的牌运变的不是很好，加上小卉暗示要我盯死婉姨，所以大部分的啤酒都是婉姨喝的，清秀气质的瓜子脸因为喝酒变的红通通地。
　　小卉替婉姨抱屈说：「真可惜～婉姨起手牌都不错，但就是不会进牌。」
　　婉姨叹气说：「没办法～麻将就是３分实力，７分运气啊～」我笑著说：「嘿嘿～早知道婉姨今天运气差，就打５００／１００了！」
　　小卉：「哼～来不及了！」
　　土炮也插话说：「哈！反正寒假还很久，时间还够我们打个几百雀啦！」
　　小卉冷笑说：「哼哼！又跟你不熟！谁说下次还要再找你来打啊！」
　　土炮又碰了一鼻子灰，只好闭上嘴安静地洗牌，我则赶紧打圆场要大家继续接下来的牌局。直到第二雀南风刚打完，婉姨又放枪，啤酒也刚好被喝光了！
　　我笑著说：「呵呵～婉姨又放枪了，啤酒又没了，只好请婉姨再去买了！」
　　土炮马上自告奋勇地说：「我可以帮小阿姨买！」
　　已经喝了不少酒的婉姨，双唇含糊地说：「啊～不要了啦！我已经喝好多啤酒了！肚子里都是酒，很难过说～」的确，这场喝酒麻将打下来，大概有半箱多的啤酒都被婉姨喝了，婉姨中途也跑了好几次厕所。
　　我问说：「可是还剩２风没打完啊！没有酒要怎么惩罚？」
　　小Ａ和土炮也附和我，婉姨则茫然地看了看大家。
　　大家安静了一会，小卉忽然提议说：「不然剩下的２风，输的就脱一件衣服好了。」
　　听到小卉天外飞来的一句话，差点让我跌下椅子，其他３人同样也都吓了一跳！小Ａ和土炮脸上更是露出喜色！
　　婉姨微怒说：「不可能！我才不要玩这种变态的游戏咧！」
　　正当我想要出口附和婉姨时，小卉作势要我闭嘴。
　　小卉对婉姨解释说：「反正只剩２风，买一箱啤酒也喝不完，刚好过年玩个刺激一点的又无妨。」
　　婉姨著急的回说：「可是……可是，其他３家都是男的啊！」
　　婉姨身後的小卉，狂打暗号要我帮腔，看了看婉姨醉醺醺的样子，真不知小会打什么主意？虽然会对不起佩佩跟玲玲，但还是先听小卉的指示做。
　　我亏婉姨说：「小阿姨你干麻这么担心，接下来搞不好是我们３个男生脱光光，胯下的大肉棒都被你和小卉看光光了呢！」
　　土炮接著淫笑说：「嘻嘻～！对啊！我的老二可真的是大肉棒喔！」
　　小卉瞪了土炮一眼，小Ａ则急忙地要土炮闭嘴，免的小卉翻脸赶他们走！
　　婉姨听到我说到大肉棒３个字，低头害羞地说：「可是……可是……」
　　小卉继续劝说：「哎呀～小阿姨，放心啦～他们不会说出去的，只是过年打好玩的。」
　　小Ａ和土炮赶紧接著说：「对对对！只是打好玩的！我们也不会说出去。」
　　婉姨看了看我和小卉，感觉只剩她一个人不配合，终於低头小声地答应说：「好啦……输的就脱衣……只有脱衣服喔！没有其他的惩罚了……」
　　小Ａ和土炮听到婉姨终於松口答应，原本猪哥的表情更显猥亵，眼珠子不停在婉姨的大奶子上打转！
　　小卉马上大声的说：「好！那就从西风起，小阿姨起庄，现在开始就是被胡的人要脱一件衣服，庄家台再多加一件喔。」
　　小卉转头对婉姨笑著说：「咯咯～小阿姨当庄家可不要先被胡了呢。」
　　婉姨气说：「吼～小卉！不要给我触霉头啦！」
　　４人拿完牌，婉姨开门补完花，丢了第一支牌後，脱衣赌注正式开始。因为第二雀婉姨坐我下家，所以听小卉的指示，完全盯死婉姨，不给她任何进牌的机会。果然，婉姨似乎进牌不顺，小Ａ和土炮也似乎打算只到婉姨的牌。没多久，小Ａ到了婉姨的牌！
　　婉姨一脸不甘愿地说：「吼！都是小武啦！你干麻盯我盯这么紧啊！害我很难进牌！」
　　我故意双手一摊说：「没办法啊～我的起手牌很烂！」
　　婉姨又气又羞的抱怨说：「这样害我要脱一件衣服耶。」
　　小卉笑说：「嘻嘻～是两件喔！小阿姨刚刚是庄家呢。」
　　婉姨恼羞成怒的大叫：「唉呦！早知道就不答应玩脱衣服了啦！」
　　我笑著对婉姨说：「呵呵～小阿姨年纪比我们大，更要愿赌服输啊！」
　　婉姨看著我哼了一声，又看了看小Ａ和土炮猥亵的表情，双手不甘愿地慢慢脱掉自己身上的上衣。婉姨才把毛衣上翻到头部，被内衣包覆的Ｆ－ｃｕｐ巨乳已经出现在众人眼前，小Ａ和土炮猛盯婉姨那白皙的奶子看。由於婉姨穿的内衣罩杯是半罩式，只能掩盖乳晕的２／３，剩下的１／３深色乳晕露出罩杯之外。
　　土炮吞了吞口水小声说：「干……好大……奶子跟乳晕都是！」
　　小Ａ附和说：「对啊！跟小卉的……」
　　小卉马上插话对小Ａ说：「怎么！跟老娘的怎么样！」
　　小Ａ见状，龟缩地回说：「没事……没事……」
　　小卉警告小Ａ说：「哼～饭可以乱吃，话可不能乱说啊！」
　　因为小Ａ在去年寒假不但看了小卉的裸体，还狂捏了她的大奶子好几把！本来小Ａ应该是想说婉姨的奶子跟小卉一样大，却被小卉把话给硬逼了回去！
　　等婉姨脱下毛衣，发现小Ａ和土炮猛盯自己的胸部看，这才发现自己的乳晕露出了一部份出来，婉姨拼命地想把罩杯往上拉，但还是没法完全覆盖。
　　小卉亏婉姨说：「嘻嘻～婉姨别遮了啦～反正都被看光光了！你还有裤子要脱呢！」
　　婉姨红通通的脸既害羞又生气，又弄了一会，婉姨才放弃遮盖露出的乳晕，不甘愿地脱下她的短裤。
　　婉姨身上只穿著深紫色的内衣裤，硕大的奶子挂在婉姨丰满的胸前，因为喝了不少啤酒关系，原本白皙的乳球肌肤变的通红，小Ａ和土炮看的口水狂吞！
　　婉姨表情哭丧地大骂说：「看什么看！赶快打完这局麻将啦！」
　　听到婉姨的话，小Ａ和土炮才回过神来洗牌。接下来的两风，小Ａ和土炮被婉姨的大奶子迷惑住，分别也脱到只剩内裤，两人松夸的四角裤早已被勃起的老二撑的鼓胀。
　　轮到我当庄家时，我的上家土炮刻意喂了我几张好牌，我当然可以猜出土炮的意图，只要我连庄下去，终究会胡到婉姨的牌。
　　摸没几把，婉姨丢出我要胡的牌，正当我犹豫的时候，小卉一个眼神要我倒牌。看了看小Ａ和土炮，心想便宜了你们这两个猪哥。双手一推牌喊了一声「胡了」，婉姨惊慌地说不出话来！
　　婉姨沮丧地说：「……小武！……你干麻到我的牌啦！」
　　我笑说：「呵呵～我想看看小阿姨的裸体啊！」
　　婉姨害羞地说：「……我的裸体……你……你……不早就……」
　　因为小Ａ和土炮在场，婉姨只能把话往肚里吞！
　　小卉笑说：「呵呵～这下小阿姨要脱光光了喔！」
　　婉姨转头看小卉：「怎么……连你也……」
　　婉姨这时才明白，自己已经被我和小卉设计了！
　　我附和小卉说：「对啊～小阿姨要愿赌服输喔！不然你的外甥我可会有样学样喔！」
　　言下之意，要是婉姨不脱，我也不会履行把婉姨当炮友的约定。
　　婉姨脸蛋羞红的大叫说：「吼～！你们居然联合欺侮小阿姨！」
　　土炮马上猥亵地淫笑说：「呵呵～小阿姨的身材这么好！让我们开开眼界一下又不会少一块肉！」
　　小Ａ也亏婉姨说：「对啊！愿赌服输啊！」
　　婉姨瞪了土炮和小Ａ一眼，又看了看我。
　　婉姨微怒说：「脱就脱啊！我还会怕你们这些小鬼头吗！」
　　为了接下来的寒假能和我亲热，婉姨逼不得以的就范，玉手缓缓伸到背後，解开内衣的扣环，粉臂一缩，深紫色的内衣顺势滑落了下来，白皙硕大的奶子就这样露了出来，深色的大乳晕也被看的一清二楚。小Ａ和土炮看的目不转睛！
　　土炮立即叫说：「哇塞！小阿姨的胸部这么大！什么罩杯的啊！」
　　婉姨哼了一声说：「干麻跟你讲！有得看就不错了！继续打啦！」
　　小卉笑说：「嘻嘻～小阿姨，你还要再脱一件呢！小武现在是庄家喔！」
　　婉姨看了看众人，俏脸又气又羞地把双手伸到牌桌下慢慢脱下自己的内裤，做婉姨下家的小Ａ歪著头想要偷瞄婉姨的私处，被婉姨骂了回去。接著，继续我的连１拉１，这次我幸运的自摸了！每个人都要再脱２件衣服。
　　小Ａ叹说：「小武今天还真旺！居然让我们３人的衣服都脱光了。」
　　土炮刻意站了起来脱下他的四角内裤，跨下黝黑的大老二早已勃起坚挺著。
　　婉姨看到土炮的老二，表情微微一愣，装作不在意的洗著牌。
　　土炮自傲的说：「怎样！我的老二够大支吧！足足有２０ＣＭ长喔！」
　　小卉冷冷地看了土炮一眼，转头对婉姨说：「小阿姨也被胡了，也该有些惩罚吧。」
　　婉姨被小卉突如其来的话，吓了一跳说：「还要什么惩罚啊！我都已经脱光光了！」
　　小卉笑著说：「就是因为没有衣服可脱，才要有其他的惩罚啊。」
　　小Ａ和土炮马上附和小卉的提议，在一旁鼓躁著！
　　婉姨紧张地快哭了说：「呜～你们这些大学生怎么花样这么多！你们还想要怎么惩罚啊？」
　　小卉想了一想才说：「不然这样，因为小武是庄家，那惩罚小阿姨被小武摸胸部跟私处好了。」
　　婉姨急忙大叫说：「不行啦！你们先前又没有说！」
　　小卉笑著说：「嘿嘿～小阿姨你不知道现在的大学生都已经很开放了吗？」
　　说完，小卉命令我去强摸婉姨的奶子跟淫穴。我站在婉姨的背後，右手捏她的大奶子，左手则往淫穴爱抚！婉姨因为怕我反悔寒假不跟她做爱，所以也不敢反抗，大剌剌地在小Ａ、土炮面前被我玩弄著。
　　才抚摸没多久，婉姨就呻吟说：「啊啊……小武够了！……赶快住手……这里还有别人啦！」
　　看到婉姨娇喘的样子，土炮淫笑说：「嘿嘿嘿～想不到小阿姨这么淫荡，才被摸几下马上就爽的歪歪叫！」
　　婉姨反驳说：「哪有！……我才没有爽歪歪！……啊啊……」
　　小Ａ马上歪头偷瞄婉姨裸露的下体，也淫笑的附和说：「嘿嘿嘿～小阿姨下面都被小武摸到湿了，还在嘴硬！」
　　婉姨被小Ａ和土炮口头上的调戏，一时之间还不知如何回应！只能羞愧的低头被我玩弄著。
　　这时小卉不知何时偷偷拿了一台ＤＣ，把婉姨被我摸的画面拍了下来！
　　婉姨发现被小卉偷拍，紧张地说：「小卉！你……你怎么可以偷拍啦！」
　　小卉奸笑说：「嘿嘿……只是当做纪念啊！」
　　婉姨知道事态严重，奋力的把我推开说：「小武！够了，不要再摸了啦！」
　　由於左手都是婉姨的淫液，我特地拿了卫生纸擦一下手掌，小Ａ和土炮看了我的动作，都对婉姨猥亵地淫笑著。婉仪也被小Ａ和土炮看的娇羞不已，知道自己淫荡的丑态被看光光，低头看著牌桌自顾自的洗牌。
　　等我擦完手，坐下来继续洗牌，土炮色眯眯地问我说：「嘿！小武，你小阿姨的奶子摸起来感觉如何啊！」
　　从土炮一进来就死盯著小卉和婉姨的胸部看，让我对他没啥好感，淡淡地回说：「喔～就跟一般女生的胸部一样啊！」
　　土炮淫笑说：「嘿嘿～摸起来应该很爽吧！」
　　我不耐烦的回说：「还好啦～不要聊了，赶快洗牌啦！」
　　将麻将堆砌好後，开始我连３拉３的庄家局，由於刚刚我摸了婉姨的巨乳，小Ａ和土炮也将目标便成要胡婉姨的牌。为了避免婉姨被这２个猪哥羞辱，我也不盯婉姨，朝最快胡牌的理排方式打，但天算不如人算，没料到土炮居然比我还早胡牌，还是自摸！
　　这下土炮高兴的大叫说：「哈哈哈～我也可以捏爆小阿姨的大奶子啦！」
　　婉姨听到土炮淫秽的狂语，表情非常地懊恼！後悔自己没事干麻打这脱衣麻将，落的现在的惨况。土炮站起来走到婉姨前面，刻意让黝黑的肉棒挺立在婉姨的面前，婉姨则把头往旁边看。
　　土炮一边用手揉捏婉姨的２粒木瓜奶，一边羞辱婉姨说：「喔～小阿姨你的奶子真是又大又软，你的老公一定是每天照三餐干你吧！」
　　婉姨瞪了土炮一眼，没好气的骂说：「要你管！……胸部都摸到了，你可以放手了啦～！」
　　土炮淫笑说：「刚刚小武都摸了１０几秒，我才摸没多久咧！」
　　说完，土炮捏住婉姨粉嫩的乳头，不停的拉扯、搓揉！
　　婉姨开始呻吟说：「啊啊……你快给我住手！……你不要乱捏啊！」
　　土炮羞辱说：「嘿嘿～真是淫贱的小阿姨，淫穴刚刚被小武摸到湿了，现在我才摸没几下，感觉又上来了吗！」
　　婉姨急忙的想把土炮的双手推开，一不小心双手碰到土炮的肉棒，婉姨反而愣了一下，随即用双手护住自己的胸部。
　　土炮淫笑说：「呵呵～怎么样！我的大鸡巴又粗又硬，小阿姨想不想要来一炮啊！我的外号可不是叫假的，被我干过的援交妹都爽到不行哩～！」
　　婉姨低头大怒说：「关我屁事！你都摸过了，可以住手了！」
　　我看土炮还要再说下去，马上帮腔说：「喂！土炮，你也摸够了！赶快坐回位子上啦！」
　　土炮看我长的比他壮很多，鼻子一摸悻悻然地坐回位子上。接下来最後的北风圈从婉姨开始当庄，事关自己的肉体，婉姨打起来特别的小心翼翼。
　　土炮淫笑问说：「嘻嘻～要是我这次又到了小阿姨的牌，还有再更近一步的惩罚吗！」
　　婉姨没好气地回：「哼！你们别想太多了！最多就让你们摸胸部而已！」
　　虽然婉姨这样说，土炮和小Ａ还是不停猥亵地笑著，看到这两人的表情，不要说婉姨，我都很想扁下去了！早知道就不要叫小卉想办法，也不会找了这两头欠人扁的猪头来！
　　摸了没几把，婉姨似乎听牌了，这时婉姨对我们说：「如果这次我自摸了，那就结束这变态又无聊的脱衣麻将！」
　　小Ａ和土炮表情大变！土炮赶紧说：「啊！哪有这样的！那我们３个少当一次庄家耶！」
　　婉姨微怒说：「不然咧！本来也没说要被摸身体的，我还不是被你们摸了！而且就算我胡了，我也不想摸你们的的身体！不接受的话，那我就不玩了！」
　　小Ａ和土炮两人面面相觑，小卉则是有些慌张，看来是她的计谋快被婉姨给破坏了。
　　我接著婉姨的话说：「我是没差啦～反正小阿姨牺牲也很大了！」
　　小卉看婉姨的态度很硬，也只能说：「好吧！那就照小阿姨说的话做了！」
　　婉姨看著都大家没有意见後，开始继续牌局。每当婉姨一摸牌，小Ａ和土炮就显得非常地紧张，深怕婉姨一不小心就自摸！土炮也一付下车的模样，拼了命的喂我好牌吃，不过，我实在不想婉姨再被他们两个人糟蹋，所以也都是乱打。
　　过了几把，换婉姨摸牌，婉姨玉手一摸、脸上一喜，马上高兴地大喊「庄家自摸」并倒牌！婉姨的牌面是清一色索子，听了好几个洞，怪不得敢呛自摸就不打了！小Ａ和土炮面如死灰，白皙的大奶子随他们而去！
　　婉姨总算板回一城，喜上眉梢的大笑说：「呵呵～这种牌怎么可能不自摸！哼！可惜没玩钱，便宜你们这些色狼了！」
　　小Ａ抱头失望地说：「怎么会这样！我都还没摸到小阿姨的大奶子啊！」
　　婉姨瞪著小Ａ说：「哼～你还在妄想摸我的胸部？去找援交妹比较快啦！」
　　婉姨难得会讲这种没气质的话，看来真的是被土炮摸到胸部动了真气！趁婉姨洋洋得意的时候，小卉静静地看著婉姨的牌。
　　小卉忽然说：「等等……小阿姨你的牌好像有少耶～你要不要算算看！」
　　婉姨失声叫著说：「怎么可能！为什么会少牌！」
　　小Ａ和土炮发现事有转机，兴奋地帮忙数婉姨的牌，１、２、３……１４、１５、１６，众人发现婉姨的牌只有１６张，还少一张牌！
　　小卉笑说：「嘻嘻～这下子是小阿姨诈胡喔！要一赔三家呢！」
　　婉姨又惊又急地哭丧说：「呜呜～这怎么可能啦！」
　　土炮淫笑说：「嘿嘿！这下小阿姨要怎么赔偿我们３家啊？」
　　小Ａ笑著附和说：「对啊！对啊！一赔三喔！」
　　看到婉姨的处境，我疑惑地问说：「这……这……也太奇怪了点，怎么会忽然少一张？」
　　小卉急忙说：「搞不好是婉姨喝多了，刚刚拿花忘记补牌了！」
　　婉姨沮丧地说：「呜～小卉，真的是这样吗！怎么你没有提醒我啊！」
　　已经喝了大半箱啤酒的婉姨，早就一付醉醺醺的模样陪我们打麻将，忘记补花也是有可能的。只是现在不知道一赔三的诈胡该如何惩罚？
　　土炮猥亵地说：「嘻嘻嘻～这下小阿姨赔的可大了！庄家、清一色、门清自摸、花字、诈胡，这至少有１４台！而且刚刚还跟我们呛说自摸就不玩了！这下你反而诈胡，可不是摸摸奶子就可以了事的！」
　　婉姨害怕地问说：「不然……不然你们想怎么样！」
　　土炮淫笑说：「当然要更深入的惩罚啊！譬如一人来一炮之类的……」
　　婉姨红著脸大叫：「不可能！……想都别想！我才不会跟你们打一炮的！」
　　正当我想要帮婉姨说话时，坐在婉姨後面的小卉，冷不防地用双手撑开婉姨的双腿，大声淫笑说：「呵呵～小阿姨嘴巴上说不要，身体倒挺老实的！明明下面都这么湿了，还在拼命装纯洁呢！」
　　看到小卉居然出卖婉姨，瞬间让我张口结舌！小Ａ和土炮则马上站起来移开麻将桌，婉姨湿漉漉的淫穴马上被他们看光光，椅子上似乎还有淫水的反光，看来婉姨的淫液已经多到流了出来！婉姨赶紧害羞地遮住自己的私处。
　　婉姨恐慌地大喊：「小卉！你在干什么啊！快把手放开啦！你怎么忽然变成在帮他们啊！」
　　土炮淫笑说：「嘿嘿嘿～原来小阿姨这么想被我们干！要早点说啊～」小Ａ附和说：「是啊！是啊！我还没干过这么漂亮的大奶熟女呢！」
　　婉姨急忙反驳说：「我……我才没有想被你们干咧！你们别肖想了！小卉你快放开我啊！」
　　小卉笑说：「呵呵～真的吗？小阿姨中午不是还跟我抱怨你欲求不满吗？你那工作狂的老公不是好几年都没碰你了！」
　　这下我终於知道小卉在打什么主意！为了消磨婉姨的欲火，只好找更多的男人来满足婉姨，打麻将根本只是个幌子！只是让小Ａ跟土炮上了婉姨，真是便宜这两个猪哥了！
　　但再怎么说，婉姨也是佩佩和玲玲的亲生母亲啊啊啊啊！都已经当她们便宜的老爸了，要是在出卖婉姨，我实在不敢想像佩佩和玲玲知道後的反应！
　　婉姨听到小卉说词，大惊失色的说不出话来：「小卉……你、你、你……」
　　土炮也嘻皮笑脸的说：「嘿嘿～看来大美女小卉说的没错！小阿姨真的是欲求不满！连反驳的话都说不出来了！」
　　婉姨急忙反驳说：「才……才不是！我才没有欲求不满！」
　　小卉笑著亏婉姨说：「嘻嘻……小阿姨在骗人！自从碰了土炮的鸡巴後，肉穴就开始流出淫水出来说！」
　　婉姨羞愧地大叫：「哪……哪有！……小卉……你不要乱说！」
　　土炮淫笑说：「小阿姨还在嘴硬！明明椅子上都湿了！」
　　土炮一边说一边摸婉姨的奶子，婉姨也拼命闪躲土炮的咸猪手！
　　婉姨眼看大势不妙，哭丧地求我解围说：「呜～小武！你快来救救我啦！」
　　听到婉姨的求救，让我非常的不舍！但我一个人又应付不了婉姨的饥渴，一时之间让我犹豫了一下。
　　趁我犹豫不决的时候，小卉急忙对婉姨说：「小阿姨，现在这情况我们也很难帮你啊！谁叫你诈了这么大台的胡！不然这样，在你没说想要被干之前，小武和小Ａ他们３人只能玩弄你的身体，可以吗？」
　　婉姨听了小卉的提议，还是苦苦哀求说：「呜呜～～不行、这样不行啦！」
　　小卉媚笑说：「嘻嘻～为什么不行？还是小阿姨知道自己会忍不住啊？」
　　婉姨羞红的脸死命摇头反驳说：「呜呜～～才、才没有！」
　　土炮则是非常自傲地对小卉说：「嘿嘿嘿～大美女放心好了～我铁定会让小阿姨爽到求我们干死她的！」
　　婉姨马上对土炮驳斥大叫说：「不！不可能！我才不会求你们干人家！」
　　接著，土炮也不等婉姨是否答应小卉的提议，奸笑了一声後，要小Ａ抓住婉姨的双手，他则蹲在婉姨的淫穴前。婉姨的大腿拼命的夹紧，不想被土炮看到私处。
　　土炮放胆用双手撑开婉姨的双腿，丰厚的大阴唇配上微量的耻毛，只离土炮的眼睛不过十来公分，两片大阴唇间的缝隙冒出黑边小阴唇皱摺，缝隙下方还不时渗出淫水，一旁的小Ａ也看的狂吞口水。
　　土炮淫笑说：「嘿嘿～小阿姨的淫穴都这么湿了，根本就是一头欠干的发情母狗啊！」
　　婉姨眼看我和小卉无动於衷，眼角终於流出眼泪，哭泣地哀求著：「呜呜～求求你们放过小阿姨吧～人家的身体都被你们看过跟摸过了！不要玩弄再下去了啦！」
　　土炮猥亵的淫笑说：「嘿嘿～就只差没干过啊！小阿姨你现在赶快求我们干你！不然等你想要的时候，可就不会这么轻易给你了！」
　　小Ａ也跟著猪哥的附和说：「哈哈！是啊！是啊！」
　　想不到土炮还会耍心机，把婉姨当作是耗子一样玩耍！而小Ａ则是应声虫，只会照土炮的意思附和，真是标准有色无胆！
　　婉姨表情坚决的拒绝说：「呜呜～你做梦！别想我会求你们干我！」
　　土炮烙下狠话：「哼！臭婊子！看你多会忍！」
　　说完，土炮把头靠向婉姨的淫穴，伸出舌头不停地在婉姨淫穴上翻搅，小Ａ则改用单手抓住婉姨的一双玉手，另一只手则往婉姨的大奶子抓去。
　　小Ａ高亢的叫骂说：「喔干～！又大又软的奶子！单一个手掌居然能遮到一半的乳肉！隔了一年，总算又可以狂捏这么大的奶子了！」
　　一旁的小卉轻咳了一声，暗示小Ａ废话不要太多。这时小卉也开始ＤＣ录影功能，把婉姨被玩弄的丑态录了下来。
　　婉姨开始呻吟说：「呜呜……你们快住手！不要再舔人家的肉穴了啦～！……呜呜～～人家的乳头也很敏感……不要再摸了啊……」
　　我趁小Ａ他们俩不注意的时候，偷偷问小卉说：「喂！你这样子做好吗！居然设计婉姨被小Ａ他们轮奸！要是被佩佩她们知道，肯定会翻脸的啊！」
　　小卉笑著说：「嘻嘻～又不是设计玲玲被轮奸，你在担心什么？更何况也要等婉姨主动要求被干，才算是真的轮奸婉姨啊！」
　　我担心说：「你又不是不知道婉姨的性格，她可是淫荡姐妹俩的母亲耶！有其女必有其母！最後一定会哀求土炮干她的！」
　　小卉忽然笑嘻嘻地问我：「不然我跟婉姨，你挑一个给土炮他们轮奸好了！看你想要牺牲哪一个！」
　　我愣了一下说：「你……你不会是认真的吧！……前天要你幻想被小Ａ等人轮奸，你不会现在就想要实现吧！」
　　小卉嘟起嘴撒娇说：「你先不要问这么多嘛！我跟婉姨，你选那个要被他们轮奸啊？」
　　我不加思索地回说：「你跟婉姨选一个，那当然是牺牲婉姨啊！」
　　小卉高兴地花枝乱颤的说：「嘻嘻～小武果然还是最舍不得人家对吧！」
　　我白眼说：「拜托！这时候你还在计较我比较喜欢谁！婉姨现在已经是水深火热了啦～！」
　　小卉神秘的笑说：「就是因为婉姨欲火高涨，才要小Ａ他们先来消耗婉姨的欲火啊！时机对了，老娘会要她们滚蛋的！」
　　我没好气地说：「你讲的倒真轻松！你都不怕土炮他们翻脸吗！」
　　小卉吐了吐舌头，继续当她的ＡＶ摄影师。婉姨已经被土炮和小Ａ玩弄近十分钟，白皙的大腿已经微微颤抖，看来婉姨的感觉已经上来了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这篇基本上可以跳过，变动不大至於後面的剧情，应该会直接用２０１１过年特辑新发吧因为几乎是整个打掉重写　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


正文 （五）人妻羞辱
　　土炮试图说服婉姨说：「嘿嘿～我说小阿姨啊，你就不要再忍耐了！下面的臭鸡迈都在做水灾了，赶快求我们干你吧！」
　　婉姨强忍呻吟说：「嗯嗯……我才不会求你们干我的……门都没有……」
　　土炮看婉姨还在嘴硬，不爽的呛说：「干！林北看你还能冻多久！」
　　土炮这下舌头、手指并用，同时攻击婉姨的淫穴与阴蒂，小Ａ也配合土炮，一边用嘴吸吮婉姨的乳头，右手也搓揉另一个乳头，婉姨被２人激烈的爱抚，激动地喊了出来！
　　「啊啊……快住手！……你们快给我住手！……啊啊……不行了！不行了！……感觉好强烈啊！……求求你们停下来啦！……啊啊……」
　　婉姨皱著柳眉，眼睛、双唇紧闭，强忍著敏感带传来的快感，白皙丰腴的娇躯开始颤抖，修长的双腿拼了命的摆动，想要逃离土炮和小Ａ的夹击。
　　之後婉姨愉悦的呻吟声越来越克制不住，音量逐渐变大起来，再经过没几分钟，婉姨竟然被土炮吸舔到高潮，晶莹剔透的淫水流的满屁股都是，这下让我忍不住佩服土炮的功力，光靠舌头就可以舔到婉姨高潮！
　　「啊啊啊啊啊～！……不行！……不行了！……」
　　看到婉姨高潮浪叫的模样，小Ａ和土炮猥亵的淫笑说：「哈哈哈哈～！真是有够欠干的母狗！还不是被林北舔到喷了！还赶快求我们用大懒叫干死你！」
　　被土炮弄到高潮羞红的婉姨，虽然身体挺老实的投降，但嘴巴仍然不肯就范的说：「……哼哼……别想……我……会答应……」
　　土炮看婉姨仍不松口，自尊似乎也有点受伤，狠狠地用力打了一下婉姨的大奶子，破口大骂说：「操你的臭鸡迈！还在嘴硬！明明都爽到喷水了，还在装什么圣女啊！」
　　被土炮这突如其来的拍打，婉姨的鼻头一酸，眼眶瞬间红了起来！接著土炮的双手分别握住婉姨的左右大奶子，十指像发泄般的猛捏Ｑ软的乳肉，婉姨也痛的大叫喊痛！
　　「呜呜呜～～胸部会痛！会痛！求求你不要在捏了啦～！呜呜～～」土炮毫不怜香惜玉的羞辱大骂说：「操！还装清纯啊！你们这些大奶子的女人就是淫骚欠干！妈的！林北前天经过ＸＸ大学看到一个大奶子贱货当众被人干！奶子也跟你这臭婊子一样大！本来和朋友要一起轮奸那不要脸的母狗，没想到被她跑了！害林北又花了几千块找援交妹消火！」
　　听到土炮的话，我和小卉同时一愣！难道土炮是那天追上来的痞子之一！
　　土炮继续骂说：「干！等那援交妹奶罩衣脱下来，奶子小的跟什么一样，害林北越干越火！林北正愁找不到奶超大的援妹发泄！刚好遇到你这淫贱的臭婊子，赶快求我们干翻你的臭鸡迈啦！」
　　「哈哈～你又提到这件事！最好真的会有大奶妹在我的学校教室里面公然做爱啦～！」
　　一旁的小Ａ大声嘲笑土炮说。
　　土炮恨恨的对小Ａ说：「干！要不是你那时候打电话来，搞不好我们就可以抓到那淫贱的学生妹，她当时一定是躲在某个教室内！妈的！那大奶妹站在窗户旁被干时，鸡迈还插著一支按摩棒、又被另一个男人干屁眼！操～！那画面实在有够淫贱的！」
　　听完他们哥俩的对话，看来土炮真的是那天追上来的痞子之一，小Ａ也莫名奇妙地变成我和小卉的救命恩人。不过，我是绝对不会想用我的身体对小Ａ报恩的。　ＸＤ小卉的瓜子脸也微微泛红，她应该没料到那几个想强奸她的痞子居然会出现在这里，而同样拥有Ｆ－ｃｕｐ巨乳的婉姨，正巧也被土炮调戏凌辱中！
　　我在小卉耳边调侃说：「嘿嘿～小卉真是淫贱的学生妹，那天的观众有一个正在这呢！要是那天被他们抓到，现在被土炮干的可能就是小卉你呢！」
　　小卉被我亏的满脸通红，羞愧地说：「还……还不都是你害的！不然我会被他们看到人家淫乱的样子吗！」
　　好在小卉站在土炮背後，他们俩根本没注意到小卉的表情变化。
　　小Ａ笑亏土炮说：「哈哈～那等你下次再遇到，记得打电话叫我去看啊！」
　　土炮马上猥亵的淫笑说：「嘿嘿～不用等下次，现在就有一个大奶婊子等著被我们干啊！才摸个奶、吸几口鸡迈，下面就湿成这样，淫贱程度也不输给那天的学生妹啦！」
　　听到土炮的羞辱，婉姨哭泣的反驳说：「呜呜呜～～人家才不淫荡！～～你们这些变态玩弄够了吧！快给我住手～！……不然、不然……」
　　婉姨强硬的态度，配合著她爱液横流的丰满肉体，实在是非常触动男人深层的兽性！不要说小Ａ和土炮，连我这个干过婉姨的旁观者，肉棒竟然也不争气的充血勃起！
　　土炮果然兽性大发、表情狰狞的大骂说：「操！想吓唬老子啊！谁叫你臭婊子敢诈胡！好啊！要林北住手是不是？没问题，林北用懒叫也可以！现在给林北吹喇啊！」
　　土炮一说完，马上用手捏住婉姨的鼻子，８寸长的肉棒硬是往婉姨的朱唇挤去！婉姨一脸嫌恶的拼命避开土炮的老二，但婉姨终究要呼吸，小口才一张开，土炮的大肉棒立即塞入婉姨的口腔内。
　　「操！看你多会闪！乖乖呷林北的大懒叫！」
　　「呜呜呜～～不要！不要！拿开你的臭老二啊～～呜呜呜～～」婉姨被迫硬食土炮的肉棒，表情不甘愿的哭求。
　　「还有别咬痛林北啊！不然就打死你这贱货！」
　　土炮威胁说。
　　「噗滋～～噗滋～～噗滋～～噗滋～～」在土炮的恐吓与胁迫下，婉姨只能万般无奈的吸舔土炮的老二。
　　听到土炮的恐吓，瞬间让我火气有些上来，好好一个娇嫩的美丽人妻，硬是当妓女来凌辱！当我想上前理论时，小卉拉住我要我再忍一下！
　　「喔喔喔～不错嘛！想不到你这骚货还挺会吹的！林北看你应该吃过不少根懒叫吧！」
　　土炮见婉姨乖乖地帮她口交，捏住婉姨鼻子的手指也松开来，随即双手插腰享受这巨乳人妻的服务，土炮原本就长的有些土气的脸，现在更是令人作恶的猥亵淫笑！
　　「干！你这臭婊子吹快一点，等一下林北也要来一发口爆啦！」
　　小Ａ看土炮满足的淫笑，也迫不及待的催促婉姨。
　　在两个猪哥的挟持下，婉姨一把眼泪一把鼻涕的终於把土炮吹喇叭到射精！
　　土炮爽快的低吼数声，随即把他８寸肉棒抽了出来，故意让腥白的精液全喷在婉姨气质婉约的瓜子脸上。
　　「哈哈哈哈～你这婊子真够会吹的！林北很久没这么爽过了！这些蛋白质就免费送你敷脸啦！」
　　土炮一边淫笑，一边握著阴茎，让龟头在婉姨的脸颊上来回滑动，残留的精液涂的婉姨脸颊都是！
　　受到如此羞辱的婉姨，斗大的泪珠又滑了下来！
　　小Ａ一看土炮射了精，马上松手大叫说：「哈哈哈！总算可以换我了啦！」
　　在土炮和小Ａ换手的空档，小卉指著婉姨的椅子下大叫说：「疑！下面好像有一张麻将牌！」
　　听到小卉的叫声，我和小Ａ、土炮纷纷好奇的低头往婉姨的椅子下看，似乎真的有个四四方方的东西躺在地板上！而婉姨也趁机逃离小Ａ和土炮的魔掌，往我的身上扑来！
　　「哇～！小武救救人家啊～呜呜呜～」婉姨一把抱住我的人，忍不住委屈的大哭著。
　　小Ａ看到婉姨逃脱，满脸淫欲的大骂说：「靠！你这婊子！林北的懒叫你还没吹咧！」
　　这时小卉瞪了小Ａ说：「哼哼～你还在妄想啊！刚刚小阿姨不见的麻将在她的椅子下啦！所以小阿姨刚刚没有诈胡，顶多就不算自摸而已。」
　　「干！怎么可能！」
　　土炮生气的踢开椅子，地板马上出现一张８索！对於这张莫名出现的麻将，众人皆错愕的楞在原地！
　　小卉马上满脸歉意的对婉姨道歉说：「呜呜～小阿姨对不起，我们刚刚都错怪你了啦～」既然知道刚刚不见的牌掉在地上，婉姨的表情从害怕转为怨恨的大骂小Ａ和土炮说：「哼！现在知道我没诈胡了吧！你们这些变态要怎么赔罪啊！」
　　对於快到口的肥肉飞走，土炮像疯子般的大叫说：「操！谁知道那张牌是不是後来才掉的啊！你这臭婊子别想这样混过去啊！」
　　看到土炮凶神恶煞的样子，婉姨又害怕的紧紧抱著我。
　　小卉冷冷地回说：「靠！你有证据吗？刚刚就你跟小Ａ站在小阿姨旁边，搞不好是你们搞的鬼咧！」
　　「干！你这贱奶妹敢怀疑我！」
　　土炮勃然大怒的叫说。
　　由於那张８索掉在婉姨的椅子下，在婉姨被认为诈胡後，婉姨就在原位被小Ａ和土炮凌辱猥亵，加上刚刚４家都喝了不少酒，谁也不敢保证牌是何时掉的！
　　我不客气的呛说：「喂！尊重点！什么贱奶妹！」
　　土炮瞪了我一眼，随即骂说：「干！你是想独吞这个臭婊子是吧！」
　　小卉也忍不住破口大骂说：「操！什么臭婊子！你嘴巴给老娘洗乾净点！」
　　听到小卉的呛声，土炮盯著小卉的奶子一眼，随即淫笑说：「干！你这贱奶妹奶子也够大的，看来也是欠干的母狗吧！要不要尝尝林北的大懒叫？包证干的你爽歪歪！」
　　小卉瞄了土炮垂软的老二一眼，不屑的冷笑说：「呵呵～老娘看过的鸡巴不少，你这根算早泄了，老娘才没兴趣咧！」
　　土炮看来自持天生巨棒，被小卉这一看扁，立即不爽的叫说：「干！你这贱货！别以为我不敢干你啊！」
　　「操！你试看看啊！」
　　小卉回呛说。
　　看小卉动怒的样子，小Ａ赶紧拉著土炮小声的说：「靠！你不要害我啊～！先别说她有後台，光是在我学校有多少人想追她，她真的放话出去，保证会有一堆人找我们麻烦啦！」
　　土炮一听，气势瞬间弱了不少，但嘴巴还是不服输的呛说：「啊你懒叫不是看过很多支，找一支比林北大支的来看麻啊！」
　　看土炮得意洋洋的样子，小卉马上笑著对我说：「嘻嘻～小武哥哥，请你脱下裤子，给这白目见识见识一下。」
　　由於刚刚我都是幸运的胡牌，所以衣服都还没脱，为了挫挫土炮的气焰，我二话不说马上脱下我的裤子，雄壮威武的大蟒蛇立即出现在众人面前。
　　土炮一看到我的肉棒，立即出现惊讶又挫折的表情，刚刚大舰巨炮的气势瞬间全失，因为我跨下的肉棒长度不但比他多２寸，粗度和肉冠也大上一圈！
　　「怎样！小武的大炮有１０寸长喔～」小卉淫笑说。
　　「哼～」土炮闷闷的哼著。
　　「好啦～刚刚你们玩弄小阿姨的事就算了！现在快给老娘滚蛋吧！」
　　小卉不客气的叫嚣说。
　　「什么……」
　　听到小卉要小Ａ他们立即滚蛋，婉姨一脸不甘，但又不知道要如何讨回公道比较好。
　　於是小Ａ和土炮不舍地穿回衣服，临走前小Ａ遗憾的看了婉姨一眼，带著忿忿然的土炮离开宿舍，一场闹剧终於结束。
　　等小Ａ和土炮离开，婉姨马上生气的质问小卉说：「小卉！你刚刚是不是故意想要设计婉姨被他们玩弄的啊！」
　　看婉姨严肃的表情，小卉装无辜辩解说：「唔……还不都是小武要我帮忙，所以我才想说找２个年轻的肉棒要进贡给婉姨嘛～」「啊？这、这……」
　　听到小卉把责任推我，害我慌张的结巴起来。
　　而婉姨听到小卉暗示自己太过饥渴，马上又急又羞的叫说：「婉姨、婉姨……才不需要进贡！……婉姨只要小武就够了啦～」
　　小卉淫笑亏婉姨说：「呵呵～真的吗？但是刚刚小Ａ和土炮脱下内裤露出鸡巴时，我发现婉姨有再偷瞄喔～」「胡、胡说！……婉姨才没有偷瞄好吗！」
　　抱住我的婉姨，害羞的把脸塞进我的衣服里。
　　小卉又故意问说：「嘻嘻～那婉姨刚刚被舔到高潮，有没有稍微满足啊？」
　　「才、才没有……婉姨才不是随便的女人咧！……小卉你不要再问了，刚刚的事，婉姨不计较了啦～」「所以……婉姨不生我和小武的气罗？」
　　「对、对、对啦～」婉姨害羞的大叫。
　　看婉姨娇羞的模样，和自己的女儿玲玲差不多，明明屁股都湿的一塌糊涂，嘴巴还是不肯松口。　ＸＤ「嘻嘻～那我和小武再陪婉姨洗一次澡，等一下给婉姨更刺激的好不好？」
　　「啊？……嗯……好……」
　　接著我和小卉、婉姨在去浴室洗澡，顺便让婉姨清洁脸上和嘴里的精液。快速洗完後，我们３人又回到客厅。
　　全身赤裸的婉姨，经过小Ａ和土炮淫辱後，大概是欲火高涨，迫不及待热情的和我拥吻，嘴巴不时呻吟说：「嗯嗯……好老公……干我、干我嘛～」「呵呵～婉姨等不及啦？那我们去房里的床上大干一场吧！」
　　看了婉姨被土炮凌辱的过程，我胯下的蟒蛇早就蠢蠢欲动了！
　　这时小卉档在我和婉姨的面前，表情神秘的笑问说：「嘻嘻～婉姨啊，你想不想玩更刺激的啊？保证婉姨会爽到不行喔～」「……什么更刺激的啊？」
　　婉姨好奇的问说。
　　「呵呵～就是调教凌辱游戏啊！人家和佩佩都可以爽到精疲力尽呢～」「……真的是这样？」
　　婉姨娇媚的看著我问说。
　　听到小卉和佩佩都爽到精疲力尽，婉姨的表情显得有些雀雀欲试，但经过刚刚被土炮凌辱的不堪经验，婉姨又显的有些害怕。
　　看小卉又对我打暗号要说服婉姨，内心不禁一阵犹豫，不过想想现在宿舍只剩下我和小卉、婉姨３人，应该是不会有太大的问题。
　　「嘿嘿～别看佩佩平时一副冰山美人的样子，被调教起来可兴奋的呢！婉姨以前都没有跟伯父玩过吗？」
　　我开始游说婉姨，虽然这些都是事实！　ＸＤ「因为婉姨在念大学时就生下佩佩，气的家里的人不给我们金钱支援，所以她们的爸爸就开始拼命的工作赚钱，加上婉姨还要照顾佩佩她们，後来根本没时间玩这些有的没的……」
　　婉姨若有所思的说。
　　「嘻嘻～所以婉姨才更要试试啊！偶尔玩一下，真的很爽喔～」「是啊～婉姨放心，小Ａ和土炮都走了，现在只剩下我们３人而已。」
　　看婉姨还犹豫的神情，我安抚说。
　　「嗯……好，那婉姨就尝试看看。」
　　婉姨表情羞涩的答应。
　　「呵呵～既然婉姨答应了，那这几天都要乖乖听我和小武的命令喔～」婉姨一愣，接著说：「嗯……只要不要让婉姨再被其他人欺负，婉姨……都没问题。」
　　「嘻嘻～那就说定罗～」小卉高兴的笑著，接著马上对我说：「小武，你去把房间的绳子拿出来吧。」
　　「拿绳子……要做什么？……」
　　婉姨有些担心的问说。
　　「别担心，只是小小的游戏嘛～」小卉解释。
　　等我拿出绳子，在小卉的命令下，婉姨有些惊吓的被我用绳子捆绑，微粗的麻绳先从婉姨的脖子开始，绳子两端拉到两粒大奶的中央，接著再用倒８的捆绕住婉姨的大乳球，绳子一拉紧，这对Ｑ软的Ｆ奶，瞬间变成紧蹦的水球，又圆又鼓的悬挂在绳索的束缚中，最後，我再将婉姨的双手反绑在背後。
　　等绑好婉姨後，小卉又拿出冰箱的鲜奶和热水，混在水壶里，并要婉姨趴在沙发椅背上。
　　婉姨表情惶恐的问说：「呜～都把婉姨绑起来了，小卉你还要做什么啊？」
　　「嘻嘻～当然是要把婉姨的自尊心摧毁啊！小武！给我压住婉姨，别让她乱动！」
　　「不！快住手！婉姨不玩了啦～！」
　　婉姨察觉事情有异，紧张的大叫！
　　於是我压住婉姨的背部，让她趴在沙发上，小卉这时拿出大型的灌肠针筒，透明的针头放入鲜奶中，活塞一拔，大量的鲜奶被吸入针筒内。
　　接著小卉蹲了下去，将塑胶针头顶在婉姨紧闭的菊花口，慢慢的插入括约肌紧闭的肛门。
　　婉姨害怕的大叫说：「呜呜～～小卉！你在做什么啊？快住手啦～！」
　　等针头插入後，小卉再缓缓的推压活塞，针筒里的鲜奶开始注入晚姨的肛门深处！
　　「呜呜啊啊～！屁股好怪啊！婉姨不玩了！婉姨不玩了啦！」
　　等温热的鲜奶注入，婉姨脸红气喘的拼命哀求著！
　　我赶紧安慰婉姨说：「婉姨乖～忍耐一下，佩佩她们也都是这样玩的！」
　　「呜呜～骗人！骗人！婉姨才不相信！」
　　等小卉注入完一管３００ＣＣ的鲜奶後，紧接著再注入一次３００ＣＣ的鲜奶。
　　「呜呜～～婉姨肚子好怪，人家要去厕所啊～」婉姨哀求说。
　　「嘻嘻～不行喔～婉姨只能在这边上喔！」
　　小卉拿出一个大脸盆放在地上。
　　「什么！……不！不行！我绝对不会在这里上！」
　　婉姨脸红大叫！
　　小卉要我让婉姨蹲在地板上，红色的大脸盆就放在她的屁股下，接著，小卉把刚刚拍婉姨被凌辱的影片，从电视上播放出来。
　　小卉对婉姨笑说：「嘻嘻～刚刚婉姨的表情好淫贱喔～轻易的就被两个陌生的年轻人搞的高潮了呢～」看著电视萤幕，镜头特写土炮正在舔婉姨的嫩穴，有如两团新鲜鲔鱼肉片的阴唇，沾满淫水更显透亮！阴唇交会处的阴蒂又红又圆，随著土炮舌头每一次的滑舔、吸吮，鲜艳的肉摺就剧烈的收缩一次！高潮的淫水又被挤出一些出来！
　　婉姨看了被特写放大且湿透的阴户，知道是自己被凌辱时所拍摄的Ａ片，婉姨羞愧的闭眼摇头大喊：「呜呜呜～求求你们不要播了啦～呜呜～好丢脸喔！」
　　小卉继续羞辱婉姨说：「嘻嘻～会吗？电视上那个大奶熟女，表情看起来很享受啊！」
　　「没有～才没有！婉姨是被迫的啊！……呜呜呜～让人家去厕所！人家要去厕所啦～」「呵呵～当然不行～婉姨只能当母狗一样，当众大小便喔～」「呜呜呜～～不可以！不行啦～～」婉姨哀求大叫！
　　等到影片中的婉姨帮土炮口交，最後土炮射精的高潮，腥白的精液喷的婉姨满脸的是，小卉更是大声讥笑说：「哇～婉姨的技巧真好，一下就让一根鸡巴吐口水呢～」「呜呜呜～～没有、才没有！～～不要再看了啦～」「嘻嘻～既然婉姨没兴趣，那我们再换下一片吧！」
　　小卉笑著说。
　　於是小卉去房间不知在找什么，不一会，小卉表情愉悦的走到电视前，开始播放新的影片。
　　「呃，小卉，你还要放Ａ片？」
　　我纳闷的问说。
　　「咯咯～等一下看就知道啦～！」
　　小卉装神秘的笑著。
　　等小卉按下按键，电视立刻传出一个女性急促的娇喘声。
　　「啊啊……这么粗的鸡巴……第一次遇到……啊啊……居然还能这么硬！啊啊……会不会死掉啊……啊啊……不行！……我不会输的！……啊啊……」
　　唔，为什么这呻吟声有点耳熟？再定神看著电视画面，随著镜头拉远，一个带著黑框眼镜的长发美女，胸前那对大奶正被一双大手揉捏著！接著这大奶美女开始看著纸张呻吟念著。
　　「啊啊……本台最近消息……啊啊……知名女主播侯佩佩……啊啊……日前在南部某大学……啊啊……被一名大学生强奸……啊啊……」
　　听到「知名女主播侯佩佩」这几个字，瞬间让我内心颤抖了一下！这、这不是当初我硬干佩佩的影片吗！小卉这混蛋居然敢播给婉姨看啊啊啊啊～！
　　婉姨看了电视里佩佩被奸淫的模样，马上震惊的问小惠说：「这、这、这是佩佩被人奸淫的影片！」
　　「嘻嘻～当然啊～这可是独家报导呢～」小卉笑著说。
　　听到小卉的回答，婉姨神情又惊又怒的问说：「这……这……也是你陷害佩佩的吗？」
　　小卉立即装无辜的说：「婉姨误会人家了啦～这次可不是我出的主意呢～」「那……那是谁！」
　　「嘻嘻～是玲玲大义灭亲……不是，是有福同享，亲口要我和小武一起奸淫佩佩的喔～」「什、什么！……是玲玲主动……不！婉姨才不相信！」
　　婉姨不可置信的大叫！
　　影片内的佩佩，继续念新闻说：「呜呜……该名大学生……有非常粗大的肉棒……啊啊……并且坚挺异常……据主播的亲妹妹表示……啊啊……每次都会被干到昏倒……高潮不断……啊啊……」
　　「嘻嘻～婉姨有听到吗～主播的亲妹妹每次都会被干到昏倒哩～」小卉接著继续说明玲玲是如何成为我的第２个地下女友，然後因为在庭院玩３Ｐ野战被佩佩发现，佩佩威胁玲玲要离开我，最後玲玲反常的要我和小卉囚禁佩佩，让佩佩也成为我胯下大鸡巴的禁脔！
　　听完小卉的说明，婉姨惊讶的说不出话来，过了一会，才感叹的说：「怎么……你们这些大学生这么……乱来……淫荡啊！」
　　婉姨的表情似乎对於自己养育２０多年的女儿，竟然会有如此出她意料之外的行为，忍不住感叹起来。
　　而小卉趁婉姨没注意，忽然蹲在她面前，伸出纤细的手指摸到婉姨的下体，并开始爱抚婉姨的阴蒂！
　　婉姨忍不住淫叫说：「啊啊～！小卉！你要干嘛！快住手啊啊啊～！」
　　「嘻嘻～其实婉姨才是最淫荡的吧！至少玲玲是暗恋小武，佩佩是被迫的，而且她们也都没有男朋友，至於婉姨嘛……不但已经有了老公，而当小武炮友的理由，竟然不过是伯父没办法满足婉姨，一听到小武有大鸡巴，就马上跟母狗一样，迫不及待的想被干哩～咯咯～」婉姨被小卉狠狠的言语凌辱，再加上先前的凌辱高潮，马上羞愧的大叫：「啊啊啊啊～！不要说了！不要说了！婉姨、婉姨……承认是淫荡的母狗！……两个女儿会这么淫荡……都是婉姨的错啊啊啊～！」
　　小卉看婉姨接近崩溃的模样，女王胜利的嘴角微微上扬，手指加重力道说：「呵呵～婉姨故事听这么久了，便便也该拉出来了吧！」
　　「呜呜呜～！不行！婉姨不会拉出来的！」
　　强忍便意的婉姨，白皙的鹅蛋脸也变的红润，斗大的汗珠不停的流下来！
　　小卉继续玩弄婉姨几分钟，婉姨咬紧牙根强忍，丰腴的大腿不住发抖，连带的被麻绳紧缚成圆鼓的奶子，奶球前端红肿的乳首亦风骚的上下摇晃！
　　看婉姨还是不肯就范，小卉忍不住赞叹说：「啧啧，婉姨还真能忍嘛！看来只好换更激烈的方式了。」
　　「呜呜呜～不要啊～求求你放过婉姨吧～」於是小卉要我把婉姨抱往到沙发上，让婉姨斜躺在上面，双腿左右横跨在扶手上，强忍便意的大屁股不住颤抖，接著让婉姨的屁股滑出沙发的坐垫外，红色的大脸盆也放在沙发的正前方。
　　「嘻嘻～接下来请小武哥哥让婉姨好好享受大肉棒罗～」小卉淫笑说。
　　顿时间，我和婉姨都知道小卉的意图，婉姨急忙大叫哀求说：「呜呜呜～小武老公……不要！……不要啊！」
　　「嘿嘿～婉姨下午的时候不是还很想要吗？怎么现在反常啦？」
　　「呜呜～～现在不行！……先让婉姨去厕所啦～！」
　　「已经等不及了，刚刚看婉姨被凌辱，好老公的大鸡巴已经硬的受不了了，现在就要干完婉姨淫荡的嫩逼了！」
　　话一说完，马上将我的龟头抵在婉姨的肉穴口，接著虎腰一沉，粗大的１０寸大炮立即没入婉姨的体内！
　　「呜呜啊啊啊啊～！不行！不行！大鸡巴现在不能插进来啊！婉姨会受不了啦～！」
　　在我肉棒插入婉姨嫩穴的瞬间，婉姨的肛门也喷出少许的稀状物，哒～哒～哒～的落在脸盆数响！
　　「嘻嘻～果然还是小武的大鸡巴有用，婉姨的菊花开始忍不住了呢～」小卉笑著说。
　　「呜呜呜呜～～不要！不要！求求好老公饶了婉姨啦～」婉姨哀求说。
　　「哼哼～来不及罗～谁叫婉姨这么淫荡，差点就把我榨乾了！现在就要婉姨尝尝老子大肉棒的厉害！」
　　我抓住婉姨的小腿抬高下压，肥圆的屁股翘起，摇起我的屁股用力的猛干婉姨的嫩穴，鲍鱼般的阴唇紧密咬合我的阴茎，一进一出的吞吐著！被我大肉棒袭击的婉姨，马上激烈的淫叫！
　　「啊啊啊啊啊～！……大鸡巴、大鸡巴！……快停下来啊！……人家的屁股会撑不住啊！……啊啊啊……好舒服……好棒的感觉……啊啊……」
　　「喔喔喔喔～！婉姨的阴道变的好紧啊！好爽好舒服！」
　　在我狂插猛干婉姨的嫩逼，婉姨一边求饶一边喊爽！淫欲的脸蛋流满香汗，美目紧闭，脑袋拼命摇头！
　　干了百来下，婉姨突然睁大双眼，红唇哭叫说：「呜呜啊啊啊～！停下来！停下来！婉姨真的不行了啦～！要喷出来了啦～！要喷……」
　　婉姨话还没说完，屁股马上传来急促「噗～！噗～！噗～！」
　　的声响！接著「哗啦」一声，婉姨的肛门喷出扇形的深黄粪水！哒哒哒的全喷入脸盆中！
　　婉姨羞愧的闭起眼睛，满脸通红、疯狂摇头的大声哭喊：「呜呜呜呜呜～！不准看！不准看！求求你们不要看啊！呜呜呜～好丢脸！好丢脸啊！这样以後人家要怎么见人啦～！呜呜呜呜～都是你们害的啦～！」
　　小卉嘲笑说：「呵呵～婉姨越来越像路边的母狗了，都敢随地大小便呢～」「呜呜呜呜～不要说了！～还不都是你们害的！～」等婉姨泄的差不多後，小卉要我先站在一旁并移走脸盆，再擦乾净婉姨的菊花後，接著拿出润滑液开始涂抹在婉姨的肛门上。
　　「呜呜～小卉，你还想对婉姨做什么？」
　　婉姨有些害怕的问说。
　　「嘻嘻～婉姨这里是不是还没被伯父用过啊？」
　　「你、你想玩肛交吗？」
　　「是啊！放心！我会很温柔的。」
　　小卉安慰说。
　　大概是婉姨刚刚憋的太久，表情疲软的任小卉扩肛，随著小卉指头一根根的试插，婉姨的菊花大开，鲜红的直肠内壁清楚可见，小卉怕婉姨不习惯，还特别多涂上厚厚一层润滑剂。
　　「嘻嘻～婉姨的後庭花处就交给小武来享用罗！」
　　小卉笑著对我说。
　　於是我把肉冠顶在婉姨的肛门口，慢慢的挤进窄小紧实的直肠，婉姨也轻皱眉头，紧咬下唇轻哼著。
　　「呜呜～～好老公慢一点，你的鸡巴太大了啦～」婉姨呻吟说。
　　「婉姨再忍耐一下，快整个塞进去了。」
　　过了几分钟，总算把肉棒整个塞入婉姨的後庭花，能够享用这美丽人妻後庭花的第一次，让我征服的欲火高涨！接著我开始慢慢的前後滑动我的阴茎，直肠内壁就像是鸡巴包膜一样，紧紧的摩擦龟头，强烈的快感直冲脑门！
　　「喔喔喔喔～婉姨的肛门好棒啊！夹的老公好爽啊！」
　　「呜呜……慢点、慢点……婉姨还不太习惯啊……啊啊……好奇怪的感觉……又酥又麻……好舒服……」
　　随著婉姨渐渐享受肛交的快感，肛门的括约肌也越来越松，我的肉棒也更容易的进出！
　　抽插了一阵子，小卉笑著对婉姨说：「嘻嘻～婉姨真听话，真正刺激又超爽的要来罗！」
　　「啊啊……真的吗？……快点……婉姨想要……」
　　婉姨神情恍惚的回答。
　　接著小卉要我调整沙发位置，让两张沙发背对背摆设，中间留下一个人宽的空间。而小卉笑眯眯的走入房间，不一会，小卉也全身赤裸的走出来，等婉姨定神一看小卉的胯下，忍不住惊讶的叫了出来！
　　「小卉……你、你、你怎么下面也有一支鸡巴！」
　　婉姨捂著嘴，美目斗大的盯著。
　　「嘻嘻～这是阳具内裤，人家特别服务婉姨的喔～」小卉淫笑说。
　　「唔唔……所以……等一下……你们要婉姨一次吃两根……」
　　婉姨马上联想到等一下可能的情景，脸上顿时露出惊讶又期待的羞红。
　　「呵呵～婉姨真聪明。」
　　接下来，我和小卉让婉姨的脚掌顶上沙发的椅背上蹲著，正面朝向我，白皙的臀部悬在空中，我往前一站，将肉棒对准婉姨的嫩穴，轻轻一顶，瞬间就深入到底，婉姨娇驱一颤，双手紧紧的抱住我的脖子。
　　而站在婉姨背後的小卉，也将她的假老二插入婉姨的後门，经过我蟒蛇的洗礼，ＳＩＺＥ略小的假阳具，自然也是被婉姨轻松吃下！
　　「喔啊啊啊啊～～！……屁股、屁股都被塞满了啊～！」
　　婉姨高亢的淫叫！
　　「嘻嘻～等一下有婉姨爽的呢～」小卉将双手向前伸，握住婉姨的一对大奶子，拇指和食指轻柔的搓揉红肿的乳首。
　　等一切就绪後，我和小卉分别动起自己的屁股，真假两阳具立即在婉姨的屁股里姿意滑动！
　　「噢噢噢噢噢噢～！……好棒！好棒的感觉啊！……两根大鸡巴……同时在屁股里！……噢噢噢噢……好爽！好爽！……爽死婉姨了啦～！」
　　同时被两根肉棒袭击，原本做爱还有些矜持的婉姨，一瞬间就失去理智，高亢的淫叫声大肆宣泄！
　　「噢噢噢噢噢……大力一点！……用力一点！……快干死婉姨吧！……噢噢噢噢……婉姨是淫荡寂寞的母狗！……就是欠大鸡巴干啊啊！……噢噢噢……小母狗、小母狗……从来没有这么爽过啊啊啊～！」
　　「嘻嘻～婉姨生过小孩，应该叫大母猪才对！生下的女儿都是要被小武老公干免钱的呢！」
　　「噢噢噢噢噢……对、对、对……我是大母猪！……大母猪的任务……就是生女儿……给好老公干的啊啊啊～！……噢噢噢……大母猪、大母猪……不行了……不行了……要喷啦～！」
　　婉姨才被我和小卉双插卡捅了百来下，竟然这么快就达到高潮了！婉姨原本就已经够湿的嫩逼，马上变的更加湿滑！
　　「嘿嘿～大母猪真是够骚的，这么快就缴械啦！」
　　「噢噢噢噢……因为大母猪……喜欢被干啊啊！……请好老公狠狠地……操死大母猪……噢噢噢噢……大母猪除了生小孩……就是等男人干啊啊啊！」
　　婉姨近乎疯狂的胡乱淫叫！不愧是闷骚熟女，发起浪来，骚劲可不输给小卉这些大奶妹！　ＸＤ接下来的时间，我和小卉有默契的一进一出交错的奸淫婉姨，为了表扬小卉的辛劳，我的双手正面握著她的Ｆ奶爱抚，小卉也一脸发骚的享受著。
　　在我们两人合力干了近千下的期间，婉姨胯下的淫水不断流出，双臂也紧紧抱著我的脖子，粗重的喘息声与放肆的浪叫在我耳边出没，丰腴的娇驱也流满香汗！
　　「噢噢噢噢噢噢！……大母猪要升天了……大母猪要死掉啦～！……噢噢噢噢……身体好热、好热！……小穴、屁眼要被操翻了啊啊！……啊啊啊啊……不行了！……不行了！……大母猪要尿尿……大母猪要尿出来啦～！」
　　婉姨忽然一阵急促淫叫，接著阴道一缩，温热的液体大量的喷出，我的大腿全都是这些温热的液体，低头一看，才发现婉姨总算被我们干到潮吹！还附带一泡黄澄澄的尿液！　ＸＤ「哈哈哈！真是肮脏的母猪！居然偷尿尿啊！」
　　我故意大声嘲笑婉姨！
　　「呜呜呜呜呜～！……不要看！不要看啊！……大母猪不是故意的啊！……真的忍不住了嘛～！……呜呜呜呜呜～～」
　　婉姨知道自己失禁，害羞的摇头大叫！
　　看婉姨如此狼狈失态的模样，让我内心征服快感涌起，接著屁股急促的摇摆了一下，炙热的精液也喷入婉姨的阴道深处！
　　等射完精，拔出老二，婉姨的嫩穴立即喷出大量的淫水和尿水，悬空的肥圆屁股不停滴落淡黄的液体，在前後双棒的夹杀下，婉姨也体力不支的瘫软下来，我和小卉赶紧把婉姨抱住，让她躺在沙发上休息。
　　看婉姨昏睡的模样，小卉得意的笑说：「嘻嘻～总算把婉姨干到失禁，看来这几天婉姨会比较收敛些吧！」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
     ＰＳ１：最近寒流一直来，还是中标了！这几天感冒，回家就躺在床上睡觉！
　　ＰＳ２：虽然剧情是去年的，但结局重写，算新文好了！　ＸＤＰＳ３：这部份的剧情算是大改写吧！还好当初有注明可能会再修改！　ＸＤ修改的原因：１、当初觉的後宫人太多，只好把婉姨推出去２、剧情方面，好歹婉姨也是佩佩和玲玲的母亲，小武见死不救说不过去３、要是婉姨被陷害，小卉和佩佩、玲玲关系就变差，日後剧情也不好发挥４、避免小卉看起来太心机（虽然一向都是这样，但大都是失败收场　ＸＤ）５、当初写的时候，我也是很不舍　ＸＤ後面的剧情大概还有两集，看过年期间能不能写完吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


正文 （六）母女调教
　　和小卉合力干晕婉姨後，我一把抱住小卉热吻当奖励，抓奶手也趁势出动，享受这雪白的大乳球。和小卉亲热过後，我蹲下去用手轻拍婉姨的肩膀，没多久婉姨悠悠转醒，一睁开眼睛，看到我和小卉笑淫淫的盯著她看，婉姨马上羞耻的用双手捂著脸。
　　小卉马上嘲笑婉姨说：「嘻嘻～婉姨刚刚就像发疯了一样，不但乱吼乱叫！最後还尿失禁呢～」
　　婉姨羞愧的求饶说：「呜呜～小卉不要再说了啦～婉姨、婉姨真的是忍不住了嘛！」
　　「嘿嘿～想不到婉姨也是超级火山，欲火一爆发起来，比佩佩和玲玲还淫荡哩！」
　　我也跟著调侃婉姨说。
　　「呜呜～连小武也要亏婉姨吗？」
　　婉姨表情娇嗔抗议著。
　　「好啦～不亏婉姨了，那我们先清理一下客厅，再去把身体洗乾净好吗？」
　　小卉看婉姨脸红到不行，也就不再继续调戏婉姨。
　　婉姨像是做错事的小女孩，害羞的点点头。
　　於是，我和小卉、婉姨开始清理刚刚的战後残局，过程中，婉姨的眼神都会刻意避开我和小卉的脸，免得被我们用眼光偷偷耻笑她。　ＸＤ清完客厅後，我们３人进浴室洗完了澡，在小卉的提议下，婉姨便著开佩佩的车载我们去大卖场买些火锅料和青菜，准备晚上吃火锅。
　　到了大卖场，走在宽广的货架区里，我和小卉轮流推著大推车，婉姨则像一般的家庭主妇般挑选产品。
　　逛著逛著，经过冷冻食品区，正在试卖的欧巴桑主动递上试吃的贡丸，婉姨客气的答谢後试吃，我和小卉也跟著各吃了一颗。
　　看著我和小卉２人，试卖的欧巴桑笑著对婉姨称赞说：「呵呵～太太你还真是天生丽质，两个小孩都这么大了，太太看起来还这么的年轻漂亮呢～」对於欧巴桑突然的夸奖，婉姨表情一愣，耳根子竟红了起来，急忙回说：「呃、没、没有啦～只是睡前都有做些保养啦～」小卉也笑著附和说：「哎呀～妈咪你就大方承认嘛～不然怎么生的出像我这样漂亮的女儿呢！」
　　噗～想不到小卉这么狡猾！不但偷吃了婉姨的豆腐，还趁机夸奖自己一下！
　　欧巴桑一听到小卉的话，立即大笑说：「哈哈～连你女儿都这样说了，太太你就别客气了，太太不但人长的美，两个小孩也生的又帅又漂亮，能娶到像你这样的老婆，真的是你老公的福气呢！」
　　不管欧巴桑是不是因为要销售贡丸才这样称赞婉姨，但婉姨的确也被夸奖的心花怒放，捧场的拿了几包这牌子的火锅料。
　　和欧巴桑闲扯完，我和小卉、婉姨又继续闲逛，逛到一处偏僻的走道，我暗示小卉帮我挡住我的身子，接著抓奶手一伸，婉姨的大奶子隔著衣服被我胡乱的捏抓。
　　婉姨神情紧张的说：「小武！你想干什么啊？这里有人啦！」
　　「嘿嘿～原来这几天我玩弄的大奶子是妈咪的乳房，到今天我才发现呢！」
　　我一边调侃，一边蹂躏婉姨那无法掌握的巨乳。
　　婉姨原本气质婉约的脸蛋，马上变成肉棒禁脔的表情哀求说：「呜呜～小武才不是人家的小孩，是人家的好老公，刚刚是欧巴桑误会了～别再捏人家的胸部了啦～」「嘻嘻～妈咪也会害羞喔？不是不久前才当著我们的面大小便吗？」
　　小卉也趁机亏婉姨说。
　　「呜呜呜～妈咪是骚货！也是淫荡的老婆！求求你们别再玩弄婉姨了啦～」看婉姨害怕求饶的模样，我才满足的松开手。
　　「呜呜～你们很坏耶！别一直欺负婉姨啦～」婉姨娇羞抗议说。
　　「呵呵～因为看婉姨反应很有趣啊！」
　　我笑著回答。
　　「哼～最好是很有趣！」
　　婉姨嘟著嘴怒嗔说。
　　结束这短暂的调戏後，婉姨整理一下仪容，才继续在卖场闲逛。最後等婉姨结完帐，我们３人马上回到宿舍大吃火锅料理，在婉姨的巧手下，我和小卉吃的津津有味。
　　晚上准备睡觉时，因为婉姨被干的有些腿软，加上也想和我一起过夜，於是打电话给佩佩骗说她要在老朋友家过夜，虽然电话那头的佩佩显的有些意外，但也没有多问的就结束和婉姨的通话。
　　由於婉姨没有带睡衣来，所以也学小卉一样，身上只穿内裤睡觉。在双人床上，我躺在床的中央，小卉和婉姨各躺在一边。寒冷的冬夜里，有两个Ｆ爆乳的美女一起陪伴睡觉，实在是非常暖被的好物啊！　ＸＤ婉姨一翻身，半趴在我的胸口满足的说：「呵呵～这几天，婉姨好像又回到念大学的时候呢～」「真的吗？那婉姨当时念大学，大概是怎么样的日子啊？」
　　我好奇的问说。
　　於是婉姨开始叙述她当时的大学生涯，从女中考上男女混合的大学，第一次和男生一起上下学，刚进大学就很快的被佩佩她们老爸追到，接著两人再偷偷的同居，以及被票选校园的十大美女之一等等经过。
　　「哇～原来婉姨当时也是知名的校园美女啊！」
　　小卉赞叹的说。
　　「呵呵～当然，不然怎么生的出当明星的女儿呢～」婉姨难得自傲的说。
　　「嘿嘿～小卉在我们学校也是名人喔，号称『乳牛三姬』哩！」
　　小卉马上打了我一拳骂说：「哼，这种无聊的事就别提啦！」
　　婉姨也替小卉抱不平说：「是啊，你们现在的大学生男生，怎么都这么注意女生的胸部啊！还取这么低级的外号！」
　　「呃，外号又不是我取的……」
　　我无辜的回说。
　　接著婉姨继续提到她大三时不小心怀孕而生下佩佩，并且在学校也掀起一阵波澜，佩佩她们老爸为了婉姨母女，也在此时开始认真的打工赚钱，持续拼斗至今。说著说著，婉姨的表情越来越哀愁。
　　「呜呜～你们会不会觉得婉姨很下贱！佩佩她们的老爸这么的拼命赚钱养家，到头来，婉姨居然背叛她们的爸爸！要是被别人发现了，我、我……」
　　婉姨表情内疚的问说。
　　「呃、这个嘛……」
　　一时之间，我不知该如何安慰婉姨。
　　「嘻嘻～婉姨别担心嘛～没有发现表示不存在！不要让伯父知道就好啦～」小卉安慰婉姨说。
　　「可是……可是……」
　　婉姨还是不安的问说。
　　「哦～如果婉姨还是觉得内疚，可以明天马上订机票去找伯父啊！不过，接下来小武就由我和佩佩她们享用罗！」
　　小卉故意风凉的说。
　　「婉姨才不要这么早回去……」
　　婉姨立即冲口而出，紧接著脸一红，随即害羞的把头低下去。
　　「嘻嘻～看来婉姨的嘴巴还挺老实的，舍不得离开小武啊～」小卉调侃说。
　　「没、没有，是机票早就先买好了嘛～」婉姨狡辩说。
　　「好啦，好啦～我们就别再欺负妈咪了，今天累了一天，赶紧来睡觉吧。」
　　我对小卉说。
　　「吼～人家才不是你们的妈咪啦～」婉姨害羞的骂说。
　　「呵呵～我只是少说了『佩佩她们的』妈咪啊。」
　　「哼～少来！」
　　婉姨嗔说。
　　口头吃完婉姨的豆腐，我笑著亲了婉姨和小卉後，很快的就进入梦乡。
     ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    接著隔天，婉姨开车带著我和小卉去逛街，表面上我和小卉是婉姨的儿女，
　　但只要一有机会，我和小卉就会趁机戏弄婉姨，弄得她一下要当婉约的母亲，一下又变成我们的性玩物！　ＸＤ晚上在百货公司吃完晚餐後，我们３人回到宿舍，婉姨和小卉放好今天逛街的战利品後，婉姨马上热情的抱住我。
　　「嗯～小武老公，人家现在……好想要……」
　　婉姨撒娇说。
　　「呵呵～才刚回到家，婉姨就这么急啊？」
　　我笑亏说。
　　「呜～还不都是你和小卉害的，逛街的时候一下玩弄人家的胸部，一下又要人家露内裤出来，搞的婉姨的屁股都痒起来了嘛～」婉姨脸红的回答。
　　「嘻嘻～那婉姨今天还想要玩双插卡吗？」
　　小卉笑著问说。
　　婉姨马上拒绝说：「不、不要啦～婉姨怕会受不了！」
　　「呵呵～既然这样，那今天就玩温柔一点罗。」
　　我笑著说，毕竟婉姨昨天才刚破後庭处，玩的太频繁也不太好。
　　「呵呵～小武最贴心了～」婉姨高兴的说。
　　接著，婉姨迫不及待的脱下我的外套，温热的双唇也贴了上来。不一会，我和婉姨、小卉很快地就脱的一丝不挂。
　　面对两个大奶淫娃，脑中马上计算要如何顺利的击破……不是，是满足她们的淫欲，对於身经百战的我，这还不算是太困难的任务，叶师傅一次都可以打十个日本鬼子，我怎么可以输给他呢！
　　我要婉姨躺在沙发上，双唇火热的拥吻，我的手指也在婉姨的嫩逼上磨蹭，由於婉姨是长辈，小卉也颇认份的先帮婉姨爱抚，滑溜的舌头和嘴唇吸吮婉姨的右边奶子，纤细的手指玩弄左边的大乳球。
　　没多久，婉姨马上被我和小卉弄得呻吟连连。
　　「嗯嗯……好老公快进来……人家等不及了……」
　　婉姨娇淫的哀求说。
　　「好～老公马上给你一顿粗饱的！」
　　我双手抓住婉姨的脚踝，慢慢的高举上来，大开的雪白双腿成Ｖ字型，在字型的底部正是隆起的红肿阴户。
　　「嘿嘿～老公现在双手没空，大母猪还不快扒开自己欠干的淫逼！」
　　「啊啊……好、好……」
　　婉姨伸出双手，听话的用手指拨开两侧肥厚的大阴唇，里头的小阴唇马上像花瓣般的展开，肉褶中央也出现幽暗的阴道入口。
　　「啊啊……大鸡巴……大鸡巴快点进来……」
　　婉姨浪叫说。
　　「啧，真是头淫荡的母猪啊！」
　　正当我兴高采烈的将龟头顶在婉姨的阴道入口，虎腰准备要推进时，客厅和阳台间，原本拉上的窗廉冷不防的被外人拉开，两个熟悉的身影快速走了进来，紧接著一阵高昂的尖叫传来！
　　「妈咪！小武！你们、你们……」
　　佩佩和玲玲震惊的大叫！两姊妹的俏脸尽是不敢相信的样子！
　　「不！你们认错人啦～！」
　　婉姨被突然出现的姊妹俩吓的六魂无主，急忙起身把脸贴在我的胸口，不让佩佩她们看到她的脸，这举动根本就是在学鸵鸟装死啊！　澹颍「小武！你给我老实说，刚刚被你压住的女人，是不是我们的妈咪！」
　　佩佩看到婉姨急忙遮住自己的脸，马上转头质问我说。
　　「唔……这……我……」
　　我的脑袋一阵空白，完全不知该说什么！
　　玲玲也激动的逼问说：「小武！你快点说啊！」
　　「呃……」
　　犹豫了一会，我心虚的点了点头。
　　看到我动作，佩佩和玲玲马上惊吓的张嘴倒吸一口气，脸蛋瞬间变的面如死灰，她们完全不敢相信自己的妈咪竟然也和我有一腿！
　　接著，佩佩突然脸色铁青的怒骂小卉说：「Ｂｉｔｃｈ！一定又是你这贱女人设计我们的妈咪对吧！你怎么可以这么不要脸啊～！」
　　难得听到佩佩爆粗口，显然对於眼前的奸情非常在意。凭著以往的经验，佩佩直觉的就认为这次又是小卉的计谋，立即把矛头针对小卉身上。
　　对於佩佩的指控，小卉双手插腰，表情不屑的反驳说：「靠！你当老娘是什么人啊？明明就是你们的妈咪自己主动勾引小武的好吗！别牵拖到我身上来！」
　　「什么！……」
　　佩佩和玲玲再度倒抽了一口气，表情惊讶的看著小卉。
　　「吼～！我才不相信咧！一定是小卉你骗人的啦！」
　　玲玲激动的大叫！
　　「哦～不信啊？不然你问你们的妈咪啊！」
　　小卉冷笑说。
　　「妈咪……小卉说的……是真的吗？」
　　佩佩语气颤抖的问说。
　　「呜呜～我才不是你们的妈咪！你们认错人了啦～」婉姨仍不肯承认说。
　　婉姨如此鸵鸟的行为，也不是不能理解，毕竟身为一个母亲，竟然饥渴到抢自己女儿的炮友，接著又被自己的女儿抓包，任谁都会羞耻的不敢见人吧！
　　「嘻嘻～看来婉姨不敢承认，那我就替婉姨代劳吧。」
　　小卉窃笑说。
　　於是小卉开始说明婉姨是如何发现我和她、佩佩、玲玲她们的怪异举动，然後再偷偷质问她，而她也出卖了我和佩佩、玲玲的秘密，结果婉姨说要私下和我交谈，但没想到婉姨竟然反常的主动和我求爱！
　　再来因为婉姨吃过我的大鸡巴後上瘾，要我编理由骗佩佩和玲玲不在宿舍，婉姨才能趁机偷偷和我做爱，直到今天被佩佩、玲玲发现为止。
　　在小卉的解释过程中，佩佩和玲玲的脸一阵青一阵白，首先是她们和我有不寻常的肉体关系被自己的妈咪发现，本来应该会是一阵激烈的家庭革命，但没料到剧情急转直下，自己的妈咪反而也变成我跨下的禁脔！甚至还欺骗她们说要去找老朋友，但却是到我宿舍求欢！
　　「妈咪……你、你、你怎么会这样呢！」
　　佩佩眉头深锁、不解的问说。
　　「呜～我、我真的不是你们的妈咪啦！」
　　婉姨再度睁眼说瞎话。
　　「妈咪！你就承认吧！」
　　佩佩有些愤怒的大叫！这突如其来的叫声，吓的婉姨丰腴的躯体不禁颤抖了一下，接著佩佩继续说：「我的车子上有装ＧＰＳ定位系统，透过网路可以查车子的历史位置，根据上面的纪录，车子昨天都在小武家附近过夜了，妈咪你真以为可以骗过我和玲玲吗！」
　　听完佩佩的说明，这下我才知道为什么佩佩和玲玲会发现婉姨在我的宿舍，并偷偷的上来抓奸，只能说现在的科技实在是太方便了，想做坏事不被发现是越来越难，不过，我被抓奸的戏码还要上演几次啊啊啊啊～！　澹颍小卉也恍然大悟的笑著说：「嘻嘻～婉姨，我看你还是承认吧。」
　　既然佩佩提出强而有力的证据，婉姨知道自己是躲不过这次的抓奸，於是在众目睽睽之下，婉姨总算把头慢慢离开我的胸口，但羞红的脸颊还是低头朝下，根本不敢正视自己的女儿！
　　等两姊妹定神一看，眼前的女人果真的是她们最敬爱的妈咪，绝望的表情瞬间出现在她们的脸上。
　　玲玲激动的大叫说：「妈咪！你怎么可以和小武有一腿！这样你怎么对的起还在国外的爹地啊！」
　　对於玲玲的谴责，加上刚刚被抓奸的煎熬，婉姨瞬间崩溃的大哭说：「呜呜呜～！……谁叫你们老爸工作忙，平时都只有妈咪一个人在家，在那边又没有什么朋友……呜呜呜……妈咪早就在国外空虚好久了啦～！」
　　听到婉姨的哭诉，佩佩脸色尴尬的说：「就算是这样……妈咪也不能给爹地戴绿帽啊！……还且外遇的男人，竟然还是玲玲的同学……弄的现在……现在……很奇怪的情况……」
　　玲玲也有些吃味的附和说：「就……就是啊！……妈咪干麻要和我们……抢……小武啊！」
　　「呜呜呜～！……反正、反正……妈咪就是天生淫荡！……妈咪就是爱上小武的大鸡巴啦～！」
　　面对自己女儿们的质问，婉姨自暴自弃的哭喊。
　　看见自己母亲软弱的模样，佩佩气急败坏的大骂说：「妈咪！你怎么可以这么不负责任呢！你已经是有夫之妇了耶！你现在的身分是人妻！人母啊！而且要是传了出去，以後我要怎么见人啊！」
　　被佩佩这一骂，婉姨的表情由羞愧变成委屈，渐渐地又变的强硬起来，脑羞成怒的大声数落佩佩说：「哼！……你还敢说妈咪！你们姊妹俩还不也背著妈咪偷偷和小武乱搞！而且当你发现玲玲不对劲时，不但没有阻止玲玲，还和玲玲一起当姐妹S！你不觉得自己的行为也是很丢脸吗！」
　　「呃……我、我……」
　　佩佩一时语塞，没料到自己的妈咪会恼羞成怒，并反过来责备她，佩佩心虚的辩解说：「……我、我也不愿意这样啊！还不是玲玲这笨蛋，莫名奇妙的把处女给了小武，一副执迷不悟的模样，还把我拉下水，後来为了照顾玲玲，我只好和她们一起沦落啦！」
　　玲玲听佩佩把责任全推到自己身上，也大声反驳说：「吼～！最好都是我害的啦！明明就是你缠著小武好吗！」
　　看著姊妹俩忽然互揭疮疤，小卉一旁风凉的窃笑说：「嘻嘻～真是有其母必有其女，淫荡的妈妈才能生下淫荡的女儿呢！屁股痒就大方承认嘛～??」小卉的话才一说完，婉姨、佩佩、玲玲瞬间脸都红了起来。
　　「大乳牛！你给我闭嘴！现在没你的事！」
　　佩佩生气的骂说。
　　「什么大乳牛！现在这情况又不是老娘害的，干麻迁怒在老娘身上啊！」
　　小卉也不悦的回呛。
　　「哼！当初要不是你设计玲玲，现在我们母女会变成现在这个局面吗！」
　　佩佩气愤的说。
　　「甘我屁事！你是被自己的妹妹拖下水，婉姨也是自己主动色诱小武的，只有玲玲一个人才是被老娘设计的好吗！而且，要不是玲玲暗恋小武，她会跟我们打脱衣麻将吗！」
　　小卉大声反驳说。
　　「哼！少说废话！反正你这大乳牛就是罪魁祸首啦～！」
　　佩佩激动的说，看来她还是非常不能接受自己的妈咪变成我的炮友，急欲找到事件的凶手。　ＸＤ「佩佩！别再说了！都是妈咪不好，不要再怪小卉了！」
　　婉姨急忙缓颊。
　　「妈咪！你干麻要替这大乳牛说话啊！」
　　佩佩不甘的说。
　　「哼！好啊！既然你这大明星这么爱牵拖，那老娘就当坏人啊！现在你们姊妹俩都给老娘脱光光，跟你们的妈咪一起当淫贱的母狗！」
　　小卉火气一上，大声咆啸说。
　　「什么！人家才不要咧！」
　　玲玲大叫。
　　「你这白痴！我干麻要听你的！」
　　佩佩也大骂回去说。
　　「哦～如果你们不怕今天的事情，传到你们爹地那边去的话，有种就不要脱啊！」
　　小卉冷冷地威胁说。
　　「小卉！你说什么！」
　　「你这不要脸的女人！」
　　玲玲和佩佩再度同时大叫！
　　「小卉，千万不要啊～算婉姨求你了……」
　　婉姨也跟著哀求说。
　　「对啊，这样不太好吧～」我也出声说。
　　「怕什么！反正你都干够本了！」
　　小卉不屑的对我说。
　　「哇咧～话不是这么说的啊……」
　　我装可怜的说。
　　小卉哼了一声，接著对婉姨说：「呵呵～婉姨还记得昨天的约定吧，这几天都要乖乖听我和小武的命令喔～」「是、是啦……可是……可是……」
　　婉姨犹豫的回答。
　　「别可是了！现在请婉姨好好教训你的女儿，叫她们这几天也乖乖听我和小武的命令吧！」
　　佩佩和玲玲看到小卉竟然拿婉姨来压她们，马上大叫说：「妈咪！你不要被小卉给迷惑了！现在我们先回家，这一切都还有得挽救啊！」
　　「哼～婉姨不想要再被大鸡巴干了吗？」
　　小卉提醒说。
　　婉姨美目茫然的看著小卉和佩佩、玲玲，忧郁的神色看的出她内心的挣扎，正当婉姨犹豫不决时，不自觉的把脸转向我看来，接著眼神往我跨下一瞄，红晕立即涌现。最後婉姨吞了吞口水，颤抖的对佩佩和玲玲说：「你们就……乖乖听小卉的命令吧……不然……」
　　「什么！妈咪你是认真的吗！」
　　佩佩惊讶的大叫。
　　「不然……你想要看到妈咪和爹地离婚吗！」
　　婉姨也跟著大声叫著。
　　「不、当然不想……」
　　佩佩无力的回答。
　　「嘻嘻～这样也不错啊！母女３人刚好都可以当小武的地下老婆呢！」
　　小卉幸灾乐祸的笑著。
　　「哼～！」
　　佩佩不甘愿的瞪了小卉一眼，接著才对婉姨说：「好……我和玲玲脱就是了……」
　　「吼！每次你们吵架都这样！干麻又拖我下水了啊！」
　　玲玲表情不甘愿的大声抗议。
　　「少罗嗦！快脱！」
　　小卉强硬的催说。
　　为了避免自己妈咪的外遇奸情曝光，佩佩和玲玲不甘心的脱下自己的衣服，没一下子，姊妹俩就脱个精光，客厅瞬间出现４对饱满有料的大奶子！　ＸＤ而这母女３人首度的袒裎相见，脸上也各带著些许的尴尬与羞红。
　　「嘿嘿，这景色还真是给小武赚到了，就算是你们的爹地，应该也没啥机会可以同时看到你们母女３人成熟淫荡的肉体吧！」
　　小卉淫笑说。
　　「哼～要你管～」佩佩回呛说。
　　小卉冷冷一笑，接著命令母女３人说：「好啦，现在婉姨躺在沙发上张开大腿，你们姊妹俩给老娘好好舔自己妈咪的阴户吧！」
　　「什么！」
　　母女３人不约而同的叫了出来！
　　「怎么！那可是你们姊妹俩出生的地方，当然要好好认识一下啊！」
　　小卉窃笑说。
　　「你这变态的大乳牛！」
　　佩佩低声咒骂。
　　「少废话！还不快照老娘的话做！」
　　小卉催促说。
　　於是婉姨羞涩的半躺在沙发上，红晕的脸颊往旁边看，并慢慢的张开她白皙的双腿，双腿间隆起的红嫩阴户，上头还残留未乾的淫水，就这样大剌剌的露出在自己女儿面前。而第一次看到自己母亲阴户的姐妹俩，神情也变的古怪起来。
　　接著佩佩和玲玲跪在婉姨胯下，闭上双眼，小蛮腰一弯，两条艳红的舌头缓缓伸出，才一触碰到婉姨的大阴唇，婉姨马上轻哼了一声、双腿也跟著颤抖了一下，被自己的女儿舔肉逼，想必婉姨的内心是羞耻到不行吧！　ＸＤ而佩佩和玲玲虽然双眼紧闭，但脸上尽是尴尬又无奈的表情，在小卉的威胁下，姊妹俩也只能乖乖用舌头舔自己妈咪的肉穴。
　　从佩佩和玲玲的背後观看她们母女，３对娇嫩的淫逼一览无疑，再加上她们脸上羞耻又无奈的表情，胯下的肉棒也兴奋的硬了起来！
　　小卉看到我的阴茎勃起，马上贴上来淫笑说：「嘻嘻～看来小武你也很兴奋嘛～不如你也上去一起玩弄这对淫荡的母女吧！」
　　「哦？这次你不会吃醋吗？居然这么大方让我吃母女S啊？」
　　我故意问说。
　　「难得婉姨回来，我们晚辈总是要有些礼貌嘛～」小卉微笑说，看来她对婉姨还颇有好感的样子。
　　既然小卉都这么说，我也蹲在佩佩和玲玲的背後，左右双手各往她们的屁股摸去，顺著肥圆滑嫩的屁股肉，熟悉的肉感传入掌心，接著食指与中指一抠，立即陷入姊妹俩湿滑的肉穴中。
　　「嘿嘿～怎么你们姊妹俩的屁股也都这么湿啊！」
　　我一边问，手指也不停的爱抚佩佩和玲玲的阴户。
　　「嗯嗯……阴道里面……本来就是湿的啊……」
　　玲玲狡辩回答。
　　「是没错啦～但怎么好像越来越湿了啊？」
　　我手指加快速度问说。
　　「啊啊……因为屁股……有感觉了嘛……」
　　佩佩呻吟说。
　　「哼哼～你们母女３人还真是一脉相传，在这种情况下，都还能湿成这样！要是伯父他知道了，一定会觉得很纠结吧！老婆跟女儿全都是淫荡的女人哩！」
　　被我这么羞辱，母女３人的脸上出现内疚又羞耻的表情，婉姨更是用手捂住自己的脸，不敢正视我和佩佩她们姊妹俩。
　　「呜呜……求求小武……不要告诉爹地……人家真的克制不住啊……」
　　玲玲呻吟的哀求说，怕我告密的恐惧让玲玲显的旁徨无助。
　　「啊啊……求求小武嘛……」
　　佩佩也跟著哀求。
　　「不想我们告密的话，你们给老娘好好舔你们妈咪的淫逼，最好是舔到婉姨爽的忘记她老公，知道吗！」
　　小卉不客气的恐吓说。
　　「呜呜……知道了啦……」
　　在我的爱抚下，佩佩和玲玲越来越激烈的舔自己妈咪的阴户，连带的婉姨也开始娇喘呻吟起来，没一下子，母女３人就表演起呻吟３重奏。
　　「啊啊……别舔了……别再舔了……」
　　「嗯嗯……好舒服……」
　　「啊啊……人家好想要……」
　　看著这３个大奶妹发浪的模样，胯下的阴茎越来越硬，我忍不住大喊说：「喔喔喔～！受不了了！我要插爆你们这些母狗的淫逼！」
　　接著，胡乱抓住玲玲的小蛮腰，红紫的杏鲍菇顶住她湿嫩的肉穴，正准备要强行插入时，小卉急忙抓住我说：「小武别这么急嘛，人家还没玩够呢！」
　　「靠！我已经受不了啦！」
　　我抱怨说。
　　「嘻嘻～难得可以玩弄婉姨她们母女，当然要好好保握啊！」
　　小卉从背後抱住我笑著说，胸前那对饱满的肉团也刻意在我的背部磨蹭著。
　　「呜～臭小卉！干麻要阻止小武干人家啦～！」
　　玲玲转头哀怨的抱怨说。
　　「哼～当然不能这么便宜你们母女啊！」
　　於是小卉命令要婉姨从沙发上起来，换我坐在沙发上并大腿张开，顿时，粗大的肉棒就耸立在众女眼前，婉姨、佩佩和玲玲的眼神不时透露出饥渴的目光。
　　「好啦～现在小武哥哥下面硬的受不了了，婉姨现在就跪在小武面前，好好帮小武老公口交吧！」
　　小卉笑著说。
　　「什么……要人家现在帮……」
　　一听到要在她的女儿面前帮我口交，婉姨脸上一阵羞红。
　　「嘻嘻～婉姨这两天不也是被小武老公干的欲仙欲死，怎么现在害躁起来了啊？」
　　小卉淫笑说。
　　「呜呜……现在情况不一样啊……」
　　婉姨急著快哭的说。
　　「哼哼～婉姨别忘了，你还有把柄在我们手上啊。」
　　小卉威胁说。
　　「呜呜……好、好嘛……」
　　婉姨脸颊泛红，表情有些不情愿的慢慢跪在我的面前，纤细的右手轻握住我阴茎的根部，接著头一低，朱红的双唇轻触龟头顶端，两片温热的嘴唇顺势往下滑去，整个龟头一下就没入婉姨的嘴巴里。
　　「唔唔……滋滋……唔唔……滋滋……」
　　不一会，婉姨闭上双眼，神情投入的帮我口交著，对於这根还有些尿骚味的肉棒，婉姨一点也不嫌恶心的卖力服务著！
　　而一旁的佩佩和玲玲，第一次看到自己的妈咪卖力的帮男人口交，且对象还不是她们的老爸，看来妈咪外遇的事情已经是千真万确了，姊妹俩不禁露出绝望与无奈的表情。
　　「好啦～你们姊妹俩也别发呆，佩佩你现在就跪在婉姨背後，继续帮吸舔你妈咪的嫩逼吧！」
　　小卉忽然对佩佩命令说。
　　「什么！你这变态的……」
　　佩佩咒骂说。
　　「别忘了，你们的妈咪还有把柄在老娘手上啊。」
　　小卉不等佩佩说完，马上威胁说。
　　「哼！」
　　佩佩狠狠地瞪了小卉一眼，才不甘愿的跪在婉姨肥臀後面，低下头开始吸舔自己妈咪的肉逼。
　　「唔唔……滋滋……怎么又来了……滋滋……妈咪会受不了啊……」
　　一被佩佩吸舔自己的嫩逼，婉姨也忍不住呻吟起来。
　　「好啦～玲玲你也跪在佩佩後面，帮忙替她的屁股止痒吧！」
　　小卉接著说。
　　「吼～！连我也要喔！」
　　玲玲大叫说。
　　小卉冷冷地回说：「别忘了，你们的……」
　　「吼！我知道啦！我们的妈咪还有把柄在你手上啦！」
　　玲玲不甘的插话说。
　　「哼，你知道就好！」
　　在小卉的命令下，玲玲也乖乖的跪在佩佩的後面，低头吸吮自己姊姊的美鲍鱼。从我的角度看去，婉姨母女３人全跪在我的脚下，隆起的雪白肥臀一个接一个帮前人口交，这景色还真是无比精彩啊！　ＸＤ小卉也站在我旁边得意的淫笑说：「嘻嘻～这才是真正的『人体蜈蚣』嘛～而且每节都有６只脚呢～要是给老娘来重拍，一定好看的多！」
　　听到小卉的话，婉姨表情显得有些屈辱与羞耻，没想到自己和女儿竟然会落得如此被玩弄的下场。
　　我笑著对小卉说：「嘿嘿～那你也要下去当大奶蜈蚣吗？」
　　「哼～人家才不要帮玲玲口交咧～不如小武老公帮人家服务一下？」
　　小卉发浪的说。
　　「呃，要怎么服务？」
　　小卉爬上沙发，双腿跪在左右扶手上，胯下隆起的阴户就在我的眼前，倒三角的耻毛根根可数。接著小卉手指一拨，阴唇内鲜红的小阴唇像蝴蝶般展翅，多汁的肉洞满是皱摺。
　　「嘻嘻～请小武老公用舌头帮人家的小穴止止痒罗～」小卉娇羞的说。
　　「嘿嘿～看来你计画很久了喔～」我笑著说。
　　「才、才没有……反正你的嘴巴现在有空嘛～」小卉撒娇说。
　　「真是骚货！」
　　於是我双手抓住小卉的水蛇腰，开始轻舔她下面的嫩逼，只能说小卉这大奶妹真是极品性爱肉器，肥美的阴唇不但肉多、多汁，还非常的敏感，阴道更是又窄又紧，干再多次还不见松弛！
　　「啊啊啊……好棒、好舒服……小武老公……再吸用力点……」
　　才吸吮没多久，小卉就愉悦的大声淫叫，双手也紧抱住我的头，往她的阴户硬塞，害我有快窒息的感觉！　澹颍忽然，佩佩爆气站起来大骂说：「Ｓｈｉｔ～！你这头不要脸的乳牛！有种就不要拿我们妈咪当把柄！自己还占著小武不放！」
　　听到佩佩的咆啸，婉姨和玲玲也抬头看著佩佩。
　　很明显的，婉姨的个性比较像玲玲一样柔弱，面对强势的小卉，自然会被她吃的死死的，同样个性较强势的佩佩当然会看不下去！
　　「怎么？你吃醋啊！」
　　小卉讪笑说。
　　「哼！你也不过是小武的地下老婆，凭什么这个过年假期要我们听你的。」
　　佩佩气愤的说。
　　「不然你想怎么样？」
　　「有种我们再来比麻将啊，最赢的人，其他的人都听她的指示，并可以优先享用小武，如何？敢不敢啊？」
　　小卉从沙发站了下去，不屑的说：「哼～老娘干麻要这么笨和你比啊。」
　　「喔～想不到你这大乳牛也会害怕啊？你不是号称麻将赌后，看来只是自吹自擂罢了！另外，别以为靠你一个人可以迷惑小武多久，光是我们母女３人可以玩母女S、姐妹S，就足够让许多的男人疯狂了！」
　　听倒佩佩的自豪，婉姨和玲玲倒是尴尬脸红了起来。
　　「唔……」
　　小卉眉头一皱，看来也知道光凭自己一人是比不过眼前的母女，光是佩佩一人就足以她头痛了，更别说是一次母女３人。要是她们真的硬著来，小卉也占不到什么便宜。
　　「哼！好啊！若要是老娘赢了，你这大明星可别在鸡鸡歪歪的啊！」
　　「当然，愿赌服输！你也一样啊！」
　　佩佩回呛说。
　　唔，看来我好像变成这些大奶妹的奖品了，重点是，她们居然都没有问我这当事人的意见就擅自决定，实在是有辱男性的尊严啊！……不过，拿男人的自尊和老二的幸福相比……我当然是要选择後者啊！跨下的老二都能屈能伸了，老大更没理由不行啊！
　　「那现在就开始吧！老娘会让你输的心服口服的！」
　　小卉下马威说。


正文 （七）推h麻
　　摆好了麻将桌，小卉马上提出这次麻将比赛的特定规矩。
　　１、因榇蠹业囊路都脱光了，所以输了也不再脱衣服，直接算筹码。
　　２、只玩一雀定输赢。
　　３、比完后，筹码最多者赢。
　　小卉话一说完，看著侯家母女３人问说：「怎N样？们没意见吧。」
　　佩佩点头说：「嗯，没问题，那就快来比吧！」
　　看侯家３母女都没意见，小卉立即拿起骰子时敢抓位，我神色不悦的抱怨说：「靠！们没问题，但我有问题啊！等一下们这些大奶妹在撕杀的时候，我要怎N办啊？下面的老二已经硬的受不了啦！」
　　「吼！你没看我们在忙吗？不能先忍住吗？」
　　小卉没好气的说，脸上满是对决前的杀气。
　　佩佩则柔声的安慰我说：「嗯～小武哥哥先忍耐一下嘛～等一下人家会很快赢到冠军的，到时候你就可以享用可口的母女S印」「哼！就凭！」
　　小卉不屑的呛说。
　　「呵呵～会怕啊？」
　　佩佩冷笑回答。
　　看到小卉和佩佩又要吵起来，我有些动怒的说：「靠！别吵啦～等们打完都不知道要多久了，乾脆我回房间自己看Ａ片打手枪好了，免的被们搞的不上不下的！」
　　一听到我要打手枪，４个大奶妹神情立即紧张了起来，纷纷安慰著我千要不要『小不忍而乱大谋』。　澹颍忽然间，小卉俏脸露出淫荡的笑容，看著我说：「嘻嘻～不然这样好了，等一下要是胡牌的人，就可以让小武的大鸡巴干，直到下一个胡牌的人，这个建议不错吧！」
　　「嗯，这个点子听起来还不错，难得这笨蛋会有好的建议。」
　　佩佩颇认同的附和著，但仍不忘趁机嘲讽一下小卉。
　　一旁的婉姨和玲玲也是娇羞的点点头，眼前这母女３人，美目中藏不住|渴的眼神。
　　「靠！才是笨蛋咧～」小卉不甘示弱的回骂。
　　「好啦～们就别吵了，赶快比赛吧。」
　　我催促说。
　　这下小卉和佩佩才安静下来，抓玩位，小卉起庄，风位依序是小卉、婉姨、佩佩、玲玲。看到是玲玲坐自己上家，小卉忍不住露出胜利在握的表情。
　　等４个大奶妹开始伸手洗牌，４对大小不一但粒粒饱满的乳球，随著她们的主人手臂来回滑动，这些乳球也不安分的左右晃动著，虽然脱衣麻将看了不少，但一上场就全裸开打的经验这还是第一次啊！看著这些跳动的雪白大奶子，不禁让人心旷神怡起来！　ＸＤ砌好牌，东风东很快的就开打，小卉俐落的开门补花，接婉姨摸牌丢牌，因楹到牌就可以先享用我的肉棒，牌桌上的４女表情都颇正经的打牌。
　　等摸了十来手，换小卉手一摸，马上高兴的大笑：「嘿嘿～老娘自摸啦！」
　　一听到小卉自摸，侯家母女表情像气球气般无力。
　　佩佩忍不住骂玲玲说：「要盯住小卉啊！不要让她这N容易吃你的牌，不然她很快就听牌啦！」
　　玲玲委屈的说：「吼～人家也不想啊！」
　　「好啦～收钱收钱！」
　　小卉高兴的伸出双手。
　　等小卉收了３家筹码，喜悦的站起来抱著我淫笑说：「嘻嘻～等一下小武要怎N干人家啊？」
　　看小卉对我撒娇的模样，侯家３母女显得有些不是滋味！　ＸＤ我看了看椅子，发现椅子的椅背似乎可以拿来利用，於是我对小卉说：「这样吧，的人站在椅子后面趴下去，胸下围顶在椅背上，这样双手刚好可以摸牌打牌，我也可以从背后干这骚货。」
　　「嘻嘻～这姿势听起来还挺两全其美的。」
　　小卉笑著说。
　　於是小卉照著我的话做，整个人趴在椅背上，双手开始洗牌砌牌，而我从背后扶著小卉的细腰，迫不及待的将龟头顶在小卉的嫩拢腰部一挺，粗大坚硬的阳具就整根没入小卉雪白的屁股e。
　　「啊啊啊啊～～大鸡巴插进来了……快点干死小母狗吧……」
　　小卉故意的大声淫叫，想必她现在的表情也是淫荡不已！同桌的婉姨和玲玲不禁露出羡慕又|渴的眼神，对家的佩佩更是看的脸上满是j火与忌妒的表情。
　　从佩佩她们姊妹俩被迫舔自己妈咪的淫驴始，淫乱的画面看的我胯下的巨蛇硬了许久，好不容易干到小卉腿间这紧实又温暖的肉拢自然卖力的摇摆我的屁股，享受女性紧实肉洞的摩擦快感！
　　而被我从背后干的小卉，虽然身子没有摇的特别厉害，但那对自然垂下的白皙奶条，仍像摆般的前后摇晃，并撞的椅背海绵啪啪作响！
　　「啊啊……开门……啊啊……补……补花……」
　　小卉接下来的连庄之战迅速开打，但因樗的屁股正吃著我的大热狗，开门补花讲的有气无力！　ＸＤ看著小卉满足又愉悦的表情，更是激发佩佩的醋劲，每一次摸牌和丢牌都十分用力，几次小卉因楸晃腋傻姆从Τ俣郏佩佩更是不客气的大声催促！
　　「大乳牛！打快一点，天都快亮了啦！」
　　一次小卉的摸牌丢牌回合，佩佩不悦的骂说。
　　「啊啊啊……急个屁啊……啊啊……老娘爽的要慢慢想啊……」
　　小卉语气软弱的回呛。
　　还好小卉也是身经百战，凭著长期累积的打牌经验，小卉下意识的丢出一张牌，接著又继续发浪的淫叫。
　　「啊啊啊……小武老公好棒……干的小母狗好爽、好爽喔！……啊啊……请老公用力的干翻……小母狗下面的小穴……小母狗的烂隆…就是专门给大鸡巴干啊啊啊～！」
　　「碰！」
　　「红中！」
　　佩佩用忌妒的目光，瞪著正对面的小卉，并不爽的大叫丢牌，随后换表情吃味的玲玲伸手摸牌。
　　「嘿嘿～是啊？可是刚刚的红中对忘记碰了说。」
　　我笑著对小卉说。
　　「啊啊……小武你怎N……不早讲啊……」
　　小卉懊恼的呻吟说。
　　「哼！来不及啦！留著当眼睛吧！」
　　佩佩幸灾乐祸的笑著。
　　就这样，小卉被我干的只能靠下意识打牌，单纯摸打到牌局尾段，而佩佩和婉姨则是进入听牌的阶段。
　　再轮到小卉伸手一摸，发现是６万，呻吟的问我说：「呜呜……怎N办……要不要丢啊……好像很危险……啊啊……身体好热啊啊……」
　　「嘿嘿～不是号称赌后，自己不会算牌吗？」
　　我笑著说。
　　「呜呜……可是现在……现在……人家脑筋……一片空白嘛～」小卉表情哭丧的说。
　　「好啦～快点丢牌啦！」
　　佩佩不耐烦的鞔僦。
　　「啊啊……丢就丢……急什N急啊……６……６、６万……」
　　小卉不加思索的就把６万丢入海底。
　　「呵呵～胡啦！庄家连１拉１，付钱吧，大乳牛！」
　　佩佩倒牌得意的笑说。
　　看到佩佩胡牌，我心想总算要换人了，於是双脚一退，粗大的肉棒立即拔了出来，小卉那湿滑的肉穴也流出不少的淫水。
　　「怎N？筹码快给我啊！」
　　看小卉还在回味大鸡巴的N韵，佩佩不客气的催说。
　　「哼～要不是老娘……刚刚被大鸡巴干……哪会被胡到啊……」
　　小卉喘了几口气后回呛。少了肉棒的抽插，小卉总算可以神智清醒的对答。　ＸＤ「理由这N多，付钱就是了！」
　　佩佩把玉手伸到小卉面前。
　　「哼！拿去啦！」
　　小卉不情愿的丢出筹码。
　　等佩佩收好筹码，我也已经走到佩佩椅子后面，佩佩随即站起来抱著我，胸前坚挺的Ｅ奶顺势贴了上来。
　　「嘻嘻～人家总算可以和小武哥哥亲热了呢，小武哥哥最近有没有很想佩佩啊？」
　　既然和我的关S被自己的妈咪知道，佩佩也不避讳的跟我撒娇。
　　「嘿嘿～当然有啊～」我笑著回答，手也不安分的握住她的乳球。
　　一旁的婉姨看到佩佩如此亲密的和我相拥，似乎有些不太习惯，前几天到侯家拜访，我还只是玲玲的大学同学，今晚反变成是女争夺的目标。婉姨气质婉约的脸庞也露出些许吃醋的表情。
　　接著，佩佩主动的趴在椅背上，我也站在佩佩的背后，双手贴在肥圆的大屁股上抚摸几下，这个人人称羡的大明星，不知不觉的也当了我跨下的肉奴将近一年的时间，现在更是在自己的母亲面前当被男人干！
　　「嗯嗯……小武哥哥你别发呆啊……赶快插进来嘛～」佩佩娇淫的说。
　　「好、好，屁股再翘高点。」
　　我笑著回说。
　　佩佩一听，立即乖乖的翘高屁股等著我的幸临。我双手的大拇指左右扒开红肿的大阴唇，在倒三角形状内的鲜红黏膜组织，直达子宫的肉洞口，一张一缩不停的蠕动著，透明的淫水也不时流出！
　　将龟头对嗜舛纯冢腰部一推，粗大的阴茎顺利的滑进，紧实的肉壁紧紧的和肉棍密合。
　　「啊啊啊～～又粗又热的大鸡巴……赶快动起来……」
　　佩佩满足的淫叫，一点都不在意婉姨还在牌桌前。
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～不用佩佩鞔伲我胯下的肉棒早就等不急的要享用这淫荡的肉体，熟悉又规律的肉体撞击声马上响起。
　　「啊啊啊……好爽、好爽……爽死人家了……啊啊……小母狗最喜欢……被大鸡巴侵犯了……啊啊……」
　　对於佩佩毫无顾忌的高昂淫叫，小卉和玲玲早已习惯，但婉姨却是睁大双眼盯著，表情惊讶的看著佩佩，第一次看到佩佩变的如此淫荡，和她平时高雅冰冷的模样大不相同，这中间的落差有如１０１从顶楼坐电梯到地下室一般！　ＸＤ「这淫荡的大明星，砌牌快一点啦！」
　　小卉不客气的骂佩佩说。
　　「啊啊……这大乳牛……急什N啊……」
　　佩佩回呛的有气无力。
　　就和小卉刚刚被我干一样，佩佩现在也是全身无力的打起麻将，好不容易砌好牌，开始她的庄家局。
　　玩到牌局后段，我故意弯下腰，双手改抓佩佩垂下的双乳，用手指挑逗充血肿胀的乳首，不停划圈或是刻意的拉长乳头。
　　「啊啊啊……小武哥哥……别再玩人家的乳头啦……人家会受不了……」
　　佩佩哀求说，因槟壳芭凭忠丫是步步危机的情势。
　　「嘿嘿～现在大明星是嫌我讨厌吗？不然我再换人干好了。」
　　我故意问说。
　　「啊啊……不、不是……小母狗喜欢被大鸡巴干啊……只是、只是现在……人家正在当庄家嘛～」
　　佩佩急忙解释说。
　　「拜，太阳都快出来了，赶快摸牌好不好！」
　　小卉不耐烦的催说。
　　「啊啊……吵、吵屁啊……摸就摸……」
　　佩佩呻吟的回呛，接著手一伸，时敢摸牌起来，我故意使出一记重击，佩佩手上的牌马上掉了出来。
　　「啊啊……等、等、等一下……人家自摸了啦～～」佩佩看了那张牌，马上著急的说。
　　「靠！牌都掉进海底了还想自摸，谁管啊！」
　　小卉冷冷地说，并转头对玲玲说：「好啦，换摸牌啦！」
　　既然牌都掉进海底，要自摸也不算了，玲玲用同情佩佩的表情伸手摸牌。
　　佩佩转头对我抱怨说：「啊啊……都是你啦……干麻忽然那N用力啊……」
　　「唔，明明是自己没拿稳的，还怪我。」
　　「呜呜呜……明明就是……小武哥哥害的啊……」
　　佩佩有些哀怨的回我。
　　在佩佩和我清责任归属时，婉姨忽然兴奋的说：「呵呵～换我自摸印」一听到婉姨的话，小卉和玲玲脸上都是一阵错愕。
　　小卉@息说：「可惜，我也听牌了呢～」我也笑著说：「呵呵～接下来换婉姨了吗？」
　　说完，我捏了几下佩佩娇嫩的乳头，才有些不蔚睦肟她青春的肉体，佩佩也暂时趴在椅背上娇喘著。而我随即走到婉姨的椅子背后，左右双手不客气的握满又白又软的大乳房。
　　「呵呵～婉姨也等很久樱俊
　　我笑问说。
　　「才、才没有……」
　　在两个女儿面前，婉姨忽然变的矜持起来。
　　「嘻嘻～婉姨还不赶快站起来，小武的大鸡巴正在等著呢～」小卉淫笑说。
　　「可是、可是……人家还没时负美病」婉姨慌张的拒绝说。
　　在佩佩和玲玲面前，婉姨脸上原本胡牌的喜悦，现在反变的扭扭捏捏，看来婉姨在胡牌后才想起她的女儿也在客厅e吧！　ＸＤ「嘿嘿～婉姨还在假矜持啊，下面明明都这N崃恕！
　　趁婉姨没注意，我伸手偷袭丰腴大腿间的蜜穴！
　　「呜呜～人家才没有崂病」婉姨脸红的大叫，双手还遮住自己的股间。
　　「嘻嘻～看来婉姨不听话，小武，你就给婉姨一点惩罚好了。」
　　小卉站了起来，并抓住婉姨的双手高举起来。
　　「小武！小卉！你们别欺负人家的妈咪啦！」
　　玲玲紧张的大叫。
　　我和小卉不理会玲玲的抗议，并用手指粗暴的磨蹭婉姨肥嫩的大小阴唇和豆子般大的阴蒂，婉姨则拼命的挣扎求饶著。
　　「求求你们～快住手啊！婉姨、婉姨会受不了啦～！呜呜呜～～」「嘿嘿～谁叫婉姨不乖，胡牌就是要被大鸡巴干啊！」
　　小卉淫笑说。
　　「啊啊啊……快住手啊……」
　　我和小卉才玩弄没多久，婉姨忽然牙根一咬、秀眉紧皱，椅子下发出急促的「噗噗噗」声响，大量的淫水喷溅而出，我的手掌瞬间被喷的满手都是！
　　小卉看婉姨高潮的模样，马上淫笑说：「嘻嘻～看来婉姨是我们４个大奶妹中最淫荡的啊！居然这N快就啦？好像还是潮吹呢！」
　　婉姨急忙的用手捂住自己的脸，羞愧的大叫说：「呜呜呜～还不都是们害的啊！下午逛街时……把人家玩弄的屁股好痒，刚刚……刚刚……又看到们被小武干的样子……所以……所以……」
　　「嘿嘿，所以婉姨的屁股就痒的受不了了吗？才被我玩弄几下就高潮啦？」
　　我故意调侃婉姨说。
　　「没、没有，不、不是啊～」婉姨红著脸，急忙反驳著。
　　而佩佩和玲玲两姐妹，看著自己妈咪竟然如此快速的就被我玩弄到高潮，并喷出大量的淫水，两人脸上一阵羞愧与擂危加上小卉一副看好戏的欠揍表情，更是让佩佩和玲玲脸上无光！　ＸＤ对於婉姨这N快就高潮喷水，也颇令我意外，大概是昨晚被我和小卉联手合作，先设计婉姨曝露肉体给土炮、小Ａ观赏，并且被他们凌辱一番，再来是灌肠排粪，最后再被我和小卉大玩双插卡，干的婉姨第一次潮吹还失禁放尿！看来，婉姨已经被我们开发成非常敏感的荡妇了！　ＸＤ接著我和小卉半哄半恐吓的要婉姨趴在椅背上，等婉姨表情不安的趴下去，我俐落的把跨下肿的要命的大肉棒插入婉姨的嫩穴e，整根没入婉姨风骚的大屁股e后，并立即卖力的狂干婉姨！
　　「啊啊噢噢噢～～！小武不要这N用力啊！婉姨、婉姨会受不了啊！」
　　经过刚刚的j火爆发，婉姨的似乎也变的淫荡疯狂起来！
　　「哼哼～谁叫婉姨这N没有长辈的样子，淫穴都岬母疏洪道一样了，林北当然要好好的干死这淫荡的人妻啊！」
　　话一说完，我更加使劲猛干婉姨的大屁股，激烈的肉体交合啪啪啪的直响！
　　「啊啊噢噢噢……慢点、慢一点啊！……噢噢噢……好爽、好爽喔～大母猪被大鸡巴……干的要升天了……噢噢噢啊啊……小武小力点……人家的身体会被撞坏掉啦！……」
　　婉姨一下爽的浪叫，一下又哀求要我轻一点，实在是没原则的人妻。　ＸＤ看著婉姨近乎疯狂的淫乱丑态，佩佩和玲玲不敢相信的瞪大双眼，双手也不约而同的捂住自己合不起的嘴巴。看两姊妹惊魂落魄的模样，小卉更是故意的调戏婉姨起来。
　　「嘻嘻～婉姨还会害臊啊？婉仪前几天不是多了个年轻老公，怎N现在又不敢相认了啊？」
　　小卉淫笑问婉姨说，右手也握著婉姨一边摇晃的奶子爱抚著。
　　「啊啊啊啊……才没有……婉姨才没有新老公……」
　　婉姨知道小卉的意图，朱红的小嘴不敢口。
　　佩佩也不耐烦的骂小卉说：「大乳牛！想对我们的妈咪暗示什N啊！」
　　小卉白了佩佩一眼，将自己双手的食指和中指内弯，各别夹住婉姨硕大的双乳乳头，用力的左右拉扯！
　　「噢噢啊啊啊啊～！……小卉！快住手！快住手啊！婉姨、婉姨会受不了啦！」
　　被小卉这一拉扯敏感的乳首，婉姨婉约的脸庞立即出现痛苦中又带著淫悦的神情。
　　「哼～谁叫婉姨作坏榜样，当著我们的面说谎！婉姨还是赶快承认吧！」
　　小卉一边逼问，一面拉扯婉姨的奶子。
　　「大乳牛！别太过分啊！」
　　佩佩大声骂著，并时缸吖来要阻止小卉的行椤
　　但佩佩才走没几步，婉姨马上示弱的大叫：「啊啊啊啊噢噢～！别捏了！别捏了啊！……大母猪、大母猪承认在这e有新老公……就是、就是……有大鸡巴的小武老公啊啊啊啊～！」
　　「妈咪！」
　　佩佩和玲玲同时激动的大喊！
　　「噢噢噢噢噢～！……大母猪最喜欢小武老公了啊！……大鸡巴干的大母猪好爽、好爽！……大母猪以前都没这N爽过啊！……噢噢噢噢……大母猪已经不能没有小武老公……大母猪需要天天被大鸡巴干啊啊啊～！」
　　既然老公已喊出口，婉姨也不顾身槿四缸鹧希宣般的大声淫叫！
　　小卉这才得意的笑说：「嘻嘻～这才是会生下淫荡女儿的淫荡妈咪嘛！」
　　佩佩和玲玲又气又怒的瞪了小卉，并对自己母亲放荡出墙的行椋露出耻辱与遗憾的神情。
　　小卉食髓知味，又故意问婉姨说：「那N，这e的老公跟国外的老公，大母猪最喜欢被那个老公干啊？」
　　听到小卉如此尖锐的问题，婉姨淫荡的俏脸一愣，急忙推说：「噢噢啊啊～不要问大母猪……大母猪不知道啦……啊啊啊啊……」
　　「小卉！不要再欺负我们的妈咪了啦！」
　　玲玲急著站了起来大叫说，胸前坚挺的Ｄ奶也激烈的跳了几下，粉嫩的大乳晕晃的我的头有些晕眩！
　　「好啦～好啦～我不玩弄就是了。」
　　看佩佩和玲玲护母心切的样子，小卉也不太敢太放肆，夹住婉姨乳头的双手也了开来。
　　正当佩佩和玲玲一口气时，我故意退出大半阴茎，再狠狠地猛刺婉姨娇嫩多汁的阴道，婉姨被我这突击，又惊又爽的淫叫出来！
　　「噢噢噢噢噢！屁股、屁股会被刺穿了啊啊！」
　　婉姨惊恐又满足的淫叫！
　　看婉姨如此激烈的反应，我立即重复几次相同的动作，并逼问婉姨说：「我操！这大母猪！林北的肉棒和佩佩她们老爸的相比，大母猪觉得哪一根干的比较爽啊！」
　　「小武！」
　　佩佩和玲玲惊讶的大叫，她们没料到我竟然也会顺著小卉的脚步逼问婉姨！
　　婉姨看了看她两个女儿，拼命摇头哭喊说：「噢噢噢噢！不知道！大母猪不知道啊！呜呜呜～～求求你们，不要再逼问大母猪了啊啊啊！」
　　啪～！啪～！
　　「大母猪！还不快承认！」
　　我狠狠打了婉姨的肥臀两下，并咒骂说。
　　「噢噢啊啊啊～！大母猪、大母猪喜欢被小武老公干啊啊！又粗又热的大鸡巴……国外那个老公根本不能比啊！……噢噢噢噢！……爽死了……要死了……大母猪好爱被大鸡巴侵犯啊啊～！」
　　婉姨红著屁股，冲口大声浪叫！
　　「嘻嘻嘻～看来佩佩和玲玲又要多了个新爹地了呢！而且又多了一个妈咪炮友，哎呀～这关S可真是复杂呢～」小卉一旁幸灾乐祸的大笑著。
　　看到自己妈咪竟然当著她们的面称小武比她们老爸爽，佩佩和玲玲脸上满是羞耻与擂危甚至不知所措，这错综复杂的关S可说非常怪异。　ＸＤ听到小卉的嘲讽，婉姨瞬间向姐妹俩崩溃的哭喊说：「呜呜呜呜～～！对不起！对不起！……请们原谅妈咪啊～～大母猪、大母猪……真的寂寞好久了嘛～～噢噢噢噢……大母猪……不配当们的妈咪……只求求们……千万不要跟们的爹地讲好吗……噢噢啊啊啊啊～～小武老公好棒、好棒！……干的大母猪要升天了啦～！爽死了、爽死人家了……」
　　「妈咪，……唉……」
　　「妈咪……」
　　佩佩和玲玲各别无奈的摇头。
　　「呵呵～好啦～们感人肺腑的真心话也该差不多了结束了，赶快继续我们的牌局吧。」
　　小卉看到期待已久的好戏后，嘻皮笑脸的喊话。
　　「哼！等著光屁股逛大街吧！」
　　佩佩瞪著小卉烙下狠话，对於这害她们家丑外扬的间接凶手，佩佩迷人的大眼睛喷出一股统鸬幕鹧妫
　　「哼～还是先担心自己吧！」
　　经过婉姨这认老公的小插曲，小卉、佩佩和玲玲又坐回椅子上，继续她们的推h麻将！　ＸＤ这风换玲玲起庄，榱俗约旱钠ü桑小卉和佩佩谨慎的打气牌来，而婉姨在我这大棒老公的淫威下，根本不能好好打牌，甚至比小卉和佩佩被我干时还更不能专心，吃著我大热狗的淫穴不停的分泌爱液出来，性感的双唇只能噢噢噢的浪叫，因怀孕二度发育的大奶子，也啪啪地猛撞椅背！
　　「噢噢啊啊啊……大母猪好爽、好爽啊！……好老公的大鸡巴……又粗又热……干的屁股好舒服啊……呜呜呜呜……要了！大母猪又要了啊啊啊！」
　　麻将一风还没打完，婉姨竟被我干的高潮不止，既然和我的η槎窗事发，婉姨大概也放胆的享受这不伦的性交！反正她的两个女儿也是我跨下的禁L，跟本不怕会传到她正牌的老公那边！　ＸＤ这风打到接近尾声，婉姨只能机械式的摸牌直接丢牌，起手的大字连换牌都没换，思绪全沉浸在我的肉棒上。最后婉姨牌一丢，小卉高兴的大叫起来。
　　「嘿嘿～婉姨不好意思，人家胡了～」小卉笑著说。
　　「噢噢噢啊啊……好、好、好……多少钱自己拿……」
　　婉姨心不在焉的回答，现在赌桌上的输赢彷芬丫不干她的事。　ＸＤ「嘻嘻～看来婉姨还忘记一件事喔，除了筹码，小武的大鸡巴也要换人享受了唷～」小卉调皮的说。
　　一听到我的肉棒要换人，婉姨才猛一惊觉，语气不蔚乃担骸肝匚匚亍～怎N这N快？大母猪还没爽够啦～」「谁叫婉姨刚刚打牌不用心，当然就换人印」「呜呜～～被这N粗的鸡巴干……怎N可能专心打牌嘛～」婉姨哀怨的说。
　　等要换小卉的肉穴前，我双手抓捏婉姨的爆乳，婉姨也娇羞|渴的转头和我热吻，并大剌剌的伸出舌头和我的舌头交缠，完全不在乎佩佩和玲玲的眼光。
　　「嘿嘿～该换人印」和婉姨温存一会，我提醒说。
　　「再一会嘛～」婉姨撒娇说著。
　　我持续再吻了婉姨一阵子，婉姨才尾坏玫娜梦业叫』艿纳砼浴＜で楣后，婉姨似乎恢驮先的理智，坐在椅子上羞耻的低著头，完全不敢正视佩佩和玲玲的目光，而佩佩和玲玲也没有任何责备的意思。
　　接下来的数风，小卉、佩佩、婉姨轮流翘著肥臀供我σ，享受她们温热湿滑的嫩隆５比唬只要哪个大奶妹的屁股插入我的肉棒，那局只有付钱的份！
　　但牌技不如人的玲玲，脸上吃醋的表情越来越重！　ＸＤ打到西风底，婉姨到了玲玲的庄家，立即娇淫的对我说：「小武老公，快过来侵犯大母猪吧～」「好、没问题！」
　　我笑著回答，并把老二退出佩佩的屁股。
　　这时玲玲忽然大哭说：「呜呜～！都是们在享用小武，人家到现在一次都没有被小武干过！人家也要啦！」
　　看玲玲哭泣失落的模样，婉姨和佩佩的表情显得有些意外。
　　小卉则笑说：「这资优生还真是淫荡，不过是几天没被小武干而已，连几个小时都忍不住吗？」
　　「吼～！我不管！我不管啦～！」
　　玲玲哭闹说。
　　「呵呵～都到大学了还这样，还真是长不大，好啦，妈咪这次赢的份就给享用吧～别哭了～」婉姨忽然温柔的对玲玲笑说。
　　「呜呜～真的吗？妈咪最好了！」
　　玲玲喜悦的大叫，但随即又害羞起来，毕竟婉姨让给她的可是我的大鸡巴啊！一般的母女，哪会礼让这个的啊！　ＸＤ虽然眼前的礼让有些滑稽，但对於婉姨的大方，让我和小卉、佩佩感到母爱的伟大，对於自己的小孩可以如此呵护。
　　既然婉姨都这N说，我人就往玲玲的座位走过去。玲玲也主动的抱住我。
　　「嘿嘿～也是该让婉姨见识见识这资优生淫荡的一面了。」
　　我笑著说。
　　「呜呜～人家才没有，那都只是身体受不了嘛～」玲玲脸红的回答。
　　「好啦，人也趴在椅背上，等一下就让这淫娃现出原型！」
　　玲玲表情期待但又有些扭的趴在椅背上，我轻轻抬起她一边的大腿露出无毛的耻丘，另一手握著阴茎根部让龟头顶住肉穴口，稍微一出力，和生玉米一样粗硬的肉棒毫不费力的就插了进去。
　　「啊啊啊啊～～好棒喔～总算可以吃到小武的大鸡巴了～」玲玲淫悦大叫。
　　「这小淫娃，下面怎N这N湿啊！」
　　我笑问说。
　　「啊啊啊……谁叫你把妈咪跟姊姊干的要死要活的，人家看了受不了嘛～」玲玲娇羞的回答。
　　「KK，伤脑筋，怎N一家人都这N淫荡啊！」
　　我故意挖苦说。
　　「啊啊……因槿思沂恰…淫荡的妈咪生的啊……啊啊……求求小武……赶快操死小母狗嘛～」玲玲榱颂趾梦遥竟当著婉姨的面，怪说自己妈咪淫荡，实在是做贼的喊抓贼。而婉姨被自己女儿这一亏，当然也是脸上羞红，耻辱的低头不语。
　　我的双手扶住玲玲的小水蜜桃腰，白皙透红的双臀，又细又滑的触感真是百摸不厌。再等玲玲站好姿势，我立即挥动我的公狗腰，激烈的狂插猛干！
　　「呜呜啊啊啊啊～～！不要、不要一下就这N大力啊！人家会受不了啦～呜呜呜～可是屁股……好舒服、好舒服喔！……啊啊啊……小母狗……好几天没吃到大鸡巴……现在小母狗……真的好爽、好爽啊啊啊～～」活塞运动才没几分，玲玲就异常的兴奋淫叫！虽然婉姨已经见识过佩佩的淫浪例子，但第一次看到乖巧的玲玲也变的如此淫荡，惊讶仍全写在脸上。姐妹俩会脱光衣服可以推说是被小卉逼迫的，但姐妹俩被我的肉棒干到发浪的淫贱模样，这可不是随便编个理由就可以呼拢过去的！　ＸＤ「操！这淫荡的资优生，平时在学校看起来天真乖巧，骨子e却淫的跟路上的母狗一样，不好好的干死怎N行！好好品老衲的棒子吧！」
　　「啊啊啊……小母狗最……喜欢做爱了嘛……大鸡巴插入小屁屁……感觉好爽、好刺激……啊啊啊……屁股要裂开的快感……小母狗已经上a了啊啊啊～！……啊啊啊……全身好热……好舒服……」
　　玲玲说的也没错，身材娇小的她，屁股要吃下我这跟大热狗也不是件轻的事，我的龟头甚至有顶到子宫的感觉，但也因槿绱私舯模玲玲似乎更槌撩哉馄ü煽斐帕训目志蹇旄小
　　由於先前断断续续干了小卉、佩佩和婉姨３人，一阵要射不射的感觉十分难受，因此这次抽插玲玲的嫩拢决定要一股作气的喷发出来。而小卉她们３个大奶妹也很有默契的当观欣赏。
　　持续疯狂抽插了近半小时，个头娇小的玲玲已经开始求饶，纤细的双腿也不住发抖。
　　「啊啊呜呜呜～～不行了、不行了……小母狗会死掉、会死掉啊！……啊啊啊……屁股要裂开了……要烧起来了啊啊啊……求求小武老公……放过小母狗啊……呜呜哇哇哇～～！感觉又来了！小母狗、小母狗要尿尿、要了啦～！」
　　玲玲忽然一阵哀淫，已经够窄的阴道剧烈收缩，大量的淫水从她的下体喷了出来！有如打翻饮料般的狂泻而出！
　　「喔喔喔喔～！林北也要射啦！干死这淫贱的乖乖女！」
　　紧接著，阴茎一阵剧烈抽搐，还不够塞牙缝的腥白精液再度喷进玲玲的屁股深处，玲玲的阴道已经好几天没举办精子奥运，今晚总算可以盛大举行。
　　等我意犹未尽的用半软的老二督了玲玲的嫩录赶拢才缓缓的拔出来，而被我干到虚脱的玲玲也转身趴在我的身上，泛红的脸蛋露出满足的神情，性感的嘴唇大口的喘息著。
　　「嗯嗯……人家好喜欢小武喔……人家以后要当小武的美丽新娘……」
　　玲玲神情恍惚的说著。
　　「嗯……总有一天……会的……」
　　我有些心虚的安慰说，婉姨和佩佩也露出心疼与惆的眼神。
　　不一会，玲玲累的在我怀e睡著，我小心的抱著玲玲在客厅的沙发上休息。
　　接著我问小卉说：「现在怎N办？玲玲都睡著了，们还要比吗？」
　　「当然，小武你就先代替玲玲比吧，接下来老娘可要拿出实力出来了。」
　　小卉自信的说。
　　「哼～我刚刚也是随便打的好吗！」
　　佩佩不干示弱的说。
　　看婉姨和佩佩都没意见，我也只好代替玲玲打这场全裸麻将，反正不管最后谁赢，受惠者都是我的老二。等４人一坐好，我们马上洗牌。
　　「妈咪，等一下也要尽力知道吗！这样我们这个寒假才不会被小卉这变态凌虐欺负。」
　　佩佩对婉姨打气说。
　　「嗯～妈咪知道了。」
　　婉姨委婉的回答。
　　看到佩佩和婉姨母女连心，小卉似乎有些烦恼，现在没有我的大鸡巴扰乱，比的就是实力与运气。
　　「放心，今晚的赢家一定是老娘我好吗！」
　　小卉呛说。
　　佩佩冷冷地一笑，完全不在意小卉的放话，毕竟牌桌上佩佩和婉姨是同一边的阵营，她们２人其中有１人最赢的机率比小卉１个人高多了。
　　打到牌局中段，换我摸了一张牌，正在想要如何丢牌时，我的小腿感觉到有另一个人的脚掌靠了过来。
　　正当我想发声问人时，小卉马上对我说：「唉呦～小武哥哥喂张好牌嘛～人家肚子饿好久了～」「靠～刚刚不是喂吃过大鸡巴了吗？」
　　「可是现在牌桌上，人家是孤军奋战耶，你蔚萌思沂渎穑俊
　　小卉撒娇说。
　　小卉一边说，一边用她的脚掌轻碰了我５下，似乎在暗示著什N？
　　佩佩马上嘲笑小卉说：「呵呵～刚刚不是放话一定会赢，怎N现在又求上家喂啊？亏还自称麻将天后，想笑死人吗！」
　　小卉也回呛说：「哼～老娘撒娇一下要管，当初跟小武认识时，都还不知道在哪e咧，小武哥哥在我这边有的吃又有得拿，感情当然不一样啊！」
　　小卉说完，又再度偷偷的用脚掌轻碰了我的小腿５下。
　　靠！这下我总算知道小卉的用意，她是想要我故意喂她吗？还特别提到有的吃又有的拿！我看是有的摸又有得干吧！不过，点５下，难道是她想要５万？
　　５条？还是５饼？应该不可能是５花吧！
　　虽然故意放水对佩佩和婉姨不公平，但我现在这个大奶妹老鼠会也是靠小卉这金钻级的下线才建立起来的，要是她哪天跳巢，我不就亏大了！最后，心中默念婉姨佩佩对不起，手一摸，打了张５万出去。
　　「吃！」
　　小卉高兴的大笑，接著转头淫媚的对我笑著说：「呵呵～小武哥哥对人家真好，居然喂中了呢～」小卉一边说手也一边把５万吃下，而她看著我的明亮大眼，还透露著有默契的眼神。
　　佩佩马上大叫说：「小武！现在都什N时候了，你怎N还丢出５万啊！」
　　面对佩佩的质疑，我只好假装说：「就听牌啦～不然我也不想丢５万啊！」
　　小卉吃完牌再丢出一张字牌后，对婉姨说：「嘻嘻～婉姨换摸印」「啊？好～」婉姨客气的回说。
　　看小卉眉开眼笑的模样，佩佩显得不是滋味。而这风牌局又摸过一轮后，小卉竟然手气很好的自摸了！
　　「哈哈哈～不好意思，听３、６、９筒，想不自摸都不行啊！」
　　小卉得意的大笑说。
　　检查过小卉的牌，佩佩才不甘心的拿出筹码给小卉，哀怨的眼神还看了我一眼，彷坊乖诠治腋崭瘴沽诵』芤徽藕门疲　。兀木驼庋，在小卉和我偷偷的配合下，小卉最后赢得最多的筹码，成檎獬〈竽潭跃龅挠攀ふ撸
　　「哈哈哈哈～怎N样！这骄傲的大明星，这下该愿赌服输了吧！」
　　小卉用著不可一世的口气对佩佩呛说。
　　「哼～只是运气好而已啦！没什N好臭屁的！」
　　佩佩仍嘴硬的回呛。
　　看著佩佩失落与不甘的表情，我的内心难免有些愧疚，但这种自己人的麻将对决，耍些小手段就不太需要计较了。　ＸＤ一旁在沙发上睡觉的玲玲，被小卉高亢的笑声吵的醒了过来，一看我们已经打完牌，神色慌张的问说：「难道……是小卉赢了？」
　　「没错！今晚们侯家３母女，就给老娘乖乖的当美女犬吧！」
　　小卉眼露凶光，装狠的对玲玲说。


正文 （八）母女露出
　　“什么！我才不要咧～！”
　　玲玲抗议大叫。
　　小卉板着脸不客气的说：“愿赌服输！愿赌服输！别忘了你们的妈咪背着你们老爸在外面偷人啊！”
　　一听到‘偷人’两个字，婉姨忍不住低下头来，玲玲也翘着嘴不再回话。
　　“哼～废话这么多，你这大乳牛想要玩什么把戏就赶快说吧！”
　　佩佩表情不悦的问说，毕竟提议用麻将决胜负的是她，现在比输了，也没立场再反抗小卉。
　　“嘿嘿～你这大明星总算有些认份了，好啦～首先你们母女先穿上吊袜带和花纹丝袜吧。”
　　小卉说完，马上从她的房间拿出吊袜带和丝袜给侯家母女穿上。
　　不一会，婉姨和佩佩分别穿上黑色火焰般的花纹丝袜，配上她们修长丰腴的美腿，火焰花纹从脚踝一路延烧到大腿，再顺着看到股间粉嫩的两片肥鲍，这根本就是挑起男人兽性的欲火啊！而玲玲穿的就比较单纯，毕竟身高不高的她，观赏起来的效果就没有婉姨和佩佩来的诱人喷火。
　　看母女３人穿好丝袜，小卉又拿出３根按摩棒，要她们各拿一根后，打开电源插进自己的肉穴里头。
　　“小卉！你到底想干麻啊？很、很……变态耶……”
　　玲玲嘟着嘴抱怨说。
　　“乖乖照做就是了。”
　　小卉骂说。
　　而个性较逆来顺受的婉姨，用左手手指扒开自己的大阴唇，另一手乖乖的将粗大的假龟头顶在阴道入口，接着用力一推，半透明的按摩棒直入阴道深处，靠近把手端的部位上面有数十颗不规则突起的圆粒，一面旋转一面摩擦柔嫩的阴道肉壁，婉姨的秀眉马上轻皱起来。旁边的佩佩，当然也是不发一语的乖乖照做。
　　因为母女３人都没穿内裤，小卉也不准她们穿。为了避免按摩棒滑落，小卉拿出细绳，将按摩棒固定在吊袜带上。就这样，３根粗大的电动按摩棒，各自在３个大奶妹的下体内旋转震动。
　　“哼哼～接下来是要我们母女３人趴在地上当母狗走路吗？”
　　佩佩轻皱眉头问说，似乎已经看破小卉想玩什么把戏。
　　“嘻嘻～哪那么简单，后头还有呢～”小卉淫笑说。
　　小卉走到厨房，拿出今天下午逛街买的大瓶鲜奶，放在桌上后，小卉又进房间拿出大型注射器出来。
　　“呜呜～小卉！你还想干嘛啦～！”
　　玲玲发觉不对劲，马上恐惧问说。
　　“你这变态！居然还想灌我们肠！”
　　佩佩也跟着惊慌的大骂。
　　而昨天才被灌肠过的婉姨，一看到小卉手上拿着眼熟的注射器，婉约的容貌也露出惊恐无助的表情。
　　“哼！少废话！你们３个现在给老娘乖乖的趴在沙发上，别忘了你们还有把柄在我的手上。”
　　小卉命令说。
　　“大乳牛，你别太过分了！不过就是我们妈咪偷吃而已，你又不知道我们爹地在美国的电话号码，我看你要怎么告密！”
　　佩佩站出来生气的大骂说。
　　对于佩佩的反抗，小卉似乎早有预感，嘴角不屑的淫笑说：“是啊！老娘的确是不知道，但老娘的手上还有你跟你妈咪的做爱影片喔！尤其是婉姨的，被两个恶心的猪哥搞的高潮连连呢～”“什么！”
　　佩佩和玲玲同时尖叫起来。
　　“呜呜……小卉……千万不要啊……婉姨，会乖乖听命令的……”
　　个性娇弱的婉姨马上向小卉苦苦哀求。
　　“你这贱女人！居然敢设计我们妈咪！”
　　佩佩气的大骂。
　　“靠！什么贱女人，明明是你们妈咪自愿打脱衣麻将的好吗！只是后头有些误会，被两个猪哥凌虐了一下而已。”
　　小卉反驳说，但对于是什么误会却轻描淡写的带过。　ＸＤ“什么！”
　　佩佩表情一愣，接着转头问婉姨说：“妈咪，小卉说的是真的吗？”
　　“……对……对……”
　　婉姨表情羞耻的回答。
　　看到婉姨娇弱的模样，佩佩也无奈的摇摇头，她应该也没想到自己妈咪的个性竟比玲玲还柔弱。
　　“哼～小武你倒是说说公道话啊！”
　　佩佩忽然转头对我说。
　　“呃……这……”
　　看了看小卉和佩佩，我内心不禁犹豫是要帮哪边说话。
　　“唔……我是觉得既然比赛前都讲好了，比输了就是要愿赌服输啊，况且，小卉也不会真的这么恶劣，把影片随便拿出来的……”
　　啧啧，既然刚刚都帮小卉诈赌了，那就帮到底吧。　ＸＤ“吼～！小武！你居然还帮小卉讲话！”
　　玲玲不服气的大叫。
　　“哼！谁叫大明星硬要怪老娘害婉姨出墙，而且后来也照你们的提议比赛过了，要不是你们出尔反尔，老娘会拿影片来威胁你们吗！”
　　小卉见状，也立即表明自己的立场。
　　听到小卉说的振振有辞且理由充足，佩佩和玲玲顿时无话可说，若再争执下去，只会显的自己姊妹俩输不起。
　　“好啦～你们母女３人现在就乖乖的趴在沙发椅上吧。”
　　小卉见佩佩和玲玲不再回话，马上命令说。
　　“哼！嚣张没落魄的久！今晚的仇，我一定会讨回来的！”
　　佩佩烙下狠话，才心有不甘的趴在沙发上。
　　“嘻嘻～没问题，老娘随时等你的大驾光临！”
　　小卉得意的笑着。
　　看着母女３人跪在地板上趴着，又白又圆的肥臀正对着我，配合长腿上的黑色花纹丝袜，以及被转动的按摩棒挤的左摇右晃的红嫩鲍鱼，这３母女美鲍图画面实在是有够淫糜啊啊啊！
　　而蹲在母女屁股后方的小卉，脸上喜悦的哼着歌，一管一管的将冰凉的乳白鲜奶注入到她们的菊花里头。且每注射完一个大奶妹的屁股，小卉会拿出一个菱形状的肛门塞塞住菊花。当然，对于老是顶她嘴的佩佩，小卉特别关照的多灌了一些鲜奶。　ＸＤ等小卉灌肠完毕，婉姨、佩佩和玲玲也都站了起来，现在她们的蜜穴不但插了正在转动的按摩棒，后庭也被灌了冰凉的鲜奶进去，母女３人的脸上不禁皱着眉头，表情难过的忍耐下体的不适。
　　“呜呜～人家的屁股里头感觉好奇怪喔～”玲玲抱怨说。
　　“好啦！现在你们３人直接穿上大外套，我们等一下要出去逛街了。”
　　小卉大声宣布接下来的命令。
　　“什么！要我们穿这样出去逛街！”
　　佩佩脸红大喊。
　　“怕什么！现在都这么晚了，街上也没什么人了。”
　　佩佩用鼻音重重哼了一声，和婉姨、玲玲满不情愿的穿上外套。而我和小卉也穿回自己的衣服。而小卉穿好衣服后，还走回了房间准备一些要玩弄这些美女犬的道具。
　　等一切就妥后，小卉和我带着３个大衣里头没穿任何衣物的大奶妹出门。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊现在的时间是晚上１、２点，在往学校的路上行人稀稀疏疏，配上昏暗的路灯，空荡的街头令人有些发毛。
　　“呜呜～小卉走慢一点啦～人家的肚子好怪喔～”玲玲抓着我的手哀求着。
　　“如果你不怕在路上被人发现你们光着屁股，那就慢慢走啊。”
　　“呜呜～小卉你这恶魔！”
　　玲玲气的大骂。
　　再走了一段路，前方突然骑来一台机车，玲玲吓的紧紧抓住我的手臂。而经过我们的机车骑士，也好奇的往我们这些人看，还好佩佩有特别戴上粗框眼镜，不然被人发现佩佩的身分可就不妙了。
　　等机车骑远，玲玲双腿发软的摊在地上哽咽说：“呜呜～不行了……人家不行了啦～屁股快要拉出来了啊～！”
　　“啧，真是没用，到学校在给你找地方上吧！”
　　小卉皱眉说。
　　看着小卉冷漠的模样，佩佩不满的瞪了小卉一眼，而婉姨则赶紧温柔的弯腰想要扶起玲玲。
　　“嘿嘿～婉姨的大屁股露出来～”我故意淫笑着说。
　　“啊啊～！真的吗？”
　　婉姨吓的急忙用手拉下屁股后面的外套。
　　“对啊，连按摩棒都看的一清二楚哩。”
　　“呜呜～别、别再说了，好丢脸啊～”婉姨脸红叫着，在街头曝露私处的羞耻全写在脸上。
　　“动作快一点，你们母女别再那边拖拖拉拉的。”
　　小卉不耐烦的说。
　　在小卉的催促下，我和婉姨扶起玲玲，继续往学校的方向前进。
　　由于婉姨母女３人下体不但插了假阳具，还被小卉灌了肠，走起路来难免一拐一拐。好不容易走到了学校，小卉找了一处没有路灯的地方，一一拔下母女３人的肛门塞。
　　“好啦～你们这３只美女犬，现在可以大方的在学校里随地大小便了。”
　　小卉不怀好意的淫笑着。
　　“什么！要我们在外面拉……你不是要让我们去厕所的吗！”
　　玲玲激动的大叫！
　　“没错！等一下老娘还要帮你们戴上狗炼呢～”小卉笑着说。
　　“呜呜呜～！小卉你这坏蛋！你是恶魔！你会有报应的啦！”
　　玲玲大声的哭骂小卉说。
　　“安静点，你想要吸引别人来观看你们母女大小便吗？”
　　小卉冷冷地说。
　　听到小卉的恐吓，玲玲马上害怕的闭上嘴巴，扑红的脸蛋又气又不甘！
　　接着小卉从袋子里拿出３组项圈，要我帮忙戴在母女３人的脖子上，项圈带好后，小卉拿出狗炼，一一扣在她们母女的项圈上。
　　“嘻嘻～真是漂亮的３只美女犬，要是路上的公狗看到，一定都会忍不住想要上前播种吧！”
　　小卉得意的嘲讽说。
　　啧啧，要是被路人知道这３个母女里头啥都没穿，下体还各插一跟根阳具，恐怕不是播种这么简单吧！　ＸＤ眼前的婉姨、佩佩和玲玲，不但被当成美女犬，还被小卉如此羞辱，脸上的表情又气又羞，尤其是平时高人一等的佩佩，表情更是有怒难言。
　　由于母女３人的脖子上戴着项圈，我和小卉也就尽量靠昏暗的地方前行，虽然现在没有寒流来袭，但略冷的天气还是阻止不了母女３人狂冒冷汗，看来蜜穴里转动的棒子和菊花内滚滚的便意，不断的侵袭她们的下体。
　　走着走着，玲玲的表情越来越苍白，瓜子脸上的香汗不断的流下。
　　“呜呜呜～～小卉，求求你，让人家去厕所啦～人家真的快受不了了啊！”
　　玲玲哭丧着脸哀求说。
　　看玲玲难过的样子，我也忍不住替玲玲求情说：“对啊，你就让玲玲去厕所吧，平时玲玲很少玩重口味的！”
　　毕竟玲玲身材娇小，光是吃下我的大鸡巴就很容易虚脱了，更别说玩这些有的没的花招。
　　小卉看了看玲玲难受的表情，才勉强答应说：“好吧～既然小武都帮你求情了，老娘就破例一次。”
　　听到小卉肯让她去厕所，玲玲痛苦的表情才露出一丝喜悦，而小卉也带着母女３人开始走向最近的教学大楼。
　　但当众人经过一处昏暗的草皮时，玲玲忽然大声哭喊说：“呜呜呜～！不行了！不行了！人家已经忍不住了啦～！”
　　玲玲立即表情痛苦的蹲在草皮上，外套边缘露出雪白的屁股，紧接着噗噗噗的放屁声接连响起！稀黄的粪水不断的喷出！
　　“呜啊啊啊～！不要看！你们不要看啦！呜呜呜～～好丢脸！好丢脸啊！”
　　玲玲羞耻的低着头，双手拼命的挥舞着！
　　“唉呦～资优生美女犬竟然在学校草皮上随地大小便！还真是没家教啊！”
　　小卉故意捏住鼻子羞辱玲玲说。
　　“呜呜呜～！还不都是小卉害的！呜呜呜～你一定会有报应的啦～！”
　　玲玲抬起红涨的脸蛋，激动的大喊！
　　看着玲玲当众排泄的丑态，婉姨和佩佩不禁眉头深锁，因为她们知道今晚自己也会有跟玲玲一样的下场！
　　等玲玲排泄完毕站了起来，草皮上留下一摊明显的黄色粪水。小卉递上卫生纸给玲玲清理屁股，拿了卫生纸，玲玲一边抗议一边擦自己的屁股。
　　“呜呜～臭小卉！死小卉！以后人家不给你抄作业了啦～”“哼～要怪就怪你的大明星姊姊吧！”
　　小卉冷冷地说。
　　等玲玲擦完屁股，小卉才继续牵着侯家３只美女犬走进教学大楼，一路走上４楼，小卉命令母女３人脱下外套，光着身子趴在地上行走。
　　“呜呜～这里会不会有别人啊？人家会害怕啦～”玲玲恐惧的说。
　　“放心，现在是过年，不会有人啦！”
　　小卉随口回答。
　　深夜的教学大楼，没有开灯的空荡走廊，只能透过教室窗外的月光照明，而全身赤裸的母女３人跪在地上，手脚并用的扮演美女犬行走。
　　从母女３人后头，看着３个肥圆的雪白屁股，双腿穿着黑色的丝袜，股间艳红鲜嫩的肉穴，插在上头的按摩棒嗡嗡作响的转动着。其中一人更是全国知名的大明星，可以凌辱如此高贵的肉体，征服的快感不可言喻！
　　“唔唔～我们……还要走多久啊？”
　　佩佩强忍下体的不适问说。
　　“别急，等我们逛完这层楼再说吧。”
　　小卉笑眯眯的回答。
　　看小卉兴奋的模样，该不会是想要照我前几天玩弄她的方式，如法泡制的玩弄婉姨母女吧！
　　又走了几分种，佩佩的后庭开始不时挤出些许的粪水，为了尊严，佩佩顶着不认输的高傲表情痛苦的强忍着。
　　“唉呦～大明星就别再硬撑了嘛～赶快拉出来给大家笑一笑啊！”
　　小卉尖酸刻薄的嘲笑说。
　　“呜呜～～你做梦……我、我才不会……拉出来的。”
　　佩佩咬牙强忍说。
　　“嘻嘻～是吗？老娘就看你多会忍！”
　　小卉笑着蹲在佩佩的身旁，冷不防的用力拍打佩佩的屁股数下！
　　啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！
　　空荡的走廊瞬间发出清脆的拍击声，佩佩紧闭的菊门因为小卉的重击而跟着松动，先是流出少许的粪水，紧接着括约肌一松，爆出噗噗噗的声响！
　　“呜喔喔喔～不、不、不要啊！快停下来啊啊啊～！”
　　佩佩一阵急促的哀嚎，高翘的臀部克制不住便意，黄色的排泄物从菊花宣泄而出！啪啪啪的全落在２０、３０公分外的地板上。看到佩佩喷出的粪水，原本并排在佩佩旁的婉姨和玲玲，也急忙躲开佩佩的身边，避免被粪水波及。
　　小卉看到佩佩后庭失禁的丑态，立刻心满意足的大笑起来：“哈哈哈～真是肮脏的大明星，居然在教室走廊上拉出便便，要是传了出去，你以后还有脸上电视吗！哈哈哈～！”
　　小卉的笑声传遍教学大楼，还好现在是过年，不然肯定会有好奇的人过来这边查看。
　　我慌张的对小卉骂说：“靠！你这大白痴！不要笑这么大声啊！你是嫌这里的观众还不够多吗！”
　　小卉这才收敛笑说：“嘻嘻～对不起啦～人家一时高兴就忍不住大笑嘛～”看小卉得意忘形的模样，要不是她有当上学校的乳牛３姬的外表和奶子，我应该会忍不住的扁下去吧！　澹颍在众目睽睽下失禁拉屎，早让佩佩羞耻的满脸通红，再加上小卉夸张满足的嘲笑声，更是让自尊心颇高的佩佩红了眼框和鼻头，耻辱、羞愧、怨恨全混在她高雅的脸上。
　　等佩佩排泄完，我赶紧从小卉那拿了卫生纸，蹲下来帮佩佩轻擦眼框和她娇嫩的屁屁，而地上的那滩粪水，只好装做没看见了！
　　“嘻嘻嘻～现在只剩下婉姨还没表演，不如就趁这个机会一起拉出来吧。”
　　小卉着对婉姨说。
　　“呜……婉姨、婉姨……才不会像她们一样……”
　　婉姨强忍痛苦的回答。
　　从前几天的相处可以知道，婉姨有着异常高的羞耻心，加上生过小孩，可以强忍身体的不适许久。
　　“好吧～既然婉姨还想硬撑，那我们继续前进吧。”
　　小卉回说。
　　小卉说完，马上拉动手上的狗炼，要婉姨母女３人继续当美女犬前进。
　　再经过几个教室后，小卉探了探头，随即带着母女３人进了教室。
　　“也该进行下一个阶段了。”
　　小卉喃喃自语。
　　小卉接着转头看婉姨说：“不过，我们还是要先让婉姨排泄出来才行。”
　　“不！不要！求求你放过婉姨吧～”看了自己女儿双双泄洪的惨状，婉姨恐惧的大叫！
　　为了避免佩佩和玲玲的阻扰，小卉先要我将她们姐妹俩背对背的绑在一起，接着要我抓住婉姨，翘起她肥圆的臀部。
　　小卉从手上的纸袋拿出预先准备的注射器，里头已经有装满白色的鲜奶。随后蹲在婉姨的屁股前面，粗大的针头插入肛门，再度注入注射器内的鲜奶。
　　“呜呜呜～不要、不要再灌了！婉姨、婉姨已经快受不了了啊！”
　　婉姨激动的在我怀里挣扎，白净的脸庞变的通红，强忍的冷汗直流。
　　“嘻嘻～婉姨的肛门都已经拼命的在收缩了，婉姨你就不要再挣扎了！”
　　小卉注射完鲜奶，一副等看好戏的表情。
　　“不！不可以！婉姨……绝对不会拉出来的！”
　　婉姨满脸通红的大叫！
　　“啧啧，既然婉姨这么不配合，那人家只好耍些小手段了。”
　　“呜呜～小卉，你、你还想做什么？”
　　婉姨害怕的问说。
　　小卉又从她的袋子拿出一根大口径的吸管，先用拇指压住吸管一头的出口，再将吸管的另一头缓缓的插入婉姨的菊门内。看来小卉早有准备，知道婉姨不会轻易的就范，所以还特别准备这小东西。
　　趴在我身上的婉姨看不到小卉的举动，表情恐惧的哀求说：“呜呜～小卉，快住手！你想要对婉姨的屁股做什么啊！”
　　“嘻嘻～婉姨等一下就知道了～”小卉淫笑说。
　　接着，小卉握住吸管的手一放开，吸管里头的空气马上被婉姨直肠内的压力向外挤，而婉姨直肠内的排泄物也透过吸管，毫无障碍的通过括约肌的束缚，瞬间一股强劲的粪水从吸管里喷了出来！
　　“呜呜呜啊啊啊～！怎么回事！为什么便便会喷出去啊啊啊！不可以！不可以啊啊～！呜呜呜～不要看！佩佩、玲玲你们都不准看啊！”
　　婉姨知道自己的肛门正在宣泄粪水，急忙的羞耻哀嚎！
　　喷发了几秒，婉姨似乎也无法在克制不断宣泄的粪水，括约肌一松，力道更强劲的喷发出现，连同插在肛门的吸管也都飞的老远，婉姨羞耻的把头硬塞到我的怀里，高翘的屁股让喷发的粪水喷的更远！
　　“呜呜呜呜呜～！不要看！你们都不要看啊！呜呜呜～婉姨、婉姨以后怎么见人啊！”
　　婉姨哽咽的叫着。
　　“嘻嘻～怕什么，佩佩和玲玲又不是没拉出来～”小卉笑着安慰说。
　　被绑住的佩佩和玲玲，看着自己妈咪喷发的丑态，脸上也是不忍的表情。
　　过了一会，好不容易等婉姨喷完，小卉才笑眯眯拿卫生纸给婉姨清洁。
　　“哼～好啦～这下你这大乳牛应该玩够了吧，可以让我们回去了吗？”
　　佩佩忿忿地问说。
　　“呵呵～那能这么快结束，看了你们这美女犬的表演，小武哥哥应该又勃起了吧？小武哥哥要不要在这里来一炮啊？”
　　小卉淫媚的看着我说。
　　“呃……是、是有硬起来了啦～”我尴尬的回说。
　　“小武！”
　　佩佩和玲玲用责备的语气大叫，毕竟她们母女被小卉凌虐，我不但没有拯救她们，竟然老二还不争气的硬了起来！　澹颍“既然小武哥哥想要，那现在先把婉姨和佩佩的双手反绑在背后好吗？”
　　小卉笑着对我说。
　　“呜呜～你这变态的乳牛还想对我们做什么啊！”
　　佩佩紧张的大叫。
　　松绑佩佩和玲玲后，不管佩佩的怒骂，我和小卉再把婉姨和佩佩的双手反绑在背后，并拿下她们插在蜜穴上的按摩棒。而小卉要玲玲自己取下按摩棒，并穿上外套在教室外把风。
　　接着小卉要我脱光衣服，她自己也脱的精光，并穿上前端有根粗大假阳具的内裤。然后再拿出４个纸袋，分别戴着我们的头上。而婉姨和佩佩戴的纸袋，除了两个露出眼睛的大洞，正面下巴和嘴唇也露了出来。
　　佩佩感到有些不太对，紧张的骂说：“臭乳牛！你、你到底想干麻啊！”
　　“嘻嘻～等一下你们就知道了。”
　　小卉笑着说。
　　小卉说完，便要我抓着婉姨，她抓住佩佩慢慢的走向教室的窗边。佩佩和婉姨这下总算知道小卉想要玩什么把戏，两人开始拼命的挣扎！
　　“呜呜呜～小武老公，快、快住手！人家现在没穿衣服啊！”
　　婉姨紧张的哭求说。
　　“你、你这变态的大乳牛！快放开我啊！”
　　佩佩也害怕的大叫。
　　由于佩佩激烈的挣扎，让小卉难以掌控，于是急忙叫玲玲过来帮忙。
　　“吼～我干麻要帮你啊！”
　　玲玲抗拒说。
　　“哼！你不来的话，就换你代替佩佩！”
　　小卉威胁着。
　　“呜～好嘛、好嘛～”玲玲表情一惊，无奈的回答。
　　“玲玲！你竟然敢帮这变态的乳牛！不怕我报仇吗！”
　　佩佩激动的大骂。
　　“呜～你们的恩怨别牵拖到我啦～”玲玲无辜的大叫。
　　好不容易，在玲玲的帮忙下，才把佩佩和婉姨母女俩贴在窗户上，两人一看窗户外就是大马路，更是大声求饶着。
　　“呜呜呜～不要！不要这样！人家的身体会被看光光啊！”
　　“臭乳牛！放快开我！我可是知名的大明星啊！”
　　“放心！你们头上戴了纸袋，没人会认出来的啦～”小卉冷笑说。
　　“呜呜……婉姨还是会害怕啊～”“就、就是说啊！又不是你脱光光站在窗户边！”
　　佩佩大骂说。
　　“少、少废话！谁叫你呛声要老娘光着屁股逛大街，现在只是回报而已！”
　　小卉语气有些慌张的回答，显然她又想起前几天她也被我如此戏弄！　ＸＤ不管婉姨和佩佩的哀求，我握着发烫的肉棒，寻觅了一下婉姨的嫩穴入口，屁股用力一顶，粗大的铁棒顺利的插入婉姨的屁股内！
　　“噢噢啊啊啊～！不可以！不可以！……求求小武老公……千万不要在这边干大母猪……大母猪会疯掉啊！”
　　“呵呵～为什么大母猪会疯掉？难道是因为下面会有观众，大母猪会特别兴奋吗？”
　　我笑着问说。
　　“呜呜呜～～不是、不是……大母猪才不是这种人……”
　　婉姨急忙解释。
　　“反正大母猪现在头上有套纸袋，没有人会认的出来，不如就大方的让路人欣赏大母猪身上淫贱的大奶子和欠干的滥拢你说好不好啊？”
　　“呜呜呜～～不好、不好……大母猪以后会没脸见人啦～！”
　　婉姨哭求说。
　　“操！你这大母猪淫荡的样子都被你的女儿看光光了！还想装矜持啊！看大棒老公怎么干死你这淫荡的大奶人妻！”
　　一说完，我马上激烈的猛干婉姨的屁股，当然一方面是故意要凌辱婉姨，一方面也是因为看了这母女３人被小卉灌肠羞辱，胯下早就是龟懒趴火！
　　“噢噢噢啊啊～！好老公快停下来！别这么用力啊～！……噢噢噢……好棒的大鸡巴……操的大母猪好爽啊……啊啊啊……要晕了……大母猪会受不了啊……停下来！好老公快停下来！……下面有车子要经过啊……噢噢噢噢……屁股现在好爽、好爽啊……”
　　我跨下的肉棒一动起来，婉姨马上全身无力的任我宰割，先前还想挣扎的举动全都消失无踪，现在的婉姨根本就是美丽抚媚的肉便器！
　　“啊啊啊……快给我停下来……你这变态的大乳牛！……人家的蜜穴……只能给小武老公干啊……啊啊啊……有车子经过……有车子啊……呜呜呜……千万不要抬头看……人家、人家高贵的身体……会被看光光啦～！”
　　一旁的佩佩也开始被小卉用假阳具奸淫，硕大的Ｅ奶紧贴在玻璃窗上，佩佩现在的乳房就像是一块雪白的奶油蛋糕，随着小卉的动作弹起、压扁！
　　因为教室内没有开灯，加上我们的教室又在４楼，所以干了几十分钟还没有路人发现，而婉姨和佩佩也渐渐的更无忌惮的浪叫！
　　“噢噢噢噢～！……大棒老公好厉害、好棒啊！……大母猪、大母猪被干的好爽、好爽啊……噢噢噢噢……大母猪好希望……能天天被……大棒老公干……噢噢啊啊……烂潞萌取⒑萌取…要烧起来了啊啊～”
　　“啊啊啊……小母狗也要……小武老公的大鸡巴啦……才不要这山寨的假阳具啊……啊啊……不行了……小母狗不行了……居然被假鸡巴……干到有感觉……呜呜呜……不可以！不可以！……屁股不可以泄啊啊啊～～”
　　这对淫荡的大奶母女档，被我和小卉干的满嘴淫叫，尤其是入狼虎之年的婉姨，肥腴的白屁股夹的我的老二有种快断掉的错觉，湿热的阴道磨的龟头爽到不行！高潮的淫水也不停流出！
　　瞄了一下旁边的佩佩，纤细如玉的双臂被反绑在背后，由于佩佩为了上电视好看，平时都有刻意的节食，所以整个人看起来就是标准的衣架子，还好那对傲人的大奶球丝毫没缩小，对比强烈的挂在佩佩的身上，只是现在被压成蛋糕贴在玻璃前。
　　在后头抓着佩佩奸淫的小卉，现在有如高傲的ＳＭ女王，一手抓住反绑佩佩双手的绳子，一手压着佩佩的背部，好让她的胸口能平贴在玻璃窗上。随着胯下的假阳具的抽插，小卉胸前的Ｆ大奶也剧烈的前后摇晃！看到佩佩的下体被她干的蜜汁连连，小卉的表情一副热在其中的模样！看来这段时间她对佩佩的怨气又积了不少！　澹颍啧啧，算了，反正小卉被我干的时候会叫就好……
　　而逃过一劫的玲玲，当然远远的躲在角落，表情惊恐的看着自己的妈咪和姊姊大演路边春宫，一面把我们把风！　ＸＤ“嘻嘻～下面的马路终于有人发现我们了呢～你们这对淫荡的母狗赶快好好表演啊！”
　　眼尖的小卉察觉到马路上的情况，马上淫笑说着。
　　“噢噢噢啊啊啊～！什么！……有人发现了？……呜呜呜呜～这样不行……大母猪的身体……会被看光光啊……噢噢噢……小武老公……赶快停下来啦！……呜呜呜……好丢脸、好丢脸啊！……不要看！……求求你们不要看啊啊！”
　　“啊啊啊～！……大乳牛……快放开我啊！……人家、人家漂亮的大乳房……会被看光光啊！……啊啊啊……还有下面粉嫩的肉穴……不能、不能被白白看啦～～呜呜呜……人家可是高贵的大明星啊啊啊～！”
　　婉姨和佩佩一听下面有人发现我们，立即惊吓的苦苦哀求！
　　“嘿嘿～原来大母猪还有羞耻心啊！不是早就践踏在地上了吗？不但背着正牌老公偷人，现在还和自己的女儿公然做爱哩！其实大母猪现在的心里一定非常爽快吧！”
　　“噢噢噢啊啊啊～！没有！才没有！……大母猪才没有非常爽啊！……呜呜呜……快停下……求求好老公快停下来啊！……大母猪淫荡下贱的样子……都被看光光啦～！……噢噢噢……大母猪只准好老公……才可以享受的啊啊啊～！”
　　“操！还想狡辩啊！你这母猪的滥旅髅鞅涞母湿了，还敢说没有很爽！看林北怎么好好干你这淫荡的母猪！”
　　我话一说完，马上更加用力的猛干婉姨的嫩穴！
　　“噢噢噢噢噢噢～！不、不、不要啊！……快、快停下来！……大母猪会受不了……会爽到受不了啊啊！……噢噢噢噢……不要看！不要看！……求求你们不要再看了啦！……大母猪的屁股……会越来越热啊啊～！”
　　婉姨瞬间崩溃的放浪淫叫！愉悦的淫嚎不断叫着！肥圆的屁股和白皙的大腿开始颤抖着！
　　而下方马路上的观众也渐渐变多，从原先的１、２个机车骑士，慢慢的聚集到５、６人，好在现在是过年的深夜，人数增加的不快，看来还有时间慢慢奸淫这对淫荡的母女。
　　当然，看到３个大奶淫娃加一个不重要的ＡＶ男优当街做爱，马路上的观众也大声叫嚣，甚至还拿出手机录影、拍照。
　　“哇干！上面竟然有２个大奶妹贴着玻璃做爱！奶子有够大的啦～！”
　　“对啊！尤其是那双腿又细又长，还穿这么火辣的丝袜，喔喔喔～小弟弟快受不了了啦～！”
　　“夭寿喔～！这年头的少年人还真是麦见笑！竟然脱光光在学校里面相干！吼～６粒奶陇比我耶搁角大！”
　　我内心的ＯＳ：喔～阿桑，拜托，你爱看又爱念，很难搞耶！
　　“操！脖子上还绑狗炼啊！真的是一群欠干的母狗！”
　　“喂～阿荣啊！我寄耶运功散收到没？……啊……不是啦～你紧来ＸＸ大学这，有３个身材超正的大奶妹在做爱啦！操！娇鸡迈揭水唔告多嚼病！”
　　我内心的ＯＳ：靠！对厚！我好像也该去买一罐运功散来补气一下！达港这样操，身体哪冻耶着！
　　“啊啊啊啊～！不要～不要再看了啦！……传出去的话……人家、人家怎么工作啊！……噢噢啊啊啊……不要用这么猥亵的表情……看小母狗的屁股啊……不行、不行啊啊啊～！”
　　“嘻嘻～你这曝露狂！被那痴肥的大学生视奸很爽吧！老娘下面的阳具变的好滑啊！”
　　小卉淫笑羞辱佩佩说。
　　“噢噢啊啊啊……并、并、并没有！……小母狗可是……高贵的大明星啊……啊啊啊……不准看！不准看！……小母狗不准你们看啊！……呜呜呜……小母狗高贵的嫩穴……都被看光光了啦～～大阴唇、小阴唇……都被翻开来看光光了啦～！……啊啊啊……”
　　这对母女在被外人视奸的情况下，耻辱的哀求声不断，但下体的淫水又老实的流个不停！
　　等我和小卉又干了数分钟，婉姨脸颊已经虚脱的贴在玻璃窗上，持续浪叫的双唇黏在玻璃上，淫乱的口水沾的玻璃上都是。而佩佩也好不到哪边，自从被小卉发现她有暴露的性癖后，那能错过这羞辱她的大好机会！
　　“嘿嘿～大母猪现在很爽吧！寂寞了好几年，下面有一群人再看呢，想不想叫他们上来一起轮奸大母猪啊！”
　　“噢噢噢噢～～不行！不可以啊！……这样、这样……大母猪的屁股……会被干翻！会被干到烂掉啦～！……噢噢噢噢噢……大母猪只给……大鸡巴老公干……大母猪是……好老公的专属的……精液发泄肉器啊啊啊……”
　　“哼哼～可是好老公想看大母猪被轮奸到发疯的样子哩～”我故意恐吓说。
　　“呜呜呜噢噢～～不要！千万不要啊！……求求好老公……不要让大母猪……被他们轮奸啦～呜呜啊啊啊～～大母猪以后……会乖乖听话……噢噢噢……”
　　“哦～真的吗？好啊，那大母猪现在给主人尿泡小便，让大家知道大母猪是多么淫乱的女人！”
　　“呜呜呜呜～～现在？不行啦！……大母猪不敢……”
　　婉姨为难的回答。
　　“操！不然主人要叫他们上来轮奸大母猪！”
　　我假装生气的说。
　　“呜呜呜啊啊啊～～不要！不要！……大母猪现在尿就是了……”
　　虽然我看不到婉姨的表情，但想必现在婉姨的脸应该是红到不行了吧！接着婉姨低沉的“呜…呜…呜…”
　　的呻吟，似乎咬紧牙根强迫自己要当着这么多人的面小便出来。
　　没多久，我的阴茎忽然感到一些热流，随后滴滴答答的声响越来越急促，不一会，婉姨的下体出现一道淡黄的尿液，并猛喷向小腿前的玻璃！
　　“噢噢噢噢噢噢～！啊啊啊啊啊～！不要看！求求你们不要看啦！呜呜呜呜～！大母猪、大母猪的丑态都被看光光了啦～！啊啊啊～～怎么办！怎么办啊！大母猪停不下来了啊！呜呜呜～～这样大家都会知道大母猪是不要脸的贱女人！啊啊啊啊～～以后怎么去市场买菜啦～！噢噢噢～身体、身体变的好热、好爽啊啊啊～！”
　　婉姨像发疯似的崩溃淫叫！从尿道喷出的尿水如泄洪般的狂喷出来！丝毫没有减弱的趋势！
　　“哇操！真是有够不要脸的母狗！竟然失禁啦～！”
　　“吼～！夭寿喔！尿拢放出来啊～！真正有够胎哥耶啦～！”
　　“喔喔喔～！老子也好想干死你们这些大奶贱货啊啊啊啊～！”
　　“妈咪！你怎么当众失禁了啦～！”
　　玲玲不敢置信的失声尖叫，听到路人的再度叫嚣，后头的玲玲才发现自己妈咪失禁了！
　　“呜呜呜呜呜～！因为大母猪、大母猪……是变态的淫乱女人啊啊啊～！”
　　婉姨听到玲玲的询问，自暴自弃的淫叫回答！
　　“噢噢啊啊啊～妈咪……你要撑住啊啊啊～！”
　　佩佩关心的淫叫。
　　“嘻嘻～既然你的妈咪都爽到失禁了！你这大明星要不要也一起来啊？”
　　小卉不怀好意的淫笑说。
　　“啊啊啊啊啊～～不行！不可能！……你少做梦了啊啊！……小母狗才不会……当众失禁的啦！”
　　佩佩拒绝说。
　　看佩佩还死命抗拒，小卉双手抓住佩佩的小蛮腰，胯下的假阳具更是凶狠的狂插佩佩的嫩拢
　　“操！你这爱曝露的骚货！还在给老娘装气质啊！你以前当主播的时候，一定有穿着迷你裙里头偷偷不穿内裤，然后在主播台下大开双腿吧！对着镜头，露出发臭的滥拢你那时应该是爽到高潮了吧～！”
　　小卉低头靠近佩佩，语气恶毒的骂说。
　　“呜呜呜～～才、才没有！……小母狗才没干过……这种变态的事情！……啊啊啊……小母狗可是专业的大主播啊啊！”
　　佩佩急忙否认！
　　“嘻嘻～真的吗？不过，看看下面那个痴肥的大学生，让他看到你这骚货当众失禁的样子，你应该会爽到升天了吧！”
　　小卉忽然改变语气，温柔诱惑的说。
　　“噢噢啊啊啊……不、不行、不行啊……小母狗是绝对不能……在这里尿出来的啊……”
　　佩佩仍旧否认着，但语气似乎有些动摇。
　　在小卉还在蛊惑佩佩时，被我奸淫的婉姨忽然一阵淫叫，肥美的屁股深处剧烈抽搐，流满香汗的身体不住发抖！
　　“噢噢噢噢噢噢～！……大母猪、大母猪又要泄啦～！……啊啊啊啊……
　　大母猪现在好爽、好爽啊！……身体、身体要飞起来了啊！……噢噢噢噢……
　　请大家尽情视奸……大母猪这不要脸的骚货……淫乱的肉体啊啊啊……”
　　婉姨的小便还没尿完，立即高潮到潮水狂泄！已经彻底崩溃的婉姨，现在竟毫不羞耻的请大家视奸她的赤裸肉体！
　　“嘻嘻～大母猪都爽到潮吹失禁了，你这小母猪也不跟着一起放尿吗？”
　　小卉淫笑说。
　　“噢噢噢……不、不、不行啊！……”
　　佩佩抗拒叫着。
　　“妈的！看你这母猪还多能撑！”
　　小卉凶狠地放话，接着用两根手指不怕脏的往佩佩的后停花挖抠进去！
　　“噢噢啊啊啊啊啊～！不、不要啊！快住手！快住手啊！屁股、屁股会受不了啊啊啊～！”
　　佩佩疯狂的大叫！
　　“嘻嘻～怎么样！你这母猪应该爽翻天了吧！”
　　“不！没有！没有！……才没……噢噢噢啊啊啊～！……”
　　佩佩的话还没喊完，白皙的屁股剧烈一缩，淡黄色的水柱从她的下体急泄而出！
　　“呜呜啊啊啊～！……不要！不要看啦！……小母狗不是故意的啊！……呜呜呜～～小母狗以后怎么见人了啦！……啊啊啊……求求你们……不要用那么猥亵的眼神看人家啊！……呜呜呜……小母狗淫荡的丑态……都被看光光了啊啊啊～！”
　　佩佩克制不住自己的失禁，激烈的娇哽呻吟着！
　　“哈哈哈哈～！这才是小母猪的本性啊！还真的失禁了呢～”小卉幸灾乐祸的大笑。
　　看着两母女在马路上的观众面前双双失禁高潮，优越的征服快感瞬间涌起，十指紧扣婉姨的丰腴腰身，硬到不行的肉棒猛烈的抽插数十下，伴随着一阵射精的快感，今晚在婉姨温暖的体内再度爆发出来！
　　“喔喔喔喔～！今晚真是干的好爽啊啊～！你们这两头母猪！真都是有够淫贱的啦～！”
　　我忍不住大吼说。
　　“噢噢噢啊啊啊～！淫贱的大母猪……就是要给大鸡巴干的啊！……啊啊啊啊……热呼呼的精液……全部喷进来啦！……噢噢噢……大母猪要帮大棒老公……生好多好多小肉棒啊啊啊～！”
　　婉姨也淫荡的附和浪叫！
　　等阴茎抽搐完，满足了性欲后，我把肉棒一拔、双手一放，婉姨马上瘫软的跌坐在地板上。小卉看婉姨和佩佩双双高潮喷水，也放开佩佩让她跟着跌坐了下去，母女俩的娇躯立即沾满了她们刚刚失禁的尿水，而雪白的大奶子上也留着挤压玻璃的红印、混着尿水，配合窗户鼓噪的观众，看起来就是一股糜烂脏淫的景色啊啊啊！
　　“嘻嘻～这两头母猪还真好玩，又是排泄又是放尿的，真是欠干的骚货～”小卉抱着我，语气愉悦的笑着。
　　“哼哼～我的眼前也有一头同样骚浪的母猪呢～”我捏了小卉娇嫩的乳头一下调侃说。
　　“唉呦～人家才没她们随便呢～”小卉狡辩说。


正文 （九）母女反击
　　和小卉温存了一下，正准备要结束这户外春宫时，下面马路上忽然传来一阵机车急煞的巨响。
　　“阿荣！你来呀喔～你看摔⒚，蓐蓊kz上面有３个有够贱的大奶妹，脱光光被干僮`兢@，}墅vr其中两个还爽到失禁咧！”
　　“干！又是这些欠干的母狗，今天还一次来３个。妈的！林北这次一定要干翻她们的滥拢　
　　我和小卉一愣{yw，撇搿撤摘发现这声音有些熟悉，往楼下一看绯缀q，k绻O绿竟然又是土炮那几个痞子，其中一人还是矮胖的小Ａ！干！怎么会这么巧！又遇到他们了！　澹颍“干！还真的有大奶妹在我们的学校做爱！土炮我错怪你了啦！”
　　小Ａ激动的大叫。
　　“操！现在就进去抓她们啦！”
　　土炮一声咆啸，几个痞子准备爬墙进来！
　　一看苗头不对，我赶紧拉起婉姨和佩佩往走廊跑去，小卉和玲玲也赶紧拿着大家的衣服跟着后头。
　　“小武，怎么了？……为什么要跑？……婉姨的腿还在发软啊……”
　　婉姨纳闷的说着。
　　“嘻嘻～因为刚刚的观众看了婉姨和佩佩的表演实在是太淫荡了，所以现在他们要上来轮奸你们～”小卉开玩笑的回答。
　　“呜呜～～真的吗？……怎么会这样啊？”
　　婉姨脸满恐惧的问说。
　　“Ｓｈｉｔ～！都是你这变态的大乳牛！没事玩什么变态游戏啊！”
　　从高潮回神的佩佩，气的破口大骂！
　　“好啦～好啦～别吵了，你们把头上的纸袋拿下，快把外套穿上！”
　　在我的指挥下，婉姨、佩佩迅速拿下纸袋，并穿上外套。而小卉拿下纸袋后竟想要先穿上她的内衣。
　　“哇咧～没时间给你穿内衣了啦，外套先套上吧！”
　　我急忙对小卉说。
　　等这些大奶妹穿好外套，教学大楼中庭传来一阵急促的跑步声。
　　“操！快一点！别让那些欠干的母狗跑了！”
　　听到那几个痞子的叫声，婉姨母女才知道事情严重，脸上纷纷露出恐惧的表情。而叔叔我有练过……不是……是和小卉早有预先练习过，赶紧拉着她们母女３人的手，朝着可以通往活动中心大楼的空中走廊奔去。
　　因为婉姨和佩佩被我和小卉干到双腿发软，所以只能够缓慢的奔跑。而我和４个大奶妹才经过了几个转角，后头的痞子似乎就追到了刚刚我们做爱的教室，马上发出一阵猥亵的叫喊。
　　“干！真是一群欠干的母狗，地上竟然还有３根按摩棒！”
　　“我操！按摩棒算什么！这边还有一滩屎咧！”
　　“妈个Ｂ！这几个骚货玩这么大！今晚我们一定要抓到她们，操到她们的烂露己喜黄鹄矗　
　　“何止干到滥潞喜黄鹄矗〉比皇且抓回来关在学校的男厕里，这样每堂下课都可以干上一炮才爽啊！”
　　小Ａ猥亵的大声淫笑着。
　　“好啦，别说了，赶快追！她们应该还跑不远！”
　　土炮大叫说。
　　听到他们又要追上来，我死命拉着婉姨和佩佩狂奔，要是被他们发现佩佩也是脱光做爱的大奶妹之一，那可不是关在学校的男厕就可以打发的。
　　“啊～人家的内衣不见了啦～”我才跑没几步，小卉忽然大叫。
　　“什么！”
　　我回头看着小卉说。
　　“你们等我一下，我回去找看看。”
　　小卉急忙的说。
　　“靠！都什么时候了，你是想被土炮他们轮奸吗！”
　　我大骂说。
　　“可是大罩杯的内衣很贵耶～”小卉沮丧的说。
　　“哼～随便你，我们要先逃命了啊！”
　　我烙下狠话，并带着婉姨母女前进。
　　“呜～早知道就不要穿内衣出来了啦～”小卉哀怨了一声，赶紧跟了上来。
　　好不容易带着有气无力的婉姨母女，经过了空中走廊到了活动中心，我冲到麻将社大门前，拿出钥匙开了门之后，先让婉姨和小卉等女先躲进去，我才跟着进入社办，进去后，马上关上大门并上锁。婉姨和佩佩双腿一软跌坐在地上，小卉和玲玲也累的蹲坐在地上。
　　我也背着大门瘫坐了下来，看着小卉、玲玲她们一脸惊恐的模样，急忙安慰说：“好啦～放心吧，他们找不到我们的！”
　　小卉和佩佩、玲玲放心的点了点头，但婉姨却害怕的缩起身子发抖。
　　“妈咪，你怎么了？别怕，现在我们安全了。”
　　佩佩关心的问说。
　　“呜呜呜……怎么又遇到他们了啊？……要是被他们抓到……一定会……一定会……”
　　婉姨惶恐不安的说。
　　“妈咪，你到底是在怕什么啊？可以跟我说啊。”
　　佩佩发觉的自己的妈咪有异，着急的问说。
　　“就是……就是……他们……”
　　婉姨胆怯的说。
　　“靠！怎么他们跑步的声音都不见了！”
　　婉姨的话还没说完，一个痞子大叫的声音传来。我赶紧打手势要小卉她们安静，这些大奶妹会意后，神情紧张的点点头。
　　“妈的！上次也是在这里跟丢了！”
　　另一个痞子回说。
　　土炮也惋惜的大骂说：“操！又跟丢了，怎么可能！光是看这按摩棒上面的淫水还没干，就可以知道这些母狗都是超淫贱的！干起来一定是爽翻天啦！”
　　“对啊，而且这件内衣上面的标签还写着Ｆ－ｃｕｐ耶，干！有够大的啦！林北好想抓来打个奶炮喔～！”
　　后来出声的正是班上的小Ａ，看来小卉的内衣是被这猪头给捡了去。
　　“干！你不说我差点忘了，内衣借我闻香一下啦～！”
　　另一个痞子说。
　　“靠！才不要咧！我要拿回去打手枪啦～！”
　　小Ａ马上一口回绝。
　　“干！死胖子！你很小气耶！”
　　“妈的！死变态！给老娘记着！”
　　听到小Ａ要拿内衣回去打手枪，小卉忍不住低声咒骂！俏丽的瓜子脸也露出又气又恶心的表情！
　　沉静了一会，土炮忽然大喊说：“干！我们把这些教室的门都撞开，这些母狗一定是躲在里面的啦！”
　　小Ａ紧张的说：“不好吧～这些都是社团用的教室，要是被别人发现，我们会被抓啦～”“操！你这胆小鬼！不敢的话，现在就拿内衣回去打手枪啦！我们等一下要干真正的大奶妹！”
　　土炮大声回呛。
　　接着，几个痞子开始用脚踹他们附近社办的大门，瞬间碰碰碰的响个不停！
　　从声音研判，大概再过１０来个就会轮到我们所在的社办。
　　玲玲害怕的快哭出来对我说：“呜呜～小武怎么办啦！……要是被他们找到我们……”
　　“别怕、别怕！我们社办的门够坚固的啦～”我赶紧安慰说。
　　因为在麻将社，我除了干社长之外，偶尔也会干干副社长等干部，自然要多加点锁头在门上，免的被外人撞见我的好事。
　　“呜呜～可是、可是……”
　　“不然这样好了，我们现在马上投票，牺牲一个女生出去吸引这些痞子的注意，其他人就可以趁机逃走。”
　　佩佩忽然提议说。
　　“靠！这是什么烂建议！老娘才不要咧！”
　　小卉急忙反对，因为光是她们侯家母女就有３票了，铁定会牺牲她这个外人去给土炮他们轮奸！
　　佩佩发现自己的计划被小卉识破，露出一丝可惜的表情。
　　“不然……我们报警吧……”
　　婉姨建议说。
　　“喔～对啊！婉姨真是聪明，我们刚刚怎么都没想到！快、快，你们谁有带手机出来？”
　　我急忙的问说。
　　“吼～！我们母女３人都只穿外套出来，怎么会带手机啊！”
　　玲玲马上抱怨说，怪罪的目光还看着小卉。
　　“唔……那……小卉你有带吗？”
　　我内心不禁浮起不详的预感。
　　“啊……我……呃……人家出门前太兴奋，只带了要整佩佩她们的用具。”
　　小卉低头小声的回说。
　　“喔～Ｓｈｉｔ～！”
　　“小卉你这大笨蛋！”
　　佩佩和玲玲同时低声咒骂。
　　“呜呜呜～～那要怎么办？……婉姨、婉姨不想再被他们……”
　　“都是你这变态的大乳牛害的！你要怎么负责啊！”
　　佩佩生气的骂说。
　　“怪我咧？老娘也不想这样啊！”
　　小卉反驳说。
　　“干！换这间啦！”
　　门外忽然传来一个痞子的声音，吓的小卉和佩佩赶紧停止争吵。
　　紧接着，麻将社的大门开始被外面的人猛踹！门板碰碰碰的作响！我急忙将整个人撑在门板背后，免的木门被踹开，同时也要小卉过来帮忙。
　　碰！碰！碰！碰！碰！
　　我和小卉、佩佩死命的撑在门板后头，婉姨和玲玲则脸色苍白的缩在一起。
　　接下来数分钟的抵抗，我们３人也累的满头大汗。
　　“妈的！这间怎么这么难踹开啊！”
　　外面的痞子狐疑的问说。
　　“踹不开就算了～这间是我参加的社团，没有人会躲进去啦～”小Ａ说。
　　听到小Ａ无心的帮腔，只能祈祷他们真的会跳过我们这间。
　　“靠！闪开，让专业的来！林北就不信踹不开！”
　　土炮大声说。
　　碰！碰！碰！
　　土炮连踹３下，每一下都非常有力，门板的作用力，震我和小卉、佩佩的身体都瞬间弹了起来。
　　土炮骂说：“干！怎么这么硬？该不会是有人在里面吧！”
　　另一个痞子兴奋的回说：“对啊！很有可能喔！”
　　小Ａ颇不以为然的说：“靠！最好是啦～都跟你们说不可能了。”
　　土炮：“不管啦～反正先踹开就是了！”
　　土炮说完，马上又用力的狂踹门板，这种快挖到宝的预感，让这些痞子兴奋的一旁吼叫！
　　“操！这些母狗一定躲在里面！等一下就有的爽了！”
　　“嘻嘻嘻～对啊！林北要先从奶子最大的开始干啦～！”
　　“他妈的！我要打她们的奶炮！”
　　听到这些痞子的放话，不祥的预感垄罩在这些大奶妹上，我内心也不禁紧张起来，难道今晚我的后宫就要拱手送人了吗？……他们应该对男的没兴趣吧！
　　在我和４个大奶妹快要绝望的时候，忽然斥喝声远远传来！
　　“混蛋！你们这几个人在这里干什么！想偷东西吗？”
　　一个中年男子的声音大吼！
　　外头的痞子似乎被惊吓到，瞬间都停下动作。
　　“干！是学校的警卫……”
　　小Ａ慌张的说。
　　“他妈的！你们手上拿的是什么！……自慰棒跟女生的胸罩？……前几天在３楼脱光做爱的就是你们干的吗！”
　　中年警卫惊讶的大叫说。
　　“靠腰！不是啦～这是我刚刚捡到的！”
　　土炮慌张急忙解释，并把按摩棒丢在地上。
　　“操！别装傻！你们不但还害我被学校抓回来值班，还要清理教室地上的大小便！你们这些臭小子，给我好好的讲清楚啊！”
　　另一个中年男子也吼了出来！
　　“妈的！快跑啊～”其中一名痞子大喊，并开始逃跑。
　　“混帐！给老子站住！”
　　两个警卫大叫！
　　“鸡迈啊！怎么这么倒楣！都快抓到了说！”
　　土炮不甘心的咒骂一声，才跟着同伙赶紧逃命。
　　“喔喔喔～等、等等我啊～！”
　　小Ａ慌张的大叫。
　　“你这变态的死胖子，还跑！手上的胸罩是哪边偷来的啊！”
　　急起直追的警卫经过我们社办的门口，边跑边叫着说。
　　“呜呜～！我也是捡来的啦～！不要追我啦～”小Ａ死命大叫。
　　“骗肖耶！你当老子会相信吗！”
　　一阵兵荒马乱，土炮那几个痞子瞬间逃得无影无踪，两个警卫也跟着追了上去，奔跑的脚步声也越来越远。
　　眼见危机解除，我和小卉、佩佩瘫软的坐在地上，休息了一会，等心情比较平缓后，佩佩抬头问我说：“哼哼～小武，刚刚到底是怎么回事？前几天３楼教室的做爱，该不会是你们干的吧？”
　　对佩佩的质问，我尴尬的回说：“哈～哈～对啊～前几天我和小卉就在３楼的教室全裸做爱。”
　　听到我的承认，婉姨忍不住骂说：“小武！你、你怎么可以这么荒唐啊？”
　　“还、还不是小卉威胁我要设计玲玲被轮奸，所以我才会一怒之下带着小卉全裸做爱啊……”
　　我心虚的解释说。
　　“什么！小卉你这可恶的恶魔！居然想设计我被轮奸！”
　　玲玲气的看着小卉大骂！婉姨也不敢置信的看着小卉。
　　“呜……谁叫小武离开学校这么久……人家只是想骗他赶快回学校啊……而且，要不是我，小武哪会这么快回学校啊！”
　　小卉也心虚的回答。
　　“好，设计玲玲这件事就算了，那么刚刚有一个叫土炮的痞子，又是怎么回事？”
　　佩佩追问说。
　　“呃……那是……就是……”
　　小卉欲言又止的不敢回答。
　　看小卉结巴的模样，我只好代替小卉回答，并把设计婉姨的经过说给佩佩和玲玲知道，知道事情的缘由，两姊妹的表情变的难看起来。
　　“小卉！你怎么可以这么过份啊！居然设计我们妈咪被别人凌辱！”
　　玲玲生气的怒骂说。
　　“还……敢怪我！还不是你们妈咪太淫荡了，一直欲求不满！不然老娘干麻这么麻烦啊！”
　　小卉恼羞成怒的狡辩说。
　　被小卉这一戳破自己的淫荡，婉姨羞耻的低下头来。
　　佩佩看了自己妈咪一眼，转头对小卉呛说：“哼！少牵脱有的没的，反正你这头乳牛就是个不要脸的贱女人啦！”
　　小卉也被激怒的说：“你说什么！你这淫贱的大明星还不是母狗一头！”
　　“哈哈～好了、好了，你们别吵了，累了一晚，我们先去社长室的床上休息一下吧～”我急忙出面打圆场说。
　　看在我的面子上，佩佩才不再和小卉吵架。我起身扶起婉姨和玲玲，和这些地下老婆走到社长室的床边。经过一晚的激烈活动，婉姨和佩佩、玲玲都累的躺在双人床上。
　　“怎么？小卉你还不休息吗？”
　　我问小卉说。
　　“嘻嘻～人家现在还不累嘛～而且，小母狗今天都还没享受到小武老公的大鸡巴呢～”小卉盯着我外露的阴茎，表情淫媚的说。
　　“靠！你现在还有心情做爱喔？”
　　“唉呦～刚刚都是她们母女在爽，人家看的屁股也都痒起来了嘛～”小卉娇淫的说，并蹲下来开始帮我口交。
　　“啧，真是淫贱的母狗，刚刚在麻将桌上干的还不够吗？”
　　我笑问说。
　　“滋滋～每次都只有短短的几分钟哪够啊！快感才一上去就下来了～滋滋～根本就是越干屁股越痒啊～”小卉一边含住我的龟头一边含糊的说。
　　小卉卖力的帮我的肉棒执行吹、含、吸、舔、抠的口交ＳＯＰ程序，垂软的肉棒逐渐的恢复生气，炯炯有神的立了起来！
　　“嘻嘻～小武老公真厉害，这么快又硬了呢～”小卉淫笑说，并脱下她的外套，全身赤裸的准备和我做爱。
　　这时，玲玲忽然想起什么事，坐起来大叫说：“吼～！等一下，先前你们在宿舍比赛打麻将的时候，我躺在沙发上休息，好像有看到小卉的脚趾头正在点小武的小腿说！”
　　佩佩马上讶异的问说：“什么！玲玲你说的是真的吗？”
　　玲玲点点头，缓缓的说：“嗯，没错！我应该没有看错！”
　　听到玲玲居然看到我们在牌桌下的作弊举动，我和小卉都吓的发愣。
　　小卉马上心虚的大叫说：“靠！玲玲你可别乱说啊！你那时候明明被小武干到晕睡过去！怎么可能发现我们作弊啊！”
　　小卉才说完，马上嘴巴一紧，似乎知道自己说溜了嘴！
　　婉姨和佩佩也起身坐在床上看着我和小卉，佩佩逼问我说：“哼哼～小武，你给我老实招来，刚刚的麻将比赛你和小卉是不是有诈赌！”
　　“呃……这……我……”
　　我心慌的结巴起来。
　　“我、我们才没有做弊好吗！都是玲玲看错了啦！”
　　小卉狡辩说。
　　“哼哼～可是我们刚刚好像有听到你说‘怎么可能发现我们作弊啊’？”
　　佩佩冷笑说，姣好的脸孔出现一层冷霜。
　　“呜呜……你们、你们……是你们听错了啦～！”
　　小卉嘴硬大叫，一副做贼心虚的模样。
　　“好啊！原来今晚我们母女都是被你耍着玩的，刚刚还差点还被一群痞子轮奸！我倒要看看今晚你这大乳牛要怎么赔偿我们！”
　　佩佩下床对小卉骂说，依照以往的交手经验，佩佩几乎肯定这一切都是小卉搞的鬼！
　　“吼～！小武！小卉！你们怎么可以这么过份啊！”
　　玲玲也气愤大叫。
　　坐在床上的婉姨也用责备怨恨的目光看着我和小卉，要不是小卉乱来，婉姨和佩佩也不用当街赤裸裸的做爱给路人看！
　　“哼哼～玲玲，你过来帮我把这淫贱的大乳牛绑起来！”
　　佩佩命令说。
　　“呜呜～不要啊！小武快救救我啊！”
　　小卉见事迹败露，急忙跟我求救。
　　“臭小武！你可别忘了你也是共犯！你该知道要怎么做才能将功赎罪吧！”
　　佩佩威胁我说。
　　“呃……是……我知道该怎么做了……”
　　既然诈赌的事被发现，我也只好乖乖的点头做墙头草。　澹颍“呜呜呜～！小武！你怎么可以阵前倒戈啊！”
　　小卉看我投降，神情恐惧无依的大叫。
　　“哼哼～你这大乳牛的报应还来的真快啊！”
　　佩佩冷笑说。
　　于是，在佩佩的主导下，我们先将小卉的双手用绳子反绑在背后，接着，佩佩再拿出另一条绳子，在小卉的奶子上缘绕一圈固定，随后在交错捆绑，小卉的两粒大奶子立即被挤的又鼓又胀，浑圆的奶球有如气球般。虽然小卉不停挣扎，但仍逃不过被制裁的命运。
　　“呜呜～不要，不要绑这么紧啊！人家的奶子会撑破掉啦～！”
　　小卉表情痛苦的哀求说。
　　“哼哼～才刚绑好就受不了啊！你害我在路人面前失禁的仇还没完呢！”
　　佩佩怨恨的说，显然佩佩对于在教室被小卉用假阳具搞到高潮失禁的事，非常的耿耿于怀啊！　ＸＤ“呜呜呜～不能怪我啊～我只是学小武的啦～”小卉推卸说。
　　靠！小卉这贱货，居然把责任推到我身上来！
　　佩佩瞪了我一眼，接着又拿出麻将纸卷成的纸筒，要小卉双腿张开，再把小卉的双脚踝绑在纸筒的两侧。
　　“呜呜呜～你、你想干麻啊？”
　　小卉害怕的问说。
　　“呵呵～等一下你这大乳牛就会知道了。”
　　佩佩神秘的淫笑说，接着转头命令我说：“小武！你去把窗户的玻璃都拆下来。”
　　“啊？干麻要拆下来？”
　　我好奇的问说。
　　“照着做就是了。”
　　在佩佩的要求下，我也只好拆下两片玻璃窗，看着窗户外面的漆黑的操场，似乎还有些零星的夜猫子在闲逛，对面１、２百公尺远的大楼，竟然还有几片窗户是亮灯的！
　　“啧，过年的深夜，还这么认真啊？”
　　我滴咕了一下。
　　一看到我把玻璃窗拆下，佩佩马上要玲玲关上社长室的电灯，并押着小卉走进窗户前。
　　全身赤裸的小卉，看到外头学校的操场，表情害怕的说：“呜～外面好像还有人在下面啦～”“哼～谁叫你害我跟妈咪也脱光光给路人看，现在只是回敬而已！”
　　“呜呜～可是、可是刚刚你们头上都有带上纸袋啊！”
　　小卉尖叫说。
　　“少废话，小武，现在把小卉的双脚放在窗户外面。”
　　佩佩命令说。
　　“呜呜呜～！不，不要啊！你这变态的大明星，你想做什么啊！”
　　小卉拼命大叫！
　　“哼哼～当然是让你享受一下曝露的快感啊！”
　　佩佩淫笑说。
　　我和佩佩、玲玲合力抱起小卉，让她的双脚伸出窗户外，绑在她脚踝上的麻将纸筒刚好卡在窗户外侧，拿胶带固定好纸筒后，我继续站在小卉背后抱着她的上半身，因此小卉整个人的身体还算是浮在半空中。
　　现在小卉可以看到的景色，就是对面的大楼还有窗户是亮灯的，还有自己白皙的双腿被迫大开在窗户前面，女人最隐密的私处就这样裸露在窗户旁。
　　“呜呜呜～！放开我！放开我啊！呜呜呜～婉姨，求求你快救救人家啦～人家的屁股、嫩穴会被看光光啦～！”
　　小卉知道我不会帮她，转而向婉姨求情。
　　佩佩马上对自己的妈咪说：“妈咪，你不要管这头大乳牛，现在不好好的教训她，她还以为我们母女是好欺负的！”
　　“可是……你们这样也……”
　　婉姨担心的说。
　　“妈咪！你就别管了！这件事我们会处理的啦～”玲玲也帮腔说。
　　“呜呜呜～你们这群恶魔！”
　　小卉大声咒骂。
　　劝阻婉姨后，佩佩拿了椅子在我背后要我坐下，勃起的老二直挺挺的立着。
　　接着，从侧面看去，有如Ｖ字型的小卉一屁股就坐了下来，粗大的肉棒狠狠地插进小卉淫碌纳畲Γ
　　“喔喔啊啊啊啊～不行！不行！……大鸡巴顶的太深了啦～！……小母狗会受不了啊！”
　　小卉淫浪大叫。
　　“哼哼～你这大乳牛不是很想要大鸡巴？现在就让你好好吃的爽！小武，给我好好的干死这不要脸的贱货！”
　　佩佩不客气的命令说。
　　我用手左右环抱小卉的腹部，让她的屁股略微上抬，好摆动我的腰部，用大肉棒猛干小卉的嫩穴！
　　“喔啊啊啊～！小武，快停下来啊！……小母狗、小母狗……淫荡的样子……会被别人发现啊……啊啊啊……大鸡巴、大鸡巴……插的好深啊……会顶到、顶到子宫啊……噢噢噢……小母狗好爽、好爽啊啊啊～！”
　　虽然小卉知道自己全身赤裸的在窗户边做爱，也是全校男生巴不得可以奸淫的乳牛３姬，要是被人发现她公然做爱，肯定会掀起一阵风暴！但吃下大鸡巴的小卉，现在也只能任凭我的宰割！
　　抽插小卉一会，佩佩不知从哪找来的爱的小手走到小卉旁边，毫无预警的对准鼓胀的奶子打了下去！顿时发出一道清脆的巨响！
　　啪～！
　　“啊啊噢噢噢～！好痛！好痛啊～！小母狗的奶子会裂掉啊！呜呜呜～你这淫荡的臭轮鞑ァ…居然敢打……人家的奶子……啊啊啊……停下来……快停下来啊！”
　　佩佩冷笑一声，反而更加用力的挥打小卉的奶子，啪啪啪啪的连续数下！小卉立即淫嚎大叫！
　　“呜呜噢噢噢噢～！别打了！别打了！……小母狗、小母狗会受不了啊！……噢噢噢……奶子、淫贱的大奶子……会坏掉啊……呜呜呜……”
　　小卉痛苦呻吟的向佩佩求饶。
　　婉姨也看不下的说：“佩佩，你、你不要这样啊！小卉会很痛的啊！”
　　佩佩笑着对婉姨解释说：“嘻嘻～妈咪放心，这头大乳牛有被虐狂，越是用力的打她，她就会越爽快哩～”婉姨狐疑的说：“呃……真的吗？……”
　　“呜呜呜呜～才没有！才没有！……小母狗才没有被虐狂！……你才是爱曝露的变态大明星啦～！”
　　小卉大声反驳说。
　　啪～！啪～！啪～！啪～！
　　“噢噢噢噢噢～！不要！不要再打了啦！……小母狗的奶头好痛！好痛啊！……呜呜噢噢噢……不可以、不可以……不可以有感觉啊……呜呜呜……屁股、屁股越来越热了啦～”
　　听到小卉骂自己爱曝露，佩佩狠狠地又猛打了小卉的奶子数下，而且这次对准奶球上柔嫩的乳头，鲜红的小手印全落在两个乳晕周围！
　　看小卉逐渐享受被抽打的神情，佩佩得意的淫笑说：“嘻嘻～怎么？总于开始承认你有被虐狂了吗？你的乳头变的好肿喔～乳晕都快缩进乳头下了呢～”“呜呜呜呜～～才没有！才没有！……小母狗才不会相信你的话……”
　　小卉拼命摇头否认说。
　　“哼～看来还要再好好教训你这大乳牛才行啊！”
　　佩佩看小卉还不承认，随手拿了吃便当剩下的红色小橡皮筋。先将橡皮筋套在小卉的乳头上，接着手指拉起肿胀的乳头，另一手马上拉紧橡皮筋反转在套上乳头上，连续反覆几次，小卉两个充血红肿的深红色乳头，现在完全被橡皮筋紧紧捆住，原本的大乳晕也消失无踪！
　　“呜呜噢噢噢～～！你这变态母猪！快松开啊！求求你快松开啦……乳头、乳头会坏掉啊啊～！呜呜……噢噢噢……乳头好紧、好紧……好难受啊……”
　　“嘻嘻嘻～嘴巴一直说不要，其实大乳牛身体早就爽到受不了了吧！”
　　佩佩淫笑说。
　　“呜呜呜呜～～没有！才没有！”
　　小卉急忙否认。
　　“哼！我就看你嘴还能多硬！”
　　佩佩放话说。
　　佩佩再度毫不手软的连续挥击爱的小手，每一下都是针对小卉的乳头打去，小卉从一开始的痛苦求饶，慢慢的变成愉悦的呻吟。
　　“啊啊噢噢噢～！好爽、好爽啊！……小母狗现在……爽的要死掉啦～！大奶子和乳头……快要裂开了、要坏掉了啊～！噢噢噢噢……请主人好好教训……淫荡的小母狗……小母狗罪有应得……小母狗以后不敢再诈骗了啊啊啊～！”
　　小卉一但被打开潜在的被虐的开关，平时高傲任性的性格瞬间转换，马上变成Ｍ奴隶，沉浸在被佩佩辱打的快感中！
　　“哼哼～还敢笑我是曝露狂！你这大乳牛还不是有被虐狂！”
　　佩佩有如女王般的冷笑着。看佩佩一副热在其中的模样！看来这段时间她对小卉的怨气又积了不少！　澹颍而还在床上的婉姨，对于小卉和佩佩怪异的性癖，忍不住感叹说：“唉～怎么好好两个漂亮的女孩子，居然会有这些奇怪的嗜好呢？”
　　玲玲立即乖巧的安慰说：“妈咪～你别担心嘛，至少你还有一个漂亮的女儿是正常的啊～”听到婉姨和玲玲的对话，佩佩的俏脸红了一下，接着又用爱的小手持续抽打小卉的爆乳，似乎要把怒气发泄在小卉身上。
　　啪～！啪～！啪～！啪～！
　　“你这淫荡的母狗，今晚差点害我们母女被一群痞子轮奸，现在就好好尝尝被抽打的滋味，看你以后还敢不敢乱来！”
　　“噢噢噢噢噢～～对不起！对不起啦！……小母狗知道错了嘛！……呜啊啊啊……请主人好好惩罚……淫荡的小母狗……小母狗的大奶子……最喜欢被抽打了啊啊啊……噢噢噢……屁股、屁股被干的好爽……奶子又痛又麻的感觉……小母狗要爽死啦～！”
　　小卉有如上瘾般疯狂的淫叫！
　　佩佩又继续凌虐抽打小卉数十下，总算稍为平息刚刚在教室里当众失禁的怒气，放下爱的小手后，也把小卉乳头上的橡皮筋拿下来，免的血液循环不良。
　　但佩佩也不会那么好心就这么轻易的就放过小卉。佩佩走到窗边，把手轻放在小卉的阴户上，表情邪恶的对小卉说：“嘻嘻～大乳牛的阴户还挺漂亮的，要不要打开电灯让大家看的清楚啊？”
　　“呜啊啊啊～不行，不可以啊！……这样、这样……小母狗怎么……在学校见人啦～～小母狗可是学校……人人想强奸的乳牛３姬啊！”
　　小卉恐惧的哭喊。
　　“哼哼～还乳牛咧，我看是母狗３姬吧！不过刚刚你这母狗好像害我在教室里失禁，现在也该有个礼尚往来吧！从这个高度尿出来，应该很有趣吧？”
　　“呜呜呜～～不行啊！尿尿、尿尿会喷到楼下去，会被人发现啦～！”
　　小卉羞耻的回说。
　　“嘻嘻～没关系！等真的有人找上门再说啊！”
　　佩佩冷笑着。
　　随即，佩佩用手指捏住小卉的阴蒂，开始粗鲁的挤压、蹂躏！小卉的臀部也剧烈的颤抖！
　　“啊啊噢噢噢！不要、不要！快住手啊！……小母狗会受不了啊！……这样太刺激了！……太刺激了啊啊！……噢噢噢噢……小母狗要升天了！……要升天了啦～！”
　　小卉挣扎的摆晃肥臀，脑袋也拼命摇头浪叫！
　　“怎么样？你这母狗现在应该是爽翻了吧！臭掠行∥涞拇蠹Π透桑阴蒂又有我这高贵的大明星帮你手淫，屁股是不是要烧起来啦～？”
　　佩佩淫笑说。
　　“啊啊啊啊～对、对、对啊！……小母狗现在……真的好爽、好爽……快要爽死啦……啊啊啊……屁股好热、好热喔……没知觉了……没知觉了啊……呜、呜呜呜呜～～不行、不行！……屁股不能尿出来啊啊～！”
　　小卉忽然一阵哀嚎，黄澄澄的尿柱急喷而出！因为她的双腿卡在窗户外，阴户离窗口不远，强劲的小便顺利的喷出窗外，随着微风，在空中逐渐散开成水花四落！
　　“呵呵呵～小母狗还真的失禁了啊！尿水喷的还真远呢！要是下面有人经过被滴到，一定会很有趣吧！”
　　佩佩淫悦的嘲笑小卉说。
　　“呜呜呜呜～～不要说、不要再说了啦！……好丢脸、好丢脸喔～～小母狗真的不是故意的啦……小母狗忍不住了嘛～！”
　　小卉羞愧的大声求饶。
　　等小卉尿完，佩佩才心满意足的对我说：“嘻嘻～接下来就是小武哥哥享受的时候～”“唔……那可以把小卉搬到床上干吗？”
　　我问佩佩说。
　　佩佩高雅的表情马上吃醋的说：“哼～你是在心疼大乳牛吗？你也不想想她刚刚对我们干了什么好事！”
　　我急忙解释说：“不、不是啦～只是这姿势很难干小卉啊！而且还要扶着小卉的上半身，我也很辛苦耶～”婉姨也帮腔说：“是啊，佩佩你也欺负够了，就放小卉下来吧。”
　　看到我和婉姨都在替小卉说话，佩佩不高兴的轻哼一声，这才不甘愿的和我把小卉从窗户边抬下来，并把她脚上的纸卷拿掉。先让小卉作在地上休息，我再把玻璃窗给装回去，拉上窗帘后开灯。
　　回头再看小卉的模样，只能说是狼狈不堪，脸上满是被抽打而流出的汗水，被沾湿的头发显得有些凌乱，而被绑的鼓胀的大奶球，上面全是小手的红印，密密麻麻的布满在奶子表面，甚至还有瘀青的痕迹，而下体的阴户也湿了一片，淫水和尿水全混在一起，空气中还闻的到一股尿骚味。
　　“呵呵～小母狗看起来还真可怜呢～”我蹲下对小卉说。
　　“呜～你还敢说～要不是你阵前倒戈……”
　　神智较为清醒的小卉，马上对我抱怨。
　　“哼～谁叫你要诈赌！出来跑总是要还的！”
　　佩佩冷冷的回说。
　　小卉瞪了佩佩一眼，静静的让我帮她松开身上的绳子。接着我再把小卉抱往床上，婉姨看到小卉奶子周围绳子捆绑的痕迹和红通通的小手印，表情不禁同情起来。
　　“佩佩，你出手也……太重了……”
　　婉姨有些不忍的说。
　　“妈咪！你还要替小卉讲话？刚刚我们在教室有多丢脸啊！”
　　佩佩忍不住有些气愤的回说。
　　“但……但是没有人认的出是我们啊……而且后来大家也都没事……”
　　“妈咪！”
　　佩佩一脸气结。
　　“呵呵～所以婉姨也觉得公然做爱真的很爽！”
　　我笑问婉姨说。
　　“不！才不是！婉姨才没有这个意思！”
　　婉姨脸上一红，急忙挥手否认。
　　“哼～别再说了，小武哥哥你赶快缴械吧，人家已经累的想睡觉了。”
　　佩佩有些不耐烦的说。
　　“好、好。”
　　抬起小卉的双腿，白皙股间的中央就是饱满红嫩的大阴唇，因为刚刚被我的肉棒干过，肥美的小阴唇不但被干到外露，皱摺超多的阴道口也看的一清二楚，淫荡的蜜汁还不时流出。
　　我握着阴茎根部上下自慰了几下，让龟头变的更硬后，马上噗滋一声，粗大的阳具全插入小卉的屁股里。紧接着抱住小卉的丰腴大腿，强壮的虎腰开始拼命的猛干这淫荡的肉便器！
　　“噢噢啊啊啊～～要死了、要死了啊……小母狗的屁股……感觉好热、好舒服啊……啊啊啊……请小武老公用力的……干死小母狗、小骚货啊啊……”
　　小卉满是汗水的脸蛋，马上泛起红潮大声淫叫，双手也握住自己的大奶子，规律的绕圈圈爱抚！
　　“哼哼～这样那够刺激啊！让我来帮你这母狗吧！”
　　佩佩似乎看不惯小卉满足的模样，拨开小卉的双手，手指捏着小卉的两粒娇嫩乳头，用力的向上拉扯、绕圈！
　　“呜呜啊啊啊～！不要、不要啊！快放开啊！……求求你放过小母狗啦！……小母狗……会受不了啊啊啊～！”
　　小卉惊慌的淫叫求饶！
　　婉姨看到佩佩的狠劲，脸上一阵诧异的表情，而玲玲更是恐惧的护住自己的胸部，深怕自己的嫩乳也会惨遭相同的毒手。　ＸＤ“刚刚不是被抽打到喊爽？怎么现在的反应不一样啊？”
　　佩佩故意问说。
　　“呜呜呜呜～才没有！才没有！……小母狗才没有……被打到喊爽啦……呜呜呜……婉姨、婉姨……求求你救救人家啊……”
　　小卉哭喊的跟婉姨求救。
　　婉姨看小卉痛苦的样子，心软的说：“好啦～佩佩你也欺负够了，今晚就放过小卉吧～”“吼～妈咪，到底谁才是你的女儿啊？”
　　佩佩不情愿的松开双手抱怨说。
　　听到佩佩的抱怨，婉姨只能尴尬的微笑。佩佩则赌气的坐在玲玲旁边。
　　就这样，婉姨母女３人就看着我和小卉的人肉大战，激烈的活塞运动持续了近半个小时。
　　“呜呜呜……主人还要干多久啊……小母狗已经……不行了啦……呜呜呜……再干下去……小母狗……真的会死掉啊……呜啊啊啊～！不行了！不行了！
　　小母狗又要泄了啦～！”
　　已经高潮数次的小卉，对我哀求的同时又再度泄了一次，双人床的床单早就被小卉的淫水弄到湿透。
　　“呜喔喔喔～我也不想啊！今天都已经射了两次，这一次一直出不来啊！”
　　我无奈的吼叫！
　　婉姨和玲玲听到我射不出来，气质漂亮的脸蛋泛起异常的红晕，迷人的大眼睛淫糜地盯着我的肉棒看。
　　“呜呜呜～～怎么会这样……啊啊啊……大鸡巴……好硬、好硬……顶到小母狗的……屁股深处了啊……呜呜呜……肉穴会坏掉……会坏掉啦……”
　　因为小卉一开始就被佩佩挑起被虐的Ｍ性格，并凌辱她鼓胀的大奶子到失禁与潮吹，体力很快的流失，再加上我久插不射，现在床上的小卉已经开始体力不支，眼珠翻白，淫叫声也变的无力起来。
　　又干了十来分钟，阴茎总算传来射精的快感，一阵低吼，被压榨超时工作的鸟蛋，急忙将生产的精液全数贡献在小卉的阴道深处！
　　“啊啊啊……屁股有热热的感觉……主人总算射精了吗？……小母狗、小母狗……得救了吗……啊啊……”
　　小卉觉察我射精后，翻白眼神支吾几句，很快的就晕睡过去。
　　“呜呜呜……我刚刚也以为我会死掉啊！”
　　我小声的附和说。
　　看到我和小卉终于办完事，佩佩才淡淡的说：“啊？结束了？那我们可以睡觉了吗？”
　　看佩佩不悦的神情，我赶紧轻轻抱着佩佩说：“呵呵～大明星别生气嘛～你刚刚不是都狠狠的羞辱小卉这大乳牛了吗？”
　　“哼～反正你们就是比较喜欢那个大乳牛嘛～”佩佩吃醋的说。
　　“佩佩……”
　　婉姨无奈的喊了一声。
　　果然，后宫太多还是要学一下‘前棍大挪移’……不是……是唬死人不用钱的嘴炮技能！
　　“谁说的，我也很喜欢大明星佩佩啊！不然……为了证明我的心意……我们再来一炮好不好？”
　　这话一说出口，非同小可，无非是想要讨好佩佩，但要是佩佩真的说好，那我也只好……只好懒趴捏后紧……　澹颍还好，佩佩脸颊一红，娇嗔说：“你以为自己是钢铁人还是金钢狼？最好是可以这么厉害啦～哼～好啦、好啦，看在你的诚意上，人家就不生气了。”
　　听到佩佩善解人意的话，我内心的大石总算放下，不用挑战‘今日我最猛’的专栏！我感激的疯狂轻吻佩佩的嘴唇。
　　“呼～既然都晚了，我们赶快睡觉吧～”看佩佩不再吃醋，我微笑的说。
　　“嗯～”于是，把小卉移到靠墙的床边，把床单稍为擦干后，我和４个大奶妹就挤在双人床上，盖上被单睡觉，虽然床位显得太小，但累了一天，我们几个人很快的就睡着了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊接连几天，我和小卉顺利的乔装成婉姨的儿女，开着佩佩的车四处游玩，外人还以为我们是一家５口的单亲家庭。等回到宿舍或是婉姨她们家，我马上就会转变成侯家的男主人，在餐桌上享受婉姨的厨艺，到了床上，不但可以把这婉约的人妻扒光衣服，更可以大玩母女井！　ＸＤ而愉快的时光总是很快经过，等到婉姨要回美国时，我和小卉、佩佩、玲玲也陪同婉姨到了机场。
　　在等待登机的时间，我们几个人坐在角落的椅子上。这时佩佩神秘的笑着拿出一个数位相框给婉姨，并当场示范如何操作，相框里的记忆卡存放的全是这几天我们一起游玩的照片。
　　婉姨感动的说：“佩佩，谢谢你～妈咪真的很高兴呢。”
　　佩佩撒娇说：“唉呦～你是人家妈咪啊，这样做是应该的嘛～”婉姨摸摸佩佩的头笑说：“好～佩佩真是乖女儿呢～”“嘻嘻～真的吗？”
　　佩佩狡黠的一笑，从包包再拿出另一张记忆卡插入数位像框，电源一开，一张婉姨全身赤裸，并被一根粗大的阴茎插入蜜碌恼掌突然出现在众人眼前！
　　婉姨立即用手遮住画面，惊恐的问佩佩说：“这、这是怎么回事！”
　　玲玲也用着惊讶的眼神看着佩佩，我脸上也是一阵尴尬，因为照片上那根肉棒好像就是我的老二。　澹颍佩佩小声的淫笑说：“嘻嘻～这是给妈咪的特别礼物啊！如果妈咪在国外寂寞难耐，这些照片也许可以解解妈咪的欲火啊～”婉姨脸上一红，害羞的说：“妈咪、妈咪才不需要这些东西！”
　　“嘻嘻～小心别被爹地发现喔～”佩佩不管婉姨是否接受，硬是把相框硬放在婉姨的大腿上。
　　小卉也微笑说：“嘻嘻～还真是非常实用的礼物呢～”婉姨脸红反驳说：“小卉！别乱说啊！”
　　小卉拿起包包，也拿出一张记忆卡到婉姨的手上。
　　“这、这又是什么？”
　　婉姨表情不安的问说。
　　“嘻嘻～这是婉姨难得被两个痞子凌辱的影片啊，也许婉姨会有兴趣喔～”小卉淫笑说。
　　婉姨一听，俏脸更是通红的骂说：“你们、你们真是太乱来了！”
　　“吼～就是说啊！妈咪怎么会对这有兴趣啊！”
　　玲玲不以为然的说。
　　“还有……就是……人家想对婉姨说对不起……那天不该设计婉姨……被土炮他们凌辱……希望婉姨能原谅小卉。”
　　小卉低头向婉姨道歉说。
　　“哇～想不到你这大乳牛也有低头的时候呢～”佩佩故意装惊讶的说。
　　“佩佩！”
　　婉姨念了一下，接着温柔的对小卉说：“没、没关系，婉姨早就不计较了，谁叫婉姨那天也……欲求……”
　　婉姨脸一红，话也没再继续说下去。
　　小卉如负释重抱着婉姨说：“嘻嘻～婉姨人真好～”“好、好，只是以后你别老跟佩佩吵架了。”
　　婉姨也抱着小卉说。
　　“嗯，小卉知道啦……还有就是……有一件事不知道婉姨会不会答应？”
　　小卉神情紧张的说。
　　“什么事？你就说看看啊。”
　　“就是……就是……婉姨也可以当人家的妈咪吗？”
　　小卉脸红说。
　　“呃？什么！”
　　婉姨一脸错愕。
　　“小卉！你说什么？”
　　玲玲不敢相信的看着小卉。
　　佩佩也激动的说：“大乳牛！你别作梦了！我们侯家可没有像你这么粗鲁没气质的女人好吗！”
　　婉姨瞪了佩佩一眼，好奇的问小卉说：“嗯，那小卉你怎么会忽然想认婉姨当妈咪啊？”
　　小卉忽然红着眼眶解释说：“嗯，因为小时候妈咪就离家出走了，人家从小就没有妈咪，这几天跟婉姨在一起，觉得婉姨好温柔好亲切喔，所以人家才会忽然也想要有个妈咪啊！”
　　听到小卉的理由，婉姨也同情的紧抱着小卉说：“嗯、好、好，其实婉姨也很喜欢小卉呢～虽然小卉有时候的确是乱来了点，但婉姨相信小卉内心还是很善良的，那婉姨就当小卉第二个妈咪～”“真的吗！谢谢妈咪！”
　　小卉喜出窗外的抱住婉姨大叫。
　　“什么！”
　　“妈咪！”
　　佩佩和玲玲也跟着同时尖叫！
　　“妈咪，你不要被小卉骗了啊！平时她哪有这么乖啊！”
　　佩佩急忙劝阻。
　　“吼～就是啊！人家才不要又多一个会欺负我的姊姊啦～！”
　　玲玲抱怨说。
　　佩佩转头没好气的对玲玲说：“咳～我有很常欺负你吗？”
　　“呜呜～没有啦～”面对佩佩的淫威，玲玲胆怯的回答。
　　“好啦～反正妈咪已经决定了，要收小卉当干女儿，以后你们要好好相处就是了。”
　　婉姨正经的说。
　　因为小卉也有重考大学，所以年纪比玲玲大，但又比佩佩小，因此小卉要叫佩佩为姊姊，玲玲则要叫小卉姊姊。
　　小卉高兴的对佩佩和玲玲说：“嘻嘻～佩佩姊，玲玲，以后我们就是一家人～”对于小卉的善意招呼，佩佩和玲玲显得有些不太领情，但又不能抗拒自己妈咪的决定。不过先不管佩佩和玲玲的感觉如何，我忽然想到，这样的话，这几天我干的不就是‘真．义母女井’！
　　结束这小卉认母的小插曲，侯家母女闲聊到广播可以登机。一行人到了登机入口处的角落，佩佩和玲玲先依依不舍的和婉姨拥抱，再换小卉道别时，小卉也不舍的抱住婉姨。
　　小卉有些哽咽的说：“呜～妈咪以后要常常回来喔～”“嗯～好，有机会的话。”
　　婉姨也心疼的回说。
　　小卉持续抱了一会才依依不舍放开婉姨。
　　我这时也上前抱住婉姨说：“那婉姨自己要小心，好好照顾自己喔。”
　　婉姨娇羞的说：“嗯～婉姨知道了，那玲玲就麻烦你和小卉照顾了。”
　　“我知道，还有婉姨要小心那特别的记忆卡别被伯父发现喔。”
　　我笑着提醒说，并偷偷捏了婉姨的大乳房一下。
　　“小武！不行，这里有人啊。”
　　婉姨娇羞的抗议说。
　　“嘻嘻～小武还趁机调戏人家妈咪啊？”
　　佩佩淫笑说。
　　“佩佩！”
　　婉姨羞愧的骂说。
　　机场的广播再度响起，我和婉姨的女儿们看着婉姨离开后，才依依不舍的离开机场。
　　在回程的途中，佩佩开车载我们回到学校宿舍。
　　佩佩不悦的说：“哼～大乳牛，别以为你骗过我们妈咪，我就会认你这个妹妹的啦！”
　　玲玲也附和说：“就是啊～小卉你去学校也不要说你是我姊姊啊！”
　　看佩佩和玲玲抗拒的模样，小卉倒是神秘的笑说：“嘻嘻～随便你们，反正我们迟早也会变成姐妹的。”
　　听到小卉的话，我内心不禁滴咕，靠，这句话是什么意思啊？
　　农历年特辑（完）


外传－爆乳冤家
    当～当～当～当～当当当当～当～当～当～当～当当当当～听到午休钟响，我急忙地跑回我的教室，才一进门就被一个人影挡住。
　　「吼～！臭小武！你身上怎么这么臭啊！」
　　「拜托！哪里臭了啊！你这没人要的男人婆！」
　　看著雨茹故意捏著鼻子，一脸嫌恶地看著我走进教室，好像我是一个万年不洗澡的脏鬼般。被班上的一个男人婆嫌弃，实在是令人生气！
　　「哼～！中午这么热不吃饭，还跑去打什么篮球啊，流的满身臭汗，神经病才会这样！」
　　「我咧！谁神经病啊！中午篮球场才没有人抢啊！你知不知道啊！」
　　在高三最後一个夏天，我和班上几个比较爱打篮球的同学，趁著大家中午吃饭，都会约去球场打球，然後再趁午休时随便吃个午饭。虽然说中午打球看起来有如智障的行为，但至少不用跟其他人抢那少少的篮球框架。
　　「喔～当然是说你啊！这种事也只有小武你这白疑才会做的嘛～」他妈的！雨茹这小妮子，从高一起就特别喜欢跟我作对！要不是她的胸前挂著一对大奶子，我还真想把她当男人海扁一顿哩！
　　「哼～！你也不比我差啊！哪有男人的胸部这么大的！笑死人了！」
　　我也不干示弱地反击回去，顺便一亏雨茹的爆乳！正当雨茹还想回呛我时，马上被带黑框眼镜的班长制止。
　　「咳咳～你们俩个每天吵架都不会烦的喔！现在是午休时间，赶快睡觉不要吵到别人啦～」「看到没，人家班长讲话多有气质，哪像你！」
　　「臭小武！……你……」
　　雨茹白了我一眼，气愤地坐在位子上趴著休息，我也安静地坐回在我的位子上吃我先买好的便当。
　　「啧…现在的女生真大胆，白色的制服下，居然还敢穿著粉色的内衣啊～」我边吃便当边看著我前一个座位上的女生背影，学校夏天的白色制服非常容易透出内衣的颜色，加上酷热的夏天多少都会流汗，趴在桌子上睡觉，内衣背带的形状更是一清二楚。
　　「疑……好像还可以看的到标签？」
　　趁著班上同学都在睡觉，加上我的位子算是教室後头，身子往前一倾，白色制服下透出标签上模糊的字迹－－３４Ｅ！
　　「哇塞！这么大！怪不得这么笨！」
　　我小声地自言自语。
　　忽然，我座位前的女生猛然起身转头过来，凶恶的眼神凝视著我。
　　「这个变态！吃饭就吃饭，不要给我在那边自言自语！」
　　「哈，哈，哈～原来你还没睡著喔～真是不好意思，刚刚不小心把心里的话都讲出来了！」
　　「哼～！你放学後给我注意一点！」
　　雨茹烙下狠话後，才转头回去继续趴在桌上休息。只能说上天无情，班导排个什么梅花座，男生、女生各别按照身高依序排列，雨茹这男人婆还不矮，刚好坐在我的前面，每次下课或放学都要被她精神凌虐一番！
　　到了下午的某一堂下课，我跟死党阿杰抱怨雨茹讨人厌的行为。
　　「我说阿杰，你不觉得雨茹这男人婆很爱跟我作对吗？」
　　「哈哈～这不就是打是情，骂是爱吗？」
　　「你找死是吧！居然说我跟一个男人打是情，骂是爱！」
　　阿杰听到我的气话，正色跟我说：「咳～说实在的，仔细看雨茹，其实她长的还蛮漂亮的说，尤其是她胸前的那对巨乳！学校不少人还蛮哈的哩！」
　　「哼哼～有奶便是娘是吧！你不要被那对大奶子给骗了，搞不好是假的！」
　　我对阿杰的话颇不以为然，居然有人会觉得雨茹长的漂亮！
　　「拜托！你可不要小看雨茹，放学的时後，门口都会有苍蝇等她放学！」
　　「真的假的！居然有人想追这男人婆！」
　　我瞪大眼睛问著！
　　「不然你自己去问她不就知道了。」
　　「哼～关我屁事，我才没兴趣咧！」
　　上课钟响响起，简单结束与阿杰的对谈後，国文老师准时到教室开始继续她上周的课程。好不容易熬到放学，我和那群常打球的同学马上又跑去抢篮球场，但今天的运气不佳，到球场时已经有不少人报队等待，因为太晚回家会被骂，只好摸著鼻子走回教室。一进教室的门口，雨茹这男人婆居然还留在教室里！
　　「喂，你怎么还不回去！」
　　我好奇地问了一下。
　　「喔，我只是想等校门口那些苍蝇走了，我再回去。」
　　雨茹淡淡地回我。
　　「啧啧，想不到还真的有人会想追你这男人婆哩！」
　　要不是下午阿杰有跟我提起有人想追雨茹，不然我还当雨茹在自卖自夸！
　　雨茹白了我一眼说：「怎么！你吃醋喔！」
　　我双手一摊、轻蔑地说：「吃醋！你会不会想太多啊！我怎么可能看上你这粗鲁的女人啊！」
　　雨茹秀眉一皱站了起来，双手插腰、巨乳一挺呛说：「我哪里粗鲁啦！人家也是清秀可人的美少女好吗！」
　　看著雨茹的巨乳抖跳了２下，著实害我心神不宁了一下下，才赶紧回神说：「哼！不要以为你垫大胸部就比较有女人味，别人会上当，我可不吃这一套！」
　　雨茹愣了一下，微怒说：「最好我是用垫的啦～本小姐的胸部可是货真价实的好吗！」
　　「少来，话都是你在讲，搞不好还是去隆的咧！」
　　平时老是被雨茹嫌臭，这时候当然要好好地回敬一下！
　　「吼～！好啊！不然我们去厕所，我让你看看我的胸部是真是假！」
　　雨茹才把话说完，便拉住我的手往厕所的方向走！我被这突如其来的举动吓到。虽然平时雨茹就像哥们一样，会跟男生打成一片，但没料到她也会这么大方给我看她的胸部！
　　走进了女厕，找了一间无人的厕所进去後反锁，在密闭窄小的空间里，和雨茹近距离面对面的站著，内心居然莫名浮起一股的浮躁感！
　　雨茹进了厕所，马上豪不犹豫地解开自己胸前的制服钮扣，随著解开的钮扣越多，从雨茹白皙的颈部直到隆起的乳球，逐渐解放在我的面前，面对这诱人的景象，我胯下的大蛇竟然也不争气的硬了起来！
　　等到雨茹完全解开她的制服，粉色的罩杯紧紧包覆硕大饱满的乳房，深邃白皙的乳沟深不见底，光是如此就已经让我沸腾不已！雨茹紧接著双手伸到背後，俐落地解开内衣的背带，罩杯往上一托，丰满的奶子弹跳了出来，诱人粉红乳头亦随著奶子上下摇摆！
　　虽然Ａ片也看了不少，众ＡＶ女优的大小奶子也看数百对，但第一次看到真正女人的胸部，其震撼不是小小的电脑萤幕可以比拟的！一瞬间，我被雨茹胸前那对大奶子迷惑的目瞪口呆！
　　雨茹又娇又羞地呛说：「怎么样！看到了吧！人家的胸部可是货真价实的吧！」
　　「呃～是啦，是啦，货真价实！」
　　一时间，我目光不知道放在哪里，要是一直盯著雨茹的胸部看，一定会被她发现！
　　雨茹看出我的窘境，忽然似笑非笑地问我说：「嘻嘻，小武也会脸红喔！只不过给你看个男人婆的胸部？怎么现在会害羞了啊！」
　　雨茹的一番讽刺让我不知该如何回话，只能尴尬地傻笑！
　　「好啦～既然你都看过了，知道我的胸部是真的就好！」
　　雨茹得意地将罩杯向下一拉，并逐步扣回内衣和制服的钮扣。看著雨茹把她那傲人的胸部藏在制服下，意犹未尽的念头油然而生，甚至冒出没有捏到一把的遗憾！……等等……靠……怎么我会对这男人婆有兴趣呢！……这一定是幻觉！骗不了我的～！
　　雨茹开了厕所门，迅速走了出去，确定外头没有其他人後，转头正要叫我赶紧出来，不料她的表情一愣说：「吼～！小武怎么这么色啊！」
　　等雨茹红著脸快步走开，我才发觉原来是我的裤档强烈凸起，被雨茹看的正著～！……他妈的，这下完蛋了！……我以後要怎么面对雨茹啊！　澹颍於是在厕所外徘徊了一会，等不争气的老二消肿後，我带著忐忑的心情走回教室。快接近教室时，我先躲在门後瞄了一下，发现教室空无一人才安心进去。
　　教室里头只剩下我的书包，看来雨茹已经先自己回去了。
　　还好雨茹先离开，不然我还真不知道要如何面对她。收拾一下书本，我背起书包缓步离开教室。回想刚刚在女厕的场景，想不到雨茹的胸部居然这么的丰满坚挺！真想找个机会捏它一把！才回想没几秒，胯下的老二再度硬起，於是赶紧停止回想，免的被路人看笑话！
　　好不容易撑回家，马上开启电脑，找个外型类似雨茹的ＡＶ女优，好好地打了一枪！但这回打枪後的空虚特别明显，我居然为了一个男人婆打枪！……不过，仔细想想雨茹其实也算是不错啦！……可是，她是男人婆啊！……就这样，脑中的拉锯战没有停歇，直到上床睡著为止。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「啊啊……小武好棒……把人家干的好舒服……啊啊……」
　　「嘿嘿，想不到你这男人婆也喜欢被人干啊！怎么不早讲呢！」
　　看著雨茹躺在我的床上，赤裸的胴体被我尽情的蹂躏著！那对３４Ｅ的巨乳更是随著抽插规律地摆动著！
　　「啊啊……人家才没有……喜欢被人干……啊啊……小武不要乱说……」
　　「少来！难道你的叫床声还不够淫荡吗！」
　　「才没有……你乱说……啊啊……」
　　「哼～还嘴硬！让你尝尝我肉棒的厉害！」
　　於是，我加快抽插的力道与速度，雨茹圆厚的翘臀被我撞的啪啪作响！
　　「啊啊……小武别别这样！……人家受不了了……啊啊……要升天了……要升天了啊～！……啊啊……」
　　我低吼了一声，射精的快感瞬间冲上脑门！巨大的肉棒急速地抽搐了几下，在雨茹的体内射满我的精液。
　　看著雨茹被我干的心满意足的表情，真是有股莫名的征服感，雨茹满脸通红的脸蛋，性感的双唇微微动了起来……
　　「小武！不要赖床了！赶快给我起来，你快迟到了！」
　　听到老妈的听音，我马上从床上惊醒坐了起来，回了一声後，老妈才没再继续敲我的房门。
　　操！我居然做了一个春梦！而且还是干了雨茹这男人婆的春梦！妈的！难道我真的喜欢男人吗！……不！……我绝对不相信啊啊～！
　　正当我自怨自艾的时候，同时也发觉内裤里头有些黏湿，拉开裤子一看，他妈的！老子居然梦遗了～！混蛋！这一切都是雨茹这男人婆害的！没事干麻给我看她的胸部啊！
　　匆忙准备後，赶紧跑去等公车上学，不幸地，到了学校还是迟到了。无力地走进教室，美其名的早自习，根本没几个人在看书。等我一坐到位子上，雨茹跟往前一样亏我。
　　「懒鬼，你又睡过头罗～！」
　　「哼，对啦～还不是你害的！」
　　「拜托，你迟到干我屁事喔！」
　　这下换我语塞，总不能对雨茹说她害我做春梦梦遗而迟到的吧！
　　「呃～因为你是扫巴星啊！」
　　「呸呸呸！听你鬼扯！不理你了。」
　　停止了对话，我坐在位子上偷偷吃起早餐。看著雨茹的背影，真是没料到雨茹居然这么平静，昨天的事居然像是没发生过似的，果然是不折不扣的男人婆！
　　害我在上学的途中，不断模拟要如何面对雨茹，看来先前的担心都白费了！
　　上午的课程跟往常一样的经过，中午休息时间，班上有同学买了今天出的漫画周刊，瞬间一群人围在一起看著漫画。
　　「喂，臭小武，你挡到我了啦！」
　　啧，雨茹果真不辱男人婆的美名，班上只有她一个女生想要看漫画周刊，跟几个男同学挤在一起。
　　「怪我咧～谁叫你那么慢来！」
　　「吼～！你不会礼让淑女一下吗？把头压低一点啦！」
　　雨茹不客气地把我的头压低，整个人紧紧地靠在我的身上，柔软巨大的双乳服贴在我的背上！雨茹这大胆的举动，让我惊吓了一下！
　　「喂！男人婆，你很重耶，不要一直靠在我身上啦！」
　　虽然我嘴巴上抱怨著，但内心其实还满爽的！见识过雨茹的大奶子後，很难抵挡那诱人的肉体触碰。
　　「别吵！你忍耐一下是会死喔！等我看完这期的周刊啦！」
　　雨茹不在意地说著，迷人的大眼死盯著这期的漫画周刊看著，深怕错过任一个周刊内页。其他男同学看到雨茹紧靠在我的身上，虽然不意外雨茹会有这样的举动，但眼神里还是带有些微的忌妒。
　　就这样磨蹭了好一会，我的老二又不争气的硬了起来，窄小的裤档内根本容不下我的宝贝，加上被雨茹压低头、又当她的肉垫，全身姿势实在不好过。为了避免被班上同学发现我勃起的尴尬，我只好忍痛放弃一起同看这期的漫画周刊。
　　「男人婆，我想回座位上，你先给我起来啦～」「啊？我还没看完啊！」
　　「我的位子先给你看啦。」
　　於是雨茹从我背上一撑，苗条的身影站立在一旁，我则遮掩鼓胀的裤档慢慢走回位子上。雨茹看到我怪异的举动，也跟著走到我位子旁。
　　「怎么？你身体不舒服吗？」
　　「对啦，对啦～好像吃坏肚子。」
　　「啊你平常不是跟牛一样壮，怎么这么容易吃坏肚子！」
　　「噢～你很吵咧～去看你的周刊啦～」被雨茹逼问急了，我只好把她赶去看漫画周刊，总不能跟她说因为我不小心硬了起来吧！
　　「吼～好心没好报！那就不吵你了～」雨茹白了我一眼，接著要走向她比较要好的女同学旁聊天。
　　「你不继续看吗？」
　　我好奇地问著。
　　「算了，没兴趣了，反正位子也被人抢走了。」
　　雨茹没好气地回著。
　　这时心理咒骂了雨茹一顿，你没兴趣的话，刚刚干麻趴在我的背上啊！害我现在只能呆坐在位子上，望著教室角落看周刊的一群人，只好日後跟班上同学排队轮看周刊了。
　　往後几天，不知道雨茹是有意还是无意，总是会有身体接触的举动，尤其是被她那对丰满的双乳贴上来，难以抵挡的诱惑老是让我热血沸腾！这种暗爽又带痛苦的日子却又让我期待不已。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊某天放学後。
　　「喂，臭小武，明天假日你可以陪我去书店买参考书吗？」
　　「啊？什么？我明天想打球耶！」
　　虽然早是高中三年级了，我还是没啥心情认真看书，抱著船到桥头自然直的心态，升学考试就随便了啦！　ＸＤ「哇塞！你还真是白痴耶！都快要升学考试了，你假日还想打篮球！你是不想念大学了吗？」
　　「管它的！反正随便都有学校念啊！」
　　「吼～不管啦～反正明天你要陪我去就是了，顺便帮你找适合的参考书。」
　　「什么！你不会找小琳跟你去吗？」
　　「她明天刚好有事，所以只好找你了啦～」「啊？所以我是备胎吗？你这也太没诚意了吧！」
　　雨茹忽然窃笑说：「嘻嘻……当然不会白白让你陪我啊，人家明天会给你一点甜头尝尝。」
　　「唔，什么甜头？」
　　看著雨茹神秘窃笑的表情，竟然让我有些期待！难道是要给我捏她的大奶子吗！
　　「好啦，就这么说定罗，明天早上１１点在校门口碰头罗！」
　　雨茹强硬地说出集合时间，背著她的书包愉快地走出教室。我看著雨茹的背影恍神了一下，才想起等一下有约同学去打球，这时我才慌张地冲出教室，急忙的跑向篮球场。
　　隔天早上１０：５０。
　　虽然我昨天表现的百般不情愿，但身体还是老实的出现在校门口！内心不停的说服自己，我不是色狼！我不是色狼！我只是要陪同学买个书罢了！　ＸＤ时间一分一秒过去，看了一下手表，１１：１５，雨茹还没有来。唔……难道是我被耍了吗！
　　正觉得不耐烦时，忽然远远地看到一个女生跑了过来，别的不说，光是那对跳动的奶子，就够吸引路上所有人的目光！等她渐渐接近，才发现来的女生正是雨茹。雨茹快步跑到我的面前，略微苍白的脸颊不住喘气。
　　「哈，抱歉，你等很久了吗？」
　　雨茹上气不接下气地问我。
　　「呃，没关系啦～我也是刚到而已。」
　　出乎意外的，我居然没有骂雨茹！
　　雨茹今天穿著白蓝色的细肩带上衣，合身服贴的剪裁，将她凹凸有致的身材完全展现，臀部穿著超短的牛仔热裤，丰腴的大腿露出一大截，一路延伸到修长的小腿，最後才是白色的帆布鞋，整条美腿曲线亦不输给她的上半身。
　　更重要的是，讲了这么多，都比不上那要命的Ｖ领低胸，白皙剔透的乳球，夹出一条极度诱人的乳沟，厚实的乳肉不只向前发展，胸部周围的布料更是左右鼓起！害我忍不住也想鼓起裤档回礼！　ＸＤ「只是你怎么迟到这么久？……疑……你有化妆吗？」
　　本来只是好奇想问雨茹迟到的理由，仔细端详雨茹的脸孔，才发现她的脸色好像比脖子还白。
　　「哈，哈，被你发现罗！人家只是想要试看看嘛～」「啧……好好一个男人干麻学化妆啊！」
　　我终於恢复平常的样子，亏了雨茹一下。
　　「吼～！难得出来玩，总是要装一下淑女啊！」
　　雨茹有些生气地大声说著。
　　「喔，自己都是男生了，何必特别打扮呢～等一下要先去吃饭吗？」
　　「哼！你再说我是男生我就扁死你！我们先去火车站附近，那边应该有不少可以吃的。」
　　雨茹狠狠地揍了我一拳说著。
　　「拜托～这么粗鲁，还敢说自己是淑女。」
　　稍微反呛了一下雨茹，两人肩并肩地往公车站牌走。搭了公车到火车站附近的闹区後，我和雨茹决定先找间餐厅吃饭。找了一间外观装潢还不错的餐厅，马上走了进去。
　　「哇～冷气好凉啊～」只不过在太阳下走了一段路，雨茹就显得一副难受的表情，一进到有冷气的餐厅，雨茹一边满足的大叫，一边用手抓著领口前後煽风，里头的粉色内衣被坐在对面的我看个精光！害我赶紧制止她这没气质的行为。
　　「咳！咳！气质，气质，你的内衣都被人看光啦！」
　　雨茹不在意地说：「又没差，反正也都被你看过了，不差这一次啦～」「什么没差！会被别人看到啦！」
　　店里的客人还不少，随便有人经过一定可以看到雨茹领口内的胸罩，这种好康的景色怎么能随便分享给别人看呢！
　　「好啦！好啦！那我们要吃什么啊？」
　　雨茹停下拉扯领口的动作，和我各点了一份餐点之後，便在位子上等餐厅上桌。第一次和女生如此面对面坐著，令我有些不知所措，还好与茹这男人婆聒噪的很，随便都可以有话题聊。
　　「哈哈，我跟你说喔，不要看小琳很聪明，其实她是个路疑呢！」
　　「哈～是喔，还真是看不出来啊！」
　　随著雨茹夸张地大笑，领口内的乳肉亦被震的波动涟涟，加上雨茹不知是故意还是无心，特别喜欢身子向前倾斜跟我聊天，要是她今天没穿内衣，那对大奶子保证整个都会被我看光光！
　　不久，我和雨茹点的餐点都上桌，我们两人马上大快朵颐一番，雨茹这小妮子也不辱她男人婆的称号，粗鲁地大口大口的狂吃！
　　「拜托！你是饿死鬼吗？吃的这么急干麻？」
　　「废话！我肚子饿死了！起床到现在都还没吃过东西咧！」
　　雨茹不客气地回我，亏她还穿这么淑女的细肩带洋装，全被那没气质的吃相给破坏殆尽！　澹颍主菜才吃到一半，几个穿著潮风的男大学生走进餐厅，其中一人看到雨茹，马上快步走了过来。雨茹也发现那个靠近的大学生，表情亦变的冷淡了起来。
　　「嗨！小美女，我们又见面了呢！」
　　带头的大学生看雨茹Ｖ领下的大乳沟，眼神马上亮了起来！
　　「喔，我们认识吗？」
　　「哈～别这样啊～我们可以一起吃饭啊？」
　　「没兴趣，你没看到我正跟一个男生在约会吗？」
　　这名跟雨茹装熟的大学生抬头看了我一眼，眼神有些轻蔑地笑著，这挑衅的举动实在令我有些不爽，看在餐厅里人还不少，我也暂时不发作。
　　「呵呵～想不到癞蛤蟆也想追我们的雨茹大美女啊～」「哼～我宁可跟癞蛤蟆约会，也不想跟赖皮鬼吃饭！你们不要烦我啦！」
　　雨茹没好气地大声说著，搞的餐厅的人都往这边看，这几个大学生看了看雨茹，还特别瞄了几眼那对雪白的大奶子，说了些场面化，最後才摸摸鼻子离开餐厅。
　　等餐厅回复平静後，我亏雨茹说：「想不到还真的有人会看上你咧！」
　　雨茹瞪了我一眼说：「哼！他们看上的是我的胸部吧！」
　　「嘿嘿～以後靠你的大胸部就不怕嫁不出去啦～」「臭小武！你很欠揍耶！就算我胸部很小也是很有行情的好吗！」
　　「哈哈～少来！你别在自我安慰了！」
　　虽然嘴巴上不想承认，但我也发觉到雨茹的条件非常不错，日後要是打扮起来，应该也是迷人的大奶美女！
　　等吃完午饭结完帐，出了餐厅朝书店街前进，才走了没多久，刚刚那几个大学生立刻出现挡住去路。虽然在大街上也不怕对方敢怎样，但对这来者不善的情况，雨茹还是有些害怕地抓紧我的手臂，整个人贴在我的背部。
　　「妈的！臭婊子！刚刚在餐厅里很嚣张啊！」
　　原本在餐厅里想要亏雨茹的大学生，现在反是恼羞成怒的大骂起雨茹来。
　　「靠！你们想怎样！」
　　我挺起胸膛大声地骂回去，原本就有１８５的身高，加上平时打球的激烈运动练出的肌肉，比起眼前这几个弱不禁风的潮男，气势上就赢了不少！
　　出声的大学生退了一步，回呛说：「干！我看你也不过是头脑简单的肌肉棒子！还想把那个淫荡的大奶妹！」
　　「你们才是无耻的淫虫咧！」
　　雨茹不客气地回呛。
　　「操！看你今天穿的这么淫荡，一副欠干的样子！奶子大的女人果然就是天生欠干的婊子！」
　　另一个大学生一边淫秽地看著雨茹，一面淫讽的说。
　　雨茹气的大骂说：「我胸部大关你们屁事！你们才是看到女生的大胸部就起色心的变态！」
　　「妈的！你这欠人干的婊子！」
　　「干！你们想怎样！要在这里打一架吗！」
　　看见这几个无耻的大学生羞辱雨茹，内心冒起一把无名火，好歹雨茹也算是我的哥们，岂能被这些人欺负！
　　这几个潮男一愣，接著说：「哼！谁会跟你打啊！」
　　由於开始有路人旁观，加上这些人应该只是想要吐一口怨气，根本没种敢跟我互干。烙下几句狠话後，这几个痞子俗辣地逃离现场。等到他们走远，我和雨茹也才松一口气！
　　「喂！你怎么会惹上这些痞子的啊？」
　　我没好气地问著雨茹，刚刚差点就要１打３啊！还好没真的打起来，不然，我也不见得占优势。
　　「我怎么知道啊！上次跟小琳逛街，他们过来搭讪就死缠著不放，怎么知道今天又遇上他们！」
　　雨茹还是惊恐地抱住我的手臂，丰满的乳肉紧紧靠在我的身上。毕竟雨茹还是女生，遇上这种事情还是有些惊慌失措。
　　「你一定是穿的太火辣了，才会吸引到这些苍蝇！」
　　「才没有咧～你当我很随便吗？」
　　雨茹有些生气地说著。
　　哼哼～最好是没有，上次不知道是谁在女厕给我看她的大胸部的！不过，这时候也不好再亏雨茹。
　　「好啦～好啦～以後你就不要一个人出来逛街，太危险了。」
　　「啊～？什么啊！以後总不能老是找小琳陪我出来吧！」
　　「拜托，要是你一个人出来又遇上他们，不就糟糕了！」
　　回想刚刚的对峙情况，要是在人烟稀少的地方再度遇到，搞不好雨茹真的会被那些痞子做出不利的事情。
　　雨茹表情有些困恼，不能出来逛街好像会要了她的命似的，漆黑眼珠忽然咕噜地转了几下，随即对我笑著说：「不然这样好了！小武你就假装当我的男朋友到毕业，这样不但可以保护人家去逛街，还可以让学校那些想追我的苍蝇知难而退呢！」
　　听到雨茹的建议，瞬间让我心跳加速，今天中午和雨茹一起出来开始，都可以发觉有不少人偷瞄雨茹的人和胸部看，顿时让我觉得雨茹似乎真的很亮眼，一改我对雨茹是男人婆的看法！但看著雨茹大笑的说出这段话，又让我难以猜测雨茹到底是用什么心态想跟我当伪情侣？
　　「怎么？想这么久？我们的关系有这么不好吗？」
　　「不是，只是我刚刚在想，要是被班上同学知道，我跟一个男人婆在一起，我以後在班上要如何过日子！」
　　「嗄～你就别管别人的看法啊！你不觉得人家也是清纯诱人的美少女吗？」
　　雨茹这次居然没有反呛回来，反而变成平时看不到的小女人姿态哀求我！重点是她那对大奶子还不时在我手臂上磨蹭！很明显的这小妮子知道自己的肉弹攻势对男人非常有用啊啊啊～！
　　「咳咳～不过就是胸部大了点，还称不上什么美少女啦！」
　　我故意贬低雨茹的身价说。
　　「拜托～谁不知道你们男生最色了，老是盯著女生的大胸部看，怎么，既然我的胸部也不小，你就答应了吧～」「呸呸呸～！我是那种肤浅的人吗！……既然好哥们开口，我也只好忍著被嘲笑的风险帮忙一下了。」
　　我故意装成以前爱亏雨茹的样子勉强答应她的提议，但其实内心还是有些兴奋，雨茹现在给我的感觉已经不再是先前男人婆的模样了。
　　「嘻嘻～真的吗？那我们今天就马上来实习一下吧！」
　　雨茹一听到我答应，马上喜孜孜抱著我，柔软的身子和迷人的香味，让我心神忍不住一晃。
　　「啥？什么实习？」
　　我一头雾水地问著。
　　「习实当男女朋友啊！免的被别人看穿我们是假装的，等一下我们先去看看有什么电影可以看好了。」
　　雨茹的双手抱住我的手臂，一面带领我走向最近的电影院。
　　「等等，你不是要买参考书而已吗？」
　　「喔，又不急，晚上书店都还开啊，要回去时再买就好了。」
　　看著雨茹一付不在意地回我，忽然间我有一种被仙人跳的感觉！我看雨茹买书是假，要我陪她逛街才是真！　澹颍这个周末的下午，陪著一个国色天香的大奶妹，在火车站附近的闹区度过。
　　雨茹身上迷人的气味完全不是蓝球场上的汗臭味可以比拟的啊啊啊～！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「嘿嘿，小武，你最近是不是跟雨茹在一起了啊！」
　　阿杰作在我的旁边，偷偷地问我。
　　「靠～那有啊！你别想太多！」
　　我赶紧矢口否认，想当初我还在班上猛亏雨茹是一个没人要的男人婆，要是现在被班上同学知道我和雨茹有在交往（虽然是假装的）的话，我这不就是自打嘴巴吗！
　　「哦～是吗，最近这１、２个星期，我觉得你和雨茹关系很亲密啊。」
　　阿杰的目光正看著远方班上女生在操场上跑三千公尺测试，这种时候，操场周围都会围著不少男同学，尤其像是雨茹这种大奶妹，更是众人视奸的目标！
　　「有吗？以前就跟她这样啦！雨茹本来就像男生会跟我一起闹啊！」
　　阿杰忽然看著我，做出右手食指穿进左手围出的圆圈里。
　　「你们已经干过这档事了吗？」
　　他妈的！阿杰居然直接问我有没有跟雨茹做过那档事！想不到他这么肯定我跟雨茹在一起了！
　　「靠！谁会想跟那男人婆做爱啊！」
　　我试图做最後一次狡辩！
　　「别假了，你当我看不出来喔！雨茹早对你有意思了。有机会的话，一定要把这大奶妹给上了啊！」
　　阿杰拍了拍我的肩膀说著。
　　「妈的！你当雨茹这么好上喔！」
　　随口呛了一下阿杰，便开始思考他刚刚说的话，回想以前雨茹爱跟我做对，是因为对我有好感吗？不是因为她个性比较像男生吗？
　　「拜托，要不是雨茹对你有意思，我早就追她了！难道这种大奶妹还会让给你吗！」
　　我愣了一下，看著阿杰，其实他也是班上号称处女杀手的高手，从高一开始到现在就换了好几个女朋友。
　　「靠！原来你也是想追雨茹的苍蝇喔！」
　　「干！什么苍蝇！我才不会干那白疑又无赖的事情，与其死缠雨茹，还不如追其他有机会的女生。」
　　阿杰又往操场看了一眼，嘴里喃喃自语说：「干！有够会摇的！」
　　「总之，你有机会，一定要把雨茹给吃了，顺便再跟我分享她的大奶子摸起来感觉如何啊～」「啧……看你讲的好像跟吃饭一样容易。」
　　我耸耸肩回答。
　　「这样事多做几次很快就上手了啦～女生也是会喜欢被干好吗！」
　　看著阿杰老生常谈的样子，让我有些动摇，难道真的有他讲的这么简单？不过，当初雨茹大方给我看她的胸部，是不是意味著她也蛮……
　　「喂，你马子回来了，别发呆啊！」
　　阿杰窃笑地拍了我的背一下。
　　我赶紧回神，看著雨茹和小琳两人慢慢走向我和阿杰。
　　「小武，人家好累、好热喔！你帮我们去买运动饮料好不好！」
　　雨茹一走到我的面前，马上哀求我当跑腿。
　　经过三千公尺长跑测试，雨茹和小琳全身都是汗珠，原本白皙的瓜子脸变的通红，朱红的翘唇微张，不住地喘息。
　　「拜托！我又不是你的奴隶！」
　　我假装跟以前爱吵架的样子，一付不情愿的回答。
　　雨茹忽然抓住我的双手，修长的双腿小跺几下，嘴里哀求说：「嗄～好嘛～好嘛～小武人最好了～」「哇塞～你什么时候变的这么温柔啦！」
　　我又亏了雨茹说。
　　「嗄～～」雨茹有些害羞地回著。
　　「小姐，你不要再摇了！我们头会晕啦～我和小武去帮你买就是了啦！」
　　听到阿杰的抱怨，一旁的小琳噗嗤笑了出来！雨茹则又气又羞地不知如何回应阿杰这像称赞又像讽刺的话。
　　「小武，走啦，走啦，顺便散步一下。」
　　阿杰拍拍我的肩膀，要我跟他一起去买饮料给雨茹。
　　往饮料贩卖机的路上，阿杰忍不住叹说：「靠～！实在是受不了！刚刚雨茹跳那几下，胸前那两团肉马上跟著狂抖！害林北的老二都硬了！」
　　「靠，你不是上过不少女生，怎么这么容易硬啊！」
　　我笑著亏阿杰说。
　　「妈的！只能说你好狗运！你不知道大部分的女生，脸正多贫乳，奶大多恐龙吗！像雨茹这种脸正、奶大、腰细的女生，入手难易度简直是直逼＋１０的神级武具啊！」
　　「靠！有没有这么扯啊！」
　　看阿杰夸张的表情，让我觉得有些好笑！
　　阿杰忽然停下脚步，正色对我说：「干！看在我们是好朋友的份上，告诉你一个人生的真理！」
　　「呃～有没有这么严重啊！」
　　「那就是『花开堪折直须折，莫待无花空折枝』、『上了是禽兽，没上是禽兽不如』，你要好好谨记在心啊！」
　　「妈的，这算啥真理啊……」
　　我有些不能接受地说。
　　「干！照我的话做就是了，以後你会感谢我的！」
　　阿杰说完，走向贩卖机投下硬币，买了几罐冰凉的运动饮料，又带我回到操场上。而阿杰的那些话，在我心头久久挥之不去！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊过没多久，班上同学慢慢发现我和雨茹偷偷地在一起，但我并没有说破是假装的。当然，多少还是会被一些男同学亏说爱上男人婆，但也确感受到其他更多男同学羡慕或忌妒的眼光。
　　中午午休，阿杰过来跟我说：「小武，放学有没有空？」
　　「怎么？」
　　「今天是小琳的生日，放学要不要和雨茹一起来唱歌？」
　　「可以啊，那放学我们一起去。」
　　不愧号称是处女杀手的阿杰，才没多久就把到小琳，虽然小琳称不上什么大美女，但课业不错的她，中上的相貌带著资优生的气质，也是不少同学暗恋的对象。
　　放学时间一到，阿杰带著小琳和我跟雨茹马上坐车到火车站附近的ＫＴＶ唱歌，在阿杰熟练的带动下，小琳和雨茹一整个Ｈｉｇｈ翻天，阿杰还不停怂恿小琳和雨茹喝了不少酒，微甜的玫瑰红加上苹果西打，像毒蜜一般，两个女生毫无防备地喝了不少。
　　雨茹喝的俏脸通红，软香的身体直接趴在我的身上，一手抱著我的脖子，脸颊不时和我的脸磨蹭，一手拿的麦克风胡乱的唱著。见识到雨茹近似发酒疯的样子，让我有点不敢领教，看来以後不能单独让雨茹乱喝酒，不然会发生什么事都不知道！
　　在一阵胡乱之後，欢唱的时间也过了３、４个小时，两个女生早已醉的脚步不稳，正搀扶雨茹出包厢时，阿杰忽然小声地跟我说：「看来她们也醉的不醒人事，我们先去附近的汽车旅馆好了！」
　　「啊！汽车旅馆？」
　　「对啊，不然你要让她们醉醺醺回家被骂吗？」
　　「呃，这……不太好吧～」难道这就是传说中的趁人之危！
　　「拜托，都是自己的女朋友了，怕什么……当然，後面的发展就看个人的手段了！」
　　阿杰露出诡异的笑容，怪不得他可以被称为处女杀手啊！我和他的等级跟本就是初心者和ＢＯＳＳ的差别～！
　　「嘿嘿～别说我不够朋友！那个大奶妹就便宜你了！」
　　「……」
　　阿杰邪恶地看了雨茹一眼，就先扶著小琳出去，看来阿杰还是在肖想雨茹丰满的身材，本来是不想跟著阿杰，但雨茹醉成这样，把她带回到她家，肯定会被她父母打死吧！
　　半小时後，我让雨茹躺在粉红色的心型大床上，带著浓厚醉意的雨茹，马上睡的不醒人事。我走进浴室，开了水龙头清洗自己的脸，脑中浮起阿杰先前说的话，当禽兽……还是禽兽不如？……当禽兽……还是禽兽不如？……啊啊啊～！
　　怎么办！我到底要不要当禽兽啊！
　　「唔……小武，你在哪里？……小武……」
　　浴室外忽然传出雨茹的声音，我快步走到床边，查看雨茹的状况。
　　「我在这，怎么了？」
　　我温柔地问著。
　　「人家头晕好想睡觉，你帮我脱衣服好不好……」
　　「啊……什么？……」
　　怎么搞的？雨茹居然要我帮她脱衣服？难道她有裸睡的习惯吗？我还不及反应，雨茹已经将双手高举。
　　「干麻？快帮人家嘛～」在雨茹的催促下，我只好把雨茹穿的白色短袖运动服，从她的身上脱下，白里透红的肌肤吹弹可破，粉色的内衣将３４Ｅ的巨乳紧紧托住，１／３外露饱满欲爆的乳球，让人想狠狠地捏一把！
　　我还来不及把雨茹的上衣放妥，雨茹马上反手解开自己的内衣，双手一拨，原本托高集中大奶子立即向外弹跳出来，鲜嫩欲滴的坚挺上俏乳头，配上壁垒分明的大乳晕，第二次看到雨茹诱人的胴体，兴奋中又带著紧张。
　　雨茹随手把内衣一丢，开始把她的运动裤脱下，雪白的大腿间穿著同套的粉色内裤，雨茹近全裸的身体已经让我看的血脉沸腾！如果再脱下最後一件的遮蔽女人神秘花园的内裤，我可能真的会受不了！
　　结果人算不如天算，雨茹脱到只剩内裤就止住，撒娇地说：「小武，你可以陪人家一起睡吗？」
　　「呃……好……好……」
　　我和雨茹两人钻进若大的粉红被单，被单才刚拉上来，雨茹马上迫不急待将头靠在我的胸前睡觉，我也大胆地将手轻轻滑过雨茹的身体，停在她的背上，细腻光滑的肌肤，身上淡淡的乳香，我终於知道为什么要将美女的身体称为软玉！
　　和雨茹假装情侣的短短１个月，男人潜在的兽欲早已蠢蠢欲动，每次假日和雨茹出游，看著她都清凉火辣的打扮，再怎么样的正人君子都会变成衣冠禽兽！
　　尤其现在是几乎全裸的丰满胴体就抱在怀里，大头的血液全往小头那集中！
　　看著雨茹酒醉的样子，应该很快就睡著了吧！我大胆地移动我的手掌往她那巨大的奶子摸去，身为雨茹专业的男朋友，摸个几下一点都不为过吧！　ＸＤ好不容易，再没惊动雨茹的情况下，总算摸到那一手无法掌握的乳房，真是太令人感动了！柔软滑Ｑ的触感，没有任何东西可以比拟！只能说个中滋味，尽在不言中啊啊啊～！怪不得阿杰会如此感叹。为什么让我摸到一对这么软Ｑ的大奶子啊，如果我以後摸不到怎么办啊啊啊啊～！
　　「嗯嗯……小武好色喔～居然偷摸人家的胸部……」
　　突如其来冒出的一句话，吓的我屁滚尿流失了魂！难道是我刚刚在沉醉大奶子的软Ｑ快感中，不小心捏的太大力了吗？所以才让雨茹发觉我正在偷摸她！
　　「啊……我……我才没有……啊不是啦～」一时之间，我百口莫辩，完全不知道要说什么！雨茹也害羞地低头不语，要是她没有喝酒，现在也许是满脸通红吧！
　　尴尬了好一会，我的脑海里又浮出阿杰的真理！当禽兽……还是禽兽不如？……当禽兽……还是禽兽不如？……当禽兽……还是禽兽不如？……
　　最後，我终於下定决心……
　　「雨茹……我，我想当禽兽……」
　　「什么？」
　　「不是，我想跟你做……情侣才能做的事……」
　　终於一股作气把心中的渴望说出口，本来是想说做爱的，也赶紧改口说做情侣才能做的事。说完的瞬间内心极度紧张，接下来是天堂或是地狱，就看雨茹的回应。
　　「……嗯……」
　　雨茹若有似无的回应，一时间我还反应不过来，不过看著雨茹羞涩的模样，我大胆低头下去亲吻她的双唇，由一开始的轻轻触碰，到後来舌尖相交，可以感觉雨茹的投入。
　　这下我也伸出手掌握满雨茹丰满的爆乳，放肆地胡乱揉捏！果冻般的巨乳随著我的手掌形状变圆变扁，蹂躏雨茹这对大奶子的淫邪念头，总算在今天可以如愿以偿！
　　玩弄了好一会，我迅速地脱掉我的衣服，当我脱的只剩下内裤时，对於鼓起的三角椎，雨茹先是睁大了眼睛，随即害羞地转头不敢注视著我。第一次在女孩子面前裸露全身，也是令人有些害羞，但剧烈的欲火压倒内心的胆怯，最後的内裤还是脱掉，大老二总是要见公婆……不是，是见老婆的，「我可以……脱你的内裤吗？……」
　　话才一说出口，我马上就後悔了，这样问除了雨茹会害羞之外，要是这时候她反悔不就没戏唱了吗！
　　「嗯嗯……」
　　雨茹犹豫了一会儿，闭著眼睛轻轻地回应。
　　呼～还好！既然雨茹没有反对，那就当是没意见了！我轻轻拉的雨茹内裤的两侧，慢慢地往大腿下拉，雨茹则拱起双腿，双手护在她的私处上。等我把她的内裤完全脱掉後，雨茹才再将她的双腿放平。
　　「嘿嘿～你这样遮住，等一下要怎么弄啊？……」
　　我带著轻松的语气对雨茹问著。
　　「……人家……会害羞嘛……」
　　雨茹一改平常男人婆的个性，在床上的她变成害羞的小女人。我抓住雨茹颤抖的双手，有些强硬地移离她神秘的花园。立刻可以清楚地看到雨茹下体淡红的闭合阴唇，阴唇上陇起的耻丘，布满稀疏的耻毛。
　　轻轻拨开丰厚的阴唇，鲜红柔嫩的黏膜组织早已布满淫水，阴唇交会处的阴蒂也肿胀的凸起，雨茹美妙的下体一览无疑。内心莫名的悸动，忽然想要品尝女人鲍鱼的滋味，嘴巴靠近，舌头一伸，舌尖可以感受到湿滑起伏的绉褶。
　　「啊啊啊……小武……很脏……不要啊……」
　　雨茹如触电般夹紧双腿，将我的头紧紧夹住，每轻舔一下雨茹红肿的肉芽，她白皙的大腿跟著颤抖！嘴里亦发出平时在学校听不到的娇喘，如今的雨茹已是任我玩弄的大奶妹了。
　　品尝过了雨茹的艳红鲍鱼，开始转攻她那对硕大的乳房，一手一个的紧紧握住，十指用力一扣，饱满的乳肉瞬间从指缝间凸起。玩弄了数下，再用拇指和食指捏起葡萄大的乳头，姿意地左右前後拉扯。
　　「嗯嗯……小武……轻一点……啊啊……你这样好变态喔……」
　　雨茹轻皱眉头，愉悦的呻吟声中跟我抗议著。
　　看著从高中开始就喜欢跟我最对的雨茹，现在全裸地躺在我的胯下，被我任意的玩弄著，心中征服的快感油然而生，这时兴起调戏雨茹的念头。手掌伸往雨茹的阴户，中指压按在阴唇上方的阴蒂，快速地前後磨蹭起来！雨茹马上粉拳紧握，荡声蹦口而出！
　　「哼哼～现在到底谁才是变态啊！怎么叫的这么淫荡啊！」
　　「呜呜呜呜……臭小武……你很过分耶！……啊啊啊啊……快停下……人家受不了了啦……」
　　「当然不行，谁叫你以前那么喜欢跟我作对，现在要好好惩罚你一下！」
　　「呜呜呜……对不起嘛……人家不是故意的……求求你好不好……」
　　雨茹原本喝酒就泛红的脸，现在更是满头大汗，双拳紧紧地握著被单，大腿亦夹著我的手掌不住发抖。
　　「哼！那你先回答我几个问题，我就放过你。」
　　「啊啊啊……好，好，好……你快问……」
　　「你为什么这么喜欢跟我作对啊？」
　　「这……因为……呜呜……不要问我啦……」
　　雨茹欲言又止的犹豫回著。
　　「哼！还不赶快说！」
　　我加强手劲威胁说。
　　「啊啊啊……快停下来……我说我说……因为……人家很久前就……喜欢小武嘛～」雨茹撇著脸，一鼓作气的说完，害羞的眼神不敢正视我的脸。
　　听到雨茹的告白，内心还是有些小小的惊讶，还真的被阿杰猜到，雨茹真的暗恋我，忽然间觉得自己真是非常幸运，居然可以被这样的大奶妹喜欢！
　　「哦～原来是这样啊，那先前有次放学，你拖我去女厕给我看你的胸部，也是故意想诱惑我罗！」
　　我装作镇定的继续逼问雨茹。
　　「呜呜……对啦，对啦……」
　　雨茹这下脸更红了。
　　「哼哼！你这淫荡的学生妹，你知道从那次之後，害我每次看到你，老二都会忍不住硬起来吗！」
　　我故意装生气地质询著。
　　「啊啊啊……对不起……对不起嘛……人家不是故意的……」
　　雨茹听到我的回覆，又羞又喜的偷看著我。
　　「所以现在怎么办？你要怎么赔偿我？」
　　「呜呜……人家不知道啊……」
　　「哼～现在你也只能用你的身体赔偿了！乖乖给我说：『对不起，请小武主人用大鸡巴惩罚淫荡的坏妖精雨茹吧！』」「啊啊……不要……人家说不出口啦……」
　　「哼！现在你还有的选吗！」
　　我再度加强手劲恐吓著。
　　「呜呜……对不起……请小武主人……用大……鸡……巴……惩罚淫荡的……坏妖精雨茹吧……」
　　雨茹极度羞涩地说完这段话。
　　等雨茹说完，我才心满意足地松手，这时雨茹大腿间的被单已被大量的淫水弄湿，我的手上也都是滑溜的淫水。
　　「嘿嘿～想不到雨茹身体这么淫荡，淫水流的我满手都是呢！」
　　我故意把手在雨茹面前挥舞，雨茹则害羞地抱著我，低头看著外侧。
　　「呜呜～不要再讲了，好丢脸啊～！」
　　「嘻嘻，男人婆也会害羞吗～」「唉呦～不要再亏人家了～」「嘻嘻～既然你都说要我惩罚了，那等一下……我可以放进去吗？」
　　「……嗯……嗯……都可以……」
　　雨茹害羞地回著。
　　雨茹没正面的回答，但白疑也知道接下来要做什么。我抓起雨茹的小腿向她的胸前抬起，双腿成Ｍ字状悬在空中，雨茹湿淫的肉穴洞口立即４５度角朝上，轮状的菊门也露了出来。顶著我那红紫的大龟头在淫逼口来回滑动，此刻我的内心非常期待著，等一下就可以品尝到真正女人的美味肉体，尤其是雨茹这种大家都想干的大奶美女！
　　紧接著，腰部缓缓挺进，菇状的龟头撑开雨茹肥厚红嫩的大阴唇，慢慢插入那神秘诱人的肉洞，随著阴茎的潜入，雨茹淫逼外的肉褶还会被带入肉洞里！雨茹的表情则有些痛苦。
　　「呜呜……会痛，慢一点……」
　　「呃？你那边不是已经很湿了吗？」
　　「是小武的那个……太粗了啦！……呜呜……好痛～」这下我只好再慢慢退出，却发现粗大的阴茎上带著丝丝红血！
　　「呃，这……雨茹你还是处女！」
　　我惊讶地问著。
　　「……笨蛋……人家本来就还是处女了……」
　　雨茹羞涩地说著。
　　雨茹还是处女的事实，真是出我意料之外，本来想说像她这种活泼外向的女生，搞不好早就已经不是处女了！听了雨茹的话让我又惊又喜！怜香惜玉的念头马上浮起。
　　「……还是今天就到这边为止？」
　　「嗯嗯……没关系……我可以忍耐……你们男生那边……肿起来……不是会很难受吗？……还是让它……射出来好了……」
　　我的天啊！想不到雨茹会讲这样的话！真不知道她是天生淫荡还是真的善解人意！面对这样的爆乳妹，要中途煞车也太煎熬了，既然雨茹这么体贴，我也只好继续下去了！　ＸＤ「嗯，那你忍耐一下喔～」「嗯……」
　　我再度把肉棒缓缓插入雨茹的淫逼，阴道肉壁充满起伏的肉褶，将深入的龟头紧紧地咬合磨擦，电击般的快感包覆整个龟头传上脑门！看著阴茎慢慢地没入雨茹美妙的肉体内，直到整根阳具都埋在肉洞深处！
　　「还可以吗？我要开始动了喔～」「嗯嗯……没关系……」
　　看到雨茹痛苦的表情，心里有些不舍，但碍於心中的欲火，硬著心肠缓慢地抽插雨茹的淫穴，巨大的阴茎不停在她的体内进出。
　　「呜……呜……嗯……嗯……」
　　雨茹强忍泪水紧咬下唇，白皙无瑕的胴体微微颤抖，纤细的双手紧紧抓住两旁的床单，为了不要让我没射精而难受，雨茹委屈自己忍受破瓜之痛！看著雨茹的模样内心也相当不舍，但仍停不下在阴道进出的肉棒，被阴道周围的肉壁紧紧咬合，这快感岂是打手枪可以比拟的！
　　时间不知过了多久，慢慢地雨茹表情变的缓和起来，嘴里开始发出轻微嘤嘤的气响！看来雨茹已经习惯下体的痛楚，性交带来的快感慢慢占据她的肉体！此时不趁胜追击更待何时，摇摆的腰部加快抽插频率，交合的快感越来越强烈！
　　「啊啊……人家变的好奇怪……身体好热……啊啊……下面好舒服……」
　　看著雨茹已经变的跟Ａ片里的女优一样不住呻吟，真是映证了阿杰的话，女生还是喜欢被干的！这下我更无忌惮地猛力抽插，雨茹的身体被我撞击的上下摇晃！
　　「啊啊……好棒好厉害……小武的鸡巴……啊啊……把人家弄得好舒服……啊啊……热呼呼的鸡巴在……屁股里……乱窜！」
　　还没十分钟，雨茹被我干的满身大汗，心型大床上的床垫与被单，也被雨茹抓的凌乱不堪。忽然一股要喷发的快感从龟头传来，心中暗叫不好，我赶快拔出肉棒，刹那间腥白的精液全喷在雨茹微隆的小腹上。
　　「啊……小武怎么拔出来了？……人家还想要……」
　　与茹双眼迷蒙地问著。
　　呃，不是才刚破处吗？怎么雨茹变的这么饥渴啊！　澹颍「对不起……因为……我射出来了……」
　　第一次和女生做爱，强烈的刺激与兴奋，很快就让我缴械了！早知道刚刚应该先在厕所打一次手枪的啊！
　　「嘻嘻……是这样啊？」
　　雨茹好奇地起身看著我那软掉的老二与在她小腹上的精液，「没关系，以後总有机会嘛～」雨茹接著说。
　　我笑著抱著雨茹，轻轻地说：「我觉得雨茹你今天好漂亮喔～」雨茹害羞地看著我说：「……真的吗？」
　　「嗯～当然啊～」「那……你会永远陪在人家的身边吗？」
　　「啊？不是只到毕业吗？」
　　我故意装傻中。
　　「呜呜……人家的身体都已经给你了！你居然想拍拍屁股走人吗！……」
　　雨茹又急又气地看著我。
　　「哈哈～我只是吓吓你的～只要雨茹愿意，我可以陪你一辈子！」
　　雨茹娇嗔说：「吼～！你很坏耶！还故意吓我！」
　　雨茹捶了我一拳後，心满意足地回抱我。由於雨茹在ＫＴＶ喝了不少酒，又被我干的耗掉不少体力，很快地躺在柔软的床上睡著了。看著雨茹沉睡美丽的脸庞，心中暗暗决定，这辈子一定要好好的跟雨茹在一起。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！
　　「啊啊……小武好棒……干的人家好舒服啊……再用力一点……」
　　自从在汽车旅馆和雨茹做过爱之後，往後的日子，每过几天的放学後，雨茹在我的哀求下，都会躲在女厕偷偷做爱。
　　「呜呜呜……人家要高潮了……要喷了啦……啊啊啊啊……」
　　雨茹一阵淫荡的呻吟下，下体的阴道急速收缩，紧紧咬住我的肉棒，随著大量的淫水冒出，我也拔出老二，急忙要雨茹转身蹲下，火热的龟头马上再度塞入雨茹的嘴里。在雨茹的吸吮与舌尖的滑舔，瞬间口爆在雨茹嘴中。等雨茹用手把阴茎内残存的精液都挤出到她嘴里後，顺著龟头的形状把我的肉棒退出，雨茹最後才吞下她嘴里的精液！
　　「唔唔……小武的精液都很难闻耶～每次都还要逼人家吞下去！」
　　雨茹哀怨地向我抱怨著。
　　「没变法，若不小心留下来，被别人发现就不好了～」我安慰雨茹说著。
　　「哼～好啦好啦，那等一下你要陪我去逛夜市喔～」「好好好。」
　　自从正式和雨茹交往後，除了每几天的做爱之外，大部分的时间都会到处去逛街玩乐，根本没有把心思放在升学考试上。
　　６月毕业典礼後，７月的升学考试，我和雨茹都是以当炮灰的心情上考场。
　　「哈哈～怎么办，我一堆题目都不会说，这样可能只能去那些烂学校了！」
　　走出考场，对著雨茹苦笑说。
　　「嗯，没关系，小武念哪间大学，人家也跟你一起去。」
　　雨茹温柔地抱著我的手臂，眼神深情地看著我。听到雨茹这样讲，害我有点对不起她的感觉，本来还没交往前，雨茹还算蛮认真在准备的。
　　「啊，不管了，看看今天有什么不错的电影吧！」
　　牵著雨茹的手，暂时不想这些令人头痛的问题。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊等到放榜的当天，收到的成绩单当然非常难看，被父母念一顿後，想说要找雨茹出来逛逛，打了电话到雨茹家去，没想到是雨茹的妈妈接了起来。
　　「伯母你好，雨茹在家吗？」
　　「嗯，是小武吗？以後你不要再找我们家的雨茹了！」
　　「呃！为什么！雨茹怎么了吗？」
　　我内心被重重的惊吓到。
　　「自从雨茹和你交往後，成绩就越来越差，还骗我们说放学後会去同学家看书，结果升学考试的成绩居然这么差！」
　　「真的吗！雨茹都没跟我讲这些事啊？」
　　「哼～不管啦！反正你别再找雨茹了！」
　　「伯母，听我解释啊！」
　　「嘟……」
　　被雨茹的母亲挂了电话，内心一阵茫然，难道以後就再也见不到雨茹了吗？
　　不死心地又再打了电话，这次则是被雨茹的父亲大骂了一顿！
　　「你这没出息的家伙，不爱念书就别想拖与如下水！不要再打来了！」
　　被狠狠地骂了一顿後，我失望的回到房间，眼角不住流泪，难道真的是我害了雨茹吗！为什么她要骗她父母放学後跟同学看书呢！想著对雨茹的承诺，真的只能到毕业而已吗！
　　接下来的一个礼拜，我每天过著浑浑噩噩的生活，躺在床上想著雨茹的美好，并祈求上天会有奇迹出现。
　　又过了几天，老妈敲我房门说：「小武，电话，有女生找你。」
　　一听到有女生打电话给我，我满心期待地冲出房门去接电话，这一定是雨茹偷偷打给我的！
　　「喂～雨茹吗！你现在如何？」
　　「我是小琳啦！」
　　「啊？是喔……」
　　听到不是雨茹，内心的期待瞬间浇灭！
　　「昨天雨茹有打电话给我……」
　　「真的吗！她有说什么吗？」
　　我急忙地问著。
　　「她说，她们全家要搬去台北，她爸爸要她去重考班再拼一次升学考试。」
　　「什么！她搬去台北了！」
　　「嗯，然後她要我跟你说：『你要好好的过日子！』」「嗯……」
　　「就这样，你看开点吧～」小琳挂上电话，我才茫然地走回房间，当在床上，想著雨茹那句『你要好好的过日子！』瞬间，我忍不住大声痛哭起来，难道，以後再也没有机会遇到雨茹了吗！
　　哭了良久，内心出现不能被看轻的念头，我要证明自己也能考上好的大学！
　　将来要对雨茹的父亲说，我绝对可以给雨茹过好的日子。
　　（完）
   ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
   在左岸的论坛发生一件不太爽的事，所以我也觉悟了！每天工作１２小时，回到家都９点１０点了，何必花费那么多力气写的半死，还被嫌弃！脱衣麻将系列我不会再写了！就这样！
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2010-6-7 03:56	#1

