<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　官场，是权力角逐的斗场，也是两性暧昧的温床，形形色色人等都在这个利益的大染缸里激情演出，看罗平这个普通的大学毕业生，如何青云直上，财色兼收，施展抱负，膘憾官场。  </font>


卷一 闻香识美人 第001章 美人有香~~第011章 坑爹啊
　　卷一 闻香识美人 第001章 美人有香
　　八月十日，农历三伏天出伏的日子，才到上午十点多钟，就已经酷热难耐。
　　由于正值暑假，云阳大学内虽然绿树成荫，偌大的校园内却是行人寥寥，只有知了躲在阔大的梧桐树上不知疲倦的鸣叫，让冷冷清清的校园显得更加空寂。
　　“呼――噜――，呼――噜――”
　　纪香兰刚刚走进图书馆三搂借阅室的门口，就听见了这样的声音，循声望去，只见一个胖子趴在门边的桌上酣睡，留个小平头的大脑袋跟着鼾声一起一伏，嘴边还有一滩亮晶晶的液体。纪香兰莞尔一笑，轻轻的从桌前走过，回头看看，又绕过这个酣睡的胖子，将他身后的柜机出风口向上调了一点，看着带有白雾的冷风没有直接吹在了胖子身上，她才满意的笑笑，转身朝着对面的书架走去。
　　酣睡的胖子微微抽动几下鼻子，过了一会缓缓睁开眼睛，用肥厚的肉掌在脸上使劲搓了几下，看着面前的几本书，低声自语道：“妈-的，怎么又睡着了。”又使劲耸动了几下鼻子，“怎么这么香。”
　　胖子站起来，在桌前桌后四处都闻了闻，“还真是有香味，这应该是什么香水味吧，还挺好闻的咧。”
　　胖子一边嘀咕，一边四处寻找，他猜想肯定有女人进来了，十有八九还是美女级别的青春妹子，或许这香味就是传说中的处子体香，一想到这，他心潮那个澎湃啊，不想起了昨晚看的那部日本爱情动作片――在图书馆角落，在幽暗无人的图书馆书架中间，一个伟大的美女，双手托胸轻揉，跪在男人面前，嘴里含着男人的物事前后耸动，时不时讨好似的仰头看看男人，春情流露的眼神似乎在乞求男人的雨露――哦，胖子不自觉的一哆嗦，竟然无耻的，硬了――这个畜生。
　　轻手轻脚走过六排书架，胖子看见了纪香兰，准确的说，是看见了一个正背对着他弯着腰在底层书架上找书的女人，只见她一身白底兰花丝质吊带短裙，裸露着的肩背处如玉，黑丝秀发软软落在上面，黑白分明。
　　胖子还没来得及绵软的物事更加令人发指的硬了，因为他看见了一个的半圆，一条惊心动魄的弧线――一个沉甸甸的大肥在他面前上下起伏，微微掀起的短裙甚至露出了一小截白色的小裤裤，虽然仅仅是一角，但是双腿间的那条惊心动魄的凹陷一览无余，笔直的黑丝长腿更是差点引爆了胖子的小宇宙。
　　胖子被偷窥般的彻底淹没了，鼻息如牛也不自觉。
　　纪香兰今天很高兴，停止工作接近两年，今天上午老公终于同意她继续工作了，她欣喜若狂，宝宝刚刚睡着，她简单交待了保姆几句，就赶紧来图书馆借书，她决定好好准备一下教案，下学期一定要让所有学生都喜欢上自己的课。一想到学生们那孺慕的目光，她心里就有一股淌过。
　　“同学们，你们的美女老师要回来了，嘻嘻。”
　　年近三十的纪香兰，心性依旧纯真跳，刚刚路过门口那个打呼噜的胖子，心里正满满的装着喜悦的她差点忍不住要去别捏一下他的鼻子，让讨厌的呼噜声消失掉才好。不过说来奇怪，自从她进来后，呼噜声竟然停了，看来那个人让自己走路的动静闹醒了，他刚才睡的那么香，还流了那么多口水，若是知道是自己害的他睡不着，可不要怪我才好――她却浑然忘记了刚才还担心胖子吹凉了身体，自己还好心的帮他调了空调。
　　纪香兰忽然觉得身后似乎站了一个人，扭头朝后看去。
　　只见一个满脸横肉的头颅从书架边缘冒了出来，赤红的脸上写满了兴奋跟激动。
　　啊――
　　一声凄厉的尖叫在图书馆三楼爆响。
　　纪香兰一坐在地上，脚瘫腿软。
　　胖子吓了一跳，赶紧侧身躲了起来，一时手足无措。
　　过了一会，一缕香风飘过，刚才那个美女踩着小碎步飞快的从胖子面前跑过，径直跑出了借阅室。
　　心乱如麻，心思乱飞，心惊胆颤。
　　胖子六神无主了。
　　“完了，完了，肯定被别人当成色狼了，不会叫人来抓我吧，怎么办，怎么办……”
　　“不行，我要去解释清楚，对，一定要去解释。”胖子脑子里一片混沌，忽然冒出点精光，被他紧紧抓住。
　　“思想很快，行动很慢”，这是他的一位同学在他的扣扣印象里写的评语，此时此刻，胖子却如添双翼，三步并作两步速度飞快的跑下楼，在图书馆一楼大厅里左右看看，没有见到那个美女，又跑到门口，却看见她正在追赶一个骑着女式自行车的人，穿高跟鞋的她步伐艰难，仿佛随时都会摔跤。
　　胖子一楞，这又是演的哪一出。
　　纪香兰郁闷死了，刚才在图书馆被那个胖子吓的半死，才出图书馆，又看见前面那个家伙用钳子夹断了自己的车锁，才买的新车啊，眼看就追不上了，现在学校里又看不见几个人，真是屋漏偏逢连阴雨，都怪那个胖子，死胖子。
　　纪香兰追得气喘吁吁，腿酸脚疼，心里使劲的埋怨，回头一看，那胖子竟然楞在图书馆门口，痴痴呆呆的象是发了傻。便没好气的喊了句，“还待在那干什么，快帮我追那个偷车贼。”
　　胖子如梦方醒。慌忙奔下图书馆门口的台阶，丢下一句，“你等着。”大步流星赶月般向前冲去。
　　可惜胖子体重一百二十多公斤，这一跑就是背着一座肉山在跑，消耗巨大，更何况偷车贼骑着自行车死命的奔逃，叫他如何能追的上。
　　拼了半条命，胖子追了一百多米，已经气喘如牛，眼看着小偷不慌不忙的沿着校园正中的大路朝学校大门骑了过去，时不时还回头看看弯腰扶着膝盖喘气的胖子，一脸的蔑笑。
　　该死的，你等着。
　　胖子被那个家伙的蔑笑引爆了，愤怒的火焰冲天而起。掏出手机给校保卫处打了个电话，请他们在门口拦人，深吸一口气，一咬牙，憋住，开足了十二分的马力，驾驶这自己这辆重型坦克轰隆隆的朝前冲去……
　　纪香兰追到校门口的时候，胖子正坐在偷车贼背上大口大口的喘气，看见她过来了，一把抓住那家伙的头发，咧嘴一笑，“人赃并获，正等你来发落咧。”
　　纪香兰看他已经湿透衣服上，脸上和手上都是灰尘，裤子似乎还破了个窟窿，依稀可以看见血迹，手上也有擦伤，而自己的车完好无损的停在一边。轻轻一笑，想必他在追赶中摔了一跤而且还摔的不轻，心里就添了一份感动。
　　“让他走吧，车追回来就行了，你身上的伤要不要紧，我带你去看看医生吧。”绵软温和，说不尽的温柔婉转。
　　“那怎么行，这家伙一看就是惯偷，不知道以前偷过多少车，就这样放他走，指不定还要继续在这里偷下去，我以前就丢了四辆车了，说不定都是他偷的。”胖子气愤填膺，好像今天丢车的是自己。
　　纪香兰莞尔一笑，“行了，交给保卫处吧，他们处理这种事有经验。我先带你去学校医院看一下伤。”
　　胖子低头看看擦破的膝盖，忙用手盖住，又碰到了手上的伤口，疼的呲牙咧嘴，“没事没事，我回去擦点红药水就行了。”然后一只手撑在身下那家伙身上，费力的站起来，压的那家伙痛苦的了一声，看得旁边的纪香兰掩嘴轻笑。
　　一把提溜起这个鼻青脸肿的家伙，老鹰抓小鸡似的拽进旁边的保卫室，交给了一直在笑着看戏的保安。
　　“这家伙是个惯偷，一定要交给派出所。”胖子一脸的庄重严肃。
　　“放心……”
　　拗不过纪香兰的坚持，胖子只好跟她一起朝学校医院走去……
　　的，今天真是倒霉，个死肥猪，压死老子了，长那么肥，还跑那么快。
　　嘿嘿，你想不想进派出所啊。
　　兄弟，哦不，哥哥，哥哥们，行个方便，放过我吧。
　　那怎么行，最近学校里车可是丢了不少。
　　哥哥诶，我真是第一次干这事，不然也不会被个死胖子追住了，这些钱请几个哥哥抽烟了，行行好，放过我吧。
　　滚吧，下次再抓住就有你好看。
　　嫉恶如仇的胖子和.温.婉.的纪香兰对于身后发生的这一幕毫无察觉。
　　卷一 闻香识美人 第002章 摸错了
　　“你在图书馆上班吗？”纪香兰侧头看了看胖子，他身上满是灰尘，跟汗水混在一起，在白色的T恤衫上显得格外的醒目，但是看他面象不大，还象是个学生，刚才却坐在图书馆三楼管理员的位置上睡觉，不jin有些好奇。
　　胖子正陶醉在一股馥郁的香味中，贪婪的呼吸着好闻的香味，对她的问话是一点也没有听进去。
　　纪香兰连着又问了两声，胖子才反应过来。
　　“啊――哦――我，我不是，我刚毕业，最近老是去图书馆看书，跟三楼的老张混的熟了，今天上午他有别的事，就让我替他看一下。”
　　胖子不好意思的扰扰头，“那个，刚才，刚才我不是故意的。”话未说完，胖子白白的脸蛋上竟然腾起了两朵红云。
　　看着这个大个子竟然还有些孩子似的腼腆，纪香兰心里好笑，故意板着个脸说道，“人吓人吓死人，你刚才露了个头出来，图书馆又没有别人，真是吓了我一大跳，要是胆子小的还不被你吓死了。”她刚才却是没注意到那家伙正死死盯着自己的，如果知道，想必也没有这样的好言语。
　　胖子心中一喜，原来她不知道自己在偷看，而是被自己吓到了，赶紧胡扯开了。
　　“刚才我睡着了，后来听见有人在里面翻书，我过去看看，没想到吓到你了，真是对不起。”
　　“不要紧的，对了，你怎么一大早就在睡觉，昨晚熬夜了吗。”
　　“唉――
　　我正准备考公务员，这不，没几天就考试了，突击强化一下，昨晚不注意就熬了个通宵。”胖子吹牛不打草稿，昨晚明明看了一通宵的日本爱情动作片，一边还装模作样打了个哈欠。
　　“我听说公务员挺难考的，好像今年报名的人特别多啊。”纪香兰歉意的看看他，对自己吵了他的好梦还有些内疚。
　　“可不是吗”，说起这个，胖子就一脸的丧气，前两天在小吃摊听隔壁桌上两个人说，现在考公务员，比的不是成绩，比的是关系，没有关系考分再高面试也给你刷下来。
　　“那也可以试着走走别的路啊，比如考研或者去找找工作。”
　　“不行，我一定要靠公务员。”胖子说的斩钉截铁，后面有半句话却没有说出来，眼睛盯着前方，似乎有两团火焰。
　　一路再无话，在校医院经过消毒和简单的包扎后，胖子在门口跟纪香兰告辞。
　　“对了，这么半天了，你还没告诉我你叫什么。”
　　“罗平，罗马的罗，平凡的平。”胖子咧嘴一笑，牙齿很白。
　　“我叫纪香兰，今天真的谢谢你了，对了，你衣服都破了，要不我带你去买件衣服吧？”
　　“别，别，真的不用了，我这裤子穿好久了，正准备扔的。”其实这条休闲裤是他前段时间准备去找工作才买的，花了三百多，看着那大个窟窿，心疼的要命。
　　纪香兰看着他不好意思的样子，轻轻一笑，心里还惦记这家里的宝宝，于是就此道别。
　　看看时间，十一点了，罗平便没有回图书馆，直接回到自己租的小房间，先冲了个凉水澡，然后抓起顺路买的盒饭跟啤酒，一顿狼吞虎咽，刚才耗费体力巨大，早就饿的不行了，一边吃，一边还想着纪香兰精致的面容――她怎么不请我吃个饭了，跟这样的美女一起吃饭该有多爽啊。他却已经忘记了纪香兰刚才请他吃饭，被他以中午有饭局为由婉拒了。
　　吃完饭，身上越发的酸疼，伤口处也是火辣辣的疼，罗平懒的再去图书馆看书顺便蹭免费空调，打开了破破烂烂的小窗机，决定睡一觉。
　　也不知过了多久，在这间不到10个平米的小单间里突然回荡起了欢快的歌声。
　　――竟然是可爱的一休哥。
　　罗平一把抓起床头的手机，眼睛睁也没睁。
　　“谁，说话。”
　　“胖子，是我，你现在在哪。”
　　“你谁啊。”罗平刚才正梦见自己在图书馆偷看美女，被吵了美梦，烦死了，口气冲的很。
　　“靠，你大爷的，我王浩，你小子在干嘛，是不是又在睡觉，妈的，都几点了还睡。”
　　王浩是罗平的同班同学，死党，两人长期在一起研究日本爱情动作片，当初就是王浩拉他去著名的“小香港”体验民间生活，结果胖子死命扯着皮带，硬是连滚带爬逃出了那间闪烁着粉红色的朦胧灯光的小发廊，惹得身后的一群花花草草捧腹大笑十分钟，事后更是被王浩嘲笑了半个月，让罗平很受伤啊很受伤，从此宁肯绕路十分钟也再不肯从“小香港”那儿路过了。
　　“喂，我说话你听见了吗，是不是又睡着了，喂，喂……”
　　电话早就扔床脚了，吧嗒吧嗒嘴，继续回味刚才那美梦。
　　一休哥的歌声继续响起，罗平大脚一压，世界清静了。
　　半小时后，罗平睁开眼，盯着天花板上那个小小的蜘蛛网，却还在回忆梦中的美女，习惯性的摸了摸裆部，还好，干的。
　　忍着全身的酸疼爬起了床，胡乱洗了把脸，从捡起手机，给王浩拨了过去。
　　“你小子总算睡醒了，靠！”王浩没好气的说道。
　　“我也靠，你小子找我就没好事，说吧，又看上哪个美女了。”
　　“嘿嘿。”习惯性的笑两声，“胖子，我的桃花开了，嘿嘿，你去老地方等我，我一会就过来，见面再跟你说啊。”
　　老地方就是学校后门口那条小吃一条街上的第三家大排档，老板娘三十出头，肥，泼辣爽直，每天生意火爆，一位难求。
　　罗平一看时间，都快七点了，赶紧出门。
　　扭着肥好不容易赶到了小吃街，大排档前面早就坐满了人，也不去理会，他直接走到第三家烧烤摊子跟前，掏出香烟给忙着烧烤的汉子递上一根，喊了声孙哥。
　　那汉子两手忙的不亦乐乎，张嘴叼起胖子的烟，又笑着朝后面努努嘴。
　　罗平会意的从后面墙角的旮旯缝里拉出一张下象棋的小方桌，又从旁边搬了几块砖头，用旧报纸一铺，一坐下去，扬起粗壮的胳膊，大声吆喝，“老板娘，点菜。”
　　正在炒锅前忙乎的老板娘，抬头瞅了他一眼，没好气的说道，“个死胖子，还不快点过来帮忙，坐在那里当大爷啊。”
　　罗平嘿嘿一笑，凑到老板娘跟前，上下瞅了瞅，笑着说道，“刘姐，你今天这头发在哪做的，挺好看的。”
　　“去去，一边去，拿这些好话去哄小姑娘去，我好不好看关你屁事。”老板娘斜着白了他一眼，妩媚而勾人。
　　“嘿嘿，是挺好看的啊。”
　　“好看又有什么用，还不是吃苦受穷的命。”抬头瞅了眼他，“不象你们大学生有文化，以后可以坐办公室，又不用风吹日晒。”老板娘被火光映红的脸上，有一丝落寞。
　　罗平正要搭话，肩膀被人重重拍了一下。
　　“好你个胖子，又在这里骚扰刘姐，看我不去告诉孙哥去。”
　　“滚，滚，都给我滚一边去，两个小兔崽子，赶紧的。”刘姐扬起锅铲作势欲打。
　　两人落荒而逃，身后传来刘姐爽朗的笑声。
　　王浩身高约莫一米七五，比罗平矮了半个头，头发梳了个三七分，体型匀称，五官端正，成天似的戴一副平光眼镜，说是为了避免不必要的勾搭。
　　按照惯例，罗平先鄙视了一下他的装逼眼镜，碰完瓶，一口气灌进去半瓶冰啤。
　　“说吧，啥桃花开了，你小子哪天不是桃花朵朵开的。”
　　“嘿嘿，这次来真的了，你哥我的女神出现了。”王浩两眼放光，一脸春色。
　　罗平抬手敲了一下王浩的头，“靠，要喊哥。”
　　王浩一方常态，没有接腔，继续说道，“我今天去公司报道，刚进公司大门，就发现了一个极品美女，那叫一个清纯，那叫一个啊。”目光炯炯有情，口水汩汩横流。
　　胖子没理他的骚情，殷勤的接过老板娘端来的肉串，不小心摸在老板娘手上，涎着脸笑道，“摸错了、摸错了。”小眯眼死死的盯着老板娘因为伏体而敞开的领口，里面丰润的两团雪.白而柔嫩，动人心魄。
　　老板娘低头一看，赶紧站起身，抬手一把揪住胖子的耳朵，喝道，“你小子眼睛往哪瞅了。”
　　卷一 闻香识美人 第003章 似水流年
　　罗平好一番讨饶之后，老板娘才笑着放过了他。烧烤摊前的老孙回头看看，一脸的憨笑，这样的闹剧差不多天天都发生，都是极熟的人了，他也不会多想。
　　一件啤酒喝了大半，罗平总算听明白了王浩的意思，感情这家伙刚进公司就勾搭上了美女前台，靠，胖子愤愤不平，大白菜都让猪拱了啊，想到自己到如今还是清纯的处男，就悲从心中来。
　　趁王浩不注意，偷偷给他多倒了几大杯啤酒，暗自心想，***，每次泡到美眉都到老子面前吹牛，灌死你个***的。
　　王浩不以为意，拿起杯子就喝，继续陶醉。却是话锋一转，“可惜啊，约了她几次，都不肯出来，唉，胖子你没眼福啊，今天见不到了，改天再带出来让你瞧瞧你未来的嫂子。”
　　“呸，什么眼福，要我说，你们还是趁年轻好好工作，多攒点钱，现在的小姑娘，眼睛里面就只有钱，有了钱啥样姑娘找不到。”老板娘站在一边递上烤好的鸡爪，一边说道。
　　“对，对，对，刘姐说的对极了。”胖子刚才偷看了别人的宝贝，这会还有点心虚，忙上赶着讨好她。
　　这时候，旁边刚刚空出来的桌旁呼啦啦坐了四五个人，穿着城管的衣服，没戴帽子，大声的喊着老板娘。刘姐回头一瞧，忙转身走到一个身材粗壮，挺着个啤酒肚的黑脸男子身边，笑盈盈的说道，“哎哟，是汪队长，您可是稀客，今天想吃点啥，我请客。”一边说，一边还跟旁边的几人笑着点点头。
　　“老板娘，我们汪队想吃你，你给吗？”一个敞着衣扣露出一身搓板的瘦猴笑嘻嘻的说到。其他的几个人也皆是哄堂大笑，个个拿眼上上下下瞅着老板娘丰盈的身子，那眼神可比罗平的厉害，个个恨不得钻进衣服里面去瞧似的。
　　“哎哟，陈队长你真是会说笑，汪队长啥样漂亮女人没见过，会看上我这样的丑女人？我可是听说汪队长的老婆可是你们队里的一枝花，漂亮的很哟。”
　　“家花哪有野花香，老板娘，你今天可要陪好汪队哦，咱们汪队最近官运亨通，要是他高兴了，照顾你一下，你还不爽死了。”众人又是大笑，连老板娘旁边的汪队也眯着眼笑着看刘姐如何应对。
　　“我就说嘛，汪队长一来我就觉得贵气盈门，原来您又要高升了，要不，我待会陪您喝一杯，也算给您道喜了。”
　　汪队长笑着点点头，随便点了几个菜，算是给她解了围。不一会的功夫，各样的烧烤炒菜流水的端了上来。众人便开吃喝五邀六，没有理睬老板娘。只有那瘦猴，趁老板娘上菜的功夫，使劲的在她上摸了两把，吓得她再不敢过他那边去。
　　罗平和王浩吃饱喝足聊得也尽兴，都有了七八分醉意，叫了刘姐过来结账，却是不肯收他们的钱，罗平从王浩手中拿过来钱，一把抓住老板娘的手，塞进去，一边说到，“别给这小子省钱，你们小本生意不容易。”
　　老板娘也知道王浩家里开着个公司，也不再矫情，只是微微用力，挣了胖子的爪子，又是扬手欲打，一脸的娇.媚。
　　胖子怪叫着逃开，跟王浩各奔东西。
　　一夜无话。
　　第二天，罗平嫌图书馆六楼自习室太热，依旧躲进三楼借阅室，找了个凉快的地方，随便抽了几本书垫在底下，靠在宽大的书架上看书，倒是悠闲自在的很。
　　正捧着本行政能力测试的参考书看，一阵香气飘来，罗平不由自主的使劲吸了几口气，转头就瞧见了纪香兰笑盈盈的站在边上，一身咖啡色调长裙，衬着她露在外面的皮肤更加动人。
　　罗平赶紧站起来，咧嘴笑道，“纪姐，你找我有事？”
　　纪香兰递上一个纸袋，“上午去商场看了看，给你选了一条裤子，也不知道你能不能穿。”
　　罗平一脸窘迫，他是知道自家事的，自己体型太大，衣服裤子都很难买到，不好意思的说道，“昨天都跟你说了，不用买的。”
　　“呵呵，好了，快去厕所试试吧，穿不得我再去换。”
　　罗平赶紧跑进厕所换了衣服，裤子十分合身，不由得十分佩服纪香兰的眼力，虽然裤子上的牌子不认识，但是摸着料子十分的舒服，想来肯定不便宜。
　　出来之后，对她笑着说道，“十分合身，真是太谢谢了。”又有些不好意思的说道，“虽然不知道花了多少钱，我估计肯定不便宜，你昨天虽然车追回来了，今天却花钱给我买裤子，真的不好意思啊。”
　　“也没花多少钱，昨天是我不好，车丢就丢了，还害你摔了一跤，今天身上还疼吗。”
　　“不疼、不疼，早没事了。”胖子笑的憨憨傻傻，此时他看着面前相距不到一米的纪香兰笑靥如花，鼻息如兰，早就体酥腿软，哪还知道疼痛，就算让他再去跑个一千米想必也不在话下。
　　纪香兰看看罗平依然贴着创可贴的手，又看了看时间，笑着说道，“我今天刚好有空，你要没事的话我请你吃顿饭，算是慰揽劳你。”
　　罗平拗不过她的坚持，只好答应，却只肯去学校后面的小吃一条街，不肯去别处的大酒店。
　　经过刘姐的摊位时，夫妻两正开始摆摊，刘姐瞅见罗平难得的跟个漂亮女人一起有说有笑，也不叫他，只是笑着冲胖子点点头。胖子难得的不好意思起来，也只是笑着冲夫妻两点点头就算是招呼过了。
　　纪香兰选了一家看着挺干净的小饭馆，又各点了两个菜，还给胖子上了瓶啤酒，自己只是喝了点果汁。
　　一餐饭下来，罗平才知道纪香兰以前就在云阳大学上学，毕业后又留校任教，结婚后就暂时在家修养了两年，如今孩子大了点，她也准备下学期重新工作。罗平也对她简单说了一下自己的一些情况。
　　罗平一直喊着纪姐，纪香兰也乐得有这样一个憨傻老实的弟弟，算是默认了姐弟关系。心里对他决定考公务员却又添了一份担忧，饭桌上忍不住又劝了他几句。
　　吃过饭，纪香兰要去婆婆那边接孩子，便拦了辆的士先走了。
　　罗平独自走在不长不短的小吃街上，看着路边的霓虹闪烁，华灯璀璨，听着各式各样的吆喝此起彼伏，忍不住想起了过往的四年时光。
　　四年前，一个懵懂憨厚的胖男孩带着腼腆羞涩的笑容第一次走进云阳这样的大都市，面对繁华热闹的都市生活，罗平当时的心情激动的就像出了樊笼的小鸟，说不出的畅快和欢喜，更多的，是对美好未来的憧憬和期盼，看着云阳大学里面花枝招展的学姐学妹，心里更是爱心泛滥。
　　然而时光如流水，白驹过隙后，一切复归平淡，四年里发生了太多太多的事情，在遭到了不下十次的白眼后，罗平终于明白了都市跟农村的区别，城里人和乡下人之间的距离以及富二代跟穷二代的差距，于是他毅然放弃了泡尽云大十美的宏天大愿，从此日夜揣摩爱情动作片里的经典动作，在同学眼里，罗平也渐渐变得跟其他胖子一样懒散――上课睡觉，下课游戏，白天梦游，晚上精神抖擞出现在网吧跟酒桌上……
　　小吃一条街，就是罗平的主要阵地。
　　站在大学生活的尾巴上，回首往事，发生过的那许多事，经历过的许多情，陪伴过的那些人，都在这条不长不短的小街上留下了印记，离别在即，罗平心里此时此刻五味参杂说不出是什么滋味。
　　忍不住一声长嚎。
　　啊――啊――啊――
　　“哪个***的在老子门口鬼叫”，旁边小吃店里扔出了一个空酒瓶。
　　噼里啪啦。
　　落荒而逃。
　　卷一 闻香识美人 第004章 暴打色狼
　　罗平仓皇逃窜到刘姐摊前，却发现摊位上冷冷清清，食材散落得地上到处都是，烧烤架子更是七零八落，老孙正在清理桌椅，刘姐坐在一边，手里拿着半瓶啤酒，脸色铁青。
　　这是怎么了？罗平一头雾水。
　　瞅着刘姐火冒三丈的样子，他也不敢去搭理她，凑到老孙跟前问他发生了什么事。
　　不问不知道，一问之后火冒三丈。原来昨天那个瘦猴今天又来了，不仅对刘姐动手动脚，还逼她跟他喝交杯酒，刘姐脾气火爆，一怒之下甩了瘦猴一大嘴巴子，结果瘦猴火冒三丈，当时就掀了桌子，蹬了烧烤架子，赶跑了客人，还扬言从此叫她在云阳做不下去。
　　眼瞅着刘姐一仰头又下去半瓶酒，罗平忙凑到跟前，端个小板凳坐在她面前，陪着笑脸说道，“哟，这是咋的，刘姐今天海量了啊，是不是一生气就要喝他个烂醉如泥呀。”
　　偷偷瞄了瞄面对那一对圆鼓鼓的，又接着说道，“其实根本没必要生气，就那瘦猴，好办得很。”
　　老孙也凑了过来，还给胖子递上一瓶啤酒。
　　老板娘斜着眼瞥了一下老孙，“你知道个屁，我是气这个怂货，别人摸他老婆的他连屁都不敢放一个，还给别人低三下四，我看着就一肚子气。”
　　一把夺过罗平手上的啤酒，一仰头又是一大口。
　　“孙哥还不是为了生意吗，其实他哪能不气了，平时都那么疼你的。”胖子继续陪着笑脸，拿胳膊拐了拐旁边的老孙，老孙赶紧说道，是，是，是。
　　“你们要是没了生意，老家的孩子怎么办，他也是没有办法。不过这次这事估计那瘦猴不会善了，得想个法子才行。嗯，还得去――”
　　砰――
　　老板娘把酒瓶跺在桌上，大睁一双丹凤眼，瞪着罗平，“你什么意思，你想叫老娘去陪那个混蛋？”
　　胖子连忙摇头，大头摇得象个拨浪鼓。
　　“就算孙哥舍得，我也不舍得啊。”说完又觉得太过暧昧，斜着眼瞅瞅旁边的老孙，赶紧接着道，“刘姐就象我的亲姐姐，我是肯定不愿意你去做那种事的。”
　　“那你说怎么办。”老板娘眼神投的盯着胖子。”
　　“我刚才是说你们还得去找找汪队长，你们跟他不是也熟的很吗，而且你们这两年也没少给他送东西，想必会帮你们说句话的。”
　　“那姓陈的马上就接替他管我们这一片了，哪有你说的那么简单。”刘姐一脸的不信。
　　“嘿嘿，那瘦猴你们就甭管了，我来想办法。”
　　听了罗平一番话，老板娘静下心仔细考虑，觉得确实要去找找汪队长，甭管别的，死马当活马医了，几个人把摊位收拾了一下，回到他们夫妻两租住的小平房，然后又急匆匆的拉着老孙去买礼品。
　　临出门前，罗平把老板娘拉到一边，正气凛然的说道，“刘姐，你还有多的丝袜吗，给我拿一条，我待会有大用。”
　　“没有，你要那东西干什么。”
　　“我等会就去埋伏瘦猴，丝袜罩在头上他也认不出来。”胖子继续正气凛然。
　　“我就剩一双了，而且，而且今天刚好穿着在。”刘姐低了头，竟然一脸羞涩。
　　罗平顺着面前婀娜的身子往下瞄去，果然，还是黑丝网袜，哦，天啊，胖子内心在。
　　“那赶紧一只给我，哦。不，两只都给我，我备用。”胖子依旧一脸的正义凛然，眼里却似冒着火。
　　“备你个头，赶紧给我滚蛋，小坏蛋，你也不是好东西。记住，不准你去找那个姓陈的。”老板娘瞅见他不怀好意的眼神，一巴掌拍在他头上。
　　罗平再次落荒而逃。
　　将近午夜，夜风习习。
　　罗平蹲在麻将室对面的巷子里已经半个多钟头了，也被蚊子大部队轰炸了半个多钟头，汗流浃背。
　　瘦猴就在麻将室里面打牌。这条黑乎乎的巷子是瘦猴回家必经之路。
　　过了一会，瘦猴出了麻将室，哼着五音不全的流行歌慢慢走近了小巷子，罗平悄悄躲在巷尾的一堵墙后面。
　　等瘦猴靠近，一拳打在他侧脸上，又抢过身去，没等瘦猴开口说话，一手攥紧了拳头，朝着瘦猴使劲额头捶了过去。
　　瘦猴的后脑勺又重重的撞在墙上，软.绵.绵的昏死了过去。
　　罗平却不知道，又照着瘦猴的肚子猛捶了两下，听到咔嚓一声，吓了他一大跳，摸摸胸口发现他只是昏了过去，才放下了心来，接着又翻遍他的口袋，伪装了个抢劫的现场，跑到巷口左右看看，趁着夜深人静赶紧跑了。
　　本来只想教训一下瘦猴，却打断了他的骨头。干完这事，胖子吓得心惊胆颤。连着三天都躲在图书馆没敢露面。第四天晚上才趁着天黑摸到刘姐摊前。
　　老孙瞅见他来了，隔老远就招呼，兄弟，快来坐，呵呵。笑呵呵的合不拢嘴。
　　罗平见大家都平安无事，心中就平定不少，烫给老孙递上一根，又凑到刘姐身边，小声说道，“刘姐，是不是没啥事了。”
　　老板娘笑盈盈的瞥了他一眼，瞧他那模样就心知肚明那事肯定是这货干的了，“哟，你倒是敢出来啊，刚才还有警察要来抓你了。”
　　罗平大惊失色，“刘姐，你，你可别吓我啊。”
　　扑哧――
　　老板娘笑的合不拢嘴，一把揪住胖子的耳朵，压着声音说道，“你胆大包天啊，都敢打劫了。”胖子吃痛，连连告饶。
　　一番打闹之后，老板娘告诉罗平，汪队长已经帮他们说了好话，而瘦猴被人抢劫连带着被打断了两根肋骨，至少在家休养两三个月，估计接不成汪队长的班了。
　　而那天晚上瘦猴赢了不少，警察怀疑是有人见财起意，正在调查那天进出麻将馆的人，还没有头绪。
　　说到抢劫的时候，老板娘没好气的白了他一眼，胖子憨憨的傻笑。
　　“以后可别再这样莽撞了，万一被人发现那就完了。”刘姐一脸的郑重。
　　胖子扰扰头，又是憨憨憨傻傻的笑了笑。
　　瘦猴副队长暂时没办法去掉副字了，而且新上任的队长前天他们夫妻俩已经打点过，风平浪静，一切照旧。
　　胖子把心放进了肚子里，每天白天继续在图书馆看书，晚上就去帮刘姐打打下手，顺便蹭吃蹭喝。
　　这天上午，罗平刚刚走进图书馆，外面便下起了滂沱大雨，雨水很快积满了道路，天空不时传来震耳欲聋的雷鸣。
　　走进三楼借阅室，老张正坐在桌后长吁短叹的发着牢骚，罗平丢了根烟过去，好奇的问道，怎么了这是，昨晚又输了？
　　老张看见罗平进来，顿时眼放精光，烟都没接，一把抓住他的手，害的罗平一哆嗦。
　　――靠，可别是玻璃吧！
　　卷一 闻香识美人 第005章 古法修身
　　就在这时，身后咚、咚、咚传来上楼的脚步身，两人一起扭头，却是纪香兰来了，只见她穿着的灰色棉料长裤几乎全都湿透了，正紧紧贴在细致的腿上，白色上衣也湿了一大片，胸前还隐约可以看见肉色内衣的轮廓。
　　纪香兰本想来借几本书，结果快到图书馆的时候突然下起了大雨，差点淋个透湿，正懊恼的上了楼，却瞅见面前的两个人紧紧的抓着彼此的手，一下子乐了。
　　“你们这是怎么回事啊。”
　　罗平赶紧用力甩掉老张的手，傻笑着说到，“没事没事，老张跟我比比手劲。”
　　老张鄙夷的瞅了一眼他，也不揭穿他，直接说，“胖子，今天我要去里面小间整理那些旧书，你一定得帮我，太多了，我一个人根本就整理不过来。”
　　罗平正一边装着傻一边盯着纪香兰有若透明的胸前猛瞧，哪里注意他说了什么，便没口子的答应下来。
　　等到老张一拉他的胳膊，说那咱们赶紧开工，要不今天上午就弄不完了。
　　罗平这才反应过来，“什么，开什么工，你又要剥削我是不是，上次那餐饭还没兑现你又来。不干，坚决不干。”
　　老张好说歹说，罗平总算答应下来，却又剥削了老张一顿饭。
　　纪香兰笑吟吟的看着两个人讨价还价，忽然一阵风吹来，冷不丁打了个哆嗦。
　　罗平眼尖，知道她穿着湿衣服难受，把老张先赶进了角落里的旧书房，又跑过来，一把了身上的大汗衫，递了过来。
　　“纪姐，你不嫌脏就先穿我这件，把湿衣服放空调下面，一会就干了。”
　　光着膀子的罗平，一身肥膘白晃晃的直打眼。纪香兰瞅着都有点眼晕。
　　纪香兰犹豫了一下接过衣服，跑进了旁边的厕所，下外衣才发现连乳罩也湿透了，犹豫半天，想到罗平他们进了旧书房，而且现在图书馆也很少有人来，就干脆把乳罩也解了下来，穿上大汗衫，再把下摆收紧，打了个结，也算是弄得十分妥帖了，只是罗平的衣服领口粗大，她穿着却有点像是低胸装了，竟然还添了几分性感。
　　在镜子里瞧着从没有如此的自己，想着要在图书馆里穿成这样，纪香兰心里就格外羞涩，只是让她再穿回湿透的上衣，却是万万不能的。
　　云阳大学建校五十六年，这座图书馆就伴着云大一起走过五十六年，很多云阳市的珍本古籍都在这里得到了很好的保存。
　　罗平跟老张进了旧书房后算是大开了眼界，只见六排书架上密密麻麻摆满了各式各样的旧书，很多都是很古老的线装本，忍不住兴奋地胡乱翻看。老张忙不迭的阻止他，这里很多都是仅有的孤本，十分珍贵，胖子粗手粗脚万一弄破了弄散了他就哭都哭不出来。
　　罗平忍不住又鄙夷他一番，没好气的跟他一起把书一本本的码好，然后装箱，小房间没有装空调，干了一会功夫，罗平就大汗淋漓。
　　忽然，从一本线装书中间掉了一张纸出来，纸色发黄，对折起来大概一本书的大小。罗平打开一看，大概有几十个毛笔字，竖排写就。略略一瞥后，罗平激动不已，趁着老张埋头码书的间隙折了几折塞进了裤兜。
　　过了一会，老张担心他的汗水弄湿了书，叫他去外面吹吹空调，赶紧把汗弄干。
　　罗平赶紧屁颠屁颠跑去找纪香兰，一身肥肉看上油光水滑，走起路来颤颤悠悠跌宕起伏。
　　罗平不在乎这些，对他来说，胖了二十来年了，该丢的人早就丢光了，依旧循着空气了飘散着的如兰似麝的香味找到了纪香兰。
　　一见之下，罗平顿时目瞪口呆。
　　一张椅子上搭着一件白色的上衣和肉色的蕾丝胸罩，纪香兰轻轻靠在旁边的书架上，手中捧着一本书细细的品读。经过纪香兰的巧手摆弄，罗平的大汗衫熨帖的穿在她身上，紧紧裹着胸前的一对巨大的丰满，显得异常的茁壮，更有凸点在前。
　　纪香兰听到脚步身，一抬头却看见他的傻样，羞涩难耐，赶紧用书盖在胸前，扭身背对着罗平。
　　“你怎么出来了，别过来呀。”急得直跺脚。
　　罗平嘿嘿傻笑了两声，转身跑开，留下纪香兰红着脸立在原地羞不可抑。
　　找了个地方掏出刚才那张纸，仔细阅读。原来这张纸上写有一套养生操的套路，并且附有如何锻炼内息的方法，两者配合起来，可以健身益寿，更可以强身健体，练到高明处还可达钢筋铁骨、开石断碑。
　　落款是张山桥，日期是民国三年。
　　张山桥这个人罗平恰好知道，这些天泡在图书馆没少看闲书，《云阳市志》里面就记载有张山桥的事迹，“其人会武术，擅内家拳法，力能开碑裂石，曾独斗十匪，败西洋力士……”
　　看完后罗平如获至宝，欣喜若狂，顿时满心都是幻想自己成了武林高手，从此独步天涯，更是想着自己练成奇功后，去掉满身肥肉，身形俊朗，美女靓妹纷至沓来。
　　口水横流，眼放精光，梦游天外。
　　“胖子，还不赶紧过来帮忙。”
　　罗平一激灵，赶紧收好手上的宝贝，笑眯眯的跑进旧书房，被老张误以为泡妞去了，引来一番鄙夷，说他癞蛤蟆想吃天鹅肉，他也不生气，只是笑呵呵的给老张打着下手。
　　等到再出来时，雨停了，纪香兰也已经离开，大汗衫就放在旧书房的门口椅子上，想必是心里羞涩，不敢进去。
　　罗平捧起衣服深深吸了一口，香喷喷的气息扑鼻而来，心都在颤.抖。
　　一连七天，罗平按书中写的早晚各练三遍养生操，其余时间按照纸上写的站着冥想体内有内气运行。
　　七天一晃即过，罗平没有感觉到一丝纸上提到的“功若初成，有气盈体，自下而上，由上而下，循环往复，身轻体盈。”只是饭量好像变大了一点，以前一餐吃半斤饭，现在要吃八两。
　　罗平为这个变化欣喜不已，因为他听说练武之人都是饭量惊人而且无肉不欢，于是练的更加勤快，吃饭上厕所的时候也都在冥想有气进入身体，他甚至想让冥想代替睡觉，可惜还没有那个功力，冥想了十分钟就鼾声如雷。
　　他就没有想到，天天站着看书而且还是一站一天，饭量不增加才怪。
　　这天午后天气突变，电闪雷鸣乌云盖顶，天气十分闷热，罗平站在空调吹出的冷风底下看了会书，肚子一阵刀绞似的疼，赶紧冲进厕所，鞋子都忘记了穿。
　　轻松过后，他去按冲水开关。
　　啪――
　　头顶上的一个炸雷惊得他一哆嗦。
　　手刚摸到不锈钢的开关上，一股强劲的电流瞬间击来。
　　啊――
　　图书馆三楼爆响一声哀嚎，杀猪般惨烈
　　卷一 闻香识美人 第006章 夜勤病栋（求推荐、求收藏）
　　罗平睁开眼睛的时候，正好看见一张如花笑颜――淡扫的峨眉，青葱挺直的琼鼻，樱唇玉齿再加上一双顾盼生辉的大眼睛，还有异香扑鼻――国色天香。
　　美色当前，他忍不住干嚎了一声。纪香兰听着却以为他在呻吟。
　　只见她柳眉轻锁，略微红肿的眼睛里满是关心，“怎么了，是不是很疼？”
　　“没，没事。”罗平咧嘴一笑，却牵动全身都是钻心的疼痛，笑得呲牙咧嘴。
　　“纪姐，这里是什么地方？”罗平左右看了看，看得出这里似乎是在医院里面，却不知道是哪家医院。
　　“这里是学校医院，你现在觉得怎么样？”
　　罗平这才知道自己已经在这里躺了一天一夜了，昨天雷电击在图书馆楼顶的水箱上，碰巧他倒霉的在那时候去冲水，被电了个正着。
　　老张叫了几个人抬他去医院的时候碰到了纪香兰，她才知道罗平遭了电击，赶紧去医院请了医生，昨夜更是在这里守了一晚上。
　　罗平心中感动不已，轻声说道，“纪姐，我没事了，你回去休息吧，你看，眼睛都肿了。”
　　纪香兰又喊来医生，一番检查后，发现除了手上有点烧伤，脚上有点浮肿，没什么大碍了，她才放心的离去，离开时嘱咐他千万别起床，好好躺着休息。
　　罗平好不容易等她关了门，就想起身下床，结果身上酸疼无比，比上次追小偷过后更加疼的厉害。
　　咬牙忍着疼，一点点的挪到床边坐好，正要往有点肿的脚上套鞋子的时候，门开了。
　　进来一个明眸皓齿的小护士，梳个马尾辫，一件护士服套在她娇小的身体上格外宽大，一见到胖子坐了起来，似乎还要下床，小护士连忙跑过来按住他。
　　“兰姐刚走，你就不听她的话了，幸好我进来看看，你也不怕摔着啊，就你这吨位，我都担心我们医院让你压垮了。”
　　小丫头的嘴巴叽里咕噜象是机关枪似的说个不停，一边还把罗平推到在床上，疼的他嘴歪眼斜。
　　“咋的，还歪嘴啊，对我有意见，切，想我林西语一直衣来伸手饭来张口，让我照顾你你还不美得冒泡祖坟冒烟，啥，你还瞪我，你还瞪，小心我抽你。就你这样的见得多了，真不知道兰姐发了什么神经要我来照顾你。”
　　罗平被小姑娘数落得哭笑不得，好不容易等到她说完了，苦笑着说道，“我想上厕所。”
　　自称是林西语的小护士楞了一下，白净的脸晕红了半边，弯腰从床下掏出小便器，朝床上一丢。
　　“自己解决。”可能是觉得这句话有点暧昧，嘻嘻一笑，转身跑出了病房。
　　过了半个小时，传来敲门声，罗平喊了句，“请进。”
　　小护士推门进来，捏着鼻子戴着手套将他放在床边的小便器拿了出去，重新进来后搬了张椅子，稳稳当当的坐在床边，抱着膀子翘起二郎腿，一张小脸上冷若冰霜。
　　“说，你缠住兰姐有什么企图。”
　　罗平一愣，看看小护士，她脸上写满了认真。
　　“我没缠住纪姐啊。”他有些莫名其妙，这小护士是不是脑袋有毛病吧。
　　“哼，别以为我不知道你的伎俩，贪图兰姐美色，你想扮猪吃老虎，是不是。”小护士瘪瘪嘴，不屑的说道，“我可告诉你，我姐夫是市里的领导，你还是先掂量掂量自己几斤几两，可别到时候后悔都没地方去。”说完，站起身挺着小雄赳赳气昂昂的走出门，留下罗平一脸呆傻的躺在床上……
　　没有电视，没有电脑，没有书，连手机也不知道去了哪里，罗平躺在床上百无聊奈。
　　窗外，天色渐渐暗淡下来，若有若无的音乐从不知道的角落里隐隐约约的飘过来，偶尔还传来附近人家的欢笑声，他不jin想起了远在温阳的父母，不知道他们现在过的怎么样，想必也是不会有在家里那么舒服了，是啊，漂在异乡，又怎么会比得上在家里了，比如自己，如果现在在家里，母亲肯定会熬了香喷喷的骨头汤，父亲也会相方设法给自己弄点补品吧。
　　一时间，罗平眼眶湿润，思念如潮……
　　咚、咚、咚，咚、咚、咚，“罗平你在吗？”
　　罗平收拾心情，大声答应了一声。
　　纪香兰笑着走了进来，手上还提着个饭盒。
　　“这丫头，叫她照顾你也不听，灯也不开”，见到屋里昏暗，纪香兰一边开了灯，一边埋怨起来。
　　搬了椅子放在罗平床边，变戏法似的从饭盒里取出了一碟开胃小菜，一个粉蒸肉，一大碗骨头汤，外带一碗米饭。
　　罗平静静的看着她忙这忙那，闻着熟悉的骨头汤飘散的香味，心仿佛突然被紧紧地攥住，一刹那间，泪流满面。
　　纪香兰摆好碗筷，笑呵呵的抬起头，看见他的模样，楞住了，又展颜一笑。
　　“是不是想家了，想妈妈了。”
　　胖子使劲点头，伸手想擦掉眼泪，却越擦越多。
　　纪香兰舀了汤，一勺一勺的喂罗平喝下，一边温言细语地说道，“儿行千里母担忧，你的爸爸妈妈肯定也在想着你，你不在他们身边就更要珍惜自己的身体，要是他们知道你受了伤生了病，肯定会着急。”说完从包里掏出纸巾，给罗平擦了擦脸上的泪水，轻轻一笑，“你既然叫我一声姐，那我就是你姐了，我就会管着你，你生了病、受了伤我也会照顾你，不要觉得自己孤单，就算以后去了别的地方工作，也要记得除了你的爸妈在牵挂着你，还有我这个姐姐也在想着你。”
　　一番话说地清风细雨，丝丝缕缕熨进了罗平心里，暖洋洋的，说不尽的贴心跟温暖。
　　认识纪香兰就是一场闹剧跟喜剧，喊他纪姐也是随口而出的，想不到她竟然当了真，而且因此对自己关怀备至，想起她送自己裤子，请自己吃饭，这次不仅照顾了自己整整一个晚上，今天还顾不上休息，又去买了食材熬了汤，象妈妈一样喂自己喝，这样的姐姐，恐怕不是谁都能有的。
　　罗平心里深受感动，忍不住哽咽着喊道：
　　“纪姐。
　　姐！”
　　“哎――”
　　两人相对一笑。
　　小小病房内，情意暖人心。
　　卷一 闻香识美人 第007章 美姐厨娘(求收藏，求推荐)
　　吃完饭，纪香兰问起了罗平家里情况。
　　罗平自然不会再对她有所隐瞒，一五一十把家里的情况说得清楚明白。
　　他是家中三代单传，一家人生活在青阳县鱼岭镇附近，父亲本来是卫生院的医生，别人欺他老实，总是拿些费力不讨好的事情给他做，日积月累，老实人也有急脾气，跟内科主任吵了一架之后，父亲辞了职，又托人找关系好不容易办下来了个体行医资格证，便在镇上开了一家小诊所。后来，由于医术精湛，收费又比医院低了不少，上门求医问药的人渐渐多了起来，到了后来，他一个人忙不过来，又请了一个医生跟几个护士，诊所也扩大了一倍，也算是一间小小的医院了。
　　结果，医院里那些人开始眼红了，先是找人劝他回去上班，被拒绝后又找了一大群地痞成天到诊所门口坐着。罗平父母在当地没什么亲戚，势单力孤，没有什么路子可以走，便去找派出所，希望他们出面管一管，可是警察说那些地痞没有犯法，他们也管不了。后来，也就是一个月前，青阳县卫生局整顿非法行医的黑诊所，竟然把他们家的诊所列进黑诊所的名单，家里的药品和器械被抢了个精光，搬不走的也被砸的稀巴烂，父亲气急攻心，差点背过气去，母亲也伤心的哭了整整三天三夜，眼睛都快哭瞎了。
　　罗平听到消息后赶了回去，看着家里的惨状，气愤不已，又无计可施，一天夜里，喝了八瓶啤酒后，趁着酒意，跑到卫生院院长家附近准备去砸他家的窗户，碰巧看到院长喝了酒后东倒西歪的回家，顿时热血上涌，冲上去就是一阵拳打脚踢。
　　罗平的父母觉得在鱼岭镇是呆不下去了，恰好远在山北省温阳市的表弟叫他们过去，简单收拾了一下，就匆匆忙忙赶了过去，离别之际，母亲伤心不已，父亲也是垂头丧气十分落寞。
　　看着父母悲伤的样子，罗平心都要碎了，就在那一刻，他决定从政，决定考公务员，希望通过自己的努力让父母重新回来，重新把诊所开起来。
　　抬头看看坐在一边垂泪的纪香兰，罗平轻声说道，“兰姐，你也别替我难过了，我这人没啥优点，就一点好，从来都不会悲观，天生的乐天派，人家说心宽体胖，我估计我就因为这个才长这么胖的。”
　　一番话逗得纪香兰笑的合不拢嘴，又问他刚才有没有一个小护士来过。
　　罗平又把刚才那一幕说给她听，害得她是哭笑不得。
　　好一会之后，纪香兰才擦了擦眼泪说道，“小语是我的表妹，家里条件不错，又漂亮，你觉得她怎么样，要不要我给你介绍介绍。”一直温柔体贴的纪香兰，说起这种事竟然一脸的戏谑。
　　罗平一听，赶紧摇头，“您还是绕了我吧，她这尊菩萨我供不起，我还想多活两年。”
　　砰――
　　真是说曹操，曹操就到，扎着马尾辫的小护士林西语一脚踢开门，气冲冲的进来了。
　　“好你个死胖子，亏我还给你买了吃的，你在背后就这样编排我啊，真是胖子多作怪，我今天不打得你一佛升天二佛出窍我林西语就跟你姓了。”一把扔掉手上的袋子，张牙舞爪的就要扑上来。
　　胖子大吃一惊，赶紧抬手去挡，却碰到了伤口，疼的直哆嗦。
　　纪香兰气得脸色煞白，蹭的一下站起来。
　　林西语一看她这样子，吓得猛的停住，瘪着嘴还带着哭腔说道，“兰姐，这个胖子不是好人，刚才你不在他趁我给他换药的时候还想非礼我，幸好他受了伤，要不然我今天就完了。”
　　罗平听的目瞪口呆，原来，诬陷人，可以这样随口就来的。
　　“胡说八道，罗平这么老实怎么可能非礼你，倒是你，叫你看着他，你跑哪里去了，整整一下午，你不好好上班，是不是又出去玩去了。”
　　林西语好像很怕她，低头装老实孩子。
　　纪香兰也拿她没辙，当着罗平的面也要给她留点面子，嘱咐他安心养伤，便拉着林西语离开了。
　　一夜无眠，罗平喟然良久。
　　过了两天，除了左手还缠着纱布，其他地方都没什么事了，罗平就强烈要求回去，纪香兰只好答应。医药费倒是免了单，在图书馆被电击，不免单也说不过去了，想到纪香兰下学期还要回来上班，罗平也就没有再找学校的麻烦。
　　两个人一起回到罗平租住的那间小房间，瞅着就一块草席，连个枕头毛巾被也没有，简陋的桌椅上落了一层厚厚的灰尘，看得纪香兰直皱眉头。
　　先把他扶到坐好，然后前前后后的把小屋的卫生彻底的更新了一遍，嘴里还念叨，你呀就是个懒，你看看你这里，都脏得象是猪圈了，又看看起他肥胖的体型，还真是有点象某种动物，忍不住笑出身了声。
　　罗平笑呵呵的看着她忙前忙后，第一次觉得自己的这个小窝是如此的温馨，如果有可能，真希望能永远这样住下去。
　　一番清理后，纪香兰又下楼去给他买来枕头和毛巾被，嘱咐一番后才赶着回去看女儿。这几天纪香兰为了胖子忙前忙后，十分辛苦，还要惦记着家里女儿，确实不容易。
　　又过了两天，纪香兰见罗平腿脚全都利索了，手上也没什么大碍，便邀请他去自己家里做客，说是介绍老公给他认识，顺带着认认门。
　　纪香兰一家住在云阳大学家属区，一栋有点老旧的公寓楼，复式结构，总面积大概170平米，这是纪香兰已经去世的父母留下来的房产，二老都曾是云阳大学的教授，教书育人多年，两袖清风，只给她留下了这套房子。
　　下午五点，罗平按响了门铃。
　　一个四十多岁的女人开的门，罗平听说过她，是纪香兰请的保姆，主要帮着她带带孩子。
　　“你是小罗吧，纪老师在厨房，你先进来坐。”估计瞅着罗平挺有喜感，笑呵呵的说道，外地口音。
　　纪香兰听见了，大声在厨房里喊着，罗平你先坐一会，菜马上就好了，刘姐，你帮我给他先倒杯水。
　　罗平接过刘姐递来的茶水，先围着客厅转悠了一圈，欣赏了一下墙壁挂着的几副字，在婴儿车旁边逗弄了一下小宝宝，又转进厨房，靠在门上看着纪香兰在灶台前倩影，不笑道，“兰姐，姐夫真是好福气啊，娶了你这么个上得了厅堂下得了厨房的好老婆。”
　　纪香兰笑着白了他一眼，“好什么好，都成黄脸婆了，倒是你，抓紧时间给我找给弟媳妇，晚了，那些漂亮小姑娘都被人抢光咯，呵呵呵。”
　　纪香兰上身穿了一件宽松的白色棉质短袖T恤，也是条宽松的睡裤，头发胡乱的扎在脑后，显得有些不修边幅，显然是没有把罗平当外人。
　　在罗平眼里，此时的纪香兰却显得格外亲切，没有了往日里那种精致，多了一份慵懒和随意，看着她就真的有一种家人的感觉，很温暖。
　　“姐，你真好看。”罗平忍不住口而出。
　　纪香兰抿嘴轻轻一笑。
　　卷一 闻香识美人 第008章 姐姐和姐夫(求收藏、求推荐)
　　（新书不容易，请大大们收藏一下，推荐一下本书，十分感谢啊）
　　炒好菜后，纪香兰去卧室换了一身衣服，抱着宝宝陪着罗平坐在沙发上看电视，正在说笑的时候，一阵钥匙开门的声音响起，接着，一个穿着短袖白衬衣的男人进来了。
　　中等个子，板寸头，面皮白净，鼻子上架着一副无框眼镜，看上去十分精神又有点书卷气。这个男人，就是纪香兰的丈夫，云阳市团市委副书记，龚智超。
　　纪香兰把宝宝交给刘姐，迎上去接过他手里的皮包，又从旁边鞋架上取了拖鞋放在他面前。罗平笑呵呵的看着她忙前满后，心里却有点吃味。
　　等到龚智超笑着走到近前，罗平却发现他的右边眼角竟然有一道横着的疤痕，像是刀疤，大约一寸左右，颜色很淡，而且有眼镜遮挡，要很近才能看的清楚。
　　纪香兰笑呵呵的先给两人互相介绍了一番，龚智超笑着说道，“前些天听兰赖认了个弟弟，很是憨厚老实，想不到还这么壮实啊，呵呵。”说完还亲热的拍了拍罗平的肩膀，又拉着他到饭桌前坐下，拿起早就放在桌上的茅台酒，望着罗平说道，“怎么样，伤都好了吗，能不能喝点酒。”
　　毕竟是第一次跟政府的高官近距离的接触，自打龚智超进门开始，罗平心中就十分紧张，没想到几句亲近话跟手上的几个亲热的小动作很快就消解了罗平的紧张心情，他咧嘴一笑，憨憨的说道，“没问题了。”
　　“哈哈，好，今天我们第一次见面，应该好好喝几杯。”说完给罗平倒满了酒，又给纪香兰也倒上半杯，“今天是小罗第一次登门，兰兰也喝一点。”纪香兰笑着点点头。
　　“来，小罗，喝了这杯酒，这里今后就是你的家，有什么事都可以找我和兰兰，千万不要跟我们见外。”
　　一番话说的罗平激动不已，站起身来一饮而尽，又抢过酒瓶，先给龚智超倒满，又给纪香兰倒了一点，最后给自己倒了酒，然后双手捧着酒杯，激动的说道，“龚哥，兰姐，能遇到你们是我的福气，这些天来，兰姐就像是亲姐姐一样照顾我，我没什么可以报答的，只有敬你们一杯酒，祝你们幸福美满、健康长寿。”
　　接着又单独敬了龚智超跟纪香兰一杯酒。你来我往的，一顿饭吃得宾主尽欢，十分开心。
　　“哇――哇――”
　　“哈哈，看见我们吃饭，我们的小宝贝也饿了。”龚智超笑呵呵的说到。
　　纪香兰微笑着从刘姐手里接过宝宝，也不避开罗平，撩起上衣，拨拉出一个白嫩的乳房，将顶端那颗紫葡萄放到宝宝裂开大哭的嘴中，小家伙马上拼命的起来，一双可爱的小手还将那饱满的乳房紧紧抱住，生怕别人来抢似的。
　　罗平刚才连着喝了几杯茅台酒，正晕晕乎乎的，突然瞅见兰姐掏出白嫩的乳房，这可是他第一次如此近距离的看见女人的宝贝，一对小眯眼死死的盯着宝宝手中抱着的那团白嫩饱满，心情激荡，下身立刻就发生了剧烈的变化。
　　旁边的龚智超看见罗平色的盯着自己老婆的胸口，心中恼怒，又不好发作，咳嗽一声，“小罗，来，再喝一杯。”
　　胖子此时那还听得见他说话，头晕脑胀，眼里只有那只勾魂的宝贝，正恨不得从宝宝嘴里抢过来使劲地吸吮。
　　龚智超火冒三丈，想不到他是这么个好色的货色，不仅让他进了家门，而且还认了老婆做姐姐，气恼不已。想想结婚之后这两年来，自己把老婆当宝贝捧在手心，疼爱的不得了，甚至为了不让她在外面抛头露面，自己硬逼着她暂停了工作，老婆是自己的，所有的美貌只能自己欣赏，美妙的身体更是只能让自己来观赏，哪里轮得到你个死胖子在这里偷看。
　　啪――
　　一巴掌拍到罗平肩膀上，罗平这才反应过来，看着龚智超笑眯眯的样子，心中忐忑，也不知道自己刚才的丑态被他看见没有。
　　龚智超不好发作，却改口说道，“你家里情况，我都听兰兰说了，说起来青阳县我也认识几个朋友，不过都不算熟，说不上话，你想考公务员，我是十分赞成的，年轻人，就要敢想敢为，有冲劲才能干一番事业。”
　　见二人都正色看着自己，他轻轻一笑，对罗平继续说道，“不过现在考务员难度不小，千军万马过独木桥，你有把握吗？如果考不上，你准备怎么办？”
　　胖子一阵尴尬，这个问题他还真没考虑过，看了看纪香兰，低下头胡乱敷衍着说到，“这次如果考不上，我就先随便找个工作，接着再考。”
　　龚智超皱皱眉头，看来得想个法子把他弄走，不然他要是考不上，还不成天腻歪在自己老婆身边；自己老婆可是把他当了亲弟弟，这小子却不是个好东西。
　　旁边的纪香兰看老公跟罗平说起这事，有心插嘴，却又作罢。
　　看看纪香兰的神色，龚智超愈发恼怒，恨不得立刻就打发胖子滚蛋，压下性子，话锋一转，“不过最近倒是有个机会，最近我们团市委组织了一批优秀大学生下到基层农村去当村官，在今后的综合考评中表现优异的将会得到重点培养，”他笑眯眯的看着罗平，“如果你愿意去，我倒是可以帮你安排一下。”
　　罗平欣喜若狂，大学生去农村当村官，他早就听说过，可以说这是一条走上官场的终南捷径，农村他也熟悉，自己家就住在城乡结合部，农村的山山水水在他眼里特别的亲切。
　　于是忙不迭的答应，又连敬了龚智超几杯酒，喝得两人均是满面红光。纪香兰也是十分高兴，仿佛罗平很快就会出人头地似的，也跟着喝了几小杯，俏丽的脸上浮起两抹酡红，格外迷人。
　　罗平走后，龚智超走进书房，脸色阴沉地拨了一个电话。
　　罗平从纪香兰家里出来后，立刻就给父母打了电话告诉他们这个好消息，二人也是笑得合不拢嘴，还说着等他们回来一定要登门拜访好好感谢这对热心的夫妻。
　　打完电话，他又乐呵呵的溜达到刘姐的摊位跟前。
　　笑着给孙哥递了一根烟，却发现他就像霜打的茄子蔫不拉几的，左边脸上还有几根红印子，十分明显，象是被打了一巴掌，再看看刘姐，情绪也不高，往常招呼客人都是带着笑，今天板着个脸，没个好脸色。
　　打着哈哈凑到她跟前，忙不迭的接过她手里的一次性碗筷，麻溜的给一边的桌上摆好，又笑着问，“刘姐，昨晚是不是又教育孙哥了，嘿，那巴掌印，啧、啧，你手现在还疼不。”
　　老板娘见他来了，就不再去招呼客人，一坐在凳子上，拿个小扇子呼啦呼啦的扇着风，不答话，也不去看他。
　　罗平也不管她，一边给孙哥打着下手，一边把前些天的经历简单说了一遍，一切都往惨了说，就说自己被电打了个半死，幸好被人发现了，要不然今天就见不到他们了。说完还不忘记亮亮缠着纱布的左手给自己做个证。
　　“你个死胖子也不是好东西，被电打死了也是活该。”老板娘这才看见他手上还真有伤，接过他手里的东西，“跟这个货一样，都是好色胚子。”
　　说完还斜着眼睛白了一眼正探头看过来的老孙。
　　见她开了口，罗平赶紧又是一番好言语，又是夸刘姐好看，又是夸她心地好，哄了好一阵才算是眉开眼笑。
　　又一番询问后，罗平真是哭笑不得。
　　昨天恰好是老板娘夫妻俩的结婚五周年纪念日，一向老实木讷的老孙竟然玩起了浪漫，晚上摊也不摆了，买了两张电影票，拉着不情不愿其实心里喜滋滋的老板娘去了电影院，看完电影又一起去逛街。
　　逛到一家内衣店门口，老板娘进去了，老孙不好意思进去，就留在门口抽烟，隔壁恰好是一家亮着橘红色灯光的发廊，几个年轻漂亮打扮时髦的姑娘坐在里面，老张忍不住多看了几眼，几个小姑娘看见了老孙在门口张望，赶紧拉住他往里扯，一下子到处都是细胳膊大胸脯的，老孙的手都不知道往哪放了，毫无抵抗的就被拖了进去。
　　老板娘出来后，左看右看找不到老孙，心里正奇怪，溜达到发廊门口，一下火大了，当时老孙正被按在沙发上坐着，左右各一个年轻姑娘搂着他笑个不停。
　　老板娘怒气冲天地冲进去，左一个右一个扇了那两姑娘各一个大耳刮子，又扇一个，正好落在老孙左边脸上，一屋子人顿时就惊呆了。
　　一番厮打谩骂，老板娘气冲冲的回了家，老孙却被关在门外喂了一夜的蚊子。
　　罗平笑得前仰后合，乐不可支，老板娘没好气的看着他，“笑什么笑，你要是进去了，肯定投降了，那个色坯还算是意志坚定的。”
　　罗平笑着说道，“那是，那是，孙哥是谁啊，是刘姐的老公啊，每天都能见着你这样的美女，那些庸脂俗粉还看得入眼？”
　　“就属你小子能说会道。”老板娘笑容诡谲，“你跟那个兰姐是个怎么回事啊，是不是那天跟你一起去吃饭那个女的吧，又年轻又漂亮，看着挺招人喜欢的。”
　　“呵呵，兰姐跟刘姐一样，人特好，不过我还是觉得刘姐您亲。”罗平笑得贼兮兮，不进她设的套子。
　　老板娘白了他一眼，“算你小子识相，还知道刘姐对你好，滚吧，你身上有伤，赶紧回去休息。”
　　罗平又说过几天可能要去农村工作，装出一幅难分难舍的表情，讨来老板娘的一番笑骂。
　　卷一 闻香识美人 第009章 欲仙欲死
　　罗平回到小屋后，痛痛快快地冲洗了个澡，又想起停了几天的养生操，练了几遍后，又接着冥想内息。
　　天雷勾动地火，轰天动地。
　　仿佛有一股电流突然从他肚脐下面炸开，千丝万缕，炸向四面八方，顿时就觉得全身麻痹不能动弹了。电流在体内不停的窜动，罗平甚至可以在自己的肚皮上看见蓝色的电纹，吓得他一佛升天二佛出窍，敢情自己成了蓄电池了，罗平悲哀的想到。
　　过了几分钟，似乎是几年时间，分散在体内四面八方的电流竟然渐渐归拢，最后合并成一股，似乎是按照他冥想内息运转的线路，在体内流动了起来。
　　罗平大汗淋漓、四肢瘫软，一屁股坐在地上。
　　这是神马回事啊，罗平欲哭无泪。
　　这股电流不管他的悲催，继续缓慢的流动着，即便他早就停止了冥想也阻止不了它前进的脚步，所到之处，皮颤肉抖，麻酥酥似万蚁噬咬。
　　电流终于冲到头顶。
　　麻痹的，谁来救救我啊，我以身相许……
　　第二天清晨，罗平悠然醒来，发现自己躺在地板上睡了一夜。
　　又想起昨夜的经历，仍然心悸不已。
　　冲了个澡，穿上裤子。
　　咦――
　　裤子怎么大了这么多，罗平莫名其妙。
　　又换一条穿上，还是大，再换一条，还是大……
　　难道，我瘦了？
　　赶紧随便套了条裤子，冲到门外的消防栓处，接着玻璃的反光，罗平不认识自己了。
　　瘦了。
　　瘦了很多。
　　原先象头肥猪。
　　现在像个正常人了。
　　罗平欣喜若狂，这可是他长长久久的梦想，想不到突然得以实现了，忍不住使劲扇了自己一巴掌。
　　靠，真疼。
　　啊――啊――啊――
　　“哪个***的大清早就嚎丧。”
　　罗平仓皇逃进房间。
　　靠在门后，比以前略微小了一个尺寸的胖脸上笑开了花。
　　想起昨晚的经历，罗平断定这些伟大的变化一定是那股电流的杰作，于是他为了瘦身成功，决定忍常人不能忍之痛苦，继续开始冥想。
　　冥想头顶一股热气自顶而下，脚下一股凉气由下而上，在丹田汇聚交融，阴阳交会。
　　罗平大吃一惊，竟然真的从头顶有一股热流向下，脚下一股凉意上升，在肚脐处汇聚交融，全身都暖洋洋的，舒服极了。
　　半小时后，罗平停止运功，神清气爽，只觉得举手抬腿也要比往常轻盈不少。
　　他知道，自己练成了。
　　真是欲仙必先欲死，胖子哭笑不得。
　　出门之后，先去买了套衣服换上，喜滋滋的丢掉老是往下垮的裤子，又找了个药店称了体重，九十公斤。
　　一夜之间竟然减少了三十多公斤，而且大肚腩竟然彻底消失了。
　　简直是理想身材啊，罗平内心又开始呻吟了。
　　“妈妈，你看，这个叔叔好重啊，有九十公斤。”
　　“明明，你以后要少吃零食，要不然也会长那么胖的哦。”
　　罗平落荒而逃……
　　其实，罗平一米八的身高，配上九十公斤的体重，虽然脸上还是显得胖了一些，比起以前那是一个天上一个地下，差别太大了，至少他现在买衣服就容易多了。
　　刚刚回到小屋，就在门口碰到了纪香兰，她看着罗平的样子也是大吃一惊，听他讲完昨天晚上的神奇经历，非要拉着他去医院检查，结果一番检查下来，一点毛病也没有，甚至以前的一些小毛病也彻底消失了。
　　纪香兰笑着打趣他，“现在这样子看着舒服多了，找女朋友估计也会容易不少。”
　　罗平白眼一翻，“难道兰姐以前一直就看着我不舒服。”
　　两人一番大笑。
　　纪香兰取了一些罗平的个人资料就走了，为了罗平她还真是不遗余力。
　　罗平不用参加公务员考试了，轻松了很多，思来想去还是决定去图书馆，一来凉快，二来多看些书总是不错的。
　　去了图书馆，老张也是十分惊讶，拉住他问了半天，被罗平敷衍了过去，他可不敢让老张知道他拿了图书馆的那张纸。
　　看了一天的闲书，到了傍晚，王浩来了电话，喊他出去喝酒，却不是去老地方，只说让罗平在学校大门口等着他。
　　五点半，罗平捧着一碗蛋炒饭蹲在学校大门旁边，一边嚼着香喷喷的米饭，一边欣赏从面前走过的露着雪白的胳膊大腿的青春妹子。
　　一辆银色现代轿车嘎吱一声，稳稳的停在他身边。
　　穿一身骚包的黑色紧身衣的王浩下了车，更骚包的平光眼镜却没有戴着，换了一副有点小酷的蛤蟆镜。
　　“呀喝，胖子，你这是减肥成功啊，还是抽脂了啊，瘦了不少啊。”
　　罗平不理他，绕着小车看了一圈，“不错啊，鸟枪换炮了，我记得你上月才买了台小电摩，你这更新的够快了啊。”
　　“嘿嘿，一切都为了泡妞。走，上车，哥带你看美女去。”
　　被王浩当做绿叶来衬托他的英俊潇洒，已经不是一次两次了，罗平瘪瘪嘴，还是上了车。王浩花是花了点，但是对朋友没得说，大学四年里，两个人一起上课，一起喝酒，一起打架，一起研究动作片，说是亲密无间也不过分了。
　　一路疾驰，十分钟后，汽车稳稳的停在南湖边上，两个走进一间临湖而建的小店。
　　这是一座二层小楼，单层三十多平米，格局不大，每层楼只设有六张桌子。
　　小店虽小，却十分精致，四面都是大玻璃窗子，明亮通透；原色的木桌椅都设成了卡座，座位之间还有绿色植物遮掩，墙角更装有一架小水车，带起朵朵浪花，配上悠扬的葫芦丝的声音，让人倍感心清神爽。
　　王浩订的位置在二楼临水的阳台改成的小单间，外侧是一排半月形的玻璃窗，南湖秀美风景一览无遗，拉开窗子，更是让人有临风独立，跃然水上的奇妙感受。
　　直到现在，罗平才知道王浩是要请前台美女吃饭，不有些纳闷，“你请美女吃饭，带我来是什么意思，专门请我来当电灯泡给你们发光发热？”
　　王浩也是无奈，前台小美女刘倩脸皮薄，他送了半个月的花，请了无数次，才答应跟他一起吃饭，后来还说要带个朋友一起来，估计带来的多半是她闺中密友，他就想起了罗平这个困难户，这家伙人长得胖，根子是个色坯，可是真见了美女又是自卑得一塌糊涂，话都说不利索的主，大学四年别说谈恋爱，就连哪天跟美女说了几句话他都是念念不忘。记得大一那年第一次见到刘姐的时候，罗平就是话都不敢大声说，倒是后来被刘姐笑多了，反而变得有些厚颜无耻成天在她面前装个小痞子像。
　　好心带他来泡妞，他却不知道自己早就被罗平腹诽了半天。
　　卷一 闻香识美人 第010章 艳福不浅
　　“待会你嫂子会带个朋友来，估计还是个大美女，你小子今天艳福不浅。”
　　罗平才不信他的鬼话，为兄弟两肋插刀，为了美女插兄弟两刀，一直是王浩的座右铭，他早就见识无数次了。
　　过了一会，王浩电话响起，美女驾到了，他赶紧下楼去迎接。看着他的殷勤劲，罗平不屑的瘪瘪嘴。
　　不一会功夫，王浩就笑着领了两个美女进来。前面一个披肩长发，双眼皮大眼睛，小圆脸上微微带笑，身高大约在一米六左右，穿着白色短袖T恤牛仔裤，印着樱桃小丸子的胸前鼓鼓囊囊。
　　后面那个美女却是让人眼前一亮，牛仔热裤下的白腿晃的人眼晕，染成果绿色的寸长短发更是另类新颖，尖下巴，亮唇彩，顾盼生辉的一双大眼睛勾人魂魄，光彩照人。
　　罗平眨了眨眼，没看错吧，怎么这么象林西语那个小护士。
　　对面的短发美女也是一眨不眨的盯着他，怎么看都觉得这个胖子像是那个缠着兰姐姐的肥胖子。
　　两个人大眼瞪小眼，心里惊疑不定。
　　王浩殷切的安排小丸子美女坐下，看着这两个人的奇怪样子，乐了，难道胖子的桃花也要开了？
　　“你是林西语。”
　　“你是死胖子？”
　　两个人异口同声。
　　“你怎么成了这个样子？”
　　“你怎么成了这个样子？”
　　又是不约而同。
　　罗平心里惊讶不已，这变化也太大了，多么青春的小护士，怎么也跟面前的这个辣妹潮女联系不到一起去。林西语更是奇怪，一个人怎么可能短短几天就瘦了那么一大圈，噼里啪啦一番追问，罗平被迫接招只有又编了一番瞎话，就说电击事件后，身体大受摧残，几天就瘦成这样。
　　“还瘦成这样。你再瘦下去还是个肥胖子。”林西语瘪瘪嘴，不屑的说到。
　　林西语跟刘倩是高中同学，好姐妹，这次是自告奋勇前来护花顺便瞅瞅王浩啥模样，没想到意外的碰到缠着兰姐的死胖子，有心损他几句，瞅瞅旁边那两位眉来眼去的又不好发作。
　　吃过饭，王浩热情的邀请他们去唱歌，樱桃小美女刘倩犹犹豫豫的说太晚回家不好，林西语见她磨磨唧唧的就帮她一口回绝了，王浩大受打击，却越挫越勇，自告奋勇送她们回去。
　　林西语瞅瞅罗平，说有点事要跟他说一下，让王浩送刘倩回去，等到他们开车走后，林西语喊上罗平沿着湖堤朝前面走了过去。
　　夜幕微垂，湖面上波光粼粼，湿润的湖风迎面吹来，凉爽而惬意。
　　罗平糊里糊涂地跟在林西语后面，借着路灯的光亮，偷偷瞧着面前被热裤裹得紧紧的小翘，还有两条光滑紧致的长腿，心头火热，暗自想着这丫头不会见我身材大好，对我再见钟情了吧。
　　林西语停住脚步，转过身来妩媚一笑，柔声说道，“罗平，借手机给我用一下，我给倩倩打个电话，我的手机忘在刘倩那儿了。”
　　罗平见她笑的柔媚，心中一荡，忙掏出手机递给她。
　　林西语拨了几个号码，抬头又一笑，“你不要偷听哟。”说完还朝远离湖岸的方向走了几步。
　　罗平自然不会去偷听她讲电话，只好站在湖边眺望远处风景。
　　过了一小会，身后传来脚步身，罗平笑着转身。
　　啊――
　　扑――通――
　　“死胖子，叫你在背后说我坏话，叫你害我被兰姐姐骂，哼哼，我林西语可不是好欺负的。”
　　罗平手忙脚乱的在水里刨着水，心里一片哀叹，他娘的，艳福果然不浅，一人多深啊……
　　过了两天，手续全部办好了，在纪香兰的嘱咐声中，罗平踏上了回青阳县的班车。
　　青阳县距离云阳市区一百多公里，是云阳市下面最偏远的郊县。罗平下车后已经是下午三点多钟，他的高中就是在青阳一中读的，所以对这里十分熟悉，坐了一天车早就是疲惫不堪，赶紧先找个地方住了下来。
　　第二天上午九点，忐忑不安的罗平走进了青阳县县委组织部部长王朝阳的办公室。
　　宽敞明亮的办公室里，一张宽大的办公桌上堆满了各式各样的文件，一个四十多岁的中年男人正低头看着文件。听见有人进来，也不抬头，叫他先坐。
　　罗平笑着接过秘书递过来的茶水，轻轻放在茶几上，继续站在办公桌前面。他面前这个男人，掌管着青阳县三千多名干部的升迁调动，罗平说不紧张是不可能的，手心里硬是攥出了一把汗水。
　　过了大概十几分钟，王朝阳摘下鼻梁上的眼镜，抬头看了看罗平。先摆手示意他坐下了，然后笑呵呵的说道，“你就是罗平吧，前两天就听智超说起你，说你大学期间成绩十分优秀，虽然学的是计算机专业，但是积极参加了许多校内活动，七一演讲比赛还得了奖，很不错啊。我也看了你的档案，确实很不错，你愿意来我们青阳县工作，我们十分欢迎。”
　　罗平听得莫名其妙，自己大学成绩也就是及格万岁，离优秀还差十万八千里，参加演讲比赛，还得了奖？那更是绝对没有过的。
　　王朝阳端起面前的茶杯，轻轻泯了一口，脸色一肃，缓缓说道，“我和智超曾经是青干班的同学，你是他的弟弟，不过你要想靠着这层关系走后门，走捷径，我劝你趁早丢掉这样的想法。这次选派大学生下到基层农村工作，是全市统一部署，各个区县都要严格按照市委市政府的相关规定执行，如果你有本事，在今后的考核中成绩优秀，自然会得到提拔重用，我们绝对不会埋没一个有用之才。”
　　看着正襟危坐的罗平，接着又微笑着说道，“当然了，如果你生活上有什么困难，都可以跟我讲，不要有顾虑，这次去基层农村工作，可能一年，也可能是几年时间，你有思想准备了吗。”
　　罗平热血上涌，他可从来没有想过走后门，靠什么终南捷径的，激动的说到，“请您放心，我一定扎根基层把工作做好。”
　　“好，好，这次你下来有点晚，准备的几个点都已经安排好了，我临时给你调整了一下，明天你去青山镇报道吧，那边的陈书记会给你安排的。”
　　罗平又是感谢了一番，走出了办公室，跟外头的秘书打了个招呼，径直走出了县委大院，靠在旁边的树上，点上烟狠狠的抽了两口，这样的阵仗他头一次经历，紧张的要命，全身的肌肉就像不听指挥一样，后背上更是早就湿漉漉了。
　　县委大楼三楼，站在窗口的王朝阳点了一根烟，看着罗平的背影，心里也有些纳闷，“他龚智超这是弄的哪一出，大老远丢了个人过来，还点着要往那个旮旯缝里塞。”
　　卷一 闻香识美人 第011章 坑爹啊
　　找了个旅馆住了一晚后，罗平第二天一大早就又乘车赶往青山镇。
　　青山镇在青阳县北，挨着大青山，山对面就是山北省的平阳县，虽说只有一山之隔，可这座山最高处高达千米，崇山峻岭，山路弯弯曲曲，没有通公路，所以要想去对面的山北省，一般都是从邻近的富春县绕路过去，虽然远了点，但是路好走多了，上次罗平的父母就是走的这条路去的山北温阳市。
　　从青阳县城到青山镇倒是不远，只是路很不好走，穿山过岭，绕了一个钟头左右才到了镇口处的车站。
　　找个早点摊吃了碗正宗的牛杂面，问清楚了镇政府的方位，罗平就背起行囊出发了。
　　青山镇政府办公大楼是个五层小楼，破旧沧桑的外墙上落满了岁月刻蚀的印记，一排爬山虎铺满了西面的墙壁，大楼前面则是两排高大的苍松翠柏，更显沧桑肃穆。
　　找门房大爷清楚方位后，罗平兴冲冲的赶到四楼党委书记办公室门口，不料吃了个闭门羹，靠在门口等了快一个小时，一个四十多岁、瘦瘦高高的男人打着呵欠不紧不慢的走了过来，瞄了罗平一眼，开门走了进去，又关上了门。
　　这个男人就是青山镇镇党委书记陈开明，爱搓麻将，昨天夜里就是打了半宿麻将，直到今天早上将近十点才睡醒。罗平不认识他，眼瞅着他进屋也没说句话。
　　看他进了屋，罗平才醒悟这个人应该就是陈书记了，心想这下坏了，第一印象不好啊。
　　等了一会，罗平轻轻敲响了门。
　　“进来。”声音浑厚醇和。
　　罗平紧张的推开门走到办公桌前，自我介绍了一番。
　　陈书记站起来跟他握了握手，招呼他在沙发上坐下后，点点头说道，“王部长跟我打了电话，我也看过了你的资料，十分欢迎你到我们青山镇工作啊，只不过我们这里条件有限，你可能要做好吃苦的准备了。”
　　陈开明身量极高，站起来比罗平都要高半个头，脸庞清瘦，说话声音中气十足，吐字清晰，看起来十分硬朗。
　　罗平笑了笑，面对着陈开明说道，“陈书记，如果要舒服，我肯定不会选择青山镇；既然来了，我就是做好准备来吃苦的，这一点请您放心。”罗平一心想给未来的顶头上司留个好印象，表态是显得格外的情真意切。
　　陈开明笑笑，说道，“我说的可不是吓你的，县里派你来我们这边比较突然，底下村里也没有合适的位置，刚好前不久成立了一个护林工作组，我准备安排你过去当副组长，这个工作组主要长期驻扎在大青山里，因为前段时间盗砍盗伐的现象比较突出，另外一个，最近山里发现了山南虎，工作组进山很重要的一项任务就是跟老百姓宣传保护野生动物，防止偷猎山南虎的情况出现。”
　　罗平傻眼了，进山里，长期驻扎，盗砍盗伐，山南虎，偷猎，这都是些啥啊。
　　却听见陈开明继续说道，“当然，我们考虑到在山里情况比较艰苦，对于愿意进山驻扎的同志我们也会重点培养，积极向组织推荐的。”说完后笑眯眯的看着罗平，也不着急。
　　罗平楞了一会，嘴角抽搐，心里千肠百转，完了，完了，老子才到这里就被逼上梁山了，妈的，这是怎么回事啊。
　　坑爹啊！
　　又转头一想，既来之，则安之，开弓没有回头箭，不管如何先干着再说了，如果不如意大不了一走了之。
　　这么一想，他心里倒是踏实下来，见陈书记正笑眯眯的看着自己，赶紧说道，“我完全服从组织的安排。”
　　听着罗平诚恳的表态，陈开明十分高兴，打电话喊来镇党委办公室主任谢辉。
　　谢辉是个三十多岁的白面书生，矮个子，戴副眼镜，文质彬彬、弱不jin风的样子，一进门就笑着说道，“书记，您喊我？”
　　“这是新来的大学生罗平，暂时安排他去护林工作组，任副组长，你这个组长给他安排一下，最好就这两天进山，听说昨天又有人看见偷猎的人了。”
　　矮个子谢辉朝着罗平笑了笑，热情的伸出手跟他握了握手，对他的到来表示了热烈欢迎。
　　接着，谢辉带着罗平来到三楼的委办办公室，跟他详细的解说了一下护林工作组的情况。
　　原来，这个所谓的护林工作组前几天才临时成立，目前就谢辉跟罗平两个人，谢辉自然不会驻扎在山上，上山驻扎的只有罗平一个人。罗平倒是无所谓，人少竞争更少，他还惦记着陈书记提到的重点培养，积极推荐。
　　两个人沟通好后，谢辉又带他去看看政府后院的单身宿舍，镇政府很多工作人员家都在，不过在这里都有自己的单身宿舍，只是住的极少而已。
　　安顿好后，看看快到饭点了，谢辉又热情的拉着罗平出去喝酒，罗平也想和这位委办主任好好亲近一下，便笑着答应了。
　　两个人正要走出政府大院。
　　滴――滴――
　　一辆三菱越野停在了旁边，谢辉见了，笑着走到跟前，“陶镇长，您回来了。”
　　原来车里坐着的，就是青山镇镇长陶然。
　　陶然三十多岁的样子，长了个二下巴，白白净净，肚子不小。
　　陶然笑着应了一声，看见旁边的罗平，好奇的问到，“这个小伙子是谁。”
　　“他是刚来的大学生，叫罗平，陈书记说是安排他进护林工作组，让他进山锻炼一下。”
　　罗平在旁边听见谢辉喊了声陶镇长，知道了车内是谁，也凑过来笑着喊了声，“陶镇长，您好。”
　　陶然微笑着冲他点点头，示意司机开车进了政府大院。
　　大学生，进山长期驻扎？
　　陶然心里有点疑惑――陈开明这玩的是哪一出。
　　下午，罗平在青山镇街上逛了逛，买了一些生活必须品，想起要长期呆在山上了，又买了些药品、书籍，然后又给父母跟纪香兰打电话报了平安；临时出来的急，忘记找刘姐要手机号码，以后恐怕是很难联系上他们夫妻俩了，罗平心中遗憾无比。
　　第二天一大早，罗平背个大包就跟谢辉一起上车，向大青山深处进发了。


卷二 大山深处风情美 第012章 大青山上~~第020章 都被她看见了
　　卷二 大山深处风情美 第012章 大青山上
　　大青山又叫青龙山，解放初期一伙残兵退到山上当了残匪，经过三年围剿才彻底消灭，至今仍然可以在山上找到当初的藏兵洞，运气好的甚至可以捡到几枚大洋金条一类的财宝。八十年代，一位中央首长在青龙山上游历一番后，早晨站在高处观日出的时候，见山势磅礴，云雾缭绕，气象万千十分壮观，忍不住赞道，好一座大青山啊。从此，青龙山就改名叫做大青山。
　　大青山山势连绵起伏，因为雨水充沛，所以植被十分茂密，高有几十米高的参天大树，低有无数灌木杂草，密林之中光线昏暗仿若夜晚，不是进惯了山的人根本就不敢进去，十分容易迷失方向，也许稍微走错一步脚底下就是万丈深渊，还有野猪毒蛇一类野兽毒物出没，最近一些年还发现了山南虎的踪迹，所以进山必须要有当地熟悉密林的向导领着，否则十分危险。
　　最近这些年，木料价格逐年攀升，许多人打起了大青山上茂密丛林的主意，前两年林木被盗砍盗伐十分严重，后来加大了监管力度，又注意扶持山民进行各种速生林木种植和一些特色农产品的养殖，经济改善之后，盗砍盗伐现象逐年减少。发现山南虎后，许多人又在这上头打起了主意，十分让人头疼。
　　谢辉十分健谈，沿途给罗平说起大青山的历史由来，侃侃而谈如数家珍，又说起哪一年市委书记来过，哪一年县委领导也来过，记得清楚明白，让人不得不佩服他的好记性。
　　罗平听着他的介绍，看着窗外郁郁葱葱的密林，车行高处，还可以远眺山峦起伏、连绵林海，心旷神怡。不jin暗自想着这次进大青山也算是一次和大自然的亲密接触，对许多城市人而言，这一切根本就难以想象，甚至是奢侈，所谓福祸相倚，自己也算是收获在另一边了。
　　大青山深处有一个自然村，村名落霞岭，相传远古时代曾有仙女现身此处，身披七彩霞光仙气缭绕，从此落霞岭便是福缘深厚。
　　传说流传千古早已难辨真伪，只是令人称奇的是在此出生的女孩个个不仅容颜秀美而且聪颖好学，最近这些年经济改善了，许多女孩也多凭借出色的学习成绩走出了大青山，成功考进了高等学府。有人说是山泉水养人，有人说是大青山气候宜人，总之大青山出美女的事实是没有争议的。其实大青山的男孩也是面相俊美，也多有成绩优异的，只是世人重美女，无人看到罢了。
　　罗平刚到落霞岭就被这里的秀美风光深深吸引了，落霞岭地处山脊上一处缓坡，背靠巍峨青山，面向茫茫林海，数十栋红顶白房散落在青翠林木之间，错落有致，如同珠玉在盘又似花绽丛间，刚一看见，便会夺了你所有的目光去。
　　汽车一路开到了村东的一栋二层小楼前面才停了下来，扬起一路的灰尘，许多五六岁的孩童跟在后面追赶不停。
　　这次陪着罗平一起进入大青山的除了谢辉，还有个年轻的小伙子，叫李亮，是委办的办事员，李亮率先下车，进了小楼领着一个三十多岁的男人出来。谢辉介绍说这个男人就是落霞岭的村长，叫金彪，当过兵，退伍以后就回到家乡，头脑灵活，这两年他带头种植速生林木，利用山里的优势搞山猪养殖，很是赚了些钱，是落霞岭率先致富的代表人物，金姓也是落霞岭的大姓，去年经过民主选举，他当选了落霞岭的村长。
　　金彪中等身材，浓眉大眼，穿着一件花衬衣大短裤脚上一双人字拖，裸露在外面的黝黑发亮，脖子上挂一根明晃晃的金项链，右手无名指上还有一个硕大的金戒指。
　　金彪咧开大嘴笑着跑过来，双手紧紧握住谢辉的手，殷勤的说道，“哎呀，谢主任您真是稀客啊，平时请都请不来，今天怎么有空到我这来视察工作了。今天正好，有山上刚打的野鸡，还有野兔子，我再让他们杀头猪，弄点蘑菇菌子，我陪您好好喝几杯。”说完，还笑着冲罗平点了点头。
　　“呵呵，我就不在这里吃饭了，下午还有事，马上就得赶回去。我来给你介绍一下，这位是刚从县里分来的大学生，罗平，正经八百的云阳大学毕业，比你姑娘上的那学校强百倍，现在是青山镇护林工作组的副组长，这次上来就是想让他在你这里呆一段时间，熟悉熟悉环境。”谢辉嘴巧，倒是没说长期驻扎，虽然即便引起罗平的不满他也不在乎，但是得罪人的事谁都不会当着别人的面去做是不，接着又说道，“他的生活方面你帮着安排一下，行不行。”
　　金彪哈哈一笑，拍着说保证安排好，又跟罗平握了手，大声说道，“欢迎罗同志上山指导我们工作，希望以后能多帮助我们进步。”一番话说的不伦不类，罗平哭笑不得，只是说希望金村长以后多多给予支持。
　　“金彪在落霞岭这一块很有威望，人也很不错，罗平你以后有什么困难都可以找他。”谢辉笑着拍了拍罗平的肩膀，继续说道，“镇里还有事，我就不久呆了，你们聊，我们先走了。”
　　说完就招呼李亮一起上了车就要下山。金彪着急的一把拉住车门，说无论如何也要等等，赶紧让旁边的几个人去家里大袋小袋的装了一些山货放进后备箱，这才放他们下了山。
　　看着小车扬起一道黄尘下上去了，罗平心里又是一番郁闷，自己就这样被丢在这大山里了，陈书记自始自终也没有给自己下达具体的工作任务，谢辉这个正牌的护林工作组组长也没有说起这个事，人生地不熟的，就算碰到砍木头抓老虎的自己一个人单枪匹马怎么对付，难道要把自己这二百来斤丢这？
　　金彪在旁边侧头看了看这个据说是云阳大学毕业的大个子，比自己的婆娘还要白嫩，心里也是疑惑不解，镇里让一个大学生上山来干什么？
　　谁又能想得到，一餐饭决定了罗平的命运，进山，长驻，却只是一个电话就定下来了。
　　卷二 大山深处风情美 第013章 精华都被她吞了
　　金彪安排罗平住在了村西张老汉家里，他家里就老两口，儿子在南方打工，女儿也嫁到了青阳县城，以前镇上有人上山如果当天不回去，也都是去张老汉家里住个一两天，吃饭加住宿也用不了几个钱，老两口却很高兴，儿子还没有结婚，能攒一点是一点，吃的用的都是山上出的也不用花钱。对于罗平能来住而且是长住，他们自然十分高兴，当天晚上还拿了点女儿孝敬的营养品去了金彪家里。
　　张老汉家的房子是个三间的砖瓦房，中间是厅堂，老两口住东边，罗平住西边，门口用木桩子围了个小院子，白天放着十来只土鸡，厨房是屋后的一栋单独的小屋，厕所也在后面。
　　对这样的房子罗平一点也不陌生，自己家的老房子就差不多是这个结构，后来家里条件好了才盖了二层小楼。罗平把自己的大包拎进了西边的房间，一张床，一张桌子，被褥都已经铺好了，闻着还残留有阳光的味道，墙上还贴着几张女明星的挂历，看看日期，已经是三年前的了。
　　一头倒在床上，罗平又陷入了沉思。
　　接下来的几天里，金彪经常喊罗平去喝酒，罗平也想跟他这个村长搞好关系，顺便了解一下山里的情况，一叫便到，但是酒量实在不是金彪的对手，半斤酒下了肚就头晕脑胀爹妈不分了，酒醒之后连自己后来说了些什么都记得不太清楚。不过去得多了后，跟金彪夫妻俩混的烂熟，金彪媳妇刘桂花是个爽快人，说话大大咧咧，有点象刘姐，不过没她那么泼辣，很对罗平的性子，有事没事就喜欢找她拉拉话聊聊天。
　　其实金彪这么热情看着象是挺热乎的，也没安什么好心。对于镇里安排一个大学生上山，他心里一直就有些不安。过了几天，趁着醉酒把罗平的话套得也差不多了，就没有再管他，路上碰到了还是很热情，只是没有再提喝酒的事。
　　一晃就上山半个月了，山里没有手机信号，打电话得去张老汉房间用他的座机，罗平隔几天就给谢辉打个电话说一下山里的情况，跟父母和谢香兰也都只是打过一次，报了平安顺便留了号码。每次用电话的时候，看着站在边上的张老汉笑呵呵的模样，罗平不止一次的有做贼的负罪感。
　　村子西边有一条小溪，山泉水潺潺而流，冰凉且甘甜，村里人都爱喝这里的山泉水，据说很养人。
　　小溪离张老汉家只有五十多米远，隔着一片小树林就可以看见白花花的水流。罗平上山之后就喜欢上了这条小溪，喝水，洗脸，洗衣服，都在这里，每天早晨还要在这里练几遍养生操，自从上次感觉到了体内的气流，他现在已经不需要冥想了，练着养生操，就可以感觉得到体内的那股气流在体内快速的循环流动，上了大青山后，这种感觉更加明显，让罗平欣喜不已。
　　落霞岭的人都知道村里来了个大学生，长的白白胖胖的，见人就笑，喜欢拉家常，渐渐的大家都跟他熟悉了起来，一些三四十岁的妇女还喜欢围着他开玩笑，说要介绍姑娘给他当媳妇，尤其是金彪的媳妇刘桂花，见到罗平就夸她闺女金凤如何如何漂亮，学习成绩又是如何如何好，等金凤下次回来就介绍给他做女朋友等等，罗平这货开始还有些不好意思，渐渐的发现这些老娘们其实比刘姐差远了，就是个嘴皮子厉害，一动真格的就不行。到了后来，只要有谁说要给他介绍媳妇，他一定拉着问个半天，身高长相爱好想到什么问什么，这样过了几天，就又有人说那个大学生看着白净斯文的样子，其实是个色胚，总爱朝老娘们堆里钻，而且还喜欢打听人家闺女漂不漂亮。罗平听说后，笑了，这就是山里人。
　　刘桂花是山脚刘家洼子人，打小就漂亮得跟朵花似的，十八岁那年碰到退伍回来在家无所事事的金彪，两个人一下子就对上了眼，才过了三个月就弄大了肚子，两家大人这才知道，慌忙火急的给他们办了婚礼。
　　给罗平说起这些往事的时候，刘桂花正蹲在小溪边洗着衣服，脸色桃红。罗平就在她身后练着养生操，身体在动，眼睛却死死地盯着穿着睡衣睡裤的刘桂花，尤其是悬在后面那圆滚滚的两瓣一眨不眨，一颗心随着一上一下颠得厉害，下身还撑着个大帐篷。
　　刘桂花突然想起家里还有几件昨晚塞在床角的衣服忘记拿来，放下手上的衣服就起身准备回去。
　　罗平被吓了一跳，赶紧背过身去，刘桂花眼尖，一眼瞧见了大帐篷，笑着呸了一口，骂了句色胚就走了。
　　罗平这个时候却一点也不好受，刚转过身，下身就一阵阵胀疼，见刘桂花走远了，揭开裤子发现自己胯下的那一根比平时粗了不少，油光发亮、青筋盘踞、金刚怒目似的，十分吓人。罗平吓的半死，不知道是怎么回事。
　　胀痛一阵紧似一阵，下面越发的粗大，疼得他呲牙咧嘴，恨不得一刀砍掉才好。
　　他却不知道自己刚才突然停了养身操，内息走岔了道，刚好血液正朝下身奔流，内息随着血流一下子拥挤进了这个窄小的部位，又带来更多的血液朝这这里奔涌，自然会胀得厉害。
　　过了一会，风韵犹存的刘桂花拿着衣服哼着歌，步履轻快的穿过小树林来到了小溪边，却看到罗平躺在地上满地打滚，两只手把旁边的花花草草拽得枝零叶碎，惨白的脸上大汗淋漓，裤子也蹬掉了，露出一根吓人的大家伙，刘桂花吓了一跳，赶紧跑到跟前，问道，“罗兄弟，你这是怎么了？”
　　“胀，好胀，像，像是要爆炸了。”罗平用力曲张的双手围在大棒子旁边，想去握又不敢握，生怕一碰就爆掉，疼得他一把抓住自己大腿上的肉使劲的揪着，只有这样转移一下疼痛的触感，他才会觉得好受一点。
　　刘桂花这才看清楚那根东西，足足比自己男人两个加在一起还要大，紫色的前端怕是比鸭蛋还要大了，心里一阵害怕，又隐隐约约有点渴望，想起昨夜被丈夫弄得不上不下的，底下一阵阵的瘙痒。
　　“罗兄弟，你不要急，我去给你喊人，等着啊。”刘桂花看着罗平的凄惨的样子，心里怕得厉害，就要起身去找人。
　　“别，别去，让人看见我就丢大人了。”罗平虽然疼的厉害，理智还在，还知道要面子。
　　“那，那可怎么办啊？”
　　罗平当然不知道怎么办了，死要面子活受罪就是他现在的真实写照。
　　其实刘桂花现在大可以一走了之，可是想起丈夫做过的那些事，而罗平又是镇里的大学生干部，她心中忍不住犹豫起来。
　　过了一会罗平疼得更加厉害了，刘桂花暗自咬了咬牙，又朝四周看看，低声说道，“罗兄弟，你忍着点，我给你弄出来，也许弄出来你就好了的。”说完就用手去握住罗平的棒子，上下撸动起来。
　　“疼，疼的厉害，别弄，啊呀，别弄啊。”
　　刘桂花傻眼了，撸都撸不得，这可咋办？
　　过了一会，想起昨晚自己男人逼着自己用的那个新法子，看看疼的直哼的罗平，刘桂花愤愤的低声说道，“便宜你这个色胚了。”
　　然后低下头张大了嘴，竟然慢慢的将罗平的坏根含进嘴里……
　　远远望去，只见体态丰腴的刘桂花跪在在浑身赤裸的罗平双腿中间，满头青丝起伏如云，娇艳红颜泣血欲滴。
　　半个小时后，一股浓稠喷薄而出，刘桂花没有防备，又正好被罗平顶在了咽喉深处，硬生生地吞了个精光，呛得她脸红脖子粗。
　　去小溪边漱完口，刘桂花一脸正色的来到罗平旁边，低声说道，“罗干部，今天我是为了救你才这样做的，你千万别以为我刘桂花是水性杨花的女人，也不要跟别人提起今天这事。”
　　一脸苍白的罗平虚弱无力地躺在地上，看着面色凝重的刘桂花，感激的说道，“桂花嫂子，你今天救了我，以后你就是我的救命恩人，我一辈子都会报答你的，绝对不会跟别人说起今天的事，你就放心吧。”
　　刘桂花轻轻一笑，说道，“我也不要你报答什么的，只是以后有什么事情多帮帮我家金彪就行了。”
　　罗平满口答应下来，休息了一会，从地上爬起来，蹒跚着回了张老汉家。
　　卷二 大山深处风情美 第014章 携美进山
　　接下来的几天里，罗平大门不出二门不迈，当起了宅男。一则害怕见到刘桂花后两个人尴尬，二则是担心见到她后，自己又会想起那天她用嘴给自己消肿的情景，露出丑态来。
　　这几天只要想起那件事，他就会不自觉的撑起帐篷，肿胀程度虽然比不上那天，但是跟以前比起来有过之而无不及，看来这次是因祸得福了，罗平因此暗自偷笑了好几天。
　　这两天他也没去小溪边练养生操，因为他发现只要身体里的气流一加速流动，下边就起反应，百试不爽，想了半天又回忆起在图书馆看过的一些气功书，他猜测那天自己可能是走岔了气，按照那些书里的描述，走岔气十分危险，轻则半身不遂，严重的会有生命危险，幸好及时得到疏导，否则后果可就严重了，心里也因此对刘桂花更加多了一层感激。
　　这天上午，罗平正百无聊赖的在笔记本电脑上玩着纸牌游戏，有人敲门喊他名字。原来谢辉又带了几个人上山，叫李勇来喊他过去。
　　一通小跑，罗平从村西跑到了村东金彪家门口，脸不红气不喘，练了养生操后他就觉得身体好了许多，跑个百十米很轻松，不像以前走几步都会汗湿半边衣服。
　　还是那辆车，隔着老远就能瞧见几个人拎着大包小包站在旁边，除了谢辉，新上来的人里头有一个头发斑白的老者，面色红润，精神十足的样子；一个中年人，四十多岁，皮肤黝黑，面容清瘦，如果不是穿得体面，就跟罗平这些天见到的落霞岭的男人一个样，身上都有股大山的味道；还有两个年轻人，一男一女，都是二十来岁的摸样，男的戴副眼镜，斯斯文文，女的一头齐耳短发，健康的小麦肤色，圆溜溜的大眼睛不停的四处张望落霞岭的风景，穿着一条紧绷绷的牛仔裤，两条长腿被裹的紧紧的，十分惹眼。
　　一番介绍，老者是山南农业大学的教授，姓王，大家都喊他王教授，两个年轻人是他的学生，男的叫陈前，女的叫许薇薇。这次上山，王教授主要是想让两个学生到山里增长点见闻，顺便进山找一种珍稀古树。剩下那人是省野生动物保护站的专家，叫刘志江，听说大青山发现了消失多年的山南虎，也想进山看看。
　　罗平分别跟几个人打了招呼，看见门口站着的刘桂花，赶紧低下了头。
　　几个人一番寒暄热闹，金彪笑着的招呼几个人进屋坐下，一边喊着刘桂花给几个人泡茶，一边介绍说山里没什么好茶，有几棵野茶树，枝繁叶茂的，清明前后摘了嫩芽尖自己炒就，喝起来也还挺香。
　　王教授一脸的感怀神色，说十年前来落霞岭第一次喝到这种茶后，一直念念不忘，想不到今天还能喝到。谢辉在旁边笑着插话，说要是王教授喜欢喝，以后每年新茶出来了一定让人给他捎些过去，金彪也跟着说今年春上的茶还有一些，如果王教授不嫌弃，一会就给他拿。
　　王教授客气的推让一番，最后笑着点了点头。罗平看着谢辉他们的热络劲，心里犯迷糊，坐在一边笑着，没怎么说话。
　　从村长媳妇手里接过茶杯的时候，罗平还是觉得有点尴尬的，低着头没敢瞧她脸，刘桂花跟没事人一样，笑吟吟的递过来茶杯，还轻声说道罗兄弟请喝茶。
　　罗平见她跟往常一样，心里也轻松不少，过了一会就放开了，跟着众人说说笑笑。
　　中午金彪让刘桂花弄了几个野味，又炒了两盘蘑菇跟野菜，拿出来两瓶云阳特曲，笑着招呼几个人入座。罗平暗自腹诽不已，心想你请我喝酒就拿十来块钱的云阳大曲，谢辉来了就拿几十块钱一瓶的云阳特曲，真是狗眼看人低。
　　王教授不喝酒，只是让陈志作陪，李勇要开车，也没沾酒，长腿美女许薇薇也不喝酒，只是对那两盘野生的蘑菇菌子跟野菜情有独衷，一边吃一边说着好，其余几个人推杯换盏，喝的不亦乐乎。
　　吃完饭，谢辉问金彪房间准备好没有。罗平这才知道他前几天早就给金彪打过电话，让他准备三间房，早早的就给王教授一行准备好了，只是没料到刘志江也凑巧一块上了山。罗平纳闷，这事怎么自己一点也不知道，看着谢辉笑眯眯的摸样，心里暗自嘀咕起来。
　　金彪家的房子也是三间的结构，夫妻俩住楼下，楼上有一间原本是闺女的房间，剩下的一直空着，这次专门从别处弄了两张床摆上，没怎么装修，却打扫的干净，在山里没多少讲究，兜不错了。一番推让后，刘志江跟陈志住了一间，王教授一间，许薇薇住了金彪闺女金凤的房间，几个人就此安顿下来。
　　临走的时候，谢辉一脸正色的跟罗平说，陈书记十分重视这几位客人，让他一定要安排好他们的生活，更要保证他们的安全，有什么问题就找金彪，遇到困难就给镇里打电话，绝对马虎不得。
　　罗平满口答应，心里暗想你倒是说的轻巧，他们进了大山，我怎么去保护他们安全，在山里我自己都要人保护。
　　第二天天还蒙蒙亮，罗平就被张老汉喊醒了，出门一看，结果发现王教授他们一行人早就整装待发，尤其是许薇薇，一身的“驴”装，看着就是专业级的。
　　按罗平自己的想法，你们要进山就进，别拉上我呀，我大好年华，可别一下掉下悬崖报了销，可怜我二十二年的处男之身啊。当然，上次小溪边的事情早就被他忽略了。
　　可是一看这阵仗，人家都等在门口了，不去可说不过去，长腿美女许薇薇还笑得贼兮兮的走过来，拍拍他的肩膀，说道，“小罗同志，赶紧收拾一下，跟我们进山溜达溜达，顺便给你减减肥。”
　　罗平无语，只好匆忙收拾了一番，就跟着几个人进了山。
　　金彪找了一个十八九岁叫金勇的小伙子给他们当向导，小伙子背着把猎枪，体格健硕，步履如飞，拿着把开山刀砍开清晨的薄雾，从张老汉家旁边的一条小路，带着大伙一头钻进了密林里。
　　卷二 大山深处风情美 第015章 美女与野兽 （上）(求收藏求推荐)
　　大青山林木浓密，枝繁叶茂，又正值夏天，潮湿的密林中蚊虫特别多，王教授等人都穿的严实，又用驱蚊药在裸露的上细细的涂抹了一遍。罗平没什么准备，穿了个短袖T恤就跟着跑了进来，他也不好意思找人家要驱蚊药，细心的许薇薇笑着递给他药水，还打趣说，你这么大的身体面积，一次得用半瓶驱蚊药水。罗平笑着道了谢，心想这姑娘看着古灵精怪，心地还不错。过了一会，看见她背着大包走得挺辛苦，就主动接了过来背在背上。
　　刚一进山，几个人都是兴致勃勃，这大青山上有许许多多的稀有林木，王教授不断地给大家解说，听着他的解说，几个人不时发出一阵阵惊奇的赞叹。
　　三个多小时过去了，几个人才刚刚翻过一座小山头，除了罗平，个个汗流浃背气喘吁吁，走一小段就要休息半天。反观罗平，他身上肉最多，却跟没事人一样，除了胳膊被灌木划拉了几道红印子，汗都没怎么出。
　　这山里面虽然光线阴暗，闷热潮湿，可是空气十分好，可以说是纯天然的氧吧，罗平进来后体内的气流一直在飞快的流动着，十分活跃，连累得他的下身也跟着直挺挺的杵着，幸好穿了一条牛仔裤，看着不是很明显，否则可就丢大人了。让人叫绝的是，他因此脚步轻盈了许多，背着许薇薇十来斤重的大包爬上爬下都轻快自如，乐得他一路笑呵呵的，偷空还瞅瞅前面许薇薇那紧致的长腿，真像是在旅游似地。
　　金勇不愧是山里长大的孩子，一把开山刀披荆斩棘耍的利落干脆，钻林过坎也是如履平地，十分轻松。话不多，但是有问必答，跟许薇薇说话还会脸红，许薇薇故意问他交没交女朋友，小伙子支支吾吾的有点腼腆。
　　一路上，被大家喊作刘工的刘志江时不时弯在草丛里翻找些东西，看一看，闻一闻，有些随手就丢掉，有些用塑料袋装好，然后放进了随身带着的帆布包里。
　　突然，金勇抬手做了个手势，示意大家噤声，一路上这样的手势大家见了不少，也遇到了几条蛇或者是松鼠一类的小动物，都被金勇轻松处理掉或者吓走了。
　　这一次似乎有些不同，金勇一边用手势示意大家不要说话，一边警惕的弯下腰，小心的听着动静。
　　许薇薇格外兴奋，悄悄摸到金勇旁边，低声问他，“前面是什么？”
　　“野猪。”金勇一脸的凝重，“一群野猪。”
　　许薇薇眼露精光，兴奋的拨开面前的灌木丛，朝前面看了过去。
　　只见前方三四十远的地方，有一个小水洼，一大两小三只黑黝黝的野猪正在水洼里打着滚，像妈妈带着小孩子在郊外度假，悠闲自在得很。
　　“哇，真的是野猪，好大啊，怕不止有两百斤吧。”许薇薇忍不住惊奇的说道。
　　“起码三百斤。”金勇脸色凝重，压着声音小声的回答，一面还从身后取下猎枪，稳稳的端在手里。
　　后面的几个人也悄悄凑了上来，挤在一起静静的看着前面的三头野猪。罗平也是头一次看见野猪，一脸的兴奋，说道，“金勇你不是带了猎枪吗，我们打了这几只野猪，晚上就可以吃烤野猪肉了。”
　　“亏你想得出来，人家一家三口碍着你什么事了，这么残忍，亏你想的出来。”长腿美女鄙夷的看了他一眼。
　　“不行，不行，野猪身上都裹了一层厚泥巴，刀枪不入，一两枪根本打不死，万一惹恼了他，我们几个人都跑不掉。”金勇被他吓了一跳，赶紧说着。
　　连陈志也不满的瞟了瞟罗平，倒是王教授跟刘志江还是笑呵呵的，刘志江还小声的在旁边说了一下野猪的习性：警惕性高，彪悍，皮肉厚实，几十斤的小野猪已经很难对付，更何况是三百多斤的大家伙。
　　罗平不好意思的摸摸鼻子，嘿嘿一笑，他以为野猪跟家猪差不多，不料有这么多名堂。
　　几个人商量一番，准备从旁边绕过去，朝着远处那座传说发现过山南虎踪迹的山岭进发。
　　嗷――呜――
　　突然，一阵低沉厚重的虎啸声在前方密林中响起。刘志江猛的站起身来，望着传来虎啸的方向，兴奋的说道，“真的有老虎，真的有老虎。”
　　金勇突然大声喊道，“快，快躲开，野猪冲过来了。”
　　罗平转头一看，刚才那三头野猪正发了疯似的朝着他们这边冲了过来，想必是听到虎啸受了惊吓。
　　几个人大吃一惊，连滚带爬的慌忙朝着旁边跑去，王教授腿脚慢，陈志跟许薇薇一左一右掺扶他着向旁边一棵大树快步的跑去，罗平也吓了一跳，乖乖的，想不到三百多斤的野猪跑起来那么彪悍，速度飞快，简直就像一辆小卡车了。
　　砰――
　　金勇也是头一次单独面对这么大的野猪，慌忙之中扣动了猎枪的扳机，幸好枪口一直冲着野猪冲过来的方向，随着一阵青烟冒起，十几枚钢珠顺着枪管倾泻而出，不偏不倚的打在大野猪身上，疼得它一阵嗷嗷乱叫。
　　哪知野猪只是滞了一滞，就又加速朝着这边冲了过来，刚才那一枪有些散弹正好打中了它的右眼，血水顺着眼眶流下来，十分狰狞，这一枪没有要了它的命，却彻底激怒了它，兽血沸腾了。
　　金勇手中的散弹枪一次只能发射一次，装弹需要不少时间，野猪速度极快，距离又不远，很快就冲到他面前，他慌忙丢开猎枪，从腰间抽出开山刀，甩开膀子狠狠的朝着野猪头砍了过去。
　　开山刀重重的劈在野猪前额，却没有见血，野猪冲势不减，一头掀翻了金勇。
　　哎哟一声，金勇重重的摔在了正躲在大树后面的几个人旁边，手中的开山刀也掉落在一旁的草丛里。
　　野猪冲到前面停住，转过身面对众人，眼神犀利的盯着几个人，鼻息如雷。
　　这个时候许薇薇急忙从罗平背上取下自己的大包，竟然从里面掏出一把现代弓，搭上一支箭，满弓如月，单膝跪地，蹲在前面警惕的瞄着野猪，英姿飒爽。
　　罗平傻了眼，这妞竟然还是个玩弓箭的主，够彪悍。
　　只几个呼吸，野猪突然加速冲了过来。
　　刷――
　　一道白光闪过，许薇薇一箭射出。
　　野猪微一低头就闪开了闪着寒光的铁箭。
　　这只箭在它背上只是留下了一个浅浅的印记就滑开了，根本巨法穿透野猪身上由油脂和泥巴凝固而成的厚实盔甲。
　　眼看野猪就要撞到许薇薇身上，众人大惊失色，王教授更是大声叫喊，“薇薇，快回来。”
　　许薇薇慌忙丢下手中的现代弓，就要转身跑回去，哪知道刚一转身，脚下一滑，就要一坐到了地上。
　　大家一片惊呼，完了。
　　突然，一道身影飞快的窜了出去，一把拽起她朝着旁边猛地推了出去，转瞬之间，野猪重重的撞在了他的身上。
　　啊――
　　众人耳中传来罗平凄惨的尖叫声。
　　野猪撞飞了罗平，稍稍停了停，继续朝着他冲过去。
　　几个人大喊，罗平快跑。
　　罗平抬头一看，大怒，***，你还撞上瘾了，也不管身上疼痛，飞快的爬起来后，大吼了一声，竟然也朝着野猪冲了过去。
　　彗星撞地球。
　　众人只看见一黑一白两个大肉团速度飞快的撞在了一起。
　　其实罗平被野猪撞飞了后，体内内息激荡不已，竟然朝着体外不断奔涌，体表一阵阵的胀的发麻，只想跟什么东西撞一撞才会舒服，看着野猪又冲了过来，心中暴怒不已，什么都没想，只恨不得一下撞死这头畜生。
　　冲到野猪面前后，罗平借着冲势抬起膝盖，死命的擂打在野猪的鼻子上，谁会料到，野猪被他撞的一个趔趄，而他自己却身形稳健，接着他两手又顺势抓住野猪的两只耳朵，身体就势一滚，压在了野猪背上，这时候他的动作竟然无比灵活，哪还有寻常大个子惯有的缓慢跟迟钝。
　　即使这么大的野猪也承受不起他厚重的身体，前腿被压得跪在地上，头还拼命的向上拱，想要掀开背上的家伙。
　　罗平大吼一声，一只手牢牢按住猪头，一手攥紧了拳头，死命的照着流着血的猪眼砸了下去，一口气下去，已经砸了几十拳，直打得血浆迸裂，脑浆四溢，渐渐的野猪也不再挣扎，竟然被他三拳两脚打死了。
　　直到刘志江拉住他的胳膊说，别打了，已经被你打死了，罗平才目光呆滞的抬起头，脸上一片茫然。
　　“啥，被我打死了？”
　　卷二 大山深处风情美 第016章 美女与野兽 （中）(第三更、求收藏求推荐)
　　罗平当天晚上终究还是没有吃上烤野猪肉，他面色呆滞地看了看刘志江，然后麻木地抬起仍然紧紧攥着的拳头，只见手上鲜血淋漓，十分恐怖，马上就眼白一翻，晕了过去。
　　这厮竟然晕血。
　　就因为这个，当年他老爹拿着板子逼他报考医学院也没有如愿，十分遗憾，大叹自己精湛的医术就此失去传承。
　　他这一晕不打紧，倒是把其他人吓了一跳，赶紧从上到下检查了一遍，结果发现他全身没有一处伤口，连青紫的印迹都没有，大叹罗平果然皮肉厚实，跟野猪有一拼，难怪能跟野猪对撞，此外，众人还惊奇的发现他全身都软绵绵的，只有一个地方却是硬邦邦的，而且尺寸比较恐怖，许薇薇不小心看了一眼，连忙扭头躲到了众人身后，脸上一片桃红。
　　金勇刚才被野猪的獠牙挂伤了，行动不便，商量之后，刘志江回村里去喊来人，十几号人分成两批，分别抬着野猪和罗平回村，结果到了村里后，一群人都是直喊累。许薇薇沿路一边看看野猪，一边看看被同样抬着的罗平，笑个不停。
　　罗平醒过来的时候，已经是第二天黄昏，全身酸软无力，想必是昨天用力过度，有点拖力了。
　　内息似乎消失了，他甚至强撑着练了一遍养生操，也同样感觉不到内息了，令他十分沮丧。刚刚觉得自己有了点威猛的气势，这一下又消失了。
　　吃过晚饭，罗平在门口溜达了一会，碰见笑呵呵的王教授和许薇薇。
　　寒暄过后，王教授亲热的拍了拍他的肩膀，笑着说，“厉害，实在是厉害，想不到活了几十年，还能亲眼见到有人几拳头就打死三百多斤的野猪，恐怕说出去都没人相信咯。”
　　“哪里是被他打死的，照我说，野猪被他压都压死了。”
　　许薇薇也凑上来捏了捏罗平的胳膊，笑着说道，“他这胳膊看着挺粗，其实都是肥肉，肌肉还没有我手臂上的多，怎么可能打得死野猪。”
　　罗平也不争辩，嘿嘿的傻笑，悄悄的闻着许薇薇身上的香味儿，任凭她的小手在自己胳膊上捏来捏去，心里美滋滋的，暗自想着刚睡醒就有美女给咱按摩来了，舒服啊，真的是舒服啊。
　　一番说笑后，张老汉跑出来让罗平接电话，竟然是陈书记打来的，这还是他第一次打电话过来找罗平。
　　“陈书记，您好，我是罗平。”
　　“哈哈哈哈，”电话里传来陈开明特有的爽朗笑声，“好好好，干的漂亮啊，三拳两脚打死三百多斤的野猪，不错不错，以前有武松三拳打死老虎，我看你也比他差不了多少了啊。”
　　罗平第一次被领导夸奖，倒是有些不好意思，习惯性的抠了抠头上的板寸短发，笑着说道，“呵呵，也没有那么夸张，当时吓了一跳，只想着一定不能让野猪伤了人，就想着跟它拼了。”
　　电话那头的陈开明脸色一正，肃然说道，“不过这才第一次进山就差点出了事，还是太冒失了，以后一定要更加小心，准备的更加周密一些，一定要确保万无一失。”
　　陈开明拿起茶杯轻轻抿了一口，又继续说道，“你这次干的不错，很好的保护了王教授他们，我先给你记一功，金彪那边我已经跟他说了，让他选出最好的向导给你们，这一次竟然让个十几岁的小孩带你们进山，真是瞎胡闹。”说起这个，陈开明显得火气十足。
　　罗平吓了一跳，看来陈书记十分重视王教授他们啊。
　　“陈书记，请您放心，我就算拼了命也一定会保证王教授他们的安全。”
　　“好，每一次进山一定要小心小心再小心一点，出了纰漏我拿你是问。”陈开明刚一说完，就啪的一声挂掉电话。
　　罗平抹了抹一头的汗水，一边朝门外走一边在心里暗想，这才是个镇里的书记就这么大的官威了，那要是县委书记市委书记，还不得吓死个人了。
　　出门才发现王教授已经走了，许薇薇倒是笑吟吟的看着他。
　　两个人穿过小树林，来到了潺潺而流的小溪旁。
　　月上枝头，轻柔的山风微微拂动着山岗上的树叶，此起彼伏的虫鸣让这清凉似水的晚间更显宁静与祥和。
　　许薇薇蹲子，轻轻掬起一捧水，浅浅的尝了一口，惬意的说道，“这里的山泉水真甜。”
　　罗平微微一笑，也在她旁边蹲了下来，伸手浸入水中，感觉着山泉水的清凉，柔声说道，“大山深处好养人，这里的山山水水远离城市，是最纯净最自然的，多少钱也换不来。”
　　许薇薇也学着他把手放入水中，感受着轻柔的水流在手指间滑过，默然无语，过了一会，笑一笑，“真想在这里住下来，远离一切纷纷扰扰。”
　　罗平笑着打趣她，说道，“那就多住一段时间，喝久了这里的山泉水，说不定会变的更漂亮。”
　　许薇薇歪着头盯着他，狡黠一笑，“我现在不漂亮吗？”
　　“漂亮啊，我长这么大还没见过象你这么漂亮的女孩子，又漂亮又温柔，身材又好。”罗平忙不迭的赞美，心里却浮现了纪香兰巧笑倩兮的精致笑容。
　　“咯咯咯”许薇薇大笑着站起身，扬起一片水花，笑声清脆干净，“还从来没有人夸过我温柔，你真的觉得我温柔吗，哈哈哈。”
　　“真的，虽然跟你相处时间不长，但是我觉得你是一个心地善良的女孩子，只要是心里充满善良的女孩，也一定是温柔的女孩。”罗平也跟着站起了身，双目深情的凝视这面前这个只比他矮了半个头的高挑女孩，语气真挚的说到。
　　许薇薇楞了一下，似乎有些羞涩的扭头看着脚下清凉的溪水，忽然莞尔一笑，抬头看着罗平，说道，“我听桂花姐说，落霞岭很多人说你是个色胚，老爱朝女人堆里钻，我不相信，还跟她讲你这小家伙看着胖乎乎的多老实多憨厚啊，想不到这花言巧语说出来顺溜的很，还真是人不可貌相，哈哈哈。”
　　罗平不好意思的抠抠头皮，笑着把刚上山后发生的那些事情说了一遍，又是惹来许薇薇的一阵大笑。
　　“看不出来啊，你这人看着挺老实憨厚，肚子里还一肚子坏水。”等笑够了，许薇薇笑容投看着罗平。
　　“嘿嘿，我也是逼于无奈啊。”罗平被她盯着，还挺不好意思的。
　　“罗平，谢谢你。”
　　“啊。哦，没事，没事，小事一桩，不用放在心上。”罗平怔了一怔，差点被她快速转变的思维弄糊涂了。
　　许薇薇看着他的傻样，微微一笑，竟然格外的温柔。
　　卷二 大山深处风情美 今日已三更，求收藏求推荐，谢谢了
　　今日已三更，求收藏求推荐，谢谢了
　　卷二 大山深处风情美 第017章 美女与野兽 （下）(求收藏求推荐求鲜花)
　　两天之后，众人再次进山，金彪亲自带队，另外还带多带了一个帮手，看来他上次被陈书记骂得不轻，这次是一点也不敢怠慢了。
　　另外还有两个警察也跟着他们一起进山，罗平开始还以为是镇里派来保护王教授他们的，后来才知道他们进山是为了抓一个嫌疑犯，那个外号叫钢子的家伙在镇里跟人为了几块钱的停车费起了纠纷，竟然拿刀把对方捅了一刀，接着就逃进了山里，被他捅伤的人至今躺在医院昏迷不醒。
　　来的两个警察一个叫林大力，是派出所副所长，浓眉大眼，是个魁梧大汉，一个叫谭平，中等身材，两人一路追踪钢子到了落霞岭，听说有人看见钢子钻进了老林子里，刚好今天罗平他们要进山，就商量着一起走。
　　有了两个佩了枪的警察跟着，大家放松了不少，一路欢声笑语，闲庭信步，轻快了许多。
　　罗平对警察没有好感，在他看来，警察跟那些地痞流氓蛇鼠一窝，都是一路货色，只是一个是明目张胆，一个是暗地里打劫，手段不同，目的一样。
　　罗平跑到许薇薇身边背起她的大包，一路跟她说说笑笑，偶尔还拉她一把，倒也快活。
　　陈前在旁边看着他俩谈笑风生，气得眼里大放绿光。在学校时陈前就一直在追求许薇薇，虽然一直没有得手，但是也没有遭到她的明确拒绝，这次来山里本想是一次很好的机会，谁知却冒出了罗平这么个死胖子，成天缠着许薇薇，让他大为光火。
　　很快就又走到上次遭遇野猪的地方，大家说起那天的场景，又是一番的感叹。林大力两个人还是第一次听说这事，很惊讶的看了看罗平，一脸的不相信。
　　罗平翻了翻白眼，他本来就不是个喜欢出风头的人，更何况是两个警察，懒得去理他们。
　　休息了十几分钟，喝了点水，几个人朝着上次传来虎啸的山岭走了过去。
　　虽然离那道山岭的直线距离也就几百米远，可是要先下一个长陡坡，然后还要趟过一条乱石滩，才能走到那座山岭的脚底下，路程十分难走，特别是下陡坡的时候，一不小心就可能摔倒。
　　罗平没有内息帮忙，早就走得气喘吁吁，下坡的时候腿都差点抽筋，十分狼狈，许薇薇看见他的样子就想把包拿过来，罗平死要面子不肯松手，背着大包走得摇摇晃晃，看得她一阵好笑。
　　几个人搀扶着好不容易下了陡坡，看着面前四五十米宽的乱世滩，都泛起了无力感。只见乱石滩里堆满了从上游冲下来的大小石块，大的甚至比小轿车还大，乱石滩中间还有一条几米宽的小河，也幸好这几天没下雨，水流不是很急，否则更难过去了。
　　休息了半个小时后，那个叫金平的汉子先去探了探水深，最深处刚好没了他的膝盖。刘志江兴奋的率先过河，金彪跟金平扶着王教授缓缓而行，罗平实在没有力气了，蹒跚着落在最后面。
　　许薇薇回头看见他的样子，笑眯眯的跑过来，说道，“你打死野猪的劲都跑哪去了，今天怎么这么差，连我都不如。”
　　罗平靠在一块大石头上，抹了一把额头的汗水，嘿嘿一笑，“上次是看见美女有难，潜能突然就爆发了，这次美女平安无恙，当然就没力气了。”
　　许薇薇把手上的水壶递给他，笑着说道，“说你胖，你还喘上了，你要是掉了队，当心被老虎盯上，你身上这么多肉，老虎刚好可以美餐一顿。”说完又笑吟吟的朝前跑去。
　　罗平看着她矫健的在石头上轻盈跳动，两条紧绷绷的长腿在阳光下格外迷人，喝了一口水，心里甜滋滋的。
　　过河的时候，罗平跟许薇薇手抓手一步步的向前挪着，也分不清是他扶着许薇薇，还是许薇薇扶着他，抓着她柔软的小手，罗平通体都是舒爽的感觉，恨不得这河再宽个几十百把米才好。
　　突然他感觉脚下被什么东西绊了一下，一个趔趄，趴进了水里。抬头看看，陈志一脸阴笑的从他身边走了过去，罗平也不恼，他知道这小子对自己有意见，估计挺喜欢许薇薇的。
　　嘿，就这德行，许薇薇就算看上我也看不上你啊，罗平心里却腹诽不断。
　　一行人穿过乱石滩，来到山岭的山脚下，沿着山脚找了半天也找不到上山的路，山脚的陡坡上都是些松软的泥土，四五米的高度，想要徒手爬上去很困难，他们也没有趁手的工具，商量了一下，只好先回去，改天带了工具再来。
　　林大力两个人沿途都在搜索钢子的踪迹，可惜一直没有收获。
　　“快看，山上有人。”许薇薇在一边大声的喊道。
　　众人一齐朝山上看去，只见一道红色的身影，在丛林间一闪而过。
　　林大力目光如炬，一口断定，那个人不是钢子，是个女人。
　　众人一阵惊奇，一个女人在老虎出没的山上做什么，而金彪跟金平则对视一眼，默不作声。
　　许薇薇朝山上喊了几声，没有人答话，令她十分失望，回去的路上，还不断回头张望。
　　众人刚刚返回到来时的那座小山头，只听得身后又传来一声呼啸。
　　嗷――呜――
　　林薇薇在旁边自言自语，那个女人不会有危险吧。微微蹙起眉头，一副忧心忡忡的样子。
　　林大力不死心，决定在山里再转悠一下，金彪让金平跟着他们，自己送王教授几个人出山，罗平累得不行，一屁股坐下来说我就在这休息一下，你们转一圈回来喊上我就行了。惹来许薇薇的一番鄙夷跟白眼，说山里这么危险你一个人待着想死啊，罗平只嘿嘿地傻笑，气得长腿美女拿脚踢了他两脚，气呼呼的跟着王教授他们走了，嘴里还小声念叨，最好让老虎把你叼走。
　　罗平把许薇薇的大包枕在脑袋下面，大字形的朝地上一躺，没一会，密林中间竟然响起了老大的呼噜声。
　　罗平做了一个梦，梦见小时候家里养的那条大黄狗在舔自己的脸，伸手在脸上摸了一把，低声咕哝着说道，“大黄，别闹，让我睡一会。”
　　咯咯咯……
　　一阵银铃似的笑声。
　　罗平醒了。
　　啊――
　　罗平被眼前的东西吓得脸色惨白，四肢瘫软，腿脚无力，拼命的向后爬又怎么也爬不动。
　　只见一头吊睛白额，威风凛凛的老虎正立在他面前，虎视眈眈的看着他。
　　“你别怕，大黄不会吃你的，咯咯咯，大黄，退后点。”从老虎身后竟然传来一个清脆的声音。
　　老虎似乎懂得人言，竟然乖乖的向后退了几步。
　　罗平这才看清楚，老虎后面竟然站着一个面容清秀的小姑娘，穿着一件粉红色的T恤，正笑盈盈地看着他。
　　罗平定了定神，看这样子，这老虎应该是她驯服了的，腿脚也有了力气，赶紧坐了起来，奇怪的问道，“这老虎竟然这么听你的话，你驯服它了吗？”
　　“大黄是我的朋友，当然听我的。”小姑娘说得很是骄傲。
　　“你叫什么名字，也是落霞岭的吗？”
　　“我才不告诉你，你也不是好人，大黄，我们走。”小姑娘坐到老虎的背上，一人一虎扭头就走，一转眼竟然消失在密林中。
　　罗平瞪眼望着老虎消失的方向，呆了半天，使劲揪了大腿一下，疼的一哆嗦。
　　靠，我不是做白日梦吧。
　　卷二 大山深处风情美 第018章 再次舍身(第二更，求收藏求推荐)
　　过了一会，金平带着林大力他们过来了。
　　林大力看见罗平痴痴呆呆的看着前面，拍了一下他的肩膀，问道，“看见什么了，看得这么入神。”
　　罗平依然呆傻的答道，“老虎，好大一头老虎。”
　　旁边的谭平乐得笑道，“你是在梦里看见了老虎吧，我们刚才可是听见了好大的鼾声。”几个人一阵大笑。
　　罗平一骨碌爬起身，转头对金平说道，“金大哥，你们村有没有一个十五六岁的小姑娘，短头发，身材苗条，嗯，大概一米六高，挺漂亮的。”
　　金平笑着说，“这样的小姑娘我们村好几个，都挺漂亮，怎么，看上谁家姑娘了。”
　　罗平一脸尴尬，连忙说道，“我刚才就看见一个小姑娘跟老虎在一起，她好像还认识我，可能就是你们村的，你知道吗？”
　　金平闻言心里一动，眼神闪烁的说道，“那怎么可能啊，老虎可是吃人的，我在山里这么多年，就没有听说过有人可以跟老虎呆在一起的。”
　　罗平大失所望，果然都不相信啊，细细一想，确实太匪夷所思了，这可是大山里，不是马戏团，野生的老虎跟一个小姑娘在一起，别人说给自己听也一定是不会信的，想到这里便没有再争辩，你们信不信我管不着，反正我是信了，而且亲眼看见了。
　　返回的路上要经过一个悬崖边上，几个人小心翼翼的慢慢前行，罗平走了一天的山路，脚酸腿软，落在了最后面。
　　罗平突然心生警兆，扭头一看，吓得魂飞天外。
　　只见一条树藤下面绑着一截大木桩子，速度飞快的荡了过来，笔直的朝着林大力撞了过去。
　　“闪开！”
　　罗平大喝一声，猛跑了两步，一把扑倒了林大力，木桩子正好重重的撞在他的肩膀上。
　　幸亏他身体壮，寻常人这样撞一下，十有八九会摔下半米远的悬崖，而他竟然只是翻了个身，直挺挺的躺在草地上，疼得嗷嗷直叫。
　　林大力起身一看，气得咬牙切齿，掏出枪冲天上放了一枪，大声喊道，“钢子，你个***的，有本事就别跑”，接着就跟谭平一前一后钻进了丛林里。
　　过了半个多小时，两个人一脸沮丧的回来了，这时候罗平的肩膀已经肿得像个大冬瓜，整个膀子上一片青紫，看着格外吓人。
　　金平见他们回来了，赶紧说道，“罗干部伤得挺重，得赶紧回去找医生看看。”
　　林大力闻言，赶紧上前扶起罗平，看着他受伤的膀子，心里大吃一惊，又看了眼旁边深不见底的悬崖，心里一阵阵的后怕。
　　几个人步履蹒跚，好不容易才走出了老林子。
　　村里的老中医看了看罗平的伤处，先问是如何伤到的，又顺着胳膊捏了一遍，笑呵呵的说道，“幸亏你身体好，膘肥肉厚的，骨头没什么问题，要是稍微瘦一点的，难保骨头不断啊。”
　　罗平被他捏的欲仙欲死，又听他打趣自己，真是哭笑不得。
　　许薇薇过来的时候，罗平正光个膀子坐在椅子上，一身的白肉晃得人眼晕，老中医在旁边弄了一些黑色的药膏给他涂抹在受伤的膀子处。
　　看见许薇薇进来，罗平咧开大嘴冲她一笑，刚好老中医又拿了一张纸盖在药膏上面，疼得他嘴角一缩，那表情怎么看都是眼歪嘴斜。
　　许薇薇看见他的怪模样，忍不住扑哧笑了一声，脆生生的说道，“听说你今天又当英雄了，咋的，当英雄当上瘾了，进一次山就当一次呀。”说完还瞟了一眼杵在旁边的林大力。
　　林大力五大三粗的，看着像是个憨直的汉子，在旁边挺不好意思的说，“今天都怪我大意了，想不到钢子还敢埋伏我们，这个***的。”恨恨的骂了一句粗话，又笑着说道，“罗平兄弟今天救了我，是我的救命恩人，我林大力是个知恩图报的人，以后有什么事只管说一声，我林大力绝对没有二话。”
　　罗平涉世未深，听见他这一番话心里竟然颇为感动，说话就带了感情，真诚的说道，“林所长，你千万别这样说，如果换了你是我，我想你也一样会救我的，只是凑巧碰上了，没什么大不了。”
　　林大力看他说得诚恳，心中又是一阵感动，本来他还担心罗平挟恩思报，没料到倒是自己有些小人之心了。
　　许薇薇没理睬他们，走道罗平跟前，绕着他转了一圈，嘿嘿一笑，“我还说要帮你减肥的，没想到你这一身肥肉还挺有用的呀，先是压死了野猪，接着又保住了命，这下一回是不是又要靠着这身肥肉做点什么惊天动地的大事啊。”一边说着，一边还在他肩膀上轻轻拍了拍，疼的罗平直叫唤。
　　“薇薇，别瞎闹。”
　　王教授跟刘志江一前一后走了进来，金彪也笑呵呵的站在他们身后。
　　“罗平刚受了伤，你小心别弄疼了他。”王教授笑着说着。
　　“没事，这家伙皮糙肉厚的，那么粗的木头都撞不死他，我这算什么呀，就算再拍重点，他都受得了的，罗平你说是不是呀。”许薇薇笑吟吟站在他身旁，一边说着一边高高的扬起手。
　　“是，是，受得了，受得了。”罗平被她吓得不轻，赶紧说道。惹来几个人一阵大笑。
　　刘志江一脸兴奋的说道，“小罗，听说你见到老虎了，你能跟我说说那老虎是什么模样吗。”
　　罗平就笑着把见到老虎那一幕说了一遍，刘志江半信半疑，罗平描述的老虎外观跟山南虎倒是有几分相似，只是这野生的山南虎跟一个小丫头呆在一起，实在太匪夷所思，不可思议了。
　　许薇薇倒是一脸的兴奋，连忙追问那个小姑娘是不是穿一件红衣服，然后又惊喜的说道，看来我看见的就是那个小姑娘了，真是厉害，她竟然跟老虎呆在一起。
　　罗平见金彪在旁边，臼他知不知道这样的一个小姑娘，金彪笑着说，“从来就没有听说过有这样的事，再说，村里的小姑娘这会都在山下镇里上学，不可能出现在大山里的。”
　　罗平听了又是一阵纳闷，难道是别的村的？
　　敷完了药，金彪拉着几个人去了他家里，原来他家里早就准备好了一桌酒菜，就等他们回来开饭了，不料罗平受了伤，多耽误了一会。
　　林大力从金彪手里接过酒瓶，先给旁边的罗平倒满，再给自己倒上，双手端着杯子站了起来，面对着罗平，语气诚恳的说道，“大恩不言谢，从今天开始，你就是我的兄弟，你罗平的事就是我的事。”说完一仰头，喝干了杯中酒。
　　罗平深受感动，也站了起来一饮而尽。
　　林大力准备再给他倒上，不料旁边伸出一只秀气的小手，夺走了酒杯。
　　“罗平刚受了伤，只能喝一杯。”
　　罗平和林大力面面相觑。
　　卷二 大山深处风情美 第019章 单纯的色胚
　　吃完饭，林大力非要送罗平回去，罗平拗不过他，只好告辞了众人，跟他慢慢往回走。
　　林大力说起下午遇险那一幕，对罗平又是一番感激。
　　罗平笑了笑，望着远处摇曳的灯光，轻声说道，“林所长，你真的不用再这样说了，那些都是小事，其实你们刚来的时候，我对你一点好感也没有，也不是针对你，在我眼里，警察跟那些专门敲诈勒索的流氓比起来也好不到哪里去。”
　　林大力奇怪的问道，“你怎么会有这样的想法。”
　　罗平一五一十的把家里发生的事情跟他说了一遍，林大力听了，默然半响，说道，“小罗，我也跟你说句掏心窝子的话，你家里这种情况，我也碰到过，那些警察你也别怪他们，其实很多时候，我们都是身不由己的。”轻轻叹了一口气，接着说道，“你跟我当年刚转业时一样，心思单纯，真的不应该跑到官场这个大泥潭里来啊。”
　　罗平瞪着眼睛看着林大力，一副天真模样的说道，“你说我单纯！单纯的都是些小姑娘，我五大三粗的怎么可能单纯，而且，”暗自咬了咬牙，又把那天夜晚偷袭医院院长那事说了一遍，似乎别人说他单纯是对他极大的侮辱，非得找出点证据证明自己的复杂跟邪恶。
　　林大力听了哈哈一笑，说道，“那件事我倒是听鱼岭派出所的贺所长说过，想不到是你做的。”
　　罗平吓了一跳，却听林大力笑着说道，“范秋平那天晚上喝醉了，被人套了头，然后打得糊里糊涂的，连个人影也没看见，老贺叫了两个人去看了一下，后来不了了之了，这件事后来被大家当成了笑话，流传很广啊，说是老范被小情人的老公一顿狠揍，哈哈哈。”
　　“不过，”林大力顿了顿，看向罗平，正色说道，“你既然走上了仕途，以后不要再做这样的事了，真的很莽撞。”
　　罗平有些不好意思的抠抠头，说道，“我当时喝了点酒，心里又气不过，一冲动就出了手，以后肯定是不敢了。”却又想起埋伏瘦猴那一回，暗自思忖，自己这莽撞的毛病看来还真得改一改了。想是这样想，他改不改得了，却是天知道。
　　两个人一番深谈，对彼此好感大增，林大力又好奇的问他，“你一个名牌大学毕业的大学生，怎么会分到这老林子里来了。”
　　罗平就说自己本来是被选调下基层农村的，因为来晚了，镇里陈书记临时调整了一下，安排他来了山里，不过来这里之前，陈书记倒是说以后会重点培养他，有机会也会向县里推荐。
　　林大力却说防止盗砍盗伐跟防偷猎的事一直是他们派出所在干，没听说有工作组负责这个。
　　罗平听他这样一说，忍不住开始胡思乱想，甚至想到是不是陈书记在故意整他，想了想，又觉得他实在没道理害自己啊，我第一次来青山镇，跟他也没有过节的。
　　林大力也想不明白，便说以后帮他打听打听，两个人刚好到了张老汉家门口，林大力便告辞离去，他还要赶着下山找所长汇报，明天要带大队人马进山搜人。
　　其实跟林大力的一番谈话是罗平有心为之，他初来青山镇就被流放进了大山里，当地又没有人脉，几番试探之后觉得林大力还算不错，而且还是副所长，便刻意装出懵懂模样，希望能跟他结交，也算是为自己积累一点人脉，至于靠他把自己弄下山是想都没想过的。
　　罗平前脚刚进门，许薇薇后脚就赶到了，给他拿来了一瓶云南白药，又问他刚才都跟林大力说了些什么。
　　罗平对这个比自己大三岁的高佻美女很有好感，自从上次救了她后，许薇薇也一直挺关心照顾他，便把刚才跟林大力谈话简单说了一遍。
　　“薇薇姐，我真的很单纯吗。”
　　“单纯个屁，你就是个色胚。”
　　罗平无语，难道她是火眼金睛。
　　“咯咯咯，不过林大力说的不错，你真的不适合官场。”许薇薇看见他的窘样，笑得花枝乱颤。
　　罗平从那对乱蹦的小兔子上收回目光，盯着她的眼睛，苦笑道，“连你也这样说，那我不是很没前途了。”
　　许薇薇也许是发现了他不轨的目光，盘腿坐在罗平的床上，把枕头当成抱枕抱在了胸前。
　　“官场就是一个大大的泥潭，鱼龙混杂，勾心斗角、尔虞我诈层出不穷，你说你去哪不好，非要进这里头去，不是找罪受吗。”
　　“唉，开始也不知道是这个样子的啊。”罗平想起了远在温阳的父母，又说道，“不过既然已经进来了，我还是想试试看，实在不行我再拍走人。”
　　“好啊，等你混不下去了，就到云阳找我，别的没有，饭管饱，就当养了一只小猪娃了，哈哈哈。”
　　许薇薇刚刚站起身准备回去了，结果却是笑得前仰后合，胸前的小兔子也挺欢快的跟着一蹦一蹦，看得罗平眼睛一上一下跟着眨巴眨巴。
　　“好看吗。”许薇薇娇声问道。
　　“好看。”罗平呆呆的答道。
　　“大不大?”声音更加妩媚了。
　　“真大！”罗平骨头都要酥软了。
　　“大你个大头鬼。”许薇薇一巴掌拍在他的肩膀上。
　　啊――
　　叫声凄惨，不绝于耳……
　　许薇薇走后，罗平久久不能入睡，闻着枕头上残留的香味，想着林大力和许薇薇刚才说的话，心里一片迷茫。
　　左右是睡不着，罗平干脆爬了起来，出了门信步朝着小溪边走去。
　　山里的夜晚，清凉如水，满天星斗更显璀璨夺目。
　　罗平无心赏景，心事满怀。
　　一阵阵低声啜泣，随风飘来，罗平心中奇怪，怎么像是有个女孩在小溪边哭泣。
　　悄悄穿过小树林，只见一个纤瘦的背影坐在小溪边的石头上，哭声凄切。
　　罗平忍不住出声问了一句，“是谁在那里哭啊。”
　　那人吃了一惊，惊慌失措的转头就跑。
　　哎哟――
　　脚下一滑，她摔在了小溪边，双手抱着膝盖，似乎摔伤了。
　　罗平赶紧跑过去，借着月光才发现她竟然是那个跟老虎呆在一起的小女孩，她的膝盖刚才跪在碎石子上面，刮出了几条伤口，正往外面渗着血。
　　罗平赶紧跑回屋取来自己在山下买的药，给她细细的抹了一遍，又贴上创可贴，咧嘴一笑，“好了，不会再流血了。”抬头看向小女孩，柔声问道，“还疼不疼，你怎么半夜不睡觉，跑到这里来哭，跟你爸妈怄气了吗？”
　　“要你管，你跟他们一样，都是坏人。”秀气的脸庞，竟然无声的流下两道泪痕。
　　“呵呵，”罗平以为她真是翘家跑出来的，笑了一声说道，“我以前跟我老爸吵架，他一生气就拿板子追着我打，我就往外面跑，等过了大半天，他的气也消了，我就又偷偷溜回去把他的板子藏起来，他想打也找不到板子了。”
　　小女孩扑哧一声笑了起来，眼角带着泪花，柔柔的问他，“那他现在还打你吗？”
　　罗平挨着小女孩坐了下来，望着远处的山影，轻声说，“想打也打不到了，他们现在都在很远的地方。”
　　过了一会，罗平看了看小女孩，她却正低头看着面前的小溪，脸上泪光粼粼。
　　“别伤心了，被自己的爸爸妈妈说几句没什么大不了的，回家吧，走，我送你回去。”
　　“呜――”小女孩闻言，竟然嚎啕大哭起来。
　　“他们，他们都不在了，呜――”
　　卷二 大山深处风情美 第020章 都被她看见了（第二更，求收藏求推荐）
　　小姑娘伤心地哭了好一阵子，才在罗平的劝慰中停止了哭泣。
　　在小姑娘断断续续地叙述中，罗平知道了她叫李文秀，今年十六岁，她的母亲在三年前突然失踪，村里人进山里找了好几天都没有找到，只是在悬崖边上捡到了一只鞋子，才推测她是失足摔下了悬崖，后来果然在悬崖下面找到了已经腐烂得不成人形的尸体，小姑娘伤心了好一阵子才缓过来。
　　可是后来又出事了。今年六月底，她父亲跟着村里几个人去山里打猎，走到那个悬崖边上时，不知道怎么回事，又摔了下去，她听跟她爸爸一起进山的人说，当时看见了一条大蛇，估计他爸爸是被蛇惊吓了才不失足摔了下去。
　　小姑娘李文秀盯着罗平，斩钉截铁地说，“爸爸他可会抓蛇了，怎么会怕蛇，肯定是被他们推下去的。”
　　罗平大吃一惊，说那怎么可能，都是一个村里的，别人不会害他呀。
　　李文秀看着罗平看了许久，低声说道，“我说给你听，你会帮我吗？”
　　“当然会帮，真要是有人害了，我一定帮你把他揪出来。”罗平看着小姑娘梨花带雨我见犹怜的小脸，心里的一片柔软被深深地触动了。
　　不料她瘪了瘪小嘴，说道，“我才不信你，你跟他们是一伙的。”
　　罗平疑惑不解，忙问道，“我怎么可能跟他们是一伙的，你说他们指的是谁？”
　　“就是村长金彪，我都看见了，你别想抵赖。”
　　“呵呵，我是镇里的干部，金彪是村里的村长，我们在一起都是为了工作，怎么，你怀疑是金彪害了爸？”
　　“那天，那天我都看见你跟金彪媳妇在这里，在这里那个了。”小姑娘的话石破天惊。
　　罗平被雷得目瞪口呆。
　　“你看见我跟村长媳妇做啥了。”罗平还不死心的问到。
　　“就是用嘴巴弄你下面的东西。”李文秀飞快的说完，还拿眼看了一眼罗平的小腹下面，又飞快的扭过头，小脸蛋上一片滚烫滚烫的。
　　“咳――咳――”过了会儿，罗平脸上有些挂不住了，干咳两声，“你那天应该看得出我是得了病，疼的满地打滚的，桂花嫂是帮我治病。”
　　“切，别以为我不懂，哪有那样治病的，明明就是……明明就是……”
　　“呵呵，我说的都是真的，而且我跟金彪确实不是一伙的，你应该相信我。”罗平没辙，厚着脸皮说道。
　　李文秀轻轻摇了摇头，看着潺潺而流的小溪水，轻声说道，“信不信都没有用的，没有证据。”
　　过了一会，又继续说道，“那天晚上，我听见爸爸跟金彪在外面很大声的说话，后来还吵了起来，第二天，爸爸就出事了，肯定是他干的，不然哪会那么巧的，可惜，我没有听清楚他们在吵什么，只听见爸爸说山上的什么东西要挖掉，我跟大黄在山上找了好久，都没有找到有什么奇怪的地方。”
　　“你一直没有上学吗？”
　　“我上学期初中毕业了，本来考上了青阳一中，爸爸妈妈都不在了，我也不想上学了，呜――”李文秀想起爸爸妈妈，悲从心中来，又失声哭了起来。
　　罗平心中泛起了嘀咕，有问题，真的有问题啊，李文秀呆在家里没上学，按说落霞岭的人都应该知道，他金彪更不可能不知道，上次问他，他竟然说小姑娘都上学去了。
　　转头看着身边可怜的小姑娘，心中更是怜意大生，打定了主意，一定要帮帮这个小姑娘。
　　“秀秀，呵呵，我这样喊你，没关系吧。”小姑娘轻轻摇了摇头。
　　“你的爸爸妈妈如果还在世，肯定希望你继续读书，你还这么小，不读书以后怎么办，在这老林子里呆一辈子吗。”
　　“我不读，如果找不出害死爸爸的人，我就一辈子呆在山上，反正我有大黄陪。”
　　罗平又问她大黄是怎么回事。
　　原来，几年前那头被李文秀叫做大黄的老虎，还是很小的样子，在山里饿得快死了，李文秀捡到后就把它带回了家里，把她爸爸吓了一跳，养了一段时间后又放回了山里，但是经常跑来找李文秀，就这样过了几年，老虎长大了，跟她竟然还是犹如亲密伙伴似地，令人称奇……
　　第二天，林大力带着几十名警察、武警上山来了，被钢子捅伤的那个人没有抢救过来，昨天又出了袭警事件，事情闹大了，引起了县公安局高度重视，派出大量警力，誓要抓到钢子。
　　警察漫山遍野的搜人，王教授一行也进不了山，中午吃完饭，罗平干脆带着许薇薇去了李文秀家。
　　许薇薇听说李文秀就是那个骑老虎的小姑娘，十分高兴，拉着她问这问那，两个人很快就打成了一片，倒是把罗平丢在一边。
　　看着如花似玉的大小两个美女，罗平笑呵呵坐在旁边，心情舒畅。
　　许薇薇白了他一眼，“去去去，美女说话，你坐在这里干什么。”把他赶出了房间。
　　关上房门后，从里面传来一片娇笑声。
　　过了一会，门开了，两个女孩拉着手走了出来，都是眼睛红肿的样子，像是刚刚哭过，罗平奇怪的问你们这是怎么了？
　　许薇薇抬头看着罗平，脆生生的说，“罗平，我们要帮帮秀秀，她太可怜了。”
　　当天下午钢子就被抓到了，追捕过程中，这家伙被林大力一枪射中了，罗平看见他时，鲜血淋漓，格外吓人，害的罗平眼前发黑，两腿发软，眼看就要晕了，手胡乱一伸，恰好搭在许薇薇的肩膀上，许薇薇白他一眼，以为这个色胚色心又发作了，适时在他腰间的肥肉上死命的揪了一把。
　　哎哟――
　　总算挺住了……
　　过了两天，罗平身上的伤好得差不多了，王教授却感冒了，陈开明知道后，十分重视，专门派车带了医生上山给他看病，又打电话来劝他下山住院治疗，王教授婉拒，说就这么点小病，没什么大不了，陈开明没办法，只好要求他病没有好之前不要进山，还把医生留在了山上。
　　罗平十分纳闷，陈开明没有必要对一个林业大学的教授这么上心啊，问了许薇薇，她一脸的狡黠，说你是不是想问清楚之后象你们陈书记一样去拍马屁呀。
　　碰了一鼻子灰的罗平气得转身就走，身后传来一阵银铃似的笑声。


卷二 大山深处风情美 第021章 虎啸山林晚 （上）
　　晚上罗平闲着没事，又跟许薇薇怄气，就拿了几本书去找秀秀，准备让她先看看书，过段时间就安排她回学校读书。
　　走到半路，碰到了许薇薇，罗平心里有气，没有理她。许薇薇心里一阵好笑，怪腔怪调的说，“哟，小胖子还有大怨气呀。”见他装作没听见，哼了一声，也不再理他。
　　两个人就这么默不作声，并肩朝林文秀家走去，夜色深沉，一重一轻两种脚步声在漆黑如墨的夜色里紧紧纠缠着。
　　秀秀家大门紧闭，黑灯瞎火，许薇薇轻轻敲了敲门，喊了两声，没有人答应。
　　她不奇怪的嘀咕道，“这丫头，深更半夜的，跑哪去了。”
　　返回的路上，走了十来米，刚拐过一个弯，罗平突然想起来刚才把书放在门口的石头上了，山里露气重，在那放一晚上肯定要受潮，就想转身去取。
　　刚转回那个拐角，却看见秀秀家的大门慢慢的打开了，两个高大的身影从里面走了出来，其中一个人身上还扛着一个东西，象是一个人。
　　罗平赶紧轻声叫回许薇薇，两个人蹲在阴影处，细细察看。
　　只见那两个人又把秀秀家门带上，扛着人就往屋后走去了。
　　“是秀秀，秀秀有危险，我们快去救她。”许薇薇急急忙忙就想跟上去。
　　“别急，你先去给林所长打电话，让他赶紧来。”罗平沉着的说道，然后快步跟了上去。
　　秀秀家旁边也有一条进山的小路，这几天他们一起进山找大黄时走过几次，也算是比较熟悉了。
　　罗平远远的跟着那两个人，沿着小路一路进到了老林子里
　　……
　　青山镇的一座小酒馆里，陈开明跟林大力正坐在包房里喝着酒。
　　陈开明跟林大力碰了一杯，笑眯眯的说道，“这次你干得不错，一枪打中大腿，以前的功夫还没丢干净，在县里你也算是露了脸。”
　　“嘿嘿，还是要感谢老班长当初教得好啊。”
　　“你小子不努力，老子教得再好也没用，当年你就是个懒货。”
　　林大力的老脸难得的红了一点，给两人又倒满酒。
　　“说起来，这次还真是多亏了罗平，要不是他，今天就喝不到这庆功酒了。”
　　“哦，跟他又有什么关系？”
　　“那天回去的路上，个***的，钢子竟然设了埋伏，要不是小罗推了我一把，我很有可能就被撞得掉下了悬崖。”林大力说起这事，仍然恨得牙痒痒的。
　　“哦，还有这事。”陈开明十分惊讶。
　　林大力见他挺有兴趣，就详细把那天的情形说了一遍，最后，还笑着说道，“那小子的膀子肿得像个冬瓜，我跟他说要报答他，他还推三阻四，还劝我不要放在心里，真是个傻小子。”抬头看了看一脸沉思的陈开明，心里犹豫着要不要问问他为什么把罗平弄到山上，虽然对面这个男人是自己当年的老班长，现在对自己也挺不错，可是一旦涉及到这种敏感的人事问题，确实不怎么好张口，犹豫了一番，决定还是放弃，想着再找别的门路帮那个傻小子打听一下。
　　不料，对面的陈开明主动说起了这事，“听你这么一说，罗平还是挺不错的，可惜那小子命不好啊，有人直接跟我打了电话，让我把他丢远点，最好丢到山里边去，也不知道他是犯了什么冲。”
　　林大力没料到是这么个情况，顿时有些无语。
　　一阵音乐声响起，林大力也不避开陈开明，接通了电话。
　　接完电话，林大力面色凝重的说，“山上又出事了，刚才罗平跟王教授的那个女学生在一起时，发现有两个人绑了个女孩进了山里，罗平现在跟上去了，我得马上上山。”
　　林大力匆匆忙忙的走了，陈开明却仍在想着他刚才说的话。
　　“罗平跟许薇薇怎么弄到一起了？”
　　……
　　那两个人一路走走停停，沿着小路朝着山上走了约莫二里地后，又向右一拐，钻进了丛林里，罗平远远的吊在后面，猫着腰跟着钻了进去，已经是九月下旬，凉飕飕的山风已经有了浓重的寒意，他此时却已经是汗流浃背气喘吁吁。
　　刚一进老林子，前面失去了那两人的踪影，四周只有山风呼啸，夜色黝黑如墨，罗平心急如焚。
　　蹑手跖的朝前摸索着走了百来米，刚刚走到一个稍微平坦点的空地上，他突然觉得上一麻，然后就两眼发晕，人事不省的倒在了地上。
　　“妈的，这小子真沉，胖得跟头猪似地。”从旁边钻出一个黑影，在罗平身上踢了两脚，又试着拖了一下，却没能拖动。
　　“别管他，正事要紧。”赫然是落霞岭村村长金彪的声音。
　　“这小子不会醒过来吧。”这个人竟然也是罗平的熟人――上次带他们进山的金平。
　　“放心，这麻醉枪是我专门找来对付老虎的，老虎都能一枪麻翻了，何况他一个人。行了，先把那丫头弄醒。”
　　两个人从旁边的草丛里抬出来一个纤瘦的身体，在脸上拍了拍。
　　“啊，你们，你们是谁，想干什么？”老林子里响起了李文秀惊慌的尖叫声。
　　“不许叫，再叫杀了你。”
　　“你，你是金彪，你是金平。你们想干什么。”李文秀认出了两个人，突然挣扎起来。
　　金彪一巴掌狠狠的拍在她的脸上，恶狠狠的说，“你给我乖乖的听话，要不然有的罪给你受。”
　　见李文秀不再挣扎，他继续说道，“待会你把老虎叫过来，我们办完了事就会放你回去，别跟说编瞎话，我知道你有办法叫老虎过来。”
　　李文秀趴在地上嘤嘤地哭了起来。
　　“别哭了，再哭老子捅死你。”金平也在旁边发着狠。
　　“我不叫，我知道你们想杀大黄，我不叫。”李文秀抽泣着说道。
　　“不叫我就送你去见你的死鬼老爹。”金彪恶狠狠的说道。
　　“你说什么，我爸爸，我爸爸是不是被你们害死的。”
　　“嘿嘿嘿，反正你今天也跑不掉，告诉你也不要紧，不错，李红军就是被我们兄弟俩推下悬崖的，嘿嘿，连妈也是我推下去的，妈的，可惜了那一身的细皮嫩肉。”
　　“金彪你个畜生，你个畜生。”李文秀神情激动，放声大骂，拼命挣扎，可惜双手被绑得死死的，动弹不得。
　　金彪赶紧扯下蒙在脸上黑布，揉成一团塞进她的嘴里，一把捏住李文秀的下巴，狞笑着说道，“上次让你妈溜了，你要是不把老虎叫出来，这次就拿你来抵账。”
　　李文秀拼命的摇头，想要甩掉金彪的大手。
　　啪――
　　金彪又是一巴掌打在她脸上。
　　“妈的，你别敬酒不吃吃罚酒。”嘿嘿一笑，一只大手竟然抓住了她的一个小兔子，使劲的揉捏。
　　“嘿嘿，想不到这么小就跟一样，长了一对大。”手上动作不减，不停的揉搓着。
　　李文秀拼命的挣扎，脸上惊惧交加、泪水横流。
　　“住手。


卷二 大山深处风情美 第022章 虎啸山林晚 （下）
　　从旁边的丛林里竟然钻出来一个婀娜身影，赫然是金彪的媳妇刘桂花。
　　原来刚才许薇薇去她家里打电话刚好被她听见，她猜到是金彪干的，就赶紧跑上了山，刚才正好听见李文秀尖叫，这才循着声音钻了进来。
　　刘桂花一把推开金彪，紧紧搂住了李文秀，一边给她掏出嘴里的布团，一边哭着说，“秀秀，秀秀，别怕，姨妈在这里，他们不敢害你的。”
　　李文秀朝她吐了一口唾沫，“你才不是我姨妈，你跟他们一样，都是害死我爸爸妈妈的凶手。”兀自又挣扎起来。刘桂花一下没稳住，被她撞到一旁，低声抽泣起来。
　　“你个老娘们，跑过来干什么，还不快滚回去。”
　　“你个杀千刀的，做了那么多孽，我就剩这一个外甥女你也不放过。”
　　“闭嘴，你的想把人都叫来吗，的，放过她，你想让我去坐牢，吃枪子吗。”金彪低声喝骂，偷偷的朝金平点了一下头。
　　金平会意，偷偷摸到刘桂花身后，一把按住，又从身后取了绳子牢牢的绑了。金彪跟着又取了布团分别把两个女人的嘴死死的塞住。
　　“住手。”
　　金彪跟金平大吃一惊，罗平竟然无声无息的站在一旁，手里拿着他刚刚放在地上的麻醉枪。
　　“金村长，想不到你这么狠毒，连自己的媳妇跟外甥女也不放过，真是比畜生还畜生。”
　　“嘿嘿，罗干部你怎么来了，”金彪跟放开刘桂花，慢慢朝着罗平走了过来。
　　“站住，别动。”罗平稳稳的托住麻醉枪，瞄准了金彪。
　　金彪却不理他，跟金平一前一后，突然加速，笔直的冲了过来。
　　罗平慌忙扣动扳机，不料没有子弹射出。原来这是一只麻醉枪，一次只能装填一只麻醉针，刚才麻翻了罗平，金彪还没来得及装上新针。
　　罗平扔掉枪，不退反进，伏下身子，照着金彪撞了过去，金彪可不敢跟这个能跟野猪对撞的家伙正面冲撞，侧身躲了过去，却伸了脚兜住了罗平双腿，害得他一个狗啃泥朝前扑去，不偏不倚，正好压在李文秀的身上，压得她双眼暴凸，差点背过了气去。
　　“嘿嘿。”
　　金彪拣起麻醉枪，从兜里取出麻醉针装上，瞄准了罗平，不紧不慢的说道，“好小子，不错啊，连老虎都能一枪麻翻的麻醉枪都能抗住，就是不知道你能抗几枪。”说完就欲扣动扳机。
　　“等等，金村长，等等，有话好说。”罗平从李文秀身上翻身下来，坐在地上说道，顺手扯出了布团，然后悄悄在背后解着她手上的绳索。
　　“没什么好说的，你看到了不该看到的东西，明年的今日就是你的祭日了。”金彪却不容他争辩，恶狠狠的说着，又要扣动扳机。
　　嗷――呜――
　　“大黄，上，咬死他们。”李文秀大喜，赶紧喊道。
　　突然从一侧的山坡上高高的跃下一个巨大的黑影，旋风刮起，金彪跟金平大惊失色，转身欲逃，却哪里跑得过百兽之王，大黄一爪一个，两个人被扑倒在地动弹不得。
　　嗷――呜――
　　金平被吓晕了过去，金彪也好不的多少，被吓得屁滚尿流。
　　罗平也吓了一跳，赶紧跟李文秀说别让老虎咬死了他们，等一会你薇薇姐就带警察来了，交给警察就可以了。
　　李文秀气鼓鼓的走到金彪跟前，犹豫了半天，才让老虎停止了撕咬。
　　罗平不敢凑到那老虎那边去，便又去解开刘桂花手上的绳索。
　　“作孽啊，作孽啊……”
　　布团刚刚拉出来，刘桂花就嚎啕大哭起来。
　　李文秀厉声呵斥金彪，他早吓破了胆，就把这些年干的坏事一五一十的兜了个清楚明白。
　　李文秀的妈妈刘桂芳是刘桂花的亲妹妹，长的比刘桂花还要漂亮几分，金彪这些年一直垂涎她的美色。刘桂花看出来后，闹了几次，又看的紧，才让他没有得逞。三年前，金彪进山打猎正好碰见了她，色心大作，就要动手动脚，刘桂芳性格刚烈，拼死抵抗，厮打中竟然摔下了悬崖。
　　前几年，靠着偷偷砍伐木料，金彪赚了一些钱，后来管的严了，他又从外地弄回来一些罂粟种子，跟金平偷偷的在山上种植，赚了不少钱，为了掩人耳目，他在山上开了许多山地荒田种了不少蔬菜，还得了个带头搞特色农产品的好名声。李文秀的爸爸李红军在云南当过边防兵，认识罂粟，发现后把金彪骂了一顿，金彪对他不屑一顾，李红军气愤不已，第二天刚好碰到上山游玩的镇长陶然，便跟他说了这件事，希望他能管管这事。
　　哪知道陶然是个色中厉鬼，上山之后一眼就看上了三十多岁依然美艳的刘桂花，馋得心里象小猫在抓，正愁没有下嘴的机会，知道金彪竟然私自种植罂粟，就拿着要挟金彪，金彪没有办法只好逼着刘桂花去陪陶然，两个月前，找了机会又把李红军推下悬崖，后来还谎称是遇到毒蛇。
　　前段时间陶然不知从哪里听说山上有老虎，又逼着金彪给他弄根虎鞭，金彪知道李文秀有只相熟的老虎，便把主意打到她头上，结果碰到罗平跟王教授他们上山，又拖了几天，陶然知道刘志江也上了山后，就催促金彪赶紧动手，否则发现山南虎的消息传了出去就再也难以弄到他梦寐以求的虎鞭了，这才有了今天这一幕。
　　罗平在一边听的肺都要气炸了，想不到金彪竟然如此心狠手辣，害死了小姨子跟妹夫不说，还要害自己媳妇唯一的亲侄女，真是猪狗不如；而那个白白胖胖的陶然竟然是这样一个色魔，真是知人知面不知心。
　　刘桂花似乎早就知晓这些事，失声痛哭，大声哭喊，“作孽啊，作孽啊……”
　　过了一会，传来林大力跟许薇薇的呼喊，罗平喜出望外，大声回应。
　　林大力带了几个警察过来，意外的看见一头老虎，吓了一大跳。罗平跟他把事情经过说了一遍，林大力皱眉忖了半天，又看见金平血肉模糊的样子，说道，“今天这事你们先别声张，我马上带他们下山，你们也一起下去。”
　　留下两个警察处理现场，一行人坐着警车下了山。
　　这还是罗平上山近一个月来首次下山。


卷二 大山深处风情美 第023章 我有一颗爱你的心
　　人多车少，罗平跟许薇薇和李文秀一起挤进后座。
　　许薇薇坐在中间，搂着仍在抽泣的李文秀低声安慰。一偏头，看见罗平屁股上挂着个东西在晃荡。
　　“罗平，你屁股上是什么东西。”
　　“没什么啊。”
　　许薇薇伸手抓住，轻轻一拉。
　　啊――
　　罗平一声惨呼。
　　许薇薇拿近一看，竟然是一个麻醉针筒，针头比大号缝衣针还要粗大一些。
　　“罗平你真是比畜生还厉害，这么大的麻醉针都没麻翻你，哈哈哈哈，笑死我了。”许薇薇笑得前仰后合，李文秀也是一脸的笑意。
　　“别，别给我看，我晕针。”罗平扭过头不敢看她递过来的麻醉针筒。
　　“哪有那么多毛病，你看看，这么大一只挂在上你都不知道。”
　　罗平不小心看了一眼，天啊……眼前一黑，竟然真的晕了过去。
　　看着的趴过来的罗平，许薇薇不屑的说道，“切，又想装晕揩油，我掐死你。”说完照着腰间肥肉一把拧下去。
　　啊――啊――啊――
　　……
　　陈开明挂掉电话后，十分兴奋，忍不住翻身抱住旁边的老婆，吧嗒一声，重重的在她脸上亲了一口。
　　“死样，刚做了一次，又想要啊。”一只雪白的手臂从毯子里探出来，搂住他的脖子。
　　“呵呵，你睡吧，我去打几个电话。”陈开明顺势抓住老婆的使劲揉搓了两把后，兴奋地说道。
　　陈开明到客厅泡了杯茶，坐在沙发上点了根烟，根据林大力说的情况，对陶然很不利，而且这事可大可小，运作的好，很有可能把他拿下。想起陶然笑眯眯的样子，陈开明心里就是一阵腻烦，这小子去年来了青山镇后，就仗着自己老丈人是县政协主席吆五喝六，目空一切，连他陈开明都有些不放在眼里，早就看他不顺眼，这次倒是一个机会，不过要怎么运作，还得仔细想一想。
　　一根烟很快抽完，陈开明打定主意，拿起电话给林大力拨了过去。
　　“大力吗，你现在说话放不方便？”
　　“嗯，方便，老班长你说吧。”金平那家伙被咬的不轻，金彪背上也受了伤，刚把他俩送进了医院，林大力正在医院大门口抽烟。
　　“一定要想办法拿到证据，估计陶然也知道这事了，千万别让金彪改口。”
　　“放心吧，我刚才才知道罗平那小子竟然偷偷拿手机录了金彪在现场的说话，我听过了，很清楚。”
　　“哈哈，好，这小子还真不错。不过录音的事情最好暂时保密，你知道就行了。”
　　放下电话，陈开明心情大好，想起罗平胖乎乎的样子，忍不住笑着骂了一句，好小子，嘿嘿。
　　又抽了根烟，细细的酝酿了一下，拿起手机又拨通了电话，“刘书记，您好……”
　　与此同时，陶然也接到了青山镇派出所所长郝仁的电话，接完电话，脸色铁青的他愤怒地砸烂了面前的酒瓶，旁边的一个秃头男子一脸惊诧，问道，“陶哥，出什么事了。”
　　陶然一挥手，包间里的几个浓妆艳抹的女人走了出去，关上了房门。
　　“她妈的，金彪的事犯了，还把我说了出来，小亮，你从他那里拿货的首尾干不干净？”
　　光头男子也是一脸紧张，“应该没问题，每次小丁去拿货都是夜晚找了个荒郊野外的地儿，而且他根本就不认识小丁。”
　　陶然阴森森看了光头一眼，“这件事一定要做到万无一失。”
　　光头看见他的眼神，心里吓了一跳，明白了他的想法，不暗骂道，***的，这***还是镇长，比老子混黑道的还要心黑，可是转头一想，如果不那样做，真出了事，自己也难保，于是点点头，说，“我明白了，放心吧。”说完就起身出了小歌厅，钻进门口的宝马车里，看了一眼笑呵呵的跟上来的小丁，心里暗道，“兄弟，不是哥哥不仗义，人在江湖身不由己啊。”
　　……
　　罗平对这些一无所知，正面对着一大海碗的牛杂面展开猛烈的攻势。跑了一晚上，肚子早就饿的咕咕叫，从派出所出来后就带着两个美女找了个夜宵摊子吃夜宵。许薇薇还是第一次吃这里的牛杂面，辣得满头大汗不停地喝水，还在一边大口地吃面一边说着好吃，秀秀的吃相就比二人秀气多了，不过也是出了不少汗。
　　罗平吃完面，摸了摸胀鼓鼓的肚皮又喝了口水，瞅见许薇薇的吃相，不笑着说，“薇薇姐，你看你又喜欢这里的山山水水，又喜欢吃这里的小吃，干脆别走了，留下来多好。”
　　许薇薇抬头瞥了他一眼，娇笑着说，“那我留下来干什么呢？”
　　“嘿嘿，可以干很多事啊，比如给我当媳妇。”
　　扑哧，旁边的李文秀忍不住笑出了声，刚吃进嘴的面条也吐了出来。
　　罗平递了张纸巾过去，装作一脸不满的说道，“秀秀，女孩子要含蓄，含蓄知道吗。”看着小丫头红扑扑汗涔涔的小脸蛋，圆圆脸，大眼睛，一笑还露出一对可爱的小酒窝，心里一阵阵的嚎叫，真是个极品小萝莉啊，啊，养成，我要养成。
　　许薇薇白了他一眼，拿起纸巾擦了擦嘴，一本正经说道，“想娶我？行啊，你有多少钱，三个亿，三千万，还是三百万？”
　　“嘿嘿，我一分钱也没有，不过我有一颗红彤彤的心，里面装得满满的都是对你的爱。”罗平一边说，一边还夸张的双手作心型放在胸前，满是油光的肥脸上绽放着无尽的春情。
　　“行啊，别说我不给你个机会让你表露一下对我的爱心。”许薇薇一脸的认真，说着就把自己跟李文秀面前还剩了大半碗的面条推到他面前，“你把这些都吃完，面汤也喝光了，我就相信你。”笑眯眯的大眼睛眼睛里闪烁着狡黠的光芒。
　　罗平刚才就已经吃了两大海碗，这会面前又来两碗，他瞪着许薇薇，“薇薇姐，你这是喂猪啊。”
　　“吃，你不是说爱我吗，爱我就把这些都吃了，别人想吃我还不给了。”许薇薇说完抿着嘴强忍笑意，旁边的李文秀早就乐得趴在桌上抽搐，眼泪都流了出来，今晚大仇得报，最开心的就是她。
　　罗平一脸的苦笑，看看许薇薇，又看看乐不可支的李文秀，“薇薇姐，姐，我的亲姐，你就饶了我吧。”
　　“不吃完不许喊我姐，下午你还敢不理我，这就是你的下场。”
　　罗平心里一阵哀嚎，女人果然是爱记仇的动物啊。


卷二 大山深处风情美 第024章 母女花
　　为了证明心中充满爱，罗平终于吃完了两大碗面，连面汤也喝得一滴不剩，然后挺着个大肚子杵在那里狂打嗝。
　　许薇薇跟李文秀看着他鼓胀欲裂的大肚子，笑得眼泪直流，乐不可支。
　　许薇薇狂笑了半天，用纸巾擦了擦眼泪，拍了拍他的肚子，“罗平同志，你真是太耿直了，太可爱了。”说完又忍不住靠在他的肩膀狂笑不止。
　　罗平哭笑不得。
　　娘的，被耍了。
　　闹了一阵子，罗平又打包了几份牛杂面，到医院交给了林大力，林大力跟几个小警察高兴坏了接过来一顿猛吃，对面的罗平看着他们的吃相，一顿饱嗝狂喷，刚吃的面条差点没喷出来，赶紧躲到了一边。
　　吃完面，林大力找到罗平，点了根烟后郑重地说道，“这件事牵涉到了镇长陶然，非同小可，你们不要张扬，那份录音也不要跟别人说，我会处理好的。”
　　罗平点了点头，忍不住说道，“陶然也太不是东西，不知道这次能不能板倒他。”
　　林大力笑了笑，拍了拍他的肩膀，“这官场上的事可没那么简单，回去好好休息吧，有什么消息我给你打电话。”
　　从医院出来，已经是深夜一点多，罗平独自走在漆黑的街道上，忽然一阵腹痛，赶紧跑到旁边的一个小树林里方便起来。
　　正在此时，一辆白色的宝马车突然驶来，停在了小树林边，从驾驶室下来一个光头，只见他从后备箱竟然拖出一个人，费力地拖进树林旁边的沟里，又从后备箱拿出来一个大油壶，全部泼洒在沟里那人身上。
　　罗平目瞪口呆的看着眼前这一幕，吓得魂飞天外，这难道就是传说中的焚尸灭迹？
　　光头泼完了油，把油壶也扔进沟里，点了一根烟，望着沟里的人，低声说道，“小丁，不要怪哥哥，我也是身不由己，要怪就怪你自己选错了路。”
　　罗平隔着不远，听得清清楚楚，心中紧张得不行又吓得要命，不知道是哪根神经被绊动了，忍不住一声尖叫，啊――
　　凄厉，惨绝人寰……
　　光头吓得手一哆嗦，香烟掉到了地上，仓皇四顾，又赶紧钻进车里，一溜烟的工夫就跑没影了。
　　罗平赶紧搂上裤子，跑到旁边哆嗦着伸手探了探那人颈侧，竟然还没死，罗平一坐在旁边，背后冷汗直冒。过了一会，赶紧掏出手机给林大力打了过去。
　　半根烟的工夫，林大力飞快的跑了过来，看了看沟里那人，询问了一番，就让罗平赶紧回去休息，剩下的让他处理。
　　在小旅馆住了一晚，第二天上午几个人没急着上山，李文秀带着罗平跟许薇薇在镇子里好好的逛了一圈，买了不少东西。罗平也抽空给父母打了个电话，给纪香兰也打了几次，却总是关机，直到上车之前，依然还是没打通，让他很是失望。
　　回去的车上，罗平看了看面容憔悴的刘桂花，几次想跟她说说话，张嘴却不知道说什么好，心里叹息一声，当初答应她帮帮金彪，到头来想不到是这么个情况，想帮也没有办法帮，更何况按照他做的那些事即使判他死刑也是罪有应得，自己又怎么会去帮他，想到后来，只好暗自决定以后多帮帮她，金彪走了以后就剩下她跟女儿两个人，自己能帮的就多帮帮吧。
　　回到落霞岭后，对于金彪跟金平进了派出所的事只字不提，有人问起来只说出了远门。又让熟悉老林子的秀秀带着王教授他们进山，喊来了大黄后，刘志江激动不已，连声称奇。而且有了大黄带路，王教授一行的安全彻底有了保证，成天在山里转悠，寻找他一直念叨的那些珍稀古树。
　　王教授一行还住在刘桂花家里，刘桂花除了沉默寡言，没有别的异常举动，罗平没事的时候就帮她做点杂活，后来又跟许薇薇一起好好劝了李文秀，总算让她重新认了这个姨妈，这才让刘桂花脸上有了点笑容，不过随着大批警察上山焚毁罂粟，金彪的事情终于暴了光，很多人在背后对刘桂花指指点点，她从此出门更少，成天闷在家里没个笑脸。
　　一个星期后，马上就要到国庆了，刘桂花突然高兴起来，原来是她那个在云阳读大学的女儿金凤要回来了，罗平看着她接完电话后一脸笑容的在厨房里忙乎，心里的石头总算放了下来，他一直担心刘桂花迈不过这个坎，看着她这个样子，就知道她心里最惦记的还是女儿，只要金凤回来，一切都好了。
　　罗平忍不住又想起远在温阳的父母，他们应该也是在记挂着自己吧，又想起前些日子，在云阳大学校医院里纪香兰跟自己讲的那番话，忍不住在心里说道，“姐，我也在想着你们。”
　　……
　　这时候，在一座竹园风格的的小茶苑里，一身清爽休闲装扮的纪香兰正斜倚在一张精致的竹躺椅上，旁边的竹几上，盛在青花白瓷茶盏里的碧螺春，茶香四溢，青翠澄净，正轻轻地飘散着白色的雾气。
　　望着前方小院里随风而动的竹叶，纪香兰柔声说道，“一晃就过去五年多了，真快啊，想不到当年那么娇小的小香君如今也走上政坛，甚至当上了政治明星。”扭过头，看着在旁边的躺椅上蜷缩着的女子，笑着说，“你当初一毕业就跑不见了，怎么找也找不到，可把我急死了，真是个淘气包。”
　　“咯咯咯”旁边的女子一阵娇笑，“我也没想到啊，当时只是在网上看见那些孩子那么可怜，就想去帮帮他们，走得急了点，没来得及通知大家，进了山以后才发现通讯基本靠吼，也没有办法再联系大家了。”
　　纪香兰静静的看着她的脸庞，黑了，瘦了，眼神也变得坚定了，不再是以前那个柔弱的小女孩了。
　　“前段时间我认识了一个大男孩，憨憨傻傻的，因为家里被人欺负了就决心考公务员，我让你姐夫帮了他一把，结果跟你一样也是一头钻进大山里，后来我的电话丢了，号码也换了，现在却是怎么也联系不上他了。”端起茶盏轻轻抿了一口，望着远处摇曳的竹枝。
　　“也不知道他现在过得怎么样？”
　　……
　　还是那间包房里，陶然跟面前的男人碰了一下酒杯，一口喝干，笑眯眯地说道，“郝所长，你放心，你的事我已经跟上面提过了，没有什么意外的话，过不了多久我就该改口叫你郝局长了。”
　　郝仁也是一口喝干了杯中酒，轻轻放下，捋了捋了光秃秃的头顶上遮羞似的几根长发，点点头，笑着说道，“有陶镇长帮忙说话，那肯定是没问题的，你也放心好了，金彪的事他已经全部招供了，都是他伙同金平干的，至于外面的那些谣传，要不了多久就会不攻自破。
　　好了，所里还有事，我就先走了。”
　　送走郝仁，陶然一脸阴沉的坐在沙发上，过了几分钟，秃顶男子笑眯眯的推开门走了进来。陶然眼角轻轻跳动了几下，对于面前这个男人，他心中的不满与日俱增，去年这个时候他还只是街头的一个小混混，自己给了他一切，现在反而越来越不安分，也越来越没有规矩了。
　　笑着抬起头，指了指旁边的沙发，“坐吧，小亮。”
　　“嘿嘿，陶哥，昨天那个小妞还可以吧，我好不容易才从县职中弄来的。”
　　想起昨晚那个娇小可爱的小姑娘，陶然心头一热，“是不错，处理得怎么样。”
　　“嘿嘿，没问题了，给点钱，吓一吓，她就会全都忘了。”
　　陶然笑着点点头，又说道，“金彪的事你还得盯着点，郝仁这头老狐狸，不见兔子不撒鹰，小心为好。”
　　“没事的，听山上的兄弟说，金彪的闺女过两天要回来，到时候把她抓起来就万无一失了，而且，听说她闺女长得还挺标致的，嘿嘿。”
　　陶然想起刘桂花那白花花的身子，嘴角泛起邪的笑意，心中暗道，“嘿嘿，母女花，不错，真不错。”


卷二 大山深处风情美 第025章 大魔女和小魔女
　　青阳县南郊有一个远近闻名的天鹅湖湿地生态保护区，天鹅湖水碧波荡漾，湖边沼泽处青草茵茵，每年一到春天，数不清的鸟儿纷至沓来，欢歌起舞，一派湖光美景，美不胜收。
　　保护区内有几座外观大气磅礴的别墅，里面住着的不是高官就是巨贾，非富即贵。此时，在其中一栋装饰奢华的别墅内，一位头发斑白的老者把一个厚厚的信封重重摔在檀木茶几上，怒不可遏的对着面前女子说道，“你看看，你看看，你的丈夫都干了些什么。”
　　女子不解的拿起档案袋，打开一看，竟然全部都是相片，厚厚一摞，怕是有百多张。当看到相片上的人时，该女子楞住了，一张一张的翻看，眼泪却渐渐的盈眶而出，看了几张后竟然靠倒在柔软的真皮沙发上，低声抽泣起来，任凭相片从手中滑落，掉在地上。
　　相片上赫然是陶然跟各式女子交媾的相片，其中甚至有一男多女和多女一男的乱相片。
　　对面的老者急剧的喘了几口气，又用手揉了揉太阳穴，看着面前哭泣的女子，“这些年，我也听到外面有一些风言风语，还以为是有人要陷害他，没想到他竟然真的做出了这样的丑事。”眼睛瞥了一眼那几张明显就是未成年少女的相片，老者又是怒不可遏，“你到底是怎么管丈夫的，他在外面胡作非为你难道一点也不知道吗？”
　　女子听到这些话，双手捧面放声大哭起来。
　　过了一会，女子用纸巾擦了擦眼泪，抬头说道，“爸，这是有人要诬陷他，您要帮帮他。”
　　“你还在骗我，你以为我老糊涂了吗？上次我看见他跟县医院的那个小护士眉来眼去的就觉得不对劲，你看看，那里面就有他们的照片。”老者气得浑身发抖，怒不可遏的指着地上那摊照片。
　　这名老者就是青阳县前任县委书记，现任政协主席叶鹏，他面前的女子也正是他的女儿，陶然的妻子叶子珍。
　　其实，这样的照片她昨天下午也收到了一份，看完之后气得浑身颤抖、七窍生烟。晚上十点多钟，陶然醉醺醺的回了家，她怒不可遏的把相片摔在他脸上。陶然看见照片后惊慌失措，双腿一软，跪在地上不停的忏悔，指天发誓以后再也不会做对不起她的事了。叶子珍痛骂了他一顿，却吵醒了女儿，才五岁的女儿揉着眼睛跑出来，拉着她的衣服哭着说，妈妈，你们别吵架好不好，我怕。
　　看着女儿，叶子珍也忍不住泪流满面，不再理会陶然，抱着她进了房间，女儿睡着了，她却是默默地哭了大半夜，早晨刚刚眯着一会，就被父亲叫了过来。
　　“爸，我们感情很好，我相信他不会做出这样的事，一定是有人要害他才编造了这些照片，你一定要帮帮他。”叶子珍其实何尝不生气，可是小囡囡才五岁，她不能没有爸爸啊。
　　叶鹏靠在沙发上，一只手揉着太阳穴，无力的挥挥手，“你走吧，你告诉他，让他好自为之，以后别再让我看到这些东西，否则谁都救不了他。”
　　……
　　王教授一行要回云阳了。
　　罗平心中十分不舍，虽然才短短的半个月时间，但是跟许薇薇这个活泼可爱的女孩日夜相处，又一起经历了那么多事，两人之间已经建立了深深的感情，看着她背着双肩包俏立在面前，罗平鼻头一酸，竟然有了想哭的冲动。
　　许薇薇跟李文秀亲热的拥抱了一下，又在她耳边细细的说了几句话，然后转身走到罗平面前。
　　罗平心中猛地嚎叫起来，啊，拥抱吧，快来跟我拥抱吧。
　　咧嘴一笑，竟然张开双臂，等着许薇薇的拥抱。
　　许薇薇却狡黠地笑了笑，轻轻的拍了一下他的肩膀，一本正经的说道，“罗平同志，你要再接再厉，努力工作，争取不辜负我的重望哦。”看着罗平颓然的放下了双臂，娇笑一声，突然跨步上前，贴了上来，竟然紧紧的抱住了他。
　　罗平目瞪口呆，双手僵在半空，待到回过神来想要去抱时，许薇薇早已娇声笑着跑远了，只留下一片馨香。
　　看着小车拖着一条黄色的尘土向着山下开去，罗平轻轻的摇着手，心里却正在感慨，
　　“好大，好挺，好软啊。”
　　过了一会，看着旁边的秀秀也是一脸的伤感，让人怜惜，便一脸的真诚说道，“秀秀，别伤心了，薇薇姐虽然走了，但是以后有还有我陪你啊。”
　　秀秀却扑哧一笑，脆生生的说道，“薇薇姐刚刚跟我说了，你是个大色胚，让我不要跟你玩，咯咯咯……”说完就转身跑回了村里。
　　罗平，“……”
　　王教授一行人下山之后，先去了陈开明的办公室，陈开明见了他们十分高兴，赶紧安排几个人在沙发上坐下来，又亲自给他们泡了几杯茶。
　　几个人笑着谈了一会，王教授感谢了陈开明的热心周到的安排，提出了告辞，陈开明挽留了一下，几个人就笑着下了楼，来到早就等在楼下的小车旁。
　　临上车时，许薇薇笑容投的对陈开明说道，“陈书记，罗平这次立了大功，你们准备怎么表彰他？”
　　陈开明笑容一僵，对她的问话心里暗生不喜，却又装出真诚的样子说道，“呵呵，小罗这次确实立了大功，危难关头，挺身而出，表现出了党员应有的优秀品质，我一定会向县里为他争取嘉奖。”
　　许薇薇对他的回答不置可否，回头望着远处的大青山，撩起面前的一缕发丝，轻声说道，“希望如此。”
　　说完转身钻进了小车。
　　看着渐行渐远的小车，陈开明放下挥动的手臂，从兜里掏出手机，给县里的领导打了过去。
　　“……刘书记，那个许薇薇是什么人，这名字我好想在哪听过。”
　　“哦，薇薇也去了？这丫头，竟然还瞒着我，呵呵，薇薇是市委许书记的千金，你没有怠慢她吧。”
　　陈开明，“……”
　　罗平很烦躁。
　　养生操练了无数次了，冥想也进行了很多次，体内的内息却象是彻底失踪了一样，再也感觉不到，那种内息运转全身后身轻力盈的感觉再也没有了，现在走几步路就流汗，爬一会山就汗流浃背，连秀秀这个小丫头都不如。
　　看着秀秀骑着老虎在前面悠闲漫步，罗平心中的苦闷无处宣泄。
　　啊――啊――啊――
　　“罗平哥哥，你快点跟上来呀，别偷懒，薇薇姐说让我监督你的，一个月减二十斤哟。咯咯咯……”
　　罗平恨得咬牙切齿，正想坐下休息，一抬头正好看见大黄厚实的虎掌，忍不住一嗦，赶紧小跑了几步。
　　许薇薇虽然走了，可是每天都要打电话过来跟秀秀聊小半个小时，还给小丫头下达了任务，其中最重要的一条就是监督罗平减肥，罗平不情不愿的爬了几次山后就再也不肯爬了，结果被大黄扑在地上，把他吓了个半死，从此再也不敢偷懒。
　　可惜的是，运动量一大他吃的就越多，而且吃完就睡，这两天似乎又有了增肥的趋势。秀秀十分不满意，决定加大运动量，今天的任务就是连续五个小时的山路，罗平听到后差点吓晕了过去。
　　“快点哦，罗平哥哥，山上有种果子特别好吃，前天我去看了，马上就要熟了，去晚了就没你的份了哦，咯咯咯……”
　　气喘吁吁地跟在骑着大黄的秀秀身后，翻过了两道山岭，又穿过一片浓密的灌木丛，终于听见秀秀说到了，罗平顿时瘫软在地上再也不愿起来。
　　可是没过多久，秀秀就过来催他起来，说是要带他去摘果子，罗平心中哀叹，大魔女是走了，可是她又遥控了一个小魔女，这以后的日子怎么过啊，我的萝莉梦啊。


卷二 大山深处风情美 第026章 秀秀的小嘴
　　陡峭的悬崖边上，一棵树孤零零的横卧在悬崖上，手臂般粗细的枝干弯曲虬结，凸显孤傲风骨，大约三米开外的顶端挂着几枚红色的果子，色泽鲜艳，大若龙眼，这就是秀秀说的果子。
　　秀秀看见果子全都红了，兴奋的直跳脚，没等罗平喘口气就嚷嚷着要爬到树上去摘果子，把罗平吓了一跳，下面可是深不见底的悬崖，一把拎住小丫头，让她退后，他决定亲自去摘。
　　罗平有严重的恐高症，可是他又怎么能让秀秀一个小姑娘冒险去悬崖外的树上摘果子了。定了定神，他从旁边的灌木丛里找了几根树藤，一端绑在树上，一端紧紧的系在自己腰上，咬了咬牙，小心翼翼地顺着树干朝着果子爬了过去。
　　秀秀在旁边看着他，心里又是好笑又是感动，自打小时候发现了这种果子后，她顺着小树不知道爬过了多少个来回，早就是轻车熟路，不过心里却是深受感动，看着他小心翼翼的样子，竟然忍不住跟在他身后，紧紧的攥住了树藤，心里也是提心吊胆，生怕他摔了下去。
　　罗平整个人横卧在树干上，慢慢的朝前爬，眼看抬手就要够到最近的一颗果子了，小树却因为承受不住他的重量，慢慢弯了腰，罗平大惊失色，紧紧的抱住树干，不敢妄动。秀秀在后面也是尖声大叫，不停的催促罗平回来，说让她去摘一点问题也没有。
　　定了定神，罗平暗自咬了咬牙，迅速抬手抓住了果子，突然，只听见咔嚓一声，小树竟然折断了。
　　伴随着秀秀的尖叫声，罗平随着小树朝着深不见底的悬崖下方坠了下去。
　　幸亏在腰上绑了树藤，罗平只觉得腰上一紧，停止了下坠的势头，整个人又朝着崖壁重重的撞了过去。
　　罗平头下脚上，看着挂满藤蔓的崖壁越来越近，早就苍白无比的脸色更加惨白，全身冷汗直冒，吓得是三魂七魄全都丢了个干干净净。
　　眼看要撞上了，罗平奋力抬手，想减缓撞击的程度，不料手上一空，腰上陡然一紧，树藤断了，他却跌进了一个山洞里。
　　秀秀在悬崖上面发现树藤断了，吓得大哭起来，趴在悬崖边，不停的呼喊罗平的名字。被摔的头昏眼花的罗平赶紧大声喊起来，告诉秀秀下面有个山洞，让她不要担心。
　　稍微平复了一下呼吸，罗平扒拉开洞口处剩下的藤蔓，让光线照了进来，只见这个山洞两米来高，四五米深，四壁皆是岩石，最里面竟然还有石桌石凳，罗平小心谨慎的慢慢朝着洞内走去，发现地上都是一些鸟粪，并没有毒蛇之类的凶物，这才放下心来。
　　既然有石桌石凳，想必这里有人住过，大青山历史悠久，罗平对此也没有格外吃惊，兴许是多年前的某位世外高人在此隐居过，留下了这些桌椅。
　　折了几根藤蔓，罗平将石桌上堆积如山的鸟粪扫掉，竟然在桌上发现了一个石盒，盒内有一本线状古书和一封信。
　　“余于二年至此，逐守宝毒蛇，静坐冥观天地……”
　　看完信，罗平大喜，原来留书之人竟然就是张山桥，当年他沉醉于大青山的瑰丽美景，在此流连忘返，意外发现了崖壁上的那棵果树，吃了果子后发现对增加内力修为大有裨益，便在此搭屋建棚住了下来，后来又发现了树下的山洞，赶走洞内的毒蛇后便将行李搬了下来，在此一住就是三年，三年后内家功大成，因思念家中妻儿，就此下山，留下自己的练功心得，留待有缘人。
　　罗平拿起石盒内剩下的那本线装古书，发现上面不仅记载有他曾经练习过的养生操，还有一套拳法，而且比图书馆的那张纸记录的更加详细，罗平激动不已，心中连道自己跟这位叫张山桥的内家拳大师还真是缘分不浅。
　　这时候，秀秀已经重新找了一截树藤，接在刚才那根上面，丢落在洞口前面，大声呼喊着罗平。
　　罗平将一直在手上攥着的果子连同书信一起放进石盒里，用细藤紧紧的绑在胸前，再将秀秀丢下来的粗藤缠在腰间，费了九牛二虎之牛，终于爬上了悬崖。
　　一上来，罗平就看见了秀秀眼含泪花的灿烂笑容，一双白净的小手上赫然伤痕累累，鲜血淋漓，想必是刚才他掉下去的时候，秀秀拼命抓住藤蔓，划破了手，罗平心中大为感动，竟然意外克服了晕血的毛病，赶紧从衣服上撕下几片布条，细细的在她手上缠好。
　　然后取出石盒里的果子，笑着递给秀秀，“秀秀，来，吃个果子。”
　　秀秀没有接果子，咧开嘴想说什么，却一头扑进罗平怀里，哇的一声，大哭起来。
　　这些天跟罗平朝夕相处，他又为她报了大仇，小姑娘的心里，俨然已经把罗平当作了自己仅存的最亲的亲人，刚才罗平掉下悬崖，把她吓了个半死，她已经有两位亲人摔下了悬崖，如果罗平又摔了下去，她连死的心都有了。
　　现在看见他完好无损的从悬崖下面爬了上来，心中那种痛失亲人后又失而复得的复杂心情全化作了朵朵泪花，倾洒在罗平胸前。
　　罗平心中怜意大生，轻轻拍打着秀秀的后背，低声劝慰道，“没事了，没事了，别哭了，秀秀，再哭就成小花猫了，就不好看了哦。”
　　秀秀哭了一会，心情渐渐平复下来，发现自己竟然紧紧的抱着罗平，心里羞涩，却又不舍得离开他的怀抱，红着脸靠在他宽阔的胸前，鼻腔里仍装着在抽泣，心里却想着这些天跟罗平相处的点点滴滴，这一刻，她觉得自己很幸福。
　　罗平心中满怀柔情与感动，随着秀秀的抽泣，下意识的伸手揽住了秀秀的肩膀，第一次抱住了一个女孩，尽管这个女孩只有十六岁。
　　低头看着怀里可爱的女孩，罗平忍不住悄悄低下头，在她白净的额头上轻轻的吻了一下。
　　秀秀大羞，将整个头埋进了他的怀里，嘴里还低声说着，“色胚，色胚，你就是个大色胚”。
　　罗平听着怀里的小美女含羞带怯的娇憨话语，一腔柔情全化作烈火，伸手捉住她圆润削尖的下颌，慢慢抬起秀秀已经满是绯红的小脸蛋，朝着微微翕动的樱桃小嘴重重的亲了下去，的兄弟也渐渐挺胸抬头，硬梆梆地顶在少女柔软的小腹上。
　　秀秀大睁双眼，木然半响，忽然使劲地挣扎起来，可是她纤柔的身体又如何摆比野兽还强壮的彪形大汉。
　　呜――呜――
　　罗平虽然第一次亲吻女孩，实战经验为零，可是有着四年的理论基础，舌尖微微一顶，就撬开了紧缩的牙关，钻进了少女芬芳的嘴里，挑拨着秀秀嫩滑的幼舌。
　　渐渐的，秀秀闭上了双眼，柔滑的双臂也悄悄环上了罗平的脖子，两片舌尖在彼此的嘴里悄悄的追逐嬉戏，对于落在自己后上正在使劲的一双大手浑然未觉。
　　忽然，秀秀觉得胸前的小兔子被抓住了，捏得她一阵阵的疼痛，忍不住一把推开了罗平，爬到一直在旁边目瞪口呆的看着他们的大黄身上，一溜烟的工夫，一人一虎就消失在了丛林里。
　　看着早已不见人影的密林，罗平痴笑不已。
　　许久之后，连声长啸。
　　啊――啊――啊――
　　殷红满面的秀秀回头朝着山上望了一眼，笑颜如花……
　　上山容易下山难，两个小时候后，浑身瘫软无力的罗平来到秀秀家门口，敲了半个小时的门，又加上赌咒发誓再也不欺负她，才总算进了屋里。
　　秀秀已经洗了个澡，穿着一件黄色的丝质睡裙，拿着把梳子慢慢梳理着湿漉漉的长发，白净的小手上已经换了纱布，缠得十分精致漂亮，比罗平刚才粗手粗脚缠得好看了许多。
　　罗平从石盒里取出果子，冲洗干净后递到秀秀面前，笑着说道，“可惜只剩下这一个了，秀秀你快吃了吧。”
　　秀秀扭过头不理他，对面前的果子也是视若未睹。罗平又将果子递到她面前，秀秀看着面前的果子，狡黠一笑，直接张嘴在果子上面咬了一口，罗平呵呵一笑，继续放在她面前，秀秀一连咬了几口，将朝上的一面吃了精光。罗平赶紧殷勤地将果子掉了个面，继续放在她嘴边，秀秀吞掉嘴里的果肉，小嘴一撅，扭过头去，意思是不肯再吃了。
　　“好秀秀，再吃点，这果子对身体有好处的，这可是我冒着危险摘回来的哦，天上地下，只此一枚，你不吃我就丢了哦。”
　　秀秀回过头来瞥了他一眼，想起刚才罗平摔下悬崖那一幕，心中又是一暖，忍不住张嘴说道，“剩下的你吃。”说完又想起自己刚才还决定三天不理罗平，赶紧扭过头去，偷偷的吐了吐小舌头。
　　罗平见她开口说了话，心里高兴，也不嫌弃是秀秀才咬过的，拿起果子就啃，两三口就将果子吃了个精光，然后笑呵呵的走进了浴室，准备冲个凉。
　　“对面的妹妹看过来，看过来，看过来……”
　　罗平的歌声真是让人不敢恭维，说他是五音不全都是高看了一眼，秀秀听着走调的歌声，笑嘻嘻的从房间里拿了一件父亲的大短裤挂在浴室门外的把手上，然后坐在堂屋的竹凳子上，继续梳理着头发，心里却在回想着刚才在山上的一幕。
　　初吻就这样没了，秀秀心里不仅没有失落，而是暗暗欣喜着，想着想着，忍不住伸出小舌头在嘴唇上舔了舔，眼神渐渐迷离，如梦似幻。
　　砰――
　　重物坠地的一声巨响惊醒了秀秀，她赶紧惊骇地跑到浴室门口大声喊道，“罗平哥哥，你怎么了，你怎么了？”
　　连问了几声却没听见罗平回答，秀秀急的直跳脚，忍不住推开了浴室的门。
　　只见罗平赤果果、直挺挺的躺在湿漉漉的地上，双目紧闭，浑身赤红如火，而且还在微微地抖颤、抽搐，秀秀赶紧跑到跟前，使劲的推搡，嘴里大声呼喊罗平的名字，可是罗平一点反应都没有，秀秀着急得眼泪都要流了出来。
　　仔细的检查了一遍罗平的身体，并没有发现被毒蛇咬伤的痕迹，唯一引人注目的是他的那一根竟然直挺挺挺的矗立着，昂首怒目的样子让秀秀不敢多看。
　　秀秀突然想起在小溪边看见罗平和桂花姨的那一次，记起了罗平说过那次他是突然得了病才那样子的，难道这次也跟那次一样……
　　又呼喊了几声，罗平依然没有任何反应，秀秀望着那根棒子，心里七上八下的没个着落，难道自己也要象桂花姨那样给他弄……
　　犹豫了半天，秀秀忽然站起身，跑到前边紧紧关上了大门，又进了浴室把门也关了个严实，慢慢的蹲来，双手颤抖着轻轻握住了热乎乎的，似乎在跳动的大棒子，张开樱桃似的小嘴，慢慢的含住了硕大的前端，学着桂花姨的样子上下套弄起来。
　　半个小时候，一股液体突然从前端迸发，笔直射进了秀秀的喉咙里，呛得她咳嗽了半天，再抬头时，发现大棒子成了毛毛虫，罗平的手臂似乎稍微动了动，秀秀如惊弓之鸟，赶紧跑回了自己的房间，紧紧的关上门后，靠在门上嘴里低声嘟囔，“大坏蛋，大色胚，臭死了。”娇俏如花的脸蛋上，绯红如霞。
　　秀秀不知道的是，整个过程中，罗平一直是清醒的，他就像是先在鬼门关前走了一圈，紧接着又在天堂门口溜达了一圈，最后才重回凡间。
　　刚刚完衣服，准备洗澡的罗平，突然觉得从肚子里爆发出了一股猛烈热浪，顷刻间席卷了全身上下，手脚也在瞬间失去控制，笔挺挺的摔倒在地上，意识虽然尚在，全身所有的肌肉却都不受他控制的颤抖着，痉挛着，竟然跟上次小溪边的情形极为相似，只是这次鼓胀的不仅仅是下身，而是全身都有热气在往外冒，一股股的热浪从肚子里澎湃而出，凶狠的洗刷着他的每一寸。
　　罗平拼命的运行内息功法，引导着庞大的气流回归腹下丹田，可是这股气流实在是太过庞大，直到热浪渐渐平息下来，他也才吸收了很少的一部分，大部分的热流在锻打了他的全身肌肉后消散在了空气中。
　　秀秀帮了他的大忙，在射出那一刻，罗平全身肌肉突然不受控制的紧绷，所有的力量似乎都朝着下腹涌去，在那一刹那，仿佛关闭了外泄的闸门，内息渐渐在他的控制下流回丹田，循着熟悉的线路在他体内缓缓循环流动。
　　睁开眼后，罗平长吁了一口气，想起秀秀的小嘴竟然含住了自己的家伙，那种软软的，酥酥的，一小片柔软直接在心尖尖上舔弄地无法详尽描述的快感，忍不住又是一阵阵激动，下身又有挺胸抬头的迹象。
　　赶紧冲完凉，罗平来到秀秀的房门前，敲了半天又叫了半天，不见秀秀答话，估计她是害羞得不敢出来了，罗平只好转身回了张老汉家里。


卷二 大山深处风情美 第027章 好色的代价
　　第二天上午，心情大好的罗平正在小溪边练着养生操，刘桂花急冲冲的来了。
　　听完她的讲述，罗平才知道她的女儿金凤昨天下午就到了青山镇上，说是买点东西就上山，结果过了一整夜也没见她回来，电话也打不通了，刘桂花急得一宿没睡，金彪也被关起来了，她一时没了主意，早晨突然想起罗平跟派出所的所长很熟，赶紧跑来找罗平帮忙想想办法。
　　罗平看她着急得象是热锅上的蚂蚁，赶紧去了她家里给林大力挂了个电话，跟林大力说明了情况，又让刘桂花详细描述了金凤的外貌特征，请他帮忙寻找。挂断电话后，见她仍然一副心神不宁的样子，忍不住劝道，“桂花姐，有林所长他们帮忙找，肯定很快就能找到金凤的，你别担心了。”
　　刘桂花不停的在屋里来回走动，嘴里神神叨叨的低声念着，“不行，我要下山，我要下山。”
　　罗平见状，只好跑去借来了一辆摩托，载上刘桂花朝着山下出发了。
　　罗平骑摩托的技术不错，风驰电掣，刘桂花开始只是抓着摩托车后面的金属杆上，后来实在是颠得厉害，又被罗平大喊了一声抱紧了，她只好紧紧的抱住了罗平，一对鼓胀的乳房紧紧的抵在罗平的背上，挤压成了两个大大的白面馍馍。
　　精神高度紧张的罗平没有闲情逸致顾及后背上的风情，专心致志地控制着摩托车，一路飞快地冲下大青山，
　　罗平和刘桂花来到派出所门口时，正好碰到一身笔挺警服，英姿飒爽的林大力。
　　林大力一眼瞅见一辆摩托飞一般的冲了过来，吓了一跳，再一看，竟然是才通完电话的罗平，忍不住打趣道，“我说罗平兄弟，你这速度可是涉嫌严重超速驾驶，危害公共交通啊，呵呵。”
　　罗平白眼一翻，没好气的说道，“林大哥，你赶紧帮忙找找吧，金凤她妈都急得不行了。”
　　林大力瞟了一眼旁边一脸企盼的刘桂花，丢给罗平一个颇有些玩味的笑容，然后正色说道，“刚才已经有了金凤的消息，我们正准备过去，一出门就刚好碰到了你们，走吧，我们一起过去。”
　　一辆警车，一辆摩托车，风驰电掣，很快就来到一间名叫“爱神OK厅”的练歌房前面，林大力大手一挥，后面的几个警察迅速冲了进去，罗平他们紧随其后，刚刚走进大门，就听一个警察在里面大声喝道，“找到了。”
　　罗平走进小包房的时候，看见一个浑身赤裸的的胖子双手紧紧捂着下身，满脸惊恐地看着涌进去的众人，他的旁边躺着一个女孩，上身只穿着一件红色的胸罩，白花花的乳肉晃得罗平一阵眼晕，再仔细一瞧，女孩的面容和刘桂花竟然有几分相似，想必就是金凤了，看着女孩下身完好的牛仔裤，罗平心中的石头总算了落了地。
　　“你们干什么，出去，都出去，我是陶然，你们都给我出去。”那胖子竟然大声嚎叫起来，罗平再仔细一瞧，嘿，还真是陶然陶镇长，这个色狼，被逮了个现行还这么嚣张。
　　金凤昏迷不醒，罗平等刘桂花帮她穿上衣服，帮着她把金凤抱出了小包间，林大力见状，赶紧让人开着警车送他们去了医院。
　　陶然被抓了。
　　没过多久，在青山镇的一个早点摊子上，有几个人在大声说着这事，有一个人的说陶镇长昨天夜里正在一间民宅里跟几个县里的老板赌博，几个便衣突然闯了进去，人脏并获，有的说陶然昨天正在洗浴城里跟个小姐翻云覆雨，突然被抓了。
　　旁边一个尖嘴猴腮的瘦猴不屑的嗤了一声，开口说道，“你们知道什么，陶然在小歌厅的包房里迷奸一个小姑娘，被搞治安排查的警察当场抓获，听说还在现场发现了白面，嘿嘿。”说的绘声绘色，甚至连小姑娘长什么模样，陶然的老二吓得脏水直喷都说得清清楚楚，令人叫绝。
　　旁边马上就有人接嘴到，“是啊，听说他除了好色，就爱抽一口加了料的烟，有时候开会犯了瘾，就拿出美美的抽两口，快活赛神仙啊……”
　　瘦猴吃完面条，擦了擦嘴，钻进了小吃摊旁边的一辆本田车内，冲着后座的林大力咧嘴一笑，“林哥，陶然这次算是彻底玩完了吧。”
　　林大力哈哈一笑，也不接话，说道走吧，去镇政府。
　　林大力独自进了政府大院，来到陈开明的办公室门口，敲了敲门。
　　“进来”
　　“陈书记。”林大力笑着进了房间，顺手关了门。
　　“哈哈，是大力啊，我正想找你，来，快来坐。”
　　两个人在沙发上坐好，给林大力丢了根烟，陈开明笑着说道，“快给我说说，具体怎么回事。”
　　林大力掏出打火机先给陈开明点上，然后点上烟，美滋滋的抽了一口，笑着说道，“活该他陶然倒霉啊。”
　　原来自从金彪被抓了之后，陶然要光头处理掉小丁，光头迫于无奈，趁其不备敲了小丁的闷棍，然后就拉到小树林旁边想毁尸灭迹，不料被罗平大喊一声吓得逃之夭夭，小丁也因此捡回一条命。林大力抓到光头后，谎称小丁被他杀死的事情已经被人看见，逼他交待了买毒贩毒的犯罪事实，光头另外还交代许多事情都是在陶然的授意下进行的，可以说他就是陶然手下的一条狗。得到这个消息后，林大力十分振奋，后来听说陶然要对金彪的闺女下手，不jin动了心思。
　　可以说，今天在练歌房的这出戏就是林大力一手策划，光头辅助实施的。不过计划稍微有了点变化，陶然昨夜本想下手，却接到老婆命他回家的电话，有前科在身的他只好听命回家，今天一大早就兴冲冲的赶了过来，刚刚了衣服，谁知却冲进来一班警察，一进来就拿着相机狂拍……
　　“……嘿嘿，等一会我就把这个事跟金彪说说，估计狗咬狗又是一嘴毛，哈哈哈。”两人均是开怀大笑。
　　“陈书记，陶然的老丈人是县里的领导，会不会……”
　　“放心，这次他是翻不了身了。”陈开明老神在在，其实那两个大信封就是他安排人送出去的，这次铁证如山，任他陶然三头六臂也是翻不了身了。
　　上午十点，镇党委会议准时召开，会议上首先学习了县委书记刘红忠在全县青年干部工作汇报大会上的讲话，学习末尾，陈开明看了一眼左边空着的座位，意味深长的讲到，“刘书记的讲话振聋发聩，发人深省，尤其是他提到作风问题，我们很多基层领导干部，长期接触基层百姓，更要以身作则，因为在老百姓眼中，我们就是党的代表。人民的眼睛是雪亮的，我们的所作所为一定要经得起党和人民的检验。
　　因此，我建议在青山镇全镇范围内，开展一次干部作风自查自纠活动，这件事就由谢辉具体安排，下面进行下一个议题……”


卷二 大山深处风情美 第028章 病房母女花
　　洗了胃之后，因为服用了过量安眠药而昏迷不醒的金凤终于在下午逐渐清醒过来。林大力安排了一位女警察过来作笔录，金凤想了半天才回忆起来，昨天下午她在车站等车的时候，喝了一瓶买的饮料后头就晕晕沉沉，然后就什么都不知道了。
　　刚刚苏醒的金凤，脸色苍白的靠在床头，面相跟刘桂花极为相似，不过比她瘦小了许多，一副营养不良的样子，罗平刚才抱着她就觉得轻飘飘的。
　　女警察走了后，罗平见她们母女娘细声说着话，没好意思久待，悄悄溜出了病房，说实话，他真不情愿呆在医院里，那些大大小小的针头，看着就让他犯晕，还有医院里特有的消毒水味，更是让他受不了。
　　在医院门口刚刚点上一根烟，兜里好久没有响过的手机响了起来。
　　镇党委办公室主任谢辉通知罗平，陈书记要见他，让他马上去陈书记办公室。
　　几分钟后，罗平敲响了陈开明办公室的房门。
　　“进来”
　　罗平笑着进了屋子，随手带上门，“陈书记，您找我？”
　　“呵呵，来、来，小罗，过来坐。”陈开明见到罗平十分高兴，微笑着从办公桌后站了起来，和罗平在沙发上左右坐了下来。
　　“这段时间你在山上的事情我都知道了，很不错，危难关头，挺身而出，真正的体现了作为一名党员的优秀品质。”陈开明目光炯炯有神，看着罗平半个坐在沙发上，一副恭敬有礼的样子，心中十分满意。
　　“呵呵，我其实也没做什么，那些事情发生的突然，我当时也没有多想，现在想起来还在后怕。”罗平摸了摸鼻子，一脸的不好意思。
　　陈开明大手一挥，朗声说道，“就是因为突然，所以才能看出来一个人的真正品质，有时候经过深思熟虑之后做的决定反而说明不了问题。怎么样，上山有一个月了，对工作有什么想法。”说完之后笑眯眯的看着罗平。
　　罗平心中一动，问我对工作的看法，你啥具体工作也没交代我去做啊，倒是让我在山上吃了一个月的山风，但是这样说肯定不行，抬头看了看陈开明意味莫名的眼神，心中一嘀咕，明白了陈开明的意思，嘿，这是要我表态了，这老狐狸。
　　“在山上这段时间，我根据您的指示，在群众中间积极宣传了野生动物保护方面的一些规定，大家都十分理解并且大力支持，可以说，工作开展的很顺利，而且，还带着省里的专家发现了山南虎，刘专家说很可能会在大青山设立野生动物保护区。”
　　罗平顿了顿，脸上憨憨的笑了笑，继续说道，“不过，我刚刚从学校出来，有时候还会犯一些学生气，请陈书记多批评，我一定努力改正，争取早日成为一名优秀的基层干部。”
　　“哈哈哈，我们都当过学生，刚从学校出来的时候，也会犯一些错误，甚至是低级错误，这些都没什么，只要认真学习，在日常工作中严格要求自己，很快就会得到提高的。”陈开明对他的这番表态十分满意，这个胖子是个人才啊，在山上没几天就跟市委书记的千金搞得火热，转眼间又帮自己扳倒了陶然，说他是个福将也不过分了，想起许薇薇临走的时候若有所指的话，心中一动，暗暗做了决定。
　　陈开明从烟盒里摸出两根烟，丢了一根给罗平，又在罗平的殷勤下点燃了香烟，美滋滋的吸了一口，靠在沙发上，缓缓说道，“你这段时间的表现，大家有目共睹，象你这样的优秀大学生，在我们青山镇绝对不会被埋没的，回去以后一定要踏实工作，不骄不躁，知道吗。”
　　罗平连忙点头应是，见陈开明微微闭上了双眼，知道谈话结束了，起身告辞后就走出了政府大院。
　　陈开明站在四楼的窗台边，看着罗平的背影，小声说道，“罗平啊，罗平，我可是冒着触犯组织部长的风险帮你，你可不要让我失望啊。”
　　出了政府大院后，看时间尚早，罗平决定到青山中学去一趟，看看能不能安排秀秀在这里就读。
　　青山中学面积不大，总共只有两栋教学楼，分为初中部跟高中部，秀秀的初中就是在这里读的。
　　罗平来到青山中学的大门外面，看着灰白斑驳的墙壁，忍不住叹了口气，看来以后还是得想法子安排秀秀去青阳一中读书，这里的条件实在是太差了些。
　　找到校长办公室后，跟青山中学的一把手谢校长说明了情况，没想到他对秀秀印象比较深刻，原来，秀秀读初中时年年期末考试都是年级第一，后来是以全县第三的好成绩考取了县一中，让青山中学高中部的老师惋惜不已，刘校长得知秀秀的情况后，也是十分同情，当场拍板，让秀秀十一长假之后就来报道，甚至连学杂费也全免了。
　　安排好了秀秀读书的问题，罗平十分高兴，回医院的路上买了很多营养品，推开门进入病房的时候，却发现刘桂花母女俩正抱头痛哭，病房里一片哭声，十分凄惨。
　　抬头看见罗平进来了，刘桂花用纸巾擦了擦眼泪，凄然一笑，对他说道，“凤凤才知道他爸被抓起来了，忍不住哭了起来，让你见笑了。”
　　罗平笑了笑，拎起营养品放到床头柜上，说道，“金凤刚醒过来，身体还虚，别让她太伤心了，待会吃点营养品，再好好休息休息。”
　　这时，金凤也擦干了眼泪，望着罗平，怯怯的说了声谢谢，梨花带雨的模样，真是我见犹怜。
　　罗平挥手拦住站起准备说话的刘桂花，想了想，蹙着眉头对着金凤说道，“金凤，你跟我一样都是大学生，应该明白的，爸因为犯了法肯定有国家的法律来定他的罪，但是你也别太伤心了，最重要的是把以后的日子过的好好的，特别是，你可能不知道，她这段时间格外压抑，如果不是你回来，经常一整天都不会说一句话，能帮的我自然会帮，但是心结只有你这个做女儿的才能帮她解开，不管怎么样，我希望你们娘俩以后都能过上好日子，都能高高兴兴的过日子，如果实在觉得过不去这个坎，那就想想秀秀吧，她是不是比你们更可怜？”
　　一番话说的母女娘又是泪流满面，哭了一会，秀秀抬头望着罗平，柔声说道，“罗大哥，谢谢你这些天照顾我妈。”又扭头看了看旁边正在擦拭泪水的刘桂花，继续说道，“都怪我，当初我要是坚持不让爸种罂粟就好了，这一切都不会发生了。”说完忍不住又流下泪来。
　　刘桂花紧紧地搂住金凤的肩膀，也是泪水涟涟，抬头看了看一脸不解的罗平，轻声说道，“凤凤去年知道他爸在种罂粟后就阻止过一次，可是他爸没听，他们父女俩大吵了一架，凤凤气得第二天就回了学校，后来我们给他寄过去的生活费一分钱都没动，这孩子一年多全是靠给别人做家教发传单挣了点生活费。”一边说着，一边着金凤瘦弱的肩膀，泪如泉涌。
　　罗平大学四年里面，最欣赏的不是那些花钱如流水，满身名牌出门有名车代步的富二代，也不是飞扬跋扈不可一世的官二代，而是身边的那些普普通通的，出身贫寒却顽强依靠勤工俭学获得经济补助的同学，虽然他们吃的不好，穿的也不漂亮，但是罗平欣赏他们的勇气和坚持，他自己也尝试过勤工俭学，可惜只坚持了一个礼拜就放弃了，倒不是因为懒惰和爱面子，而是实在无法忍受那种极其低廉的报酬，发一百张传单可以得到三块钱，家教三个小时，可以得到十五块钱，这中间还要喝水坐车，而更重要的是做这些工作只能利用课余的休息时间，坐满一个月到最后真正拿到手的钱很可能只有两三百块，罗平坚持了一个礼拜就跟那种喝血的工作彻底拜拜了。
　　如今的大学生，只要家里条件过得去的，每个月的生活费用至少都有七八百块，女孩子要打扮，买衣服必不可少，化妆品不可缺少，还有每天必备的零食和小点心，林林总总的加起来，每个月低于五百块的生活费是肯定不够用的。
　　所以当他听说金凤纯粹依靠这样的微薄收入维持了一年多的生活，心里忽然被这个瘦弱但是坚强的女孩深深的打动了，想起金彪不仅害死了秀秀的父母，同时又害得自己的女儿也节衣缩食过了这么久的苦日子，心里忽然烦躁起来，从兜里摸出了香烟，拉开病房的门，走到走廊的阳台处抽了起来。
　　过了一会，后背上被人轻轻捅了捅，罗平转身一看，竟然是一个穿着一身病号服的秃顶老头，拄着个拐棍，笑眯眯的看着他。
　　“大爷，你找我有事？”罗平奇怪的问道。
　　“呵呵呵，小伙子，能不能给我支烟抽，我的烟都让我女儿没收了。”
　　罗平乐了，敢情这老头犯了烟瘾。赶紧掏出香烟给他点上一支，老头美滋滋的抽了一口，一边还慢悠悠地说道，“唉，好几天没抽了，可憋死我了。”
　　“爸！”一个女人的喊声在两人背后突然响起。
　　老头吓得一哆嗦，刚抽了一口的香烟掉在了地上，老头迅速抬脚踩住，哪里还像是需要用拐棍的模样，罗平看的目瞪口呆，心里想着这动作真是够麻利。
　　“爸，你是不是又偷偷抽烟了？”
　　“没，没有，我就跟这个小伙子聊了会天。”老头笑得脸上象是长了花，却难掩心虚。
　　罗平也转过身来，只见一位烫着波浪大卷发，身着一身黑色套裙的女人气呼呼的瞪着老头，看上去也就三十多岁的模样，戴着副黑框眼镜，引人注目的是下颌处的一颗粉色的小痣，为她的冷艳添上了一丝动人的风情。
　　女人低下头盯着老头的脚，“你撒谎，把脚拿开。”
　　老头慢慢抬起了脚，露出了烟头，然后竟然像个孩子似的饶了饶光秃秃的脑勺，讪讪的说道，“就抽了一口，就抽了一口，这个小伙子可以作证。”
　　女人犀利的眼神狠狠地剜了罗平一眼，扶着老头慢慢朝着前面的病房走了过去，一边走一边不停的教育着老头。
　　罗平郁闷的望着她那窈窕的背影，心里很不爽，暗道，“你瞪我干什么，这又关我什么事了！”


卷二 大山深处风情美 第029章 欲火焚心
　　一根烟抽完，罗平回到病房内，刘桂花看见他后，张嘴翕动了几下，欲言又止。
　　罗平见了，就笑着说道，“桂花姐，有什么事就说，不要跟我见外。”
　　桂花看了看怀里的金凤，抬起头望着罗平，有点不好意思的说道，“凤凤想去看看她爸，不知道罗兄弟能不能帮忙问一声？”
　　罗平笑着点点头，从兜里掏出手机给林大力拨了过去。
　　“林大哥，你好，我是罗平啊。”
　　电话那头的林大力心情很不错，笑呵呵的说道，“哈哈，我正要找你，没想到你倒打过来了，晚上你别跑啊，我请你喝酒，今儿晚上咱哥俩好好聊聊。”
　　“呵呵，行啊，今天不醉无归，对了，林大哥，金凤他们娘俩想去看看金彪，方不方便啊。”
　　“那恐怕不行啊，金彪已经被送到县里的拘留所去了，这段时间是不准家属探视的，她们要是有什么衣服之类的，交给我就行了。”
　　“哦，这样啊，那我问问她们。”说完把手机放到一边，把林大力的话对刘桂花复述了一遍，刘桂花叹了口气，神情木然的望着雪白的墙壁，蹙着眉头轻轻摇了摇头。
　　罗平看见她的样子，心中又有点不忍心，拿着电话走到外面，对林大力说道，“林哥，真的一点办法也没有吗，他们孤儿寡母的看着怪可怜的，而且，见了金彪后，说不定对你们办案还有帮助。”
　　电话那头的林大力听了，一脸的怪笑，“嘿嘿，小罗你给我说实话，你是看着大的心疼，还是看着小的心疼，或者，两个看着都心疼啊，哈哈哈。”
　　罗平心里一阵狂跳，忍不住想到，***，当然是两个都心疼了，这可是母女花啊，嘴上却又说道，“嘿嘿，林哥你别乱说，金凤她妈这段时间在山上挺照顾我的，我也就是想尽点力帮帮她们。”
　　“明白、明白，呵呵，好吧，我先打个电话问问，等一会给你打过来。”说完就挂断了电话。
　　半根烟的工夫，罗平的电话响起来了，罗平拿起一看，竟然是刘桂花家的座机打过来的，接通后，电话里传来秀秀焦急的声音，“罗平哥哥，你到哪里去了，桂花姨也不在家，连门都没关。”
　　罗平这才想起早晨出来得急，没有告诉秀秀一声，刘桂花甚至连门都忘记锁了，估计小丫头在村里着急了大半天，不禁歉意的说道，“秀秀，对不起啊，你金凤姐在镇里遇到点事，我跟你桂花姨现在都在镇里。”接着又简单把事情经过说了一遍。
　　秀秀虽然有时候有点精灵古怪，但是很明事理，听了他的话后，轻声嘱咐他要小心一些，就挂断了电话。小姑娘温暖的话语，熨得罗平心里暖暖的，想起秀秀可爱的小模样和柔软的小嘴，心中忍不住突突地狂跳了几下。
　　刚刚挂断电话，林大力又打了进来，告诉罗平，已经跟拘留所的兄弟打了招呼，她们母女俩明天上午去探监了。
　　罗平大喜，赶紧跑进了病房告诉刘桂花这个好消息，刘桂花听了后，嘴里不停的说，“谢谢，谢谢……”眼眶里的泪水却又是不受控制的流了下来。
　　罗平默立半晌，叹了口气，转身出了病房。
　　晚上，罗平应约来到一间名叫“醉仙居”的小餐馆，刚走进包房，就看见一屋子警察正在吆五喝六，除了林大力和谭平，还有上午的那个做笔录的漂亮女警察，罗平记得她叫谢芳云，另外还有几个警察，都是他见过的，满屋子烟雾弥漫。
　　罗平笑着打了声招呼，在林大力身边的空位坐下，指着几个警察，笑着说道，“你们几个大烟枪，弄得满屋子乌烟瘴气的，熏坏了美丽的警花，小心林所长找你们麻烦。”
　　众人大笑，挨着罗平坐着的谢芳云笑着给他斟上茶水，大方地说道，“天天抽他们的二手烟，我都麻木了。”
　　林大力递过来一根烟，一脸促狭的笑着说道，“小谢不仅是我们所里的一枝花，在县局里都是数一数二的，局里不知道多少光棍都在惦记她，怎么样，要不要我帮你撮合撮合？”
　　罗平大窘，脸红耳赤的，惹得众人又是轰堂大笑。
　　说说笑笑的，酒菜陆续端了上来，坐在上位的林大力挥了挥手，包房里安静下来，林大力环视一周，笑呵呵地端起酒杯，说道，“在坐的都不是外人，今天打了个大胜仗，大家功不可没，来，我们干了。”说完带头一饮而尽，竟然把满满二两白酒一口喝了个精光。
　　罗平暗自心惊，看着面前装得满满的大酒杯，心里苦笑，今天恐怕要横着出去了……
　　酒过三巡菜过五味，林大力揽住罗平的肩膀，在他耳边低声说道，“兄弟，我也不瞒你，陈书记是我以前在部队里的老班长，今天下午我去见他，他的意思好像是让你过些天就回镇上来。”
　　罗平大喜，端起酒杯又跟他碰了一个，然后大着舌头说道，“林大哥对我好我心里有数，我罗平也不是孬货，以后帮得上林哥的，只管吱一声。”
　　“我跟你是换命的交情，哪里还需要客气。”说完又端起酒杯，挥了挥手，对众人说道，“这一次之所以能打个大胜仗，我们更要感谢罗平兄弟，如果不是他提供的线索，我们不可能那么顺利地抓住光头。来，我们一起来敬他一杯。”
　　一帮警察哄然应是，一起干了杯中酒，又纷纷拉着罗平单敬起来，都是一口一杯的主，不知不觉，罗平又连干了五六杯，到最后已经是两眼呆滞，表情麻木了，端端正正的坐在椅子上像个活菩萨，旁边的谢芳云瞧见他的醉态，不禁掩口轻笑。轻声说道，“行了，他都醉成这样了，你们还要灌他？”
　　旁边的谭平看见罗平的样子，也是好笑，端着酒杯转到罗平身边，在他耳边说道，“小罗，你还能喝吗？”
　　“喝，喝，感情深一口闷，来，我们干了这一杯。”一边含混不清地说着，手还在桌上一阵乱抓，随手抓起一个汤勺，当成酒杯就往嘴边上送。
　　看他憨态可掬的样子，谢芳云掩着嘴笑得前仰后合，眼泪都流了出来，被警服紧紧包裹着的饱满胸脯更是上下不停的颠动，可惜罗平醉得一塌糊涂，对身边的这对胸物，是没有眼福了。
　　众人也乐了，不再管他，自顾自的喝酒吃菜。
　　临走时，罗平突然大喝一声，“服务员，打包。”
　　林大力凑到跟前问道，“都吃完了，你要打包干什么？”
　　“给，给桂花嫂子她们带回去，她们，她们还没吃饭。”罗平像是自言自语，眼神却依旧呆滞无神。
　　林大力笑了一笑，心里暗自佩服他的有情有义，醉成这样还不忘照顾别人，赶紧叫服务员又炒了两个菜，打好包后，一手搀着罗平，跟他一起来到医院。
　　到了医院门口，罗平似乎清醒过来，从林大力手里接过饭盒，说道，“林大哥你回去吧，我进去就行了。”
　　林大力不放心他，说，“你行不行，不行的话我帮你拿进去，你等一会就去我那里休息一下。”
　　“行，行，没事的，你回去吧。”
　　罗平一边往前走，一边挥手，林大力看他走得倒是稳当，便不再管他，转身就走了。
　　罗平踉踉跄跄的来到金凤所在的病房，将手里的饭盒递给刘桂花，大着舌头说道，“桂，桂花姐，吃，吃点东西吧。”
　　刘桂花见他醉得一塌糊涂的还记得给她们带了饭菜回来，心里感动，赶紧扶着他在旁边空着的床上坐了下来，又去给他倒了一杯水，递到她面前轻声说道，“小罗，来喝口水，醒醒酒。”
　　罗平恍恍惚惚的抬起手去接杯子，不料手上没用上力，一次性的纸杯从他手里滑落到腿上，把裤子淋湿了一大片。刘桂花苦笑一番，取了毛巾轻柔地给他擦拭，却听见罗平低声的嘀咕着，“好白，好大，好挺啊。”
　　刘桂花不禁奇怪的抬头一看，赫然发现罗平正鼓着一对眼珠子，直愣愣地盯着自己的胸口，低头一看，发现自己的领口因为弯着腰而敞开了，两团宝贝正好被他瞧了个正着，手上也突然觉察到他两腿间的部位渐渐隆出了老大的一团，轻啐一口，羞红着脸给他脱了鞋子，把罗平放倒在床上，又扯了被单给他盖上那根惹人嫌的物事，回头看看已经睡着了的金凤，忍不住伸手摸了摸自己已经滚烫的脸颊……
　　第二天，罗平和林大力一起把她们母女俩送到了县局拘留所，金彪见到她们后痛哭流涕，不停的自责，刘桂花跟金凤也是泪眼婆娑、泣不成声。后来，金彪跟旁边看着的警察说，有情况要交代，希望能见见林所长。
　　原来，金彪心眼颇深，当初陶然对他威逼利诱，他虽然没办法拒绝，但是偷偷用手机将当时的谈话都录了下来，手机现在就在林大力他们手里。林大力知道这个消息后十分高兴，赶紧打电话到所里通知手下调取手机录音。
　　下午，罗平一行三人回到了落霞岭。
　　秀秀见到金凤后很开心，看得出来姐妹俩感情十分深厚，金凤虽然心情不好，但还是拉着秀秀的手说了半天话，后来还拿出在云阳给秀秀买的小礼物，把小丫头高兴地直叫唤。
　　秀秀一扭头瞧见罗平正在旁边笑呵呵地看着她俩，小嘴巴一撅，哼了一声，拉起金凤咚咚咚跑上了二楼。
　　罗平悻悻的摸了摸鼻子，闲来无事，便想着去给正在后院厨房里忙着准备晚饭的刘桂花打打下手。
　　刘桂花喜洁，刚回来就先洗了个澡，这会正穿个单薄的小褂子，倾着身子，就着院里的一点阳光，拿着干毛巾细细地擦拭着湿漉漉长发，由于没来得及穿乳罩，一对大木瓜似的乳房正傲娇地挂在胸前，晃晃悠悠地前后摆动着。
　　罗平看见她时，一缕斜阳正好落在刘桂花的身上，使得单薄的衣服仿佛透明的一般，她那丰润腴美的身子在罗平眼中几乎一览无余，特别是胸前的一对丰满格外勾魂，从敞开着的衣服下摆处看过去，依稀可以看见前端的那朵紫红色的晕染和两颗翘立的蓓蕾，随着她手上不停地擦着长发而微微地颤抖着，而左右摇晃的肥满圆臀，就像一个巨大的磁铁，牢牢地吸引了罗平的目光。
　　渐渐地，罗平的呼吸粗重了，下体也昂首怒目了，天人交战，激烈无比。
　　上吧，让这个极品女人成为自己的女人，她正等着你去占有。
　　不行，她是金彪的老婆，金凤的妈妈，不能做出畜生不如的事情……
　　死死地盯着面前几乎全裸的女人，这个熟透了仿佛一掐就会流出水的女人，罗平心都要跳出来了。
　　欲火焚心。
　　忽然，罗平不受控制地往前大垮了一步，猛地从身后紧紧地抱住了刘桂花。
　　两手左一个右一个紧紧地抓住一对丰挺，坚硬的下体死命地顶在刘桂花臀下的凹陷。


卷二 大山深处风情美 第030章 小院韵事
　　“啊――――――”
　　刘桂花吓得尖叫一声。搂上马上传来金凤的大声询问，刘桂花一边死命地挣扎，一边大声说道，“没事，就是看见了一只肥耗子。”
　　罗平一只手紧紧揽着她的腰肢，一只手使劲着她的一对宝贝，一边凑到她耳边急促的说道，“桂花姐，你太漂亮了，我受不了了，给我吧，给我吧。”
　　刘桂花急的脸上红霞濡染，胸前胡乱揉动的大手直揉得她心慌慌，忍不住死命的在他的手臂上狠狠地掐了一把，罗平突然吃痛，手上松了劲，刘桂花赶紧趁势开身，跑到一边。
　　两人都是剧烈喘息着，过了一会，刘桂花开口说道，“罗兄弟，我知道你年轻火气大，我不怪你，不过，不过别这样，我是有丈夫有女儿的正经女人，你这样做让我以后怎么出去见人啊。”
　　罗平渐渐恢复了理智，不好意思地看了看刘桂花，讪讪一笑，说道，“桂花姐，是我不好，我，我该死。”说着就抬起左手狠狠地朝脸上扇去，刘桂花赶紧跑过去拉住他的手，说道，“别，别，是我不好，我应该把门关好的。”说着又想起来自己开着后院的小门就去洗澡，是不是心里也有所期待，脸就更红了。
　　罗平的手被她抱在怀里，紧紧贴着她的胸前，温暖柔嫩的触感让他再次昂扬了，望着面前如若出水芙蓉的清丽容颜，心里又是一股邪火燃起，忍不住一把揽住了面前的美人，大嘴重重的盖在她鲜艳欲滴的红唇上面。
　　只轻轻一顶，大舌就突破了晶莹的牙门，灵巧地钻进刘桂花的嘴里，不停在她嘴里挑动着，追逐着她那柔滑的，闻着她那如兰的鼻息，欲血沸腾，双手悄悄的抓住她的肥，死命的揉搓起来，(激情文字，删除处理)。
　　刘桂花只挣扎了片刻，就迷失在了罗平熟练的热吻里，双手紧紧的搂住他的脖子，不停的和他纠缠着，嬉戏着。这样的感觉，在他近三十八年的生命还是第一次，粗鲁的金彪何曾如此温柔地与她缠绵过。
　　春水潺潺，春心萌萌。
　　咚咚咚，咚咚咚，从屋前传来下楼的脚步声。
　　刘桂花猛地推开罗平，陡然分开的间，竟然牵扯出一道亮晶晶的丝线，在阳光下格外的晶莹闪亮。
　　刘桂花恼怒的瞪了他一眼，赶紧跑进了旁边的厨房里，倚靠在灶台边，心突突地狂跳个不停，脸上红霞漫天，羞惭惭的样子格外的迷人。
　　罗平在院子里愣愣地看着刘桂花扭腰摆地跑进了厨房，心里感觉像是做了一场梦似地――他娘的，这也太梦幻了吧。
　　罗平看看自己的手，又舔了舔嘴唇――自己刚才真的摸了桂花姐的身子，吻了她的香唇？
　　“罗平哥。”
　　身后忽然传来金凤怯怯的声音，吓了罗平一跳，转身一看，金凤正拿着一根黑色的皮带，咬着嘴唇望着他，面色娇红，一副羞涩的小模样。
　　“呵呵，怎么了，金凤。”罗平自从知道她的经历后，就喜欢上了这个自强又有点柔弱的女孩，每次和金凤说话，都是温言温语，似乎生怕惊吓了这个小白兔一般温顺可爱的女孩。
　　站在金凤旁边的秀秀却一眼看见了罗平顶起老高的下身，扁了扁嘴，低声嘀咕了句，“色胚。”
　　金凤一脸羞涩的将手中的皮带递到罗平面前，柔声说道，“因为不知道你来了我们村，回来的时候没有给你准备礼物，这根皮带本来是买给我爸的，现在他也用不着了，所以，所以我想送给你，不知道……”
　　罗平展颜一笑，说道，“金凤，你没必要跟我这么客气的，其实以前帮了我很大的忙，我都还不知道怎么报答她。”
　　金凤本来就羞涩的厉害，也不怎么会说客气话，见他这样说了，顿时不知道说什么好，急得脸上红彤彤的。
　　秀秀一把抓起金凤手中的皮带，丢到罗平怀里后，撅着嘴说道，“快接着吧，这可是金凤姐第一次送男孩子礼物。”
　　罗平笑呵呵的拿起了皮带，心里美滋滋的，厚脸皮地想到，“这也才是我第二次收到女孩子送的礼物哦。”不过想归想，他可不敢说出来，一来金凤本来就已经很羞涩了，二来则怕秀秀会吃味。他虽然没谈过恋爱，但是知道女孩子都是极容易吃醋的，说起来，这些还是王浩当年手把手的教给他的，大学四年里，除了跟罗平一起研究日本国的爱情动作片，两个人聊得最多的就是如何追女孩，怎么哄女孩开心，这方面王浩是当仁不让的专家学者，罗平耳濡目染也成了女性心理学方面的半个理论家。
　　罗平先真挚的跟金凤说了声谢谢，又扭头看着秀秀，皱着眉头说道，“秀秀，前天我洗澡出来后怎么到处找不到你，都急死我了。”
　　“哼，谁让你找了。”秀秀却看也不看他，又拉着金凤跑进了厨房，心里却有点慌乱，连刘桂花问她话都没有听见。
　　秀秀虽然只有十六岁，但是跟比她大三岁的金凤比起来，两个人竟然高矮相差无几，罗平笑着看着两个可爱的女孩的背影，心里甜丝丝的。随手拿起皮带在腰上一围，又不由得苦笑一番，皮带短了……
　　十一七天假，金凤在家里待了五天就动身回学校了，坐在摩托车后座上，仍然朝着村口的刘桂花和秀秀频频挥手，回首远望间，双眼竟然满含泪水――家庭遭遇剧变，此时又要远离挚爱的亲人，留下妈妈独自守在大山深处，这个自小就多愁善感的姑娘心里一阵阵的伤感，全化作了朵朵泪花，洒落在路边的草丛间和罗平后背上。
　　在镇里的小车站旁，罗平怜爱的看着面前眼睛红肿的金凤，忍不住轻声说道，“金凤，你就放心吧，我跟秀秀一定会照顾好你妈的，在学校专心学习，不要牵挂家里。”
　　金凤轻轻点头，泪水却依然止不住的流了出来，罗平叹息一声，递过去纸巾，见她掩嘴哭得浑然忘我，便轻轻地帮她擦去脸颊上的泪花。金凤脸一红，脸微微一偏，接过纸巾，擦干净脸上的泪痕，强颜一笑，对罗平说道，“罗平哥，你是好人，我妈就拜托你了。”
　　罗平见她又有哭的迹象，赶紧说了两个以前在学校遇到的糗事，逗得金凤忍不住笑了两声。
　　送走金凤后，罗平一边挥着手一边望着远去的汽车，心里忍不住想起了自己以前去云阳上学时，父母也总是站在站台不停的挥着手，直到汽车走到路的尽头，变成一个遥不可及的小黑点，才依依不舍的离开，心里竟然也有了一种想哭的感觉。
　　忽然，肩膀被人轻轻拍了一下，身后传来林大力爽朗的笑声。
　　“哈哈哈，小已经走远了，别看啦。”
　　“嘿嘿，”罗平也不跟他争辩，给林大力发了一支烟，笑着说道，“林哥怎么十一也不回家休息，小心嫂子怪你哦。”
　　“唉，干我们这行的，你们休息就是我们最忙的时候。”林大力郁闷的吸了一口烟，皱着眉头说道，“这几天来大青山旅游的人越来越多了，我们所就那么几个人，所以基本上都派了出来。”
　　罗平想起来这两天出现在落霞岭的众多游人，心里恍然大悟，又想起山里的野猪和大黄，不有点担忧的说道，“山里那么多野兽，这些人进山如果遇到危险怎么办？”
　　林大力也是忧心忡忡地说道，“现在县里对旅游还没怎么重视，大青山的旅游也没有正规化，这些上山的人很多都是自行组织的，不好办啊，最好不要出什么问题，否则……”
　　两个人郁闷地抽完了烟，罗平就告辞回山里了。一路上山路崎岖，危崖上偶尔还会有泥土碎石砸落，罗平小心的骑着车，看着从身边呼啸而过的汽车，心里更加担忧。
　　距离落霞岭还有一个山头时，罗平突然看见前面停靠着一辆墨绿色的越野车，车内侧紧贴着崖壁，玻璃和车辆残片落在后面一地都是，罗平心里一惊，暗道，不好，出事了。
　　停好摩托车后，罗平赶紧跑到越野车旁边，隔着车窗发现驾驶座上的司机人事不省的趴在方向盘上，副驾驶位上也歪倒着一个五十来岁的中年人，而后座上趴卧着一个身着连衣长裙的长发女人，她的身体下面似乎还压着一个小孩，隔着车窗隐约可以听见小孩的哭声。
　　罗平用力的拍打车身，对着车内的几个人大声的呼唤，但是除了小孩的哭声更大了一点外，其余的几个人一点动静也没有。
　　罗平心急如焚，左右看了看，找了块碗口大小的石头小心翼翼地砸碎了驾驶室的车窗，伸手进去打开车门，摇了摇司机，一点反应也没有，又摇了摇副驾驶上的中年人，也是一动不动，罗平吓得心惊胆颤，又找了根棍子挑开后门，轻轻的摇了摇女人的肩膀，大声喊了几声。没想到，女人身体微微颤动了一下，似乎有苏醒的迹象，罗平大喜，又稍稍用力摇了摇她的肩膀。
　　随着罗平的摇晃，女人痛苦的了一声，悠悠地醒转过来。


卷二 大山深处风情美 第031章 警花也温柔
　　女人的肩头微微颤动了几下，接着双臂用力地撑在座椅上，想要坐立起来，罗平见她柔弱无力的样子，赶紧伸手在她手臂上扶了一把，入手处光滑细腻，柔若无骨，待她坐起身来，只见一张鹅蛋般柔美的脸上，五官精致秀美，竟是个绝美的女人。
　　女人秀眉轻蹙，漂亮的大眼睛茫然地环顾车内，待她低头看见怀里的痛哭的孩子时，突然神情紧张地在她身上左右摸索起来，同时还不停的喊着，“果果，果果，身上有哪里疼吗，快告诉妈妈。”
　　罗平这才看清，在女人身下大声哭着的小孩子竟然是一个粉雕玉琢般的小女孩，小脸蛋上全是泪水，见女人醒了，一把搂住她的脖子，趴在怀里哇哇大哭起来。
　　罗平见状，估计她们问题不大，不过还是问道，“你身上有没有哪里觉得不舒服？”
　　女人这才注意到车门旁边站着一个人，想必自己就是被他救醒的，稍稍在自己和小女孩身上四处检查了一下，对着罗平展颜一笑，柔声说道，“我们没事，谢谢你了。”
　　尽管发鬓散乱，但是一笑之间，女人竟然美丽无比，罗平从未见过象她这样美若天成的女人，说她是天然去雕饰，美若天成一点不为过，最吸引人的是双温柔的眼眸，温情似水，让人沉迷而不自觉。
　　看着她美丽的大眼睛，罗平呆怔了片刻，然后猛然惊醒，赶紧说道，“前两的两个人好像有点问题，怎么喊也喊不醒。”
　　女人大惊失色，赶紧半弓着腰朝前座看过去，嘴里大声喊着，“爸爸、爸爸，小郭、小郭……”
　　喊了半天，前面的两个人一点动静也没有，女人焦急的脸上惨白无比，眼眶里似乎有泪光在闪动，忽然，她抬起头来，双手紧紧抓住罗平的手，像是抓住了一根救命稻草一般，紧张的说道，“求求你，救救他们，求求你了。”
　　罗平虽然心里也是十分焦急，但是好色的毛病促使他刚才正一眨不眨的盯着女人前凸后翘的身体猛瞧，突然被她抓住了手，吓了一大跳。
　　“你别着急，这里离前面的村子不远，我这就去喊人。”罗平轻轻的往回拉了拉手，没想到女人抓得太紧，竟然没挣。
　　女人不停地点头，泪水夺眶而出，放开罗平的手，抱着小女孩痛哭起来。
　　罗平叹息一声，骑上摩托车朝着落霞岭飞奔而去。
　　火急火燎的冲到刘桂花家里给林大力打了电话，又让秀秀带着大黄在山里转悠一下，最好把野猪之类的野兽都赶进大山深处，然后又拿上自己准备的一些急救的药品急冲冲地往山下赶去。
　　女人和小女孩已经下了车，正坐在汽车旁边的一块大石头上哭泣，看见罗平回来了，她赶紧站起来，一脸的焦急神色。
　　罗平赶紧对她说道，“我已经给镇里派出所打了电话，警察和医生很快就来了，你别担心。”转头又看看车里的两个人，在两个人身上检查了一番，发现都只是昏迷了过去，心里悄悄松了口气，不过看着司机额头上豁开的大口子，忍不住又是一阵眩晕，赶紧扭过头，然后又听女人说她父亲，也就是副驾驶位上的中年男人有严重的心脏病时，罗平的心又紧紧的揪了起来。
　　又焦急等待了十分钟后，一辆救护车疾驰而来。
　　从副驾驶位下来的竟然是美丽的警花谢芳云，罗平愣了一愣，等到几个医生去检查伤者，走到她身边小声问道，“谢警官，林哥他们怎么没来？”
　　“林所本来是要来的，不过临时被郝所长叫去执行重要任务了。”谢芳云秀眉轻皱，说到重要任务这几个字时，嘴角微露不屑之色。
　　罗平有些不能理解，有什么重要任务比人命关天的事情还重要，不过跟这位美女警察也不好多说什么，转身走到越野车旁边帮着医生将伤者缓慢的挪出了车子。
　　谢芳云也是郁闷的叹了口气，跟着他走到汽车旁边，想帮忙却又搭不上手，转头看见一个小女孩孤零零的坐在大石头上，便走到她身边蹲下来，温柔的问道，“小朋友，能不能告诉阿姨，你叫什么名字呀？”
　　七八岁大小的小女孩扭头看了看身边的女警察，脆生生地说道，“我叫果果，阿姨你是警察吗？”
　　“对呀，阿姨是警察，果果真聪明，那个是妈吗？”刘芳云指着在汽车旁边一脸焦急的女人问着小女孩。
　　“嗯，那是我妈妈。”
　　“妈真漂亮，果果也和妈一样漂亮。”刘芳云笑着摸了摸小女孩柔滑的短发。
　　“警察阿姨也很漂亮啊。”小女孩天真的话语逗得刘芳云心情大好，忍不住轻轻地在她可爱的小脸蛋亲了一口。
　　经过简单的检查，医生给司机的伤口作了紧急处理，又分别给两个人挂上点滴，抬上了救护车。
　　看着远去的救护车，罗平长舒了一口气，一直紧绷着的心里总算放松下来。
　　回到村里后，罗平把摩托车还给主人，正准备去进山去找秀秀，又远远的看见村口一道烟尘卷起，一路朝着山上而来。
　　又是谁来了？
　　过了一会，两辆汽车停在了村里的空地上，从上面下来了五六个人。罗平缓步走了过去，竟然在中间看见了林大力跟谭平。
　　罗平心中纳闷，叫你救人不来，人都被救护车拉走了你又跑到村里来干什么？再看其他几个人，除了一个人四十多岁的男人外，另外三个都是二十岁左右的小伙子，个个衣着鲜亮，其中一个手里还拿着一枝双管猎枪，罗平心里顿时有点明白了，敢情这几个人是进山打猎来了，这就是林大力的重要任务？想到这里，脸色顿时难看起来。
　　瞧见罗平的苦瓜脸，林大力苦笑着走了过来，低声说道，“兄弟，啥也不说了，今天这事是哥哥做得不地道，不过我也没办法，郝所交代的任务，瞧见没，那三个都是县里领导的公子哥，今天不知道抽了什么疯，想进山打猎，让我们保护他们，他***，我一个副所长竟然成了小屁孩的保镖。”
　　瞅着林大力咬牙切齿的模样，心里暗自揣摩着他的真实想法，估计这事他干得不仅不难受而且还挺舒坦。县里领导的公子？嘿嘿，郝仁聪明，你林大力也不傻，只要随便搭上一个，以后就能一飞冲天了。
　　随手接过林大力递过来的香烟，罗平沉吟了一下，开口说道，“林哥，这事恐怕不好办，刚才我已经让秀秀带着大黄将满山的野物赶紧了深山老林，现在靠着外面的这片林子里恐怕连只兔子也找不着了。”
　　“那怎么办，他们也是难得来一趟。”
　　罗平看着林大力一脸焦急的样子，估计自己刚才猜了个八九不离十，对林大力的看法悄悄发生了变化，他不过也是才入官场不久，城府不深，不脸上也自觉地露出了一丝痕迹。
　　林大力久混官场，察言观色的基本功早就炉火纯青，看及罗平嘴角的一丝蔑笑，顿时明白了他的想法，苦笑着说道，“兄弟，你别把哥哥看低咯，看见没有，中间的那个高个年轻人是县委刘书记的儿子，刘书记是我和陈书记以前在部队里的老首长，对我们也一直很照顾，你说说，他儿子来了我的地头，我能不尽心让他玩好吗？”
　　“那你说怎么办？现在山上肯定是打不到野物了。”罗平眯着眼睛吸了口烟，对林大力的说法仍然是半信半疑。
　　林大力也是郁闷的吸了口烟，抬头望了望林木浓密的后山，忽然，隐约间竟然听见两声虎啸，回头看了看三个听见虎啸后一脸兴奋的年轻人，心中有了主意。
　　林大力丢掉手里的香烟，笑嘻嘻的揽住罗平的肩膀。
　　“兄弟，你能不能让秀秀把老虎喊出来，估计他们看看老虎也就心满意足了。”
　　罗平不以为然，“老虎谁没见过，动物园那么多老虎，你把他们当小孩哄啊。”
　　“那可不一样，这头老虎可是大山里野生的，而且还是跟一个小女孩在山里一起长大的，对他们来说肯定是新鲜玩意，帮帮忙吧，你看看，除了刘公子，剩下的那两个，左边那个瘦的是组织部王部长的公子，右边那个胖的是卫生局李局长的公子，把他们哄高兴了，你以后的路也好走一些，可别怪哥哥没提醒你哦。”
　　听到卫生局三个字，罗平朝那个胖子看了过去，只见他膘满肉厚，脸上油光水滑的，比以前的他还要胖上三分，看着就恶心，心中暗想，妈的，以前怎么没觉得胖子这么恶心的，幸好哥早就已经减肥成功了。
　　最终，罗平还是答应了林大力，倒不是为了讨好这几个公子哥，只是觉得林大力一直对自己挺照顾也挺有人情味，人活一世，出门在外靠朋友，朋友之间互相帮点忙，只要不是太难的事，也是值得去做一做的，何况这事对他来说轻而易举。
　　见罗平答应了，林大力赶紧高兴地把情况给几个公子哥说了一下，又介绍说罗平曾经单拳打死三百斤的野猪，让他们三个，特别是刘书记的公子眼前一亮，拉着罗平详细询问了遭遇野猪的经过。
　　罗平对这些官二代没多少好感，只是简单地说了一下事情的经过。不过，他没注意到当她说到许薇薇这个名字时，王部长的公子诧异的看了他一眼。
　　刘公子也跟罗平说了一下他们三个的名字，他自己叫刘建平，瘦的叫王良宇，胖的叫李浩。
　　一行人浩浩荡荡地进了村后的老林子，翻过了一座山头，沿途果然连只兔子也没见着。站在一片开阔地带，罗平从兜里掏出一只口哨，使劲的吹了起来。
　　几分钟后，大黄驮着秀秀呼啸而来。


卷二 大山深处风情美 第032章 情妹妹情哥哥
　　十一长假这几天，罗平虽然没有再跟秀秀有过亲密接触，但是两个人早就和好如初，带着金凤漫山遍野的疯玩。
　　罗平也曾经询问秀秀吃了果子以后有没有异常的感觉，秀秀则脸色羞红的说没有，让他觉得十分奇怪，不过这些天他一直在坚持练习着拳法壶生操，内气在体内循环不绝，也不再有一些莫名其妙的副作用了，身体比以前更加结实，皮肤也晒黑了一点，看上去十分壮实，不再是虚肥的胖子了。
　　秀秀从大黄身上一跃而下，跑到罗平身边抱住他的胳膊轻声问道，“平哥哥，他们是什么人？”眼睛偷偷的瞄着那几个年轻的公子哥。
　　自从大黄一出现，刘建平就目不转睛的盯着它猛瞧，眼里闪动着惊奇的光芒，王良宇也是看看大黄又看看秀秀，一脸的不敢相信，而胖子李浩则是目不转睛的盯着秀秀，嘴里不停地嘀咕着，“极品，真是极品萝莉啊。”
　　幸好罗平没有听见，否则保不准会揍得他满地找牙，旁边的林大力倒是听见他的嘀咕，不满的看了看他那色迷迷的样子，微微皱了皱眉。
　　刘建平看了看秀秀，神情激动的问道，“小妹妹，我能摸摸它吗？”
　　秀秀点点头，又对大黄说道，“大黄，让他摸一下，别动哦。”
　　大黄干脆就趴在了地上，任凭刘建平在身上轻轻，眯着一对虎眼，竟然一副享受的样子。
　　刘建平一边温柔的着大黄身上斑斓的毛发，一边不停的说着，“威武，真是威武，比动物园里那些老虎强了百倍都不止。”
　　王良宇也凑过来在大黄背上轻轻摸了一把，大黄微微一偏头，吓得他赶紧退到了后面，腿都有点哆嗦。
　　野生的山南虎有种不怒自威的气势，大黄自小就是这里大片山林中的王者，一举一动更是王者气势十足，胆小的人被它看一眼就吓得双腿打颤。
　　刘建平胆子竟然大的出奇，不仅不怕，反而十分欣赏大黄的威武气势，在大黄身上了一会后，又蹲在它身边，让王良宇给他拍了几张相片，十分高兴。
　　胖子李浩涎水直流地盯着秀秀看了半天，转头一看，发现大黄正怒目瞪着他，腿一软，差点一坐在地上。
　　王良宇也壮着胆子站到大黄身边，两人一虎一起照了张合影，还主动拉着罗平跟他合了张影，然后一行人便依依不舍的准备下山。下山途中，刘建平不停的回头看着立在上岗上的大黄，又掏出单反相机照了许多相片，许久之后，大黄跃下了山岗，消失在密林中间，他才满足的跟着大家下了山。
　　送走了他们，罗平牵着秀秀的小手，笑着说道，“走，咱们回家。”
　　夕阳西下，一道落日的余晖映照在他们身上，一个一米八的壮汉牵着一个一米六的小姑娘，背影温馨而浪漫。
　　回到秀秀家里，罗平麻利地把一只野兔扒皮剖肚，清洗干净后交给了秀秀，没多大功夫，厨房里就飘来的肉香。秀秀有大黄作伴，在山里的吃饭问题一点也不发愁，除了大黄叼来一些野物，再摘一些野生的菌子野菜，可以说天天都是山珍野味，这几天罗平跟着大饱了口福。
　　心情不错的罗平，从橱柜里找出秀秀她爸爸以前泡的杨梅酒，准备小喝两杯。
　　秀秀笑吟吟的端来红烧野兔和一大碗野生菌子汤，看见罗平拿了酒出来，也叫嚷着要喝酒，罗平便又给她拿了个杯子，也给她倒上酒。这种杨梅酒罗平喝过一次，入口柔和，有种清甜味，口感很不错，但是后劲十足，罗平酒量算是不错的，二两杨梅酒下了肚之后也是晕晕乎乎的，他怕秀秀喝醉了，就只给她倒了一点点。
　　秀秀高兴的端起酒杯，轻轻泯了一口，笑眯眯的说道，“好久没喝过杨梅酒了，真好喝。”
　　罗平也笑着端起酒杯喝了一口酒，味道确实不错，又夹了一块秀秀烧的兔子肉丢进嘴里，吃得津津有味，别看秀秀年纪不大，做的菜还是蛮好吃的，挺对罗平的口味。
　　罗平端起杯子，准备跟秀秀碰一个，却发现秀秀怔怔地望着酒杯，默不作声。
　　“秀秀，怎么了？”罗平以为她的酒已经喝完了，就笑着又拿起酒瓶给她倒了一点，说道，“今天允许你多喝一点。”
　　秀秀忽然抬起头望着酒瓶，早已盈满眼眶的泪水夺眶而出，哭着说道，“以后再也喝不到爸爸酿的杨梅酒了，再也见不到爸爸了，哇――”
　　罗平叹了一口气，怜爱的坐到秀秀身边，轻轻揽住她不停颤抖的肩膀，，将她紧紧的抱在怀里，一只手轻柔地着秀秀的头发，柔声说道，“秀秀，不要哭了，你还有平哥哥，还有薇薇姐，我们会一直陪着你的，一直到老也不会分开。”
　　听见罗平的话，秀秀紧紧的趴在他怀里失声痛哭起来，泪水沾湿了罗平胸前的衣服。
　　过了一会，秀秀抬起满是泪痕的小脸，哭得微微红肿的眼睛闪亮地看着罗平，抽泣着说道，“平哥哥，你以后真的不会不要秀秀吗，不会象爸爸妈妈他们那样不要秀秀了吗？”
　　罗平心中升起一阵深深的酸楚和沉痛，抬手温柔擦去秀秀脸上的泪水，柔和但是坚定的说道，“以后你就是我的亲妹妹，无论何时何地，你都要记住你还有一个哥哥，他时刻都在牵挂着你，在想念着你。”说着说着，他觉得这句话怎么这么耳熟，脑海里渐渐浮现出了一个精致美丽的面容。
　　“不要，我不要做你的妹妹。”想不到秀秀小嘴一撅，说了这么一句话。
　　罗平正好走神了，没听清楚，连忙问道，“你说什么？”
　　秀秀又重复了一遍，然后低下头，竟然小声嘀咕着，“哪有做哥哥亲妹妹嘴的，分明是想不认账，色胚，流氓。”
　　罗平哭笑不得，随口问道，“那你觉得我做你什么好？”
　　秀秀叼着大拇指歪着小脑袋靠在罗平怀里思来想去，好半天后猛的抬起头来，脆生生地说道，“现在好像很流行这个词，你以后就是我的情人哥哥，我是你的情人妹妹。”
　　罗平瞪大双眼盯着秀秀白净的小脸蛋，不能置信的失声叫道，“情哥哥，情妹妹？”
　　秀秀被他看得不好意思了，小脸蛋上红霞悄悄漫了出来，却还是微不可闻的轻轻嗯了一声。
　　罗平顿时无语了。现在的孩子都这么猛吗？
　　轻轻刮了一下秀秀挺直的小鼻梁，罗平笑着说道，“不知羞，哪有女孩子随便喊人情哥哥的，你知道是什么意思吗？”
　　“我当然知道，情人就是爱人。”秀秀飞快的说道，说完之后又飞快地低下头，一副娇羞的模样。
　　“那可是要亲热的哦，比如说，亲个嘴。”罗平怪笑着将嘴凑到秀秀的脸庞边上，不无戏谑地说道。
　　秀秀尖叫一声，飞快地从他的怀里挣，跑到桌对面坐下来，笑眯眯地望着罗平，张嘴说道，“平哥哥你要是再欺负我，我可是会告诉薇薇姐的哦。”
　　罗平从她那双笑成了弯弯的小月亮的眼睛里面，竟然看见了许薇薇的影子，浑身忽然一哆嗦，凉意袭遍全身。
　　赶紧拿起筷子夹指着桌上的菜，一本正经地说道，“吃饭，吃饭，菜都凉了。”
　　咯咯咯


卷二 大山深处风情美 第033章 醉酒缠绵
　　没想到，一瓶杨梅酒竟然被他们喝完了。
　　为了安慰心里依然悲伤的秀秀，罗平忍不住和她多喝了几杯，结果秀秀趴下了，他自己也是头晕脑胀的，对面似乎有两个秀秀，在他眼前晃来晃去。
　　罗平看着趴在桌上依然举着杯子要酒喝的秀秀，心里好笑，又往她杯子里倒了一点茶水，看着秀秀迷迷糊糊的往嘴里倒着茶水，忍不住笑出了声。
　　酒劲来得快，去得似乎也挺快，出了一身汗之后，罗平渐渐清醒了，说起来这还是内息的功劳，时刻流转不停的内息，已经悄悄化解了他体内的酒劲，随着汗水排了出来，不过他自己浑然未觉，只以为是自己酒量不错的原因。
　　罗平掉了上衣，去浴室擦了擦身上的汗水，回来时看见秀秀已经趴在桌上睡着了，便笑着拍了拍秀秀的肩膀，在她耳边喊了两声，小丫头睡的正香，咂了咂舌，不耐烦的耸动了一下肩膀，继续睡去了。
　　罗平哑然失笑，这丫头，睡着了还脾气挺大的。
　　轻轻地抱起秀秀娇小的身子，走到房间里后再慢慢地把她放在床上，罗平又去拧了湿毛巾，轻柔的擦拭着她脸上的汗水和油渍，没一会功夫，一个粉雕玉琢般的可爱小姑娘又出现在了他面前――白白净净的额头，像是用画笔精心描成的细细弯弯的秀眉，微微跳动着的长睫毛尤为可爱，还有葱管似的小鼻子，樱桃般红润可爱的小嘴。
　　罗平凝视良久，心中尽是怜爱。
　　秀秀忽然抿了抿嘴唇，然后竟然伸出来粉红色的可爱小舌尖，在嘴唇上轻轻地舔拭着。罗平心中一跳，目不转睛地盯着粉嫩嫩的香舌，色心忽然大帜，情不自的俯下身体，也伸出舌尖，在秀秀柔嫩的舌头上轻轻地点了一下，然后又叼住秀秀的小香舌，牢牢的吸住幼舌，含在嘴里尽情的吮吸，拨弄。
　　不知不觉，罗平也爬，一米八的壮实身体，紧紧地压在秀秀幼小的身子上面，两个人的嘴唇牢牢地吸住了一起。秀秀的上衣也被掀起，堆在稚嫩的胸脯上方，坦露着嫩滑的肚皮和一件可爱的白色文胸。一只大手忽然推开了文胸，露出两个白白嫩嫩的小馒头，顶端的粉红色蓓蕾微微颤抖着，在大手的搓揉下，竟然悄悄地挺翘硬直了。
　　良久，唇分，罗平的视线从被他吸吮得有些红肿的嘴唇上慢慢的下移，纤细的脖颈，白皙的胸脯，最后落在那两颗鲜艳可爱的蓓蕾上，罗平的心里不停地嚎叫着――这，这就是秀秀可爱的小兔子，我看见秀秀的宝贝了！
　　罗平双目赤红，颤抖的双手缓缓落在一对小白兔上面，轻轻的用力，慢慢的握紧，看着在手里不断挤压变形的一对小可爱，罗平再也忍不住了，喉管深处重重地呻吟一声后，大嘴紧紧的吸附在一只小兔子上，吸吮，吞咽，似乎想要把整个小兔子都吞进肚子里。没一会的功夫，秀秀白皙如玉的上身，到处都是亮晶晶的唾液和暗红的吻痕。
　　罗平不停地在秀秀娇嫩的小身体上揉搓着，根本就没注意她放在旁边的一双小手，微微颤抖着，紧紧地攥着洁白的床单，而秀秀的小脸上已然绯红一片，鼻息如雷。
　　砰――砰――砰――
　　突然传来的敲门声吓了罗平一跳，赶紧坐直了身体，却惊觉自己竟然趴在了秀秀身上，双手正牢牢的抓着她的宝贝，而秀秀的身体上到处都是他的吻痕。
　　罗平大吃一惊，赶紧帮秀秀拉下衣服，想起自己刚才还跟秀秀说要做她的哥哥，转眼间又侵犯了她，心中一时悔意大生，忍不住就使劲扇了自己一耳光。
　　帮秀秀盖上被单后，罗平坐在床边，看着秀秀依然恬静的酣睡着，心中才稍稍平定了一些，不管她听没听见，低声说道，“秀秀，是哥不好，哥以后再也不会伤害你了。”说完还怜爱的将落在秀秀脸上的一缕柔丝轻轻拂在耳后，轻轻地在她额头上吻了一下，然后起身出了房间。
　　待到关门声响起，秀秀忽然睁开了双眼，含羞带笑的脸上艳红欲滴。
　　一把扯起身上的被单蒙住了脸，被单下传来秀秀低声羞骂，“色胚，色胚，大色胚，大坏蛋……”
　　这几天罗平的欲望似乎比以前强烈了许多，而且难以控制，那天在小院里跟刘桂花也是一时忍耐不住，今天又是如此，而且平时瞅见她们偶尔显露的一丝春光，也会激动半天，几乎天天早晨都要换裤头，让罗平郁闷不已。
　　其实他跟秀秀分食的那个红色果子，名叫赤阳果，女人吃了后阴阳调和，美容养颜，男人吃了则会阳气充沛，如果不及时疏导轻则鼻血狂流不止，重则阳物爆裂而亡，幸好那天秀秀误打误撞救了罗平，同时又激发了他体内潜伏的内息，反而让他因此获益不浅，内息大涨，只不过内息中因此带上了丝丝火性，罗平的苦恼也因此而来。
　　想当初，张山桥发现赤阳果后，也不敢直接服用，而是采集了好几种草药后一起熬成药汁，慢慢吞服，罗平竟然直接吃了半个果子，真正叫做无知者胆大妄为。
　　这一切罗平当然不知道，虽然裤头换的勤了一些，但是他为此隐隐有些欣喜，男人嘛，谁不希望自己那方面强一些！
　　当敲门声再次响起时，罗平拔掉门栓，拉开了大门。看见刘桂花面色疑惑的站在门外，罗平傻呵呵的笑了笑，赶紧说道，“桂花姐来了，刚才跟秀秀喝了点杨梅酒，没想到都喝多了，不注意就睡着了。”
　　刘桂花瞥见堂屋里的饭桌上果然摆着酒瓶跟酒杯，心里的疑惑悄然化解，其实不怪她多想，罗平在她印象里，啥都好，就是见不得女人，而且冲动起来不管不顾的，秀秀还那么小，她一直都有点担心罗平把持不住，会害了秀秀。
　　刘桂花心里疑惑尽去，笑了笑，说道，“本来是想叫你和秀秀去家里吃饭的，没想到你们已经吃过了，还喝起了小酒。”
　　这些天，有金凤陪在身边，刘桂花的心情渐渐好转起来，从前些日子的阴霾中走出来后，也恢复了以前爽直的性格，开朗了不少。
　　罗平扰了扰头，不好意思的笑笑，脸色羞赧地说道，“都怪我，看见秀秀弄的菜好吃，尽顾着吃去了，没有去喊你一起来吃点。”
　　刘桂花笑了笑说没事，又进里屋看了看装睡的秀秀，轻轻的带上房门，在堂屋的椅子上坐了下来，叹了口气，对罗平说道，“秀秀这孩子前些日子真是苦了她了，每天都是哭个不停，直到你来了后，才又有了笑脸。”说着脸上又有了悲戚之色，“我已经对不起她爸她妈了，要是连秀秀也照顾不好，我真没脸活在这世上。”
　　罗平听她提到这事，心里也是沉痛无比，这两家人的恩怨纠缠，实在是太沉重了。
　　“我家那个挨千刀的，我当初真应该跟他一起死了算了！”刘桂花神情激动，竟然哭了起来。
　　原来，金彪害死了秀秀妈后，有一次跟金平说起这事，被刘桂花偷偷听见了，当时大闹了一场，她甚至拿了菜刀要跟金彪同归于尽，可是又舍不得金凤一个人孤苦伶仃，在金彪的苦苦哀求下饶过了他，没想到最后却害得秀秀父母双亡，孤苦伶仃。
　　每次一想到这里，刘桂花心里如同刀绞般难受，她的亲妹妹，妹夫都被自己的丈夫害死了，自己的亲侄女孤苦伶仃，书也没法读了，以后的日子怎么生活都成问题。
　　“造孽啊，早知道会这样，当初就不该跟那个该死的结婚……”
　　罗平给她递过去一张纸巾，又倒了杯水放在她面前，柔声说道，“桂花姐，你别伤心了，这都是金彪造的孽，跟你没有关系，秀秀不是早就已经原谅你了吗。”
　　刘桂花听着这话，眼泪流得更加厉害，又害怕吵醒了秀秀，拿手掩了嘴，不停地抽泣。
　　见她哭得伤心，罗平也郁闷起来，心里也是跟着恨起了金彪，从兜里掏出香烟，使劲抽了两口，才稍稍缓解了胸口的烦闷。
　　“桂花姐，你别担心秀秀，只要我有一口饭吃，以后绝对不会让秀秀挨饿，我已经跟镇上中学的谢校长说好了，过两天就能让秀秀去那上学。”
　　刘桂花听见他这样说，欣喜的抬起头来，不敢相信的问道，“真的，真的能让秀秀去上学？”
　　罗平轻轻点了点头，笑着说道，“刚才吃饭的时候，我已经跟秀秀说了，以后我就是她的亲哥哥，我会管她一辈子，她以后再也不会是无依无靠了。”
　　刘桂花不停的点着头，欣喜的脸上泪水依然流个不停。
　　罗平又笑着递过去一张纸巾，刘桂花擦去脸上的泪水后，平静了一会，开口说道，“这样最好了，我跟金凤一直在说你是个好人，我相信我没有看错。”
　　罗平不好意思的摸了摸鼻子，心思一转，又说道，“桂花姐――”
　　“扑哧――”刘桂花忍不住掩嘴笑了一声，拿眼瞪了他一下，说道，“你刚认了秀秀作妹妹，又来喊我桂花姐，这辈分不是乱了套了。”
　　罗平也是笑了笑，挥了挥手，轻声说道，“各叫各的，已经叫习惯了，再改口不容易。”
　　他的眼神却被刘桂花胸前鼓鼓囊囊的两团吸引了，忍不住多看了两眼。
　　刘桂花瞅见他直勾勾的眼神，心中竟然一阵羞涩，连忙拿手横抱在胸口，靠在椅子上稍稍偏过了一些身体。
　　其实罗平并不是看见女人就走不动道色中饿鬼，只是刘桂花刚才掩嘴轻笑的时候，胸前跟着颠了两下，勾了他的眼神。此时他并未察觉刘桂花脸上的羞红神色。
　　深深吸了口烟，罗平酝酿了一下，又接着说道，“桂花姐，金凤上车之前很担心你以后的生活，我也跟她保证了，一定会照顾好你的。”抬头看见刘桂花诧异的神情，罗平笑着继续说道，“我和秀秀很快都要下山了，所以，我希望你能跟我们一起下山。”
　　“下山？”刘桂花一脸的诧异，这可是她从来没想过的。
　　“对，下山，到镇上去住。我，你，还有秀秀，我们仨象一家人一样生活。”
　　其实这个想法从金凤上车那刻起，就在罗平脑子里出现了，这一天忙前忙后的，竟然忘记跟刘桂花商量，这会突然想起来，稍稍考虑了一下就说了出来。
　　“那怎么行，山上我还可以种点粮食，去山下我能干嘛，不行，肯定不行。”刘桂花头摇得象个拨浪鼓，对罗平的这个提议一点也不感兴趣。
　　“呵呵。”罗平早就料到她会这样说，心里也早有对策，继续说道，“我知道山上的地薄，一年收不了几个粮食，你一个人就更难了，金凤还有几年大学要读，你想让她一直在外面勤工俭学？”
　　刘桂花顿时语塞，罗平说的都是实情，想起金凤消瘦的模样，心里也是发起了愁，这丫头虽然柔弱但是倔得很，他爸爸赚的那些黑心钱她肯定不会用的。
　　罗平慢悠悠的抽了口烟，看着刘桂花微微皱起的眉头，老神在在的说道，“以后来大青山旅游的人肯定越来越多，我们可以在镇上开个野味餐馆，有大黄帮忙，食材肯定不愁，桂花姐你做的菜也不错，生意肯定会很好的。”
　　刘桂花听得一愣，心里一琢磨，还真觉得有点道理，可是又想起山上的家当，又有些舍不得。
　　“那，那家里的那些东西，还有地里的那些粮食――”
　　罗平夹着烟卷的大手用力一挥，站起身来气势十足的说道，“不用管那些，我们去山下开始崭新的生活。”
　　忽然，秀秀从旁边的房间里跑了出来，一边跑着还一边叫嚷着，“好啊，好啊，我们都下山去，都下山去。”红润润的小脸蛋上满是兴奋神色。
　　罗平和刘桂花对视一眼，俱都笑了起来。
　　下山的事情就此定了下来，崭新的生活即将到来。


卷三 小镇风流 第034章 新来的女副县长
　　夜幕低垂，华灯初上。
　　县委组织部长王朝阳家中，一家三口正围坐在餐桌前吃着晚餐。
　　王朝阳喝了口酒，偏头看了看旁边的儿子，笑着问道，“小宇，今天跟建平进山里玩了？”
　　“嗯，本来想带他进山里打打猎，结果没打成。”王良宇轻轻放下筷子，笑着说道，“不过后来见到了消失了很多年的山南虎，他也很高兴。”
　　王朝阳轻轻点点头，吃了口菜，继续说道，“建平难得回来一趟，你这几天陪他到处玩一玩，知道吗。”
　　王良宇点了点头，想了一会，又说道，“爸，市委许书记在林业大学读书的女儿是不是叫许薇薇？”
　　“对，她跟建平一样，喜欢参加一些徒步，野外生存之类的活动，野得很，不过，长得挺漂亮。”
　　王良宇点了点头，嘀咕道，“那就肯定是她了。”
　　王朝眼诧异的看了儿子一眼，问道，“你见到她了？”
　　“没有见到，不过听青山镇派出所的警察说，她前些天也进过山，还在山里差点被野猪撞了。”
　　“哦，还有这种事，具体是怎么一回事？”王朝阳大惊，赶紧问道。
　　王良宇见父亲一脸郑重，赶紧把林大力在下山途中给他们讲的事情经过，一五一十详细的给他说了一遍。
　　末了，他还意犹未尽地摇着头说道，“今天在山上我也见到了那个罗平，五大三粗的样子，想不到竟然能单拳打死野猪，真是厉害。”
　　没有再理会儿子的感叹，王朝阳皱着眉头喝完了酒，又吃了点菜，端着茶杯走进了书房。
　　倒在真皮靠椅上闭目沉思了一会，王朝阳拿起手机给青山镇的陈开明打了过去。
　　正在家里跟林大力喝着小酒的陈开明拿出手机一看，赶紧挥了挥手，示意林大力不要出声，一边走到窗子边上，接通了电话。
　　“王部长，您好啊，是不是有什么最新指示啊，呵呵。”王朝阳跟县委刘书记关系不错，陈开明跟他也是熟得很，偶尔还会开点小玩笑。
　　“听说前几天许书记的女儿去了你那儿，还进了山的？”
　　“对，许薇薇前些天和王教授一起进了趟山，现在已经回去了。”
　　“听说她还差点被野猪撞了，怎么搞的，出了这大的事，你也不说一声。”王朝阳皱着眉头说道。
　　陈开明笑了，心道，正等着你问起这件事。然后把那天的情况给王朝阳详细介绍了一遍，末了，他接着说道，“罗平这个小伙子不错，不仅从野猪的獠牙下舍身救了许书记的千金，后来还不顾随时会坠下悬崖的危险，在犯罪分子手中勇敢地救出了我们镇派出所的民警，自己身负重伤……”
　　王朝阳点了根烟，听他说完后，皱着眉头吸了一口，严肃地说道，“以后有类似情况，一定要考虑的更周全，万一出了事谁都担不起，”又沉吟了一下，缓缓说道，“罗平我见过，我是觉得他有潜质才把他派到你那里去的，你要对他负起责任来，让有理想有抱负有能力的年轻人尽快成长起来。”
　　坐回饭桌旁边的陈开明脸色不是很好，林大力见状，赶紧帮他沏了杯浓茶。
　　陈开明喝了口茶水，忍不住骂了一句，“妈的，让我把罗平丢进山里的是他，现在又说他是有理想有抱负有能力的‘三有’人才，话都被他一个人说完了。”
　　扭头看见林大力一脸的诧异，笑了笑，说道，“不过这样也好，省得我再去探他的口风。罗平真是好命啊，***。”
　　看见林大力脸上露出的一丝喜色，陈开明心思一转，似笑非笑地说道，“罗平救了许薇薇的事是你搞出去的吧。”
　　林大力抠了抠头皮，笑着说道，“刚才正准备跟您说起这事，今天下山的时候，跟他们说了一下，没想到这么快就传开了。”
　　陈开明不置可否，轻轻点了点头，又轻声询问起金彪的案子……
　　“姐，你放心吧，我这么大的人了，哪能照顾不好自己……嗯……嗯……知道了……记住啦，胖胖的，憨憨的，叫罗平，咯咯咯……好，他也是我弟弟，你就放心吧……嗯，你也早点休息，拜拜。”
　　青阳县唯一的一家三星级酒店――云龙大酒店的一间豪华商务间里，身着一件酒红色丝绸长裙的李香君，慵懒的躺在舒适的大床上，轻轻丢开手里的手机，在床上灵巧地打了个滚，笑着从床上爬起来，白皙的小手轻柔地摘下肩带，长裙缓缓坠地，露出如凝脂白玉般华美动人的身体，前凸后翘，细腰圆，无一处不绝美，无一处不勾魂。
　　“我倒是要看看这个叫罗平的小胖子，究竟是个什么样子，竟能让香兰姐念念不忘。”李香君一边皱着眉头嘀咕着，一边走进了浴室，过了会儿，浴室里响了哗哗的流水声……
　　十月八号上午十点，县委大院里停满了小车，大楼正上方的红色横幅上写着，“欢迎省教育厅领导莅临我县，欢迎李香君同志履新我县”。
　　县委大楼四楼的会议室里正在召开座谈会，青阳县在家的四大班子成员悉数到场。
　　与此同时，旁边矮上一层的政府大楼三楼的秘书二科里，人声鼎沸，三个年轻的秘书正围在一起兴奋的谈论。
　　“听说新来的李副县长只有二十九岁，长的非常漂亮。”
　　“不可能吧，二十九岁的副县长，怎么可能！”
　　“怎么不可能？你没看到网上的新闻，有个县的县长也才三十岁，只要‘上面’有人，啥事都有可能。”说道‘上面’的时候他还故意拉重了腔调，怪腔怪调。
　　靠里的一张桌子后面，一个正埋首在纸上写着文稿的女孩抬起头朝着说话那人瞥了一眼，皱了皱眉头。
　　这时，办公室的门开了，政府办主任李明强推门走了进来。
　　正歪歪斜斜坐在桌子上的三个年轻人吓得赶紧各归各位，最后说话那位更是脸色惨白，冷汗直冒。
　　李明强冷着脸在他们三个身上扫视了一遍，鼻腔里重重的哼了一声，吓得几个人一哆嗦。
　　李明强没理他们几个，对着角落里的女孩说道，“吴燕，你出来一下。”
　　女孩答应了一声，跟着李明强出了二科办公室，留下三个年轻的秘书面面相觑……
　　穿着一身黑色套装，长发紧紧地扎成一束在脑后绑了个发髻的李香君，面容朴素，正静静地靠在黑色的真皮靠椅上面沉思，手里飞速转动的笔杆，却显露出了她此刻内心的不平静。
　　五年时间，弹指一挥间。谁也不会想到，当初的那个娇小的李香君竟然在毕业之后钻进了大山里，当了一个大山里的支教老师，而且一干就是两年，更想不到的是，她竟然又走上了从政之路，在团市委工作了一年后，又进了省教育厅，到如今，竟然成了青阳县的副县长。
　　李香君自嘲的笑了笑，她知道肯定有很多人都会认为她是靠某些特殊手段才当上这个副县长的，的确，不到三十岁的副县长，全国少有啊。
　　砰――砰――砰，不疾不徐的敲门声打断了她的思绪。
　　“请进。”
　　李明强一脸笑容的走了进来，手里拿着一个档案袋，递到李香君面前后，笑着说道，“李副县长，秘书科暂时只有这一位女秘书，您先看看，如果觉得不合适，我再去县委那边问一问。”
　　李香君笑着点点头，拿出档案袋里的材料翻了翻，说道，“嗯，不错，让她过来一下，我想见见她。”
　　李明强点头应是，赶紧出去把吴燕喊了进来，自己又退了出去。
　　李香君看了看吴燕，简单问了几个问题，见吴燕应答如流，就笑着说道，“好了，你去跟李主任说一声，你以后就跟在我身边工作，嗯，马上就开始吧。”
　　吴燕乖巧的答应了一声，赶紧给李香君沏了一杯茶，整理了一下房间里的摆设，然后才轻轻带上门，出了里间。
　　几分钟后，李明强的办公室内，刚才还是衣着朴素，一脸淳朴的吴燕，竟然满脸娇媚地坐在已经四十出头的李明强怀里，双手搂着他的脖子，在他嘴上重重的亲了一下。
　　“晚上我在家等你。”说完隔着衣服抓住正在她胸前肆虐的大手，娇媚一笑，“早点来哟。”
　　李明强点了一根烟，隔着烟雾看着正在整理衣裳的吴燕，心里却想着刚才见到的李香君，“乃乃的，还真是迷死人啊，这棵极品白菜不知道被哪个肥猪拱了，可惜，可惜啊。”


卷三 小镇风流 第035章 开张大吉
　　许薇薇知道了她们准备下山开饭店的事情后，二话不说，马上就给罗平的卡里打了十万块钱。
　　罗平站在邮局旁边的取款机上看着屏幕上显示的数字，心里又是感动，又对她的大方和富有暗暗心惊，心里忍不住猜测着这野丫头是不是富二代啥的。
　　“薇薇姐，钱收到了，怎么那么多啊？”罗平笑嘻嘻地给她回了个电话。
　　“这是我从小到大攒的压岁钱，你不许乱花，记住了，这是借给你开店的，要是赔了，你得一分不差的还我。”
　　许薇薇抬头看了看时间，一口喝光杯里的牛奶，对着手机快速地说道，“就这样啊，我要上课去了，记住了，要弄就弄个精致点的，别给我整个大排档出来，好了，就这样，挂了。”
　　旁边的孙凤萍听见她的话，父忍不住要说点什么，许薇薇却笑着凑过来在她脸上亲了一口，然后拿起包说了句，“我上课去了，老爸老妈再见。”就飞快地出了门。
　　孙凤萍嗔笑着从桌上抽了一张纸巾，一边擦掉脸上的牛奶，一边对着旁边正在低头看报的老公说道，“薇薇这丫头不知道在搞什么，竟然把攒了十几年的压岁钱都借给了别人，你知道怎么回事吗？”
　　“你都不知道，我怎么知道。”许天成漫不经心的说道。
　　这时门外传来敲门声，许天成放下报纸，“好了，我也上班去了，等薇薇晚上回来你问她一下不就知道了吗。”
　　说完，朝着进被保姆领进来的秘书说道，“走吧。”
　　孙凤萍赶紧走上前给丈夫整理一下衣服，把他送出门后，坐在客厅的沙发上，陷入了沉思……
　　青山镇地处偏远山区，除了偶尔来旅游观光的零散人等，行人稀少，市面上的物品价格十分低廉，房子也是如此，一栋临街的二层小楼也只花三四万元就能买到，如果偏僻点的地方，那就更便宜了。
　　罗平拿出了父母给他的工作经费一万元，刘桂花也拿了三万，加上许薇薇的十万，一共十四万元，在青山镇这个小地方开个上档次的餐馆，绰绰有余了。
　　有钱就是好办事，很快他们就在青山镇外围，靠着进山的大路旁边买了个单门独院的二层小楼，房子主人急着搬到市里去，不仅没有开高价，里面的家具电器也都是现成的，所以简单打扫了一下，他们第二天就搬了进去。
　　“小罗，你说我们开店真的，真的能赚到钱吗？”刘桂花紧张地看着面前一大堆的红钞票，心里七上八下，十分不安。
　　“呵呵，桂花姐你就放心吧，我问过刘工了，他说在大青山很快就会设立‘自然生态保护区’，而且很有可能还是国家级的，到时候来我们这旅游的人就会很多了，开野味餐馆肯定会赚钱的。”
　　刘桂花不懂什么生态保护区，但是看着罗平信心满满的样子，心里也是稍微安定了不少。
　　“可是我从来没开过店，这，这可怎么办才好？”
　　看着刘桂花又蹙起眉头，一脸担忧的样子，罗平呵呵一笑，说道，“放心吧，别人那些开店的也不是天生都会，也是慢慢学会的，何况桂花姐这么聪明，肯定能行的。”
　　刘桂花听到他说起这个，不由得想起昨天搬到这里后，自己看着热水器十分新鲜，却又不知道怎么用，不小心打开了冷水开关，一下子被淋了个透湿，罗平听到自己的尖叫声，冲进来一看，直愣愣的盯着自己的身体看了好半天才回过神来，那眼神，真的象是要吃人似的。
　　罗平见刘桂花不好意思的稍稍偏了偏头，脸上也红润起来，知道她想起了昨晚的事，有心再逗逗她，就笑着说道，“昨天你也是第一次见到热水器，不也是很快就学会了吗。”
　　刘桂花瞥见他不怀好意的笑容，心里羞恼，不过还是笑了笑说道，“那行啊，我们就开这个店，不过我可说好了，如果赔了我可是不管的哦，看你到时候怎么跟薇薇那丫头交待。咯咯咯……”
　　花了半个多月时间，请了几个装修师傅里里外外装修了一下，楼下做餐厅，楼上是卧室，又改造了后院里的厨房，小菜馆也像模像样了。虽然不象大酒店那样精致华美，但是胜在简洁干净，再摆上一些竹椅竹凳，配上院里的几棵树和一小片竹林，看着就真是原滋原味的农家庭院菜馆了。
　　其实，十一长假刚过，罗平就接到陈开明的电话，然后急急忙忙的赶到陈开明办公室，两个人在里面聊了半个小时，罗平才一脸兴奋的走了出来。
　　第二天，罗平就被任命为青山镇党委办公室副主任、书记助理。
　　可是还没在政府大院上几天班，他就发现除了喝茶看报，成天没鸟事情干，处理文件有底下的人，陈开明交待事情也是找谢辉，他在几个办公室里窜来窜去，除了跟大院里的几个人混了个脸熟，别的就剩下无所事事。
　　所以他后来这些天干脆早晨去点个卯，过了一两个小时，随便找个由头就回来帮忙。
　　有人偷偷给陈开明上眼药，不过在陈开明问过罗平，知道这个饭店里面还有许薇薇的份子后，还笑着说开张的时候跟他说一声，他也过去坐一下，乐得罗平直给他上烟，笑着说一定、一定。
　　罗平也猜出来许薇薇家世肯定不一般，自己下山说不定就是陈开明看在她的面子上才决定的，不过许薇薇不说，他乐得装糊涂，扯虎皮装威风的事，他是极乐意去干干的。
　　陈开明这几天春风得意，心情十分爽快。陶然已经被双开、刑拘，目前他党政一把抓，底下的那几个跟着陶然蹦Q了几天的跳蚤也偃旗息鼓，见了他就跟老鼠见了猫，要多乖有多乖，其他的几个人对空着的镇长位置多少都有些想法，这几天也总在找他汇报工作，不过对于推荐谁来当这个镇长，刘书记里没催他，他也不着急，先看看再说。
　　人选倒是有几个，镇党委副书记麦光强跟副镇长吴杰明一直都是他手里用得比较顺手的兵，比较中他的意。特别是老麦，这两年紧跟他的步调走，听招呼，做事情也是勤勤恳恳，老黄牛一样的好干部；吴杰明是他一手提拔起来的，当初是镇上的一个中学老师，喜欢在报纸上发表一些小文章针砭时弊，被陈开明相中，提拔进了镇政府，用一只生花妙笔帮了陈开明不少忙，去年提拔成了青山镇镇委委员、副镇长。
　　麦广强五十出头，快到站了，而吴杰明只有三十九岁，年富力强。按陈开明的想法，在老麦到站前把他提一级，算是对他多年来的努力工作的肯定和表彰，可是从吴杰明这几天
　　的态度上看，他对镇长的位置很有些想法，倒是让陈开明有些难以下定决心。
　　不过到底是谁坐镇长的位置，还是要由县里决定，他陈开明也只有建议权，所以只要不耽误工作，他乐得看几个人上串下跳，搞得火热。
　　十月二十八号，一串长长的鞭炮声响过，‘大青山野味馆’正式亮相了。
　　陈开明背着手站在门口，看着牌匾上的几个鎏金大字，笑得合不拢嘴，不停的点头说着好。
　　其实这几个字就是出自他的笔下。罗平前几天跟他说起正准备开店的事，见他很关心的样子，灵机一动，就朝他要了这几个字。罗平早就从林大力口中知道陈开明虽然当兵出身，但是自小就喜欢舞文弄墨，尤其爱好书法，一手毛笔字也是出类拔萃。当时陈开明假装推脱一番，拗不过罗平的坚持，拿起毛笔好生酝酿了一会，才落笔一会而就。
　　‘大青山野味馆’这几个大字写的工整严谨，力道十足，罗平找人弄成鎏金大字贴在暗红色的牌匾上，颇显气沉势重，很见功力。
　　想到说不定哪天市委许书记会看到这几个字，陈开明心里乐开了怀，不过脸上还只是微微笑着，说了几声好后，就迈步走进了店里。
　　牌匾上虽然按照陈开明的指示，没有落款，但是他身后的吴杰明一眼就看出这是陈书记的字迹，抬头凝望这那几个字大声说道，“小罗，你找哪位书法家要的这几个字，真是入木三分，气势雄浑，十分见功力啊。”
　　正在环顾店内摆设的陈开明听见吴杰明的话，知道这小子在拍自己马屁，但还是忍不住露出几分得意之色，虽然谈不上知音难求，但是吴杰明的知情识趣一直让陈开明觉得很舒坦，就好像总是觉得身上哪里不舒服，却怎么也找不到具体地方的时候，一只手恰到好处的扰在了痒处，顿时神清气爽，那股舒坦劲是什么也换不来的。
　　罗平瞥见陈开明的神色，心里暗道马屁精，嘴上却也说道，“呵呵，这位大书法家大家都认识，远在天边近在眼前。”说完就笑着看着陈开明。
　　吴杰明是明知故问，旁边的几个人也不傻，镇委委员袁广新夸张的叫了一声，“啊――”，表情十分夸张的说道，“想不到陈书记不仅牌打得好，毛笔字也写得这么出色，真是没想到啊。”陈开明爱打牌，而且打得一手好牌是出了名的，这样一说，陈开明笑得更灿烂了。
　　众人围着牌匾一顿猛夸，麦广强甚至说自己儿子马上要出国留学了，希望陈书记能给他写几个字，让他儿子带在身边，出国之后看了陈书记的字不忘祖国，不忘家乡人对他的深厚期望。
　　罗平目瞪口呆的看着这样一群人，天呐，这官场人的嘴皮子还真是活，捧人拍马时的厚颜无耻暂且不说，思路可以说是翻陈出新、花样连连，让人眼花缭乱啊。
　　陈开明笑呵呵的听着众人的阿谀奉承，挥了挥手，笑着说道，“我是实在经不住小罗的死缠乱打，才厚着脸写了这几个字，就不要往外说了，让外地来的客人知道了，还不知道要怎么笑话我。”
　　众人又是一番奉承，在罗平的带领下走进了旁边的包间。
　　进了包间，罗平安排他们坐好后，就要出去安排饭菜，哪知被吴杰明一把拉住，按在他旁边的位置上。
　　“小罗，来来来，坐这里，你好好跟我们说一说，你是怎么死缠乱打，才找陈书记要到这几个字的，我可是要了很久都没有要到的。”
　　罗平瞧着罗杰名一脸的亲热劲，知道自己狐假虎威的伎俩又奏效了，心里乐开了花，笑呵呵的说道，“几位领导先请稍候，我去安排一下，马上就来，等一会肯定详细跟大家说一说。”
　　吴杰明亲热地在他肩膀上拍了几下才放开他，脸上笑得象是有朵花。


卷三 小镇风流 第036章 谁勾引谁
　　“一顿饭就吃了好几百，云阳特曲就喝了两箱多，几十块一瓶呀，这以后老这么给他们白吃白喝可不行，还没开张就要关门了。”
　　下午三点，醉醺醺的罗平靠在竹躺椅上，一边喝着秀秀上学之前给他泡的浓茶，一边笑呵呵的听着刘桂花的唠叨。
　　“没事的，放心吧，桂花姐，今天请他们吃一回，以后让他们都还给咱们。”
　　正在抹桌子的刘桂花瞥了他一眼，皱着眉头继续说道，“听说镇里的干部在外面吃饭，都是打白条的，以后他们要是都给白条怎么办？”
　　“呵呵，没事，有我在啊，他们不给钱我就去找陈书记要，放心吧。”
　　系着花布围裙的刘桂花身形才丰满，婀娜多姿，罗平眯缝着眼，看得心头火热，下身也有了老大的反应，他也不去遮掩，心里似乎还期盼着刘桂花能瞧见，最好能春心大动、投怀送抱，让他一尝夙愿。
　　刘桂花其实老早就瞧见了，这些天同住一个屋檐下，罗平火气十足，动不动就直挺挺的杵着，她瞧见不知道多少回，开始还担心他又象那天一样做出丑事来，后来发现他虽然很有点好色，又经不起女人身子的撩拨，但是本质不坏，对她对秀秀始终保持着克制，虽然眼睛色色的，嘴上花花的，但是动手动脚一次都没有过，所以她也渐渐习惯了他那似乎能看穿衣服的色眼。心想，看就看呗，又不会少块肉，而且自己三十多岁，快四十岁的身子还能让二十出头的小伙子成天杵着，别有一番满足感在心头。
　　有时候，刘桂花还故意露点春光装作无意间给他瞧见，然后偷偷看着那渐渐鼓起的地方，暗自好笑，而这时候的刘桂花，心儿也怦怦怦地跳得人发慌，这种感觉自从第一次发生后，就象抽了大烟似地，让她欲罢不能。
　　一个多月没男人的滋润，刘桂花心里也有点憋不住了，夜里有时候想起罗平的东西，双腿忍不住就夹得紧紧地，心里象猫抓似地难受。
　　这会瞧见左右无人，刘桂花心里荡了一下，背对着罗平，弯着腰抹着桌子。
　　罗平果然被面前两米开外的浑圆勾住了魂，随着那鼓胀胀的两大团在面前扭来扭去，他的心也跟着忽左忽右，荡荡悠悠，飘上了天。
　　心里声嘶力竭的在嚎叫着……
　　刘桂花抹了一会桌子，又弯下腰在旁边的水桶里将抹布拧了几把，巨大的浑圆朝着罗平高高地耸立着、摇晃着。
　　看着勾魂的姿势和销魂的所在，罗平心头不停地回放着看过无数遍的日本动作片――后哦，天啊，受不了……
　　罗平心里正在激烈纠缠着要不要去抓住那两瓣，弯腰洗着抹布的刘桂花用眼角的余光偷眼瞧着他的样子，心里甭提多满足了，见他似乎受不了了，赶紧拧干了抹布，站起身朝后院厨房走去，一边偷笑，一边说道，“你喝了那么多酒，赶紧去睡一下吧。”
　　犹如一根紧紧绷着的弓弦突然断了，罗平委顿的倒在躺椅上，大口喘着气，望着刘桂花的背影，心里犹自暗骂着自己，“***，自己怎么这么好色，答应金凤好好照顾她妈妈的，怎么能对她做那种事。”
　　躺在躺椅上，望着天花板上的吊灯，想起昨天妈妈在电话里的话，心里不禁想到，也许自己真的该找个女朋友了，成天这样胡思乱想可不行，万一哪天真的憋不住，干出丑事来就不好收场了。
　　又想起远在云阳的许薇薇，想到那天晚上在小面摊上对她半真半假的表白，以及她当时模棱两可的态度，心里一荡。其实许薇薇虽然有点精灵古怪和大大咧咧的，但是很善良，很贴心也很会关心人，是娶回家当老婆的好对象。可是以她条件和家境肯定不会缺少追求者，自己要是真去追求她，恐怕要排到几百里开外了。
　　刘桂花在后院清理了一下，又去厕所整理了一下湿淋淋的下身，脸色酡红的来到前厅，发现罗平还躺在躺椅上发呆，忍不住打趣他，“是不是想哪家姑娘了，这么专心。”
　　罗平下意识的点点头，让刘桂花一愣，又是好笑的问道，“是哪家姑娘，说给我听听，我去帮你说一说。”
　　罗平回过神来，半真半假地笑着说道，“桂花姐，把金凤许给我呗，我挺喜欢她的。”
　　刘桂花没好气的瞪了他一下，“你就是个色胚，瞅见女的都喜欢，金凤要是跟了你指不定要受多少气，想都别想。”
　　罗平叹了口气，又回头望着天花板，萎靡地说道，“那你给我介绍一个呗，我妈说的对，我该找个女朋友了。”
　　刘桂花听他的语气，又看他的表情不象假话，心里不禁有些惭愧，自己这些天有意无意的勾引他，确实让他遭了不少罪，天天杵着，谁受得了。
　　想了想，在他面前坐下来问道，“那要看你想找个什么样的姑娘，高的矮的，胖的瘦的，温柔贤惠的，漂亮活泼的，你总要说个条件出来我才好帮你找啊。”
　　罗平回过头来，盯着刘桂花看了好几分钟，直把她看着不好意思地偏了头，才嘿嘿一笑，说道，“就要象桂花姐这样，又漂亮又温柔，又开朗又贤惠，会体贴人的姑娘。”
　　“呸，我哪里还漂亮温柔了，你莫要瞎说，让人听见以为我一大把年纪还发――”想到接下来的那个字眼实在是有些不雅，她赶紧停住了嘴。
　　“发什么？”罗平装傻充愣，故意问道。
　　“发神经。”刘桂花没好气的白了她一眼。
　　“嘿嘿，管别人做什么，在我眼里，桂花姐漂亮得跟朵花似的，要样貌有样貌，要身材有身材，刚才那些人看见你哪个不是哈喇子直流，说明你有魅力，长得漂亮。”
　　“呸，你提那些色鬼做什么，长的漂亮又不是给他们看的。”想起刚才那些镇里的干部们色迷迷的眼神，刘桂花心里一阵腻烦。
　　“那是给谁看的，给我看的吗？”罗平一脸色迷迷的的追问。
　　刘桂花瞅见他那色样，知道这家伙又管不住自己嘴巴了，心里暗暗发笑，想着现在闲来无事，正好逗逗他。
　　白了罗平一眼，她竟然开口说道，“这些天你看得还少吗？”
　　听到这样直白的言语，罗平直愣愣地看着一脸妩媚体态婀娜的刘桂花，心里一阵猛烈的嚎叫：勾引，赤裸裸的勾引！这是对我赤裸裸的勾引！士可杀，不可辱，我怎么能被一个女人勾引，我要反勾引，反勾引……
　　“老板，老板。”
　　就在这时候，院子里进来了人。公鸭嗓子似的喊声如同一盆凉水泼在了罗平火热的心头上，浇灭了熊熊燃烧的烈火。
　　“谁啊，现在没饭吃了。”罗平没好气的大声回了一句。
　　刘桂花似笑非笑地看了他一眼，站起身准备出去看看。
　　两个十八九岁的年轻小伙子吊儿郎当的走了进来，刚进门就大声问了一句，“谁是老板。”臭屁的脸上一副欠揍的样子。
　　罗平坐起身来，看着这两个全身都写满我是混混的两个小痞子，皱了皱眉，问道，“你们有什么事吗？”
　　前面那个一头黄毛的瘦高个进来后先左右看了看，嘿嘿笑了两声，冷声说道。“你们不知道规矩吗？赶紧拿两千块钱出来，管理费，懂不懂？”
　　罗平心里好笑，娘的，收保护费都到老子头上来了。重新躺在了竹躺椅上，闭上了眼睛，慢悠悠地说道，“都给老子滚。”
　　黄毛听到这话火冒三丈，顺手拿起桌上的筷筒照着罗平砸了过来，嘴里骂骂咧咧，“你***找死是吧，不想活了老子今天就让您快活快活。”跟后面那个矮胖子一人抄起一张凳子，就要扑上来。
　　罗平听到风声，睁开双眼，扭头闪开了筷筒，脸上被几根筷子划得生疼。心头火腾地一下冒了出来，看见两个小痞子还拿了凳子要冲上来，双手一拍两侧的扶手，飞快的从靠椅上冲了出去，一脚一个，两个家伙还没反应过来就已经躺在了院子里，在地上挣扎了半天爬不起来。
　　罗平还不解气，赶过去在两个家伙身上又踢了几脚，刘桂花见他们打起来了，吓得半死，这会回过神来，赶紧拉住罗平的胳膊，说道别打了别打了，你想打死他们啊。
　　罗平这才停下脚，看着地上疼得哭爹喊娘满地打滚的两个痞子，鼓着眼睛吼了声，“滚！”
　　两个家伙忙不迭的从地上爬起来，跌跌撞撞地跑出了院子。
　　罗平满肚子的火气，叉起腰继续吼道，“再让我看到你们，打断你们的狗腿。”忽然觉得胳膊肘子处顶着软绵绵的一团，忍不住轻轻捣弄了两下。
　　只觉胳膊上一阵疼，耳边传来刘桂花羞嗔了一句，“色胚。”
　　转头一看，原来自己刚才正好顶在她胸口上了，难怪软绵绵的。罗平刚才的怒火一下消散于无形，乐得他傻呵呵的笑了两声。
　　刘桂花被他吓了一跳，赶紧回屋收拾去了。罗平跟在她后面进了屋，看着弯下腰的刘桂花，那高高翘着的肥臀实在是勾魂，从她身边走过的时候，忍不住往外撇开手，装着不经意似地用手背在那翘得高高的两瓣尖尖上轻轻刮擦了一下，仅仅这样轻轻挨了一下，他这个初哥就心惊肉跳，快感如潮了。
　　刘桂花却浑然未觉，她依然想着刚才那一幕，心里十分担忧，忍不住说道，“小罗，听说这些小流氓很难缠的，这以后要是经常来闹那可怎么办才好啊。”
　　罗平笑呵呵的帮她把地上的狼藉清理干净，说道，“没事，等林哥从县里回来，我跟他说一声，街上的那些混混他肯定都认识。”
　　罗平上午想请林大力中午过来喝酒，打了电话才知道他一早就去县里办案去了。
　　“唉，现在干点事情真难，你说现在治安这么差，怎么就没人好好管管。”
　　罗平又想起自己家的事，心里一阵烦乱，躺在竹躺椅上闭目沉思。刘桂花见他半天没动静，抬头看见他的模样，猜到他可能是又想到他家里的事了，也不由得叹了口气，把地上清理干净后就进后院去了。


卷三 小镇风流 第037章 性感班主任
　　过了十几分钟，门外又传来喧闹声。
　　闷闷不乐的罗平探头往外望了望，耳中却听见刚才那个黄毛大声地喊着，“就是这，兄弟们，妈个巴子的，都给我砸了。”
　　罗平怒火冲天，骂勒隔壁的，想找死就不要怪哥不给你机会。
　　腾的一下冲到院子里，只见七八个混混拿着棒子气势汹汹的冲了进来，走到顶头的黄毛还拿了把长砍刀，看到罗平，眉头一竖，拿刀指着他叫道，“就是他，兄弟们，废了他。”
　　顿时一群混混如狼似虎的朝罗平扑了上来。
　　罗平大吼一声，体内内息顿极时奔流如海，运起张山桥的内家拳起手式，气定神闲。
　　一群混混看见他的架势，吓了一跳，黄毛大声喊道，“别怕他，他就是个花架子，我们这么多人，打死他个***的。”
　　罗平虽然练习内家拳多日，但是从未打过架，刚才踹倒黄毛二人也是利用速度和力量，攻其不备，此时面对这么多人，他心里也是忐忑不安，但是并未惊慌，只想着大不了跟他们拼了。
　　一群手持棍棒的混混大喊着又扑了上来，罗平力贯全身，又吼一声，就像当初朝野猪冲过去一样，奋不顾身的冲劲人堆里，见人就踢，见棒就砸，几个呼吸的功夫，一群杂毛竟然歪歪扭扭的倒在地上一片，断裂的木棒丢得满地都是，只剩下黄毛手持砍刀眼神惶恐地站在他面前。
　　看着罗平朝前踏了一步，黄毛眼神一厉，挥刀朝罗平重重地砍了过来。
　　刚刚赶到门口的刘桂花正好看到这一幕，吓得脸色惨白，忍不住尖叫一声。
　　“啊――”
　　罗平微眯双眼，目光如电，死死盯着劈风而下的刀锋，这一刻，万籁俱寂，刘桂花的尖叫恍若未闻，世界只剩下面前那一抹银光。
　　啪――
　　罗平沉腰塌肩，运气于手上，抢前半步，挥臂合击，双掌竟然在头顶紧紧的夹住了大砍刀。
　　黄毛只觉得快速挥砍的砍刀一顿，然后任凭他如何抽拉提拽也是纹丝不动，吓得他赶紧松开手，往后跑去，脚下却一拌蒜，摔了个狗啃泥。
　　罗平丢掉砍刀，沉着脸走到黄毛旁边，一脚踩在他的肚子上，疼得黄毛呲牙咧嘴，不停地求饶。
　　又连踢几脚，胸中的一口气才算出了个干净，罗平冷声说道，“以后再让我看到你们来捣乱，就不是打一顿这么简单了，都给我滚。”
　　一群混混如蒙大赦，赶紧爬起来慌忙跑掉了。
　　回头看着浑身簌簌发抖的刘桂花，罗平咧嘴一笑，“桂花姐，没事了，别怕。”
　　又将落满一地的木棒清理成一堆，嘴里还笑着说道，“这帮家伙，知道我们差柴火就赶紧送来了，连砍菜的家伙也带来了一把，呵呵呵。”
　　刘桂花这时才从刚才的惊吓中慢慢恢复过来，跑到罗平身边紧张地问道，“你有没有伤到哪里？”
　　“呵呵，没事，虽然挨了几下，就跟扰痒痒一样。”
　　其实刚才他着实挨了几下，多半都落在了背上，不过他膘肥肉厚，又运起了内气，没伤到筋骨，只是表皮微微红肿了一点。不过当着刘桂花的面，他肯定不好意思说受了伤，男人嘛，谁不想在女人面前表现的威猛一点！
　　刘桂花看着地上手臂粗的断木头，暗暗心惊，非要给他检查一下。
　　罗平见她坚持，只好脱了上衣，让她看一看。
　　只见罗平光滑白嫩的后背上四五道粗大的红印子赫然在目，刘桂花大吃一惊，连忙说要带他去医院看看。
　　罗平挥动了一下胳膊，耸了耸脖子，笑着说，“没事，桂花姐，我被野猪撞了都没事，别说这几个瘦骨嶙峋的小混混了。”
　　刘桂花拗不过他，只好让他进屋里坐好，拿来烧酒，细细地在他背上抹了起来。
　　一边抹，刘桂花还笑着说道，“小罗你这皮肤比很多姑娘的还要白还要嫩，你要是个姑娘肯定不愁找不到婆家，咯咯咯……”
　　罗平闭着眼睛享受着她的服务，背上酥酥麻麻的，十分的舒坦，听见她笑话自己的皮肤白，也笑着说道，“要是哪个姑娘长成我这块头，估计天底下的男人就算去找母猪也不愿意要的。”
　　一番话逗得刘桂花乐不可支，笑弯了腰。笑了好一阵子才停歇下来，笑着说道，“小罗你的性格真的挺好的，会体贴人，又会逗乐子，哪个姑娘跟了你肯定能过得开心。”
　　“嘿嘿，那桂花姐你把金凤许给我呗，你瞧我被你说得这么好，我跟金凤结婚了肯定对她挺好的。”罗平继续厚颜无耻的调笑着刘桂花。
　　“呸，你别的都好，就是好色的毛病不好，瞅见女人的身子眼睛都转过不弯，金凤那么老实本分，真跟了你还不被你吃得死死的，要我说，就得薇薇丫头那样的，把你管得死死的才行。”
　　罗平苦笑一身，说道，“薇薇姐条件那么好，怎么看得上我。”
　　刘桂花听他说得垂头丧气地，心知自己说错话了。其实罗平对许薇薇的那点小心思，她早就看出来了，不过那丫头条件确实好，家里条件肯定也不差，罗平现在只是一个小小的镇干部，肯定高攀不上人家。心思一转，赶紧柔声说道，“行了，别垂头丧气了，男子汉大丈夫，应该有底气一些，改天我帮你问问，以你的条件，找个好姑娘肯定没问题。”
　　罗平笑嘻嘻的答应着，脑子里却依然是许薇薇娇笑时的模样，和临别时那脉脉的温情……
　　第一天开张，菜馆的生意还不错，晚上送走最后一桌客人，已经快九点了，罗平跟刘桂花说了一声，就出门去学校接上晚自习的秀秀。
　　青山镇地处偏僻山区，入夜之后，街上基本没什么行人了，除了正街上有几个练歌房，也没什么娱乐场所，路灯都是黑的，街道上黑漆漆的十分冷清，所以这些天只要秀秀去上晚自习，罗平都会去接她。
　　还没到青山中学门口，就看见学生们三五成群地从学校出来了，罗平赶紧加快了脚步。
　　到了学校门口时，发现在旁边围了一大群学生，七嘴八舌地不知道在谈论什么，罗平左看右看找不到秀秀，心里着急，拉住旁边的一个小胖子问他看见李文秀没有。小胖子正在那群人旁边听着他们的谈话，手里还拿着一根在旁边夜宵摊子买的炸鸡排啃得津津有味，忽然被一个大个子拽了一下，差点摔了一跤，心里烦，抖了一下肩膀，骂骂咧咧地说你她妈的有病啊。
　　罗平最烦别人拿他妈说事，心里就有点生气，准备教育教育这个不懂礼貌的小胖子，却听那一群人里面有人说道，“刚才我正好站在这，突然冲来了一辆面包车，下来三个混混，三把两把就把李文秀拽上了车，于老师拼命拉着李文秀，结果被一起抓进了车里，哎呀，真的跟电视里一样，太刺激了……”
　　罗平心里一惊，一把将小胖子扒到一边，挤进那群学生堆里，抓住说话的那个学生的衣领，大声问道，“你说的是哪个李文秀，高一（三）班的吗？”
　　那学生吓了一跳，抬头仰望着一脸凶相的罗平，脸色惨白，点了点头。
　　“面包车往哪边去了？”
　　那学生赶紧朝右手边指了指，罗平皱着眉头朝右边看了看黑漆漆的街道，松开了那名学生，身上一股煞气逐渐弥漫开来。
　　一伙学生顿时作鸟兽散，小胖子的鸡排刚才掉到地上，正在旁边骂骂咧咧，也吓了一跳，赶紧跟着一起跑了，心里还在提心吊胆的想着我刚才骂他了，他不会听到了吧……
　　忽然，罗平兜里的手机响了，罗平掏出来一看竟然是秀秀的手机号码。
　　“嘿嘿，想救你妹妹就到南边的河堤上来。”
　　是黄毛的声音，罗平听得清清楚楚，妈的，这个龟孙子看来是不想活了。
　　罗平给林大力打了个电话，简单说了一下情况，就赶紧朝着河堤边跑了过去。
　　一路飞奔，等罗平赶到河堤上时，只见三辆汽车排成一排，都开着大灯，前面站着一群人。罗平被车灯晃得眼花，待他走近了才发现秀秀和一个女的都被反绑着手，嘴上还被胶带封住了，两个人倒在那群人面前的地上，互相倚靠着，十分惶恐。
　　看见罗平来了，秀秀忍不住激烈挣扎起来，鼻腔里不时发出呜呜的哀鸣。一个小混混赶紧上前按住了她，手上拿出把匕首横在秀秀的修长细滑颈子上，吓得秀秀一动也不敢动，可怜兮兮地看着越来越近的罗平，泪水顺着脸颊不停地滑落。
　　罗平气得须发皆张，大吼一声，“放开她，有本事冲我来。”
　　看到罗平来了，黄毛凑到他前面的一个人耳边低声说了几句，那人听完后轻轻点了点头，上前两步。由于面对着灯光，罗平看不清他的长相，只是看他虽然个子不高，但是穿着紧身T恤的身上肌肉饱满，孔武有力。
　　“听说你一个人挑翻了他们七八个人，还空手夺下了砍刀，功夫不错啊？”
　　“少废话，快点放了她们，你知不知道你们这是犯罪。”罗平皱眉说道。
　　“哟呵，挺横的啊，我知道你是镇里的小干部，嘿嘿，了不起啊，我好怕啊，哈哈哈……”
　　一群混混都大笑起来。
　　“你想怎么样？”罗平冷声问道。
　　“不想怎么样，就是打你一顿，帮兄弟们出出气，另外你再拿几万块钱出来给兄弟们去看看伤，怎么样，不为难你吧。”那个人绕着罗平转了一圈后，站在他面前冷笑着说道。
　　罗平这时才看清楚这个人年纪大约三十出头，身高大约与他的肩膀平齐，但是身上肌肉坟起，十分健壮。
　　“嘿嘿，想揍我？凭你们几个人恐怕不够看。”罗平冷笑一声，向前跨了一步。
　　突然，小个子一直背在身后的双臂猛地甩开，沉腰压胯，一记直拳打向罗平小腹。
　　这一拳竟然迅猛无比，罗平没有防备，硬生生地受了这一拳，幸好在小个子走到他面前后他一直气运全身，没有受伤。
　　小个子却感觉自己象是击打在了一堵肉墙上，蚍蜉撼大树似的无力感顿时生起，却不甘心，大吼一声，另一拳随后赶到，打向罗平侧腰软肋处。
　　罗平大吼一声，左脚前跨一步，灵巧地扭腰闪过底下那一拳，右手捏起铅球似的拳头，划过一道圆弧猛地照着他的面门砸去。
　　小个子一拳击空，赶紧低头闪开，不料罗平曲起右腿，膝盖猛地顶向他的面门，小个子慌忙用双臂去挡，可是这一顶竟然势大力沉，直接将他双臂顶在脸上，犹如被巨木擂击一般，小个子被顶飞在半空中，罗平不放过他，赶上去又是一拳，砸在他的胸口。
　　仅仅两下，小个子彻底昏迷过去了，躺在地上一动不动。
　　一群人看着野兽一般骁勇的罗平，目瞪口呆。秀秀也楞了一下，眼中异彩连连，似乎忘了颈侧的匕首，鼻腔里不停地呜呜作响，她旁边的女人也是眼睛瞪得溜圆，似乎看见了外星人一般惊愕不已。
　　看着抬头望过来的罗平，黄毛吓得腿一哆嗦，一把抢过贴在秀秀颈侧的匕首，大声吼叫道，“别过来，再往前走一步我割了她。”
　　罗平停下脚步，皱着眉头看着秀秀颈子上闪着寒光的匕首，心中紧张无比。
　　他正要说话，却听黄毛又喊道，“胖子，你去把他捆了，快。”
　　下午跟他一起去菜馆捣乱的那个矮胖子哆哆嗦嗦的拿根绳子走到罗平面前。
　　“快点，把他的手给我捆了，他不敢动的，***，你快点捆啊。”
　　胖子不敢看罗平冷厉的眼神，又招呼上来一个混混，两个人在黄毛的催促下把罗平的的双手紧紧地捆在了身后。
　　“跪下，跪下。”黄毛依然有些胆怯，命令罗平跪在地上。
　　罗平依言跪下，秀秀着急得大声呜咽，眼泪横流不止，她身边的女人见情势急转直下，也是紧紧的皱着眉头，忧心忡忡，不知如何是好。
　　“哈哈哈，你是能打吗，你不是挺厉害的吗，还不是一样跪在老子面前，哈哈哈……”
　　黄毛将匕首交给身边的一个混混，拿了根棒子走到罗平面前，狂笑不止。
　　“都给我打。”黄毛一声令下，顿时棍如雨下，砸在罗平身上，后脑勺也重重的挨了一下，罗平一阵晕眩，差点栽倒在地，迷迷糊糊地看见秀秀早已哭得红肿的眼眶，又回复了一丝清明，气运双臂，想要挣脱双手，却几次都没能成功。
　　黄毛打了几下，出了胸中恶气，猖狂大笑着退到旁边，一边揉着酸疼的手腕，一边给正在殴打罗平的十来个混混助威。
　　脚下一绊，却是踩到了刚才被罗平打晕的小个子身上，黄毛鄙夷的呸了一口，骂道，“什么狗屁玩意，还说打遍青阳县无敌手，他娘地，两下就被打晕了，还是老子的手段奏效，早知道就不该听你的。”
　　转头又看见泪水涟涟的秀秀跟旁边那个风姿绰约的女老师，嘿嘿一笑，挥手让拿着匕首的混混让到一边，在大小两个美女身后蹲了下来，一脸的淫荡模样。
　　黄毛一手一个，紧紧地将秀秀跟女老师搂在怀里，淫荡的大笑起来，一双手在两对大小各异的胸脯上不停的揉搓，秀秀和女老师奋力挣扎，不停的发出呜呜的声音，惹得围攻罗平的几个人回首看见这样淫荡的一幕，都是狂笑起来。
　　黄毛见到有人欣赏，更加地嚣张，左手用力撕开女老师胸前的白衬衣，一把掀起黑色的蕾丝胸罩，抓住一团白腻丰满使劲的揉捏着，另一手则在秀秀胸前不停地揉搓，色迷迷的凑到女老师脸庞，欲要去亲她那羞愧得嫣红的脸蛋。
　　罗平被打得欲仙欲死，仅仅守住灵台一点清明，没有彻底晕倒，忽然看见秀秀胸前的那只臭手，心中一团烈火猛地爆发了，大吼一声，只觉得小腹一股热流突然爆发开来，双臂猛地一用力，竟然挣断了手指粗的麻绳，从地上爬起来后左右开弓，拳打脚踢，一群混混没有一合之敌，全部被撂倒在地，黄毛惊慌失措地勒住秀秀的脖子，却怎么也找不到匕首，旁边的女老师早已等候良久，双目圆瞪，一头照着黄毛脸上撞了过去。
　　罗平抢步上前，照着黄毛肚子上狠狠地踢了几脚，又把他提溜起来，抡起铅球似的拳头，不分上下左右，使劲的捶打起来。直打得黄毛口鼻流血，浑身上下软绵绵如同面条似的随风摇摆，罗平才丢开他，任其萎顿倒地不停地抽搐。
　　罗平又赶紧扶起秀秀，替她解开手上的绳子，又拉开嘴上的胶带，秀秀哇的一声，猛扑在罗平怀里，大哭起来。
　　罗平温柔地抱着秀秀的肩膀，低声安慰着，过了一会，忽然瞥见仍然躺在地上的女人，只见她敞开着的胸口上，一对丰挺被拉下来的胸衣紧紧地在下面挤住，翘得老高老高，在耀眼的车灯下面，闪耀着致命的诱惑之光，顿时小腹热流涌动，顶起了老高的帐篷，紧紧地顶在秀秀的肚子上。
　　秀秀敏感的身体很快就觉察到这一变化，抬头看见罗平正色眯眯地看着自己身后，不由得顺着他的视线看去，待看见地上的女人，尖叫一声，“于老师。”赶紧从罗平怀里跳出来，一把掩上女老师的胸口，又去解她手上的绳索，一边还回头冲罗平不满的瘪了瘪嘴，说道，“你还看，快转过身去。”
　　罗平悻悻地摸了摸鼻子，回过头来，正好看见一辆警车闪着警灯飞快地驶来。
　　林大力刚才正在回青山镇的路上，突然接到罗平的电话，大惊失色，绑架可不是小案子。
　　等他火急火燎赶到河堤上时，却见到满地都是不停呻吟着的小混混，而且都是街上常常出没的熟面孔，加起来恐怕二十来个。
　　林大力走到罗平身边，笑着说道，“行啊，果然是几拳打死野猪的人物。”说着还亲热地在罗平肩膀上拍了一下，不料罗平疼得呲牙咧嘴，林大力赶紧拉开他身上的衣服，只见罗平全身青紫，几乎没有一块好皮，顿时气得火冒三丈，赶紧打电话给所里叫人过来。
　　林大力又转身去看秀秀，却意外的看着她身边的女老师喊道，“于老师，您怎么也在这里？”
　　于老师刚在秀秀的帮助下勉强遮住了胸前的春光，躲在秀秀身后脸色羞红地说道，“刚才这些人想抓秀秀上车，我正好跟她在一起，被他们一起抓过来了。”
　　林大力沉吟了一下，又说道，“要不要给吴镇长打个电话？”
　　于老师微微皱了皱眉头，想了一下柔声说道，“不用了，他今天去县里办事去了，不在家。”
　　林大力又问了她们有没有受伤，看到地上已经昏迷的黄毛和小个子，心里一惊，皱着眉头走到一边打起了电话。
　　罗平笑呵呵的走到秀秀他们面前，问道，“你们没有受伤吧？”
　　秀秀白了他一眼，拉着于老师的手给他们介绍起来了。
　　于敏是秀秀的班主任，带他们的语文课，平时对学生在学习上要求严格，在生活上又十分关心，知道秀秀的情况后，更是悉心照料，这一个月跟秀秀倒是处出了很深的感情。
　　罗平意外地发现于敏竟然就是那天在医院碰到的美妇，她下巴上的那颗粉色小痣他可是印象深刻得很，不知道那副黑框眼镜是碰掉了还是没戴，在车灯照耀下，今天的于敏格外的性感迷人，特别是丰满又半露的酥胸，格外引人瞩目。
　　于敏早就认出了罗平，他这种块头就算站在人堆里也能一眼看见。朝他笑了笑，伸出手来，柔声说道，“你好，第二次见面了。”
　　罗平赶紧轻轻握住她的小手。冰凉，柔嫩，细滑，各种感觉从两人接触的手心涌向罗平心头。
　　“你好，谢谢你今天不顾危险地保护秀秀。”罗平这番话说的情真意切，从刚才学校门口那个学生的讲述中，他就知道这个于老师是尽了自己最大的努力去保护秀秀，让他深受感动。
　　“没什么，不过一直听秀秀说她有一个比亲哥哥还要亲的好哥哥，想不到就是你。”
　　罗平宠溺的看了一眼一直在旁边笑眯眯地听着他们讲话的秀秀，“呵呵，以后还是要让于老师多费心了。”
　　忽然觉得手上被用力拽了一下，低头一看，才发现自己仍然紧紧地抓着于敏的小手，赶紧松开手，不好意思的摸了摸鼻子，于敏却羞涩地低下了头。
　　秀秀瘪了瘪嘴，声音微不可闻地说了句，“色胚。”
　　#####################
　　今天入V，想不到有这么多朋友愿意继续看我的书，很受感动，再加上今天刚好封推，决定加更，以飨读者。谢谢大家的支持了！
　　另外，接到站里的通知，象上一个章节那样的擦边也是不允许的，看来我也要弄合集了。以后有合集出来会通知大家，我一定会让大家看得爽的，请相信我。


卷三 小镇风流 第038章 班主任的烦恼
　　于敏是副镇长吴杰明的老婆。
　　知道这个情况后，罗平大吃一惊，想不到她作为官宦之妻仍然不顾自身安危勇救学生，而且救的还是自己的秀秀，让他深受感动，也对她更加敬重，所以为了表示对她的感激之情，从派出所出来后，罗平坚持先送于敏回到家，直到看见屋里的灯亮了，才和秀秀转身回了家。
　　于敏回到空无一人的家里，精疲力尽地跌坐在沙发上，慢慢卷起裤腿，晶莹雪白的小腿上赫然有一片刺目的淤青，她轻轻在上面按了一下，疼得一哆嗦。
　　跟着，眼泪就止不住地流淌下来了。
　　她跟吴杰明的婚姻已经名存实亡了。此时此刻的吴杰明应该是在县城的那个女人家中吧，一家三口，享受着天伦之乐，而这些原本应该是属于她的。
　　八年前，在同一所学校教书接的两个人因为志趣相投而走到了一起，于敏貌美如花，温柔娴淑，吴杰明文质彬彬，才高八斗，两个人的结合在其他人眼里是天作之合，完美的婚姻。
　　不曾想，在一次组织学生秋游的时候，两个学生不慎掉进了冰寒刺骨的湖水中，于敏奋不顾身的救起了两个学生，可是自己从此落下了病根，彻底失去了生育的机会。
　　在医院里，于敏失声痛哭，吴杰明一边擦去她脸上的泪珠，一边安慰她说就算没有孩子，也会跟她过一辈子，以后有机会再领养一个孩子。这番话让心碎的于敏大为感动，紧紧地抱住自己的丈夫，那一刻，她觉得自己真的很幸福很幸福。
　　没有孩子的羁绊，两个人专注工作，很快取得了成绩。于敏升任年级教导主任，吴杰明更是被陈开明看中，直接调到了镇政府工作，从此一帆风顺，步步高升。
　　于敏作为一个女人，不能生育孩子是她人生中最大的缺憾，几年时间里四处寻医问药，夜里也是让丈夫在自己的那块水田里努力耕耘，可是始终颗粒无收。后来真的是死心了，夜里哭了无数次，肝肠寸断，有时候看着别人可爱的小宝贝，她就羡慕得不得了，对丈夫的内疚和自责也是与日俱增。
　　一年前，吴杰明被提拔成了副镇长，当她仍然沉浸在喜悦之中时，无意间在丈夫的衬衣上发现了一根黄色的长发，她自己从来不染发，这根头发显然是别的女人的。
　　后来她悄悄跟着丈夫去了几次县里，意外地发现他和一个年轻的女孩走在一起，女孩当时一手挽着吴杰明，一手抚摸着高高挺起的肚子，满脸的幸福。
　　于敏没有象别的女人那样大吵大闹，等吴杰明回到家里，平静地跟他提出离婚。吴杰明知道事情败露了，就不再隐瞒，一五一十将事情说得清清楚楚，不过他不愿意离婚，他的事业正处在上升期，婚外情一旦暴露，肯定对他的声誉有影响，希望于敏能帮他继续隐瞒。
　　心里对他仅存的一丝内疚让于敏答应了这个过分的要求，从此，两个人过着名存实亡的夫妻生活。
　　虽然跟吴杰明的婚姻差不多走到了尽头，但是对他的老父亲，也就是罗平在医院碰到的那个老头，善良的于敏依然把他当做自己的亲人一样关爱着，之所以答应吴杰明的无理要求，有部分原因就是因为他的父亲身体不好，如果知道他们离婚，肯定难以接受。
　　于敏天性温柔善良，但是从此性情大变，在戴上一副丑陋的黑框眼镜的同时，也给自己披上了一层厚厚的感情枷壳。
　　面对别的男人她沉默寡言，不假辞色，但是对学生依然关爱有加，甚至更加关心。她将所有的的学生都当做自己的孩子去爱护、疼惜，在学生心目中，于老师是天使的化身，就像自己的妈妈一样的亲切温暖。
　　这是一个可怜的好女人。
　　擦干眼泪，于敏先去浴室洗了个澡，然后又穿着柔滑的丝绸睡衣蜷缩在沙发上想着心事。
　　秀秀从初中开始就是她的学生，这是一个多么聪明可爱的女孩儿，一直都讨所有老师的喜欢，想不到她家里遭遇大变，竟然父母双亡，成了孤儿，甚至差点就此失学，幸好遇到了好人，真是可怜的孩子。
　　想到那个叫罗平的大个子，于敏忍不住想起在医院第一次见到他的情景，心里一阵好笑。
　　当时她都要气死了，又不好对公公发火，只好指桑骂槐的骂了罗平几句，后来还回头恶狠狠地瞪了他一眼，他当时目瞪口呆，一脸的傻样，想起来就让人好笑。
　　他那么大的个子，看着就象是粗枝大叶的傻大个，想不到竟然还细心地给自己买了跌打药水。于敏从皮包里翻找出刚才出了派出所后罗平在药店给自己买的药水，一边轻轻的在膝盖上涂抹，一边又想起了他和那些流氓打架的场面。
　　他可真厉害，一个人打倒了那么多人，简直就像一头野兽似地，想起他抱着秀秀时，盯着自己胸口时炙热的视线，于敏忍不住心头一片火热，脸上也如同发烧似的滚烫滚烫的。
　　唔，真羞人，都被他看见了……
　　这时候，秀秀和罗平正走在回家的路上。
　　“说，你是不是看上于老师了？”
　　“没有。”
　　“那你干嘛给她买药？”
　　“她是你的老师啊，为了救你才受的伤，难道不该给她买药吗？”
　　“切，少骗我，你看她胸口的时候，都顶到我了。”
　　“……”
　　“色胚，色胚，大色胚。我要告诉薇薇姐，就说你勾引有夫之妇，始乱终弃。哼！”
　　“啊！秀秀，好秀秀，不跟薇薇姐说行吗？”
　　“不行！”
　　“秀秀，好秀秀，哥求求你了！”
　　“哼，那你要背我回去，以后天天都背。”
　　“好好好，我背还不行吗。”
　　敲诈成功的秀秀，趴在罗平宽阔厚实的背上，一脸狡黠地笑着。
　　罗平背上的伤处火烧火燎，一双大手托着秀秀娇嫩弹滑的双腿，感受着背后紧紧贴着自己的一双小兔子的柔嫩，痛并快乐着。
　　漆黑如墨的街道上，秀秀的娇笑声渐行渐远。
　　咯咯咯……
　　###########
　　第二天，罗平上班之前先去了趟派出所，正好看见林大力打着哈欠从楼上下来，迎上去给他丢了根烟，笑着问道，“昨儿夜里弄得挺晚的吧？”
　　林大力接过烟，使劲搓了搓脸，笑着说道，“我说兄弟，你也忒狠了，二十六个，楞是没有一个不受伤的，最轻的都要躺床上休息几天，黄三最惨，要在床上躺三个月。”
　　看见罗平一脸不解，又笑着说道，“那个黄毛就是黄三，上次光头被我们送进去以后，他仗着自己的姐姐跟了县里的陈老二，在青山镇这些天嚣张得很，这一下算是被你修理惨了。”顿了一下，他又说道，“你还记不记得那个矮个子，被你两下打晕的那个，呵呵，他可是陈老二手里的金牌打手，想不到被你一个照面就放倒了，厉害啊，兄弟。”
　　罗平歪了歪嘴，不屑地说道，“我最恨这些地痞流氓，再让我碰到，往死里打。”
　　林大力吸了口烟，微微摇了摇头，笑着说道，“以后还是要注意点，再能打也比不上人多，下次一定不要莽撞了。”
　　两个人又说了几句话，罗平就离开派出所，去镇政府上班去了。
　　说起来，陈开明对他真的是蛮照顾的，挂了个副主任的头衔，没什么事给他干，还单独给他安排了个办公室，说不舒坦那是假话。
　　刚走进自己的办公室，还没坐下来，麦广强跟着进来了，笑呵呵地跟罗平丢了根烟，亲热地拉着罗平在沙发上坐下来，说道，“小罗，我跟陈书记请示过了，以后镇里的公务接待就安排在你那里，怎么样，你那边有没有问题？”
　　罗平大喜过望，赶紧掏出打火机给麦广强点上烟，笑嘻嘻地说道，“难得领导看得起我那个小店，绝对没有问题，我一定把镇里安排的接待任务当做头等大事来办。”
　　麦广强笑着点了点头，在罗平房间里左右看了看，皱着眉头说道，“你这个副主任的办公室也太寒酸了点，连电脑都没有，怎么搞的，后勤的小张没有给你安排吗？”
　　罗平笑着说道，“是我没要，我刚刚来镇里，不想太招摇。”
　　“那怎么行，现在是网络时代，没有电脑怎么工作，算了，我待会跟小张说一下这个事。你这个小罗啊，别的都好，就是面子薄，脸皮嫩，都是为了工作嘛，谁要是说三道四，你让他找我，真是不像话。”
　　看着麦广强义愤填膺地样子，罗平心里暗自腹诽，“他娘的，我刚来上班那会，怎么不见你这么亲热。”不过脸上还是装出感激的样子，笑着说道，“不用不用，这点小事怎么能让领导操心，我待会跟小张提一下就行了。”
　　两个人又亲热的聊了几分钟，罗平恭恭敬敬地送麦广强出了门，回到自己位置上坐下里，心里疑惑不解，难道陈书记写的那几个字这么大的威力？
　　上午十点多钟，罗平正准备回家给刘桂花帮忙，吴杰明推门进来了，看见罗平后，一脸的灿烂笑容。
　　“小罗，我听你嫂子说了，昨天夜里的事真是要感谢你呀。”
　　吴杰明亲热的在罗平肩膀上拍了拍，不等罗平说话，叹了口气，说道，“想不到青山镇的治安变得这么差了，昨天要不是你及时赶到了，你嫂子可就要遭大罪了。这帮该死的流氓，一定要严肃处理。”
　　罗平赶紧说道，“昨天的事说起来还要感谢于老师，没有她的保护，我妹妹就完了。”
　　吴杰明笑着点了点头，亲热的拍了拍罗平的肩膀，说道，“你嫂子跟我说了，今天晚上让你到家里去吃顿便饭，她要当面感谢你，我可是跟她作了保证的，不能不来哦。”
　　一番推脱后，见吴杰明说得诚恳坚定，罗平只好答应晚上去他家里吃饭，心里一直悬而未决的疑惑却更重了。
　　在屋里转来转去想了半天，也理不出个头绪来，想到解铃还须系铃人，罗平决定去老狐狸陈开明那里探探口风。
　　陈开明见到罗平进来，笑着让他在沙发上坐下来，抱着茶杯喝了口茶水，说道，“是不是有什么事啊，小罗。”
　　罗平现在面对陈开明已经不象以前那样紧张，放松地坐在沙发上，将昨天晚上的事情跟陈开明说了一遍，又接着说道，“现在来我们青山镇旅游的人越来越多，治安问题如果不解决好，很可能会给以后埋下隐患。”
　　陈开明诧异的看了他一眼，点了一支烟，皱着眉头吸了一口，缓缓说道，“你说得很有道理，以后来我们青山镇的人肯定越来越多，治安问题十分重要。”又转头看了罗平一眼，笑着问他，“怎么样，来这里工作有一段时间了，有什么想法没有？”
　　罗平其实还真有些想法，见陈开明问起来，抠了抠头，傻笑着说道，“我还真有点想法，就是还不怎么成熟。”
　　“哦。”陈开明十分惊讶，“那就先说一说，不成熟不要紧，都是从不成熟走向成熟的嘛。”
　　见陈开明说的不像假话，定了定神，理了一下思路，缓缓说道，“我听刘工说过，在大青山发现山南虎和珍惜树木的消息传出去后，省里十分重视，已经向国家申报大青山自然生态保护区，目前来看很有可能获批。这样一来，以后来我们这里旅游的人肯定就会越来越多，以我们青山镇目前的情况看，恐怕很难接待众多的游客。”
　　陈开明点了点头，皱眉吸了口烟，说道，“这个情况我也知道，你说的也是实情，我们青山镇连间像样的酒店也没有，在旅游接待方面暂时的确比较困难。”
　　“其实，我们青山镇的旅游资源还是很丰富的，除了大青山，我们镇本身就是千年古镇，有许多的古迹，比如青云寺，还有老街，那里到现在还是青石板路，木头房子，很有些沧桑的味道，现在很多人就喜欢看这些古旧的东西，如果能整理出来，再宣传一下，我想肯定会吸引很多人来游玩的。”
　　陈开明听着他的话，心中异常惊讶，想不到罗平这小子还真是有些想法，原来还以为他就是四肢发达一点，运气好一些，救了许薇薇，自己看在许书记的面子上给他安排了个副主任的位置，想不到这小子脑袋里还是有点道道的。
　　陈开明听他说完，轻轻点了点头，叹了口气，说道，“你说的这些我们也都考虑过，也跟县里申请过，但是我们青阳县是多年的贫困县，财政很困难，抽不出资金啊。”
　　见罗平一脸沮丧，陈开明笑了笑，说道，“听说你昨晚还救了吴杰明的老婆？”
　　罗平被他突然变化的思路弄得有点懵，楞了一下回过神来，笑着说道，“刚才吴副镇长还说要请我去他家里吃饭，其实说起来我还要谢谢于老师的，他们太客气了。”
　　“叫你去你就去嘛，小于做的菜不错，你有口福了。”
　　罗平见他笑得像个狡猾的狐狸，知道从他嘴里是套不到什么话的，郁闷地暗自骂了一句，***，都是成了精的老狐狸。
　　从陈开明办公室出来，罗平刚要下楼回家，碰到了管后勤的小张，这个挺着个大肚子的小伙子据说是麦广强老婆的侄子，罗平找过他两次，总是爱理不理的，让罗平郁闷了几天。
　　“罗主任，罗主任。”小张隔着老远就大声地喊着罗平，脚下不停，跑到跟前，笑呵呵的跟罗平说道，“罗主任，不好意思，前段时间我们库里的电脑被他们领完了，今天上午刚好回来了一批，这次的配置比以前的更高一些，您看您什么时候有时间，我给您送过去？”
　　虽然以前在他那里受了气，罗平却知道跟这种人计较不得，宁得罪君子莫得罪小人，这种人万一哪天在背后给你下个绊子，都会害你不浅。
　　笑着对他说道，“哎呀，那可太好了，真是谢谢张科长了。”
　　“应该的，应该的。”小张笑呵呵地接过罗平递过来的香烟，那恭敬的态度，就像面对的是自己的爹。
　　罗平跟他去库房挑了电脑，回办公室装好，罗平满意地看着他一脸汗水的摆弄着地上的电源线，给他递上一张纸巾，说道，“张科长中午没事的话，去我的小店里喝一杯怎么样？”
　　本来罗平只是客套的说了一句，没想到他却满口答应下来，还笑着说道，“本来昨天就想去凑个热闹，临时有事，没有去成，今天一定好好敬罗主任您几杯酒。”
　　罗平心里郁闷，妈个巴子，又来个白吃白喝的。
　　结果到了中午，小张领了十几号人进了大青山野味馆，刘桂花看着这群政府里的人，脸子拉的老长，罗平虽然也有点郁闷，但是人家好歹是来给自己捧场的，一边招呼大家入座，一边凑到刘桂花身边低声说道，“嘿嘿，桂花姐，别垮着脸，不漂亮了哦。”
　　刘桂花白了他一眼，低声骂了一句，“色胚。”扭腰摆臀地进了厨房。
　　看着刘桂花的背影，罗平忍不住想起了昨晚回家之后的事情。
　　昨天跟秀秀回到家里后，跟刘桂花说完事情经过，把刘桂花吓得半死，慌忙找出药酒给罗平涂抹，秀秀抢着给他抹了两把，却被药酒刺鼻的气味熏得赶紧跑进了浴室。
　　罗平趴在床上一边享受着刘桂花的服务，一边试探着说，“桂花姐，你的手可真滑，跟秀秀的差不多，怎么保养的啊？”
　　刘桂花一巴掌拍在他背上，柔媚地骂道，“少拿些骚话来逗我，当我是小姑娘啊，色胚。”
　　看着刘桂花肥圆的后臀，想着当时刘桂花那魅惑的声音和嫩滑的小手，罗平心里就痒得不行，乃乃的，真是个尤物啊。


卷三 小镇风流 第039章 谈情说爱
　　昨天中午来的是镇里的几个领导，晚上，下面的几个办公室的头头不请自来，今天来的十几号人基本上都是政府大院里几个办公室的小年轻，计生办的冯大姐昨天晚上出门办事没赶上，今天倒是跟着几个小年轻一起来凑热闹，满满一大桌子人，包间里气氛热烈，笑声融融。
　　上门就是客，罗平拿出万丈豪情，拿着酒瓶挨个地敬酒，酒到杯干，博得一阵大声的喝彩。
　　在机关里讨生活的都不是善茬，有来有往，一群人把罗平当做目标，集中了火力向他开炮，没有一会功夫，罗平手里的酒瓶就空了，脸上一片赤红。
　　冯大姐抽了个空子。跑到罗平身边坐下来，笑呵呵地说道，“小罗你这么年轻就当了办公室主任和书记助理，前途不可限量啊。”
　　冯大姐是大家平时对她的称呼，她真名叫冯铁梅，四十二岁，老公是谢王村的一个普通农民，嘴巴能说会道，在镇里人缘好。罗平进了政府大院里跟她接触过几次，冯铁梅每次见到他总是笑呵呵的。
　　罗平是酒醉心明，笑着说道空，“我初来乍到的，年轻不懂事，以后还要冯大姐多关心关心我啊。”
　　冯铁梅笑呵呵地点了点头，又问道，“听说小罗你还没有女朋友，怎么样，要不要冯大姐给你关心一下？”
　　“呵呵，那就太好不过了，冯大姐你尽管给我介绍，真成了，我请你喝酒。”
　　“今天来这几个丫头，你觉得怎么样？”冯铁梅往桌子对面扫了一眼，神秘兮兮的对罗平低声说道。
　　今天来的人里头，有三个小姑娘，分别是政府办的冯笑笑，计生办的陈艳荣和财政办的韩梅。
　　其中当属冯笑笑最漂亮，披肩长发，皮肤也白，笑起来还有两个小酒窝，今天穿着一身低胸长裙，罗平刚才给她敬酒的时候忍不住顺着微微敞开的领口往下瞄了一眼，那沟深壑邃的，罗平差点把眼珠子都丢了进去。
　　不过长得漂亮自然受大家欢迎，罗平也看出来了，这桌上起码有三四个都对冯笑笑有意思。
　　罗平顺着冯铁梅的目光往那边瞅了瞅，陈艳荣和韩梅正凑着头在一起说着话，冯笑笑正听着旁边几个人说着段子，不时掩口轻笑。
　　“嘿嘿，咱们单位里的姑娘个个都跟仙女似地，又漂亮又会打扮，估计是看不上我这样的傻大个的。”
　　“谁说的，你尽管跟大姐说你喜欢哪个，我帮你撮合撮合，你一个青州大学的高材生，年纪轻轻的就当了副主任，肯定没问题。”
　　冯铁梅说得半真半假，罗平只当她是做红娘做出职业病了，没往心里去，就敷衍着说道，“暂时还没有中意的对象，哪天有了一定让冯大姐帮帮忙，到时您可不要推辞哟。”
　　冯铁梅笑着点点头，看了一眼今天打扮得花枝招展的冯笑笑，心里又琢磨开了。
　　一点多钟，罗平笑着送一群人出了门，返回来却看见刘桂花拿着厚厚地一沓钱皱着眉头递了过来。
　　罗平不解地问道，“怎么了？”
　　“刚才的那个胖子跑到后面硬塞给我的，说是今天的饭钱。”
　　罗平拿过来数了数，竟然有三千多，罗平也皱了皱眉，说道，“这钱不能收，等下我还给他们。”
　　抬起头却见刘桂花瘪了瘪嘴，不禁笑道，“行了，桂花姐，我保证以后不会再有人来白吃白喝的，再这样吃下去，咱们这小店过不了几天就得关门。”
　　刘桂花白了他一眼，丢下一句，“你知道就好。”转身就进了店里。
　　罗平追上去说道，“桂花姐，跟你商量个事，你看我以后也不能老回来帮忙，你有没有合适的人，咱么请两个人，你一个人确实忙不过来。”
　　“请人那可又得花不少钱。”刘桂花是典型的小农思想，舍不得那点工资，十分犹豫的样子。
　　“呵呵，咱们以后的生意肯定越来越好，你说你一个人怎么忙得过来，还是请两个，最好是熟悉点的人，这样用起来也顺手一些。”
　　“行，那我回头问一下。”开业这两天刘桂花也的确忙得晕头转向的，光是厨房那一摊都有点忙不过来了，罗平现在在政府上班，肯定不能老这样旷工回来帮忙的，犹豫了一下，刘桂花点点头，答应了。
　　看时间还早，罗平上楼小睡一会，让刘桂花两点半喊他。
　　#########
　　冯铁梅出门后，跟冯笑笑挽着手往家里走着。
　　“小姑，你干嘛非得把我跟那个罗平凑一块，我对他又没有感觉。”
　　“你这孩子，谈恋爱，谈恋爱，不谈哪有爱，罗平长的高高大大的，又是名牌大学毕业，现在又受陈书记重视，以后肯定不会呆在咱们这个破地方，县里，市里，那都是有可能上去的，你说你跟着刘军那傻小子有什么好，他一个小学老师，几百块一个月，教几十年书也就那样，小姑都是为你好，别傻，知道吗？”
　　今年才十九岁的冯笑笑对冯铁梅的这番话很不感冒，撇了撇嘴，不再说话，心里却是打定了主意。
　　一觉醒来，神清气爽，罗平找到小张，把钱递过去，说道，“今天是我请大家吃饭，你给钱算什么意思，瞧不起我啊？”
　　“不是不是，罗主任，这钱并不是今天的饭钱，而是大家的一点心意。”小张把钱又塞回罗平手里，给他解释了一下，说当地饭馆开张都有凑份子赶情礼的风俗习惯。
　　罗平想了想，便找他要了一份名单，准备以后按着名单把人情逐个还回去。
　　在办公室坐了一会，正拿着几份文件，琢磨着青阳县委刘书记前段时间在大会上的讲话，罗平听到有人敲门，喊了句，“请进。”心里想着这前些天自己这办公室门可罗雀，今天是车水马空，人来人往了。
　　进来的竟然是冯笑笑。
　　罗平看见她进来，愣了一下，笑着说道，“小冯，找我有事吗？”
　　冯笑笑关上门，走到罗平的办公桌前，看着罗平，一本正经地说道，“罗副主任，能跟你聊一聊吗？”
　　罗平笑着点点头，让她在办公桌前的椅子上坐下来，又去饮水机上给她倒了杯水，回到自己的位置坐下来，说道，“说吧，想跟我聊些什么。”
　　冯笑笑咬着嘴唇盯着面前的水杯，过了一会，抬头望着罗平说道，“罗副主任，你觉得没有爱情的婚姻会幸福吗？”
　　“当然不会，虽然我没有结过婚，但是两个不相爱的人在一起过日子，想着也很可怕的。”
　　“那你会跟一个不爱你的人结婚吗？”
　　“呵呵，小冯，你怎么想起问我这个，是不是有人对你说什么了？”
　　“你先回答我的问题。”
　　罗平看着面前的小姑娘，面容干净，肤色白皙中透着一丝粉红，明亮干净的眸子里有一种坚定的执着。
　　“不会。”罗平想到冯铁梅中午跟自己的谈话，心里若有所悟，便干脆利落的说道，“婚姻不是儿戏，没有爱情，只能是痛苦的结合，不会幸福也不会快乐。”
　　说完，罗平展颜一笑，带着一丝戏谑地说道，“你是不是准备接着说，‘我不爱你，所以请你不要骚扰我了。’”
　　冯笑笑没料到他会这样说，噗嗤一笑，绽放着两个漂亮的小酒窝，彻底融化了脸上故意装出来的寒冰冷脸。
　　“其实，我有女朋友的，如果她知道我现在跟你这么漂亮的姑娘在办公室里谈情说爱，她肯定要吃醋的。”
　　“哪里是谈情说爱了。”冯笑笑赶紧争辩，接着又想起两个人的谈话内容，不由得又笑出声来。
　　“想不到你这人还挺逗的，呵呵。”
　　小姑娘都是比较八卦的，又赶上冯笑笑这么个活泼开朗的性子，接着就问起罗平他的女朋友是个什么样子的姑娘。
　　在冯笑笑的连番追问下，罗平渐渐招架不住，只好按着许薇薇的模样杜撰了一个女朋友出来，又把王浩的一些浪漫往事搬到自己身上说了出来。
　　不知不觉，两个人竟然聊了一个多钟头。罗平的嘴皮子还真不是盖的，一个虚假的爱情故事，硬是说得像模像样，而且幸福感人。
　　冯笑笑没读过大学，听着罗平讲述着大学里的爱情生活，羡慕不已。
　　“爱情是什么？爱情就是我们心中的一把火，生命不息，爱情不止。”
　　罗平抑扬顿挫的爱情演讲戛然而止，看着眼睛里闪着小火花的可爱女孩，罗平也不由得暗暗佩服起自己的口才。端起桌上的茶杯喝了一口水，又点上烟一支烟爽快地吸了几口。
　　“讨厌，你们男的怎么都喜欢抽烟。”冯笑笑皱着眉头挥了挥面前的烟雾，赶紧站起身，又掏出了看时间。
　　“哎呀，快四点了，我得回去了，今天听您一席话，大有收获，嘻嘻，再见。”
　　“呵呵，欢迎你再来跟我谈‘情’说‘爱’啊。”罗平真有点喜欢这个活泼开朗还有一对可爱的小酒窝的小姑娘了，忍不住打趣她。
　　“讨厌！”
　　正准备出门的冯笑笑，回头冲罗平笑了笑，圆圆的小酒窝格外漂亮。
　　明天是周末，秀秀今天晚上不用上晚自习，可以早点回去帮忙，罗平想到呆会还要去吴杰明家里，所以就没有象往常那样早早地就回家去了。
　　快下班的时候，吴杰明竟然又过来了，拉着罗平就往外面走，罗平哭笑不得，这请人吃饭有必要象抢老婆似地吗？
　　吴杰明的家在离镇政府不远的一个小湖旁边，一栋二层小楼，楼前的小院子里，栽种着几株桔子树，现在正挂满了青的黄的桔子，煞是好看。
　　仍然穿着咖啡色职业套裙的于敏，正坐在桔子树下面摘着青菜，看见罗平来了，嫣然一笑，聊起耳边的一缕秀发，起身说道，“小罗来了，快进屋坐，我回来晚了点，你先跟杰明聊聊，开饭了我叫你们。”
　　跟于敏说了几句话后，罗平跟着吴杰明进了屋，于敏又给他们泡上茶，还端来一些小点心。看着于敏麻利地在屋里忙来忙去，罗平不禁感叹这真是一个贤惠女人。
　　吴杰明给罗平递上烟，问起了他以前的学习情况。
　　罗平心里不是很明白他到底是什么意思，便把当初王朝阳说的那一套搬了出来，谦虚中带着一点骄傲，又没有自满情绪。吴杰明聚精会神得听着，频频点头。
　　“唉，我们青山镇就是需要象小罗你这样的优秀大学生人才啊。你们在大城市接受了良好的教育，再下到我们基层，给我们带来新思想，新思路，对于促进我们的工作，是十分有意义的，小罗你以后尽管放开手脚去干，不要有思想包袱，我们镇党委一定会支持你的。”
　　罗平的老脸虽然有点发烫，但是还没昏头，笑着说道，“我就是领导们手下的一个学生兵，以后还要多跟吴镇长学习才行。”
　　吴杰明笑吟吟地点着头，心里也是迷惑不解，陈开明为什么对这个小子青眼有加，不仅把他破格提到副主任的位置，又是放任他上班时间去装修饭店，他陈开明军人出身，平时可是最注重时间观念和纪律的，而且还给小饭店题了字，这可是从来没有过的，稀罕，稀罕啊。
　　这小子家里的直系亲属都不是体制内的，刚来的时候甚至被陈开明丢进大山里放了一个多月，怎么突然就转变了态度，肯定有问题啊。
　　又试探了几番，见罗平口风紧，刚好于敏来喊他们吃饭，便热情地拽着罗平的胳膊，往后院的饭厅走去。
　　吴杰明酒量不错，罗平的酒量最近也明显见涨，一瓶云阳特曲没多久就见底了。
　　吴杰明笑呵呵的开着另一瓶，让端来最后一盘菜的于敏也坐下来，给她倒上一杯酒后，说道，“你不是说要谢谢小罗吗，干脆给他敬杯酒好了。”
　　吴杰明今天是打定主意要灌醉罗平，好从他嘴里掏出点话来，见罗平酒量似乎不小，就又打起了于敏的主意。
　　于敏展颜一笑，双手端着酒杯站了起来，郑重地对罗平说道，“小罗，昨天真的太谢谢你了，我也不会说客套话，就干了这杯酒，表示一下我对你的感谢。”
　　罗平见她说得郑重，赶紧站了起来，和她一起饮尽了杯中酒。
　　于敏酒量不佳，但是浅口轻酌，和吴杰明一起陪着罗平，小小的饭厅内，欢声笑语不断。
　　正是酒酣耳热的时候，吴杰明的电话响了，他拿出电话，看到上面的名字，皱了皱眉，瞄了一眼于敏，见她正跟罗平举杯，便笑着说，“我去接一下电话。”
　　吴杰明走到前厅，坐在沙发上接通了电话，皱眉说道，“小燕，不是跟你说了吗，今天我要请人在家里吃饭，不过去了。”
　　“老公，你能回来吗，宝宝好像有点发烧。”
　　“什么，烧的厉害吗，嗯……好的，我就回去，不要着急。”
　　点了一根烟，想起才半岁的宝宝，吴杰明也担心起来，听着后头罗平跟于敏的声音，心里一阵烦乱，这事赶事，还真是烦人。
　　回到饭桌上，吴杰明给罗平递上一根烟，欲言又止。旁边的于敏看了他一眼，两人多年的夫妻了，看看脸色就知道他在想什么，平静地说道，“你有事就先走把，我陪小罗喝一点就行了。”
　　“是啊，吴镇长有事的话就先去忙，不用陪我的，呵呵，正事要紧。”
　　吴杰明心系生病的儿子，没有瞧见于敏嘴边的一丝冷笑，不过即使他看见了也不会让他有什么触动，跟罗平客套了两句，说下次一定要再抽时间跟他好好喝几杯，便匆匆出门去了。


卷三 小镇风流 第040章 亵渎于敏
　　吴杰明走后，气氛明显冷淡了下来。
　　和一个谈不上熟悉的女人单独喝酒，让罗平十分尴尬，胡乱想了半天，憋出一句话来。
　　“嫂子，上次在医院碰到的那个老大爷了？”
　　“哦，公公回乡下老家了，他在这里住不惯，嫌我管得紧。”
　　“呵呵，嫂子那天可真厉害。”罗平干笑了两声。
　　于敏看着面前的酒杯，低头夜不语，不知道在想些什么，有些微微地出神。
　　罗平拿起酒瓶给她和自己倒满酒，举起酒杯，真诚地对于敏说道，“嫂子，说真的，我对你十分敬佩，也很感谢你昨天奋不顾身地保护秀秀，没有你的话，说不定就会是另一种结果了。我敬您一杯。”
　　于敏跟他轻轻碰了碰，竟然仰头一口喝干了杯中酒。
　　罗平不知道，此时此刻，她内心凄苦无比，想着丈夫即将回答那个女人身边，他们一家三口温馨地坐在沙发上看着电视，逗弄着可爱的小宝宝……
　　无边的悲哀和愤懑逐渐地包裹住了她，对罗平后来的说话充耳不闻，见罗平倒上酒就是一口喝干，一会儿功夫已经连喝了三杯。
　　罗平早在刚才跟她碰杯时就发现她似乎心情不好，眼眶中尽是哀伤之情，有意无意地又给她连倒两杯酒，借着机会，仔细地瞧着身边漂亮的镇长夫人。
　　于敏虽然三十出头，可是看上去跟二十五六岁的小姑娘没多大差别，皮肤细嫩，容貌精致，仍然穿着围裙的身上饱满丰盈，处处散发着成熟女人的魅力。
　　罗平看得最多的就是她下颌上的那一粒粉红色的小痣，芝麻大小，颜色浅淡，似一点粉红的胭脂轻轻的点在了圆润光滑的下颌上，精致中透发出一种冶艳的风情，庄重中隐隐散发着一丝放纵的气息，让人心醉沉迷。
　　罗平殷勤地给于敏盛了一碗汤，轻轻放在她面前，笑着说道，“嫂子，酒不能喝急了，容易醉，先喝口汤吧。”
　　于敏凄然一笑，从桌上拿起酒瓶，倒满酒后，用两只纤细白嫩的手指轻轻夹住小巧的酒杯，平放在面前，清淡地说道，“小罗，你说女人最大的悲哀是什么。”
　　罗平看着那支翘着兰花指的小手，心中不由得一荡，竟然首次对这个庄重的女老师产生一些非分之想。
　　“女人是一种感情动物，最大的悲哀，应该是失去男人的关爱。”
　　罗平可以说说女性问题的半个理论家，对于这些有关女人的话题，简直就是信手拈来，毫无滞涩的样子。
　　“错了。”于敏伸出嫣红小巧的舌尖，轻轻地在酒杯中舔了一舔，又簌的一下收回去，然后平静地说道。
　　突然看见身边让人敬重的女老师在不经意间流露出来的那一抹冶艳的风情，罗平心里一个激灵，浑身竟然轻轻地哆嗦了一下，心里一阵阵地发着痒。
　　罗平脑子里飞快地转动着，听话听音，从于敏这番话里，竟然流露出一种幽怨跟哀伤，难道他跟吴杰明感情不和？看不出来啊，而且她对自己的公公关怀备至，肯定是对吴杰明有很深的感情，而吴杰明平时作风正派，从没有什么绯闻流传，他们两个人八九年的感情深厚无比，应该不是感情上出了问题。
　　忽然，罗平恍然大悟，他想起秀秀昨天曾经跟他说到，于老师因为当年跳进冰水里救学生而导致无法生育的事。想必是因为这个原因。
　　“是不是没有孩子？”罗平试探性地说了一句。
　　于敏默不作声，悄悄咬住了下唇，眼睛无神地看着手中的酒杯。
　　浅浅喝了一口酒，酝酿了一下，罗平说道，“嫂子，你们没有小孩的事情我也听秀秀说起过，不不过现在的医疗条件那么好，我觉得你们应该去大医院看看，而且还有人工受精这些法子，你们都可以试一试啊。”
　　“都去过了，什么方法都试过了，没有用。”
　　于敏将酒杯放到唇边，任凭辛辣的白酒顺着咽喉慢慢地流入腹中，眼泪顺着漂亮的脸颊无声地流淌。
　　沉默压抑的气息在小小的餐厅内弥漫开来，沉重得让人几乎无法呼吸。
　　看着面前因为悲伤而默默流泪的于敏，罗平也不知道如何去安慰她，轻轻叹了口气，又给她倒满了酒。
　　喝吧，也许喝醉了就能得到解脱。
　　“于老师，其实，你有那么多学生，他们把你当成姐姐，当成了妈妈一样看待，你虽然没有自己亲身的孩子，但是又有了这么多的孩子，你应该高兴才对，不要太伤心了。”
　　有了七分醉意的罗平，一边絮絮叨叨地说着话，一边抓着酒瓶迷迷糊糊地给自己倒着酒，又去给于敏倒上，却发现她已经趴在桌上醉得人事不省了。
　　探手在她香肩上摇了摇，又喊了两声，于敏似乎醉得一塌糊涂，一点反应都没有。
　　罗平苦笑一声，摇摇晃晃地站起身来，从腋下搂起于敏，把她横抱起来，一步三摇地朝着前面的卧室走去。
　　好不容易寻到卧室，把于敏放在床上，罗平站立不稳竟然趴倒在她身上。
　　壮实的身体压得于敏轻轻嗯了一声。
　　看着近在咫尺的于敏，脸上似乎都能接触到她鼻腔微微的鼻息，目眩神迷的罗平竟然探出舌头，在那一粒粉红色的小痣上轻轻地舔了一舔。
　　想不到于敏却轻轻地又嗯了一声，有如天籁之声，罗平听得色心大作，不停地在她光滑柔的下颌上舔舐，咬弄。没一会功夫，圆润白皙的下颌上已经沾满了亮晶晶的唾液，甚至连嫣红的小嘴上也是亮晶晶的闪着诱惑的光华。
　　罗平酒醉神迷，欲火焚身，一切禁忌与道德都抛之脑后，眼前、心中，只剩下被自己紧紧压在身下的成熟美妇，浑然不顾自己与她甚至仅仅是第三次相见。
　　嗯……嗯……
　　酣然而眠的于敏似乎身体敏感至极，罗平仅仅在她下颌和嘴唇上轻轻地吸啜了几口，便不停地轻声哼了起来，叫声绵绵入耳，似春情缕缕让罗平欲罢不能，色心大作。
　　悄悄滑下的一双大手，在她身上轻柔地抚摸着，让罗平心中大呼过瘾。
　　没一会的功夫，于敏回家后还没来得及换下的套裙衣扣全部被他解开了……
　　【此处删节，敬请期待合集。】
　　酒醉心明，醉的头晕脑胀的于敏其实并没有昏睡过去，被罗平抱回卧室后，她心中羞愧欲死。一直以来，贤惠本分的于敏从未与丈夫之外的男人像这样肌肤相亲过，但是在罗平娴熟的抚摸亲吻下，她心中竟然暗暗升起意外的刺激。
　　想到丈夫的出轨，想到他已经和别的女人有了孩子，甚至还因此不顾多年的夫妻感情，从此只陪着那边的女人和孩子，把与他甘苦多年的自己弃若敝帚，心中隐隐生起一丝背叛的快感。
　　一年多来，自己寂对冷窗，在外是个精力十足、出类拔萃的工作狂，在学生面前，是温柔可敬的大姐姐，好老师，甚至在公公面前也是贤惠持家，体贴家人的好媳妇。可是谁又知道自己心里的苦有多深，寂寞有多重。
　　随着罗平的大手在胸前粗鲁的揉捏，于敏心里也在大声的呐喊，来吧，来吧，把我的面具都砸烂，把我的身体蹂躏成一团肮脏的臭肉，让我沉沦，沉沦吧，让那个不顾廉耻的臭男人从此戴上一顶颜色鲜艳的绿帽子，啊――让我飞，让我飞吧。
　　不再犹豫，不再顾忌，于敏痛快地呻吟起来，心随着欲望飘飞，双手痴缠着罗平的肩背，唇舌与他交汇，嫣红的面颊上欲望与庄重齐现，丰腴肥美的身体上激情与华美同在。
　　理论丰富，实战为零的罗平兀自不停的在她身上搓揉顶弄，渐渐地，发现怀里的美人不再动弹，抬头一看，赫然发现两道泪痕在她嫣红的脸上正悄然滑落。


卷三 小镇风流 第041章 羞涩的班主任
　　罗平吓了一跳，赶紧从她身上爬下来，走到卧室外面不停地左右走动。
　　怎么办，怎么办，自己非礼的可是吴杰明的老婆，副镇长的老婆，还是秀秀的班主任老师，怎么办？
　　刚才的热血激情全部散尽，罗平惶恐不安地在门外徘徊，残留着香津体液的手指夹着一只被压得皱巴巴的香烟，脑子里一片混沌。
　　算了，死就死吧，男子汉大丈夫，敢作敢当。
　　打定主意的罗平扔掉香烟，重新走进了卧室。
　　于敏已经拉了毛毯盖在身上音。罗平站在床边，不敢看她，低着头说道，“于老师，今天都是我的错，我不该冒犯你的，您想怎么样我都认了。”说完后将头垂得更低，似乎恨不得钻进地缝里去，提心吊胆地等着于敏的宣判。
　　于敏原本以为他早就跑了，正默默地想着心事，看见他又回来，五大三粗的个头还像个小孩子似地低头认错，经过宣泄后稍稍好转的心情也彻底明亮起来。
　　念头一转，想到自己刚才就是在这样的一个魁梧男儿身下婉转求欢，脸上一片滚烫，心里竟然羞涩起来。
　　两个人都是默不作声，一个紧张地等着最终宣判，一个因为内心羞涩，难以启齿，时间悄悄流逝，只有屋内残留的一抹幽香缓缓地飘荡着。
　　虽然刚跟他认识不久，但是于敏早就多次听秀秀说起过罗平。
　　在野猪蹄下勇救他人，危崖上舍身救警察，不顾严重的恐高症冒险给秀秀摘果子，一件件往事她早就耳熟能详，一个善良、勇敢、骁勇的男孩形象也早已在她心里形成。
　　只是没想到竟然是在自己被歹徒劫持的情况下与他结识，而且自己的身体也被他看了个精光，甚至这个男孩就是曾经被自己无意间得罪的那个男人，看着罗平魁梧的身材，厚实的大手，以及敦厚老实的相貌，于敏心里的羞涩渐渐褪去，经过刚才那一幕，似乎对这个男孩多了一份了解，与他之间也多了一份说不清道不明的联系。
　　情由心生，于敏莞尔一笑，说道，“算了，我们刚才都喝醉了，我不怪你的。”
　　罗平诧异的抬起头，看着面容纯净的于敏，看着她脸上真诚的笑脸，忍不住抠了抠头皮，还是有些尴尬地说道，“我这人别的都好，就是有这个毛病，秀秀她都老是骂我，骂我色胚。”
　　难为情地说完这些话，罗平脸上竟然憋得通红，说话也结结巴巴的。
　　“什么，你对秀秀――”
　　于敏大吃一惊，圆瞪一双秀目盯着罗平，忍不住开口惊呼起来。
　　罗平一听，知道她理解错了意思，没等她说完，赶紧挥手说道，“不是你想的那样，我就是，就是――”
　　一时又想不到言语来解释，一咬牙，干脆把和刘桂花在小溪边发生的事说了一遍，后来又顺着话把这段时间发生的事原原本本的说得一清二楚，不过和秀秀酒后暧昧的那一段自然是被他省略了的。
　　于敏见识过他的身手，对他所说的内气走岔了道信了个十足十，秀秀家里的事情她也是第一次知道的如此详细，等罗平说完，她忍不住长叹了一口气，说道，“想不到秀秀这孩子这么可怜，真是个心地善良的好孩子。”
　　罗平在床边上的椅子上坐了下来，也是感叹地说道，“秀秀不仅没有怨恨金凤和她妈妈，而且还跟她们处得象是一家人一样，最可恨的是金彪，因为色欲熏心，害得两个家庭都残缺不全，真是该死。”
　　于敏听他说到家庭，忍不住又想到自己这个已然残破的家庭，心里又是悲苦起来，脸上自然流露出凄然之色。
　　罗平见她不出声，看了她一眼，发现她闷闷不乐的样子，以为她还是有些怪罪自己，又开口说道，“于老师，今天真是对不起，我保证以后再也不会了，否则我就到吴镇长面前负荆请罪。”
　　罗平言辞凿凿，于敏却不为所动，只是轻轻地叹息了一声，似有若无地说道，“告诉他又怎么样，他早就不在乎了。”
　　于敏说完后不理会罗平一脸不解的看着自己，双目不神地看着面前墙壁上的结婚照，继续说道，“他在外面早就有了女人，小孩也有了，这个家他是再也不会要了。”
　　一番话，轻言细语，却石破天惊。
　　罗平大吃一惊。
　　“……刚才应该就是那个女人打来的电话，他肯定是去了她那边。”
　　于敏的心防似乎打开了一个缺口，多日的苦闷有了宣泄的通道，一开口，便再也停不下来，絮絮叨叨地将心里话缓缓说了出来。
　　听她说完，罗平也渐渐明白了，庄重贤淑的班主任老师刚才被自己非礼的时候，为什么会那么激烈地迎合自己了。
　　这也是一个可怜的女人。
　　心里为她叹息一声，罗平张口欲言，却又找不到合适的话来安慰她。
　　说完心中憋闷多日的隐秘，于敏的心情似乎好了不少，竟轻轻一笑，扭头看着罗平轻声说道，“这样也好，我对他不会再有什么内疚的了，以后我就把学生当作我的孩子，别人只能有一个孩子，我却有许许多多孩子。”
　　说着说着，一双漂亮的丹凤眼中晶莹闪亮，泪满盈眶。
　　罗平从兜里掏出纸巾，递给她一张，笑着说道，“你能这样想是最好的了，千万不要想不开，他吴杰明不要你了是他的损失，你这么年轻漂亮，肯定会找到更好的归宿的。”
　　似乎为了证明自己的话，罗平一边说着，一边上下巡视着她在薄毯的遮掩下愈发显得凹凸有致的窈窕身姿。
　　见罗平不轨的目光在自己身上胡乱的看来看去，于敏浑身上下都如同针扎似地麻麻痒痒，在他那火热的视线下面，仿佛觉得自己就象那天晚上一样，赤裸裸地躺在他面前，羞愧欲死，一张秀脸上已尽是一片嫣红。
　　看来他还真是有些好色咧，秀秀还真没有说错。想到这里，于敏心里一阵慌张，自己和他孤男寡女同处一室，他要是真的做出事来，自己是拒绝还是接受，自己拒绝得了吗，他那么强壮，而且他那里，那里好像很大的样子……
　　于敏忍不住胡思乱想起来，与此同时，罗平却心思百转，吴杰明看着一副儒雅书生模样，还是镇里有名的爱老婆的主，想不到竟然做出了这样的丑事，真是知人知面不知心。
　　看到于敏微微闭上了眼帘，以为她困了，便站起身来，准备告辞回家了。
　　不料于敏正是紧张得不敢看他，忽然发现他站起身来，以为他又要在自己身上胡来，惊得她倏地一下坐了起来。
　　薄薄的毛毯滑落在小腹处，露出上身的一对雪白硕大，微微地颤抖着。
　　她竟然没有把衣服拉下来，毛毯下面竟然一直是赤裸的！
　　罗平死死地盯着那两团丰盈，鼻息渐渐加重了，下体再次昂扬了。
　　于敏惊坐起来后，只觉得上身一凉，这才发现自己才只是胡乱扯了毛毯盖在身上，忘记拉下衣服了，自己胸前的美丽风光竟然再次暴露在罗平眼下，不由得大羞起来。
　　赶紧胡乱地扯下衣服，重新躺回床上，又拉了毛毯盖住全身，脸上红艳艳的于敏羞涩地蜷缩着身子，面朝内侧躺在床上簌簌地发着抖。
　　看着紧张地不停颤抖的于敏，罗平悻悻地摸了摸鼻子――我有那么可怕吗？
　　不忍再次惊吓这个可怜的女人，罗平蹑手蹑脚的走出卧室，没有向她道别就直接回家了。
　　紧张不安的于敏，心里正在激烈挣扎着，既害怕罗平再次非礼自己，又似乎有点期待他重重地压下来，刚才被他死死地顶压着的那种快感悄悄的在她身上扩散着，腿间又是一片濡湿了。
　　等了半天，身后却是一点动静也没有，扭头才发现他早就走得人影都不见了。
　　轻轻地叹息一声，于敏扯起薄毯完完全全地盖住了嫣红欲滴的脸庞……
　　回到家里后，罗平担心心眼贼多的秀秀看出端倪来，赶紧到浴室洗了澡，又刷了牙，穿了一套秀秀给她挑的睡衣清清爽爽地上了楼。
　　正在写着作业的秀秀看见他后，不满地皱了皱小鼻子，说道，“坏蛋，吃个饭吃了几个小时，现在都快十点了。”
　　“呵呵，吃完饭，又跟吴镇长聊了一会。”罗平打着哈哈，不想在这上头纠缠，又说道，“秀秀，你最近学习跟得上吗？”
　　“切，我是谁啊，我可是最聪明的李文秀，你等着瞧，这学期的期末考试我肯定拿第一。”
　　罗平凑到跟前，看着秀秀写得工工整整的作业本，心里十分欣喜，这丫头学习真的不错，忍不住又习惯性地揉了揉秀秀的短发。
　　秀秀不满地摇晃了一下头，扭头又看见他手臂上的伤痕，皱着眉头说道，“桂花姨已近睡了，我一会作业写完了给你抹药。”
　　“不怕难闻的药味了吗？”罗平惊奇的问道。
　　“嘻嘻，山人只有妙法。”秀秀狡黠一笑，又低头写作业去了。
　　罗平笑呵呵地趴在旁边看着她写作业，忽然被秀秀胸口的一抹嫩白吸引了，原来小丫头今天穿着一件无袖的小T恤当作睡衣，微微伏下的胸前露出了一抹幼嫩的春色，被罗平看了个正着。
　　似乎察觉到罗平不轨的目光，秀秀脸色酡红地推了罗平一把，娇嗔着赶跑了他，重新低头写着作业的秀秀，嘴里低低的骂了一句色胚，然后又忍不住娇羞地笑了起来。
　　罗平在客厅里独自看了一会儿寡淡无味的电视剧，回到自己房里，拿起一本书躺在床上翻看起来。
　　过了十几分钟，秀秀蹑手蹑脚地推开房门，走了进来。


卷三 小镇风流 第042章 萝-莉养成
　　看到秀秀脸上的大口罩，罗平忍俊不禁，笑了起来。
　　秀秀一脸严肃地走到床边，轻声喝道，“老实点，趴下。”
　　看着罗平听话地转过身子，趴在床上，秀秀忍不住嘻嘻一笑，俨然一副活泼可爱的小模样。
　　罗平身上的伤处几乎都在手臂和背上，伤上摞伤，十分恐怖。秀秀皱着眉头看了一下，又让罗平干脆把上衣脱掉，免得药水弄脏了衣服。
　　罗平身体壮实，肩宽背阔，秀秀人小臂短，坐在床边给他抹药很不方便，眼珠子一转，嘻嘻笑了一声，一骨碌就爬到床上，直接就坐在罗平的屁股上，还上下颠了两下，开心的说道，“嘻嘻，这样才好抹药，很舒服。”说完忍不住又颠了两下。
　　两个人都是穿着大短裤，隔几着薄薄的布料感受着秀秀股间的温热，罗平心头一颤，被紧紧地压着的下身竟然有些勃发的趋势了，他赶紧说道，“秀秀，别闹了，赶紧抹完药睡觉去。”
　　秀秀撅着小嘴哼了一声，又颠了几下，才开开心心的把药水倒在罗平背上，慢慢地给他抹起来。
　　秀秀的小手比刘桂花的手更加柔滑，摸在背上冰冰凉凉、滑滑腻腻的，象一片羽毛轻轻地在背上拂过，麻麻酥酥地十分舒服，秀秀的小屁股还时不时地颠两下，让已经硬挺的下身压的生疼。
　　痛并快乐着，罗平哭笑不得。
　　为了转移注意力，罗平开口说道，“秀秀，你们于老师对你们怎么样？”
　　“于老师可好了，对学生就象是自己的孩子一样地关心。”
　　接着，秀秀又说了几件于敏帮助家庭困难的同学的事情，还说道，“听说于老师为了当好我们这个班的班主任，连副校长都不肯当了，大家也都很尊敬她，可以说于老师是我遇到过的最好的老师了。”
　　听得出来，小丫头很喜欢于老师，罗平也有些开心，不过想起于敏的境况，不由得叹了口气，说道，“可惜她没有孩子，以后怎么过啊。”
　　秀秀却从他的叹息中警觉起来，问道，“怎么去了一趟于老师家，你就这么关心她了？”
　　“没有孩子对男人来说可能无所谓，对女人就是最致命的伤害了，而且会影响到夫妻间的感情，你说她是不是很可怜啊。”
　　“哼，你是不是看上于老师了，见她可怜是不是就喜欢上她了？”
　　小丫头还是个小醋坛子，罗平哭笑不得，赶紧说道，“人家可是有丈夫的，我凭什么喜欢她，要喜欢也是喜欢秀秀，秀秀多可爱啊，哥恨不得天天都跟秀秀在一起。”
　　秀秀心思单纯，而且于敏和她丈夫感情深厚也是出了名的，根本就不会给罗平可趁之机，即使这个色胚喜欢人家又怎么样，所以不再深究这件事，又听见罗平如此直接地说喜欢自己，虽然听着有点象是假话，但是还是喜滋滋地笑了起来。
　　过了一会，又想起了什么，在罗平背上伤处轻轻揪了一下，疼得他一哆嗦。
　　罗平皱眉说道，“秀秀别闹，很疼的。”
　　秀秀撅着小嘴巴，有点委屈地说道，“色胚，你就是个色胚。”
　　“呵呵，在你眼里我不是一直就是色胚吗？”
　　“我呸，你还有脸说，你昨天晚上趁着桂花姨给你抹药的时候揩她的油，我都看见了。”
　　罗平大汗，自从昨天下午被刘桂花明目张胆地勾引了，他一直想报一勾之仇，后来寻着机会就会用言语撩拨刘桂花，昨天晚上趁着她给自己抹药的时候，还悄悄伸出了安禄山之爪，想要去摸摸向往已久的圆臀，被刘桂花发现后笑着一巴掌拍了下来。
　　没想到，这一幕竟然被秀秀看了个正着。罗平心里苦笑，怎么跟刘桂花的几次亲密接触都被她看见了，哪有这么巧的。
　　不想在这个话题上纠缠，罗平赶紧扯开话头，说道，“秀秀，现在中学生早恋的问题比较严重，你可要洁身自好，不要早恋啊。”
　　秀秀见他故意扯开话，也不跟他纠缠，反正这个色胚也不是第一次干这种事了。听他说完后，小嘴巴一撅，哼了一声，说道，“我就要恋，我还真就恋了，你想怎么样。”
　　罗平本来只是随意地说了一句，听见秀秀这样说，他大吃一惊，冷声说道，“胡闹，小小年纪，哪懂得什么是爱，你要好好读书，不要让你爸爸妈妈失望。”
　　秀秀哪见过罗平这样冷冰冰地跟自己说话，心里顿时委屈极了，默默地收起药水瓶子，从罗平身上下来，转身之间，泪水竟然盈眶而出了。
　　罗平诧异地看着秀秀下了床，回想起刚才自己的语气确实有些生硬，没有顾及她的感受。赶紧从床上爬下来，走到秀秀身前，轻轻擦去秀秀脸上的泪花，故意笑着说，“呵呵，我的秀秀这么喜欢哭鼻子啊，让同学知道了小心他们笑话你哦。”
　　秀秀停下脚步，任凭罗平帮她擦去脸上的泪水，听着他的取笑，不为所动，依然默默地哭泣着。
　　罗平叹息一声，一边帮她擦着泪水，一边柔声说道，“你现在最重要的任务就是好好学习，将来考一个好大学，只有这样，你的爸爸妈妈在天上也会为你感到欣慰的。只要考上了大学，哥就不再管你恋爱的事了，到时候哥还会给你当参谋，让你找一个最好的男朋友，好不好，呵呵。”
　　听完他的话，秀秀轻轻地摇了摇头，抬头盯着罗平，一字一句地说道，“我不要，我都不要，我就要跟你在一起，一辈子都在一起。”
　　说完之后，秀秀拦腰抱住了罗平，哇的一声痛哭起来。
　　“你不许不要我……你不许不要我……我就要跟你在一起……永远在一起……”
　　秀秀哭声哀怨，言语间更是凸显一片真情，被他们的声音吵醒的刘桂花在门外听见秀秀的哭诉，心里也是一片凄楚，如果不是自己男人，秀秀又怎么会对一个外来的大男生这么依恋，想到这里，刘桂花擦了擦眼角悄悄滑落的泪水，回房去了。
　　房内的两个人没有察觉门外的动静，罗平温柔地抱着秀秀，心里忽然觉得十分满足，有这样一个可爱的女孩说她一辈子都要跟自己不离不弃，这难道不值得骄傲吗？难道不是一种幸福吗？
　　心情激荡的罗平忍不住开心地说道，“好，哥一辈子也不和秀秀分开，我会给秀秀当一辈子的好哥哥，永远对你好的。”
　　“不，我不要你做我的哥哥，我要你做我的――”
　　秀秀梨花带雨的小脸蛋上一脸羞涩，咬着小嘴唇欲言又止。
　　“呵呵，不做哥哥还能做什么。”罗平随口问了一句，其实他一直都想要一个妹妹，抱着秀秀，此时此刻他格外满足和幸福。
　　秀秀咬了半天的小嘴唇，犹豫半天，终于鼓足勇气微不可闻地说了句，“男人。”
　　说完后竟然羞不可抑地将头深深地埋进罗平怀里，从大口罩上面露出的脸颊上竟然已经是红彤彤的一片。
　　罗平被雷得皮焦肉嫩，耳边如同铜钟巨鸣，轰然作响。
　　秀秀，她要我做她的，男人？
　　她竟然像个山里的婆娘一样，要自己做她的，男人!
　　秀秀悄悄抬头看了一眼目瞪口呆的罗平，眼珠子一转，拉掉口罩，踮起脚飞快地在罗平嘴唇上亲了一下，然后又速度极快地从他怀里钻了出来，跑掉了。
　　罗平伸出舌头在嘴巴上舔了舔。
　　天啊，这不是做梦吧。
　　上次跟秀秀说，要做自己的情妹妹，就得亲嘴，想不到，她竟然真的亲了自己。
　　啊，要萝莉养成吗？……
　　第二天一大早，罗平刚刚打完一遍拳，放在旁边椅子上的手机响了起来。
　　罗平拿起来一看，竟然是麦广强来的电话，心里有点莫名其妙，他这么一大早打电话来做什么？
　　“喂，麦书记，您好啊，我是罗平。”
　　“哈哈哈，小罗，起床了吧，昨天本来想叫你来家里喝酒，没想到被吴镇长抢了先，今天中午无论如何也要给我个面子，陪我好好喝两杯，怎么样，有时间吗？”
　　“呵呵，好啊，麦书记您的酒我肯定是要喝的，好，好，我中午一定去……我知道地方，不用来接……好，不见不散。”
　　放下电话后，罗平百思不得其解，吴杰明和麦广强同时对自己大献殷勤，有问题啊，难道是因为看见陈开明对自己不错？
　　正在疑惑不解，发现秀秀揉着眼睛从楼上下来了。
　　看着小丫头一副睡眼惺松的样子，罗平笑着说，“秀秀，快去洗把脸，等会我们上山去。”
　　秀秀开心的答应了一声，赶紧一蹦一跳地跑到后院去了。
　　趁着秀秀洗漱的时间，罗平从角落里推出前些天买的一辆二手的边三轮摩托车，这车是专门用来上山运野物的，虽然是二手的，但是找人简单修理了一下，还是很结实耐用的。
　　没一会功夫，秀秀拿着一张大饼从后院跑了出来，看见罗平已经发动了摩托车，高兴地跨坐在罗平后面。
　　“秀秀，坐旁边的车斗里吧，那里坐着又安全又舒服。”
　　“不要，我就坐这里。”
　　小丫头还挺强，罗平拗不过她，只好挂上档，稳稳地上路了。
　　秀秀一只手紧紧地抱着罗平，一只手拿着大饼，自己咬一口，又递到前面给罗平咬一口，两个人一路欢歌笑语，慢慢悠悠地上了山。
　　秀秀家里的东西基本上都没有带下山，两个人到了后，秀秀先拿出哨子去屋后唤来了大黄，让它去山里逮一些野物，然后又进屋扫起卫生。
　　被秀秀赶出来的罗平，站在屋前看着远处青山如黛，呼吸着清爽的大山里的空气，心情舒畅无比，大声地吼了一嗓子，听着远处传回来的回音，笑着说道，“秀秀，我们以后老了还是回这里来住着，这里多好啊，山好水好风景好，真是世外桃源。”
　　听着罗平的感慨，秀秀心里甜滋滋的，小心思里全是那一句‘我们以后老了还是回这里住着’。
　　嘻嘻，罗平哥哥说要跟我过一辈子，真好。


卷三 小镇风流 第043章 萝-莉有三好
　　“哎哟――”
　　正走神的秀秀不小心被一颗铁钉划开了手指，渗出一丝血迹来。
　　罗平闻声而来，不顾秀秀手上沾满了灰土，含住秀秀受伤的手指轻柔地吸吮起来。
　　秀秀没有防备，突然被他将手指含住，敏感的指尖偶尔还能触及到他温热柔软的舌头，心里羞涩无比，想要抽回手却又抽不动，只得任凭他继续吸吮。
　　慢慢地，秀秀只觉得浑身发软，嘤咛一声，倒在了罗平怀里。
　　罗平抱着秀秀坐在椅子上，法继续吸吮着受伤的手指。
　　闻着秀秀身上清新的体香，一只手揽着柔软纤柔的腰肢，看着脸上红霞满天的秀秀，罗平胸怀激荡。
　　萝莉有三好：清音、体柔、易推倒。
　　果然是至理名言啊。
　　揽着腰的大手忍不住在秀秀轻轻地上下滑动起来，被秀秀的大腿压着的下身也悄悄地勃发了。
　　秀秀忽然用力地抽出了手指，紧紧地揽住罗平的脖子，将滚烫的小脸蛋紧紧地贴在罗平的脸上。
　　“秀秀，真要哥做你的男人？”
　　罗平心头狂跳不止。本来只是想要秀秀做自己的妹妹，可是这样的一个小美女亲热地抱着自己，羞答答的一副任君采撷的诱人模样，他要是还不心动就是畜生不如啊。
　　“嗯。”
　　秀秀微不可闻地嗯了一声，双臂却更加用力地抱住了罗平的脖子，傲娇的小胸脯也紧紧地顶在罗平胸前，似乎恨不得将整个身体都挤进罗平的身体里面才好。
　　罗平的一颗心激动得快要跳出来了，双手颤抖着在秀秀的背上轻轻地抚摸，感受着怀里的小美女轻微地抖颤和悸动。
　　过了一会儿，一只厚实的大手，从背上慢慢地滑落……
　　【删九百字，合集免费奉送】
　　一丝晶莹的水线，竟然悄无声息的滴落在乳尖上。
　　正要低头啜住那一棵粉红色的蓓蕾，罗平眼角的余光瞥见门口有什么东西。
　　扭头一看，只见大黄正定定地看着面前的两个人，见罗平看向自己，大黄目光不善地瞪了罗平一眼。
　　罗平吓得一哆嗦，赶紧把秀秀的衣服拉下来，扶秀秀在自己腿上坐好，柔声说道，“秀秀，大黄回来了。”
　　秀秀正沉浸在从未有过的奇妙体验中，平哥哥在自己身上抚摸的大手，仿佛有神奇的魔力一般，让自己心头一阵阵地悸动，又一阵阵地舒爽，在紧张和不安中，感觉着越来越强烈的快乐和越来越频繁的颤动。
　　“别管它嘛。”
　　食髓知味的秀秀依然紧闭着双眼，竟然千娇百媚地勾住罗平的脖子，复又拉过来他的身体，准确地吻住了罗平的大嘴。
　　瞥见大黄眼中凶光渐露，罗平心头惶恐不安，任凭秀秀亲吻了一会，低声说道，“秀秀，咱们回去再亲好不好，大黄要发火了。”
　　秀秀闻言，扭头看了一眼大黄，不满地哼了一声，“大黄，讨厌。”
　　大黄闻言，竟然象只小狗一样摇了摇尾巴，轻轻哼了两声。
　　罗平呵呵傻笑了两声，扶起秀秀，帮她整理好衣服，又在她漂亮的小鼻子上轻轻刮了一下，笑着说道，“秀秀真不知羞，这么小就知道要男人了！”
　　秀秀又抱住罗平，埋首在他怀里说道，“嘻嘻，薇薇姐跟我说过，对喜欢的男生就要大胆的去爱。”
　　罗平顿时无语。
　　许薇薇，你给秀秀都教了些什么东西……
　　把房间打扫干净后，秀秀垮上篮子坐到大黄的背上，进山里摘回一大筐的野菜跟菌子，又和大黄亲热地玩耍了一阵子，才高高兴兴地跟罗平下山了。
　　回到店里后，罗平把带回来的野味剥皮破肚，洗刷干净后已经将近十一点了，赶紧洗了个澡，换了一身干净衣服，匆匆忙忙朝着麦光强的家里走去。
　　麦光强今年五十二岁，从农村一步步爬上来，在镇里当副书记已经三年多了，去年本来有机会升镇长，结果凭空蹦出来个陶然，气得他在床上躺了一个多星期。
　　本来想着到站之前是没有机会当上镇长了，没料到陶然竟然锒铛入狱，老天爷再次给了他一次机会，可是这次因为吴杰明也有机会，陈开明态度暧昧，让他心里也十分没有底。
　　麦光强正坐在房里喝着茶想着心事， 忽然听到罗平在外面大声喊着麦书记，赶紧答应了一声，笑着迎了出去。
　　一番客套之后，两人在客厅左右坐下来。
　　麦光强虽然是农民出身，但是多年的领导当下来，也在身上积累了不小的官气。
　　所以他虽然看上去亲切随和，但是罗平仍然不敢怠慢他，小心谨慎地和他聊着。
　　“小罗，我听陈书记讲，你在山上的时候曾经遇到过几次危险，是怎么回事？”
　　“呵呵，其实没什么，都是有惊无险。”罗平笑着把几次经过又对他介绍了一遍，麦光强听得挺认真，听罗平说到惊险处，还微微皱起眉头，后来又听他说到化险为夷的时候，又点头微笑，一脸欣慰的样子。
　　“了不起啊。”麦光强听他说完后，高高地竖起大拇指，夸张地摇着头说道，“我也是山里长大的，三百斤的野猪当年也见过，当时我们几个人也不敢拢身，你能在那么危险的时候挺身而出，宁愿自己被野猪撞伤也要推开别人，真的是很了不起的。”
　　罗平腼腆地笑了笑，赶紧说道，“哪有您说的那么厉害，我当时也就是一时冲动，现在再让我冲上去，说不定就不敢了。”
　　麦光强吸了口烟，微微摇了摇头，神神秘秘地说道，“你知道吗，县委王部长也知道这些事了，知道他怎么评价你吗？”
　　罗平早就从林大力那里知道了这事，不过还是装出一副吃惊的模样，惊讶地说道，“不会吧，我这么点小事连王部长也知道了?”
　　麦光强慢悠悠地点了点头，吸了几口烟后，看着罗平一副心痒难耐却又亟不可待的样子，心里一阵阵得意。王朝阳的话还是他前天陪陈开明喝酒的时候，从他那里挖出来的，这会儿当着罗平的面说出来，一来想让罗平记着自己的一分人情，二来也可以抬高自己的身价。
　　嘿，王部长私下里的讲话我都知道，厉害吧。
　　“麦书记，您就别卖关子了，快点说说吧，王部长是怎么说的？”
　　罗平心里好笑，不过十分配合麦光强，故意问道。
　　“哈哈哈，你小子了不起啊，王部长说你是有理想有抱负有能力的‘三有’人才，怎么样，是不是觉得很兴奋。”
　　看着罗平忽然间容光焕发的样子，麦光强心里格外爽快，似乎是自己一下子就改变了罗平的命运。
　　“麦书记您真是厉害，这种话都被您知道了，您能告诉我这些，我别的不敢说，今天肯定要陪您好好喝几杯。”罗平感叹了几句，见麦光强一脸的得意，便刻意奉承了他两句，心里却暗想无事献殷勤，非奸即盗，这个老狐狸肯定不会这么好心专门为了这个喊自己来喝酒。
　　这时候，麦光强的老婆笑呵呵地上前来了，喊他们去吃饭。麦光强亲热地拍了拍罗平的膝盖，豪爽地说道，“走，陪我这个老头子喝两杯去。”
　　麦光强膝下仅有一子，目前在市里读大学，而且马上要出国了，家里就他们老两口，他的老婆见他们坐下后，也端起饭碗自个去外面吃去了。
　　所以饭桌上就只有罗平和麦光强两个人，看着面前的两瓶云阳特曲，罗平心里头一阵哆嗦，乃乃的，这哪里是两杯，明明是两大瓶，早就听说麦光强爱酒，看来是真的。
　　不过真正喝起酒来罗平也不胆怯，最近他酒量大增，即使当时喝多了点，只要稍稍休息片刻，出了汗之后，酒劲就渐渐消退了。
　　酒过三巡，菜过五味，麦光强点起一支烟，瞥了一眼满脸通红的罗平，笑眯眯地问道，“小罗，你给我说实话，你跟县里新来的李副县长是什么关系。”
　　刚才的两个酒瓶早就空了，这会桌上摆着的也只剩下半瓶，晕头转向的罗平听见麦光强问得奇怪，楞了一下，说道，“李副县长？不认识啊。”
　　麦光强却不信他，夹着烟的手朝着罗平轻轻点了几下，笑眯眯地说道，“好你个小罗，还跟我打马虎眼，李副县长都已经说你是她的弟弟了，你还想瞒我们瞒到什么时候。”
　　李副县长？弟弟？
　　这是哪跟哪啊。
　　罗平彻底糊涂了。


卷三 小镇风流 第044章 美女县长
　　麦光强前天去县里开会，会议结束之后一个秘书模样的女孩告诉他，李副县长有请。
　　见到李香君后，麦光强惊讶地发现，这个李副县长竟然漂亮得让他这个早就死了色心的半老头子也忍不住要多看两眼，然而更让他吃惊的却在后面。
　　当李香君简单地问了一下青山县的一些情况后，笑着问道是不是有个叫罗平的大学生在他们那里。
　　麦光强见她问得仔细，不敢怠慢，把罗平最近的一些情况详细的跟她说了一遍，最后忍不住问道，罗平跟您是？
　　只见李香君莞尔一笑，轻声说道，他是我弟弟。
　　麦光强大吃一惊，晚上趁着立和陈光明喝酒的机会，有意无意的把话题往罗平身上引，这才从他嘴里套出了王朝阳对罗平的评语，自己却并没有把李香君是罗平姐姐的事说出来。
　　昨天晚上本来想叫罗平来家里喝酒，意外地发现吴杰明竟然抢在了他前面，让他嘀咕了一晚上，今天早晨一大早就迫不及待地给罗平打了电话。
　　罗平不清楚这些过程，而自己在麦光强的嘴里莫名其妙地成了一个副县长的弟弟，看着他一脸好奇地盯着自己，也不承认，也不否认，打着哈哈，装出喝多了的样子，将这件事带过去了。
　　麦光强是酒精考验出来的优秀干部，当然看出来他的装模作样，只当他不方便说起这事，而自己又准备有求于他，也不深究，点到即止，所以一大一小两只狐狸都不再提起这事，将桌上的半瓶酒喝完后，罗平就告辞回家了。
　　罗平这些日子一直待在青山镇，天天忙着装修店面的事情，当然不知道在青阳县城早就传开了的新闻――县里新来了一位貌美如花的女副县长的新鲜事，麦光强也没跟他提起这个李副县长是男是女，所以他回去的路上，还一直在琢磨这个李副县长到底是个什么来路，他为什么说自己是他弟弟？难道自己真的有个哥哥当了县长，也没有听父母说起过啊。
　　他甚至还给父母打了个电话过去问了一下这个事，结果他们也不清楚这个李副县长是什么来头，让罗平更加地迷惑不解了。
　　罗平一路百思不得其解，刚走到野味馆门口，就听见秀秀脆生生地说着，“哎呀，香君姐姐你不知道，罗平哥哥太讨厌了，在我们落霞岭老是跟那些妇女们凑在一起，村里好多人兜他是色胚。香君姐姐，色胚是什么意思呀？”
　　罗平顿时满头黑线，这个古灵精怪的秀秀不知道又在跟谁揭自己的短。
　　刚进屋，罗平就看见秀秀正笑嘻嘻地跟一个女人在说着话。
　　那女人长发披肩，上身穿着一件浅紫色针织外套，里面是一件黑色长裙，正背对着罗平坐在椅子上，裙子比较贴身，所以正对着罗平的那一个浑圆的部显得异常的圆润。
　　“平哥哥。”
　　秀秀看见罗平进来，高兴地跑过来抱住罗平的胳膊，小紧紧地贴着他的胳膊，隔着单薄的夏衣，罗平完全能感觉到那团可爱的小兔子被自己压得扁扁的了。
　　那个女人也随着转过身来，站在罗平面前，笑吟吟地看着他。
　　罗平楞住了，他从来没有见过这么漂亮的女人。
　　只见面前那张素颜白净的脸上，没有修饰，没有妆扮，不显妩媚，也不觉得妖艳，只是让人觉得漂亮；无一处不美，无一处不精致，搭配起来后，又显得格外协调，让人惊叹。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　“你好，我是李香君。”
　　罗平看着她微微翕动的嘴唇，这才发现上面稍稍抹了一层唇彩，粉色的红唇张合之间，偷偷地露出几粒的皓齿，煞是好看。
　　手臂上突然一痛，罗平回过神来，轻轻地握住面前的小手，不过仅仅接触了一下对方的指尖，小手就快速的缩了回去。
　　“你好，我是罗平。”
　　李香君笑容一敛，面带寒霜地冷声问道，“纪香兰你还记得吧？”
　　“兰姐？我当然记得啊。”
　　“那你怎么一直不跟她联系？”
　　“我给兰姐打了好多次电话，一直打不通啊！”
　　“那你怎么不回云阳去看看她？你知不知道她一直都在惦记着你？你到底有什么好，值得她这么牵挂你？”
　　连着三个提问，把罗平问得羞愧不已，羞赧地低下了头，不敢直视李香君咄咄逼人的目光。
　　旁边的秀秀目瞪口呆地看着李香君，这是刚才那个温和的香君姐姐吗？啊，她发起脾气来好吓人啊！
　　不给罗平解释的机会，李香君继续说道，“不要狡辩说什么忙得没有时间，我知道你现在闲得很，亏得姐姐她一直记挂你，一直担心你在山上吃不好睡不好，工作也不舒心，想不到你这边过的悠闲快活得很，怕是早就把她这个一直都在关心你的姐姐忘得一干二净了吧。哼！”
　　罗平被教训得哑口无言，羞愧得恨不得找个地缝钻进去才好。
　　秀秀有心帮他解释，可以看着冷面寒霜的李香君，也是吓得一哆嗦，躲到了罗平身后了。
　　李香君骂了一通，不再理会罗平，从皮包里拿出手机，给纪香兰拨了过去，踱到一旁的窗子边上，絮絮叨叨地跟她聊了起来，时不时还回头看一眼正低头悔罪地罗平，强忍着嘴角的笑意，将罗平最近的情况跟纪香赖了一遍。
　　当纪香兰听她说刚把罗平臭骂了一顿，忍不住埋怨地说道，“唉，这怎么能怪他了，都是我的错，我应该把他的号码写在本子上的，这样的话就算手机掉了也不会跟他失去联系的。”
　　“嘻嘻，姐，你不知道，他被我骂得一副无地自容的样子，太好玩了。”
　　“呵呵，就属你最喜欢作怪了，赶紧把电话给罗平，我跟他说说话。”
　　“别呀，等一会嘛，他现在正在罚站，象我以前的学生一样，嘻嘻，很有意思的，那么大个个子，被我说了几句就懵了。”
　　纪香兰也被李香君弄得没有脾气，都是当县长的人了，还是童心不减、玩性十足地样子。不过纪香兰性子好，温言劝了几句，李香君不情不愿地走到罗平身边，依旧冷着脸，把手机递到罗平面前，说道，“拿着，兰姐要跟你说话。”
　　“是罗平吗？”
　　听到纪香兰温和又有点急切的声音，罗平心头一酸，竟然湿润了眼眶。
　　“是我，姐，你还好吗？”
　　“好、好，我都好，都怪我，手机不小心掉了，联系不上你了……”
　　听着熟悉而又亲切的声音，罗平心头百感交集，即使没有李香君刚才的责问他也知道善良温柔的纪香兰肯定一直在牵挂着自己，当初在医院里她跟自己说过的话也一直萦绕在耳边，听着她不停地自责，刚想要说是自己的错，一滴泪却忍不住滑落下来。
　　喜悦，一下子紧紧地包裹住了罗平。
　　擦掉眼泪，平复了一下心情，罗平详细地跟纪香赖起了上山之后发生的一件件事情，连许薇薇和秀秀也都没有漏掉。
　　对于纪香兰这个不是亲人却胜似亲人的姐姐，他是无限制地信任，他恨不得把自己所有的想法都跟她说一说，只恨无法亲眼见到她。
　　电话虽好，却只能听见声音，无法见到她那精致秀丽的容颜，无法闻到让他魂牵梦绕的馨香。
　　秀秀虽然听罗平提起纪香兰，但是不知道他们之间竟然有这么深厚的感情，看着罗平亲热地跟电话那头的兰姐姐说着话，她小小的心思里竟然有些莫名的吃味了，小嘴阿微撅了起来。
　　李香君从秀秀脸上看出了端倪，揽住秀秀稚嫩的肩膀，在她耳边悄声问道，“秀秀，你是不是很喜欢你的平哥哥？”
　　秀秀可不是寻常地小姑娘，对这个看着温和亲切，却动辄冷声呵斥自己亲爱的罗平哥哥的大姐姐已经有了很大的防备，心思一转，开腔说道，“平哥哥对我可好了，就象是我的亲哥哥一样。香君姐姐，这位兰姐姐是平哥哥什么人呀？”
　　“她呀，又善良又漂亮，就像你平哥哥对你一样，也是对他很好很好的一位大姐姐，以后你见到兰姐姐就知道了。”
　　李香君一见面就喜欢上了这个聪明伶俐的小姑娘，罗平能够帮助她重新回到学校也让李香君十分满意，忍不住就伸手摸了摸秀秀稚气犹存的小脸蛋。
　　“兰姐姐肯定没有香君姐姐漂亮，香君姐姐是我见过的最漂亮的大姐姐了。”
　　听见小姑娘嘴里说出来的恭维话，李香君高兴极了，紧紧地搂住秀秀，亲热地跟她脸贴着脸挨在一起，浑然未觉秀秀嘴角泛起的一丝狡黠的笑意。
　　那边，罗平仍然跟纪香兰亲热的说着话。
　　“姐，工作累吗？”
　　“呵呵，还好，学生都很听话，给他们上课很轻松的。”
　　“要是有时间，你过来玩两天吧，这里空气好，风景也美，是个难得的好地方。”
　　“行啊，难得你还有这份心，呵呵，对了，秀秀那个小姑娘在不在旁边，我想跟她也说几句话。”
　　罗平笑着答应了一声，走到正抱在一起的两个美女身边，对秀秀说道，“秀秀，兰姐姐也想跟你说说话。”
　　秀秀高兴地拿起手机走到了一边，跟纪香兰也亲热的说起话来。
　　看着脸色又冷淡下来的李香君，罗平尴尬地摸了摸鼻子。说实话，他现在还真有点怕这个美若天仙，却又冷声厉语的女人。刚才纪香兰已经给他介绍过了李香君，知道她是兰姐大学时候的学妹，两个人因为名字里都有一个‘香’字，当时一见投缘，后来好得如同亲姐妹一般；现在也来青阳县工作了，所以拜托她来找自己，而且还让自己以后跟她多接触接触，说她其实很好相处，最好也能把她当成姐姐来看待。
　　装出一副冷冰冰样子的李香君其实正憋着笑，因为罗平那么大的个子站在自己面连声都不敢出，不过她不打算就这么放过这个好玩的家伙。
　　“知道自己错了？”
　　“知道了。”
　　“错在哪了？”
　　“……”
　　等了半天，也不见他说句话，李香君不耐烦了，秀眉一竖，忍不住就要发火。秀秀赶紧跑过来，把电话往她手里一塞，笑嘻嘻地说道，“香君姐姐，兰姐姐要跟你说话。”
　　被秀秀帮忙解了围的罗平大大松了口气，冲着秀秀悄悄竖起了大拇指。
　　秀秀小嘴一撇，不屑地低声嘟哝了一句，“连女人都怕，没出息。”
　　不过罗平没有听见，趁着李香君打电话赶紧溜到后院去了。
　　#######
　　为了避免大家产生阅读障碍，以后有删减的地方将不再额外说明，也不会附加无关内容，相关内容在以后出的合集里面会免费奉送，请大家谅解。


卷三 小镇风流 第045章 非礼县长
　　“……知道啦……好，你都说了几百遍了，我把他当做亲弟弟还不行吗，嘻嘻，不过他真的很好玩的……好啦，我都知道的，放心吧，有我在没人会欺负他的……嘻嘻，我哪有你说的那么坏，就算我欺负他也是应该的嘛，好啦，不说啦……嗯，我挂了，拜拜。”
　　挂掉电话，李香君左右一看，罗平早跑得人影都不见了，心知他是躲起来了，暗暗好笑。
　　秀秀见她打完了电话，亲热地挽起她的胳膊，说道，“香君姐姐，今天不要走好不好，我们一起去山上玩，那里风景可好了，平哥哥兜那里是世外桃源，而且我还有一只大老虎，我叫它大黄，可听我话了，让他蹲着它就不敢站着，嘻嘻，我们还可以进山去追兔子，摘果子，现在山里的果子可多了，又大又甜，好吃得很……”
　　李香君被秀秀说得心动了，也想去山上看看，只是看到自己穿的衣服，又犹豫起来。
　　秀秀眼珠子一转，知道她在担心什么，娇笑着说道，“香君姐姐你个子跟我差不多，刚好桂花姨前两天给我买了套衣服，我穿着稍微大了一点，你穿着应该合适的。”
　　说完就拉着李香君上楼换衣这服去了。
　　过了一会，房内穿出来嘻嘻哈哈的笑声。
　　“哎呀，我看错了，香君姐姐你虽然跟我差不多高，可这里，这里，还有这里，都比我大多了……哈哈哈，哎呀，别扰我，我怕扰痒痒了……”
　　溜到后院的罗平一边帮着刘桂花把剩余的几个碗洗刷干净了，一边问道，“桂花姐，让你找的帮手找到了吗？”
　　“嗯，我正准备跟你说这事。”刘桂花抬起头看着罗平，用袖子擦了擦额头的汗水，说道，“我有个表妹夫以前在县里的酒店当厨师，后来喜欢上了赌博，结果攒的钱全部输了个精光，后来我表妹就不让他出门打工了，留在家里种地。我跟我表妹提了提，她还是愿意来的，不过她说她要跟她男人一起过来，他们还有个闺女，没读书了，她的意思是也想让她来店里帮忙，我觉得人太多了，我们用不了，就还没有答应她。”
　　罗平略一沉吟，问道，“他们人怎么样。”
　　“挺好的，都是本分人，就是我那妹夫喜欢赌博。”
　　“呵呵，那就让他们都过来吧，嗯，我们这里肯定住不下，给他们在附近再租间房子，你别担心，我们的生意肯定越来越好，以后忙起来你就不嫌人多了。”
　　见罗平答应了，刘桂花心里也很高兴，笑着点了点头。
　　罗平笑着打趣她，“其实你就可以做主的，没必要问我，你可是咱们店里的老板娘啊。”
　　“去你的，你才是老板。”
　　“哈哈，我是老板，你是老板娘，秀秀就像咱们的闺女，多好的一家啊。”
　　被罗平取笑的刘桂花忍不住笑着伸手在他胳膊上揪了一下，骂了句色胚，低头的一霎，脸上却又落寞下来。
　　“早上林所长来过了，他说金凤她爹的案子过几天就要判了，他很可能要判――”
　　看着一脸凄楚的刘桂花，罗平也不知道怎么去劝她，顿时都沉默下来。
　　“平哥哥，平哥哥。”
　　秀秀蹦蹦跳跳的跑到后院来了，拉起罗平说道，“快走，快走，咱们带香君姐姐去山上玩。”
　　罗平用湿漉漉的手指轻轻地刮了刮秀秀的小鼻梁，笑着说道，“没看到我正帮桂花姐做卫生吗，等会再去也不晚啊。”
　　其实罗平还真不想跟李香君去山上，巴不得她赶紧走了才好。
　　“呵呵，你们去吧，没什么事了，我一个人也很快就弄完了。”
　　秀秀嘻嘻一笑，赶紧拉着罗平去洗了手，然后一起走到了前面院子里。
　　李香君已经换了一身衣服，由于前胸后实在是太挺翘了，所以虽然她的身体跟秀秀似地很削瘦、单薄，但是一件小小的粉红色的长袖T恤穿在她身上裹得紧紧地，格外凸显傲人的身材。
　　穿着一条天蓝色的牛仔裤，紧绷绷地屁股高高地挺翘着，让罗平忍不住心旌摇荡了一下。
　　一身少女妆扮的李香君，犹如一位十八少女，扎起的马尾辫更是让罗平觉得这个女人实在是太美了，仅仅随便换了一身衣裳，扎了一下头发，整个人的气质顿时大变，从一个冷艳的女强人，忽然就变成了一个亲切可人的邻家小妹，太魔幻了！
　　瞅见罗平楞着不动，李香君冷声问道，“怎么，不想带我上山，是不是巴不得我赶紧走了才好啊？”
　　十月的下午，阳光和煦，穿着短袖也不会觉得冷，罗平听着她的话，却楞是打了个哆嗦，赶紧摇头说道，“没有，没有，我们马上就上山。”说完，还憨憨地笑了笑。
　　也许是被罗平的傻样逗乐了，李香君咧嘴一笑，顿时如冰川融化，百花盛开，让罗平又是一阵恍惚。
　　这个女人是妖精。
　　一路欢歌笑语，三个人坐着看似破烂，其实很结实的三轮摩托车慢悠悠地进了山。
　　大青山深处风景如画，人跟车走，画随人移，李香君看着美丽无边的原始风光，不断地发出一声声惊叹。
　　到了落霞岭后，李香君更是被点缀在苍翠林木间的红瓦白房吸引了，赞叹道，“这里真是太美了，果然是世外桃源。”
　　在村子里四处转了一圈，拍了许多照片，还喝了甘甜清冽的山泉水，三个人又从秀秀家后的小路钻进了老林子里。
　　待秀秀唤出大黄后，李香君吓了一跳，在秀秀的鼓励下，后来竟然和秀秀一起坐在大黄背上，慢慢地走在林间小道上。
　　这太神奇了。
　　李香君被这座神奇的大山，漂亮的原始森林深深地吸引了。
　　秀秀带着李香君先去看了看罗平打死野猪的地方，然后又带她去了悬崖边上，最后又来到摘果子的地方。
　　耳听为虚，眼见为实。看着深不可测的悬崖，看着折断后残留的树干，李香君可以想象得到当时的惊险程度，在一阵阵后怕中，对罗平的看法也悄悄发生了变化。
　　她却不知道，秀秀带她来这几个地方是有意为之，就是想让她转变对罗平的看法。要知道，罗平哥哥可是她李文秀最亲最爱最好的哥哥，怎么能让别人瞧不起，当作忘恩负义的那种人呢。
　　一路上，秀秀摘了不少野果子和菌子蘑菇，说晚上就在山上过夜，让李香君尝尝她弄的山珍野味。
　　李香君已经彻底喜欢上了这里，当然同意了，罗平却暗地里皱了皱眉头，不过他可不敢发表意见，这两个女人他哪一个也惹不起。
　　出了山后，大黄又叼来一只肥壮的野兔，经过一番忙碌，一桌鲜味四溢的美味佳肴就出锅了。
　　秀秀笑嘻嘻地从橱柜里拿出最后的两瓶杨梅酒，她还跟李香君说这酒可是她爸爸的独创，别的地方都喝不到这么好喝的杨梅酒，让她一定好好尝尝。
　　李香君在官场多年，对酒自然不在话下，而且杨梅酒确实很好喝，所以不知不觉就多喝了几杯，等到酒劲发作，已经是人事不省地趴倒在桌上。
　　等到秀秀洗完澡后地腻在自己怀里，娇滴滴地让他快去洗澡，还说她在自己房间里等着他，罗平才恍然大悟，原来这丫头竟然为了这个才灌醉李香君，顿时血脉贲张，叼住秀秀的香唇死命地亲了一会，又在她柔嫩的身体上粗暴地蹂躏了一遍，才火急火燎的跑进浴室去了。
　　啊！哥二十二年的处级帽子今天要扔掉了！
　　罗平离开后，秀秀看着仍然趴在桌上酣睡的李香君狡黠地笑了笑。
　　哼，敢欺负我亲爱的平哥哥！
　　罗平匆忙洗完澡，从浴室出来后，发现堂屋里一片漆黑，不过这并不妨碍他直接摸到秀秀的房门口。
　　轻轻地推开门，心怀激荡的罗平摸索着来到床前，看着侧身向里的秀秀，罗平嘿嘿一笑，笑道，“秀秀，别害羞了，哥来了。”
　　一个饿虎扑食，趴到了秀秀身上。
　　上下齐动，口舌相接……
　　勾魂蚀骨。
　　忽然，罗平觉得不对劲。秀秀的胸脯哪有这么大，这么挺？
　　掏出手机，凑到身下人面前仔细一瞧，顿时吓得他魂飞天外，被自己压在身下的竟然是李香君。
　　罗平一个哆嗦，挺翘的下身顿时就软趴了。赶紧从她身上爬下来，拉开门后，一个娇小的身体跌进了怀里。
　　罗平顿时明白了，这都是秀秀安排的，真是个古灵精怪的调皮丫头。
　　秀秀一把封住罗平的嘴，把他推出门外，走到床边帮李香君整理好衣服才轻手轻脚地出了门，又拉着罗平进了旁边的一间屋子。
　　“秀秀，你怎么能这么胡闹，要是让她知道了怎么办，这可是非礼，是犯法的！”
　　“哼，谁让她凶你的。”
　　“胡闹！”
　　罗平被秀秀快要气死了，从兜里拿出烟，点上一支后，拼命吸了几口。
　　没想到秀秀竟然嘤嘤地哭了起来。
　　“我还不是为了你，你还凶我，呜――你还说会对我好的，你就知道凶我，呜呜――”
　　罗平吸完一支烟，心情平复了一些，见秀秀哭得伤心，忍不住叹了一口气，走过去揽住秀秀的肩膀，压着声音说道，“哥当然知道你是为了我好，不过以后不能这样瞎闹了，真出了事，你愿意哥变成强-奸犯去坐牢啊。”
　　“哼，我还不知道你。刚才吃饭的时候，你看了她的大胸部十六次，我这样安排你恐怕喜欢得不得了吧！”
　　罗平哭笑不得，这丫头实在是太古灵精怪了，连自己看了多少次李香君的胸部都偷偷记在心里。
　　正要继续哄一哄这个可爱的小丫头。秀秀却站起了身子，冷声说道，“哼，不理你了。”
　　说完就大摇大摆地走了出去，进了李香君所在的那个房间。
　　罗平一头栽倒在床上，脑子里乱糟糟的，一会是李香君那弹力惊人的大胸脯，一会是秀秀柔嫩可人的小身体。
　　昂扬的下身竟然可耻地硬了整整一个晚上。


卷三 小镇风流 第046章 隔墙有耳
　　在清晨的鸟鸣声中，李香君慢慢睁开了双眼。
　　这是一间略显陈旧，但是十分干净整洁的房间，透过床边的一扇小窗，可以看见屋后的青翠密林，淅淅沥沥的雨丝正轻柔地穿过一片片翠绿的树叶，纷纷扬扬地落在地上，湿润的山风似乎都能扑面拂来。
　　李香君重新闭上双眼，听着或远或近的鸟鸣。
　　多么熟悉的山林啊，自己就曾经在相似的大山里呆了两年，每天清晨听着鸟鸣起床，推开房门，就是一片沁人心脾的翠绿，那两年的美好时光，是永远也不能忘怀的。
　　再次睁开双眼，看着身边静静地酣睡着的小姑娘，看着她清秀的面容，李香君心里也是一片恬静。
　　轻轻地揭开被子，发现秀秀产的一只小手竟然覆盖在自己的一团上面，李香君忍不住刮了一下秀秀挺直的小鼻梁。想起昨天跟秀秀在房间换衣服时，小家伙看着自己的胸一脸的羡慕，嚷嚷着要好好捏一捏，她忍不住轻啐一口，羞红着脸从床上下来，整理好身上的衣服后，蹑手蹑脚地走出了房间。
　　刚刚走到大门口，李香君意外地发现罗平竟然早就起来了。他穿着一件大短裤，光着膀子，站在门前的小院子里打着拳，牛毛般的雨丝落在他的身上，湿润了他的身体，白晃晃的泛着明亮的光。
　　真是一个强壮的男人。
　　看着健壮结实的罗平，李香君忍不住又是轻啐一口，他算哪门子男人，只是一个半大的男孩而已，想起他昨天被自己教训得象个呆头鹅似的，李香君心情忽然大好，对着转头看向自己的罗平嫣然一笑。
　　忽然看见李香君出来了，罗平心里正忐忑不安地胡思乱想，这一抹笑容，恰到好处地消解了他心头的惶恐，习惯性地咧开大嘴冲李香君笑了笑。
　　“香君姐，早啊。”
　　李香君微微点了点头，算是默认了罗平对她的称呼。
　　在屋檐下的小椅子上坐下来，李香君一边侧头梳着头发，一边问着罗平，“你这打的是什么拳，怎么看着有点象是太极，但是又不怎么象。”
　　“这是时期的一位内家拳大师自创的一套拳法，跟太极拳有点类似，但是更讲究克敌制胜。”
　　罗平一边打着拳，一边跟李香君介绍，一套拳打下来，静若处子，动若兔，身法矫健，形神俊朗。
　　李香君不懂打拳，也不怎么感兴趣，见他打完了，就又问道，“你现在工作情况怎么样？”
　　罗平走到屋檐下，拿起毛巾一边擦着身上的雨水，一边笑着说道。“我现在在镇里当了个办公室的副主任和书记助理，不过没什么事情可做，比较闲。”
　　李香君秀眉轻蹙，有些不悦地说道，“你现在工作刚刚起步，不要偷懒，一定要沉下心去，踏踏实实地工作才行。”
　　“其实我是很想做点事的，不过现在还没有机会。”
　　“什么叫没有机会，你这是找借口。机关里的工作大多都是比较繁琐，最能磨性子，你这段时间要多学习，多体会，不要以为一下子就当了副主任了就觉得自己了不起，尾巴就翘上了天。”
　　罗平讪讪地点头应了一声，侧过头去眺望远处的迷蒙烟雨。
　　侧着头看了罗平一眼，李香君也不想再敲打他了，免得他以后见了自己还真的躲着走，就柔声问道，“你来青山镇快两个月了吧？”
　　“嗯，再过三四天就两个月了。”
　　“据我说知，你们青山镇的干部不是从部队下来的，就是从农村基层提拔上来的，知识面都比较狭窄，你这个大学生在这样一群人里面，其实是大有可为的。”
　　罗平微微的诧异了一下，想不到李香君对青山镇的情况这么熟悉，也不知道她在青阳县城做什么工作。想了想，便开口问道，
　　“香君姐，你在县里是做什么工作，怎么对我们这的情况这么熟悉啊？”
　　李香君这才知道，原来纪香兰没有告诉这个呆头鹅自己是副县长，顿时心中暗道，我先不告诉他我是副县长，一来免得他一心想着依靠我往上爬，二来等他将来知道了，肯定会大吃一惊，嘿嘿，那样就更好玩了。
　　打定了主意后，李香君莞尔一笑，说道，“我在县旅游局工作，大青山的旅游资源比较丰富，所以我了解得多一些。”
　　“是啊，”罗平不知道有假，点了点头后，说道，“青山镇的旅游资源确实很丰富，这大青山你也看见了，很漂亮；离这边五里地还有一座‘青云寺’，我去过一次，很古旧的一座寺庙，多年以来香火不断，在这附近是十分出名的；镇上还有一条老街，青石板铺路，两边都是木制的门楼，据说在明朝这条街十分繁华，人来人往，现在还依稀可以见到当年的一些印记。”
　　轻轻地叹了口气，罗平又说道，“可惜啊，陈书记说县里财政困难，拿不出钱来修缮这些地方，否则只要保护区一成立，再加上这些旅游资源，肯定能吸引大批的游客来我们青山镇游玩。”
　　听着罗平的话，李香君不知何时已经停止了梳理头发，神情专注，十分认真。
　　“香君姐，你们旅游局要是能想办法弄到钱让我们把这些地方修缮一下，我敢肯定，青山镇一定能成为我们青阳县旅游的一块金字招牌。”
　　李香君似笑非笑地白了他一眼，“你以为钱那么好弄啊，现在县里到处缺钱，旅游肯定要往后排。你就等着吧，会有那一天的。”
　　说完后，不在理罗平，颦颦婷婷地回屋去了。
　　看着李香君那一步三摇的性感圆，罗平心里不停地后悔。
　　乃乃地，昨晚怎么就没在那上面捏一把……
　　十点多钟，小雨渐停，三个人慢悠悠地回到山下的饭馆时已经接近十二点了，李香君随便吃了点东西后就坐车返回了县城，临别之时，把自己跟纪香兰的手机号码告诉了罗平，让他一定要定期汇报思想。
　　看着远去的客车，罗平大大地舒了口气，总算把这个训起人来厉害无比的女人送走了。
　　下午，刘桂花的表妹一家三口拎着大包小包的来了。
　　刘桂花的表妹叫李翠云，妹夫叫谢山，两个人今年都是三十七岁，女儿谢萍却已经十八了，一家三口都是老实人，到了店里后对罗平客气得不得了，谢谢说了无数遍，让罗平实在有些受不了。
　　谢山烧得一手漂亮的本地菜，对野味的烹制格外拿手，晚上试着做了几个，罗平尝了后十分满意。李翠云跟她女儿谢萍也都是手脚麻利，眼里有活的勤快人，所以他们三个人的到来，让刘桂花轻松了不少。
　　不过一时半会也给他们找不到房子住，只好让他们在店里先挤一下，罗平不喜欢跟陌生人挤在一张，晚上决定回政府院里的单身宿舍去住，出门的时候秀秀撅着小嘴巴一脸的不高兴，拉着罗平的手不肯松开。
　　“秀秀，跟哥一起去宿舍玩呗。”
　　“切，我才不去。”
　　“那你为什么不让哥走？”
　　“哼！”
　　“秀秀，晚上跟哥去宿舍睡呗！”
　　“呸，色胚，你想得美！”
　　看着秀秀一脸羞红地跑上了楼，罗平哈哈一笑，出门去了。
　　晚上十一点多，罗平躺在窄小的木板正翻来覆去地睡不着，忽然听到外面传来声音。
　　似乎是一男一女在说着话，接着听见关门的声音，竟然是进了罗平的隔壁房间里。
　　晚上过来的时候，罗平跟门房的老汪聊了会天，听老汪说这两天宿舍里一个人都没有，想不到这么晚了还有人来，罗平正好睡不着，顿时玩心大作，拿了个玻璃杯贴在墙上凝神听着隔壁的动静。
　　“哦――嗯――臭家伙，别用手，哦――”
　　一个的女声清晰可闻，罗平似曾相识。
　　“哎呀，先了裤子再――啊――啊――啊――”
　　竟然是冯铁梅，罗平听着她的，心中一阵激荡，下体硬的象铁棒子，杵得老高。
　　一声接一声，一浪接一浪，激烈刺激的叫床，让罗平这个初哥心痒难耐，一肚子邪火憋得难受至极。
　　想着冯铁梅风韵犹存的样子，想着她正坦胸露乳，甚至裤子还没就被隔壁那个肯定不是她丈夫的男人压在身下死命地捅弄，罗平忍不住用手紧紧地握住自己的家伙上下套弄起来……
　　啊――――――
　　随着隔壁一声悠长深邃地尖叫，罗平也可耻地喷发了。
　　过了一会，隔壁传来OO@@的声音。
　　“就在这里睡一晚算了，这么晚你还要回去？”
　　罗平目瞪口呆，这是陈开明的声音，想不到这两个人还有一腿。
　　“那可不行，明天让人看见了多不好，我去我弟弟家住一晚，你睡吧，不用管我了。”
　　“对了，你上次不是说要把笑笑介绍给罗平，怎么样，他俩有没有戏？”
　　隐约间，忽然听到自己的名字，罗平一下子从喷发后的余韵中惊醒过来，凝神再次仔细听起来。
　　“笑笑那丫头气死我了，她就认准了刘军，说是对罗平没感觉，唉，我看多半是没戏了。”
　　“我昨天跟县里的李明强打了几圈麻将，他说罗平好像是新来的李副县长的弟弟，我看这事你还是盯紧点，这小子我看以后不简单呐。”
　　罗平纳闷了，怎么都说自己是李副县长的弟弟，这个李副县长到底是什么人？
　　“真的，那我再跟笑笑好好说说，这丫头，真是让人着急。”
　　罗平一头倒在床上，想着那个神秘的李副县长，百思不得其解。


卷三 小镇风流 第047章 女村主任
　　九点钟左右，罗平正坐在办公室看报纸，谢辉打来电话，让他准备一下，等一会跟麦书记下村里去。
　　罗平下楼的时候，正好碰到麦光强从楼上下来，他看见罗平，笑呵呵地说，“小罗，今天跟我下去跑一跑，路程有点远，可能要辛苦一下了。”
　　罗平也笑着说道，“领导都不辞辛劳，我们这些当小兵的哪里谈得上辛苦；早就听说麦书记对农情十分精通，这次能够跟着您下去长长见识，我是求之不得啊。”
　　麦光强笑着点了点头，亲热地拍了拍罗平的胳膊，两个人一边下楼，一边跟罗平介绍了这次的目的地。
　　今天主要是去麦光强的两个联系点，芙蓉村和杜屋村，这两个村都在山里头，有点偏远，路也不是很好走，如果晚上来不及赶回来，可能还要在那边住一晚。
　　罗平怕刘桂花跟秀秀担心，量就抽空给刘桂花打了电话，说明了情况。
　　李勇跟司机老王已经在汽车旁边等着了，罗平一眼就认出这辆车就是陶然坐过的那辆三菱越野，想不到陶然进了监狱，倒是让麦光强捡了个便宜，又想到空着的镇长位置，猜测着麦光强看来是很有机会上一格了。
　　雨天路滑，山路又崎岖不平，老王小心谨慎地开着车，到芙蓉村的时候，已经接近中午十二点了。
　　车刚进村里，芙蓉村的老支书谢文广就带着几个人迎了上来，除了几个三四十岁的中年男人外，还有一个二十多岁，长相清秀的小姑娘。
　　这几个人罗平一个也不认识，他们对罗平也不熟悉，麦光强就给他们一一作了介绍。
　　当谢广文他们得知罗平是新任的镇党委办副主任和书记助理后，都亲热地和他握手问好，不过罗平更加吃惊，那位二十多岁，看着还象是个学生的女孩子名叫陈芸，竟然就是芙蓉村的村主任，陈芸去年从农业大学毕业后就来到了芙蓉村，当了一名普通的村官，后来经过村民选举，一举成为了青山镇最年轻的村主任，今年只有二十三岁。
　　罗平握着陈芸的手，真诚地说道，“陈主任，你真了不起，青山镇最年轻的村主任，我要向你学习。”
　　长着一张圆圆脸，留着一头齐耳短发的陈芸，不无戏谑地说道，“恐怕是我要向你学习才对，最年轻的镇党委办公室副主任，罗副主任。”
　　罗平干笑两声，看来这个看似柔弱的女孩子也是个带刺的玫瑰，能够在短短一年时间就成功获得村民的支持，当选为村主任，不是善茬啊。
　　知道麦光强爱酒，谢广文早就准备好了，一行人下了车后，简单的聊了几句，就直接上了饭桌，一时间，觥筹交错，气氛热烈。
　　国人的习惯就是喜欢在酒桌上谈正事，似乎只有喝了酒事情才能谈的好，谈的成。
　　一轮酒喝过，麦光强点上烟吸了两口，靠在椅背上缓缓说道，“老谢，你把情况仔细说说。”
　　众人见麦光强说起正事，都不再做声，纷纷点上烟抽了起来，屋内顿时烟雾缭绕，陈芸看来十分不习惯这样的场合，拿手捂住鼻子，稍稍往后坐了一点。
　　“今年山里雨水下得足，也没有发生大的病虫害，所以桔子的收成不错，很有可能是近几年来情况最好的一年，只不过，今年市面上的柑桔价格太低了，有些贩子只给了一角钱一斤的低价，让人实在无法接受，所以有些人宁愿桔子丢在地里烂掉，也不愿意这么低的价格卖了，让人很着急啊。”
　　芙蓉村四面环山，良田少有，村民多数都是包山种植果树，尤其以柑桔为主，这些情况罗平已经知道了，听谢广文这样一说，他心里也不禁忧虑起来，万一桔子卖不出去，那芙蓉村人的生活就要困难了。
　　麦光强听了后，皱眉想了一会，又转向陈芸，问道，“小陈，你怎么看？”
　　陈芸笑了笑，说道，“我到县里了解了一下，今年本地桔子普遍丰收，价格都比较低，不过市面上零售也能卖到五角钱以上，而外地桔子的价格就高得多了，能卖到一块五以上，如果我们自己雇车把桔子拉到县里去买，利润肯定要比直接卖给贩子高一些，但是青山县能消化的量不大，一旦我们把桔子拖出去，价格肯定会下降，所以我们现在还是比较犹豫。”
　　麦光强又问了几个人，都是一副悲观的态度，眉头渐渐皱了起来。他是靠农业起来的，到了镇里后也一直在负责这一块，如果今年青山镇的农业拉了后腿，镇长的位置就离他更远了。
　　“小罗，你也说说看。”
　　罗平没想到自己也被他点了名，考虑了一下后，对谢文广说道，“谢书记，能不能给我一个桔子。”
　　谢文广笑着点点头，让人抱了一大筐桔子进来，芙蓉村的桔子看相还是不错的，罗平在筐里翻着看了一下，拿起一个剥开吃了一瓣，皮薄肉嫩，酸甜可口。
　　罗平拿了个桔子递给麦光强，笑着说，“麦书记，这里的桔子很不错啊，比我在云阳上大学时吃过的两块钱一斤的桔子还要好一些。”
　　谢文广在旁边笑着说道，“我们这里的桔子树都是麦书记当年带领我们精选的种苗，而且种植过程中也没有用化肥，用时髦话来说，是纯天然的绿色果品；小陈来了我们村后，也带来了先进的种植技术，今年能够丰收，她的功劳是最大的。”
　　罗平笑着点了点头，说道，“我们有这么好的桔子，如果能直接拖到县里或者是拖到市里去，就像陈主任刚才说的，价格肯定能卖得高一些，但是要考虑到运输成本和市场的饱和度，所以还是要慎重考虑。”
　　顿了一下，罗平继续说道，“我在云阳读大学的时候，知道市里有一个比较大的水果批发市场，可以考虑跟那里的批发商联系一下，如果能通过他们把销路打开就最好了；另外一条路子，就是跟一些企业联系一下，比如饮料公司，他们如果能够直接从我们这里收购，也是很不错的路子，”
　　罗平笑了笑，又说道，“不过，我不知道云阳市有没有相关的企业，即使有，可能他们也有固定的水果供应基地了，这个需要调查一下。”
　　麦光强听了罗平的话眼前一亮，微一沉吟，说道，“我觉得小罗说的这个思路还是可行的，大家就都动起来，出去跑一跑。我们作为当家人，一定要为老百姓负起责，把好关，找好路子，不能让他们辛苦忙活了一年，到头来却因为找不到销路而赚不到钱，无论如何，也不能让桔子烂在地里。”
　　吃完饭后，麦光强心里比较着急，不顾山路湿滑，坚持要去看看果树，跟果农聊一聊。
　　谢文广腿脚不好，一路上陈芸陪着他们，面对满山的果树，她如数家珍，显然是极为熟悉了。让罗平对她真是刮目相看，十分佩服，这样的干部才是脚踏实地的为老百姓做事的干部，难怪仅仅来了一年时间，就获得了芙蓉村村民的拥戴和支持。
　　在山上转了一圈后，几个人准备赶往杜屋村，握手道别的时候，陈芸笑着对罗平说道，“谢谢罗副主任今天提供的宝贵思路，以后还请你多支持我们芙蓉村的工作。”
　　来的时候没有注意，现在再次握手，罗平才发现，陈芸的手掌上，竟然粗糙得很，对他触动很大。
　　罗平诚恳地对她说道，“陈主任，我回去以后也会找朋友打听一下，希望我们一起努力，克服这次的困难。”
　　陈芸轻轻地抽回手，撩起落在耳边的一缕秀发，微微一笑，说道，“谢谢。”
　　这一笑，竟然很美。
　　告别陈芸等人，罗平他们马不停蹄地赶到了杜屋村，这里的情况比芙蓉村稍稍好一点，有一些水田，种上了稻子，今天雨水丰沛，大获丰收。果树收成少一点，但是不会影响到吃饭问题。
　　匆忙看了一下后，麦光强心中依然十分焦急，因为青山镇下面的十六个村有一半以上都是以果农为主，象杜屋村这样有大面积水稻的少之又少，看时间还早，他决定赶回镇里去。
　　回去的路上，雨又下了起来，越下越大，老王担心地说道，“麦书记，这样的雨天，走山路比较危险，还是找个地方休息一下，等雨停了再走比较稳妥。”
　　麦光强当然清楚这些，权衡了一下，决定再去芙蓉村，实在不行，就在那里过一夜，明天再走。
　　见他们又回来了，谢广文还笑着说，“我刚才还跟小陈在打赌，说你们一定会回来，哈哈，被我说中了。”
　　到了傍晚，雨下个不停，麦光强决定就在芙蓉村过一夜，明天再回镇里。谢广文赶紧又安排了一桌好酒好菜。
　　山里人家，民风彪悍，酒风更是惨烈，罗平被灌了起码一斤半云阳特曲下去，脸红脖子粗，靠在椅子上一动不动，象尊菩萨似的。
　　众人看着他的样子，都是大笑，然后集中火力攻击麦光强这个大BOSS，三五轮下来，从镇里来的几个人都倒在了敌人的猛烈攻击下，个个烂醉如泥。
　　芙蓉村村委会是一栋二层小楼，楼上楼下各有六个房间，楼下是办公室跟餐厅，楼上是临时的休息室，陈芸也住在二楼靠南边的一间屋子里。
　　谢文广安排几个人把他们扶到楼上去休息，哪知道罗平竟然渐渐清醒过来，笑着挥了挥手，说道，“我不用你们扶，自己能走。”
　　陈芸掩嘴轻笑，说道，“你可掌猾，竟然装醉。”
　　罗平嘿嘿一笑，也不解释。
　　谢文广腿脚不便，不过还是亲自上楼看着他们安顿好了麦光强才放下心，准备下楼的时候，罗平叫住他。
　　“谢书记，你的腿是怎么回事？”
　　“唉，老风湿了，刮风下雨就疼得受不了。”
　　罗平心中忽然记起了张山桥在书里写到过的，他曾经用内气帮一个腿患风湿不能行走的人祛除病痛的事情，想到自己也算是内息小成，就笑着说，“我爸爸是医生，对风湿一类的病有一种独特的按摩手法，我也跟他学了点皮毛，能不能让我帮你看看，说不定会有点效果。”
　　谢文广对他说的不大相信，不过人家这么热心的说帮你治病，他也不好直接拒绝，就笑着答应了，找了个凳子坐下来，把裤腿卷高，让罗平给他按摩。
　　按图索骥，罗平运气于双手，在谢广文双腿膝盖附近的几处大穴由轻到重地慢慢揉了起来。
　　谢广文惊讶地发现，罗平的双手手心处象是有两团火似的热力惊人，随着他的推拿，自己膝盖上的关节里面暖烘烘的十分舒服，而且麻麻痒痒地似乎有一阵阵的电流滑过，困扰自己多日的酸胀和疼痛也渐渐消失了。
　　大约半小时后，看着罗平满头大汗，十分吃力的样子，谢广文笑着拦住了罗平，说道，“行了，行了，小罗主任，你这法子还真是有效的很，我的腿现在完全好了。”说完还站起来走了几步，竟然真的跟常人一样，健步如飞。
　　罗平刚才几乎耗尽了内气，现在就像跑完了五公里越野一样，筋疲力尽，不过心里却是很高兴的，一来证明了张山桥在书中记载的方法确实很有效，二来也说明自己修炼内息有了很大进步，能够力达体外了，而且还帮助谢广文缓解了病情，不管怎么说，能够帮助别人脱离病患，无论如何也是让人高兴的事情。
　　罗平并没有想过，万一他要是治不好谢广文是不是会丢尽了面子。
　　他刚才虽然酒醒了一半，还是晕晕乎乎的，看见谢广文走路不方便，冲动之下就说了出来，没有考虑后果。当然，现在已经治好了谢广文，就更不会往这方面想了。
　　一夜无话，第二天，罗平又给谢广文按摩了一遍后，一行人动身赶回了青山镇。


卷三 小镇风流 第048章 调戏
　　跟着麦光强连着到下面村里跑了两天，了解到的情况都跟芙蓉村差不多，柑橘丰收在望，但是苦于销售无门，十分让人焦急。
　　陈光明知道这些情况后，也很着急，一方面向县里求援，一方面动员镇里的干部都想办法出点子，争取能帮忙多卖些桔子出去，实在不行，就自己多买一点，他自己就带头买了几百块钱的桔子，堆在他的办公室里码放得象个小山似的。
　　这个号召很快在青山镇得到了广大干部的响应，后来随着县委刘书记的推动，整个青阳县的干部员工也参与进来，各个学校和国有企事业单位也积极响应，可是杯水车薪，青山镇所有果农的柑橘加起来有几千吨，仅仅依靠这些措施想消化掉这些挂满枝头的桔子，远远不够。
　　罗平这些天一直跟着麦光强忙着这件事，天天都是忙得脚打后脑勺，有时候连饭都顾不上吃，不过他心里却是比前些天更踏实了，能实实在在地为农民做些事情，还是让他很开心的。
　　他自己也动用了一切资源，不仅拿出了一个月的工资买了成堆的柑橘，还给许薇薇跟刘志江他们打了电话，请他们帮忙想想办法。
　　刘志江也很关心青山镇的情看况，知道这件事后，一方面动员单位的同事，大家集资购买了一卡车的柑橘，另一方面，帮忙联系了几个搞水果生意的批发商，也来购买了一批。许薇薇倒是一直没有反馈，罗平忙起来后，也忘记给她打电话询问一声。
　　一转眼又到了周五，下午三点多钟，罗平刚刚安排了给刘志江送柑橘的卡车上路，回到办公室喝了口水，敲门声又响了。
　　“请进。”
　　听见来人脚步轻盈，罗平头也不会，直接说道，“笑笑，你帮我统计一下，这几天一共发了多少桔子了，天天转来转去地，我都有些弄糊涂了。”
　　“一共是一万三千多斤柑橘。”
　　声音清脆，却不是冯笑笑，罗平诧异地转头，竟然意外地看见了一脸笑容的陈芸。
　　“哎呀，陈主任，你回来了，快坐，快坐!”
　　陈芸前天去了云阳市区，到罗平说的那个水果批发市场去联系了一下水果商。罗平先给她倒了一杯水，看着她风尘仆仆的样子，感慨地说道，“陈主任，你可真是身先士卒，事事亲为啊，辛苦了。”
　　陈芸却笑着说，“我这倒是没什么要紧的，这几天可是把你给忙坏了，听说这几天你一直镇里村里两头跑，辛苦的是你。”
　　罗平也坐在了沙发上，叹了口气，说道，“辛苦一点倒是没有多大关系，关键是现在桔子还是有很多都找不到销路，让人着急啊。对了，你跟那些水果商联系的怎么样？”
　　陈芸皱着眉头轻轻摇了摇头，说道，“他们不愿意来收购，嫌路程太远了，山路也不好走，如果我们送过去，他们倒是愿意收，只是价格也压得很低。”
　　“真是无商不奸，知道了我们这里有困难，这些人还趁机压价，真是一群混蛋。”
　　罗平听得火气直冒，掏出烟抽了起来。
　　陈芸白了他一眼，说道，“你这人怎么一点绅士风度都不讲啊，有女士在这你也抽烟。”
　　“哪，哪啊，哪有女士，我怎么没看见。”
　　罗平故意左右看看，一副我就是见不到你的样子。
　　陈芸气得抱着膀子靠在沙发背靠上，扭过头不再看他。
　　罗平见她生气了，嘿嘿一笑，说道，“这两天我听谢书记说小陈主任在山里吃苦耐劳，肩挑背扛，跟他们老爷们一样的干活，他们都是都打心底里佩服你，我听了之后也很受感动，决定以后一定要向你多学习。”
　　一番话说得陈芸脸颊微红，忍不住回头说道，“你别听他们瞎吹，我一个女孩子哪能象他们那样干活的。”
　　罗平站起身，从办公桌下面的抽屉里拿过来一个盒子，放到陈芸面前后，说道，“呵呵，我让人带回来了一支进口的护手霜，送给你的。”
　　陈芸脸颊发烫，这还是第一次有男生送礼物给她，平时的干练也不翼而飞了，结结巴巴地低声说道，“这，这怎么好意思了。”
　　“拿着吧。”罗平柔和地说道，“跟你握手的时候我就感觉到了，你在山上肯定吃了很多苦，你一个女孩子，还是要注意休息，多保养自己的身体。”
　　看着陈芸红着脸低着头，一副羞涩的模样，罗平心怀大畅，忍不住想要再逗逗她。
　　“希望我们下次再握手的时候，我握到的不再是粗糙得象个老男人的手，而是一个光滑细腻的小手。”
　　陈芸又白了他一眼，拿起茶几上的护手霜转身就走，临出门时丢下一句话。
　　“色狼。”
　　“哈哈哈……”
　　――女人都是可以调戏的，女人，也都是喜欢被调戏的，如果被合适的人，在恰当的环境下，在合适的时间里，恰到好处地调戏一下，那么她就会对那个人心存好感，印象深刻。这就叫男人不坏，女人不爱。
　　想起王浩的经典名言，罗平不得不再次佩服起他这个女性心理专家来……
　　周六一大清早，罗平依旧到下面村里去了，这几天里他几乎跑遍了青山镇下属的十几个村子，天天跑来跑去的，十分辛苦。
　　十点多钟，罗平正跟着果农在果园里看着柑橘，手机响了，拿出来一看，是秀秀的号码。
　　“秀秀，找我有事吗？”
　　“罗平，你现在在哪个村？”竟然是许薇薇打来的电话，罗平心里一阵惊喜，野丫头来了？
　　“我在上源村。”
　　“好，我们马上就过来，你就在那等着。”
　　许薇薇说话一如既往的干脆利落，没等罗平多问两句就啪地挂断了电话。
　　半个小时候，站在上源村村口的罗平，远远地就看见一辆黑色的SUV朝着这边开了过来，过了一会，稳稳地停在他身边。
　　许薇薇从车上跳下来后，围着罗平绕了一圈，笑得贼兮兮的，还伸手捏捏他的胳膊，捅捅他的肚子。
　　“还行，好像瘦了一点，也黑了一点。”
　　罗平腰侧的软肋被她捅了一下，笑得弯了腰。秀秀跑过来抱着许薇薇的胳膊，笑嘻嘻地说道，“薇薇姐，罗平哥哥最近可坏了，老欺负我，你要帮我报仇。”
　　许薇薇点了点头后，说道，“秀秀，你放心，今天我过来就是帮你教训他的，等会你有怨伸冤，有仇就报仇，我帮你一起解决了。”
　　罗平心里苦笑，这大魔女跟小魔女碰头了，自己的苦日子就来了。
　　看着罗平一副苦瓜脸，许薇薇忍不住扑哧地笑了一声，然后转过头朝着从车上下来的一个四十多岁的中年男人说道，“刘叔叔，这就是罗平，你有什么事就问他吧。”
　　中年男人走到罗平面前，笑着伸出手，跟罗平轻轻地握了一下，说道，“你好，我叫刘欣，听说你们这里的柑橘很不错，就过来看一看。”
　　“刘叔叔是市里‘天香里’桔片爽公司的老总，可是我请过来帮你们解决难题的菩萨，你还楞这干什么，还不把这尊菩萨供起来？”
　　罗平楞了一下，接着大喜过望，赶紧双手紧紧地握着刘欣的手高兴地说道，“谢谢，谢谢刘总对我们青山镇的关心和帮助。”
　　刘欣却笑着说道，“小罗，你先别急着谢我，能不能帮你们，还要先看看你们这里的桔子符不符合我们的原料标准，我们的标准可是很严格的。”
　　罗平赶紧让人喊来上源村的村主任，一行人直接就去了桔园。
　　“我们青山镇的桔子树都是前几年在我们镇领导的带领下，精选的种苗，加上山里良好的气候条件，和果农们精心地培育，这两年结的桔子品质很不错，而且连年丰产……”
　　一边查看着挂满枝头的桔子，罗平一边跟刘欣介绍情况，刘欣跟随行的两个人还摘了几个桔子尝了一下，兜味道很不错。
　　然后，又带着他们在附近的几个果园看了看，一行人才返回了镇里。
　　陈开明跟麦光强上午接到罗平的电话，现在正在镇政府等着他们，见到他们的小车进来，赶紧高兴地迎了上来。
　　几个人到三楼的小会议室又聊了半个钟头，最后，刘欣笑着说道，“陈书记，青山镇的情况我都清楚了，你们的桔子能不能用，我要回去让我们公司的专业人员检测一下才能知道结果，不过请你放心，只要符合我们的标准，我就一定会用，而且价格也一定会让你们满意的。”
　　陈开明笑着点点头，又热情地邀请刘欣等人留下来用餐，却被他婉拒了，说早点回去，就早点知道结果。
　　目送刘欣等人乘车离去，陈开明又转头看着跟秀秀在一旁说着话的许薇薇，笑着说道，“小许，这次能请到刘总，真的是要感谢你呀，如果他们公司能用我们青山镇的桔子，那就真的是彻底解决了我们柑桔的销路问题了。”
　　许薇薇笑了笑，说道，“如果不是罗平告诉我，我也不会知道这件事，要记功的话陈书记就记到他头上好了。”
　　“呵呵，小罗最近为了桔子的事忙得脚打后脑勺，是个一心为民做事的好干部啊，这次如果能顺利解决销路问题，他是首功，我一定会上报县委县政府，为他申请嘉奖。”
　　看着被秀秀拉倒一旁说着悄悄话的罗平，许薇薇轻轻点了点头，说道，“刘欣那边你们不用担心，应该没有多大问题的。”
　　忙完了正事，秀秀一边挽着许薇薇，一边挽着罗平，三个人有说有笑地回了家。


卷三 小镇风流 第049章 魔女聚首
　　回到菜馆后，许薇薇楼上楼下、前前后后仔细查看了一遍，一脸的不满意。
　　“你们就弄了这么个小菜馆出来？太没品位了。”
　　罗平笑着说道，“就这样，在青山镇已经是数得上号的了，这里不比云阳市，没必要弄得那么富丽堂皇的。”
　　“不过弄得还挺干净卫生的。”听着罗平的话，许薇薇稍稍点了点头，继续说道，“生意怎么样？”
　　刘桂花刚好端了杯茶水过来，插嘴说道，“生意还过得去，到现在还没亏本。”
　　许薇薇听得一愣，又掩嘴笑顶了起来，对刘桂花笑着说道，“桂花姐，你别被我以前对罗平说的话吓到了，即使暂时亏一点也不要紧的，以后的生意肯定会越来越好，你就等着数钱吧。”
　　说实话，刘桂花这些天还真是一直提心吊胆，总担心会亏本，刚才听见许薇薇问起生意，一时嘴快就把心里话说了出来。许薇薇脑子转得快，听话听音，猜到她第一次做生意，肯定会有些担心，就赶紧劝慰她。
　　“呵呵，这大把大把的钱撒出去了，我就担心会收不回来。你们先聊着，我去给你们炒几个菜。”
　　见刘桂花去后院了，许薇薇又亲昵地摸了摸秀秀的头发，说道，“秀秀你怎么样，学习跟得上吗？”
　　“嗯，跟得上。薇薇姐，我要跟你投诉。”
　　“投诉？好，我刚才就说了，你有冤就伸冤，有仇就报仇，我今天给你做主。”
　　秀秀一双漂亮的大眼睛马上就笑得眯成了一对可爱的月牙儿。
　　“就是罗平哥哥，他答应我每天晚上去接我的，可是这个礼拜他一天都没有去，街上黑咕隆咚地，我一个人回家好怕。”
　　罗平苦着脸看着秀秀，说道，“秀秀，哥这几天太忙了，以后一定去接你，好不好。”
　　“哼，说话不算话。”
　　秀秀小嘴一撅，扭过头不去看他。
　　许薇薇闻言一笑，一脸戏谑地看了看罗平，又搂着秀秀问道，“好，我跟你做主，你打算怎么罚他？”
　　秀秀叼着手指头想了一会，狡黠地笑了笑，说道，“我先想想，等晚上再说。”
　　看着古灵精怪的秀秀，许薇薇开心地大笑起来，罗平却是怎么也笑不起来，脸上比哭还难看。
　　吃完午饭，秀秀又囔着进山里去玩。等罗平推出破破烂烂的三轮摩托，许薇薇差点笑得背过气去。
　　“亏你想得出来，买个摩托车还买个二手的，小心跑散架了。”
　　“嘿嘿，别看它破，结实得很。”罗平竟然还一脸的得瑟。
　　“行啊，你下来，让我来试试。”
　　许薇薇骑着破烂的三轮摩托出去跑了一圈，回来后，兴奋地说道，“这破车果然有破车的好处，沟沟坎坎随便过，一点也不用心疼。”
　　罗平听得满头黑线，心想按你那个骑法，散架倒是必然的。
　　最后，许薇薇竟然坐在上面不肯下来了，秀秀机灵地钻进旁边的车斗里坐好了，罗平嘿嘿一笑，爬到许薇薇身后坐了下来。
　　一双咸猪手刚刚摸到许薇薇腰上，许薇薇脸一偏，嘿嘿一笑，说道，“皮又痒了是吧。”
　　罗平尴尬地摸了摸鼻子，只好收回手紧紧地抓住后面的金属杆，旁边的秀秀却是掩嘴笑个不停。
　　野丫头不愧是野丫头，这么破烂的三轮摩托硬是让她开出了公路赛的味道，在碎石遍布，崎岖多弯的山路上，狂奔疾驰，罗平吓得脸色煞白，双手也不知道什么时候就紧紧地抱住了许薇薇的腰。
　　“薇薇姐，慢一点。”
　　罗平凑到许薇薇耳后大声的喊道。
　　“什么？”山风呼啸而过，这辆破车的发动机轰鸣声也太大了，许薇薇又玩得正起劲，根本就没听清楚罗平在说些什么。
　　罗平又喊了两遍，她依然听不清楚，罗平就懒得再喊了，就当破锅乱摔了，要完蛋，大家一起完蛋算了。回过神来，却发现自己正紧紧地搂着许薇薇的腰，前胸贴后背，两个人抱成一团。
　　发现许薇薇似乎根本就没有察觉，罗平忍耐不住，趁着摩托车不停地左右摇晃双手也慢慢地动了起来，先是左右滑动，后来又慢慢地上下移动。
　　许薇薇今天穿了一件单薄的长袖T恤，再加上她长期运动，肚子和腰上都没有一丝赘肉，所以罗平手上感觉很不错，有几次甚至都触及到了的轮廓，可惜再往上，他就没那个胆子了。
　　山路上小坑小坎不断，许薇薇玩得疯，面对一条小半米深的坑她也直冲过去，颠得三个人都是一哆嗦，罗平的双手巧不巧得正好落在她胸前的一对宝贝上面。
　　罗平一个激灵，啊，自己抓住了薇薇姐的胸？
　　好大！
　　忍不住手上用力抓了抓。
　　好有弹性！
　　吱―――――
　　许薇薇紧急刹住车，扭头冷声说道，“捏得爽吗？”
　　罗平讪讪地松开手，不料许薇薇突然加速，罗平一个后仰，重重地摔在地上。
　　望着绝尘而去的摩托车，罗平一脸yin笑。
　　“真的好大，好弹啊！”
　　半个小时候，等罗平到了秀秀家门口，却发现大门紧锁，摩托车停在旁边，两个魔女不见踪影，估计是进山里去了。
　　想了想，罗平猜秀秀肯定又把许薇薇领到那根断了的果树那里去了，钻进林子里后，径直朝那里走去。
　　结果等他赶到悬崖边的时候，发现秀秀正趴在地上，朝着悬崖底下看着。不禁奇怪的问道，“秀秀，你在那看什么？”
　　“薇薇姐进下面的那个山洞里去了。”回过头来的秀秀，一脸的担心。
　　罗平大吃一惊，这丫头还真是疯得厉害，再看旁边果然有一个树藤，一头紧紧地缠在一棵大树上。
　　罗平不放心她一个人在下面，又找了一根粗藤，一头拴在树上，一头绑在腰上，准备下去。
　　秀秀一脸担心地说道，“平哥哥，小心一些，你怕高的。”
　　罗平却咧嘴一笑，说道，“秀秀，亲哥一下呗，这样哥就不紧张了。”
　　秀秀想起自己的初吻就在被这个坏人夺了去，小脸蛋顿时通红了，又想起他的恐高症，犹豫着走到罗平身边，踮起脚轻轻地在他嘴上亲了一下。
　　不料却被罗平一下子搂住了整个身子，叼住小嘴，还吮出她的小香舌，使劲亲了一会才放开双脚发软的她。
　　“嘿嘿，秀秀的小嘴真甜。”
　　“色胚。”
　　罗平看着娇羞无限的秀秀，心里充满豪情，抓着树藤，慢慢地朝着悬崖下面落了下去。
　　罗平进入山洞的时候，许薇薇正拿了根藤条在石壁上东戳戳西戳戳。
　　“薇薇姐，你找宝藏啊！”
　　许薇薇白了罗平一眼，扭头不理他，继续在墙上戳着。
　　上次进来后，罗平发现了石盒后，害怕秀秀在上面担心，就赶紧上去了，没有在洞里面仔细地瞧一瞧。见许薇薇似乎还在生自己的气，罗平心虚地摸了摸鼻子，也学着拿了根藤条在墙上戳起来。
　　“快来，这里有东西。”
　　罗平扭头一看，发现她正站在石头桌子上，拿根藤条在洞顶戳着什么东西，可惜还差那么一点，许薇薇一跳一跳地，勉勉强强够到，又戳不下来。
　　罗平惊讶地往上面看去，想不到自己当时只顾着看地上的东西，头顶上倒是没有留意，要不是许薇薇下来，还真就错过了这东西。
　　一边看着，罗平一边走到石桌子怕旁边。
　　突然，许薇薇落下来的时候，脚下一滑，脚在石桌上崴了一下，接着整个人就摔了下来。
　　罗平吓了一跳，幸好就站在旁边，赶紧伸手抱住她，将她慢慢地放在地上。
　　许薇薇的脚崴得厉害，疼得冷汗直冒，坐在地上紧紧地抱住右脚，眼泪都要流出来了。
　　罗平赶紧脱上的长袖汗衫，用力撕下一边的袖子，脱掉许薇薇右脚上的鞋子，在踝关节紧紧地缠了起来。
　　许薇薇本来就疼得厉害，罗平这一缠，疼得她哭爹喊娘，手上连揪带抓，不停地推搡罗平。
　　“哎哟……哎哟……你轻点，哎哟……你个死人，用那么大力作什么……哎哟……”
　　在许薇薇的百般阻扰下，罗平好不容易给她缠好了，看看自己的衣服，干脆把另一侧的袖子也扯了下来，帮许薇薇擦了擦额头的汗珠，笑着说道，“现在缠紧一点，就不会肿了，好起来就会快一些。”
　　刚才那一阵钻心的疼痛也如潮水般退去了，许薇薇抓过他手上的袖子，哼了一声，也不去看他，自顾自的擦起额头的汗水。
　　休息了一会，罗平想起头顶上的那个东西，站到石桌上把它挖了下来。
　　竟然是一颗圆溜溜的大石头。
　　这颗圆溜溜的大石头，通体呈青绿色，入手沉甸甸的，看起来像是有人专门镶嵌在洞顶的。
　　许薇薇从罗平手里接过石头，皱眉仔细看了好久，忽然大喜地说道，“我知道了，这肯定是夜明珠，一定是的。”
　　“不会吧，它怎么不发光？”
　　许薇薇没好气的看了他一眼，说道，“你拿着它去洞口晒几分钟，拿进来再看。”
　　罗平依言而行，过了一会儿，重新拿进洞里的夜明珠果然发出一层朦胧的白光，十分漂亮，许薇薇欣喜地拿在手里，一副爱不释手的的高兴模样。
　　罗平却高兴不起来，许薇薇脚受了伤，怎么上去是个大问题啊。
　　最终，罗平让许薇薇趴在自己背上，用细藤将她跟自己牢牢地绑在一起，再将粗藤绑在自己腰上，背着她慢慢向上爬。
　　“薇薇姐，这树藤可不是很结实，你别乱动啊，不然咱俩今天就要做一对同命鸳鸯了。”
　　“呸，谁要跟你做同命鸳鸯，想得倒美。”
　　“嘿嘿，哎呀，别吹，别吹呀。”
　　许薇薇一脸的诡笑，对着罗平的耳朵轻轻地吹起，弄得他痒得不行，不停地摇晃着头躲避。
　　忽然，罗平脸上一凉，只觉得一团柔腻湿润的东西贴在了自己脸上，想必是许薇薇的小嘴不小心亲在他的脸上。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”
　　“还笑，不许笑。”
　　一脸娇羞的许薇薇大窘不已，搂着罗平脖子的双手又不敢乱动，气急之下，一口咬住罗平的耳朵，疼的他呲牙咧嘴，却是依旧笑个不停。
　　呸、呸、呸。
　　咬了一会，许薇薇面红耳赤地松开牙齿，连吐了几口口水，“臭死了。”
　　“嘿嘿，我又没让你咬。”
　　“你还得瑟了，等到了上面，你等着瞧。”
　　“薇薇姐，你讲点道理好不好，刚才是你亲我的，可不是我亲你啊。”
　　“呸，谁亲你了，你别乱说，上去了更不许胡说，要是让秀秀知道了，我掐死你。”
　　“嘿嘿，那你上去了可不许对我阴谋迫害，我可是无辜的啊。”
　　有了内力的罗平力大如牛，背着许薇薇轻松地爬上了悬崖，许薇薇见到秀秀，赶紧把夜明珠拿出来给她看，让秀秀也惊喜了好大一会。
　　下山的时候，秀秀骑着大黄在前面带路，罗平背着许薇薇跟在后面，慢慢悠悠地象是游山玩水。
　　走了一会，秀秀让大黄停了下来，等罗平他们跟上来后，扭过头来笑着对许薇薇说道，“薇薇姐，平哥哥太偏心了，有几次我让他背我下山，他都不肯。”
　　正趴在罗平背上不停地拉扯着他的两只耳朵的许薇薇闻言后，莞尔一笑，说道，“秀秀，等回到家里，我告诉你一个方法，保管他以后乖乖地听你的话。”
　　“嘻嘻，平哥哥太坏了，老是欺负我，薇薇姐，你今天一定要帮我好好报报仇。”
　　罗平的耳朵早就被扯麻木了，但是不影响听觉，听到秀秀的话，心里一片哀叹，这苦日子啥时候是个头啊。


卷三 小镇风流 第050章 香艳按摩
　　由于许薇薇的脚受了伤，三个人没有在山上过夜，直接回到了镇里。
　　晚上洗过澡，许薇薇让罗平把她带来的一个大包拎到房里，打开一看，竟然是满满的一包新衣服，花花绿绿地在摆得满满当当，罗平眼尖，竟然在其中发现了几件小可爱，秀秀瞥见他的目光，赶紧把他推出了房间。
　　罗平在阳台上抽着烟，听着秀秀不时开心的娇笑，心里忽然觉得这样的生活也不错，就守着秀秀这个可爱的小丫头，过几年等她长大了，如果还喜欢自己，就跟她结婚，然后生一个白白胖胖的小孩，肯定也是很幸福的。
　　正想得美滋滋的，身后传来秀秀娇滴滴的声音。
　　“平哥哥。”
　　罗平转身一看，小丫头穿了多一身新衣服，上身是一件白色棉麻外套，外套一件黑色短裙，腿上是黑色长袜，格外漂亮。
　　罗平忍不住笑着夸道，“秀秀穿着这身衣服可真漂亮。”
　　秀秀嘻嘻一笑，转身又进了屋，过了一会又穿了一身新衣服给他看，一转眼的功夫，竟然就换了七八套，把罗平看的眼花缭乱，目不暇接。
　　过了一会，秀秀又打开门，把罗平唤进了房里，原来许薇薇还给他也买了几件衣服，罗平在秀秀的指挥下一一换上，靠在床头的许薇薇看得直皱眉头，说道，“你虽然瘦了一点，还是胖，这么好的衣服都穿不出感觉来，真是糟蹋了。”
　　罗平嘿嘿傻笑，说道，“薇薇姐，你别给我买好衣服，我这人糙，穿几十块钱的衣服最合适了，钱留着给你自己和秀秀多买点好的穿。”
　　“人靠衣装，你懂不懂，以后跟你一起走在街上，你穿一件地摊货，我都不好意思。”
　　许薇薇白了他一眼，对他的狡辩完全无视，“你个子还可以，要是再瘦点就好了，秀秀，这个任务还是交给你了，以后每天让他跑步，不跑得满身大汗不能停。”
　　秀秀掩嘴笑个不停，忙不迭地答应下来。
　　罗平一阵头晕，他最近体力好得惊人，要想让他跑得满身大汗，那可不容易，起码得跑几公里才行。
　　不过他可不敢当着许薇薇的面反驳她，还是等这个魔女走了后再哄哄秀秀，嘿嘿，秀秀可乖多了。
　　等秀秀收拾好满床的衣服，许薇薇又笑着问她，“秀秀，你想到怎么惩罚他了吗？”
　　秀秀看着许薇薇受伤的脚，眼珠子一转，嘻嘻一笑，说道，“薇薇姐，我想好了，就让平哥哥帮你洗脚，然后按摩。”
　　“不行。”许薇薇顿时脸色通红，斩钉截铁地说道。
　　“薇薇姐你不知道，平哥哥会气功，能治伤的，前两天桂花姨下楼的时候也崴了脚，平哥哥给他按摩后，第二天就好了。”
　　许薇薇半信半疑地转头问罗平，“是吗？”
　　“呵呵，确实有这么回事。”罗平这时候恨不得抱着秀秀狠狠地亲几口，这小丫头简直太贴心了。
　　“我去打水。”小丫头见许薇薇犹豫不定，欢快地喊了一声，然后速度飞快地跑下楼打水去了。
　　“我可警告你，治伤就治伤，你不许打坏主意。”许薇薇虽然大大咧咧，但是让男人给自己洗脚按摩还是破天荒头一次，刚才鬼使神差地默许了，事到临头又是忐忑不安，心里象有个小鼓咚咚咚地敲，慌得厉害。转头又看见罗平笑眯眯地样子，怎么看都觉得这家伙不安好心，忍不住就警告他。
　　“嘿嘿，薇薇姐你放心吧，我这是家传的手艺，按摩地时候你会觉得很舒服，而且保准你明天就能活蹦乱跳了。”
　　“去你的，你才活蹦乱跳的。”许薇薇脸色羞红，薄嗔了一口。
　　正说话间，刘桂花帮着秀秀端了一盆温水上来，笑呵呵地对许薇薇说道，“刚才我就想说来着，让小罗给你按一下，明天肯定就全好了，前天我的脚肿得想个大包子，让他按了几下，结果第二天一点都看不出来。”
　　许薇薇在秀秀的搀扶下，挪到床边坐好，秀秀又乖巧地把被子放在她身后让她半躺在上面。
　　许薇薇听见刘桂花的话，心里又信了几分，笑着说道，“谢谢桂花姐了。”
　　刘桂花笑着点点头，转身就要出去，跟罗平错身而过地时候，暧昧地冲他挤了挤眼，心里却又想起前天这家伙给自己按摩时的情景，浑身忍不住一个哆嗦，双腿悄悄地夹得紧紧的。
　　罗平看见刘桂花的模样，心里却想着刚才在楼下碰到她时，她对自己说的那番话，心里不由得暗道，桂花姐啊桂花姐，我拿什么去追她啊，照你那样说的，可别弄得到时候连朋友都做不成了。
　　秀秀这时候已经扶着许薇薇躺好了，又拿了张毯子搭在她身上，帮她把睡衣的裤脚卷得高高的，露出一双洁白如玉的小腿，再将她的双脚泡进热水里。
　　许薇薇见秀秀忙的不亦乐乎，忍不住打趣她，“秀秀，你以后要是嫁人了，肯定是个好媳妇，看你多会服侍人啊。”
　　秀秀脸色羞红地偷偷瞥了一眼罗平，又低下头把许薇薇的脚放进水里，嘴里却说道，“我才不嫁人，我就跟着薇薇姐和平哥哥过一辈子。”
　　“好啊，我也不结婚了，就跟秀秀一起过一辈子。”许薇薇揽住爬的秀秀，亲昵地跟她脸贴着脸倒在。
　　趁着许薇薇泡脚的功夫，罗平出去吸了根烟，又去把手洗干净，回到房里的时候，发现两个丫头竟然动着了。
　　坐在床边的小凳子上，罗平轻柔地从水里捞起许薇薇的双脚，搁在自己的腿上，用毛巾将水擦干后，又用一条毛巾包住另一只脚，力运双手，轻轻地在受伤的脚踝处慢慢地揉动起来。
　　许薇薇的小腿上晶莹如玉，光洁无毛，揉着揉着，罗平忍不住伸出一只手托住小腿悄悄地起来。
　　许薇薇刚才确实迷迷糊糊地要睡着了，不过罗平刚碰到她的脚时，她就已经清醒了，不过是继续装着睡而已，感受着从未有过的体验，内心紧张无比。
　　随着罗平伸手在水中捉住她的脚轻轻地搓洗开始，许薇薇就紧紧地咬住了嘴唇，实在是太痒了，害得她上半身都绷得紧紧地，差一点点就要忍不住叫出声了。
　　幸好罗平只是稍稍搓洗了几下，就停了下来，可是接下来的感觉更加让她崩溃。
　　随着两只热乎乎的大手悄悄包裹住她的脚踝，一股热流从两只大手里慢慢地渗进了她的脚里面，伴随着的，还有一丝丝麻麻痒痒地感觉，像是针扎，又像是电击似的，却又十分舒服，整只受伤的脚被这种感觉紧紧地包裹着，暖烘烘的很舒服，偶尔的一两下轻微的刺痛，却又让她觉得心都在。
　　渐渐地，许薇薇全身都放松了，软软地躺在昏昏欲睡，连罗平的一只手悄悄滑到她的小腿肚子上都没有察觉到。
　　轻柔地帮许薇薇在伤处按摩了十几分钟后，伤处的青紫渐渐消失了，变得和其他地方一样的和娇嫩。
　　罗平忽然想起前天帮刘桂芳按摩时的情况，心中一个激灵，手上却依然却不敢有丝毫的逾越，对这个野丫头，他可不敢象对刘桂芳那样肆无忌禅地调戏逗弄。
　　继续揉了一会，罗平看见她睡得香，就准备将她的双腿挪到床上，让她好好睡一觉。
　　忽然，房间里的灯熄了。从楼下传来刘桂芳的抱怨声，“怎么又停电了！”
　　黑暗中滋生罪恶。
　　房间里一片漆黑，罗平心头忽然狂跳不止，怀里抱着一对温暖灵秀的小脚，床上躺着两个如花骄人。
　　这叫他如何能继续淡定下去。
　　罗平慢慢伏下身子，轻轻地吻在温热的脚背上，继而又含住可爱的玉趾细细地吮吸，手上不仅在两只脚上揉摸着，而且鼓动着体内的内息，让他们顺着许薇薇的腿蜿蜒而上。
　　这一招，是在给刘桂芳按摩时学会的，当时他捉着刘桂芬的脚，心情激荡之下，内息没有控制好，竟然有一部分从脚底涌泉穴附近钻进了她的腿里。
　　接着，罗平看见的情景绝对是他毕生难忘的。
　　只见刘桂花的双腿忽然间紧紧地绷住了，腰身弯得象是一张弓，一双手更是紧紧地抓住床单死命地拽着，从她的鼻腔深处竟然发出一声重重的呻吟，浑身颤抖个不停。
　　罗平看得目瞪口呆。
　　她这是怎么了。
　　待到刘桂芳满脸羞红地把他赶出房间，罗平才醒悟过来，自己竟然让她，高潮了！
　　老天啊！
　　……
　　所以，当罗平色胆一起，手上的内息就悄悄地、缓慢地顺着许薇薇的长腿，溯流而上了。
　　昏昏欲睡的许薇薇只觉得脚上的那种麻麻痒痒的感觉渐渐扩散到了腿上，痒进了心里，让她逐渐从昏睡中清醒过来，猛然间发现自己的脚趾被罗平含在嘴里，一条粗大的舌头正在脚趾间拨弄。
　　痒，痒，痒……
　　罗平胆大妄为地冒犯让她实在难以忍受也难以接受，想不到这个色胚不仅胆大，还精于此道，让许薇薇羞愤不已，正要抬腿踹出去。
　　忽然，两道惊天般的麻痒猛然间在双腿间汇聚，巨大的快感瞬间击溃了她的所有防备。
　　闷哼一声
　　死死地咬住嘴唇，紧紧地攥住床单，许薇薇全身绷紧，宛如大虾一般向上曲起身子。
　　这是她二十五年来从未体验过的快乐。
　　这也是她从未想象过的快乐。
　　原来，人还会有这种感觉！
　　脑子里，渐渐地一片空白，整个意识就像慢慢酥软的身体一样，绵软，无力，在一片迷蒙中满足地浮浮沉沉，飘飘荡荡，似乎宁愿永远如此，不再醒来。
　　一道幽香悄悄在房内弥漫，罗平紧张不安地看着许薇薇，虽然看不清楚她的脸，但是可以想象得到，一定比前天的刘桂花更加娇艳动人。
　　色胆包天。
　　罗平轻轻分开许薇薇的长腿，跪在她的双腿中间，整个身体虚伏在她的上方，慢慢地照着正微微张开不停地翕动的红唇吻了下去


卷三 小镇风流 第051章 三人行
　　手臂上突然一阵钻心的疼，罗平扭头一看，秀秀正死死地盯着他，吓得他一个激灵，差点趴在了许薇薇身上。
　　秀秀蹑手蹑脚地从爬起来，推开罗平，把许薇薇的腿挪到放好后，拉着罗平走出了房间。
　　在快乐的海洋里漂浮了半天后，许薇薇渐渐清醒过来，也明白了自己刚才是怎么一回事，探手在毯子下面摸了摸，一种莫名的羞愧顿时让这个坚强的姑娘呜呜地哭了起来。
　　自己竟然被他弄得了高潮了。
　　自己的丑态都被那个色胚看见了。
　　王八蛋，色胚，混蛋……
　　许薇薇在心里骂了一会，伸手往旁边摸了摸，才发现秀秀已经离开了，而腿间又滑腻腻的很不舒服，起身换了一件干净衣服后，决定去找罗平算账。
　　走到隔壁房间门口，却听见罗平跟秀秀正在里面说话。
　　“哼，你死定了，你欺负薇薇姐，我明天就告诉她。”
　　“秀秀，好秀秀，哥真的不是故意的，我自己都不清楚刚才是怎么回事。”
　　“哼！”
　　“好秀秀，这次一定帮帮哥，要是让薇薇姐知道了，她肯定不理咱们了。”
　　“……”
　　“好秀秀，只要你这次帮了哥，我以后什么都听你的，好不好？”
　　“哼！你说话又不算数。”
　　“这次一定算数，真的!”
　　房间里沉默了一会，许薇薇听得不耐烦，正要敲门，却听见秀秀石破天惊地说道，
　　“我知道平哥哥你喜欢薇薇姐，我也希望你们能好上，可是你这样欺负她，她要是知道了肯定会恨死你的。”
　　“秀秀，你别说了，今天都是我的错，我明天就跟她道歉，她要是不原谅我，我就，我就从楼上跳下去摔死算了。”
　　“那你现在就去跳吧！”
　　许薇薇冰冷的声音让屋里的两个人吓了一跳，秀秀先开了门，看见许薇薇后，拉着她的手轻轻说道，“薇薇姐，平哥哥也不是故意的，你原谅他吧。”
　　许薇薇冷着脸看着从房间里低着头慢慢走过来的罗平，肃然说道，“我要是不原谅你，你就从楼上跳下去，这可是你说的。你要跳就去跳，别怪我逼你。”
　　罗平被许薇薇刀子般滴目光瞪得低下了头，沮丧地说，“薇薇姐，对不起，虽然我也不知道怎么回事，但是都是我的错。”
　　说完之后，罗平不理会秀秀的拉扯，蹬蹬蹬，顺着楼梯爬上了三楼的阳台上，看着远处的大青山黑色的暗影，心里长叹一声，跃身从楼上跳了下去。
　　“啊――――”
　　刚刚追上来的秀秀看见这一幕，尖叫一声，脚一软，往后摔了下去。
　　没想到罗平真的跑到楼上去了，许薇薇快被这个混蛋气死了，跟着秀秀一起跑上楼，忽然听见秀秀尖叫一声，然后她就往后倒了过来。
　　许薇薇大惊失色，难道那个混蛋真的跳下去了。
　　扶起秀秀后，两个人来到楼顶，空无一人。
　　两个人又马上跑到楼下，只见罗平静静地躺在地上，一动不动。
　　“平哥哥――”
　　秀秀大喊着着跑到罗平身边，跪在地上不停地推搡着他的身体，哭喊着他的名字，可是罗平一动不动，也不知道是昏了还是怎么样了。
　　许薇薇脸色煞白地挪着步子走到罗平身边，她是真的被吓到了，她哪里会真的想要罗平去跳楼，那只是一句气话而已，想不到这个傻小子信以为真，竟然真的从楼上跳了下来。
　　许薇薇心里五味参杂，焦急，懊恼，气愤，汇聚在一起，化作一肚子的郁闷难以消解。
　　这个傻小子怎么就这么憨呢？
　　探手在罗平胸前摸了一下，又推起他的身体看了一下，许薇薇稍稍安定了一些，对秀秀说到，“秀秀，别担心，他估计是摔晕了，腿脚都没事。”
　　秀秀却犹自哭个不停，隔了一会，转头对许薇薇说道，“薇薇姐，你知道吗，平哥哥一直都喜欢你的。”
　　见许薇薇低头不语，秀秀继续哽咽着说道，“上次你们下了山之后，平哥哥晚上经常拿着一个药水瓶子发呆，我知道那是你以前送给他的；后来，每次跟你说完电话，平哥哥就格外高兴，就算被你骂，他也会开心地笑半天，有几次，他睡着了我都听见他不停地在喊你的名字。你们两个人，一个是我的好哥哥，一个是我的好姐姐，你不知道我有多么希望你们两个人能好上，那样我们以后就再也不会分开了，呜……”
　　“秀秀，你别说了，我跟他是不可能的。”
　　许薇薇被秀秀的一番话说得脸红耳热。罗平喜欢她，她心里虽然有点朦胧的察觉，但是却没有想到这个傻大个竟然会想自己想得经常发呆，连说梦话都会叫到自己的名字，让她心里既好笑，又感动。
　　“平哥哥也是这样说的，他说，薇薇姐长得又漂亮，学历又高，而且家庭条件肯定也很不一般，追求她的人肯定能从青山镇排队排到青阳县城去。平哥哥还说，薇薇姐就像天之骄女一样高不可攀，能够和他这样的男生象现在这样亲近已经是他的福气了，他说只希望象这样的关系能保持下去就心满意足了。”
　　许薇薇听不下去了，羞红着脸说道，“秀秀你别听他胡说八道，我哪有什么追求者，我说跟他不可能也不是因为什么漂亮，学历，家境之类的。我比他大那么多岁，你觉得可能吗？”
　　“可能！”
　　秀秀说得斩钉截铁，而且还伸手抱住许薇薇的胳膊，说道，“薇薇姐，你不是骗我的吧，那你告诉我，你喜欢平哥哥吗？”
　　许薇薇被秀秀的直白弄得一愣一愣的，过了一会，有点受不了秀秀殷殷期待的目光，只好说道，“傻瓜，我要是对他没有好感，干嘛对他那么好。”
　　搂着秀秀的肩头，许薇薇叹了口气，又接着说道，“其实罗平挺好的，善良，开朗，热心助人，对人真诚，而且特别会关心人，也不随便发脾气。不过我跟他是不可能的，我可不喜欢跟一个比我小好几岁的男生谈恋爱。”
　　“哼，薇薇姐就会找借口，比你小怎么啦，平哥哥那么好，你就跟他好吧，好不好嘛，薇薇姐姐。”
　　秀秀靠在许薇薇怀里撒起娇来，弄得许薇薇哭笑不得。
　　“哦――”
　　罗平发出一声微弱的，秀秀扑倒他的身上，摇晃着喊道，“平哥哥，平哥哥。”
　　过了一会，罗平缓缓坐了起来，伸了伸胳膊，伸了伸腿，又摇晃了两下脖子，傻呵呵地笑着说道，“还好，没缺胳膊少腿。”
　　许薇薇站在旁边冷冷地说道，“以后少拿跳楼吓唬人，还当自己三岁小孩啊，真是的。”
　　说完之后，许薇薇就上楼去了，秀秀蹲在罗平身边一脸得意地说道，“平哥哥，我刚才做得不错吧，嘻嘻。”
　　罗平溺爱地揉了揉秀秀的短发，低声说道，“就你会作怪，我哪有你说的那么不堪啊，你哪天看见我拿着那个小瓶子发呆了？”
　　“切，你以为我不知道，你晚上睡觉都要带着那个小瓶子的，而且你有几次讲梦话喊薇薇姐的时候，下面都变大了，哼，色胚!”
　　罗平满头黑线，对这个古灵精怪的小丫头，他是彻底无语了。
　　不过今天晚上的事情真的要谢谢这个小丫头，至少，让他知道了许薇薇对他是有好感的。
　　刚才罗平跳下楼后，落地的时候气运全身，顺势在地上一滚，并没有伤到分毫，后来秀秀她们下楼后看见他躺着不动，其实是他在装晕。
　　趁着秀秀哭喊着推搡他的时候，罗平灵机一动，在秀秀腿上轻轻地饶了一下，秀秀楞了一楞，迅速反应过来，然后默契地和他演了一出精彩的好戏，而且让罗平大为惊叹的是，秀秀竟然还追问出许薇薇对自己有好感的话来，而且从她的话里听起来，自己也不是毫无机会，真是意外的惊喜。
　　“平哥哥，今天我表现得怎么样呀？”
　　罗平扶着秀秀站了起来，看着仰望着自己，一脸得意的秀秀说道，“秀秀今天的表现可以拿奥斯卡金像奖，绝对是一流的表演！”
　　“嘻嘻，那你要怎么样感谢我?”
　　罗平宠溺的刮了刮秀秀的小鼻子，“哥以后什么都听你的还不行吗？”
　　“那是以后的事，今天你也要给我按摩脚，我想知道为什么薇薇姐跟桂花姨被你揉了脚后都会有那样大的反应。”
　　“前天我给桂花姐揉脚你也看见了？”
　　“嘻嘻，你的一举一动我都了如指掌。”
　　罗平一头黑线，“……”
　　第二天一大早，罗平就被麦光强叫了过去，在几个村里跑了一圈后，下才回到家里，许薇薇已经回了市里，正在房里生闷气的秀秀看见罗平回来了，一脸的不高兴。
　　昨天答应秀秀今天去青阳县城玩的，结果他又爽约了，罗平自知理亏，笑着坐到秀秀旁边，说道，“秀秀，别生气啦，我们下个周末再去好不好，咱们还可以在县城住一晚，去看电影，好不好。”
　　秀秀撅着小嘴巴说道，“薇薇姐都走了，还去县城干什么。”
　　“呵呵，薇薇姐走了，还有哥呀，难道秀秀不想跟哥一起去吗？”
　　“哼，人家好心帮你创造机会，你都不知道珍惜。”
　　看着秀秀气鼓鼓的小模样，罗平这才知道自己会错了意，摸了摸秀秀柔滑的短发，忍不住想逗逗这个可爱的小丫头。
　　“秀秀，你知道吗，哥昨天晚上还在想，等秀秀过几年长大了如果还是象现在这样喜欢哥的话，咱们就结婚，好不好。”
　　“嘻嘻，哥真好。”秀秀高兴地靠在罗平地怀里，小脸蛋紧紧地贴在他的胸前，听着他澎湃有力的心跳声，过了一会，她又说道，“可是我希望平哥哥能跟薇薇姐在一起，我就当你的妹妹，以后咱们三个人幸福的生活在一起。”
　　“那怎么可能了，你薇薇姐肯定不同意的。”
　　“那要是她同意呢？”
　　罗平紧紧地抱着可爱的秀秀，笑着说道，“你的小脑袋里怎么会有这样奇怪的想法呢，可别让别人知道了，会让人笑话的。”
　　“切，有什么嘛，书里写了好多这样的事的。”
　　“书？什么书啊？”
　　“就是我同桌小珊从书店借的那些书啊，里面的男人都是跟好多女人生活在一起，而且很幸福的。”
　　“那是小说，不是真的，也不可能是真的。”
　　“可是我听小珊说，那些书很多人都喜欢看的，说明这样的事情很受欢迎呀。”
　　罗平，“……”


卷三 小镇风流 第052章 欲望内气
　　罗平喜欢秀秀，是从心底最深处生发出来的疼爱，可以说秀秀已经成了他的心头肉，完完全全地烙印进了他的生命和生活里，再也不能割舍。
　　这种爱到底是喜爱，还是怜爱，或者还是兄妹之爱，罗平不清楚也不想清楚，他只知道不能让秀秀再受到一丝的伤害，包括他自己。
　　所以罗平这两天白天还和秀秀搂搂抱抱，一到晚上就坚定地跑到单身宿舍去了，他对自己的克制力是完全没有信心的。如果在夜深人静，万籁俱寂的时候，自己还抱着娇嗔嗲语的秀秀，完全可以想象得到，秀秀必将接受最凶猛地摧残。
　　握着自己变异后的巨大，想到秀秀十六岁还很柔嫩的身体，罗平躺在单身宿舍的木板，重重地叹息一声。
　　这样的日子什么时候是个头啊！
　　星期一上午，刘欣打来电话农，说青山镇的桔子完全符合他们公司的进料标准，很快就会安排人过来协商采购事宜。
　　从陈开明的办公室出来后，罗平喜出望外，忍不住拨通了许薇薇的电话。
　　“薇薇姐，刚才刘总已经打来电话了，说我们的桔子完全符合他们的标准。”
　　“嗯，我知道了。”电话那头的许薇薇似乎精神不好，蔫蔫的样子。
　　罗平不知道，许薇薇听到他的声音后，脸色酡红，双腿忍不住又悄悄地夹紧了。
　　昨天夜里，许薇薇一夜未眠，躺在，脑子里却总是回放着罗平叼着她的脚趾舔吮的镜头，那种麻麻痒痒的舒爽感觉依稀犹存，换了两条，厕所上了四五趟，直到东方微明才昏昏沉沉地睡去，结果没睡多久又被罗平打来的电话吵醒，而且刚醒又听到的他的声音，仿佛催情的魔药，瞬间让她再次湿润了。
　　从前天夜里开始，那一丝丝麻麻的感觉，似乎是一道道电流般在她体内一遍又一遍地刺激着她的肌体，尤其是腿间的娇嫩，甚至让她在无意间完成了第一次自我安慰，到达巅峰的时候更是无意识地喊出了罗平的名字。
　　可是罗平不知道这些，兴高采烈的他只想着要把自己的喜悦传达给一直关心他的薇薇姐，也想把对她的感谢完完全全地告诉她。
　　许薇薇紧咬着嘴唇，夹磨着双腿，粉色的被褥在剧烈地晃动。
　　罗平说完了桔子的事情，又有些不好意思的说到昨天的爽约，最后竟然再次提起前天夜里的冒犯。
　　“薇薇姐……前天晚上我真的不是故意的，你别生气了好吗？”
　　许薇薇忽然闷哼一声，双腿绷得笔直，手机悄悄滑落在枕边，里面传来罗平焦急的呼喊。
　　“薇薇姐，薇薇姐，你怎么呢，是不是生病了？”
　　眼泪悄无声息地从许薇薇漂亮的脸上滑落……
　　“罗平，你就是个混蛋！”
　　喊了半天，却等来这么一句无厘头的回话，罗平真是有些摸不着头脑了。
　　正在罗平对着嘟嘟嘟传来忙音的手机发着愣的时候，身边传来吴杰明的声音。
　　“小罗，在忙什么？”
　　“哦，是吴镇长啊，呵呵，没忙什么，给朋友打了个电话。”
　　“是女朋友吧。”吴杰明看着像是挺高兴，继续说道，“听说前天你的女朋友过来了，是上次那个王教授的女学生吧？”
　　罗平笑着饶了饶头，不好意思的说道，“没有，没有，我现在光棍一条，女朋友还不知道在哪一家养着了。”
　　“小罗你不老实啊，你女朋友帮忙请来了市里的饮料公司，解决了桔子的销路问题，这个事现在已经传开了，还想瞒到什么时候啊？”
　　罗平楞了一下，他还真想不到机关里这些人干事情不咋地，传小道消息倒是速度飞快得很。
　　吴杰明暧昧地冲他笑了笑，准备继续上楼，走了两步却回头对罗平说道，“对了，小罗，听说麦书记的老毛病又犯了，我估计陈书记这么急着叫我去，可能是为了桔子的事，你先别走，等会我出来了咱们商量一下。”
　　罗平看着吴杰明的背影，眉头悄悄皱起了个大疙瘩。
　　上个礼拜冯笑笑有事没事总喜欢朝罗平的办公室跑，听他说一些大学里的浪漫爱情故事，罗平也喜欢逗一逗这个活泼可爱的姑娘，很快就跟她乱熟成一团。冯笑笑在大院里人缘好，冯铁梅又是她姑妈，所以她消息就格外灵通，罗平就从她那里知道当初柑橘销路陷入困难的时候，吴杰明就跑到县里开了几天会，对这个事避之不及，现在看见他一副急不可待的模样，倒是下山摘果子来了？
　　自从跟于敏交心深谈后，罗平对吴杰明的看法就悄悄发生了变化，现在又看见他这样一副贪婪的嘴脸，更是打心里觉得厌恶。
　　没有理会吴杰明的话，罗平直接回了办公室，却惊讶地发现冯笑笑正在帮他抹着桌子。
　　“笑笑，今天太阳打西边出来了，你怎么到我这里做起卫生来了？”
　　冯笑笑却看都不看他一眼，手脚麻利的收拾这桌上的零零碎碎，嘴里说道，“您可是咱们的副主任，给领导服务是我的本职工作。”
　　罗平也从墙角拿了扫帚和撮箕，一边扫着地一边说道，“那我可不敢当，我要是给你当一天的领导啊，说不定我今天打了几个喷嚏，上了几次厕所都会马上传出去了，没准明天陈书记都会知道了。”
　　“噗嗤――”
　　冯笑笑的名字起的好，天生爱笑，笑起来也格外美，两个小酒窝让人看着就舒心。
　　听见罗平的话，冯笑笑乐不可支得跌坐在他的大靠椅上，埋头趴在桌上笑得肩膀颤抖个不停。
　　等她笑够了，罗平给她倒了杯水，坐在沙发上看着一脸红霞的冯笑笑，笑着说道，“你看看，现在这个情况是不是你是领导，我是来给你汇报工作的下属啊。”
　　刚刚端起杯子抿了口水的冯笑笑一口水喷在桌子上，连着咳嗽了好几声，娇嗔着说道，“你可真讨厌，明知道人家爱笑，还不停的逗我。”说完又朝门外瞄了一眼，继续说道，“可别让谢主任听到了，不然又要批评我了。”
　　这时候，罗平刚才因为吴杰明而郁闷的心情已经一扫而空，笑着说道，“是不是谢主任批评你了，他让你来给我做卫生的？”
　　冯笑笑抹干净了桌子，又去门口左右瞄了瞄，然后凑到罗平旁边坐着，低声说道，“今天一大早，谢主任黑着个脸跑到我们办公室发了好大一通脾气，然后还把我叫到他办公室里，跟我说让我以后要对你尊敬一些，别把领导不当领导，还要我以后负责你这里的卫生。”
　　冯笑笑今天穿了一身黑色的职业套裙，白衬衫，黑色丝袜。在她坐下来后，透过胸前第二颗跟第三颗纽扣中间的缝隙，罗平意外地发现了一抹红色的胸衣和动人心魄的腻白，鼻子里也尽是她身上的清香，让罗平精神一振，忍不住透过那道缝隙多瞄了几眼。
　　冯笑笑绘声绘色地跟罗平讲着当时的情景，停下来后发现他正呆呆地盯着自己的胸口，顺着他的视线发现自己胸前的状况，羞得她满脸通红，飞快地起身跑了出去。
　　罗平傻笑了一会，掏出香烟刚准备点上，冯笑笑却从门口探个头进来说道，“罗副主任，我昨天在车站见到你女朋友了，长得真漂亮。”
　　罗平一愣，正要说话，冯笑笑又缩回了头，跑得不见了踪影。
　　嘿，罗平乐了，这是提醒自己不要吃着碗里还瞅着锅里？
　　都是人精啊！
　　抽完烟，罗平又整理了一下这些天销售桔子的表格，本来这些表格是准备让冯笑笑帮忙弄一下的，经过刚才那么一弄，他现在还有些不好意思去叫冯笑笑了，闲来无事，自己先弄一下。
　　过了一会，谢辉敲门进来了。
　　自从罗平进了大院当了这个副主任，谢辉对他就没有当初的那么热情了，也极少来他的这个办公室，有时候碰见了，也对罗平视若无睹，让罗平一脸的笑容僵在脸上半天都舒缓不开。
　　罗平是丈二和尚摸不着头脑，自己又没有得罪他，干嘛给脸子我看，一两回之后，罗平干脆懒得再理他，眼里也就当没他这个主任了。自此，两个人的关系逐渐冷淡下来。
　　谢辉进来之后，笑着拉着罗平坐在沙发上一通神侃，大谈办公室的建设，最后还一再强调希望罗平以后能多帮他分担一下办公室的管理工作，而且还说尽管放手去做事情，即使做错了也有他这个老大哥在前面顶着，千万不要有顾虑。
　　罗平纳闷了，你谢大主任大清早跑过来跟我称兄道弟，还放了办公室的管理权给我，这里面到底有什么猫腻？
　　其实谢辉也是一肚子的腻味，他对罗平这个曾经被自己一手丢进大山的家伙没有一点好感，本来就时刻提防着他来抢班夺权，结果昨天半夜陈开明打了电话过来把他又吼了一通，最后还让自己跟罗平搞好关系，要帮助年轻人尽快成长起来云云，让谢辉实在是纳闷了一晚上。虽然直到今天早晨他也没弄明白陈开明的态度为什么转变如此之快，如此之大，但是他能肯定的是，陈开明要重用罗平了，为今之计，自己不能再当反们色了，一定要尽快调整和罗平的关系，争取和他建立良好的私人关系，所以才有了现在的这一幕。
　　其实罗平和谢辉都不知道的是，有关许薇薇是罗平的女朋友的传闻在别人听来，也许只会羡慕罗平的艳福不浅，但是在陈开明眼中，这件事就严重了。市委许书记的未来女婿,那只是艳福不浅?
　　罗平正看着谢辉一脸的虚情假意腻味不已的时候，吴杰明推开虚掩的门进来了。
　　“呵呵，谢辉也在这里啊。”
　　谢辉看着抱着个大茶缸一脸灿烂笑容的吴杰明，暗自汗了一下，想不到这个罗平现在竟然这么大的谱了，连吴杰明都是亲自上门来找他，想到吴杰明有事找自己，都是一个电话就把自己召唤过去了，他心里暗自为自己今天上午的决定庆幸了一把，识时务者为俊杰，不能用老阳光看人啊！
　　谢辉赶紧站了起来，笑着说道，“吴副镇长找小罗有事吧，我刚跟小罗就办公室的管理方没换了一下意见，已经聊完了，你们谈，我先出去忙。”
　　吴杰明笑着点了点头，在沙发上坐下来后，看着谢辉出了办公室，示意罗平也坐下，笑着说道，“听说前两天他对你比较冷淡，现在看来你们的关系还是比较融洽的嘛。”
　　“呵呵，谢主任一直都很关心我，对我的帮助也很大。”
　　吴杰明笑着点了点头，继续说道，“麦副书记的痛风又发作了，陈书记很着急啊，今天‘天香里’桔片爽公司的人就要过来了，小罗，我希望你能跟我配合好，一定要把这次的柑橘销售任务完成好，打个漂亮的翻身仗。”
　　罗平心里虽然反感吴杰明的下山抢桃子，但是为了青山镇那么多的果农，他知道自己责无旁贷，只好跟吴杰明把镇里目前的柑桔销售情况做了说明，又跟他商量了一下针对‘天香里’桔片爽公司的谈判策略。
　　结果，等‘天香里’桔片爽公司的管理团队来了青山镇，在罗平的带领下察看了一遍桔园之后，星期三上午，在镇政府三楼的会议室里进行的谈判异常顺利，他们不仅完全同意青山镇方面提出的收购价格，而且还主动提出要按照自愿原则，跟有意向的农户签订长期收购合同，让陈开明等人喜出望外。
　　谈判结束之后，罗平走到角落里小心翼翼地拨通了许薇薇的电话，向她汇报了谈判的结果，正在跑步机上挥洒汗水的许薇薇不耐烦地打断他的话，说你以后没事少给我打电话。说完就啪地一声挂了电话，让罗平摸着鼻子楞了半天，想不通自己究竟哪里又得罪了这个大魔女。
　　其实罗平输进许薇薇体内的内气里面夹杂着一丝雷电的特性还有赤阳果的阳性，麻麻痒痒地不停地刺激着她的身体，让她这两天苦不堪言，每天只有在健身房运动两三个小时，出一身大汗之后，才能筋疲力尽地睡个好觉，而许薇薇以为是自己不停回想起那天的情景，才导致身体跟着起了反应，所以她尽量避免想起罗平，也不给他打电话，更不想接他的电话，希望能随着逐渐淡忘那天的情景而慢慢消退这些让她无比羞愧的变化。
　　她却不知道，只要体内那一丝内息尚在，她就永无安宁之日了。
　　而不知道这一切的罗平，同样百思不得其解。


卷三 小镇风流 第053章 警花发威
　　就在这几天，在县委领导的直接关心下，在县委刘书记下达的“从快，从严”的要求下，县人民法院公开审理了金彪一案，金彪、金平被依法判处死刑并立即执行，陶然被判处十年有期徒刑，并剥夺一些非法所得。
　　罗平这两天忙得脚不沾地，没有陪同刘桂花去县里。等金凤偕同刘桂花回到青山镇的家里，罗平才看到哭得眼睛红肿，神情惨淡的一对母女。
　　暗暗叹息一声，罗平退出了房间，又在隔壁房间内找到同样哭得死去活来的秀秀，轻轻着秀秀的短发，搂着她不停颤抖的小身体，柔声说道，“一切都过去了。”
　　过了两天，金凤要返回学校了，临别之际，罗平对她说道，“金凤，你不要太难过了，一定要振作起来，平时多跟打电话，你别看她这两天不说话，心里是很苦的。”
　　金凤闻言，哭得稀里哗啦，罗平看得心中怜意大生，习惯性的揽住她的肩头，将她轻轻搂在怀里。
　　金凤趴在罗平怀里痛哭了一区番后，才发现自己竟然倒在他的怀里，羞涩万分，赶紧挣了出去，低着头不敢看罗平，抽泣着说道，“罗平哥，我不在的时候希望你多帮帮我妈妈，我，我就怕她坚持不住，做了傻事……”
　　罗平笑了笑，说道，“你别担心，有我在她就不会有事的，我倒是担心你，你看你这么瘦，又不注意自己的身体，万一伤心过度生了病怎么办，以后一定要多注意加强营养，我们现在开店，生意很好，你不要担心钱的问题，以后就不要出去做兼职了，多看些书，多学些有用的知识，知道吗。”
　　第一次被一个大男生这么关心的金凤羞涩地点了点头，微不可闻地说道，“谢谢你，罗平哥。”
　　看着这个腼腆羞涩的女孩上了车，罗平长叹了口气，这一摊子稀烂的事总算有了一个了解，希望她们以后都能过上好生活吧！
　　“咯咯咯，罗副主任，那个女孩是谁啊？”
　　罗平扭头一看，竟然是冯笑笑。对着她笑了笑，说道，“是我的一个妹妹，你这是从县里才回来？”
　　十一月中旬的青山镇，在下过两场秋雨后，凉意渐重，穿着一件粉色针织外套，腿上依然是黑丝长袜的冯笑笑打扮得十分清爽，贴身的衣服也将她窈窕的身姿勾勒得格外动人。
　　冯笑笑掩嘴轻笑道，“想不到罗副主任也喜欢认一些姐姐妹妹，现在这可是很流行的哦。”
　　罗平憨憨一笑，说道，“要是你愿意，也可以当我的妹妹啊，我是求之不得。”
　　冯笑笑却笑着说道，“我可不敢，给你当妹妹说不定哪天就象刚才那样给你搂到怀里了，那我可就亏大了。”
　　“就你会作怪。”
　　罗平伸手作势要敲打她的头，吓得冯笑笑惊呼一声，娇笑着跑远了，远远地传来她清脆的歌声。
　　你究竟有几个好妹妹
　　是否每一位你身边的女子
　　最后都成为你的妹妹……
　　吃过晚饭，罗平照旧来到麦光强家里，跟他摆开棋盘，捉对厮杀起来。
　　麦光强这些天腿上痛风发作了，行走不便，苦不堪言，罗平也曾经试着给他按摩了几次，但是效果甚微。对这个痛失最后一次好机会的老书记，罗平心中十分同情，这些天倒是天天来他家里跟他下下象棋，聊一聊。
　　“小罗，你昨天跟我说的那个事，我想了一晚上，觉得还是很有希望的，你尽快写一个方案出来，给陈书记看一看，如果能得到县里的支持，那我们青山镇的前途可就是一片大好了。”
　　罗平摇了摇头，看着棋盘说道，“前段时间我跟陈书记说过一次，他说县里财政困难，拿不出资金搞这些项目，我也了解过一些情况，目前县里正在集中精力搞基础建设，力争明年能吸引一部分较大的投资来青阳县落地，对旅游产业还没有关注到。”
　　“呵呵，你还是年轻人，怎么就这么死脑筋。现在县里搞那些建设无非就是吸引一些大的项目能看中我们青阳县，我们青山镇搞旅游开发，难道就不能吸引投资？”
　　罗平眼前一亮，对啊，县里拿不出钱来搞开发，可以让有兴趣的商家来搞啊。思路一下豁然开朗，看着笑吟吟的麦光强，罗平不禁佩服地说道，“还是麦书记见多识广，思路开阔啊。”
　　麦光强却笑着摆了摆手，说道，“你别跟我来些虚情假意的恭维话，别人不知道，我还不知道你，李副县长现在分管县里的文教卫生和旅游，你这个思路是得到她的认可了吧。”
　　见他又提起这个李副县长，罗平一阵头大，丢开手里的棋子说道，“我回去写报告了，写完了还要请麦书记您给我把把关啊。”
　　麦光强看着罗平仓皇而逃，笑而不语。
　　第二天上午，罗平正在办公室里咬着笔头苦苦索着如何写这份报告，放在桌上的手机响了，接通后，里面传来刘桂花惊慌的声音。
　　“小罗，他们，他们又来了。”
　　罗平不解地问道，“谁又来了？”
　　“就是，就是那些混混。”说道‘混混’两个字时，刘桂花明显压低了声音，似乎生怕被人听见似的。
　　罗平的火气腾地一下窜了起来，乃乃的，上次还没有把这些渣滓打怕，还敢来闹事！
　　挂掉手机后，马上又给林大力打了过去，正在下面村里维持柑桔收购现场秩序的林大力听罗平说完后也是大吃一惊，不过却劝罗平不要着急，他马上就赶过去。
　　罗平哪能不着急，关上办公室的门后，就心急如焚地往店里赶回去了。
　　小店门口停了三辆车，一辆黑色的奔驰S600，一辆白色的丰田霸道，还有一辆别克的商务车，堵在门口，门外正站了一群人探头往里面瞧。
　　罗平扒拉开门口的人群，挤进了院子里，只见小院里此时站满了人，有四五个都是上次跟黄毛一起来的，罗平还记得，另外四五个倒是生面孔，还有一个身材，面容姣好的女人，正坐在一个胖子的肥腿上。
　　罗平皱着眉头扫了一遍这几个人，冷声问道，“你们是什么人，来这里干什么？”
　　那胖子推开身上的女人，摇摇晃晃地走到罗平跟前，上下打量了一遍，嘴里子渍渍作响，“你就是两拳打晕了猛男的罗平？嘿嘿，果然是人高马大，够威猛啊，”
　　“哼！”
　　罗平冷哼一声，不再理他，径直朝店里走去，几个混混拦在罗平面前，他看都不看一眼，双手往两边一扒，大步走进了店里。
　　刘桂芳和李翠云母女正挤在一堆，谢山竟然拿着把菜刀守在她们身边，不过腿上明显在打着颤。罗平见他们都没事，心里稍微安定了一些，走到门外，又把门带上，冲着那胖子说道，“你应该就是陈老二吧，说吧，你今天过来是什么意思？”
　　那胖子重新坐在椅子上，搂住又坐在他腿上的女人，哈哈一笑，说道，“什么意思？”
　　一只肥手搂住身上女人的腰肢，不停地上下滑动，对她说道，“宝贝，你说我是什么意思？”
　　那女人身材高挑，伸手揽住陈老二粗短的脖子后，将胸前的一对丰挺凑到他脸上挤磨，转过脸对着罗平冷冷地说道，“哼，你把我弟弟打得进了医院，你说什么意思？今天就是要你的两条手臂，让你也尝尝躺在医院里的滋味。”接着又凑到胖子耳边说道，“二哥，你是不是这个意思啊。”
　　陈老二的另一只手早就顺着女人的风衣下摆钻了进去，一边在里面摸弄，一边冷冷地说道，“你听清楚了吧，没意见的话，就自己下了胳膊，这事就算了了。”
　　他身边的一个混混等他说完，丢了一把砍刀到罗平面前，摔在地上啪啪作响，两寸宽、一尺半长短的刀面闪着凛冽的寒光。
　　罗平看了一眼地上的砍刀，冷笑一声，说道，“我要是不同意了？”
　　陈老二嘿嘿一笑，说道，“那好说，会让你同意的。”说完后，从那人的风衣下摆里面抽出手，随意的挥了挥，立即有个混混走到小院门口关紧了大门，守在一旁。
　　另外几个则从衣服里掏出白晃晃的砍刀，狞笑着围了上来。
　　罗平退了一步，守在房门口，厉喝一声，“你们大白天的公然行凶，想坐牢吗？”
　　一群混混闻言，大笑起来，其中一个脸上有一道长疤的家伙冷笑着说道，“坐牢？你爷爷我昨天刚从里面出来，那里就是我的家，嘿嘿。”
　　罗平眉头大皱，为首的这几个不是一般的小痞子，恐怕个个手上沾过血，那股煞气非同一般。暗中他则力运全身，随着准备与他们拼命。
　　啪――
　　就在此时，小院的木门被人从外面一脚踢开，守在门边的混混被撞得七荤八素，倒在地上连滚了几圈。
　　小院里的一干人等全都愕然望去，只见一位身着警服，英姿飒爽的女警察站在门口，显然，刚才是她一脚踹开了门。
　　罗平更是愕然，想不到竟然是很多天没有见到过的青山镇派出所的女警察谢芳云。
　　只见谢芳云粉面含霜，柳眉倒竖，大步走了进来，瞪着一脸愕然的陈老二吼道，“陈老二，你不想活了是吧。”
　　陈老二慌忙推开身上的女人，站起来后苦笑着对谢芳云说道，“谢警官，都是误会，误会啊，我们跟罗兄弟开玩笑，开玩笑的。”
　　又赶紧走到罗平面前拱了拱手，一脸谄媚地笑着说道，“今天大水冲了龙王庙，一场误会，请罗兄弟多多原谅啊。”
　　说完后又凑到谢芳云跟前，刚要说话，谢芳云瞪了他一眼，喝道，“还不快滚，再让我在青山镇看到你的人，你给我小心一些。”
　　陈老二擦了擦额头的冷汗，顿时如遭大赦，点头哈腰的应了声是，赶紧溜了出去，一群混混也跟着跑出了院子，那女人刚才被陈老二推得摔在地上，爬起来后瞪这罗平冷哼了一声，却又被谢芳云瞪了一眼，吓得她一哆嗦，也紧随着那些混混溜之大吉了。
　　奔驰S600的后座上，女人抱着陈老二的粗壮的胳膊，把自己的大紧紧地压在他的手臂上，嗲嗲地说道，“二哥，你答应我今天帮我弟弟报仇的嘛，一个女警察有什么好怕的。”
　　啪――
　　陈老二抬起左手狠狠地扇了女人一嘴巴，冷声说道，“你要是再敢给老子惹什么幺蛾子，老子把你姐弟俩捆了丢进大山里喂狼。”
　　然后不管女人嘤嘤地哭泣，点上一根烟，命了两口，骂骂咧咧地说道，“妈个巴子，女警察？你知道她是谁吗，县局谢局长的千金！你的想死别拖着老子跟你一起去死，老子还想多快活几年。”……
　　罗平目瞪口呆地看着这一切，脑子里一阵恍惚。
　　太不真实了，太虚幻了。谢芳云给他的印象，一直就不像是一个女警察，柔弱，温柔，像一个温婉的邻家少女更多一些，想不到她怒声一喝，县里的地痞头子之一陈老二就灰溜溜地滚蛋了，这也太让人匪夷所思了吧！


卷三 小镇风流 第054章 书记夸奖
　　谢芳云看着一群混混走得一干二净，又走到罗平面前，问道，“你没事吧？”
　　罗平直愣愣地看着面前的谢芳云。
　　身着一身笔挺的警服，胸前更是茁壮挺拔如山峦般高高地耸立着；没有带警帽的头上，一头齐耳短发柔滑如丝，圆圆的脸上晕红如染，中透出一抹动人的红晕，格外漂亮。此时，她那一双漂亮的大眼睛正笑盈盈地看着自己，从那双似乎会说话的大眼睛里，罗平读出了真诚和真挚。
　　这个身高顶多只有一米六五，虽然很挺，但是体型依然瘦弱的小姑娘竟然怒吼一声，就吓的陈老二仓皇逃窜，罗平真的太难以相信了，忍不住问道，“这到底是怎么一回事？”
　　不料谢芳云展颜一笑，微启红唇，娇笑着说道，“很简单啊，流氓怕警察，我是警察，他们是流氓，见到我他们当然要跑啊。”
　　“不对，不对，肯定有问题问。”罗平依旧沉浸在刚才的震撼中，木木地摇头说道。
　　谢芳云笑着白了他一眼，不再理他，走到院外，朝着站在一辆黑色小汽车旁边的几个人招了招手，然后领着几个人走进了小院里。
　　待这几个人走进了小院，罗平才回过神来，这不是自己救过的那个女人和那个孩子吗？
　　罗平一眼就认出了来人，笑着迎了上去。
　　“龙叔叔，这就是罗平，那天就是他救了你们。”
　　中年男人听到谢芳云的介绍，笑着握住了罗平的手，感激地说道，“谢谢，谢谢啊，要不是你，我们几个人可能就活不成了。”
　　罗平笑着说道，“不用客气，当时的情况也没您说的那么严重，而且当时那条路上车来车往，即使是别人看见了也会帮助你们的。”
　　中年人依旧紧紧地抓着罗平的手说道，“你可能不知道，就在我们被送到医院之后没多久，赶到山上准备拖车的人发现我们的那辆车被山崖上掉下来的大石头砸烂了，所以说如果不是你，我们几个人那天可能都要送命咯。”
　　罗平也是大吃一惊，想不到竟然这么巧，旋即又笑着说道，“那也是你们吉人天相，命里有福啊！”
　　中年男人闻言一愣，又哈哈大笑起来，朗声说道，“我听小谢说你还是青山镇的干部，想不到GCD的干部也信这些东西啊。”
　　“呵呵，GCD也是人，人可以不信鬼神，但是命运这东西，有时候也不得不信啊。”
　　中年男人笑着点了点头，侧过身体对身边的女人说道，“若雪，想不到小罗跟你一样，对命运也有一些玄妙的想法。”
　　旁边那女人就是罗平在车内唤醒的那位极美的女子，她今天穿了一身白色的长风衣，也是一条白色的长裤，绝美的脸上更是若雪，十分美丽。
　　那女人对中年男人点了点头，又伸出手来，跟罗平轻轻握了一下，柔声说道，“真的十分感谢你。”
　　罗平憨憨地笑了笑，说道，“其实你们不必这么郑重地感谢我，我也没做什么，真要谢，就谢谢谢警官吧，那天你们下山之后肯定都是她帮你们安排的，我就是给他们打了个电话而已。”
　　谢芳云在旁边看着他的傻样觉得好笑，笑着说道，“好了，你们就不要客气来客气去了，都进屋里坐吧，站在这里吹冷风挺舒服呀？”
　　罗平闻言一拍脑门，赶紧叫道，“对，对，对，都进屋，都进屋。”
　　领着几个人进了屋里后，叫刘桂芳给他们泡上茶，几个人坐下来聊了起来。
　　与此同时，云阳市委副书记许天成正看着秘书小田刚刚交给他的一份资料，桌上放着的档案袋上，赫然写有罗平的大名。
　　十几分钟后，许天成摘下眼镜，端起桌上的茶杯吹了吹杯沿的茶叶，喝了两小口后，又拿起贴有罗平相片的那份资料翻看起来，嘴里还念叨着，“这小子还真厉害，十几拳头打死三百多斤的野猪！”
　　过了一会，许天成拿起桌上的电话给青阳县委书记刘红忠拨了过去。
　　“喂，是红忠吗，我许天成啊。”
　　“呵呵，许书记，我正要给您打电话，想不到您倒是先打过来了。”
　　“哦？那你先说说。”
　　“许书记，您这次可是给我来了个突然袭击啊，前两天薇薇带着市里的食品公司的老总到我们下面的青山镇考察，我可是被完全蒙在了鼓里，等他们签订了长期购销合同我才知道，嘿嘿，许书记，您以后可不能这样做啊。”
　　“呵呵，我也是刚知道这件事，这件事跟我可没有关系，是薇薇那丫头自己去找的刘欣。”
　　刘红忠楞了一下，他还真以为这事是在许天成的关心下，许薇薇出面帮忙解决的，想不到竟然是那丫头自己弄出来的，不过他马上又接着说道，“这次薇薇可是帮了我们的大忙了，下次见到她我一定要桃们青山镇的老百姓当面谢谢她。”
　　许天成笑着从桌上的烟盒里抽出一根烟，点燃后吸了一口，又问道，“我刚刚听说美国正东集团的老总龙正东可是又到你们县里的青山镇去了，能不能抓住这条大鱼，可就看你的本事了哦。”
　　“哦，他已经出院了？我可是一点消息也没有收到啊，呵呵，谢谢老领导的关心啊，我这就去安排一下。”
　　挂断电话后，刘红忠又拨通了青阳县政法委书记，县公安局局长谢朝晖的电话。
　　“老谢，我刘红忠啊，芳云那丫头从市里回来了吗？”
　　“没有啊。”
　　“赶快问一问，听说龙正东又去了青山镇。”……
　　一个小时候后，野味馆门前的小院里笑声朗朗，气氛热烈。
　　罗平，谢芳云，还有中途赶来的林大力陪着龙正东祖孙三人聊得十分开心，林大力有意无意地还跟龙正东说起罗平在大青山上的那些事，让这个年过半百，霜鬓微白的魁梧大汉也是唏嘘不已，感叹着说道，听上辈人说我们龙家的老祖宗就曾经在这大青山里掌劈山南虎，力擒野猪王，想不到小罗也是神勇无比，功夫了得啊。
　　一顿热捧，让罗平腼腆得老脸微红，也让旁边就喜欢看他那憨傻模样的谢芳云掩嘴笑个不停。
　　这时候，五辆黑色的小轿车依次停在了小院门口，抢先从第一辆车上下来的陈开明拉开第二辆车的后车门，笑着对从车上来来的人说道，“刘书记，就是这里。”
　　来人竟然是青阳县县委书记刘红忠。
　　七八号人依次进了小院里后，罗平虽然只认识陈开明，但是看着他们的仪表神态还有身上浓得似乎化不开的官气，他用都能想得出来，这几个应该是当官的，更别说陈开明笑开了花的脸上那一副谄媚样了。
　　为首的是一个身高一米七左右，脸色黑红的粗壮汉子，浓眉大眼，五十岁左右，正是在官场叱咤风云的年纪。
　　一进了院子，那人就抢前几步，双手握住龙正东的手笑着说道，“欢迎龙总再次来到我们青阳县，有失远迎，有失远迎啊。”
　　龙正东倒是不摆架子，上前迎了一步，也是双手紧紧握住那人的手，笑着说道，“本来只想着来随便看看，刘书记工作那么忙，就没准备惊动您，想不到还是打扰了，呵呵。”
　　罗平大吃一惊，那粗壮汉子竟然就是县委刘书记？
　　那这龙正东是什么人？刚才他介绍自己就是一个归国华侨，回祖宗故地来缅怀先人的，想不到他竟然惊动了县委的刘书记，看着后面那几个也很有可能是县委的领导。
　　想不到今天自己这小小的野味馆里竟然来了这么多领导，罗平心里七上八下，忐忑得很。
　　正紧张不安地缩在人后一角里，龙正东忽然朝他招了招手，罗平无奈，只好状着胆子走到他们二人跟前，面对着青阳县的父母官笑着喊了一声，“刘书记，您好。”
　　“哈哈哈，”龙正东哈哈一笑，拉着罗平的胳膊对刘红忠说道，“刘书记，这是您手下的好干部啊，就是他，当初在大青山上救了我们一家，可以说他就是我们的救命恩人啊。”
　　罗平臊得脸上红彤彤的，赶紧说道，“那是龙总吉人天相，我也就是顺手打了个电话，当不起，当不起啊。”
　　这时候，陈开明凑到刘红忠旁边小声地跟他介绍了一番，刘红忠听完后，眉开眼笑地拍了拍罗平的胳膊，朗声说道，“原来你就是罗平，这两天我可是托你的福多吃了几碗饭啊。”
　　说完后，又是哈哈大笑起来，他身后那几人也是跟着笑了起来，罗平被他们笑糊涂了，我的名字这么好笑？旁边的龙正东也是一脸的疑惑。
　　刘红忠身后的一个圆脸大肚，白白净净的胖子这时候笑着说道，“龙总可能不知道，前些天青山镇的柑桔找不到销路，刘书记就号召我们青阳县的所有干部都掏钱买桔子，帮青山镇的桔农减轻负担，大家拿桔子当饭连着吃了好几天，后来看见桔子就反胃，就是这个小罗，不声不响地从市里找来了食品公司，一举解决了柑桔的销路问题，也帮我们解了围啊。”
　　说完后，包括刘红忠在内的一干官员又是一番大笑，龙正东听他说得形象有趣，也是笑了起来。
　　罗平看了一眼刘红忠身边的陈开明，心思如电转，不好意思地饶了扰头，笑着说道，“我也没出多少力，都是陈书记带着我们一起想法子，才能这么顺利地解决销路问题。”
　　刘红忠饶有深意地看了罗平一眼，轻轻点了点头，转头对龙正东说道，“龙总这次一定要在我们青阳县多呆几天啊，一来可以好好看一看家乡的山山水水，二来也好让我们尽一尽地主之谊啊，呵呵。”
　　龙正东笑着点了点头，说道，“不瞒刘书记，我这次回来一来是想看看祖宗故地，也好让儿孙知道自己的根在哪里，二则是想看一看家乡的变化，如果有合适的项目，也准备给家乡的建设贡献一分力量。不过，想不到第一次进山就差点命丧山岗，真是万幸啊。”
　　陈开明这时候寻到了说话的机会，笑着说道，“龙总如果还想进山，可以让小罗陪你们一起去啊，他前段时间在山里待了一个多月，很熟悉那里的环境。”
　　龙正东眼前一亮，笑着说道，“如果有小罗陪我们一起去，那就最好了，听说他单拳就能打死三百多斤的野猪，十分厉害啊。”
　　刘红忠轻咦一声，陈开明识趣，赶紧又把罗平在山上打死野猪的事简单说了一下，不过没提遇险的人是许薇薇。
　　刘红忠再次上下打量了一高一米八，体重九十公斤左右，体型魁梧，面相憨厚的罗平，笑着说道，“想不到你还是文武双全，不错，真不错啊！”


卷三 小镇风流 第055章 奉旨泡妞
　　县里的这群人来得快，去得也快，得知龙正东要在青山镇待两天，还要去山上看看，刘红忠跟陈开明交待一定要保证好龙总一行的后勤和安全，又特意叮嘱罗平一定要保护好他们的安全，然后就和龙正东握手告别了。
　　这些人走后，罗平见陈开明心情很不错，就凑到跟前问他来的都是些什么领导。
　　结果陈开明的回答让罗平大吃一惊，今天来的人里面除了刘红忠，那个说话的胖子就是青阳县县长李宪章，后面的还有县委秘书长程德怀，常务副县长徐先亮和分管工业的副县长宋少华，惊得他半天说不出话来。
　　下午，陈开明亲自带队，一行人分乘三辆车沿着蜿蜒的山路，再次来到了落霞岭。
　　仲秋的落霞岭，落叶纷飞，远处层林尽染，绿黄交替间，另有一番韵味。
　　罗平和谢芳云把刘桂花的家细里仔细打扫干净后，陪着龙正东在落霞岭住了两天。
　　观日出，赏日落，进密林，穿险壑，罗平寸步不离地陪着他们。
　　龙正东自小就闯荡商界，几经波折，终于有了如今的辉煌事业，为人豪迈大气，不拘一格，他的女儿龙若雪娴静温雅，话虽不多，但是善良柔婉，对小果果照顾得体贴入微，形影不离，呵护备至。
　　谢芳云在龙正东养伤期间，跟小果果培养出了很深的感情，这两天陪着小果果在村里四处玩耍，偶尔还在罗平的带领下进山摘果子，一行人都玩得很尽兴。
　　两天后，一行人准备下山了，站在汽车旁边，回首凝望巍峨的大青山，龙正东发出长长的一声叹息。
　　“可惜啊！”
　　罗平听得奇怪，在旁边笑着问道，“龙总还有什么遗憾吗？”
　　“是啊，”龙正东感叹着说道，“我这两天访遍了落霞岭的老人，竟然没有一个人知道先祖，也没有一个人知道我要找的东西。”
　　罗平并不知道，这两天在他带着三个女人进山摘果子的时候，龙正东走访了村里的几位高龄老人，现在忽然听龙正东说起这事，不禁奇怪的问道，“不知道龙总的先祖是？”
　　“张山桥。”
　　“张山桥？”
　　罗平大吃一惊，忍不住惊呼出声。
　　龙正东诧异地转头看着罗平，疑惑不解地问道，“小罗你听说过先祖？”
　　罗平羞赧地笑了笑，说道，“不仅听说过，而且他甚至可以说是我的师傅。”
　　接着，在龙天正疑惑不解的目光中，罗平从图书馆的那张纸说起，把事情原委说了个一清二楚。
　　龙正东在听到那株果树已经折断掉下了山崖时，大惊失色，孑然长叹道，“那可如何是好啊！”
　　“龙总您认得那个果子？”罗平也是惊讶不已，赶紧问道。
　　“那种果子名叫赤阳果，性属阳，十分罕见，女人吃了能阴阳调和，美容养颜，男人若直接服用轻则鼻血狂流不止，重则阳物爆裂而亡。这是先祖留下的手记中记载的，我这次来落霞岭，可以说主要就是为了这个赤阳果而来，想不到还是来晚了。”
　　罗平这才明白为什么秀秀吃了赤阳果没事，而自己却差点一命归西，听到阳物爆裂而亡几个字时，尽管罗平现在功力大成，不惧寒暑，也忍不住打了个冷战。
　　龙正东忽然转头看向罗平，眼中神采熠熠，盯着罗平就象看着一件瑰宝，嘴中激动地说道，“小罗你说你吃了赤阳果，还是直接吃的?”
　　罗平尴尬地笑了笑说道，“我当时就象您刚才说的，差点爆裂而亡了，幸好最后关头那股热气消散了一部分，另外一部分幸运地化成内气，倒是让我功力大增，因祸得福了。”
　　龙正东听完，回头看了一眼身后的汽车，拉着罗平往旁边走了十几米远，上下看了一眼罗平，低声说道，“小罗，你最近是不是增加不少，需求也比以前大得多了？”
　　罗平苦笑着说道，“龙总，我连女朋友都没有，到现在还是童男子，哪来的，不过，”罗平顿了一下，老脸羞红地说道，“不过最近动不动就倒是真的。”
　　龙正东笑了一笑，点头说道，“那就是了，当年先祖从山上下来后，连娶十房小妾，日夜征伐，龙精虎猛啊。”
　　罗平愕然地说道，“十房小妾？那么多！”
　　龙正东饶有深意地看了罗平一眼，说道，“你直接吞服赤阳果，热毒已经深入骨髓，恐怕以后还不止这个数。”
　　一番话让罗平狂汗不已。
　　顿了顿，龙正东又说道，“不过这样也好，若雪也有救了。”说完又看着罗平，继续说道，“小罗，你得到先祖的功法传承在先，救我们祖孙三人在后，跟我们家可以说缘分不浅，我也不想强迫你，只是想问你一次，如果有一个机会，既能让你从此脱离赤阳果的热毒困扰，又能救我若雪一命，你愿意吗？”
　　“龙姐？她不是好好的吗？”罗平听他两次提到龙若雪，十分奇怪。
　　“唉！五年前，若雪跟果果的爸爸在欧洲滑雪的时候遇到了雪崩，他们被压在雪层下三天三夜，等到被救出来时，果果的爸爸已经死了，若雪也冻坏了身子，寒毒入体，这两年身体越来越差，医生说她很可能活不到三十岁。这次来找赤阳果，就是我在先祖的手记中发现了那一段记载，希望能通过赤阳果的阳毒帮助若雪祛除体内的寒毒。现在虽然赤阳果没有了，但是你体内热毒淤积，想必如果不能得到调理，多半也是跟若雪一样，性命堪忧啊；但是如果你能跟若雪互补，则能互相弥补，对你们都大有裨益。”
　　罗平象听天书一般，目瞪口呆地看着龙正东，对他说的这些简直不能相信。
　　开玩笑，哥可是壮得可以打死野猪的，性命堪忧？怎么可能！
　　龙正东见他不信，又问他，“你现在是不是每一次，时间就要更长一些？”见罗平点头，继续说道，“这样发展下去，用不了多久你就会气血盈体，爆裂而亡。我说这些不是吓你，当年先祖的一位好友，倔服了他带下山的赤阳果，开始也是和你一样功力大涨，一年后他突然就死了，十分凄惨。”
　　罗平顿时觉得一股凉意从脚下升起，浑身鸡皮疙瘩直冒。
　　“先祖在武学一途天分很高，可以说学究天人，后来自创了一种双修功法，可以让内息在两人体内循环，互有裨益。如果你愿意，我可以把先祖的手记给你，只希望你能和若雪同练这种功法，救她一命。”
　　罗平的嘴巴越张越大，眼睛瞪得溜圆――天方夜谭吧！双修？这是武侠还是修真，哥是穿越了还是重生了？
　　龙正东看见他的样子，知道他不相信，就从手中的皮包中拿出一本微微发黄的小册子，递给罗平。
　　粗略的翻看了一遍，字迹没错，是张山桥的笔迹，而且记载的内容也跟龙正东所讲相差不大。
　　罗平低头想了一会，抬起头看着龙正东，皱着眉头说道，“张前辈在书里说修炼双修功法必须两个人心意相通，情投意合才能修炼，我和龙姐恐怕是练不了。”
　　龙正东呵呵一笑，拍了拍罗平的肩膀，笑着说道，“这就要看你的本事了，若雪自从果果的爸爸去世后，一直郁郁寡欢，只有跟果果在一起才会有笑脸，这样下去即使没有寒毒的影响，我也会担心她以后的生活，如果你能让若雪打开心结，重新面对生活，那就最好不过了。”
　　罗平心中一阵恶寒，敢情这个龙正东是让我去泡他的女儿，转头又想起龙若雪清新淡雅，犹若出尘仙子般的清丽风姿，罗平心头一阵狂跳，啊，这样的女人也能被我拥有吗？
　　“我膝下无子，只有若雪这个丫头，如果你能和若雪走到一起，我那价值几百亿美金的正东集团以后就会都是你们的。”龙正东见他仍在犹豫，又抛出一个核弹，继续轰炸罗平早就被他摧残得脆弱不堪的神经。
　　罗平苦笑一声，说道，“龙总，你就别说了，我是真的心里没底啊，龙姐怎么可能看上我，我跟她差距太大了。”
　　“哈哈哈，世上无难事，只怕有心人，再说了，烈女也怕缠汉，只要你答应我，我就把这本小册子留给你，也会帮你创造机会，怎么样，愿意帮帮我吗？”
　　在龙正东殷切期盼的注视下，罗平苦笑一声，点了点头。
　　下山之后，龙正东径直去了县里，跟留在那边的正东集团的工作人员会合，而龙若雪和果果则留在了青山镇，龙若雪似乎也很喜欢这样的小镇生活，幽静闲适，十分符合她清静自然的性子。
　　看着静静地坐在小院里，晒着秋日的暖阳，微笑着看着果果和谢芳云一起摆弄着几个芭比娃娃的龙若雪，罗平心头情不自禁地颤抖了一下。
　　这就要开始泡这个美若天仙的少妇人妻了吗？
　　过了一会，罗平去屋里泡了三杯茶，用托盘端了出来，递给龙若雪和谢芳云，笑着说道，“龙姐，谢警官，尝尝这个茶。”
　　“好香啊。”谢芳云先闻到了茶香，忍不住就赞叹起来。
　　龙若雪冲罗平道了声谢后也端起白瓷茶杯，先闻了闻茶香，笑着说道，“的确很香。”又微启红唇，轻轻泯了一小口，又笑着说道，“很好喝的山茶，谢谢了！”
　　罗平笑着说道，“想不到龙姐还是品茶的高手。这的确是地道的山茶，茶叶是山上的几棵老茶树上摘的，经过桂花姐亲手炒制，味道十分不错。”
　　龙若雪微微点了点头，又喝了一口茶后，继续看着果果摆弄那几个娃娃，不再理会罗平，让罗平心中颇有些失望，这个龙若雪美则美矣，却似乎有些不食人间烟火，看似温柔静雅，极易相处，实际上心防很重，对人都是冷淡无比。
　　罗平满心的热情顿时熄灭了大半，尴尬地喝了一大口茶水，却被狠狠地烫了一下，一口水吐在龙若雪脚边，连声咳嗽，惹得龙若雪微微皱起了眉头。
　　罗平连声抱歉，看着她脸上的不悦之色，心头哀叹，让我泡这样的女人？简直是一件不可能完成的任务啊。
　　过了两天，龙正东派人来接走了龙若雪和果果。晚上下了晚自习后，罗平背着秀秀走在回家的路上，秀秀趴在罗平的背上，一边捏着罗平的耳朵，一边问道，“平哥哥，你是不是很喜欢那个龙若雪啊？”
　　“没有啊，哥就喜欢秀秀。”
　　“哼，骗人，我都看出来了，自从她来了咱们家，你看她就比看桂花姨的次数多多了，而且你还对她那么好。”
　　“她是客人嘛，我当然要对她好一些啊。”
　　“才不是，你肯定是喜欢她，说不说，不说我就告诉薇薇姐了哦。”
　　“好好好，我说，我说行吧，我喜欢她，不过我更喜欢秀秀哦！”
　　“哼，色胚，见一个爱一个。”
　　“哎哟，别揪，别揪……啊，别咬，别咬……”


卷三 小镇风流 第056章 女人的烦恼
　　许薇薇这两天很烦。
　　研究生马上就要毕业了，老妈开始不停地给她找相亲对象，还说再不交男朋友，就要成剩女了，于是她天天躲在学校宿舍不回家，免得老妈老是在耳朵边上絮絮叨叨说个不停。
　　可是住在宿舍也很烦，同寝室的李芳经常带男朋友回来，一呆就是几个小时，两个人情到浓时，卿卿我我，旁若无人，让许薇薇深受其扰，有一次从实验室提前回来，不小心看见了他们亲热的样子，让许薇薇郁闷了好几天。
　　男朋友，男朋友。难道自己真的要交一个男朋友了吗？
　　坐在足球场边的台阶上，看着足球场上的一对对情侣，许薇薇不禁反省自问。
　　从十五岁开始，她就不停地七收到男生的情书。长的、短的，含蓄的、大胆的，深情隽永的、豪放不羁的，如果把所有情书堆在一起，恐怕也有一人多高了吧。可惜，没有一个是自己的菜，每次想到这里，许薇薇就总会自嘲的笑笑。
　　从来没有一个男人能够走进她的心灵深处，让她魂牵梦绕。
　　但是，自打从青山镇回来后，她每天都会痛骂一个男人几百次，每次骂的时候，脸色酡红，身体酥软，神情恍惚。
　　那个男人很强，能够徒手打死一头三百多斤的野猪。
　　那个男人很壮，背着一米七的自己翻山越岭游刃有余。
　　那个男人很憨，为了救自己他宁愿自己被三百多斤的野猪撞飞。
　　那个男人很傻，为了自己的一句话就从三楼跳了下去。
　　可是，那个男人很色，他竟然偷偷地舔自己的脚趾头，也不嫌脏！而且他竟然让自己……
　　哦！又来了……该死的罗平，我恨死你了……
　　――――――――――――――――――――
　　同样的烦恼也发生在刘桂花身上。
　　青山镇没有跑步机，刘桂花也没有跑步的习惯。
　　所以，她的烦恼只能用手解决。
　　一根手指，两根手指，三根手指，最后，竟然是四根手指，在金凤出生的甬道里意痢
　　水潺潺，声切切。
　　有几天夜里，罗平经过刘桂花的房门口时，听见刘桂花隐约在呼喊他的名字。
　　敲了敲门，却再也没有声音。
　　茫然离去的罗平却不知道当时的刘桂花正双腿绷得紧紧地，两眼翻白，一直纤纤素手竟然直接覆盖在秘处。
　　刘桂花的烦恼比许薇薇的更严重。
　　许薇薇可以逼自己不去想罗平，可以用疯狂的运动减轻身体的反应。
　　刘桂花天天都能看见罗平，天天都能看见那凸起的一大团，她是过来人，知道那里是什么，知道自己想要什么。
　　金彪也不在了，自己还能怎么样？
　　她也恨罗平，她恨他为什么不在夜晚偷偷钻进自己房间来，恨他为什么老是撩拨自己又不见行动，恨他色色的眼睛老是往自己衣服里面钻却有不亲手掀起那薄薄的几片布。
　　难道这个色胚是在等自己去他，脱光了站到他面前吗？
　　我呸，老娘才没有那么贱！
　　真是该死的色胚！
　　哦，该死的，又来了……色胚……
　　――――――――――――――――――――
　　秀秀也有烦恼。
　　自从薇薇姐走了以后，几乎天天夜里，她都能听见桂花姨的哭喊。
　　开始几次她没听清楚，后来悄悄的趴在门外总算听清楚了。
　　桂花姨竟然在喊平哥哥的名字。
　　难道平哥哥在里面？
　　秀秀在门外守了大半夜，直到第二天看见罗平从外螟来，才确信他没有留在刘桂花房间里。
　　那桂花姨在里锚什么喊平哥哥的名字？秀秀没敢直接问她，夜里悄悄用钥匙开了刘桂花的房门，透过门缝，秀秀惊讶的发现桂花姨竟然在做那羞人的事。
　　于是，她知道桂花姨其实也喜欢平哥哥。
　　在山上的时候，秀秀不止一次听那些婶娘们说起男人和女人的那点事。
　　所以，她懂桂花姨。
　　该死的金彪已经死了，桂花姨是个正常女人，也有女人的需要。
　　可是平哥哥是自己的，是薇薇姐的，难道要分给桂花姨一点吗？
　　平哥哥那么色，他会不会有了桂花姨就不要自己和薇薇姐了？
　　难道书上写的那些都是真的吗？
　　秀秀越来越烦了。
　　――――――――――――――――――――
　　跟于敏的烦恼比起来，这些烦恼实在算不了什么。
　　于敏的烦恼让她几乎想要喝毒药自尽了。
　　一个星期前，那个女人的母亲知道自己的女儿未婚先孕，连孩子都出生了，先是怒不可遏，可是当她听说那个男人是青山镇的副镇长后，大喜过望。
　　她开始不停地骚扰于敏。
　　她说你一个下不了蛋的女人老绑着男人干什么，要是的话满大街的男人都可以去找，随便来一根萝卜都可以塞满你的骚洞，为什么一定要死绑着自己女儿的男人不放。
　　难听的话于敏整整听了一个礼拜，先是电话里听，后来就直接上门了，不让她进屋就在门外喊，幸好她家单门独院，旁边的邻居也挨得远。
　　于敏给吴杰明打电话，他说他也管不了，让于敏忍一忍就过去了。
　　可是于敏本来就已经痛苦不已，现在每天还要忍受这样一个泼妇的骚扰，她真的不想活了。
　　于是，一件惊动了全青山镇人的大事发生了。
　　“于敏自杀了？”
　　罗平目瞪口呆的看着面前气喘吁吁的冯笑笑。这个消息对他来说实在是太震撼了，简直让人无法相信。
　　“镇上已经传开了，今天于老师没有去上班，她的同事去家里喊她，发现她倒在客厅里，口吐白沫，人事不省，手边上还有一个农药瓶子。”
　　冯笑笑小嘴干净利索地说完一长段话，不带打嗝的。
　　直到冯笑笑离开办公室，罗平依然沉浸在震惊中不能自拔，喃喃自语。
　　“于老师，自杀了？”
　　不到半天的时间，这件事就传开了，下午，吴杰明在外包养小老婆而且已经生育一子的事实也大白天下。
　　于敏经过抢救，总算活过来了，而吴杰明因此被停职检查，等候处理。
　　镇医院里，罗平拎着保温瓶推开于敏所在的病房房门，走了进去。
　　于敏已经醒了，正坐在看书，见罗平进来，微笑着说道，“小罗，你怎么又来了，昨天不是告诉你不用来了吗，我已经好了。”
　　罗平在床边的椅子上坐了下来，打开保温瓶，从里面取出一碗清粥和几碟小菜，笑着说道，“我刚才问过医生了，你还要住院观察几天，看看会不会有后遗症。只要你在医院住着，你就是病人，就需要人照顾，来，先把粥喝了。”
　　于敏赶紧放下手里的书，从罗平手里接过稀粥，羞红着脸说道，“我已经好了，自己能喝。”
　　这几天，自打于敏醒过来，罗平就跟秀秀经常来看她，端茶倒水，洗衣喂饭，细致周到地照顾着她。
　　有时候，学校里的同事来看望于敏，听说罗平是秀秀的哥哥，都对他的举动大加夸赞，说他真是尊师重教的楷模，于敏却始终羞赧不已，看见罗平她就会想起那个的夜晚，想起他强壮的身体压在自己身上时的场景，从来没有跟吴杰明之外的男人有过亲密接触的她，对那天夜里发生的事情实在是印象太深刻了。
　　等于敏吃完饭，罗平收拾好碗筷，又从兜里掏出一张纸，递给于敏，说道，“吴杰明他已经签了字。”
　　看着面前的离婚协议书，于敏闭上双眼，泪水慢慢沁了出来。
　　“这次的事闹得很大，陈书记本来想保他，结果有人捅到县里去了，告他贪污受贿，县里昨天已经下来人，正在对他进行调查。”
　　听着罗平的话，于敏轻轻摇了摇头，闭着眼睛说道，“以后不要跟我提他，对我来说，一切都结束了。”
　　“好吧，你好好休息，我中午再来看你。”
　　罗平叹息一声，起身出了医院。
　　这件事情的发展有些出乎他的意料。吴杰明是陈开明的心腹爱将，这次闹了这么大的一个笑话，陈开明虽然怒不可遏，把他狠狠地批了一顿，但是暗中压了下来，还是想保住他，结果有些人唯恐天下不乱，直接捅到县里，说吴杰明既然有钱在县里买房养小老婆，经济方面肯定有问题，在县里的某位领导的亲自过问下，县集正式派人下来对吴杰明展开了调查。
　　陈开明再想保住他，难了。
　　即使吴杰明没有经济问题，想再上一步，那是再也没有可能的。
　　陈开明烦了。
　　麦光强乐了。
　　罗平刚进办公室，桌上的电话就响了，接通后，电话里传来麦光强洪亮的声音。
　　“小罗，你的那个报告写好了吗？”
　　罗平楞了一下才想起来麦光强说的是什么报告，这些天先是带龙正东上山，后来又出了于敏自杀的事，他的报告虽然早就写好了，但是一直没有交上去，正放在抽屉睡大觉。
　　“哦，是麦书记啊，报告已经写好，您现在有没有时间，给我先看看？”
　　“你赶快拿来，我先看看。”
　　说实话，对于是谁把吴杰明捅到县里的，罗平怀疑过麦光强，因为一旦吴杰明倒下了，他是最直接的受益人。但是罗平也不敢断言就是他干的，在麦光强痛风发作那几天，罗平天天晚上跟他下象棋，两个人聊了很多，对这个地道的农民出身，一步步成长为青山镇的副书记的麦光强，罗平觉得他虽然文化不高，但是为人爽直，不是搞阴谋诡计的那种小人。
　　不过官场中的鬼蜮伎俩多得数都数不过来，他麦光强在这个泥潭里厮混了一辈子，没学两招也说不过去。
　　这件事对罗平最大的触动，就是在官场中混，一定要小心小心再小心。


卷三 小镇风流 第057章 春色无边（一）
　　麦光强今天气色不错。前两天刚从痛风病的折磨中出来了，这会又听说吴杰明被县集调查，他心里能不高兴，气色能不好吗？
　　罗平心里暗自腹诽，脸上笑容满面的恭维道，“麦书记您今天气色不错啊，晚上能喝两杯？”
　　“要是不怕你婶子凶你，你尽管来。”麦光强故意瞪了一眼罗平，然后也跟着笑了起来。
　　“嘿，婶子要凶也是凶您，她对我可好着了。”
　　麦光强笑着拿手点了点罗平，指了指办公桌前的椅子，说道，“报告给我看看。”
　　从罗平手里接过报告，麦光越强戴上老花眼镜仔细的看了起来，不时用笔在上面圈圈画画，过了一会，他抬起头来说道，“你拿去好好修改一下，然后给陈书记看看。”
　　回到办公室后，罗平正在电脑上修改报告，房门被推开了一条缝，冯笑笑从外面探了头进来左右看了一圈，发现只有罗平在，就笑嘻嘻地推门走了进来。
　　冯笑笑喜欢穿各种类型的短裙和丝袜，现在已经十一月下旬了，寒气逼人，她还是上身一件短褂，穿着一件花棉短裙，腿上仍旧是长筒丝袜，典型的要风度不要温度，不过这样一来，倒是让男人们大饱了眼福，一些单身的小年轻经常往党委办的大办公室里跑，十有八九都是来看冯笑笑的，就连陈开明都不止一次的当众说冯笑笑是咱们青山镇的一枝花。
　　爱美之心人皆有之，更何况罗平这头色狼，对那两条总在眼前晃悠的丝袜美腿他是馋得心痒难耐，但是人家冯笑笑名花有主，而他是不屑于干那种挖墙脚的脏活累活的，不过冯笑笑活泼开朗的性格很受罗平喜欢，偶尔还跟她开些半荤不素的玩笑，两个人的关系也处得极好。
　　罗平瞥见她进来，继续看着电脑上的报告，嘴一努，示意桌上的一袋话梅说道，“给你买的。”
　　冯笑笑惊喜地低笑一声，拆开话梅袋子，往嘴里丢了一枚话梅，又凑到罗平身后，看着电脑上的报告，往罗平嘴里也塞了一枚。
　　闻着这丫头身上淡雅的幽香，罗平心里一荡，刚好冯笑笑随意地趴在他的肩头，凑在他耳边看着电脑，小嘴吧唧吧唧的吃着话梅，一缕馨香的发丝抚在罗平的侧脸上，麻麻痒痒地，也饶动了他的心思。
　　“笑笑，你姑妈最近有没有说给你介绍男朋友啊？”罗平装作漫不经心地问她。
　　“哎呀，她可烦人了，老跟我说你有多好多好，让我跟刘军吹了，跟你处对象。”
　　冯笑笑嘴里吃着话梅，含糊不清的说道，清新的口气夹着话梅的香甜鼻息直接喷打在罗平脸上，如榔麝。
　　罗平一边继续敲打着键盘，一边坏笑着说道，“难道你觉得我不好吗？要不你就跟了我算了，免得你姑妈老是跟你嗦。”
　　“嘻嘻，你想得美！我跟刘军感情好得很，你可别想挖墙脚。”
　　“嘿嘿，你这么漂亮，天天往我这里跑，不怕久生情，真的追你吗？”
　　冯笑笑一边伸出手指出电脑上的一处错误，一边含混不清地说道，“你女朋友那么漂亮还不知足呀，真是的，你们男人个个都花心得很。”
　　她没有意识到自己探着身体伸出手的时候，胸前的一只宝贝正好落在了罗平的肩膀上了。
　　罗平感觉到了冯笑笑的和，心里痒得不行。可是这个女孩不是秀秀，不能随意地亲近，她可是有主的了，只好强压下心头的火，半真半假地说道，“唉，真是可惜啊，你这么漂亮的姑娘，却已经成了别人的男朋友，我要是早点认识你就好了。”
　　饶是冯笑笑再活泼开朗，她也只是个十九岁的姑娘，而且一直都在青山镇这个小地方呆着，没有见识过外面世界的纷乱和复杂，而那些对她有意思的年轻人也都是比较含蓄地对她示着好，这样的话还从未听人如此直接的说出来过。
　　冯笑笑俏脸微红，站起了身子，笑嘻嘻地又往罗平嘴里塞了一颗话梅，脆生生地说道，“塞住你的嘴，看你还说胡话。”
　　说完之后又一阵风似地跑出了办公室。
　　罗平深深地吸了一口空气中残留的那一抹幽香，心情极好，忍不住又笑了起来。
　　――――――――――――――――――――――
　　与此同时，悠然神伤的于敏正躺在默默地垂泪。
　　衡杰明八九年的夫妻情分，到头来换来手中这一张薄薄的纸，岂能不伤心？
　　想当年，刚参加工作的于敏长得人比花娇，性格又好，温柔善良，惹得多少年轻的老师为她痴心不改，还有许多热心的大姐为她介绍了富二代，官二代，可是她就独独看中了吴杰明的才气，看中了他一手漂亮的文章，心爱的笔记本里贴满了她精心裁剪的报纸，那上面全是吴杰明发表的文章。
　　结婚多年，两个人虽然没有孩子，但是一直相濡以沫，恩爱有加，可惜，这段感情终究还是走到了尽头，让无数人艳羡的一对伉俪还是各飞东西。
　　哪个女人愿意感情破裂，哪个女人愿意夫妻分离？
　　上天已经注定她不能拥有自己的孩子，现在，唯一剩下的丈夫也离她而去，还有什么比这更让一个女人伤心难过？
　　今后的路只能自己一个人走了。
　　老到白了头，摔倒了，也只有自己一个人爬起来，没有人来扶自己一把了。
　　伤心的眼泪悄悄爬满了她的脸颊，渗进了干涸的嘴唇里。
　　除了苦，还是苦！
　　――――――――――――――――――
　　第二天，罗平拿着修改一新的报告敲响了陈开明的办公室门。
　　“进来。”
　　看见罗平进来，陈开明阴沉的脸上稍微亮堂了一些，拿手在脸上搓了两把，从椅子上站了起来，到饮水机旁边往茶杯里添了一点水，一边平和地问道，“小罗，什么事。”
　　罗平笑着说道，“还是以前跟您提过的那件事，关于向县里申请修缮我们镇的几个旅游景点的事，我前两天跟麦副书记聊了一下，他跟我提了个建议，我琢磨了一下，写了一份报告，想请您看一下。”
　　陈开明稍稍怔了一下，皱玫道，“不是跟你说过吗，县里现在资金紧张，不可能批的。”随手接过罗平递过来的报告。
　　“麦副书记提供了一个思路，他说可以考虑从外面引进资金，互惠互利。”
　　“不错，这个思路还是可以的。”陈开明一边说着，一边翻看了一遍报告。然后抬起头看着罗平，笑着说道，“小罗，你上次跟龙正东在山上呆了两天，他有没有说过要在青山镇投资啊。”
　　罗平楞了一下，苦笑道，“陈书记，我就是一个小兵，哪敢跟他一个大公司的老总提这些。”
　　陈开明皱着眉头说道，“小兵怎么了，你可是他的救命恩人。”顿了顿，又笑着说道，“你要是能从他那里弄来钱，这份报告也不需要交到县里了，我们自己就能干。”
　　看着他那笑着象个老狐狸的脸，罗平心里腹诽不已，你自己怎么不去要，的。不过依然是苦笑着说道，“陈书记，现在他们已经去了县里了，我还有什么办法。”
　　似乎是早就料到他会这么说，陈开明点上一根烟，靠在椅子上老神在在地说道。“他不是还在青阳县吗，而且还说会找一些合适的项目投资，我看我们青山镇的旅游就很好嘛，你可以跟他联系一下，争取能让他再到我们这里看看，我相信只要你跟他开了口，他一定会同意的。”
　　罗平无奈只好答应下来，心里愤愤地骂着老狐狸，走出了陈开明的办公室。
　　快到饭店的时候，罗平的手机又响了，拿起来一看，却是店里打来的。
　　“喂，是桂花姐吗，找我什么事？”
　　“小罗，你快回来，他们要封我们的店。”
　　“谁，是谁要封店？”罗平楞了一下，以为自己听错了，赶紧问道。
　　“他们说是卫生监督所的，来了七八个人，凶巴巴地，厨房都给贴了封条了。”
　　刘桂花的声音听起来又着急又害怕，紧张地不行。
　　等罗平火急火燎地赶回店里，果然看见厨房大门紧闭，上面贴一张白色的封条，落款是‘青山镇卫生监督所’。
　　这家小店当初开起来时，一切手续都是通过林大力办的，罗平也不知道这个卫生监督所到底是干什么的。只好先问问刘桂花刚才是怎么回事。
　　原来，刚才先是来了三个年轻人，点了几个菜，吃到一半的时候，把刘桂花叫过去，指着一盘菜，用筷子拨拉了几下，说里面有几只苍蝇，而且他们几个人吃得肚子痛，问刘桂花怎么办。
　　刘桂花第一次碰到这种情况，顿时不知道如何是好了，只好低声下气地说你们想怎么办。
　　那个人却嗤笑了一声，说道怎么办，我们几个人肚子吃坏了，要去看医生，你给我们拿一千块钱去看病。
　　钱可是刘桂花的命根子，听到他们要一千块钱时忍不住惊呼道，你们怎么不去抢。
　　那几个人顿时就掀了桌子，哪里有一点吃坏了肚子的样子。
　　刘桂花也明白过来，这几个人就是过来找茬带骗钱的，于是跟这几个人吵了起来，最后吵得凶了，谢山被李翠云从厨房叫了出来，手里还拿了把菜刀，气势汹汹地加入了骂战。
　　论起骂人，那几个人哪是刘桂花的对手，坚持了一会就灰溜溜地跑了，临走还丢下句狠话，让他们等着瞧。
　　结果，过了十几分钟，这群自称是卫生监督所的人就上门了，进了店里就把厨房的门一封，对正在吃饭的食客说这里卫生有很大问题，封店了，那些食客一听，钱都没给就都跑了个精光，刘桂花被吓懵了，在李翠云的提醒下才给罗平打了电话。
　　罗平皱着眉头听刘桂花说完事情经过，想了一会，带着刘桂花出门去找那个卫生监督所。结果却是铁将军把门，只好又回到店里，准备下午再去。
　　这时候，在镇上的一家餐馆里头，刚才封店的那群人正坐在包厢里喝酒吃肉，一个二十出头，穿着一件皮衣的小胖子笑眯眯地给几个人撒着烟。如果刘桂花在这，肯定能认出这个小胖子就是刚才说菜里有苍蝇的那个家伙。
　　“几位哥哥，今天辛苦了，大家吃好喝好啊，不要跟我客气。”小胖子脸上油光水滑，笑容满面。
　　“小袁，你不要跟我们客气，以后有事啊就直接打我电话，一句话的事。”
　　小胖子闻言笑得更灿烂了，吩咐旁边的服务员再拿几瓶酒过来，转头又对着刚才说话的那个人说道，“刘所，今天晚上我爸要约陈书记打牌，你要是有空，也来凑个角？”
　　“好，好，一定来，一定来。”那人闻言也是高兴起来，跟小胖子碰了一杯，一饮而尽。


卷三 小镇风流 第058章 春色无边（二）
　　大家有鲜花的给我投一点吧
　　#####
　　中午，包括罗平在内，野味馆里几个人都气得没有吃饭，罗平看着厨房门上的封条，几次想撕掉，最后又忍住了。
　　下午两点多，拉着刘桂花又来了卫生监督所。门虽然开了，但是里头的一个人说所长出门办事去了，下午不在，问他封店的事情也是一问三不知。
　　重新回到店里后，罗平无奈只好拨通了林大力的电话，问他不认不认识卫生监督所的所长。
　　林大力听罗平说完，笑着说跑道，“没事的，我给刘猛打个电话就行了。”
　　结果等林大力跟卫生监督所的所长刘猛打完电话却郁闷了，刘猛在电话里说野味馆里的卫生极差，而且刘桂花等人也没有从业资格证，必须整改，而且还要交纳三千块钱的罚金，看在林大力的面子上罚金可以减免一部分，但是还是得交一千五才行。
　　听林大力说完，罗平心里怒火中烧，麻痹地，这不是欺负人吗，青山镇有哪家饭馆比野味馆的卫生还要好？有哪个饭馆的人办了从业资格证了？这不是明摆着欺负人吗！
　　带着刘桂花，罗平骑着三轮摩托在街上转悠开了，他估计那些人中午肯定猫在哪里吃吃喝喝去了，说不定能逮着。
　　巧不巧的是，正好让眼尖的刘桂花看见了刚从饭馆里出来的刘猛等人。
　　在刘桂花的指引下，罗平一个急刹，摩托车停在了刘猛面前，吓得醉醺醺的刘猛一个趔趄，差点摔了一跤。
　　刘桂花这是也看见了送刘猛出来的袁远，对罗平说那个小胖子就是先前在店里闹事的那个人。
　　罗平顿时明白了，他们就是一伙的，联合起来坑自己的店。
　　火冒三丈。
　　走到刘猛面前，寒着脸问道，“你就是卫生监督所的刘所长吧？”
　　刘猛刚才差点摔了一跤，幸亏袁远扶了一把，才没有出洋相，心里头火气直往外冒，大声吼道，“你的怎么搞的，瞎了眼睛啊。”
　　罗平眼睛一眯，看了看刘猛，又看了看旁边的袁远，冷声说道，“你们关系不错啊，手把手的。”又抬头看了看他们身后的餐馆，“嘿，‘大青山野味店’，名字挺响亮的嘛。是不是觉得我们野味馆抢了你们的生意，就合起伙来想让我们关门大吉。啊！”
　　最后怒吼一声，吓得袁远一哆嗦，躲在了刘猛身后。
　　刘猛这时也看见了刘桂花，皱着眉头说道，“小伙子，你不要睁着眼睛说瞎话，你们野味馆卫生那么差，不整顿就要出大问题，我们是为了你们好才封了你们的店，让你们好好整顿一下，要讲道理。”
　　罗平却冷笑一声，推开人群，直接走进了袁远的‘大青山野味店’里面，前后转了一圈，拿着一张沾满黑色盂的卫生纸出来，冷笑着说道，“刘所长在这样干净的店里喝酒，就不怕肚子吃出问题吗？”
　　“你！”刘猛看着那张黑色的卫生纸，顿时语塞，本来就喝得通红的脸上涨成了猪肝似的酱红色。
　　“你是谁啊，你凭什么在这里指手划脚的？”
　　袁远这时候跳了出来，指着罗平的鼻子骂骂咧咧。
　　罗平不理他，对着刘檬道，“刘所长，请问你以这样的卫生条件，是不是达到了封店的标准？”
　　这时候，旁边围观的人越来越多，七嘴八舌地议论纷纷，刘猛冷着脸沉吟不语。袁远在旁边气得要命，恨得咬牙切齿，忍不住推了罗平一下，嘴里骂道，“你的是不是不想活了，老子弄死你跟碾死个蚂蚁差不多。”
　　啪――
　　罗平重重的扇了袁远一巴掌，把他打得摔倒在地，旁边的人群爆出一声惊呼，刘猛等人也是目瞪口呆地看着眼前这一幕。
　　“你再骂我妈试试看？”罗平也是气得要命，冲动之下没有收住手，这一巴掌扇得实在，打完之后指着地上的袁远怒吼。
　　袁远也被打懵了，在店里赶出来的几个人的搀扶下才站了起来，怒气冲天地指着罗平吼道，“给我打，打死他个***的。”
　　那几个人哪里是罗平的对手，三两下就被他撂倒在地，包括袁远也再次被他踢了一脚，摔在地上半天也爬不起来。
　　斜着眼睛瞥了一眼旁边目瞪口呆的刘猛，罗平寒着脸直接跨上摩托车，又叫上同样吓傻了的刘桂花，发动摩托车挤出人群，回了野味馆。
　　回到店里后，罗平直接撕掉了封条，让刘桂花一切照旧，不用怕，出了事有他担着。
　　刘桂花直到回了店里，依然心惊胆战，罗平说的话她一点也没听进去，直到罗平出门上班去了，过了好久她才回过神来，可是依然担心不已。
　　袁远被打傻了，他可是青山镇镇委委员袁广新的儿子，在青山镇谁敢打他？
　　刘猛等人走后，袁远气急败坏地叫来一群地痞，浩浩荡荡地冲着野味馆去了。
　　等罗平闻讯后赶回来，小店里已经面目全非，刘桂花，李翠云，谢山，包括谢萍，个个身上带伤，刘桂花被踢伤了腰，躺在不能动弹。
　　很快，罗平骑着三轮摩托再次来到了袁远的小店门口。
　　被二十来个小混混围着的袁远青肿着脸站在门口，显然正等着罗平。
　　罗平下了摩托后，二话不说，冲上去就打。
　　于是，让青山镇人津津乐道了很久的一挑二十多人的经典场面发生了。
　　等林大力赶到的时候，现场一片狼藉，二十多个混混包括服务员都倒在地上叫唤着，罗平正拎着袁远的脖子慢悠悠地扇着他已经红肿变行的肥脸。
　　看见林大力来了，罗平冲他咧嘴一笑，说道，“林哥来得正好，这家伙带人砸了我的店，你把他们带走吧。”
　　林大力看着袁远那两张肿得都不认识的脸，苦笑着说道，“我说兄弟，你这回可真的闯祸了。”……
　　陈开明刚刚接完林大力的电话，袁广新敲门走了进来，阴沉沉的脸上象是要杀人般凶狠。
　　“陈书记，你可能已经知道了，罗平刚才把我儿子袁远打了，我希望你能秉公处理这件事。”
　　陈开明示意他先坐下来，给他发了一根烟，自己也点上了一根，一边抽着烟，一边皱着眉头看着弥漫在空气中的烟雾，心里却在盘算着怎么处理这件事。
　　罗平是许薇薇的男朋友，而且有可能还是新来的李副县长的弟弟，最重要的是，这小子跟龙正东一家有救命的恩情，抓住他，就很有可能抓来一笔大投资，自己要想往上走，这笔投资至关重要。所以，罗平是绝对不能动，不仅如此，还要借这件事对他示好，加强与他的良好关系。
　　至于袁广新，陈开明对他的底子很清楚，县教育局的蔡响是他的大舅哥，这次吴杰明的事情这么快就捅到县里，十有八九就是他干的。他这个人，当面笑呵呵，背后捅刀子，是个不折不够的两面派，真小人，老话说得好，宁得罪君子，莫得罪小人，所以陈开明决定还是以安抚为主。
　　“广新，事情的经过我也听说了，怎么说了，我认为两方都有错，袁远不是也把罗平的店砸了，里面的人也打了吗？”
　　没等陈开明把话说完，袁广新激动地站了起来，怒气冲冲地说道，“陈书记，你没看见袁远的脸，都被打得不成人形了！那不是往死里打吗，我看他罗平就是想打死袁远，这是意图谋杀！”
　　“胡说八道！”陈开明也起了火气，忍不住拍了桌子，“袁广新同志，请注意你的用词。”
　　两个人都不再说话，只是凶狠地抽着烟，烟雾缭绕的办公室内，气氛压抑而沉重。
　　过了一会，陈开明看了袁广新一眼，决定对他陈以利害，想了想，就沉声说道，“广新，想必你也知道，前几天刘书记到我们青山镇来了一趟，专门来见从美国回来的华商龙正东，这个龙正东是美国正东集团的老总，上一次他们一家进山遇到危险，是罗平救了他们一家老小的命，所以他对罗平十分看重，把他当做了自己一家的救命恩人。这次他龙正东能不能在青阳县投资，现在还不清楚，但是你这个时候要是处理了罗平，如果龙正东知道了，万一他产生不满情绪，投资黄了，恐怕你我都不好跟刘书记交代。”
　　“那袁远就被他白打了？”袁广新依然十分气愤，通红的眼睛里杀气不断闪现。
　　陈开明想不到他如此不听劝告，忍不住沉声说道，“广新，你也是个老党员了，作为青山镇的主要领导之一，你难道不懂得顾全大局吗？就这样吧，你回去好好想想。”
　　回到自己的办公室后，袁广新连抽了四五根烟，铁青的脸上狰狞无比。
　　袁远的妈妈早逝，袁远是他一手带大的，后来袁广新虽然又娶了现在的老婆，但是两人一直没有再生孩子，袁远就更加得宠。这小子脑子活，喜欢做些生意，也都还赚了钱，很受袁广新的喜欢，偶尔调皮一点，在外面闹了事，袁广新也帮他解决了，只是他却不知道在他的偏袒维护之下，袁远持宠而娇的性子越来越重了。
　　而罗平竟然打了袁远，还打得那么重，这就相当于在他袁广新的身上捅了一刀，鲜血淋漓，剧痛钻心！
　　睚眦必报的袁广新心中打定主意，拿起了桌上的手机，给青阳县的大舅哥打了过去……
　　陈开明正在办公室里生着闷气，麦光强敲门进来了，一脸着急的样子，问道，“陈书记，罗平把袁广新的儿子打了的事你知道了吧。”
　　靠在椅子上陈开明点了点头，缓声说道，“袁广新刚刚来过。”
　　“我听说是袁远先动手打的人，不仅把野味馆砸得稀巴烂，而且，连招牌也砸了。”
　　陈开明微微皱了皱眉，生气地说道，“袁广新怎么管教儿子的，这次也算是给他们一个教训，真是太过分了！”
　　该说的话已经说完，麦光强回到自己的办公室后，又拿起桌上的手机，拨通了李香君的秘书吴燕的电话。
　　“喂，是吴秘书吗，你好，我是青山镇的麦光强，请问李副县长现在有时间吗？我想跟她汇报点事情。”
　　“好的，请稍等。”
　　“喂，我是李香君。”……
　　风波骤起。
　　罗平对这些事浑然不知，这时候正在小店里给刘桂花按摩。
　　香艳无比。


卷三 小镇风流 第059章 春色无边（三）
　　激情即将展开，敬请大家期待。我也十分期待大家的鲜花和推荐！！！
　　#############################
　　“哎哟，你轻点，哎哟，你别用那么大力，哦――嗯――”
　　罗平气运于手，来回地在刘桂花侧腰上的淤青处揉着，眼睛却紧紧地盯着腰上的这一段，另一只手也悄悄在另一侧柔滑的腰段上轻轻。
　　“桂花姐，这下面也有一片受伤了，我帮你把裤子拉低一点，好不好。”
　　刘桂花此时只觉得腰部位麻长麻痒痒地，一股热流在这里来回流动，通体舒泰，舒服得只想呻吟，哪里听得到他说的话。
　　“嗯……嗯……”
　　罗平以为她同意了，悄悄拉低了她的裤子，露出半截的尖，看着那幽深的股沟，罗平心潮澎湃，欲血沸腾了。
　　一只手由上而下，落在那两片雪白上，带着炙热如火的内息，如羽毛般拂过，时而还重重地揉动一两下。
　　刘桂花顿时只觉得那股子麻痒的感觉蔓延到了整个垮部，进而直往自己隐秘处钻了进去，瘙痒难耐，两腿禁不住不停地夹磨起来。
　　整个面部全都埋进了被子里，刘桂花压抑的吟唱不停地在房间里回响。
　　罗平的分身早就杵得比天高，听着身下的少妇妖娆的吟唱，罗平再也忍耐不住，伸手拉住她的裤子，直接就拽到了腿根处。
　　刘桂花只觉一凉，这才惊觉自己的裤子被这个色胚完全褪下来了，羞得她紧紧地夹住双腿，想要爬起来，却被罗平坐在了腿上，动弹不得。
　　羞不可抑！
　　一股热流直冲脑门，罗平眼睛赤红地看着面前的两团白腻肥美，心中如火如荼，颤抖着伸出双手，就要抓住那巨大的两团。
　　“罗平！”
　　楼下突然传来一声大喊，吓得罗平一哆嗦，双手落在了近在咫尺的两团白嫩上面，而且还用力抓了一把。
　　“嗯――”
　　同样被楼下的大喊惊吓到了的刘桂花，后突然被袭，猝不及防下，忍不住一声闷哼！
　　“嘿嘿，桂花姐的这两团真大，真白！”
　　罗平色迷迷地又在上面揉了两把，拉过被子盖在她身上，开门下楼去了。
　　头发散乱的刘桂花从被子里抬起投来，脸色酡红地呸了一口。“色胚。”
　　“谁找我？”一边下楼，罗平一边大声询问，走到楼下却见到五个警察正站在下面，正盯着他。
　　这几个警察罗平见过，领头的那个是派出所的副所长唐超，这家伙跟郝仁走得近，跟林大力颇有些不对眼，罗平跟他没什么交情。
　　“唐副所长，你今天这是？”
　　“罗平，有人告你故意伤害他人，跟我们走一趟吧。”唐超冷着脸说完，挥了挥手，说道，“带走。”
　　顿时他身后的两个警察就窜了上来，抓住罗平的双手，拿出一副手铐麻利地铐住了。
　　罗平傻眼了，直到双手被紧紧地铐住了，才出声质问，“唐超，你搞什么鬼，林哥呢，我要见林哥。”
　　转身欲走的唐超转过身来，皱着眉头说道，“林大力办案去了，今天这事是郝所长交代下来的，不要废话了，跟我们去所里把问题交代清楚就行了。”
　　“那为什么要戴手铐？”
　　“例行公事。”
　　唐超不再理会罗平，直接先行出了门。
　　罗平脑子里一片混沌，被几个警察拉拽着上了警车，呼啸而去。
　　――――――――――――――――――
　　李香君接完麦光强的电话就接到通知去参加县长办公会，等到会议结束，处理完手头的工作，她才想起有这档子事，便拿起手机给罗平拨了过去，意外的发现他的手机关机了，想了一会，给卫生局的李刚打了个电话，又给陈开明打了电话，交代陈开明一定要秉公办理这件事，按她的想法，有陈开明出面，这件事也就到此为止了。
　　卫生局局长李刚被李香君训得一头雾水，这个漂亮的让人不敢多看的副县长，行事风格却是非同一般的雷厉风行、干脆利落，而且听说上头有人罩着，李刚虽然是官场的老滑头，但是李香君来了后，一直谨小慎微，小心翼翼地做事，今天忽然被训了一顿，实在是憋屈得很。
　　后来想起李香君提到了青山镇的卫生监督所，就给刘猛打电话问发生了什么事情。刘猛今天可是开了眼了，当街痛打袁广新的儿子，罗平算得上一号狠人。这两年，袁远在青山镇虽然大祸不犯，可是恃强凌弱的事没少干，哪些生意赚钱哪里就有他的影子，而且袁广新最近传闻很有可能会升任镇长，这小子最近更是嚣张了，昨天找到自己说要关了生意红火的‘大青山野味馆’，当时他喝得五麻二楞的就迷迷糊糊地答应了，后来也没仔细打听野味馆的背景，今天接到袁远的电话就直接去封了店，没想到窜出罗平这么一号猛人，真是让他大吃一惊。
　　刘猛接到李刚的电话，想了半天觉得除了这事外也没别的特别点的事发生，就跟李刚说了这事。李刚为人圆滑，跟县里的几个领导的关系都比较好，对罗平的大名是早有耳闻，听见刘猛说封的是罗平的店，顿时就把他一顿臭骂，才稍微舒缓了一下郁闷的心情，然后让他去揭了封条，还要给人家赔礼道歉，态度一定要诚恳。
　　刘猛却有点傻眼了，这个罗平不就是一个镇办公室的副主任吗，难道也是个硬茬？
　　话说那唐超把罗平带到派出所后，直接就把他丢进一个空房间里关了起来，手铐也没给他解开。
　　唐超走到三楼的所长办公室，敲门进去后，见到郝仁和袁广新正坐在沙发上聊天，就笑着说道，“人已经带来了。”
　　袁广新脸上一喜，对着郝仁说道，“老郝，我就不留在你这里了，我相信你们一定能依法办案的。”
　　郝仁打着哈哈笑着把袁广新送出了门，又坐在沙发上点上一根烟，心里琢磨着这事该怎么办。
　　刚才县公安局的陈副局长打来电话，让他一定要严肃处理打人凶手，明显是为袁广新撑腰的。而这个罗平又跟陈开明和林大力关系不一般，处理起来比较棘手。
　　抬头一看，唐超还站在面前，顿时计上心头，开口说道，“小唐，你怎么看这事？”
　　唐超跟林大力不对眼是众所周知的，听见郝仁发问，他果然说道，“二十多个人里面有七八个骨折，袁远的下巴也被他打脱了，有没有后遗症还不清楚，但是轻微伤是跑不脱的，我认为应该对这种施暴行为进行严厉打击，马上向县局报告，申请刑拘。”
　　郝仁闭着眼睛靠在沙发上沉思了一会，缓缓说道，“我马上要去县里开会，这事你看着办吧。”
　　唐超前脚刚出门，郝仁就收拾东西也下了楼，坐上小车后直接开出了青山镇。
　　在县里办案的林大力接到刘桂花的电话后顿时火冒三丈，这个唐超难道发了神经吗？马上就给唐超打了电话过去，却被他三言两语顶了回来，说这是郝所长同意的，而且正在向县局申请刑事拘留。林大力又给郝仁打了过去，却发现他关机了，只好把情况跟陈开明作了汇报。
　　陈开明接到林大力的电话也火了，好你个袁广新，把我说的话当做耳旁风，你也太目中无人了。
　　坐在靠背椅上的陈开明心中象是烧着一炉火，想到自己刚才还给李县长保证会处理好这件事，转眼之间罗平就要被刑拘了，他是很清楚的，罗平一旦被刑拘这事就闹大了。拧起的眉头说明他此时此刻正烦得透顶。
　　想了半天，陈开明又打电话把袁广新叫了过来。
　　“老袁，我已经跟你说了，罗平对能不能留住龙正东，能不能为我们青阳县，乃至我们青山镇拉来一大笔投资至关重要，你说你在这个关键时刻给我捅娄子，我怎么向刘书记交代，要是这笔投资黄了，你我恐怕都没有好日子过了！”
　　袁广新看了一眼陈开明，嘴角噙着一丝冷笑，缓缓说道，“陈书记，这件事我也不知道会闹成这样子，不过好像袁远的舅舅已经知道了这件事，也许这些都是他安排的，如果有需要，我可以给他打个电话问一问。”
　　陈开明楞了一下，颓然靠倒在椅子上，挥了挥手，无力地说道，“你走吧。”
　　与此同时，三辆黑色的小轿车奔驰在青阳县到青山镇的公路上。
　　第一辆车里，赫然坐着刘红忠和龙正东。
　　“刘书记，其实我自己过来看看就可以的，你那么忙，实在是不用陪着我啊。”
　　“哈哈哈，龙总，不瞒你说，我已经跟我们市里的许书记打了包票，一定会留住你这位财神爷的，万一你要是跑了，我就交不了差咯！”
　　“哈哈，刘书记说的太夸张了，想不到您也是这么风趣的一个人。”
　　刘红忠叹了口气，看着窗外萧瑟的秋景，缓缓说道，“龙总，这两天你也看到了，我们青阳县目前还是比较困难的，没有几家像样的大企业作为支撑，县里的财政完全靠上级拨付，实在是捉襟见肘，有时候连职工工资都难以全额发放，我实在是愧对下面踏实干事的人啊。”
　　顿了顿，刘红忠又说道，“不过我觉得对你们来说这也许正是一个好机会，就像在一张白纸上泼墨挥毫，毫无掣肘，可以随心所欲想怎么画就怎么画。龙总，我十分期待和你一起在青阳县这张白纸上画下浓墨重彩的一笔。”
　　龙正东笑着点了点头，说道，“刘书记的话让我很受鼓舞啊，说实话，我也很希望能在青阳县开创一番事业，不过目前还没有找到合适的项目，但是我可以跟你保证的是，青山镇，乃至青阳县都是我先祖久居的故地，对您的建议我一定会认真考虑的。”
　　刘红忠笑着点了点头，两个人都看着窗外的景色，不再言语。
　　十几分钟后，三辆车再次来到小菜馆门口，谢芳云把果果从车里抱下来后，抢先跑进了小院里。
　　一分钟后，从小店里竟然传来谢芳云的惊呼。
　　“啊！这是怎么回事？”


卷三 小镇风流 第060章 春色无边（四）
　　接完刘红忠打来的电话，陈开明大吃一惊。
　　抓着电话楞了三秒钟，陈开明忽然惊醒过来，赶紧收拾了一下，赶了过去。
　　赶到野味馆时，陈开明看见刘红忠铁青着脸站在小院里，旁边还有龙正东等几个人。心里咯噔一下，暗道坏事了。
　　不待刘红忠发问，他就竹筒倒豆子将今天发生的事情说了出来。
　　“胡闹！”刘红忠吼了一声，拿起电话给谢朝晖打了过去。
　　“老谢，罗平被拘留你知不叔知道？”
　　谢朝晖一头雾水，“不会吧，我不知道啊！”
　　“你问一声，听说他们正在办刑拘手续，真是瞎胡闹。”
　　谢朝晖吓了一跳，乖乖地，刑拘罗平，这不是吃饱了撑的吗。赶紧打电话把主管刑侦的副局长叫了过来。
　　过了一会，谢朝晖给刘红忠打来电话。
　　“刘书记，情况已经搞清楚了，是教育局的蔡响给他们打了招呼，说是罗平殴打他人，导致七八个人受伤，可能构成了刑事犯罪，正在办刑拘手续。”
　　“蔡响？”刘红忠楞了一下，心里疑惑不解，这事跟他有什么关系。
　　“蔡响是袁远的舅舅。”陈开明赶紧在旁边添了一句，刘红忠顿时眉头紧皱，不耐烦地说道，“胡闹，你们公安局也要听他教育局长的招呼吗？你赶紧让他们查一下，如果没什么问题，赶紧放人！”
　　谢朝晖一脸黑线的放下电话，看着正站在面前的彭大军，忍不住又吼道，“听见没有，刘书记问我们公安局是不是也要听教育局局长的招呼，我们公安局是他蔡响开的吗？”
　　彭大军吓得一哆嗦，头耷拉得更低了。
　　“还站着这里干什么，让他们赶紧放人，你去给我把郝仁照过来，的，老子打了几个电话找他都关机。”……
　　龙正东在旁边将事情的经过也听了个一清二楚，冷着脸对着刘红忠说道，“刘书记，这家餐馆的情况我听若雪说过，刘桂花孤儿寡母的开个店十分不容易，生意刚刚有了点起色，就有人眼红，还纠结了政府工作人员来捣乱，这让我十分疑惑，如果我在青阳县投资，会不会也会遇到这样的情况？而且，罗平好心帮她们出头，却被拘留了，这又到底是怎么回事？”
　　刘红忠黑着个脸看了一眼身边的陈开明，似乎在说都是你干的好事，吓得他脚一软。
　　“龙总，不管多好的队伍，总会有一些害群之马，我可以跟你保证，你如果在青阳县投资，绝对不会遇到这种情况，而且我也会针对今天的事情进行彻底调查，如果有政府工作人员参与其中，一定严肃处理。”
　　说完之后，他转头看向谢芳云，说道，“小谢，你坐车去把罗平接出来，他应该就在派出所。”
　　“不，我去接。”龙正东依然十分气愤，拦住谢芳云，要跟她一起去接罗平。
　　刘红忠皱了皱眉头，见龙正东坚持，只好跟他一起坐车前往派出所。
　　县委书记去派出所接罗平？
　　陈开明看着这阵仗，心里一哆嗦――娘的喂，罗平你小子这面子可真够大的！
　　与此同时，袁广新正坐在床边一边给儿子脸上擦着药膏，一边对着疼得直哼的袁远说道，“你放心，你舅舅这次帮你报仇了，只要罗平进了拘留所，就很难再出来了。”
　　“唔……唔……”
　　听着儿子含混不清的话声，袁广新心头的恨意更添三分，起身出了房间，拿起桌上的电话给县里的蔡响又打了过去，“大哥，小远这次被打得实在太厉害了，你一定要找人好好修理一下罗平，最好找里面的人……对，最好让他也吃吃苦头……好，好，我知道了。”
　　放下电话后，点上一根烟，眯着眼睛深深吸了一口，袁广新这才觉得心情舒服了一点，穿过迷蒙的烟雾，仿佛已经看见了罗平在号里被那些人打得满地打滚，跪地求饶。
　　他却不知道，县委书记刘红忠一行已经从派出所里接出了罗平。
　　关在派出所里的这一个多小时，可以说是罗平这辈子最漫长的一个小时，说不害怕那是假的，活了二十多年了，戴手铐，被关黑屋子都还是头一次，罗平在里头胡思乱想，连坐牢都想到了，最后又想到了身边的那些人，秀秀，许薇薇，纪香兰，李香君，刘桂花，她们要是知道自己被关在派出所，应该会着急吧。可以说是心乱如麻，五味杂陈，不可细说。
　　待到房间门被打开，第一个见到的人竟然是龙正东，罗平愣住了，忍不住问道，“龙总，你怎么来了？”
　　等龙正东进来后，又在他身后看见了刘红忠，罗平更诧异了，县委刘书记也来了？
　　“刘书记，您怎么也来了？”
　　跟在刘红忠身后的陈开明看见罗平一脸的呆傻，心里好笑，嘴里亲热地说道，“小罗，刘书记和龙总知道你受委屈了，专门过来接你出去的。”
　　“啊！刘书记专门来接我？”
　　靠，哥有这么大牌吗，竟然要一个县委书记来接我！
　　刘红忠也笑着点了点头，问道，“小罗，怎么样，他们没欺负你吧？”
　　罗平心里惊疑不定，不过还是赶紧说道，“谢谢刘书记，谢谢龙总，我好得很。”
　　刘红忠看见罗平手上的手铐，脸色又黑了下来，看了身后的唐超一眼，吓得唐超赶紧跑步上前，哆哆嗦嗦地给罗平解开了手铐，又赶紧退出了房间。
　　龙正东亲热地拍了拍罗平的膀子，笑着说道，“走，我们回去。”
　　忍着腰疼的刘桂花正跟其余几个人一起收拾着屋里的狼藉，看见罗平回来，大喜过望，笑得脸上象开了朵花似的。
　　罗平看了看时间，快到饭点了，就提出来让刘书记和龙总等人留下来吃顿饭。
　　刘红忠本来今天是陪龙正东过来看看青山镇的情况，没想到被这些稀烂的事搅合了，心里本来烦的不行，只想回县里去，不过看到龙正东似乎想留下来，干脆大手一挥，说道，“小罗，今天晚上我们听你招呼了。”
　　罗平喜出望外，心里暗暗想着，奶奶地，县委书记都在我店里吃饭了，看你们谁还敢来捣乱。
　　幸亏谢山只是脸上被打了两拳，做饭是没问题的，罗平赶紧跟他们一起在后面忙碌了一阵，很快就整出了一大桌香喷喷的野味佳肴，罗平又搬出一箱云阳特曲。
　　一时间觥筹交错，好不热闹。
　　罗平今天真的是高兴，陪着几位贵客放开了喝，博得几个人阵阵喝彩。刘红忠笑着说道，“想不到小罗不仅文武双全，这酒桌上也是常胜将军，啊，哈哈哈！”
　　脸色通红的罗平却不好意思地饶了饶头，对着刘红忠说道，“刘书记，您可别夸我了，我这人糙，再夸我就要翘尾巴了。”
　　众人一番大笑。罗平瞥见不停地给他使眼色的陈开明，心里顿时明白了他想说什么。端起酒杯又敬了龙正东一杯酒，说道，“龙总，谢谢您今天能去派出所接我，我知道您和刘书记一样，都是大忙人，为了我的这点小事让您费心了，我真的十分感谢您。”
　　龙正东看着罗平仰头喝光了酒杯里的白酒，也陪着喝了一小口，又笑着对身边的刘红忠说道，“刘书记，不瞒你说，上次罗平陪我在山上呆了两天，我跟他聊了很多，发现他不仅是个很有热心的年轻人，而且对工作十分认真，很有一股子钻研的劲头。”
　　见刘红忠面露不解之色，龙正东不急不忙地端起酒杯跟他碰了一下，喝了一口酒后，慢悠悠地说道，“小罗上次在山上就跟我反复提起过青云寺和老街，还提到大青山不久之后会成立保护区的事，说青山镇的旅游前景十分可观。我今天重新来青山镇，本来了就是准备去那两个地方看看，不过，”龙正东看了一眼一脸呆傻的罗平，笑着继续说道，“我现在已经决定了，无偿拿出两百万美金清理和修缮青云寺和老街，希望能为家乡的旅游事业贡献一点绵薄之力。”
　　刘红忠和陈开明顿时眉开眼笑了，而罗平却傻眼了，自己哪里跟他提过青云寺和老街，这不是骗人吗？忽然他看见另一边谢芳云一脸诡异的笑容，还朝他挤眉弄眼的，顿时明白了，十有八九是这丫头说给龙正东听的，而龙正东又投桃报李，给自己长了个大脸，心里忽然就暖烘烘的。这世道，还是好人有好报啊！
　　丫的，这家伙也不想想，他真的是好人吗，色胚才是真的！
　　一席酒，喝得宾主尽欢，临走的时候，龙正东把罗平拉到一边说道，“今天本来想让若雪在你这里小住几天，不过看你们现在这个情况，恐怕不行了，不过等我的资金过来之后，我会让若雪和你一起负责修缮工作，希望你抓住机会，不要让我等太久。”
　　罗平顿时满头成吉思汗，丫的，催人泡自己的女儿也这么着急，太变态了吧！
　　刚才在酒桌上，龙正东已经跟刘红忠提出了要求，希望罗平和他的人一起负责修缮工作，对资金调度也拥有绝对的支配权，刘红忠心里高兴，当场拍板同意了。陈开明在旁边急的干瞪眼，却是一点办法也没有。
　　娘的，两百万美金，那可是将近一千四百万块钱啊，自己一分钱也挨不到边。陈开明就算急得跳脚也没用了，刘书记都答应人家了。
　　送走了他们一行人，罗平意外的看见谢芳云竟然没跟他们一起走，傻乎乎地问道，“谢警官，你怎么没走？”
　　“你很希望我走吗？”谢芳云狡黠地笑了笑，反问道。
　　罗平这才发觉自己问得实在是很没水平，饶了饶头上的板寸头发，尴尬地笑了笑说道，“怎么会了，我正好要跟你说声谢谢。”
　　“谢我什么？”
　　“呃――”罗平顿时语塞了。
　　是啊，自己谢她什么呢？龙正东可能只是听她说了青云寺和老街而已，酒桌上的那番话也有可能是他自己瞎编的，难道是自己当时看着谢芳云笑容暧昧，会错了意？
　　“噗嗤――”谢芳云就喜欢看罗平的傻样，顿时忍俊不禁笑出了声，马上又说了声再见，就笑着跑出了门。
　　看着谢芳云逐渐消失在夜幕下，罗平正要转身，身后却传来刘桂花的笑声。
　　“呵呵，小罗，我看小谢这姑娘不错，对你也有好感，没准你跟她能成。”
　　罗平顿时心头一动，回头又望了望夜幕下若隐若现的身影，不过马上又摇了摇头，说道，“不成，这丫头那么漂亮，听说追她的人多得是，我是没多少机会的。”
　　然后转头看着刘桂花，一脸的荡笑，涎着脸说道，“桂花姐，腰还疼的吧，走，我给你按摩去。”
　　刘桂花白了他一眼，自己扶着腰慢慢的挪回了屋里。
　　――――――――――
　　再次求鲜花，求推荐！！！


卷三 小镇风流 第061章 春色无边（五）
　　河蟹很厉害，很多部分已经删除，有兴趣的朋友可以等我弄出合集后找我索要。另外，继续求推荐求鲜花！
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　洗完澡后，罗平上楼轻轻推了推刘桂花的房门，竟然是虚掩着的，心里顿时就荡了一下。
　　罗平轻手轻脚地进了屋，反手关好门，这才看见刘桂花身上穿着一套棉质的睡衣，正趴在再一个小本子上写着什么。
　　“桂花姐，还在算账啊。”罗平一边说着话，一边嬉皮笑脸的凑到刘桂花跟前，也去看那个小本子。
　　“去去去，一边去，要按就化快点按，我就要睡觉了。”刘桂花此时心乱如麻，哪里看得清楚小本子上的东西，拿着笔也只是无意识的在上面胡乱画着，见罗平凑了过来，羞恼地骂道。
　　罗平嘿嘿一笑，直接就跨坐在刘桂花的腿上，撩起上衣，露出浅浅的淤痕，一边给她按摩一边笑着说道，“桂花姐，这腰受了伤可得注意了，一定要养好，不然以后老了就会受大罪，我见过很多上了年纪的人，腰不行了走路都直不起身子，看着真是可怜。”
　　刘桂花哪里听得到他说的话，罗平的手刚一放在在她腰上，那股让她却又瘙痒难耐的滋味马上爬满了她的全身，嘴里不自觉地哼了起来，手上的笔也不知道丢到哪里去了，现在正紧紧地抓着床单，拧成了一团乱麻似地。
　　满头青丝如瀑，盖在泣血红颜上，起伏不定……
　　“平哥哥，你在里面吗？”门外突然传来秀秀的喊声，罗平吓得一哆嗦，压在了刘桂花身上，而刚刚喷发还没软趴下来的东西却就此进去了小半，罗平和刘桂花同时低沉地了一声。
　　罗平慌忙从刘桂花身上下来，看着肥硕的两瓣，罗平一边往上扯着自己的裤子，一边忍不住又重重地捏了一把。
　　“死样。”刘桂花趴在媚眼如丝地看着他，一边扯起被子盖在身上，一边低声嗔骂了他一句。
　　罗平嘿嘿笑了两声，一边大声答应着秀秀，一边朝门口走去，转头看见刘桂花已经拉着被子盖住了身子，就打开了门。
　　“怎么这么久才开门，你在里面干什么？”秀秀撅着小嘴挤开罗平，探头往里面看了看。
　　“桂花姐今天被人踢伤了腰，我帮她按摩了一下，她刚刚睡着，你别进去吵醒她了。”
　　罗平赶紧拽住秀秀，生怕小丫头进去闻到那股子气味，秀秀把门轻轻地带上，用力在他胳膊上揪了一下，气呼呼地低声骂道，“色胚，肯定对桂花姨做了坏事。”
　　罗平嘿嘿傻笑也不作争辩，搂着秀秀进了隔壁房间，把今天发生的事情对秀秀说了一下。
　　秀秀今天一整天没回来，听到罗平说得惊险，吓了一大跳。
　　罗平搂着秀秀坐在，笑着说道，“不过现在没事了，刘书记都上咱们店里喝过酒了，以后谁还敢来找麻烦？”
　　秀秀紧紧地依偎在罗平怀里，过了一会，柔声说道，“平哥哥，我今天去看于老师了，她太可怜了，以后她一个人怎么办啊？”
　　“傻丫头，于老师那么年轻漂亮，你还担心她找不到男朋友啊。”
　　“哼，我就知道你对她有意思，不许你打她的注意，于老师已经那么可怜了，你要是欺负她，我就不理你了！”
　　“嘿嘿，哥只欺负秀秀。”
　　秀秀刚要说话，被罗平紧紧地封住了小嘴，随后，两个人慢慢倒在了，房间里只剩下秀秀呜呜地闷哼声音……
　　第二天清晨六点整，罗平准时醒来，却发现秀秀紧紧地依偎在自己的怀里，而自己的一只大手也正握着小丫头胸前的一团娇挺。
　　原来，昨天夜里秀秀听他说得可怕，就不让他走了，罗平也担心那些人趁夜里来闹事，就留在了秀秀房里，不料却抱着秀秀睡了一晚上，这还是开天辟地头一遭。
　　看着怀里娇俏可爱的秀秀，罗平忍不住在她额头上轻轻吻了一下，然后起身下了床，秀秀呢哝两声，翻了个身抱着被子继续睡了过去。
　　罗平温柔地帮她盖好被子，又吻了吻秀秀翕动的小嘴，心情舒畅地下了楼。
　　罗平在小院了活动了一体，摆开架势打起了拳。过了一会，刘桂花也下了楼，看见罗平光着膀子的样子，刘桂花暗暗啐了一口，脸色羞红地进了后院。
　　打完拳，罗平只觉得筋骨酥麻，通体舒泰，心情大好，上后院洗漱的时候发现刘桂花正在厨房里忙着弄早餐，心里顿时麻痒痒地，一发而不可收拾。
　　蹑手跖地走到正在灶台前煮着面条的刘桂花身后，一个熊抱，紧紧地抱住了她。
　　刘桂花忽然遭袭，吓得魂飞天外，就要喊叫，却被罗平吻住了嘴，胸前的一对丰挺也被他紧紧地抓住了。
　　没多久，刘桂花就脚酥体软地倒在了罗平怀里，反手搂着他的脖子和他激烈的接吻。
　　直到一股焦糊味渐渐弥漫在了厨房里，罗平轻轻推开热情索吻的刘桂花，戏谑地说道，“桂花姐，面糊了。”刘桂花才恍然惊醒，羞红着脸啐了一口，低声骂道，“色胚，都是你干的好事。”
　　看着刘桂花手忙脚乱地把面条从锅里捞了出来，罗平轻轻揽住她的腰，在她耳边柔声说道，“桂花姐，以后就跟着我好不好，我会对你好的。”
　　刘桂花闻言，脸上更加红艳，扭了扭腰想要摆脱他的手，一边还说道，“你还不出去，面条都被你害得煮糊了。”
　　罗平依然紧紧地抱着她，在她耳边继续说道，“桂花姐，做我的女人吧，要不然我就不放手了。”
　　刘桂花被她顶得心慌，也害怕他在厨房里就做出丑事来，心里也是千肯万肯，就羞红着脸微不可闻地‘嗯’了一声，罗平如同听见天籁之声，高兴得放声大笑起来，大步走出了厨房。
　　洗漱之后，又上楼叫醒了秀秀，小丫头习惯性地赖在不肯起来，罗平哭笑不得，只好揭了被子，露出小丫头衣衫不整的身躯，秀秀惊呼一声，一跃而起，扑进罗平怀里，树袋熊般挂在他的脖子上，使劲亲了一口后，秀秀把小脸蛋紧紧地贴在罗平的颈侧，腻声说道，“平哥哥，你以后天天都要喊我起来。”
　　罗平拍了拍她的小香，宠溺地说道，“好啊，哥以后只要在家，就天天都来喊秀秀起床。”
　　“嘻嘻，平哥哥真好。”说完又使劲亲了罗平一下，跳了下来，一边穿着衣服，一边说道，“不过我答应于老师了，等她出院了我就去和她一起住，我也想好好陪陪她，于老师太可怜了。”
　　罗平闻言心里一动，那以后每天晚上不就剩下自己跟桂花姐了。顿时下体就跳了两跳，心头一阵火热。
　　不料秀秀却接着说道，“不过我又怕桂花姨一个人住这里害怕，今天我就让萍姐姐来我这里住，他们租的那个屋子也太小了点，萍姐姐过来住刚好可以宽松一点。”
　　罗平刚刚火热的心顿时被一盆冰水浇熄了，冰冰凉的。
　　看着秀秀狡黠地笑脸，罗平心里那个郁闷啊，魔女，果然是小魔女。
　　吃过早餐，秀秀丢下碗蹦蹦跳跳地上学去了，罗平让刘桂花又煮了点小米粥，用饭盒装好后拎着来到了医院。
　　推开病房的门后，罗平意外地看见于敏正在整理床铺，床头还放着一个大袋子，里面装着她用过的一些东西。
　　“于老师，你这是？”
　　重新穿回自己的一身衣服的于敏听见罗平的声音，站起身来，撩起耳边的一缕发梢，笑着说道，“我已经好了，今天可以出院了。”
　　短短几日，于敏原本圆润的脸上明显消瘦了几分，光洁柔滑的下颌也看得出来削尖了一点，那粒粉色的小痣倒是更加凸显惹眼了。
　　罗平心里暗暗叹了口气，笑着说道，“那好，你先把粥喝了，我一会送你回去。”
　　于敏轻轻点了点头，微笑着说道，“这些天，谢谢你了！”
　　罗平咧嘴一笑。这一刻，清晨明媚的阳光穿透窗子，映射在房间内，暖意怡人。
　　办完出院手续，罗平拎着东西陪着于敏回到了家里。
　　庭院内落叶满地，一片狼藉。
　　于敏掏出钥匙打开门后，走进空荡荡的家里，心里又是一阵酸楚，紧紧咬着嘴唇，忍着心中的悲凉，挤出了一丝笑容转过身来对罗平说道，“小罗，谢谢你了，不早了，你也上班去吧。”
　　罗平站在于敏身后，也正看着这个寂寥得毫无一点生气的屋子，心中感慨万千。仿佛就在昨日，自己还在这里跟吴杰明侃侃而谈，谈笑风生，那时的这个家，多么温馨啊！
　　他见于敏脸上悲戚，不忍心就此离开，就笑着说道，“不着急，我看前面院子实在太脏了，我帮你扫一下。”说完后放下手里的袋子，径直找了扫帚就去庭院打扫起来。
　　过了一会，庭院内一扫刚才的狼藉，重新变得整洁干净，罗平看着自己的劳动成果，十分满意，放下扫帚后就进了屋。
　　刚刚进屋，罗平却发现于敏坐在长沙发上，正趴在膝盖上无声地痛哭，从她那不停地颤抖着的肩膀上可以想象得到，此时此刻她的心里是多么的悲伤和痛苦。
　　罗平的心情也受到影响，变得有些伤感和恼怒，点上一根烟，在于敏身边坐下来后，郁闷地抽了几口，过了一会又说道，“于老师，我知道你很难过，想哭就哭出来吧，哭出来就好了。”
　　也许是被他的话鼓励了，于敏的哭声渐渐大了起来，最后变成嚎啕大哭，撕心裂肺，让人听后莫不心生不忍。
　　过了一会儿，哭声渐小，罗平这才轻声宽慰起来。一边掏出纸巾递到于敏手上，一边温柔地说道，“哭出来就好了，过去的就让他过去，你现在最重要的是养好身体，你的学生都还在等着你回去了。”
　　于敏接过纸巾，擦了擦脸上的泪水，坐起身来后，破颜一笑，凄然地望着对面墙壁上的结婚照幽幽地说道，“本来以为自己已经看开了，想不到回到这个家，还是有些接受不了，他也太狠心了，说离婚就离婚，连一句对不起都不跟我说。”
　　罗平见她说着说着又有要哭的趋势，就走到对面墙壁下摘下了相框，又挨个房间地搜寻，把所有的结婚照都取了下来，堆放在了后面的一件杂物室内，然后看着一脸愕然的于敏笑着说道，“不要再想他了，他也不算个好男人，你现在最重要的有两件事，一是赶紧恢复健康回去上课，二是养好身体，把自己弄得漂漂亮亮地好再找个男朋友，那样的话就一切都完美了。”
　　扑哧――
　　于敏这一下是真的破泣为笑了，一边从沙发上站了起来，一边笑着说道，“男朋友我是不敢想了，我现在只希望能快点回去上课。”


卷三 小镇风流 第062章 春色无边（六）
　　罗平不放心于敏一个人在家里，害怕她触景生情，上午就陪着她在家里做起了卫生，端盆递水，抹桌子拖地，忙得不亦乐乎，跟于敏有说有笑，倒是十分的温馨。
　　临近中午，罗平笑着说道，“你先歇着，我去买点菜回来，中午让你尝一下我的手艺。”
　　看着罗平魁梧的身影消失在门口，于敏坐在沙发上重又落寞起来。
　　看着面前经过打扫后焕然一新的家，于敏的心情虽然不似早晨进门时那般伤感，但是人去楼空的那种虚无和重新占据了整个心房。
　　以后再也听不到他爽朗的笑声了，以后晚上回到家里再也不会看见明亮的灯光了。
　　以后，都是自己一个人，一通直到老，也许都不会再有人来陪自己坐在这条沙发上发呆，说话，也不会有人来关心自己，问候自己了。
　　回想着八九年来在这间曾经无比温暖的屋子内发生过的点点滴滴，回忆着那些让她幸福的过往，眼泪再次无声地流淌下来。
　　一切都没有了，自己还剩下什么？
　　有人说，女人是感情动物。没有感情上的依托，女人就会茫然，就会孤独，为情自杀的多是女人，这就说明了女人是多么地依赖感情而生活着，一旦失去了这种依赖，女人往往就不再有面对生活继续走下去的勇气。
　　于敏此时此刻就是如此。她茫然了，胆怯了，也许她的学生们是她现在唯一的依托，但是回到家里后，还有什么能让她继续坚持下去？
　　如果不是罗平送她回来，如果不是罗平帮她打扫卫生陪了她一上午，也许她现在又会想到死，又会陷入极端的思维里面了。
　　罗平对这一点看得清清楚楚，他这半个女性心理专家不是唬人的。他知道于敏是个心思单纯的女人，虽然吴杰明早就在外面有了偏房，而她也曾经说要离婚，但是却始终不忍心，而且依然和他生活在一起。对于她这样的女人，丈夫就是她的天，现在天塌了，她也就对生活失去了信心和勇气。
　　不得不说，罗平是个同情心泛滥的家伙，看见于敏的境况，他忽然觉得自己有责任帮助她，让她重新对生活充满希望，帮助她重新勇敢地面对生活。
　　对，这就是他现在的决定。
　　听见门外传来的脚步声，于敏快速地擦干了脸上的泪水，站起身来走到门口看着刚刚进了院子的罗平，笑着说道，“我们两个人哪里吃的了那么多菜，花了不少钱吧？”
　　罗平咧嘴一笑，说道，“中午吃不了晚上接着吃，我可不会吃亏了。”
　　于敏笑了笑，从他手里接过一部分菜，温柔地说道，“还是我来弄吧，你去洗洗手看看电视，很快就好了。”
　　罗平也不再坚持，跟着她一起把菜拎倒了后院里，又端来小板凳跟她一起摘菜，有说有笑的，十分轻松自在。
　　过了一会，于敏又穿上那件花布围裙，站在灶台前忙了起来。动作娴熟自然，十分熟练。
　　罗平点上一根烟，靠在厨房的门框上，看着于敏窈窕的身姿和麻利的动作，忍不住笑着说道，“于老师，你这么漂亮，又上得厅堂下得厨房，这往后啊，追求你的人肯定多得很。”
　　于敏闻言，羞赧得红了脸，却又反过来说道，“我听秀秀说，你还没有女朋友，我们学校可是有几个刚来的女老师，很漂亮的，怎么样，要不要我帮你介绍一下。”
　　“嘿嘿，我要求很高的。”
　　于敏楞了一下，又好笑地问道，“那你就说说你的要求，我看有没有合适的。”
　　罗平眯着眼不停地在于敏身上上下逡巡，喷出一口烟雾，笑着说道，“一要漂亮，二要能干，三要贤惠，四要孝敬老人，五要体贴丈夫，六要――”
　　没等罗平说完，于敏却是掩嘴笑个不停，回头看着罗平笑着说道，“现在的小姑娘哪有你说的这样的，她们找对象啊首先看对方有没有钱，有没有房子，工作怎么样，再就是长得帅不帅，你说的那几样也许结了婚以后会有，但是找对象的时候你要是跟人家说你要这要那，肯定把人全都吓跑了。那样的话，你就等着打光棍吧，哈哈哈……”
　　罗平却慢悠悠地吸了口烟，看着于敏乐不可支的模样，继续说道，“所以说嘛，干嘛一定要找小姑娘，我看于老师你就很不错，我的要求你也都符合，要不，你做我的女朋友吧！”
　　笑声顿停，于敏笑色羞红，低声说道，“莫要胡说八道，我都是老妈子了，哪能给你一个小伙子当女朋友，别人知道了还不笑话死我。”
　　罗平笑笑，不再提这事，扔掉烟头后，走到于敏身边，给她打下手，两个人有说有笑，很快就弄好了几个菜。
　　饭菜上桌后，于敏又拿出来一瓶酒，让罗平陪她喝一杯。罗平本想拦着她，说她刚刚出院，不能喝酒，不过于敏十分坚持，只好说道，“那你就只喝一杯，不能多喝了。”
　　于敏点点头，拿起酒瓶给罗平跟自己都倒满酒，看着杯中晶莹剔透的酒水，看着左侧空着的凳子，她又想起了前些天她跟吴杰明陪着罗平喝酒的那个夜晚，恍若就在昨天。
　　一切都过去了。辛辣的白酒慢慢流入咽喉，于敏的眼眶不禁再次湿润了。
　　已经说了许多次不再想他，不再想那些再也不会回来的日子了，可是为什么自己还要想着他，还要想着跟他一起生活的点点滴滴，为什么自己的心这么痛？
　　“我以前滴酒不沾，可是这一年多来，天天都要喝酒才能睡着，到了现在，每天不喝酒都不习惯了。”
　　一仰头，喝光了杯中的白酒，仿佛自言自语般，于敏神色凄然地说道，一边自嘲地笑了笑，一边又给自己的酒杯里倒满了酒。
　　罗平暗暗叹息一声，没有阻拦，只是柔和地说道，“好酒须慢饮，再好的酒刚刚进口时，也是辛辣刺激得让人难以接受，但是回味无穷；生活也是一样，不要总想着以前的苦，只要坚持下去，也许甘甜马上就要来了。”
　　于敏干笑了两声，又轻轻泯了口酒，继续说道，“其实我早就知道他不爱我了，可是还是离不开他，我是不是很傻？我是一个不会下蛋的女人，没有男人会要我这样的女人，他虽然不是个好东西，但是我知道他是舍不得我的，九年的感情啊，可是现在说没就没了，我真的是忘不了！”
　　罗平见自己说的话她完全听不进去，只是自顾自地说着心里话，心里莫名地心疼起来，陪着她一杯一杯地喝着酒，眼看这一瓶酒已经喝了一半了，罗平把酒瓶从她手上抢过来，看着一脸愕然的于敏，动情地说道，“于老师，你也说了，他不是个好东西，你为什么还要想着他？他只是一个忘恩负义，寡情薄意的负心男人，你难道也要做一个痴情女子，为了这样一个更不不值得你为他伤心的男人继续糟践自己的身体吗?”
　　说完之后，罗平站起身来，走到于敏身边，凝视着她的眼睛，深情地说道，“于老师，你刚才说没有男人会要你这样的女人，我不同意。你应该看得出来，我喜欢你，刚才在厨房说的话也是我的真心话，我现在正式向你请求，做我的女朋友吧！”
　　于敏楞了一下，看着罗平真诚的眼睛，心里一片慌乱，竟然低下头去喃喃地说道，“那怎么可以，那怎么可以。”
　　忽然，她的肩膀被罗平紧紧地抓住了，她吃惊地抬起头看着罗平。耳中却听见他继续说道，“我是真的喜欢你，从我第一次在医院里见到你就喜欢上你了，你漂亮，能干，贤惠，又孝敬老人，你简直就是我心中完美女人的化身，于老师，做我的女朋友吧，好吗？”
　　说实话，跟罗平相处的时候，心思细腻的于敏也隐隐地发觉了他对自己的意思，再加上上次醉酒后两个人的暧昧经历，让她偶尔想起来时也是脸色通红，羞不可抑，不过当罗平真地对自己说喜欢自己，于敏却又懵了。她已经三十二岁了，还是一个刚刚离婚的女人，而罗平还是二十出头的小伙子，当他的女朋友？不行，那怎么可以！
　　罗平从她的眼中看出了她的心思，不待她出口拒绝，低头吻在了微微张开的红唇上。
　　于敏震惊了。他亲了自己，还把舌头伸了进来，啊！这是怎么回事，他，他还把我的舌头吸了出去，啊……
　　只挣扎了一两下，于敏就被罗平这些天跟秀秀一起锻炼出来的娴熟的技巧弄得心思迷糊了，沉醉在唇舌的交接上。
　　过了一会儿，罗平微微抬起了头，看着星眸半睁的于敏，柔声说道，“于老师，你的嘴真甜！”说完，不待于敏张嘴说话，低头又叼住她的香唇，不停地亲吻起来。
　　从半梦半醒中慢慢回复清醒的于敏慢慢睁开双眼，却看见罗平正深情地凝视着自己，而自己也正紧紧地依偎在他的怀里，多么宽阔结实的胸膛啊，真让人不舍得离开。不过于敏却依然羞涩地推开了罗平，低下头后，一只手摸着自己滚烫的脸颊，一只手整理着胸前被他揉搓得凌乱不堪的衣服，低声说道，“小罗，你――”
　　罗平却霸道地再次楼紧了她的身子，一只手勾起她的下颌，看着她秀丽的容颜，动情地说道，“我是真的喜欢你，我要你的一切都属于我，不要拒绝我。”
　　于敏刚刚还沉浸在对往日的回忆和对未来的孤独和的恐惧中，对生活也渐渐失去了信心，忽然有一个小伙子说他喜欢自己，还说自己的一切都将属于他，于敏脆弱的心防顿时失守，这个传统的女人天生就对强势的男人有一种依赖感，她的自信和独立也全都依托在对男人的信任和崇拜上面。此时此刻，半醉的于敏终于慑服在罗平的霸道话语之下，看着他柔情的眼睛，听着他霸道但是深情的话语，于敏心神皆醉，慢慢闭上了双眼。
　　唔――
　　这一吻，天昏地暗。
　　――――――――――――――――――――――――
　　继续嘶吼：求鲜花，求推荐，求包养！


卷三 小镇风流 第063章 春色无边（七）
　　河蟹凶猛，删节较多，见谅！
　　――――――――――――――――――
　　于敏沉醉了。
　　自己是什么时候，怎么样被罗平抱到的，她完全不知道了，也不想知道了。随着那一双灼热的大手在自己身上摸索，她的心里只有一种感觉，飞翔的感觉。
　　没有什么顾忌了，没有什么犹豫了，罗平心里野兽般地嚎叫着，疯狂地在于敏身上索取着，衣衫飞了，床单皱了，卧室里只有沉重压抑地嘶吼和声声婉转的哀鸣。
　　那是幸福的声音……
　　激情渐息，于敏静静地趴在罗平宽阔的胸膛上，春潮不减，粉面如花。
　　轻轻抚着玉人香背，罗平温柔地吻了吻她的额头，看着眉目如画的班主任老师，罗平心中柔情似水，豪情万丈。
　　哥再也不是处级干部了，哥也有女人了！
　　“你刚才真美。”
　　凑在于敏耳畔，罗平低声碎语，却换来她羞涩地捂住了他的嘴，闭着眼睛静静地贴在他的胸膛上。
　　心跳如雷。
　　听着这样的心跳声，于敏心神皆醉，罗平对她的爱意，在两人融为一体时，她心中竟然清晰地感觉到了，或许是幻觉，或许是错觉，于敏却相信罗平不是想玩弄自己的身体，她相信这个憨厚的大男孩，相信他说的话。
　　自己不再是无依无靠、没有人要的女人了！
　　如果可以，她希望这一刻能够永恒。
　　罗平调皮地伸出舌头，轻轻舔了舔她的手心，于敏遭袭，倏地缩回手，嘤咛一声，罗平听在耳中，心里却再次激动起来，忍不住翻身过来，又压住了于敏。
　　于敏感觉到了他的变化，忍不住花容变色，惊呼道，“你，你怎么又――”
　　唔――
　　春花秋月何时了，几度夕阳红。
　　三个小时后，于敏精疲力竭地酣睡了过去，罗平却精神抖擞地走出了于敏家的大门。
　　“唉，太强了也是麻烦啊！”
　　罗平低头看了眼依然如故的帐篷，心中郁闷地感叹了一句。
　　这个畜生！
　　罗平的初衷只是想安慰于敏，让她尽快从伤痛中走出来，尽管他确实很喜欢这个温柔娴淑的女老师，很喜欢这个让人心疼让人怜惜的女人，但是他没想过要抱她到去行云布雨，甚至连亲吻都没有预料到。
　　事情的发展出乎他的预料，结局是让他意料之外的惊喜，想不到这个温柔娴淑的女老师在的风情，竟然出人意料的和奔放，那柔媚的身体更是让他沉醉其中难以自拔。
　　最重要的是，他一举摘下了处级的帽子。
　　不过罗平对她说的每一句话都是出自真心，他也从来没有想过去玩弄她，玩弄这个让人看一眼就再也难以忘记的女老师。她的美是自然而生的天然之美，即使不加妆饰，于敏的身上也有一种特有的温婉气息，让人忍不住就想去亲近她。
　　虽然和她接触时间不长，但是罗平懂她，也爱她，想用自己的全部让她开心，让她幸福，现在误打误撞让她成为了自己的第一个女人，罗平心里不后悔，反而是格外的满足和幸福。
　　脸上洋溢着快乐的微笑，罗平走进了政府大院，路过门房时，还把身上剩下的大半包烟丢给了老王，乐得老王喜滋滋的。
　　还没进楼，就听见陈开明在楼上叫他，罗平抬头一看，发现陈开明站在四楼，隔着窗子笑着看了下来，赶紧答应一声，飞快地上了楼，进了陈开明的办公室。
　　“你小子这一天跑哪去了，手机也关了。”
　　罗平这才想起上午在决定陪陪于敏后，就把手机关了，一直到现在还没有开机，就拿出手机装模作样地看了看，笑着说道，“哦，没电了，我没注意。”然后又抬头看着陈开明，问道，
　　“陈书记，您找我有事？”
　　陈开明气色不错，伸手捋了捋头上的短发，笑着说道，“有两个事，一好一坏，你先听哪个？”
　　罗平楞了一下，陈开明竟然跟自己开起了玩笑，看来情况不错，赶紧嬉皮笑脸地说道，“有陈书记照顾我，哪能有什么坏事，您有事就直接吩咐，我肯定给您干好。”
　　陈开明笑得更灿烂了，拿手指着罗平说道，“你小子笑得贼精，是不是听到风声了。”
　　罗平这一天都跟于敏腻在一起，手机也关了，哪有什么风声可听，赶紧说道，“我刚把家里那一摊子收拾完就过来了，哪有什么消息，陈书记您就快说吧，我都急死了！”
　　陈开明却不着急，慢悠悠地抽出一根烟点上，又扔给罗平一根，喷出一口烟雾说道，“告诉你可以，但是我也要求你要给我帮个忙。”
　　罗平估计陈开明说的事肯定是好事，这会心痒难耐，急得不行，赶紧说道，“陈书记，您有事要我帮忙只管吩咐，哪还谈得上求啊，那不是让我难堪吗！”
　　“好，这可是你说的。”陈开明精神一振，坐直了身体，眼中精光直冒，看罗平就象看着一块稀世瑰宝，目不转睛。
　　罗平却被他一声吓了一跳，脑中则开始迅速索起来，“娘的，这老狐狸会求我办什么事？自己有什么地方能让他求的？”
　　忽然，他想到昨天饭桌上，陈开明听到龙正东说那两百美金全部都由自己做主时，一脸的沮丧，顿时就明白了。
　　这老小子，八成是在打那两百万美金的主意！
　　两百万美金，将近一千四百万块钱，这么大一块肥肉，谁不心动？
　　不过陈开明只要开口要钱，他也不怎么好拒绝，所以尽管暗中腹诽不停，罗平还是笑着说道，“只要陈书记以后有好事的时候能想着我，别说一件，就是十件，只要我能办到的就一定帮您办好了。”
　　陈开明笑着直点头，说道，“第一件事，就是你小子以后再也没有闲工夫去打理你那个破店了，算不算坏事？”
　　看着笑得贼兮兮的陈开明，罗平木然地点点头，他实在是搞不懂陈开明是什么意思了。
　　“第二件事，县里针对我们青山镇近来的一些情况，对班子进行了调整，你小子要进步了，这算是好消息吧！”
　　罗平顿时眼冒精光。要升官了？
　　原来，由于龙正东坚持要由罗平牵头开展青山镇的旅游点修缮工作，而且两百万美金也不是个小数字，刘红忠索再三，又征询了陈开明的意见，今天上午在县常委会上针对青山县的班子问题进行了专项讨论，刘红忠力排众议，让罗平上了一格，担任青山镇副镇长，级别也调整为副科级。
　　同时，常委会上针对青山镇镇长的人选也进行了讨论。刘红忠原本是打算安排一个年富力强的年轻干部下去挑起这个担子，但是现在出了罗平这家伙，他有些担心再安排人下去，可能会对罗平的修缮工作产生掣肘，引起龙正东的不满，就参考了陈开明的建议，选择了快到点的麦光强，他对麦光强还是有所了解的，还算是比较靠谱，听陈开明说他跟罗平私交也不错，配合起来应该没有问题。
　　罗平自然不知道这些，只是听说陈开明说自己要当副镇长了，心都乐开了花，激动之下，竟然说不出话来。
　　陈开明靠在椅子上，透过面前的烟雾，看着坐在沙发上激动得面色潮红的罗平，心里也在感慨，自己当副镇长那也只是几年前的事而已，想当初从部队回来后，在机关里混了八九年，庸庸碌碌，要不是刘红忠来了青阳县，自己现在恐怕还只是一个普通的小干部，哪有罗平这么好运，二十出头就当了副镇长，人比人气死人啊。
　　想了一会，在烟灰缸地摁灭了烟头，陈开明对着罗平说道，“明天上午你去县委组织部找王部长，他要跟你谈话，然后正式任命就会下来了；这次针对几个景点的修缮，镇里准备成立一个旅游景点修缮工作小组，你担任组长，牵头干这个事，没问题吧？”
　　这是昨天已经谈好的事，罗平点点头说道，“陈书记，您放心，我一定服从组织安排。”
　　陈开明似笑非笑地说道，“我管不着你别的，你刚才答应我的事可得尽快给我兑现了。”
　　罗平明知故问地说道，“什么事？”
　　果不其然，陈开明慢悠悠地说道，“我们镇政府这栋楼很有些年头了，再不修一下，过两年就要成危房了，所以我希望能从那两百万抽一点资金出来，我再跟县里申请一点，把我们这个楼重新修一下。”
　　罗平苦笑道，“陈书记，那两百万现在连影子都没见着，我到哪去给您弄钱？”
　　“谁让你小子一天不开机的，龙正东的效率很高，今天上午钱都已经打进了专用账户，你小子现在可是有钱人。”
　　看着陈开明笑开了花的老脸，心里腹诽不断，***，再有钱也不一样被你宰割。
　　从陈开明办公室出来后，罗平又直接去了麦光强的办公室，隔着老远，就看见组织委员李浩明从里面倒退着走了出来，点头哈腰的活象个奴才。
　　个个都不是省油的灯啊，罗平感慨一句，等李浩明下了楼，才走进了麦光强的办公室里。
　　看见罗平进来，麦光强丢下刚刚拿起的文件，从办公桌后面站了起来，招呼着罗平在沙发上坐了下来，丢给他一支烟，笑着说道，“不错啊，二十二岁的副镇长，前途不可限量啊。”
　　“呵呵，以后都要靠麦镇长带着我们进步了。”
　　罗平来青山镇别的没长进，嘴皮子功夫进步不少，顿时马屁连拍，麦光强也不示弱，对罗平这个新科副镇长也是恭维不断，互相吹捧了一会，两个人都是一阵大笑，畅快的笑声似乎整栋楼都能听见了。
　　笑过之后，麦光强长叹了一口气，拍了拍罗平的肩膀，感慨着说道，“陈书记曾经说你是个福将，我当时还不信，想不到我现在也沾了你的光，当上了镇长，真是想不到啊。”
　　罗平不清楚过程，麦光强这个老官油子却能摸到点门，他心里清楚自己当上这个镇长多半是沾了罗平的光，当着罗平的面也不装模作样，由衷地感慨了一番。
　　确实是世事难料，罗平想起陶然，想起吴杰明，对这个词更是多了一番感触。
　　两个人又聊了一会，最后约好明上午一起去县里，罗平就从麦光强那里告辞出来了。


卷三 小镇风流 第064章 春色无边（八）
　　回到自己办公室刚坐下没多久，冯笑笑贼头贼脑地探头进来瞄了一圈，见没别人在，就笑嘻嘻地推开门走了进来。
　　“罗主任，恭喜你呀！”
　　罗平知道冯铁梅和陈开明的关系，对于冯笑笑的话一点也不吃惊，装着低头看文件，漫不经心地说道，“喜从何来啊？”
　　“你刚才跟麦书记笑得整栋楼的人都听见了，还问我喜从何来，真虚伪！”冯笑笑微微撅起嘴巴，一副不满的样子。
　　罗平丢下手中的笔，靠在椅背上笑着说道，“整栋楼里就属你耳朵好使，贼精贼精的。”
　　今天天气不错，暖阳怡人，片冯笑笑今天穿了一身黑色的OL套裙，白衬衣打底，腿上是黑色丝绵长袜，一头栗色的长发也清爽地扎在脑后，再加上那一对可爱的小酒窝，看着格外清爽动人。
　　冯笑笑忽然看见桌上的一只精巧别致的发卡，惊呼一声，趴在桌上伸手抓在手里不停地翻看把玩，过了一会又笑嘻嘻地抬头问道，“罗主任，这是准备送给女朋友的吧！”
　　这只发卡是罗平刚才从于敏家里出来后，在街上的小摊上买的，准备晚上送给于敏，见冯笑笑喜欢，就笑着说道，“就是准备送给你的。”
　　冯笑笑闻言双颊微红，依然爱不释手地看着镶满了亮钻的发卡，微微叹息一声，说道，“那个呆子要是像你这样会哄女孩子开心就好了。”再抬头时，却发现罗平的一双眼睛直愣愣地盯着自己的胸口，低头一看，发现自己胸前的大泄了，羞恼不堪，抓着发卡就咚咚咚地跑了出去，临走还丢下一句，“色狼，发卡没收了。”
　　罗平又是一阵爽朗的大笑。
　　下了班后，罗平又去菜场买了点菜，直接去了于敏家里。推开虚掩的大门，却发现秀秀正坐在沙发上看着电视。
　　秀秀看见罗平也十分意外，而且他手里还拎着菜，显然是有备而来，微微撅起了嘴，小声嘀咕了一句色胚，又笑着扑上来，搂着罗平的脖子，挂在他身上后，凑到他耳朵边上说道，“平哥哥，你是不是来泡于老师的啊。”
　　罗平一阵大寒，这丫头，都在学校学了些什么东西？
　　罗平抱着秀秀在沙发上坐下来，说道，“别瞎说，小心于老师听见了。上午接于老师回来的时候，我见她心情不怎么好，就想着陪她吃顿饭，让这个屋子里有点人气，也许这样她的心情会好一些，哪有你想的那么龌龊。”
　　一番胡话说得正义凛然，脸不红气不喘，罗平都暗暗佩服起自己来了，这脸皮厚度最近是成倍的增长啊。
　　秀秀却不再理会这些事，只是腻在他怀里，低声说道，“平哥哥，以后我不回去住了，你会不会想我啊？”
　　罗平侧耳倾听，于敏似乎在厨房忙着炒菜，一双手就悄悄在秀秀的身上摸索起来，轻轻地亲了她一口，贴在她红扑扑的小脸蛋上说道，“那哥也搬过来住好不好，于老师家房间好多的。”
　　说这话本是无心，说完之后罗平还真有些心动了。两个如花似玉的大小美女，老师和学生，同床共枕，哦，MYGOD！那是多么让人向往啊！
　　秀秀却轻轻咬了咬他的耳垂，在他怀里使劲扭了一下小身子，不满地说道，“不行，你不能来这里住。”
　　罗平一边享受着秀秀的香在自己帐篷上的研磨，一边奇怪地问道，“为什么啊？”
　　“哼，你来了肯定会对于老师动坏心思的，我不许你打她的主意。”
　　罗平真是瀑布汗了，想不到自己在秀秀的眼中完全没有一点正人君子的形象了。
　　“放心，哥只我的秀秀，别人我看都不看一眼。”
　　听着动人的情话，秀秀微不可闻地嗯了一声，双手搂得更紧了。
　　不过，最后还是断然拒绝了罗平的，秀秀从罗平身上蹦了下来，娇笑着说道，“薇薇姐说了，你就是个色胚，见了漂亮女人就走不动道了，嘻嘻，就是不让你过来住。”
　　罗平彻底无语了，大魔女的阴影无处不在啊！
　　经过罗平充分的滋润，于敏脸色嫩红，眼波流转间，一扫先前的阴霾气息，多了一种内媚和成熟女人的风韵，格外吸引罗平的目光，趁秀秀不注意，偷偷地在桌子下面伸出手在她腿上摸了一把，吓得于敏赶紧避开，脸上羞红一片。
　　罗平美滋滋地喝了一口酒，笑着说道，“告诉你们一个好消息，我可能要当副镇长了。”
　　于敏和秀秀都是惊讶的合不拢嘴，隔了一会，秀秀尖叫一声，搂住罗平的脖子狠狠地亲了一口，娇笑着说道，“平哥哥真有本事！”
　　于敏也十分高兴，跑去拿来两个酒杯，给自己跟秀秀都倒了一点酒，举起来后笑着说道，“以后应该叫你罗镇长了，呵呵，恭喜你！”
　　三人一饮而尽，笑声满屋。
　　秀秀今天晚上不用上晚自习，而且从今天开始就要住在这里了，吃完饭后，罗平只好悻悻地走了。临走时，借着上厕所的由头，溜到厨房，跟正在洗碗的于敏又是一番亲热，难分难舍，于敏双手都是水，推拒不得，又担心秀秀撞见了，狠下心在罗平脚上踩了一下，才让这个色胚松开了四处作恶的坏手。
　　回到小店后，罗平告诉了刘桂花自己要当镇长的事，刘桂花也是很高兴，连声说道，“太好了，太好了，以后再也不怕那些流氓来捣乱了。”
　　罗平哈哈一笑，洗漱之后回房看书去了。
　　夜里十点多钟，人去楼空，听着隔壁房间传开关门的声音，罗平心里开始激动了，谢萍已经睡下了，剩下的，有什么事可以做呢？
　　又过了半个小时，罗平蹑手跖地走隔壁房间外面，凝神静听，里面传来谢萍的呼噜声，然后他又走到刘桂花的门前，轻轻一推。
　　门竟然关了！
　　罗平郁闷了，抬手就想敲门，犹豫了一番又放弃了，回到自己房间后，掏出香烟抽了起来。
　　自己马上要当副镇长了，罗平想着下午大院里那些人碰到自己后，都是热情地跟自己拉着近乎，个个笑容满面，说话也都自觉不自觉地用上了敬称，似乎从此以后自己就比他们高了一等，不再跟他们一个样了。
　　自己以后也是统治阶级呢？罗平自嘲地笑了笑，有些人热衷于当官，也许就喜欢这种感觉吧。
　　在烟灰缸里摁灭了烟头，罗平扯过被子，蒙头大睡。
　　第二天上午，罗平和麦光强坐着半新不旧的三菱越野一同前往青阳县城。来青阳县工作这么久了，这还是罗平第二次去县城，与上次一样，是去见组织部的王部长，但是上一次是忐忑不安和茫然，这次是兴高采烈跟激动，心情大不一样了。
　　罗平兴奋，麦光强也很高兴，一路上不停地给他说着一些地方志趣，乡土故事，一路笑声不断，很快就到了城关。看着窗外的几个城管正在驱赶占道经营的摊贩，麦光强感慨地说道，“陈书记还是很讲感情的啊，吴杰明的事这次闹得这么厉害，还是帮他调到了城管局，让人不得不佩服。”
　　罗平扫了一眼那几个穿着制服却帽歪领斜的城管，心里又想起了云阳的孙哥跟刘姐，三个月没有他们的消息了，不知道他们现在过得怎么样。
　　到了县委大院后，麦光强去见刘书记，罗平则轻车熟路地来到了王朝阳的办公室外面，整理了一下衣服后，轻轻敲响了房门。
　　开门的还是罗平见过的那个年轻秘书，罗平笑着说道，“你好，请问王部长在吗，我是青山镇的罗平，是王部长要我今天上午来见他的。”
　　那秘书也笑着把罗平让了进去，嘴里还说道，“原来你就是罗平，我倒是见过你的，最近你的名字可是传遍了青阳县了，看你年纪不大，很有本事啊！”
　　罗平笑着谦虚了两句，又问得秘书姓张，就笑着说道，“张秘书你比我大不了几岁，就当了王部长的得力干将，以后更是前途不可限量。”
　　张秘书笑着点点头，帮他敲响了里面办公室的门。
　　“请进。”
　　“王部长，青山镇的罗平来了，他说是您让他来的。”
　　“哦，让他进来吧。”
　　王朝阳放下手上的文件，摘下鼻梁上的眼镜，微笑着看着走进来的罗平。
　　“王部长，您好。”罗平站在办公桌前毕恭毕敬地说道。
　　王朝阳点点头，示意他坐下来，又柔声问起了他最近的工作情况。
　　罗平早有准备，言简意赅地把三个月以来的工作情况跟王朝阳作了汇报，虽然还是有一些紧张，但是不再象上次那样会汗湿后背，双腿打颤了。
　　认真地听罗平说完，王朝阳笑着说道，“不错，青山镇的条件虽然艰苦一点，但是很能锻炼人啊，你能这么快成长起来，也很不容易。”
　　“要是没有王部长的关怀，我也不能有这么大的进步。”
　　罗平脸上始终挂着谦虚的微笑，进入官场三个月，他也学会了说些官话套话，尽管他有时候也恶心地想吐，但是人在江湖，身不由己的道理还是懂的。
　　王朝阳笑着点了点头，又问了一些青山镇的相关情况，然后脸色一肃，正色说道，“罗平同志，我现在代表组织和你谈话。”
　　罗平挺直了腰杆，一脸专注地看着王朝阳，认真回答了王朝阳问的几个问题，都是有关青山镇的规划建设方面的问题，罗平也结合青山镇的旅游前景说了一些自己的看法。
　　王朝阳认真听完罗平的回答，不时在本子上做着记录，最后他郑重地说道，“罗平同志，县委县政府对青山镇的相关情况十分重视，这次针对你们青山镇的班子也作了调整，准备着力培养和重用德才兼备的年轻干部，准备任命你为青山镇的副镇长，你有什么意见吗？”
　　“我坚决服从组织的安排。”
　　“好的，希望你能再接再厉，勇挑重担，不要辜负组织对你的期望。”……
　　从王朝阳的办公室出来，罗平抹了抹额头的汗水，如释重负，刚才的阵仗对他这个刚参加工作三个月的新手来说，确实压力山大！
　　想起王朝阳交代他去分管旅游的李副县长那里，罗平又马不停蹄地下了楼，走进了旁边的政府办公大楼。


卷三 小镇风流 第065章 县长姐姐
　　看着面前的李副县长，罗平暴张的大嘴可以塞进一个大号的铅球。
　　李副县长……李香君……香君姐？
　　罗平目瞪口呆。这是神马回事？
　　李香君好整以暇地坐在大班椅上，娇小的身体靠在宽大的椅背上笑眯眯地看着罗平。对于罗平一脸惊愕的表情她十分满意，基本上达到了她当初预期的效果，如果说还有什么缺陷的话，就是罗平没有失声大叫一声，当然，那也只是她的意而已，堂堂地县政府办公大楼里，谁敢大声喊叫？
　　从震惊中慢慢回转，罗平终于明白了麦光强为什么说自己是李副县长的弟弟了，原来这个李副县长就是李香君，又想起上次李香君说她是在旅游部门工作，***，分管旅游也属于旅游部门吗？
　　这个骗子！
　　被戏耍的感觉相当不好受，可是罗平没辙，对面坐着的可是李香君，这可是个训起人来让他体无完肤的女人。
　　罗平苦笑一声，哀怨地说道，“香君姐，你怎么不早点跟我说你是县长！”
　　李香君眉头一竖，说道，“为什么要告诉你，想拿我当靠山，为非作歹吗？”
　　说完之后，她看着罗平一脸的哀怨，却是再也忍不住了，扑哧一声笑了起来，笑声越来越大，最后竟然眼泪都笑了出来，可见刚才忍得是多么辛苦。
　　笑了一阵后，李香君拿纸巾擦了擦眼角的泪水，笑着走到沙发跟前，在沙发上坐了下来，说道，“坐吧，别象根大木头似地杵着了。”
　　罗平咧嘴一笑，在旁边的沙发上坐了下来，左右打量了一下这间宽敞明亮的办公室，嘴里还说道，“香君姐，真是想不到啊，你竟然是我们青阳县的副县长。”
　　“怎么，你能当副镇长，我就不能当副县长？”
　　罗平嘿嘿一笑，又说道，“不是的，主要是我一点心理准备都没有，真是太让人吃惊了！”
　　看着面前穿着一身咖啡色职业套装，头发高高地挽起了的李香君，罗平心里却在暗叹，这个漂亮的县长姐姐还真是衣服架子，不管多么普通的衣服，穿在身上都能有一股不俗的味道。
　　“你先给我说说，你跟那个龙正东是怎么回事？”
　　李香君昨天才知道有龙正东这个人，而且他跟罗平还很有些关系，听说他这次在青山镇投下两百万美金修缮旅游景点也是罗平的提议，让李香君十分惊讶，所以现在见到罗平了，第一个问题臼道这个事情上面。
　　“我在山上的时候，碰上他们一家出了车祸，我顺手救了他，他知恩图报，就这么简单啊。”
　　这个说法李香君自然是听过，不过自小就思维敏捷的她当然不信这么简单就会让龙正东掏两百万还是美金出来，无偿提供给青山镇搞建设，如果说给个二十万报答罗平，她信，但是拿两百万美金，还是给青山镇，她是一点也不信的。
　　又逼问了半天，罗平却不肯说出真正的理由，气得李香君翘起了二郎腿，抱着胳膊靠在沙发上生起了闷气。
　　罗平心里却暗自想着，龙正东让我借机泡他女儿，然后双修治病，说出来你肯信吗，我自己都不信！
　　罗平笑着从茶几上端起刚才那个漂亮的女秘书给他泡的茶，一边喝一边欣赏着身边漂亮得不像话的美女县长姐姐。
　　过了一会，李香君闭着眼睛说道，“行了，你回去准备一下，我过两天带旅游局的人下去看一看。”
　　罗平这时正好一边看着李香君饱胀的前胸，一边喝着茶水，被李香君的话惊了一下，手一抖，嘴唇被滚烫的茶水烫了个正着，水又洒在了裤子上，刚好落在已然茁壮勃发的处，烫得罗平很没有形象地蹦了起来，李香君顺着往下一瞄，看了个正着。
　　暗啐一口，这位美女县长羞恼得站起了身，回到自己的位置上坐了下来，佯装平静地说道，“你走吧，有事给我打电话。”
　　罗平手忙脚乱的处理了一下腿上的水迹，赶紧应了一声，然后就出了门。
　　听见关门声，李香君丢下手里的笔，轻轻抚在滚烫的脸上，又想起了刚才看见的那个巨大的帐篷，顿时红霞满面。
　　出了县委大院，罗平见时间还早，决定去给秀秀他们买点东西，难得到县里来一趟，空手回去总是不好的。
　　一个小时后，拎着几个袋子从商场出来，罗平瞅见门口围了一大群人，好不容易挤到最里面，却看见一个六七十岁的老头倒在地上，旁边是一个被砸得稀烂的炉子和一地的红薯。
　　刚才在城关的那几个城管正围着老头骂骂咧咧，有个年轻的还抬起脚又朝老头身上踢了一脚。
　　罗平看不下去了，出声阻止了那个年轻人，不料那人瞪了罗平一眼，口气很冲地说道，“不关你的事，少管闲事。”
　　罗平不理会他，走到跟前扶着老头慢慢站了起来，对着那几个城管说道，“谁允许你们随便打人的，就算他占了道，让他换个地方不就完了吗？”
　　其中一个国字脸，肚子顶得老高的像是这几个城关的头，听见罗平的话，皱了皱眉头，转头对他说道，“你是什么人？”
　　“过路人。你们随便打人，跟地痞流氓有什么分别。”
　　罗平对城管一直没好印象，扶老头站起来后，又蹲去帮他捡一地的红薯，放在旁边的一个竹筐里。
　　那国字脸男人一脸的阴郁，重重地哼了一声后说道，“年轻人，你不知道情况不要乱说话，小心祸从口出。”
　　罗平抬头看了他一眼，不屑的笑了笑，说道，“祸从口出？你们是不是也想把我打一顿？”
　　“打的就是你。”刚才踢老头那个年轻人怒气冲冲地吼了一声，抬脚就朝罗平身上踢了过来。
　　罗平对他早有防备，单手兜住他的脚跟，猛地一扯，年轻人往后一仰，重重地摔在地上。
　　一群城管看见自己人被打了，顿时如狼似虎地冲了上来，罗平站起来左一拳右一腿，几个来回后，除了没动手的国字脸，其他的城管都躺在了地上。
　　那国字脸现在是又惊又俱，色厉内荏地说道，“你知不知道自己干了什么，公然殴打城管执法人员，你这是犯法！”
　　“少拿那一套吓我，你要不要来试两下，不来我可要走了。”罗平拍了拍衣袖上的灰，从地上拎起刚才放在一边的几个袋子，戏谑地看着国字脸说道。
　　国字脸气得脸色通红，在围观人群的哄笑声中，跟几个好不容易才从地上爬起来的城管灰溜溜地走了。
　　罗平笑了笑，对旁边的人说这些欺软怕硬的家伙就是要给他们来点狠的，然后又和几个年轻人一起把老头的炉子抬了起来，放到了他的小车上。
　　老头一脸的感激，罗平笑着对他说道，“以后不要到这些主干道上来了，让那些家伙看见了，又得挨打。”
　　看着老头推着小车，一瘸一拐地离开了，罗平叹了口气，拦了一辆三轮车就去了车站，一个多小时后，回到了青山镇。
　　回来得不早不晚，罗平上楼跟陈开明汇报完了今天去县里的情况后，就到了下班时间。
　　陈开明站起身来，大手一挥，笑着说道，“走，今天去你那里喝酒去。”
　　下楼的时候，陈开明又喊上了麦光强，让罗平给林大力也打了电话，没多久四个人就坐在了野味馆的包间里。
　　喝了两杯酒，陈开明笑着说道，“这次不错，你们三个人都进步了。”
　　罗平吃惊地看着林大力问道，“林哥，你也？”
　　“哈哈，托你的福啊，郝仁滚蛋了，我也算是熬出头了！”林大力心情很好，爽朗的笑声也很有感染力，除了罗平，几个人都是大笑起来。
　　原来，前两天罗平从派出所出来后，县公安局针对当天的事情进行了紧急调查，郝仁和唐超成了替罪羔羊，下课了，林大力当仁不让，提拔成了青山镇派出所所长。
　　罗平听完他们的介绍也是很高兴，赶紧跟林大力碰了一下杯，喝完之后却听林大力说道，“袁远那小子这几年做了不少欺行霸市的龌龊事，这次查出来，袁广新这次也悬了。”
　　陈开明眼中闪过一丝厉色，冷声说道，“他不听招呼，差点坏了县里招商的大事，也是自讨苦吃。”
　　的确，袁广新这次千不该万不该，不该不听他陈开明的招呼，这几年，除了陶然在过去的那一段时间内闹腾了一阵，陈开明在青山镇说一不二，袁广新也不掂量一下自己的斤两就要跟他掰手腕子，不是自寻死路是什么。
　　一点多钟，酒足饭饱后，送几个摇摇晃晃的领导出了门，罗平躺在躺椅上，看着收拾碗筷的刘桂花笑着说道，“桂花姐，我今天在县里给你买了点东西，等忙完了到我屋里来，我拿给你。”
　　刘桂花却以为他是想做那事了，暗呸一口，两腿却不自觉的夹紧了。昨儿晚上罗平来推她门时，她听得一清二楚，虽然身体的反应已经是千肯万肯，但是寡妇门前是非多，隔壁又睡着谢萍，她哪里敢给罗平留门，万一传了出去，被人在背后戳着脊梁骨骂都是轻的，以后要是金凤知道了，那更不得了。所以，她是万万不敢放罗平进屋的。
　　瞥了一眼旁边的谢萍，刘桂花若无其事地说道，“花那些冤枉钱做什么，还不如把钱攒着留着以后娶媳妇。”
　　“呵呵，娶媳妇的事不着急，再说咱们店里生意越来越好了，老婆本不用愁，桂花姐你以后不要老是省吃俭用的，金凤现在也不用出去勤工俭学了，你有空就去县里逛逛，买几件衣服什么的。”
　　虽然背对着罗平，但是刘桂花只觉得他的目光火辣辣地在自己身上上下扎着，全身都是燥热难耐，听着他的话心里也是甜丝丝的，不过还是笑着说道，“老都老了，还打扮什么，象小萍这样的姑娘家才需要好好打扮一下。对了，过两天小萍你去县里逛逛，别老是一天到晚的呆在店里。”
　　腼腆内向的山里姑娘谢萍本来安安静静地听着他们说话，没想到刘桂花说到自己身上来了，而且罗平这个大男生就坐在旁边，就羞红着脸，细声细气地说道，“姨，我去后边洗碗去了。”
　　看着谢萍端着装满碗筷的盆子出了门，刘桂花扭头对罗平古怪地笑了笑，说道，“小萍长得漂亮吧，喜不喜欢？”
　　说实话，谢萍长得还真不错，虽然瘦了点，但是清秀耐看，特别是一双明亮的大眼睛，格外出彩，而且特别腼腆，罗平有几次跟她说话，都是羞涩得满脸通红，头低得能够到脚尖了。
　　不过，罗平对这个老实本分的姑娘没有非分之想，看着刘桂花笑着说道，“我就喜欢桂花姐，桂花姐，你给我做老婆吧！”
　　饶是刘桂花再爽直大方，听到这样直白的话也不禁羞红了脸，慌忙朝门口瞄了一眼，啐了一口说道，“死不要脸的，谁给你当老婆！”
　　说完之后就赶紧收拾抹了几下桌面，拿着抹布就要出去。
　　看着扭腰摆，一脸样的刘桂花从面前经过，罗平再也忍耐不住了，一跃而起，从后敏紧搂住了她。一手一个，紧紧地抓住了前面的丰挺，不停地。
　　刘桂花吓了一跳，死命地挣扎起来，压着声音怒斥道，“死色鬼，还不快放手，被人看见就完了。”
　　“嘿嘿，你答应晚上给我留门我就放手。”罗平一边大肆在刘桂花身上摸索，一边笑嘻嘻地说着。
　　刘桂花拗不过他，又生怕被人进来撞见了，只好低声说道，“快些放手，给你留着就是了。”然后死命地在罗平的大手上揪了一下，挣脱了出去，慌慌张张地夺门而逃。
　　罗平嘿嘿笑了一阵，也走出了包间，出门上班去了。
　　刚刚在办公室里坐了一会，谢辉笑容满面地进来了，把一串钥匙恭恭敬敬地放在桌上，笑着说道，“罗镇长，这是楼上办公室的钥匙，上午没见到您，没敢动您的东西，您现在搬过去？”
　　自己的任命都还没下来，谢辉就忙着拍马屁来了，罗平心里一阵恶寒。这拍马屁的功夫跟他比起来自己是远远不如啊。
　　谢辉见罗平笑着点了头，又回大办公室叫来几个年轻人，帮罗平把东西搬到了三楼的副镇长办公室，也就是吴杰明以前用过的那间。看着这间办公室里的真皮沙发和擦得油光发亮的实木地板，罗平心里那叫一个爽快，瞅着里面还有一个门，信手推开，竟然是一个带卫生间的小休息室，忍不住坐在柔软的席梦思床垫上颠了两下。
　　谢辉从外面凑了过来，笑着说道，“这里面的的用具都是崭新的，有什么不满意的话您尽管提出来，我们马上更换。”
　　罗平笑着说道，“谢主任辛苦了啊，我很满意。”
　　“呵呵，为领导服务就是我们的职责嘛。”
　　看着谢辉带着一伙人关门出去了，罗平躺倒在舒适的，忍不住畅快地笑了起来。
　　――――――
　　求大家赏几朵花啊，另外顺手点点推荐吧，数据真的太难看了！！！


卷三 小镇风流 第066章 旖旎风情
　　罗平迷迷糊糊地睡得正香，忽然鼻子一阵酥痒，伸手揉了揉鼻子，又将作怪的人揽住压在了身下，嘴里嘟囔着说道，“秀秀别闹，让我再睡一会。”一只大手还习惯性地在身下人的胸前揉了两下。
　　不对呀，秀秀的哪有这么大。
　　罗平睁开眼睛一瞧，嘿，被自己压在身下的竟然是冯笑笑，看着一脸惊愕的冯笑笑，罗平也楞住了，这姑娘怎么跑到自己来了？浑然忘记了自己的手仍然抓着人家姑娘的一只宝贝。
　　冯笑笑脸上渐渐红透了，羞恼地推开罗平，一骨碌从蹦了下去，跑了出去。
　　罗平楞了半晌，看了看房间里的摆设，终于回过神来，原来自己在办公室里的休息间睡着了。而且是自己把冯笑笑当成了秀秀，还在她的宝贝上抓了几下。
　　真是太流氓了！
　　哈哈哈……
　　听见罗平的笑声，脸上滚烫的冯笑笑跑得更快了。
　　站在大办公室门口，整理了一上的衣服，又用深呼吸平复了一下心情，冯笑笑一脸平静地走进了办公室，在自己的位置上坐了下来后，见其他的几个人没有注意到自己，她才暗暗松了口气。
　　冯笑笑刚才来上班的时候听同事说罗平搬到三楼的副镇长办公室去了，就想着去看一看，没想到推开虚掩的门后却听见里间的呼噜声，走过去一瞧，见到罗平睡得正香，玩心一起，就拿了发梢去扫他的鼻子，不料被他搂到了怀里，还，还摸了自己的胸。
　　想到这里，冯笑笑羞恼地骂了一句色狼，端起水杯轻轻喝了口水。
　　这时候，办公室的电话响了，挨着电话的小于接了后，回过头对冯笑笑说道，“笑笑，罗镇长让你去一下。”
　　冯笑笑轻轻嗯了一声，心里却忽然七上八下地忐忑起来，他让自己过去干什么，会不会又欺负自己？她现在还真是有点怕罗平了。
　　那可恶的色狼竟然摸了自己的胸，还在上面重重地揉了两下，太可恶了，现在又叫自己过去，不会是对自己起了非分之想吧。
　　万一真的是这样，那自己该怎么办？
　　正在犹豫的时候，小于回头诧异地看着冯笑笑说道，“笑笑，你怎么还不去？”
　　冯笑笑担心被小于看出来自己的心思，连忙站起来说道，“我正要去的。”
　　心里纠结无比的走到罗平的办公室门口，轻轻敲响了门，里面传来罗平沉稳的声音，“请进。”
　　深吸一口气，冯笑笑咬着下唇推开门走了进去。
　　看着冯笑笑低着头迈着小步子，犹犹豫豫地走了进来，罗平笑了起来，刚才他也在犹豫要不要跟这个活泼可爱的姑娘的道个歉，看见她现在这样子，看来还真是被自己吓到了。
　　于是，罗平望着冯笑笑正色说道，“笑笑，刚才我睡迷糊了，不知道是你，对不起！”
　　冯笑笑诧异地抬头看了他一眼，心里却想着你不知道是我，那你以为是谁，难道还有别的女人也象我这样被你那啥过？想到这里，心中竟然莫名的有点酸意，只是她自己浑然未觉而已。
　　罗平从办公桌下面取出一个纸盒，放在桌上柔声说道，“为了表示我的歉意，送你一件小礼物，给，拿着吧。”
　　自从罗平拿出纸盒来，冯笑笑就盯上那个包装精美的盒子了，听见是给自己的，眉开眼笑地抢了过来，两三下就拆了开来，取出一条粉色的丝巾，惊喜地喊了一声，拿着丝巾就跑到休息间去照镜子了。
　　罗平呵呵一笑，点上一支烟，滑动大班椅，转身看着冯笑笑在镜子前不停地比划着，笑着说道，“笑笑，你这么漂亮，穿什么样的衣服都很好看，不去做模特真是亏了。”
　　罗平说的倒是实话，这丫头脸蛋清纯，身材窈窕，不管是时装还是工作套裙穿在她身上都有种脱俗的美感，让人赞叹。
　　“人家模特都要很高才行，我才一米六五，哪能行啊。”冯笑笑在镜子前臭美了一会，从小房间出来后笑着说道，却又将丝巾放在了办公桌上。
　　“这是你买给女朋友的吧，你收起来吧，我不能要。”
　　罗平意外地看了看她，又笑了起来，说道，“这条丝巾是我今天去县里专门给你买的，你拿着吧。”
　　冯笑笑这才眉开眼笑地拿起丝巾，又娇声问道，“还有别的事吗，罗镇长。”
　　“呵呵，就这事，没别的了。”
　　冯笑笑转身就走，手刚摸到门把上，却停了下来，想了想又转身到罗平桌上取了一沓文件，白了罗平一眼，跑了出去。
　　罗平被她的举动弄得莫名其妙，连冯笑笑自己也为刚才的想法吓了一跳。
　　我怎么会想到要避嫌呢，难道是因为他当了副镇长吗？……
　　晚上九点多，罗平站在青山中学门口等了一会，看见秀秀挽着于敏的手出来了，笑着喊了一声。
　　秀秀耳朵尖，走在放学的人流中一下就听见了罗平的喊声，拉着于敏跑了过来，娇笑着问道，“平哥哥，你晚上跑哪去了？于老师煮了很好喝的汤想等你来吃的，左等右等也不见你来。”
　　罗平宠溺地摸了摸秀秀的头，笑着对她们说道，“晚上被他们拉着去喝酒去了，一直到刚才才散场。”
　　秀秀也闻到了他身上的酒味，皱着小鼻子不满地说道，“天天喝酒，你都变成酒鬼了。”
　　于敏则说道，“当官的都这样，哪天要是不喝酒就说明混得不行了，以前――”
　　说到这里，她又停住了，想必是想到吴杰明以前的情况，罗平见状，就笑着说道，“于老师煮的是什么汤，我还有点肚子，如果还有的话，现在就去尝一下。”
　　于敏站在秀秀身后，妩媚地看了他一眼，说道，“没秀秀说的那么夸张，就是普通的莲藕排骨汤，还剩很多，等回去了我给你热一下就能喝了。”
　　罗平笑着点点头，三个人一起往于敏家里走了回去。
　　走了一段，路上人少了，秀秀又囔囔着要罗平背着她，罗平笑她也不知羞，于老师看着咧。
　　秀秀却理直气壮地说道你答应我天天背我回家的，别耍赖。
　　罗平无奈，只好老老实实地背起了秀秀，三个人说说笑笑地回了家。
　　回到家里后，秀秀迫不及待地打开电视看起了芒果台的偶像剧，罗平陪她看了一会，就听于敏在后面喊他们去喝汤，秀秀对汤没有兴趣，罗平窃喜，故意说道，“这些酸得人的牙齿都疼的偶像剧有什么好看的。”
　　秀秀盘腿坐在沙发上，往嘴里丢着小零食，不满地挥了挥手，含混不清地说道，“要喝你去喝，别吵我看电视。”
　　罗平来到饭厅的时候，于敏正将装满了汤的大碗放在桌上，见他进来，笑着说道，“快喝点吧，不够再添，还有很多的。”
　　罗平却不去喝汤，直接搂住了于敏，看着怀里的的美人低声说道，“宝贝，今天有没有想我？”
　　于敏猝不及防，被他搂得紧紧地，感受着强劲的臂膀，浑身顿时就绵软无力了，轻轻伏在罗平胸前，听着他澎湃的心跳声，幽幽地说道，“我今天想了一整天，我不能做你的女朋友的。”
　　不待罗平发问，她又说道，“你今年才二十二岁，而我已经三十二岁了，又刚刚离了婚，做你的女朋友只能让别人笑话，对你也会有不好的影响。所以，我是肯定不能做你的女朋友的。”
　　“不要紧，我不在乎那些，只要你愿意，我宁愿不当这个副镇长也要跟你在一起。”
　　听着动人的情话，于敏情不自禁地揽住了罗平的脖子，踮起脚尖吻在了他的嘴上。
　　良久，唇分。于敏脸色酡红地望着罗平，一只柔滑的小手轻轻地抚在他的脸上，微启红唇，柔声说道，“我也不想再嫁人了，你如果愿意要我，就让我做你的女人吧，我也不图你什么，只要能经常来看看我就行了。”
　　说完之后，眼眶内晶莹流转，泫然欲泣。
　　罗平懂她，知道她始终纠缠在自己无法生育的缺陷上不能自拔，现在的这种放弃更象是她对自己的一种放逐，可谓字字伤心。
　　不再多说什么，罗平重重地吻在了她那湿润的红唇上，深深地舌吻。
　　两个人状若疯癫地在对方身上摸索着，罗平甚至察觉到一只柔滑的小手从裤腰处钻了下去，而他也不甘示弱，撩起了于敏身上的衣服，叼住她胸前的一粒蓓蕾……
　　过了一会儿，于敏双手撑着饭桌，高高地昂起了头，向身后不停地追逐着罗平的唇舌，妖娆的身体随着来自身后的撞击一下一下地推动着桌子。
　　大碗里仍然冒着热气的汤已然洒满了桌面，悄悄地流淌到了地上……
　　之后，于敏细心地帮罗平整理好衣服，又轻轻地伏在他胸前，柔媚地说道，“你就象一头野兽似地，我的心都差点被你撞碎了。”
　　罗平嘿嘿一笑，说道，“你也象个小妖精似地，把我的脖子都挠碎了。”
　　于敏抬头看了一眼罗平脖子上的一道红痕，用手轻轻地摸了一下，柔声说道，“疼吗？”
　　“嘿嘿，不疼。不过想不到温柔贤惠的于老师在亲热的时候竟然这么奔放，如果你的学生知道了肯定惊掉一地的眼镜！”
　　见他说得恶心，于敏羞恼地推开了罗平，把桌上的汤端走了。
　　喝完于敏重新热好的汤后，罗平心满意足的来到前厅，秀秀撅着小嘴巴不满地瞪了他一眼，气呼呼地说道，“坏蛋，色胚，喝个汤用那么长时间，肯定做坏事了。”
　　罗平嘿嘿一笑，也不争辩，坐在秀秀身边后，从兜里取出一个小盒子，递到秀秀面前晃了晃，说道，“要不要，哥今天去县里专门给我最爱的秀秀买的哦！”
　　秀秀顿时眉开眼笑地伸手来抓，罗平却故意抬手晃了两晃，秀秀一跃而起，扑在罗平身在，将他压倒在沙发上，探手抓住小盒子，打开一看，竟然是一条亮闪闪的项链，喜得她顺势搂住罗平的脖子重重地亲了一下。
　　罗平担心她看见那道红痕，赶紧抱着秀秀坐了起来，一边给她戴上项链，一边说道，“秀秀，等你放了寒假，哥带你去县城里玩，你要什么哥就给你买什么。”
　　哪知秀秀却说道，“薇薇姐说了，等放了寒假让我去市里玩，还要在她家里过春节，嘻嘻，平哥哥，你也去吧。”
　　罗平捏了捏她可爱的小鼻子，笑着说道，“傻瓜，哥还要上班，哪能陪你去玩。”
　　秀秀哦了一声，喜滋滋地跑到房间里照镜子去了。
　　过了一会儿，罗平见时间不早了，到后院跟于敏道了别后就回了野味馆。


卷三 小镇风流 第067章 强×游戏
　　回到野味馆时已经接近十一点了，不出罗平的意料，刘桂花并没有给他留门，罗平只好踏踏实实地回房睡觉。
　　第二天上午，在青山镇政府大楼的大会议室里，召开了全镇干部大会，青阳县县委组织部部长王朝阳亲自前来宣布了麦光强和罗平等人的任命。
　　下午，正式当上副镇长的罗平见到的第一个前来汇报工作的竟然是青山镇卫生监督所的所长刘猛。刘猛见到罗平，一改前些天的嚣张跋扈，点头哈腰，谨小慎微，一副奴才相，罗平对他没有好感也没有恶感，只不过是受人驱使，被权财的蠢人一头，没跟他多计较，打发走了刘猛之后，刚当上副镇长的激动心情已经完全平复下来。
　　想起有些天没给纪香兰打电话了，罗平拿出手机正要拨过去，却来了电话，而且正好是纪香兰。罗平有些惊喜地接通了电话。
　　“喂，是兰姐吗？我是罗平。”
　　“呵呵，听香君说你当了副读镇长了，恭喜你啊！”
　　“我刚才正想打电话告诉你来着，没想到你就打过来了，呵呵，真是巧了。”
　　纪香兰笑了两声，又问了问罗平的近况，得知他一切都好后，就嘱咐他一定注意身体，别太劳累了。
　　“呵呵，我壮得能打死一头牛，哪里会劳累，倒是兰姐你一定要注意身体，有时间一定要来我这里住几天，呼吸一下新鲜空气，这里的环境真的很不错。”
　　“嗯，我听香君说了，她说你们那边的山村里像是世外桃源，我都被她说动心了，可惜这学期课程比较多，等过段时间放了假再看有没有时间去你那玩几天。”
　　罗平大喜，赶紧说道，“那咱们可说了，放假了一定要来，我都想死你了。”
　　“呵呵，到时候再说吧。”
　　放下电话后，纪香兰不禁笑了起来，这个罗平真象个长不大的孩子，听见自己要过去，就像是小孩子一样的欢欣鼓舞，真是让人哭笑不得。
　　接下来的两天时间，罗平带着几个人重新走访了一遍老街和青云寺，把需要修缮的地方做了记录，十分详尽，又找镇上的工程队估算了修缮工程的预算，早出晚归，忙得脚打后脑勺。
　　这天上午，罗平正在办公室把记录的材料进行统计汇总，来了一个人，自称是宏宇建筑公司的老总，叫陈阳。
　　陈阳十分健谈，先是大肆夸赞了一番罗平年轻有为云云，尔后又说由朋友那里得知青山镇准备搞古建筑的修缮工程，他们公司实力雄厚，曾经在青山县完成了很多重点工程，包括新修的教育局办公大楼和青山县体育馆，都是他们公司独立完成的，希望罗平能将这次的修缮工程承包给他们公司。
　　罗平这两天见了不少这样的建筑商，电话更是快被打爆了，十分烦恼。耐着性子听陈阳说完后，心平气和地说道，“陈总，不瞒你说，修缮工程确实是有，但是目前还是八字没有一撇，一切都没有开始，你现在让我把工程给你，是不现实的。”
　　陈阳却笑着说道，“没关系，这次过来主要是想认识一下年轻有为的罗镇长，希望能跟您交个朋友。”
　　然后就不再谈工程的事，跟罗平天南海北一通神侃，坐了半个小时后，陈阳起身告辞，却从包里掏出一张银行卡，直接放在罗平面前，笑着说道，“耽误罗镇长的宝贵时间了，这是我的一点心意，请您务必收下。”
　　罗平心里一哆嗦，娘的，又来这一套，老子这几天被这个可折磨死了。
　　当即脸一黑，皱着眉头冷声说道，“陈总，你说交个朋友，我是十分欢迎的，但是这个就不要拿出来了，君子之交淡如水，我希望能和陈总交个这样的朋友。”
　　陈阳从善如流，笑眯眯地收回银行卡，笑着说道，“是我莽撞了，罗镇长年轻有为，前程远大，我不能害了您。”
　　送走陈阳后，罗平一头倒在沙发上，揉了揉太阳穴，这几天应付这些商人还真是让他大伤脑筋，这些人三教九流，招式繁多，有象刚才这样送卡的，有请吃请喝的，还有的竟然请他去县里腐败，更有甚者还带来的女秘书使劲地他，罗平到此方知权利的背后，竟然如此五颜六色，让他始料未及。
　　针对这次的工程，他也去请教过陈开明，老狐狸笑眯眯地说刘书记跟龙正东说好了让你全权负责这次的修缮工程，我也帮不到你啊。罗平腹诽不已，转头又去找麦光强，这个新科镇长却正是意气风发，大展手脚的时候，哪里顾得上他这点事，所以到头来，所有的事情都是罗平这个初哥独自应对，可谓艰难无比。
　　不过幸好在他深感无力的时候，李香君打来电话，说明天带旅游局和一些相关人员到青山镇实地考察，让罗平高兴不已，最后竟然在电话里对李香君地喊道，“香君姐，你就是我的亲姐！”
　　李香君轻啐了一口，挂掉电话后又窃窃地笑了半天。
　　当天晚上，罗平一扫多日的郁闷，心情格外爽朗，被麦光强拉着陪县农业局的马局长喝完酒后，晚上七点多钟打电话把于敏从学校里叫了回来。
　　于敏以为罗平有什么急事，急急忙忙地从学校里赶了回来，刚进门，见屋里黑咕隆咚的就准备开灯，不料旁边一只大手伸了过来，将她拽进了怀里，一手捂住了口鼻，然后不停地在她身上摸索。
　　于敏吓得半死，死命地挣扎，可是那人身强体壮她根本就动惮不得，一股浓烈的酒味熏得她只想呕吐。
　　那人反身把她紧紧地压在门后，反剪双手，然后撩起她的套裙下摆，一把就扯下了裤袜，一根灼热的东西顺势顶在了后面。
　　于敏急得眼泪都流了下来，呜呜地哼着，心里万分凄楚，自己刚刚脱离苦海过上了舒心的日子，这就要被人糟蹋了吗？那自己不如去死了干脆，顿时万念俱灰，只等身后那人完了后一死了之。
　　哪知身后那人却不着急，用那硕大的圆头在秘处上下滑动，偶尔还顶在上面研磨几下，让一心求死的于敏芳心大颤。
　　一波接一波的酥麻不停地从下面传达而上，于敏心中渐渐慌乱起来，可耻地觉得自己背叛了罗平，自己的身体背叛了自己的爱人，泪水不停地流了下来，身体却更加不堪忍受身后那人的撩拨，湿润的秘处也已经水潺潺、滑腻腻了。
　　内心的耻辱感越发深重，可惜身体完全背叛了她，竟然无比渴望那一根巨大的进入，屁-股悄悄地往后顶了顶，那硕大的圆头重重地研磨了一下，于敏双腿一软，竟然就此达到了高-潮。
　　就在于敏羞耻得脸上滚烫，泪水横流地时候，那一根巨大猛地撞了进来。
　　啊！……
　　没有羞愧了，没有耻辱了，只有一个念头，那就是让那根巨大的东西更加强劲更加深邃地进入自己的身体，撞击自己的身体。
　　不知何时，身后那人已经放开了她的双手，可是她却不再抗拒，双手趴在门上，向后不断地迎合。
　　长发翻飞，芬芳四溢，yinmi而压抑的呼吸在漆黑的屋子里不断地扩散着，飘荡着。
　　随着一阵更加凶猛强劲的撞击，于敏竟然脱离了地面，一双有力的大手紧紧地托举着她柔软的身体狠命地撞击着，蹂躏着。
　　浑身瘫软的于敏被那人紧紧地压在门后，两人均是气喘吁吁……
　　从刚才的那一声熟悉的嘶吼声中，于敏已然知晓身后的人却正是罗平那个混小子。心中大定，刚才的羞耻一扫而光，她竟然有种意外的刺激感觉，于是佯装不知道是他，继续挣扎起来，嘴里也轻轻地咬了两下。
　　不料身后那坏蛋的却再次勃发了……
　　于敏彻底失去意识了，连声音都无法为继。
　　良久之后，于敏渐渐恢复意识，却惊觉那坏蛋正伏在自己胸前不停地舔吮，吓得她紧紧地搂住他的脖子，夹住了正在腿间作恶的坏手，嘴里喃喃地说道，“别，别再来了，我受不了了！”
　　坏蛋却执拗地分开她的双腿，把一根粗大的东西缓缓送了进来，魁梧的身体伏在她身上安安静静地躺着。
　　那股强烈的胀满感再次让于敏重重地了一声，一双玉手情难自禁地不停在他强壮的身体上摩挲着。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　“坏蛋，你吓死我了，我还以为――”
　　“嘿嘿，够刺激吧，你刚才的疯狂模样真是让我爱死了！”
　　“唔――坏蛋……又来了……唔――快动，哦――”
　　又是一番柔情征伐后，两个人终于安安静静地躺在，相拥而卧。
　　八点多钟，穿戴整齐的于敏老师风情万种地白了一眼赖在的罗平，不满地嗔道，“你这坏蛋太粗鲁了，我都被你弄得浑身酸痛的，明天怎么上课啊！”
　　罗平嘿嘿一笑，从爬下来，勾起住于敏下颌霸道地说道，“我说过，你的一切都要属于我，我什么时候想要，用什么法子要都由我决定，你只能服从。”
　　听着不是情话却胜似情话的表白，于敏心神皆醉，浑身酥软地依偎在罗平怀里，闭着双眼喃喃地说道，“都是你的，都是你的，你就是我的主人，我以后都是你的了！”
　　罗平本来只是针对于敏的心里状态，强势的进入了她的内心深处，原意只是想让她尽快脱离悲痛重获继续生存的勇气，想不到收效如此显著，真是意外的惊喜。
　　罗平心中忍不住的幻想起来――美女老师女-奴？
　　哦，天啊！
　　又缠绵了一会，罗平背着美女班主任老师重返学校。一路上，班主任老师羞愧难当，生怕被熟人看见，不停地催促罗平放她下来，却直到离学校大门不到百米的地方罗平才放她下地，于敏刚一脱身，就羞涩地跑进了学校。
　　罗平看着佳人背影，心里格外满足和自豪！
　　第二天上午，李香君率队来到青山镇，在镇政府引起一片惊呼，众口一词，新来的李县长真是太年轻太漂亮了！
　　陈开明和罗平等人引着李香君一行仔细察看了老街和青云寺，然后又在镇政府的小会议室里进行了座谈，包括旅游局和相关的设计单位对这些老建筑的修缮发表了自己的看法，罗平都一一记录在案，而且还就某些细节问题，详细询问了一同前来的古建筑专家，座谈会开得十分给力，罗平获益不浅。
　　下午，一行人酒足饭饱后先行返回县里，李香君留了下来，在罗平的引领下走进了他的办公室。
　　在饶有兴趣的察看了一遍后，李香君坐在宽大的大班椅上，似笑非笑地上说道，“你这里条件不错啊，都快赶上我那里了。”
　　罗平给她泡上茶，坐在对面的沙发上笑着说道，“这些都是前任留下来的，我觉得不错，就没再继续弄。”
　　“说吧，对这次的景点改造项目有什么打算？”
　　罗平皱着眉头说道，“这几天来找我要求承包工程的人很多，可是我对他们都不怎么了解，也没有时间去了解，有可能的话，我倾向于搞竞标。”
　　“收了不少钱了吧！”
　　罗平一惊，抬头看着一脸寒霜的李香君苦笑着说道，“香君姐，我可真没敢收他们的钱和东西，我看着那些东西就害怕，哪能干出那种事呢！”
　　“知道就好。”李香君面容稍霁，轻轻喝了口茶水，继续说道，“这次让你负责这个事，既是好事也是坏事，你一定要谨慎对待。所谓枪打出头鸟，你才工作不到三个月就当了副镇长，还负责这么大的项目，背后盯着你的人肯定不少，你要时刻注意自己的言行，千万不要因小失大。”
　　罗平这几天正是春风得意，踌躇满志地准备大干一场，忽然被李香君浇了一盆冷水，顿时清醒了一些，仔细想了想，她说的话的确很有道理，这看似平静的湖面下方，不知道有多少大鳄正等着他落水，然后一拥而上将他吞噬。
　　罗平重重地点了点头，沉声说道，“放心吧，香君姐，我一定会时刻注意的。”
　　该说的已经全兜了，李香君慵懒地伸了个懒腰，摇晃着脖子说道，“这走了一天了还真是有点累，我到里面休息一会，你三点钟叫我起来。”说完不管罗平诧异的眼神，一边轻轻捶着，一边走进了里面的休息间。
　　这位县长姐姐还真是不把自己当外人啊。想着自己的正躺着一个娇滴滴的美女县长，罗平心里忽上忽下地激动不已，趴在休息室的门上细细听着里面的动静，过了一会，倦意袭来，也躺在沙发上沉沉地睡着了。
　　正在梦里跟妖精打架的罗平忽然被一声尖叫惊醒，揉了揉惺忪地双眼，却见到李香君怒气冲冲地从休息间里走了出来，走到罗平身边后，将一片粉色的布团扔到他脸上，怒不可遏地吼道，“罗平，你太让我失望了！”然后就摔门而出。
　　罗平傻愣愣地拿起那个布团一看，顿时哑然失笑，竟然是他从县里买回来，准备送给班主任老师的小丁丁，这几天忙忘记了，就放在床边没有拿回去，想不到被李香君看见了。
　　罗平把粉色的小丁丁塞进裤兜，慌忙追了出去，却只见到李香君的黑色奥迪一溜烟地出了政府大院。
　　连着给李香君打了三个电话，都被她挂断，看来她是气得够呛。
　　罗平欲哭无泪，敢情自己被她当成色魔了，还是在办公室里的那种！


卷三 小镇风流 第068章 幼嫩风情
　　晚上，于敏在厨房煮着夜宵，罗平陪着秀秀在客厅看电视。
　　秀秀斜倚在他怀里，手里薄着花生，自己吃一颗，再抬手给罗平喂一颗，眼睛目不转睛地盯着电视画面。
　　忽然，她觉得罗平兜里有什么东西硌着她了，反手伸进他兜里一掏，竟然掏出了一个粉色的小丁丁。
　　罗平想要阻止却已经来不及了，看着转身坐起来的秀秀，张了张嘴却不知道怎么解释。
　　秀秀明亮的大眼睛里闪烁着泪花，小嘴巴渐渐瘪起，罗平暗叹一声，搂住了秀秀。
　　秀秀却一把推开罗平，哭着呼喊道，“平哥哥，你为什么要偷桂花姨的，还塞在兜里，很恶心的知不知道。”
　　罗平恶寒，前两天他确实送给刘桂花一条一摸一样的小丁丁，想不到竟然被小丫头当成了大盗，不过他却不好说明真正的出处，只好含糊不清地说道，“这是我昨天在阳台上捡到的，准备还给桂花姐的，不知道怎么回事还在兜里，可能是后来忙忘记了。”
　　秀秀擦了擦眼泪，不满地说得，“色胚，肯定是不准备还回去了，我听小珊说现在有些男人专门偷女人的做那种事，哼，想不到你就是。”
　　又是这个小珊，罗平对她简直佩服得五体投地了！看样子，得让于敏给秀秀调一下座位才行，这样下去，秀秀迟早要跟那个强大的小珊学坏了。
　　罗平把秀秀搂进怀里，一只手在她挺翘的两瓣上画着圈，低声说道，“哥还要去偷吗，秀秀身上就有，哥天天都能摸到。”
　　秀秀顿时脸色绯红，紧紧地贴在罗平胸口闷哼了一声。
　　于敏煮好了夜宵，走到前厅来看见两人的模样，也不惊讶，柔声说道，“都去吃点夜宵吧。”
　　秀秀如同受惊的小兔子，慌忙从罗平身上跳了下来，跑到后面饭厅去了。
　　罗平笑着站起来，搂住于敏亲了一口，把小丁丁塞到她手上，色地说道，“前几天买的，一直忘了给你，待会你洗了，明天要穿上，知道吗？不过别让秀秀发现了。”
　　看了一眼手中的布片，于敏顿时脸颊通红，微微点了点头，伏在他胸前柔声说道，“我算是毁在你这个色-魔手里了，你可别害了秀秀，她还小，经受不住你的。”
　　“放心，我有分寸的。”
　　罗平对这个温柔贤惠，乖巧听话的班主任老师是越来越有爱了，忍不住低头吻住了美人香唇。
　　于敏地迎合着他，这几天只要罗平挨了她的身子，她就仿佛中了他的魔法似地不能自已，非要他死命地在自己身上揉搓一番才能解了心头的那种酥痒。
　　两个人站在客厅中央忘乎所以地热吻，浑然未觉一双明亮的大眼睛正在小院里偷偷地看着他们。
　　吃完夜宵，罗平就要回去了，秀秀却说今天想回去住，于敏跟罗平不疑有它，就依了她。
　　一路上，秀秀趴在罗平背上闷闷不乐，罗平说了好几个笑话都没能逗得她笑起来。
　　到了野味馆后，刘桂花她们已经睡了，罗平洗完澡穿着条短裤就跑到了楼上，一骨碌钻进了被窝里，哪知道一个光溜溜的小身体八爪鱼似地缠了山来，小嘴封住了罗平的大嘴，无比激烈的向他索吻。
　　罗平的东西马上就竖了起来，而且被两条纤细光滑的大-腿紧紧地夹住。罗平激动地在这个赤-裸的身子上摩挲着，着，熟悉的小屁-股被他不停地挤压变形，反复揉搓。
　　这时，身上的女人微微抬起了身体，一只小手握住了罗平的东西，让硕大的顶端轻轻抵在了已经是润滑腻的腿根处，颤抖着想要吞下这个大得有些吓人的家伙。
　　罗平被吓了一跳，赶紧分开激烈交吻的唇舌，温柔地说道，“秀秀，别这样，你还小，受不了的。”
　　秀秀却不说话，依然紧紧握着棍子，小屁-股不停地往下坐着，可是她根本不知道往何处塞，胡乱坐了几下，却被顶得生疼，没一会就趴在罗平身上一动不动，嘤嘤地哭了起来。
　　罗平暗叹一声，一边着秀秀的肩背，一边柔声问道，“秀秀，你今天怎么了，是不是谁欺负你了？”
　　秀秀闻声更是嚎啕大哭起来，罗平害怕被刘桂花他们听见，只好低头吻住了秀秀，又把她压在身下，不一会双手又习惯性地上下摸索起来，嫩-乳，翘-，包括私密的洞口都被他一一摸过，秀秀早已不在哭泣，紧紧地搂住了他的脖子，趁他低头自己的嫩ru的时候，喃喃地说道，“平哥哥，你ri我吧，我要你ri我！”
　　罗平闻言，棍子猛地抖了一抖，却强忍着躺在秀秀旁边，一边擦去她脸上犹存的泪花，一边柔声说道，“傻瓜，你现在这么小，哥又这么大，你会受伤的。等你长大了哥再要你，懂吗?”
　　秀秀翻身重新趴在他胸口上，滚烫的小脸紧紧地贴在上面，听着如雷般的心跳声，嘴里却不满地说道，“哼，等我长大了你肯定不要我了。我知道，你现在已经跟于老师好上了，说不定跟桂花姨也好上了，你这个大色胚，以后肯定好多女人的，我再等下去肯定等不到了。”
　　“呵呵，小傻瓜，你是哥唯一的小宝贝，就算哥的女人再多，你也是哥心里最疼最爱最亲的秀秀，哥以后还要跟秀秀结婚，然后生个胖娃娃，好不好？”
　　娇羞无限的秀秀微微嗯了一声，就这样趴在罗平默默不语，幸福的感觉充满了这个娇俏可爱女孩的小心思里。
　　过了一会，秀秀微微抬起头，望着罗平说道，“平哥哥，你这样难受吗？”一只小手轻轻地握住了罗平的棍子，还轻轻捏了一下。
　　罗平苦笑，说道，“当然难受啦！”
　　秀秀狡黠地笑了笑，一骨碌从罗平身上下来，钻进了被子里。
　　罗平顿时觉得自己的分身钻进了温热滑腻的所在，一只柔嫩的小舌头还不停地在上面舔舐，舒爽的如潮水般袭来。
　　这是秀秀第二次给他用嘴服务！
　　罗平幸福得想要大声，人生得此，夫复何求！
　　伴随着一股强烈的悸动，浓稠的精华全部都喷发在秀秀的檀口中，小丫头猝不及防，只好咽了下去，又帮他舔舐干净，然后钻出被子，趴在他的胸口上娇声问道，“平哥哥，数不舒服呀？”
　　罗平幸福地环抱住这个让他爱得心都颤抖的小美女，感动地说道，“哥舒服死了，秀秀，你真好！”
　　“那以后我每天都给你这样弄，你软趴趴地就没办法想其他女人了。嘻嘻！”
　　罗平愕然！
　　第二天一大早，正在煮面条的刘桂花挣脱罗平在身后使坏的大手，不满地说道，“早就跟你说过了，秀秀还小，让你不要欺负她，你怎么就不听我的呢？”
　　罗平明白昨晚的动静被她听到了，就凑在她耳边说道，“桂花姐，你要是晚上给我留门，我当然不会欺负秀秀，你还不知道我每天有多难受吗？”
　　说完，还拿下面的东西顶了顶，刘桂花脸红耳赤地呸了一口，骂道，“快点滚去洗脸刷牙，马上吃早餐了。”
　　――――――――――――――――――
　　龙正东在青阳县呆了一个多礼拜就回了美国，除了青山镇的这两百万，没有留下任何投资意向，不过龙若雪留在了云阳市，果果已经在市里的一所贵族小学就读了，她给罗平打来电话，说修缮工作由他全权负责，以后她抽时间来看看就行了。
　　这几天，罗平焦头烂额，压力山大！
　　大大小小的工程队、建筑商纷至沓来，他小小的办公室里最多的时候竟然同时坐了五家建筑公司的老板或者负责人，而且最让他头疼的是，很多人拿着县里的一些头头脑脑或者这局那局的头头打的条子，县里的领导或者是领导亲属甚至亲自给他打来电话，让他关照一下前来洽谈的工程公司。
　　罗平最后迫不得已，只好躲了起来，可是有些人神通广大，直接把电话打到他的手机上来了，其中最为频繁的是那个宏宇建筑公司的老总陈阳。
　　这个人以交朋友为由头，三天两头打电话过来嘘寒问暖，请吃请喝，殷勤得让罗平毛骨悚然。这个陈阳也不简单，竟然请了县长李宪章的小舅子许建来做说客，而且隐隐地暗示罗平，许建其实就是他们公司的股东之一，言下之意，若做成这笔生意，可以为他牵线搭桥搭上李宪章的关系，若做不成，有可能引起许建的不满，任何事都可能发生，利诱加恫吓。
　　罗平一方面以设计方案还没出炉为由头与这些人虚与委蛇，一方敏锣密鼓地安排着招标大会，同时根据李香君的建议，一方面请了一些具有注册造价工程师资格的专家组成了投标报价评审小组，另一方面也请了相关单位对参与投标的建筑单位的资质进行审核，行事有条不紊。
　　招标方案出炉后，众皆哗然，找上门的人更多了，各施手段，无不是想搞一些暗箱操作，争取能在私下就确定下来。
　　这天上午，罗平刚从李香君办公室出来，就接到了陈阳的电话，他对罗平的行踪显然了如指掌，而且就在县委大院门口等着他，罗平无奈只好上了他的车，被陈阳拉着进了青阳县城唯一的海鲜大酒楼，大富豪海鲜城。
　　在包厢里坐了几分钟后，一个三十多岁的男人推门走了进来，身后紧跟一个妖娆少妇。
　　陈阳见那人进来，赶紧站起来为他们介绍，原来这个男人就是许建。许建握住罗平的手，笑眯眯地说道，“罗镇长年轻有为，我早就听说了，只是没想到你竟然是这么年轻，让我很羡慕啊！”
　　许建是建委一个科室的主人，罗平就笑着说道，“许主任更不简单，以后还要请您多加关照。”
　　许建笑着点点头，示意大家都坐，陈阳对那女人并没介绍，许建也未提起身边的女人，罗平也就笑着朝她点了点头，四个人自寻座位坐了下来。
　　酒菜陆续上来，许建问了罗平一些青山镇的近况，喝了两杯酒后，又笑着说道，“我几年前去过青山镇，当时陈开明还只是副镇长，想不到短短几年都当了书记。”感慨之余，又朝罗平笑着说道，“不过小罗你这么年轻就当了副镇长，以后的路肯定比他陈开明要走得高走得远啊。”
　　罗平洒然一笑，说道，“我倒是没想那么多，只是把领导交代的事情一件一件做好就行了。”
　　“你这话说到点子上了。”许建微微点了点头，说道，“能够把领导吩咐的事情做好，就能得到领导的赏识，对于官场上的人来说，是最重要的，不过，这中间很关键的一点，就在于你跟的是什么领导。”说完后似笑非笑地看着罗平。
　　罗平对他的目光恍若未觉，看着面前的满桌佳肴笑着说道，“我就是一个小兵，哪里敢谈什么得到领导的赏识，只要不出错，不挨批评就心满意足了。”
　　许建见罗平对自己的暗示不理睬，心中微恼，索性直接说道，“罗镇长，我知道你们现在的那个老建筑修缮工程是你全权负责，而陈阳他们公司的情况我是很清楚的，无论是哪方面来说，在我们青阳县都是排的上前几名的，希望你能多考虑一下他们公司。”
　　陈阳这时也从兜里掏出一张金灿灿的银行卡放在罗平的酒杯旁边，笑眯眯地说道，“许主任说的不错，我们公司还是很有实力的，这次的工程如果做下来，肯定一点问题也没有，罗镇长就帮个忙吧！”
　　罗平与他们虚与委蛇了半天，早就不耐烦了，看见他又掏出银行卡，就冷着脸说道，“陈总，如果你们公司真的很有实力，就来参加我们镇里的投标大会吧，我保证不会偏袒任何一家公司。好了，就这样吧，我还有事就先走了，你们慢用。”
　　说完后，站起身拿起椅背上的衣服，就朝门口走去。
　　“罗平，多个朋友多条路，多个仇人多堵墙，我希望你还是再考虑考虑。”许建显然很不高兴，色厉内荏地说道。
　　罗平转身看着许建，笑着说道，“许主任，谢谢你的忠告，我一定牢记在心。”说完后就敛起笑容，黑着脸走出了包间。
　　开玩笑，威胁哥？哥最恨这个了！


卷三 小镇风流 第069章 包养县长
　　怒气冲冲走出了酒楼，罗平正准备去车站坐车，李香君打来电话问他回了青山镇没有，得知他还没有走后就让罗平去丽雅小区门口等她，有东西要交给他。
　　坐出出租车刚刚赶到丽雅小区门口，李香君的奥迪也恰好到了，罗平笑眯眯地坐进奥迪车，对着身边的美女县长说道，“香君姐，是什么东西啊？”
　　自从在罗平办公室里发现了小丁丁后，李香君对罗平就没有好脸色了，现在还是冷着脸说道，“兰姐给我寄了点东西过来，顺带着还有几件衣服是给你的。”
　　纪香冷然不在罗平身边，但是对他的生活十分关心，经常给他和秀秀寄些衣服或者吃的过来，罗平见李香君闭着眼不想理自己，就掏出手机给纪香兰打了过去，聊了没几分钟，手机就被侧耳听着他说话的李香君夺了过去，没好气地瞪了他一眼，亲热地和纪香兰聊了起来。
　　李香君嫌县委大院沉闷，就在这里租了间房子，罗平还是第一次来，跟着李香君进了屋后，见她仍然和纪香兰煲着电话粥，就四处参观起来，等他走到卧室门口时，刚换好鞋子的李香君刚好抬头看见了，赶紧跟纪香赖了声拜拜就挂了电话，跑过去拉住罗平，啪的一声关上卧室的门，没好气地说道，“女孩子的闺房你能随便进的吗？”
　　罗平不好意思的挠了挠肉，二嘿嘿傻笑着坐在了沙发上，接过李香君递过来的水杯后笑着说道，“香君姐，你这副县长的待遇也不怎么样，怎么住这么旧的房子。”
　　丽雅小区是个老小区，房屋外观看上去比较陈旧，但是李香君这间房子里面陈设的还算可以，应该是最近两年才装修的。
　　“你以为我该住什么样的房子，别墅豪宅吗？我一没有贪污受贿，二没有大款老爸，哪有钱住那样的房子。”
　　“可是我听兰姐说，有好多富二代官二代追求你呀，你怎么就没在里面挑一个呢？”
　　李香君白了他一眼，“喝你的水，哪那么多废话！”
　　说完之后，又在电视下面的小柜里掏出两盒方便面，对着罗平说道，“你吃了饭没有，我这里只有这个，你吃不吃？”
　　罗平这下还真是惊讶了，呆愣着问道，“你每天就吃这个，难道你不会做饭？”
　　李香君难得地在罗平面前红了脸，不好意思地说道，“我一天忙得要死，哪有时间去做饭。”
　　罗平楞了一会，又跑进厨房拉开冰箱一看，嘿，鸡蛋两三个，牛奶四五盒，其他的就是空荡荡的了。
　　回头看着李香君，罗平一副痛心疾首的样子，摇着头说道，“想不到堂堂的县长大人，每天竟然就吃泡面，太让人难以想象了。”
　　“你不吃拉倒，哪那么多废话。”李香君被他说得脸色微红，气恼地说道。
　　“嘿嘿，你要吃就吃吧，我去买点菜回来。”说完后罗平就拿上鞋柜上放着的钥匙跑出去买菜了。
　　李香君楞了一下，也丢开手里的泡面，躺在沙发上想着心事。
　　她刚才说的是实话，这些年她每天都很忙碌，而且她似乎也没有做菜的天赋，曾经试着炒了几个菜，要不就是咸死，要不就是半生不熟，让她很受挫折，所以有时候忙起来了就拿方便面胡乱对付一下，至于叫外卖她更是一次也没有过，她依然惦记着山里的那些孩子，节省下来的钱都给他们汇了过去。
　　想着想着，她迷迷糊糊地睡着了。
　　过了一会，李香君忽然闻到一股的香味，嗯，是清蒸鱼，还有糖醋排骨，下意识地抿了抿嘴唇，李香君猛然睁开眼睛，闻着好问的饭菜香味，深深的吸了口气，真香！
　　完全清醒过来的李香君知道罗平正在厨房做着菜，不禁莞尔一笑，就想着去看看，却发现自己身上盖了条薄毯子，让她心里又是小小地感动了一下。
　　蓦然想起这条毯子肯定是他在自己拿来的，想起自己凌乱的四处堆放的裤，李香君双颊顿时如火烧般滚烫，暗暗骂了一身流氓，脸色不善地走到厨房门口，正要责骂罗平。
　　罗平看都不看她一眼，继续忙着翻炒着锅里的西红柿鸡蛋，还笑着说道，“香君姐，兰姐还说要你照顾我，依我看，应该是我来照顾你才对，你看你成天吃泡面，家里的东西堆得到处乱放，日子过得一团糟，真不知道你是怎么受得了的。”
　　李香君被他说得有些难堪，不满地说道，“关你什么事，你以后别乱翻我的东西。”
　　“嘿嘿，我待会就跟兰姐说说你的生活状态，看她批不批评你。”
　　李香君被旁边的一盘香气扑鼻的糖醋排骨吸引了，直接用手拿起一块丢进嘴里，一边嚼着，一边含混不清地说道，“你敢，小心我把你的事也告诉兰姐。”
　　罗平楞了一下，转头看着李香君，过了两秒才想起她说的是小丁丁的事，接着又想起刚才在她似乎还看见了一条黑色的小丁丁，嘴角微微泛起笑意。
　　李香君话说出了口才想起自己也有那样的，肯定被这个色狼看见了，脸色顿时就红了起来，没好气地说道，“要是兰姐知道你做的那些恶心事，看她怎么骂你。”说完就端着糖醋排骨去了饭厅。
　　等罗平炒好菜，李香君已经盛好饭坐在饭桌边等着他了，罗平意外的看见桌上放了一支红酒，就笑着说道，“想不到你这里除了方便面以外，还有红酒啊。”
　　李香君笑了笑，一边给他倒上酒，一边说道，“有时候晚上睡不着，就会喝一点，今天你辛苦了，陪你喝一点，算是感谢你了！”
　　罗平微微动容，自己当了个副镇长就压力山大，她还这么年轻就当了副县长，身上的压力肯定比自己大得多，不禁举起酒杯说道，“香君姐，我敬你，希望你以后能多注意自己的身体，不要太辛苦了。”
　　李香君跟他轻轻碰了一下杯，抿了一口红酒，笑着说道，“兰姐一直夸你知道关心人，看来说的不假。”
　　罗平不好意思的笑了笑，喝了口酒后说道，“兰姐那是夸我的，不过我这人吧记仇也记恩，谁对我好，我就愿意十倍的还回去，谁跟我有仇，我也不会放过他。”
　　李香君吃了几口菜，若有所思地喝了口酒，缓缓说道，“其实你这么年轻就当了副镇长不是什么好事，而且你一上任就负责这个项目，更不是什么好事了，枪打出头鸟，涉及到这样工程很容易出现问题，现在县里的情况比较复杂，我想你还是能抽身就赶紧出来，不要陷在里面了。”
　　罗平不禁愕然问道，“难道龙正东跟刘红忠他们是想害我？”
　　“不知道。”李香君微微皱着眉头，索着说道，“也许龙正东只是想帮你，刘红忠卖了他一个面子，不过这个面子卖得有点大，而且龙正东现在又回了美国，以后的事情不好说了。”
　　李香君并不知道罗平跟许薇薇的事，也不知道在县委的几个主要领导眼中，罗平俨然已经成了许书记的未来女婿了，所以她为罗平的前途依然十分担忧。
　　罗平听完她的话后，郁闷地喝了口酒，抬头看见李香君也是一脸的忧虑，不禁笑着说道，“香君姐，别想那些了，大不了我就到落霞岭去当个农民，更快活一些，来，我敬你一杯。”
　　李香君却冷着脸训斥他，“真是没出息，遇到点难度就要退缩？那以后还怎么出人头地，兰姐和你父母对你的期望你都忘了吗？”
　　罗平悻悻地放下酒杯，不敢看她，低着头说道，“我就是随便说说，主要是不想让你为我太操心了。”
　　李香君面容稍霁，声音也变柔和了，继续说道，“你不要管我，只要踏踏实实做事就行了。等过一段时间，我就把你调到县里来，你不是想亲自对付那些害你们家的人吗，我给你这个机会，到时候看你行不行，不行的话，你就真的给我滚到山里去不要出来了。”
　　罗平大喜，赶紧举起酒杯，看着面容清丽不俗的李香君激动地说道，“姐，我敬你一杯，你对我太好了，比亲姐姐还好。”
　　李香君却瞪了他一眼，说道，“我不过看在兰姐的面子上帮你，你不要以为给我做了顿饭就想收买我。”
　　“嘿嘿，等我以后到了县里来了，我天天给你做，把你养得白白胖胖的。”
　　“呸，你瞎说什么！”李香君羞恼地拿筷子敲了一下桌子，罗平却依然傻乎乎地憨笑，看着面前的美女县长，浮想联翩。
　　啊！哥要包养这个美女县长吗？
　　饭后，罗平把碗筷收拾好，又把厨房卫生做了，就跟李香君告辞回了青山镇。
　　等他关了门，李香君走到厨房左右看了看，笑眯眯地点了点头，看样子等罗平到县里来了真的可以把做饭跟打扫卫生的活都交给他了，又想到罗平刚才说要把自己养得白白胖胖的，忍不住又是暗啐一口，羞红了半边脸颊。
　　回到青山镇后，罗平加快了招标大会的筹办进度，而且，对找上门来的想搞暗箱操作的人一概不见，并且放出话来，这次招标将会严格按照已经公布的程序进行，任何一方都不会得到特殊照顾，并且这次的工程绝对不允许分包。
　　陈阳又来找过几次罗平，也被明确拒绝了，让他恨得牙痒痒，却无可奈何，其实他的宏宇建筑公司只是个空头公司，专门干些招揽到工程后再分包给其他公司拿差价的生意，如果参加招标大会走正规程序那是肯定拿不到工程的。许建是建委的主任，又是李宪章的小舅子，接工程轻而易举，这几年很是赚了些钱，这次的修缮项目在青阳县来说不算太大，但是利润丰厚，仅仅只是修缮就投入一千三百多万，如果运作得当，一半的利润轻而易举的进了口袋，只是想不到罗平竟然是个油盐不进的家伙，让陈阳跟许建恨之入骨，不过许建不敢跟李宪章说这事，只是寻思着找个机会好好报复一下罗平。
　　经过紧锣密鼓的筹备，招标大会在青山镇镇政府的大会议里如期举行，包括云阳市的大型建筑集团公司在内的四十三家建筑公司参加了这次的招标大会，评审委员会收到了合乎规范的标书三十二份，经过紧张的评选和对这些公司资质的评定后，专家一致选定云阳市的一家大型建筑集团公司，这一家公司在古建筑的修缮方面有丰富的经验，而且报价十分合理，让参加评选的各位专家纷纷点头称赞。
　　招标完成后，总算松了口气的罗平拨通了许薇薇的电话。


卷三 小镇风流 第070章 一吻定情
　　“薇薇姐，谢谢你！李总他们公司果然实力不错，他们的投标方案也得到了专家的一致好评。”
　　“有什么好谢的，他们也是凭实力才拿到的，而且这个工程他们做下来也能赚不少钱，咳咳……”
　　听见许薇薇咳了几声，罗平紧张地问道，“薇薇姐，你生病了吗，要不要紧？”
　　许薇薇把电话拿到一旁，连续咳了好一会才有点虚弱无力的说道，“没事，就是感冒，过几天就好了。”
　　许薇薇真的是感冒了，而且跟罗平不无关系。
　　前天晚上许薇薇从健身房回转来的路上淋了雨，昨天高烧三十九度，今天还是有些低烧，现在正躺在医院里。
　　孙凤萍坐在床边正给她削着苹果，对这个电话她格外注意地听着。
　　许薇薇跟罗平聊了几句又咳了起来，匆匆挂断电话，捂着嘴咳了一会才缓和了一些，抬头却看见孙凤萍在旁边关切地看着自己。
　　孙凤萍给她倒了一杯温水，喂她喝了两口后说道，“薇薇，刚才给你打电话的是那个罗平吧。”
　　许薇薇点了点头，见她又要问自己，就撒娇地喊道，“妈，你就别问了，我跟他的那点事都被你问去了！他们镇这次搞一个古建筑修缮工程，我帮忙请了李叔叔他们公司的人过去投标，他刚才是谢我来的。”
　　孙凤萍一边把许薇薇的手放进被子里，一边嗔怪道，“什么叫别问了，以前妈就是没管你，才让你到了这个年纪还没有交男朋友，成天钻一些老林子，玩一些弓箭什么的。你再给妈说说，这个罗平长得啥样，家里还有些什么人？”
　　许薇薇却羞涩地拿被子蒙住了头脸，囔囔道，“都跟你说过了，还来问，我困了，睡一会先。”
　　孙凤萍却仿佛自言自语地说着，“二十二岁就当了副镇长，还是很不错的，可惜就是小了点，不过女大三抱金砖，你要是跟了他倒是让他捡了个大便宜。”
　　假装睡觉的许薇薇听见老妈的话顿时羞涩得不行，长这么大，她还没有谈过一次恋爱。可是她现在想到那个高高大大，强壮的能打死野猪的罗平，就会脸红耳赤心跳加快。
　　许薇薇不禁摸着自己滚烫的脸颊想到，自己真的要恋爱了吗？
　　他那么好色，自己会喜欢这样的男人吗？
　　可如果不是，为什么自己一想到他，下面就会痒得不行？
　　哦……又来了……
　　在那股让她爱又让她恨的折磨中，许薇薇迷迷糊糊地睡了过去，加上刚才吃了药的原因，这一觉竟然就睡了三个多小时，醒来时，孙凤萍已经不在病房里了。许薇薇靠在床头看着窗外凋零的树叶，静静地想着心事。
　　咚咚咚，敲门声响起。
　　“请进。”
　　门开了，一个身高一米八的魁梧男人站在门口，一脸灿烂的笑容，露出洁白的牙齿，十分阳光。
　　许薇薇看着穿着自己给他买的那件外套，一手捧着一束鲜花，一手提着一大袋水果，傻乎乎地站在门口傻笑的罗平，心里忽然觉得很开心。
　　这个色胚，竟然来看自己了，这个傻瓜，肯定是知道自己病了后，马上就坐车赶来了，甚至连午饭都没有来得及吃。
　　这个傻瓜！
　　很少流泪的眼睛里悄悄盈满了泪花，从来没有谈过恋爱的许薇薇，这一刻，忽然很想谈一场恋爱。
　　跟这个傻瓜！
　　她就这样痴痴地看着罗平，竟然忘了说话，心里感动得一塌糊涂。
　　的确，罗平得知许薇薇生病以后，什么都顾不上了，心里只有一个念头，那就是去看看她。这个被他称为魔女的女孩，是他心里最柔软的部分，她对自己的关心和帮助，在他最困难的时候，象一抹来自天堂的阳光，瞬间照亮了他的世界，而且她虽然出身富贵，但是没有半点骄奢之气，亲切平和，她始终阳光健康的笑脸，也总会让罗平觉得温暖无比。
　　现在，她病了，那就让我来温暖她的世界吧！
　　罗平缓步走到床边，坐在床边的椅子上，脸上始终带着微笑，眼睛一直看着许薇薇的眼睛，看见了那一团流动的晶莹。
　　“薇薇姐，现在好些了吗？”
　　“……”
　　“薇薇姐，你瘦了！”
　　“……”
　　“不过，更漂亮了！”
　　终于收拾起稀里哗啦的心情，许薇薇听着这个色胚熟悉的声音，心里暖烘烘地。白了他一眼，虚弱无力地说道，“你跑来干什么，那边还那么多事都不管呢？”
　　纵使再坚强，她也只是一个女孩子，罗平听着她虚弱的声音，心里柔情似水。
　　“呵呵，不管了，什么都没有你重要。”
　　许薇薇紧紧咬着嘴唇，眼泪却忍不住地流了下来，这个该死的色胚，你怎么这么会煽情！
　　“罗平。”
　　“嗯。”
　　“你过来。”
　　罗平把椅子往前挪了一点。
　　“你过来啊！”
　　罗平索性坐在了床边。
　　许薇薇一把拉下罗平，紧紧地搂住他的脖子，眼泪稀里哗啦。
　　罗平的耳畔被她的泪水湿润了，双手撑在床头，任凭她搂着自己哭泣，却不愿意压到她虚弱的身体。
　　过了一会，罗平轻轻地在许薇薇耳边说道，“薇薇姐，你一定要照顾好自己，不让让我担心，好吗！”
　　这时候，病房的门悄无声息的开了，孙凤萍愕然地看着眼前的这一幕，愣了愣，咧嘴一笑，又退了出去，轻轻地带上了门。
　　许薇薇似乎很久都没有这样哭过了，这个自强自立的姑娘始终给人一种坚强乐观开朗的印象，但是她也是一个女孩，也需要人来关心，也需要人来疼爱。
　　多年的执着，希望能有一个男孩来感动自己，让自己痛痛快快地哭一场，当这一天忽然来到的时候，她发现这种感觉真的很美。
　　一场畅快的哭泣，尽情的哭泣，在这个男人宽阔的胸膛上，不需要再伪装，不需要再坚强，他以后就是自己的依靠，他以后就是自己的男人。
　　罗平微微抬起头，温柔地擦去许薇薇脸上的泪痕，柔声说道，“薇薇姐，做我的女朋友吧！”
　　许薇薇难得的羞涩了一下，嗔道，“色胚，你想得美，以为让我抱一下就能做我男――”
　　唇舌相交。
　　许薇薇由最初的震惊开始，逐渐迷失在这一场惊天动地的热吻之中。
　　良久，唇分。
　　看着脸色酡红的许薇薇，罗平深情地看着她的双眼说道，“薇薇姐，这样总该行了吧！做我的女朋友吧，让我来照顾你，让我来好好地爱你！”
　　许薇薇羞恼地在他胸口拧了一下，不满地说道，“色胚，谁让你吻我的，臭死了。”
　　却不料罗平又重重地吻了下来，许薇薇左右闪躲，累的气喘吁吁，娇声喊道，“死色胚，还不下去，都压到我了。”
　　罗平笑呵呵地起身坐在了床边，捉住许薇薇的一只玉手紧紧地握在手中，看着许薇薇憨憨地傻笑。
　　许薇薇挣了两下，却抽不出手来，只好任由他握住，脸上红得更加鲜艳了！
　　这时，门外有人咳嗽了两声，罗平回头一看，一个四五十岁的中年妇女推开门笑着走了进来。
　　这人跟许薇薇脸相十分相似，罗平顿时明白这位应该就是她的妈妈了。就站起身来说道，“您是阿姨吧，您好，我叫罗平，来看看薇薇姐。”
　　“好、好，”孙凤萍笑得合不拢嘴，赶紧让罗平坐下来，又从桌上拿了水果递给他，十分客气。
　　两个人谦让了一番，孙凤萍在床边坐了下来，一边仔细打量着罗平，一边不停地询问着他的情况，从学历到工作，从个人问题到家庭问题，详细而具体。
　　许薇薇不满地在她背后轻轻捅了捅，孙凤萍却不为所动，继续‘拷问’罗平。
　　罗平哪里遭遇过这等阵仗，紧张无比，在椅子上正襟危坐，目不斜视，有问必答，详尽细致。
　　详细问了一遍之后，孙凤萍满意地点点头，笑着说道，“小罗你跟我说实话，你跟薇薇好了多久了？”
　　罗平没料到她问得这么直接，挠了挠头不好意思地说道，“就是，就是刚才才开始的。”
　　孙凤萍楞了一下，马上明白过来，自己的傻女儿刚才肯定是被这个臭小子感动了，才答应了这小子。似笑非笑地看了一眼同样一脸羞涩的许薇薇，继续说道，“那你知道我们家是个什么样的家庭吗？”
　　“不知道，但是我根据薇薇姐帮我这几次的情况看，您家里非富即贵，不是一般的普通家庭。”
　　孙凤萍微微点了点头，继续说道，“我如果告诉你，许薇薇的爸爸是市里的副书记，你还敢跟她谈恋爱吗？”
　　罗平楞了一下，不过随即笑着说道，“只要薇薇姐愿意跟我好，我是无论如何也不会跟她分开的。”
　　“那如果我跟她爸爸不同意你们在一起，你怎么办？”孙凤萍的脸色冷了下来。
　　罗平的心渐渐沉了下去，他最担心的情况出现了，一直以来，他一直不敢追求许薇薇，就是害怕两个人因为身份的巨大差异而无法有好的结果，没想到这一天竟然在许薇薇刚刚答应做自己的女朋友的时候就来到了。
　　想了想，罗平转头看着同样看着自己的许薇薇，坚定地说道，“我喜欢薇薇姐，不是因为她出身高贵，也不是为了攀上高枝，我喜欢薇薇姐的善良，喜欢她的乐观开朗，喜欢她的声音，她的微笑，我就是喜欢薇薇姐这个人，不为别的任何东西。”罗平又转头看着孙凤萍，“所以，不管您跟伯父怎么反对，我喜欢薇薇姐是无法改变的，只要薇薇姐愿意接受我，我希望能用我所有的能力让她开开心心地过好每一天！”
　　“妈，你别吓他了。”许薇薇不满意了，坐起身拉着孙凤萍的胳膊撒娇。
　　“呵呵，好好，小罗，你放心，我跟薇薇她爸爸都是很开明的人，不会因为你出身普通家庭而看不起你，只要你是真心实意的喜欢我们的薇薇就行了。”
　　看着孙凤萍灿烂的笑脸，罗平心里的大石头总算落了地，刚才可是把他紧张得不行，后背一片濡湿。
　　孙凤萍看着他依然有些局促不安，就站起身说道，“你们聊吧，我还有点事，过一会再来。”
　　恭恭敬敬地送了孙凤萍出门，罗平重新坐回床边上，握住许薇薇的一只手，笑着说道，“薇薇姐，可真厉害，我刚才都吓死了。”
　　许薇薇却白了他一眼，“胆小鬼，这就害怕了，我告诉你，我爸更厉害，看你怎么办？”
　　罗平一阵胆寒。的确，市委许书记的女儿，哪有这么好搞定的？
　　‘扑哧――’
　　看着他的傻样，许薇薇忍不住咯咯咯地笑了起来。
　　如春风拂面，罗平一扫心中烦恼，看着她微笑不语。
　　“傻瓜，你刚才跟我妈说的，都是真的吗？”
　　“千真万确，有一句假话我不得好――”
　　一只纤纤玉手掩住了将要说出的那个字，许薇薇坐了起来，轻轻靠在罗平怀里，柔声说道，“那你要对我好，什么都听我的，不然我就不要你了。”
　　轻轻揽着怀里柔弱的身子，罗平激情满怀，柔声说道，“薇薇，我爱你，到地老，到天荒。”
　　“嗯。”
　　……
　　“罗平。”
　　“嗯？”
　　“吻我！”
　　唔――


卷三 小镇风流 第071章 吃了桂花
　　罗平在病房里陪许薇薇只呆了一个多小时就不得不回去了。
　　工程刚刚敲定项目承建方，后面还有一大摊事情等他回去处理。他这个负责人是脱不开身的。
　　果不其然，罗平满心欢喜地走出医院后，刚打开手机，电话就不停地打了进来。
　　赶回青山镇的时候刚好晚上六点，陪建筑公司的代表吃了顿饭，罗平醉醺醺地回了家。
　　野味馆的生意日见起色，罗平满面红光地走到后院，跟正忙着炒菜的谢山等人打了招呼，就回房休息去了。
　　这一天东奔西走的，可把他感累坏了。
　　一觉醒来，罗平觉得膀胱象要爆炸了似的，摸起床头的，才夜里十一点，下楼上厕所的时候，习惯性地推了推刘桂花的房门。
　　竟然没关门。
　　罗平心头一阵狂喜！
　　蹑手蹑脚地走了进去，直奔大床而去。
　　接着窗外微弱的光亮，罗平看见微微隆起的被子。
　　一个饿虎扑食，扑了上去。
　　没人！
　　罗平的膝盖在床沿撞得生疼，呲牙咧嘴地下了楼后，却发现浴室亮着灯，看来刘桂花正在洗澡。
　　罗平嘿嘿一阵荡笑，跑到院子外面放了水，就站在浴室门外守着了，一边吸着烟，一边倾听着里面的动静。
　　哗啦啦……哗啦啦……
　　想着里面白花花的身子，罗平心里痒得不行。
　　嘎吱――
　　门开了。披着一件棉睡衣，里面只穿着贴身的秋衣，脸色红润的刘桂花一边哼着歌，一边擦着头发，从里面走了出来，见到门口站着的罗平，脸色霎时通红，明知故问地说道，“你站这里做什么，急着上厕所吗？”
　　罗平嘿嘿一笑，扔掉手上的香烟，大手一揽，就将刘桂花搂在了怀里。
　　刘桂花半推半就，搂住他的脖子，唇舌纠缠在一起。
　　刘桂花睡衣里闽仅是一身单薄的秋衣，罗平也只穿着一条大短裤就下了楼，方便得很。
　　就靠在浴室门边的墙上，罗平在她怀里摸索了一阵，就撩起了衣服，低下头含住一颗草莓细细地咂弄起来。
　　刘桂花仰着头，大口地喘气，双手无意识地在罗平头上，背上摸索着。忽然，一只粗糙的大手伸到了下面，刘桂花忍不住紧紧地夹住了腿，却被霸道地分开，更为过分的是，这个色胚竟然把秋裤连同里面的小内内一把扯了下来，粗鲁，真是太粗鲁了！
　　随着那两根要人命的手指挖了进去，刘桂花似乎只有出气没有进气了，死命地撕扯着罗平的短发，不要命地夹住了那根让她浑身瘙痒难耐的大手，不停地搓动着双腿。
　　过了一会，罗平站起身来，拿着一只湿漉漉的大手放在刘桂花面前笑嘻嘻地问道，“桂花姐，你怎么这么多水啊，是不是尿裤子了！”
　　一股凉风忽然钻了进去，顿感空虚的刘桂花没好气的白了他一眼。
　　罗平嘿嘿一笑，猛地翻过她的身子，让她面对墙壁半弓着腰。
　　刘桂花惊呼一声，却戛然而止。
　　随着一记势大力沉的撞击，两个人同时喔了一声。
　　树影摇曳，秋风萧索。
　　浴室门口，热火朝天，浆液横流……
　　随着一记闷哼，罗平从刘桂花怀里扯出被她咬得生疼的手掌，一口叼住了翕动不停的艳唇。
　　好一会之后，刘桂花推开叼着事后烟傻乐的罗平，没好气地说道，“这下你满意了吧，真像头蛮牛！”
　　罗平嘿嘿一笑，也不答话，直接上楼进了她的房间，躺在等着她。
　　过了一会，刘桂花清理完了后，上来见他在躺在自己床上却一点也不吃惊，低声骂了一句色胚，又跑到隔壁门口听了听谢萍的动静，回来后，仔细地关好门。
　　看着坐在梳妆镜前吹着头发的刘桂花，罗平忍不住赞道，“桂花姐，你真漂亮。”
　　说实话，刘桂花虽然三十八了，但是肤嫩皮滑，身材丰腴却依然婀娜多姿，面色红润而妩媚多情，比起年轻女人更多添了一种成熟风情，刚刚经过灌溉滋润的刘桂花更是不停地散发着迷人风情。
　　刘桂花也正看着镜中的自己，似乎比平时确实要漂亮一些，想到刚才的激情，心里一阵窃喜。头发吹干之后，伸手又取了护肤霜，一边细细的在娇嫩的脸上涂抹，一边地轻轻叹息着说道，“漂亮有什么用，还不是被你们这些臭男人糟-蹋了。”
　　罗平点上烟，美滋滋地吸了一口，笑着说道，“女为悦己者容，你被我糟-蹋天经地义，桂花姐，你以后别穿旧衣服了，咱们现在不缺钱，有时间就去买点好看的穿，你这么好的身材不穿好衣服真是糟-蹋了。”
　　刘桂花面色红润，风情万种地白了罗平一眼，骂道，“狗嘴吐不出象牙，什么叫我被你糟-蹋天经地义。而且我都这个年纪了，还穿那些衣服别人不骂我才怪，而且咱们店里人来人往的，万一被人揩了油，你舍得？”
　　妖精！
　　罗平心头忽然火焰狂炽。扔掉香烟，罗平跳下床拦腰搂起香喷喷的刘桂花，伴随着一声惊呼，将她扔到，猛扑了上去。
　　“喔――蛮牛，轻一点，喔――”
　　呢哝声声，莺啼婉转。
　　“你这个骚货，还想着去勾引客人，看我不教训教训你！”
　　罗平一边低声怒吼，一边死命的征伐。刘桂花双腿被他架在肩头，双目翻着白眼，早就没有意识了……
　　几度风雨后，刘桂花伏在罗平胸前，脸色娇艳如花，低声说道，“你真像头蛮牛，差点把我的心都捣碎了。”
　　罗平一边抚摸着她身后滑腻的两瓣，一边在她耳边说道，“桂花姐，我这才刚开始，今天晚上你别想睡觉了！”
　　“不行。”刘桂花吃了一惊，下意识的紧紧夹住双腿。
　　“明天还要开店，被你弄一晚上我还怎么起来！”
　　“不行也得行！”
　　雄风复健的罗平一个翻身又将她压在了下面，分开了紧闭着的双腿，露出红润润，滑腻腻的门户，握着硬如坚铁的棒子对着的心蕊研磨了两下，猛地用力顶了进去。
　　一股异常充盈的满足感顿时袭上心头，刘桂花搂住罗平的脖子，仰头重重地哼了一声，一头黑发落在洁白的枕巾上，起伏如云。
　　“喔！你真是头蛮牛！”
　　夜深沉，秋凉似水，房内战火如雷。
　　腿翻飞，胯低垂，浅吟低唱声声累……
　　第二天，罗平神清气爽地上班去了，刘桂花却感冒了，在躺倒中午才起来。起来后，走路一瘸一拐，脸色红润，却没有丝毫感冒的症状。
　　大公司的效率就是高，很快，几个工地就同时开工了，看进度，应该能赶在春节前完工。
　　罗平这几天也是夜夜，前半夜压着于敏快活，后半夜搂着桂花缠绵，偶尔跟许薇薇打个电话谈谈情说说爱，爽快得很。
　　这天上午，在几个工地转悠了一圈后，罗平坐在陈开明办公室里，一边喝茶，一边跟他汇报着工程进度。
　　听罗平说完了工程上的事，陈开明丢给他一支烟，自己也点上一根，皱着眉头吸了两口后说道，“我听说为了工程的事，你得罪了李县长的小舅子，是不是有这回事？”
　　罗平靠在沙发上翘起二郎腿，不屑地说道，“那小子扯着虎皮当大衣，以为自己是天王老子谁都要给他面子，我就是不鸟他，看他拿我怎么样。”
　　陈开明笑了笑，说道，“许建这两年打着李宪章的旗号赚了不少钱，在县里混得很开，这次在你这里吃了亏，依他那个性格，早晚会找你的霉头，你要小心一点。”
　　罗平看了一眼面前笑得贼眉鼠眼的陈开明，笑嘻嘻地说道，“我才不怕他，跟着您混，上面的老大可是刘书记，许建能拿我怎么样？”
　　陈开明闻言心里一阵腻歪，说道，“你小子别跟我打马虎眼，你跟李副县长什么关系，还要我照顾你？”
　　罗平却叹了口气，装出无奈的样子说道，“李香君是我姐不假，可是她一个女人，势单力孤，底下那些人哪个不是滑溜的老狐狸，我看啊，她能照顾好自己就不错了，照顾我？我指望不了啊！”
　　说完之后，又笑眯眯地看着陈开明，说道，“陈书记，不知道刘书记对她是怎么样的看法，有没有跟您面前提起过？”
　　陈开明拿手点了点罗平，笑着说道，“你小子还说别人滑溜，怎么不先说说自己。”吸了两口烟后，看着对面墙上的那幅好不容易才寻来的字，缓缓说道，“你那位县长姐姐可不简单啊。”
　　罗平正等着他继续说下去，手机恰好响了，拿出来一看，还真是说曹操曹操就到了，正好是李香君打来的。
　　罗平走到门外走廊里接通了电话，刚嬉皮笑脸地喊了声香君姐，电话那头却传来李香君冰冷的声音。
　　“你马上滚到我这里来。”
　　听着嘟嘟嘟的声音，罗平过了好一会才放下电话，心里却糊里糊涂地想着这是怎么了，自己又是哪里惹着她了？
　　跟陈开明说了一声，罗平赶紧坐车来到县委大院。
　　敲开办公室的门后，罗平对吴燕笑了笑，拿手指着里间房门低声问道，“现在情况怎么样？”
　　吴燕早就知道了罗平跟李香君的关系，每次罗平过来都是笑脸相迎，今天也不例外，笑着说道，“刚才发了好大一通火，还说等你来了要好好的收拾你。”
　　看着罗平霎时就出了一脸的白毛汗，这个穿着朴素却长了一对好看的丹凤眼的女秘书掩嘴笑了笑，又轻声说道，“不过已经安静了好一会了，应该没事的。”
　　罗平大瞪双眼，夸张地抚了几下胸口，对着被他逗得乐不可支的吴燕说了声谢谢，走过去轻轻推开了里间的门，轻手轻脚地钻了进去。
　　门刚关上，吴燕却蹑手跖地走到门边上，倾耳听了起来。
　　李香君正专注地在纸上写着材料，罗平在办公桌前站了一会，踮起脚发现她杯子没了水，就去墙边提了暖水壶给她添上水，李香君头也不抬，边写边说道，“你到那边站好，少来献殷勤。”
　　罗平只好把水壶放了回去，悻悻地在回到办公桌前面站好。
　　十几分钟后，李香君丢下笔，抬头看着罗平，粉面含霜。罗平也面对着她，却不敢看她喷着怒火的双眼，仔细研究着她的发型，李香君今天竟然没有扎起头发，而是烫了一个大波浪，额头上方留着一绺流海，跟以前相比更多了一份女性的妩媚气息。
　　瞪了罗平足足半分钟，李香君从抽屉里拿出厚厚的一沓信封，扔在桌上，冷声说道，“你自己看看，你干的好事。”
　　罗平糊里糊涂地拿起了那些信封拆开一一看了下去，不看不知道，一看吓一跳，看完之后，罗平又是好笑，又是气愤，抬头看着李香君说道，“香君姐，这些都是无中生有，造谣诽谤，应该是有人诬陷我。”
　　李香君拿眼扫了一眼房门，怒声骂道，“你少跟我嬉皮笑脸，无风不起浪，你要是没做这些事，别人凭什么说你，你看看，还不是一两个人，这么多人都是诬陷你？”
　　罗平诧异地回头看了看房门，然后丢给李香君一个心领神会的颜色，还抬起大拇指冲李香君摇了摇，李香君咬着嘴唇憋着满脸的笑意，拿起桌上的笔作势要砸过来，罗平笑容一敛，冷声说道，“我行得正，坐得直，嘴长在他们身上，要诬陷我的话我也没有办法，不过我相信组织一定会调查清楚，还我一个公道。”
　　李香君猛地拍了一下桌子，怒喝道，“冥顽不灵！你给我滚回去，写份检查，要深刻认识到自己的过失。”
　　“我不写，要查就查，我身正不怕影子斜，没有什么可怕的。”
　　“你，你给我滚！”
　　罗平闻言，转身就要走，却回来把手伸到李香君面前，低声说道，“钥匙。”
　　李香君犹豫了一下，面色微红地掏出钥匙放在他手上，凤目圆瞪，低声喝道，“不许乱翻我的东西。”
　　罗平嘿嘿一笑，装好钥匙后转身出了门。
　　出了里间的门，罗平对着吴燕苦笑了，垂头丧气地说道，“得，又挨骂了。”
　　吴燕却掩嘴轻笑，说道，“别人想挨力县长这样骂都挨不到，你就别臭美了！”
　　罗平却苦笑一声，说道，“这次可能是最后一次了，当个副镇长，屁大点官，干的事情不少，却还要被人说三道四，把我惹毛了大不了我不干了，谁爱干谁干去。”
　　吴燕楞了一下，赶紧劝解着说道现在都这样，做实事不容易，不做事说冤枉话却简单得很。
　　罗平深有感触地点了点头，眼睛却紧紧盯着她胸前的一对巨物，暗道***，以前怎么没发现这妞竟然还是个！
　　衡燕聊了几句，罗平就‘负气’而去。吴燕掏出手机，给李明强发了条短信，上面写着，‘大吵一架，不欢而散’。


卷三 小镇风流 第072章 恋父的县长
　　在青阳县县长李宪章的办公室里，李明强把手机放进衣袋里，对旁边坐着的李宪章笑着说道，“李香君跟罗平刚刚吵了一架，罗平被气走了。”
　　李宪章抱着双臂靠在黑色的真皮沙发上，闭着眼睛听着音响里传来的柔美歌声，手轻轻地打着拍子，闻言后脸上依然不动声色。
　　“县长，这个李香君跟罗平到底是怎么回事，从罗平的家庭背景上看，跟她可是一点关系都没有啊。”
　　李宪章轻轻摆了摆手，闭着眼睛说道，“你去跟许建说一声，匿名信不要再写了，罗平暂时没必要去惹他。”
　　李明强微微点头，笑着说道，“听说罗平跟许书记的丫头正在谈恋爱，而且那个许薇薇长得很漂亮，倒是便宜那个小子了。”
　　李宪章微微皱眉，不悦地说多道，“这件事以后不要提了，传出去影响不好。”顿了顿继续说道，“你让吴燕盯紧点，跟在她身边两个多月了，连一点有用的东西都没搞到，真是个废物！”
　　李明强赶紧应了一声，见李宪章不再说话，轻轻带上门走出了办公室，心里却暗自想着，那可不是个废物，功夫一流啊！又想起昨晚的情形，心里又是一荡，掏出手机就给吴燕发了条短信。
　　“下班以后到我办公室来一趟。”
　　吴燕看完短信，嘴巴一撇，低声骂了一句老银虫。
　　――――――――――――――――――
　　罗平走后，李香君坐立不安，想到自己的那些东西，心里真是懊恼极了。自己怎么就糊里糊涂地把钥匙给了那个大色狼了呢？
　　下班之后，李香君火急火燎地往家里赶，不料在下楼的时候慌乱之中一脚踩空了，脚踝重重地崴了一下，疼得钻心刺骨，冷汗直流，转眼间原本的脚上就肿了一个大包，紫红色的淤青看着十分吓人。
　　吴燕吓了一跳，赶紧说送她去医院看看。李香君疼得直哆嗦，心里却依然急着回家，就不耐烦地说家里有药，自己回去擦擦药就行了，上了车后，又让吴燕赶快去回去，吴燕心里奇怪却不好说什么，看着奥迪车启动之后，才转身又上了楼。
　　奥迪车很快就开进了丽雅小区，李香君一瘸一拐地下了车，先让司机把车开走了，然后拨通了罗平的电话。
　　刚刚把最后一盘小葱煎豆腐端上桌，罗平接到电话后咚咚咚地跑下楼一看，刚才还好好的李县长成了跛脚县长了，而且很不文雅地坐在水泥台阶上。
　　“香君姐，你这是怎么回事啊，被狗撵呢？”
　　李香君没好气地把一只皮鞋扔了过来，骂道，“你才被狗撵！”却不小心绊到了疼脚，又是哎哟一声。
　　罗平眼疾手快，接住皮鞋后呵呵一笑，上前搀起了李香君，走了两步后，见李香君蹦蹦跳跳地很是麻烦，罗平干脆拦腰一楼，直接打横抱了起来。
　　李香君楞了一下，忽然使劲掰着他的胳膊，慌慌张张地说道，“你疯了，快放我下来，被人看见就完了！”
　　李香君身高跟秀秀差不多，身材苗条，罗平抱在手里恍若无物，一边大步上楼，一边笑着说道，“你的脚受伤了怎么上楼，再说，你是我姐，抱你上楼怕什么？”
　　李香君掰了两下，却根本挣不脱罗平有力的臂膀，羞恼而紧张地前后张望，嘴里兀自低声骂着，“你胆子太大了，连我都敢欺负，看我待会不跟兰姐说。”
　　罗平嘿嘿傻笑，不去理她，没多大功夫就抱着她进了屋，轻轻地放在沙发上。
　　幸好是大中午，楼道里没有人，李香君听见关门声后心里松了口气，看着饭桌上的饭菜，心里又有些高兴了，准备夸罗平这个傻小子几句，忽然又想起房间里的那些东西，赶紧挣扎着站了起来，忍着疼一瘸一拐地走进了自己的卧室。
　　罗平从厨房盛饭出来后没见到李香君，却听见卧室里有动静，暗暗一笑，扯着嗓子大喊道，“香君姐，出来吃饭了。”
　　过了几分钟，李香君艰难无比地挪到了卧室门口，看见罗平正坐在桌前狼吞虎咽，没好气地埋怨道，“就知道吃，还不过来扶我一把。”
　　罗平赶紧过来扶着她在走到饭桌边坐好，一边给她夹菜，一边说道，“香君姐，你说你脚肿那么厉害还瞎折腾什么，要什么东西我给你去拿就行了。”
　　李香君脸色一红，瞪着罗平问道，“你刚才进我房间没有，有没有乱翻我的东西？”
　　想到刚才在看见的那个东西，罗平心中一荡，惊讶地说道，“没有，绝对没有，香君姐，你可不要冤枉我啊！”
　　李香君面容稍霁，吃了几口饭后忍不住夸道，“想不到你五大三粗的还会做饭，而且味道还不错。”
　　“嘿嘿，也就过得去吧，勉强能吃进嘴。”
　　看了一眼罗平一脸的得瑟样，李香君撇了撇嘴，这家伙还真是厚脸皮，给点阳光他还就灿烂起来了。
　　罗平心里是真高兴啊，难得被严厉的香君姐夸奖一次，怎么能不高兴？一边给李香君盛了碗汤，一边继续说道，“我最拿手的菜是红烧肉，连皮带肉一起用小火慢炖，把肉烧得很烂很烂，汤汁的鲜味全都进到肉里去了，然后连皮带肉一口吃进嘴里，马上就化开了，那味道，真是满嘴留香，保证你吃了还想吃，而且猪皮是很美容的，吃一块我弄的红烧肉保证一个礼拜你都不用擦护肤霜。可惜今天没碰到好点的五花肉，只好下次再做给你尝尝。”
　　一边吃着饭，一边听着他朴实的话语，李香君忽然想起了以前每次从学校回到家里后，爸爸在饭桌旁边一边笑呵呵的看着自己大口大口吃着他做的香喷喷地饭菜，一边对自己说等下次回家再做更好吃的菜，怀念之余让她有了一种久违的亲切郝馨，心里觉得很温暖很温暖。
　　自从爸爸去世以后，有多久没有这种感觉了？五年，十年，也许更久吧！
　　默默地吃着饭，忽然又想到他上次说要把自己养得白白胖胖，李香君忍不住‘噗嗤’一声笑了起来。
　　罗平楞了一下，见她笑得奇怪，忍不住问道，“香君姐，你笑什么？”
　　“笑你。”李香君自小家教严格，当了一辈子老师的父亲虽然没有要求她食不语，但是吃饭的时候大笑，而且喷得满桌都是饭粒那是绝对要挨批评的。李香君一边拿纸巾擦拭着桌上的饭粒，一边羞赧地低下头，见罗平发问，搪塞着答了一句。
　　“我有什么好笑的？”罗平更迷惑了。
　　李香君抬头看着罗平，笑容不减，反而更加灿烂，露出洁白晶莹的牙齿，漂亮的大眼睛也弯成了一对可爱的月牙儿。
　　可是在罗平眼里，她的笑容竟然如此诡异，顿时觉得一股凉意从脚底下冒了上来，心里不停地想着自己刚才进她房里拿着那条黑色的小丁丁把玩了之后到底有没有放回原来的样子。
　　“听说你以前胖得跟头猪似地，是不是因为红烧肉吃多了的原因啊？人家兜，吃什么补什么，你是刚刚好，吃什么就象什么，哈哈哈……”
　　李香君被自己的话逗得乐不可支，罗平挠了挠头，忽然发现这个漂亮得不像话的县长姐姐其实不是那么太难以接近，也许平时只是被副县长这个头衔限制住了，而且自己跟她也不是太熟，其实她也是喜欢搞些恶作剧，说些笑话啥的。
　　罗平也跟着嘿嘿傻笑了几声，说道，“以前我还真是胖，走几步路就会出一身汗，自从练了功夫后，就成了现在这个样子了，挺好的。”
　　忽然，罗平惊喜地说道，“我差点忘了，香君姐，吃完饭我用气功帮你按摩一下脚，保证你下午就好了。”
　　李香君半信半疑地说道，“别吹牛了，就算是气功，哪有那么神奇的。”
　　罗平却嘿嘿直笑，说等下试过了你就知道了。
　　吃了几口饭，李香君忽然就没了胃口，在罗平搀扶下走到沙发上躺了下来。
　　罗平把饭桌跟厨房收拾干净后，根据李香君的指点，在壁橱里找出一瓶云南白药，走到李香君面前坐下来，笑着说道，“香君姐，我帮你看看脚吧。”
　　李香君顿时慌张起来，慌忙坐起身说道，“我自己喷点药就行了，不用你帮忙。”
　　李香君不是许薇薇，也不是刘桂花，罗平可不敢强行把她的脚抓住，就只好依她，把药品递给了她。
　　李香君正要脱下脚上的丝袜，微一抬头却见到罗平目不转睛地盯着自己的脚，顿时羞恼地骂道，“看什么看，滚一边去。”
　　罗平自从上次亲过许薇薇的小脚后，就对女人的脚有了感觉，特别是那些个白白净净的脚趾头，真是晶莹剔透可爱至极，让他心痒难耐，秀秀的小脚就特别漂亮，这些天几乎天天都被他拿着把玩，吮吸，弄得小姑娘春情泛滥，浑身瘙痒难耐，可惜罗平总是不破最后一关，让可怜的秀秀既恨又爱，抱着他又亲又咬。
　　罗平悻悻地站起身，找了拖把一边拖着地，一边偷眼瞧着李香君秀美白皙的小脚，过了一会又问道，“香君姐，你怎么知道吴燕有问题的？”
　　李香君在脚上喷了药，重新躺下，闭着眼睛说道，“有一次我在街上看见他跟李明强挽着手逛街，后来我又试探了几次，被我识破了。”
　　“嘿嘿，香君姐真是火眼金睛。那你怎么不换一个秘书呢？”
　　被一个小小的马屁拍得心情舒畅的李香君笑着说道，“你懂什么，这就叫将计就计。”
　　罗平嘿嘿一笑，看着闭目养神的李香君脸上露出笑容，继续说道，“香君姐二十多岁就当了副县长，果然不一般，看问题都比我深刻多了……”
　　顿时马屁如潮，把这段时间在青山镇锻炼的马屁功夫全都使了出来，李香君纵然脸皮再厚，也抵挡不住他裸地阿谀奉承，没好气地骂了句马屁精，又咯咯咯地笑了起来。
　　看着她胸前起伏跌宕的风景，罗平暗暗吞了口口水，笑着说道，“你这样躺着小心着凉了，要不我扶你到躺着吧。”
　　李香君真的有点困了，在罗平的搀扶下走到躺了下来，没多大功夫，竟然就迷迷糊糊地睡着了。
　　罗平拖完地，又整理了一下屋里的摆设，把屋子里弄得清爽整洁后，推开虚掩的房门，只见李香君睡的正香，受伤的小脚露在被子外面，肿得跟个大馒头似的，一片淤青看着十分吓人。
　　罗平皱了皱眉头，看这样子，如果正常擦药，没有一个礼拜是好不了的，犹豫再三，罗平蹑手蹑脚地走了进去，蹲在床边，气运双手，轻轻地在李香君受伤的脚上按摩起来。
　　仿佛泡在了热水里，睡梦中的李香君只觉得脚暖暖的，很舒服，似乎爸爸又象往常一样，拿了热乎乎的毛巾给自己敷着脚，同时还温柔地按摩着自己的脚掌，动作温柔细腻，让她忍不住哼了哼，轻轻叫唤了一声，“爸爸。”
　　罗平楞了一下，旋即笑了起来，知道她肯定是梦见了爸爸，手上的动作更加温柔，看着逐渐消散的淤青，他心里真是很有成就感。白净细腻，仿佛精雕细琢的玉趾近在咫尺，他却不敢逾越，也不敢让内气钻进她的体内，尽管他已经从刘桂花的描述中知道自己的内气有特殊的功效。
　　李香君跟刘桂花和许薇薇不一样，尽管跟罗平姐弟相称，该守的规矩罗平绝对不会贸然去触犯。色心虽重，他却不是下流之人，对于李香君，他现在也只有尊敬和欣赏，觊觎之心虽然偶尔生起，也会很快被他强行驱散。
　　随着脚上越来越温暖，越来越舒适，李香君似乎真的觉得是爸爸在给自己按摩脚掌，芳心羞涩，撒娇似地不停地喊着爸爸。听在罗平耳中，真是如天籁之音，销魂无比，刚刚被他强行熄灭的欲望篝火也熊熊燃烧起来，微微站起身，朝着熟睡中的美人玉颊看过去，只见李香君眉目如画，俏脸含春，鲜艳红唇微微翕动，不停地叫唤着。
　　爸爸，爸爸，爸爸……
　　砰――砰――
　　阴沉了一天的天空中竟然突然炸响了少见的秋雷。
　　“爸爸！”
　　李香君忽然惊呼一声，一跃而起，飞鸟投林一般扑入罗平怀里，闭着眼睛靠在他宽阔的怀里不停地呢哝着，“爸爸，爸爸，我怕！”
　　罗平傻了！
　　她咋搂着我喊爸爸？
　　香君姐把我当成了爸爸？
　　大大张开的双手僵直地平摊着，罗平目瞪口呆！
　　这是神马回事？


卷三 小镇风流 第073章 好白啊
　　过了一会，李香君没了动静，罗平低头一看，她竟然趴在自己怀里睡着了，红扑扑的脸上悄悄绽放着幸福的微笑。罗平笑了笑，轻轻搂起她娇柔的身体，重新放回，帮她盖好了被子就转身出了房间。
　　过了一会，李香君忽然睁开了双眼，看着头顶的墙壁，痴痴傻傻地想着心事。
　　爸爸，你在那边还好吗？你知道吗，小香君好想好想你，爸爸！
　　泪水无声流淌，迷蒙了双眼，湿润了脸颊。
　　再也见不到爸爸了！
　　忽然被绊动的记忆潮水般涌发来，忆起早已逝去的父亲，李香君泪如雨下……
　　秋雨阴冷，罗平斜倚在窗台边，静静地看着窗外迷蒙的雨雾，心情仿佛也被淋得透湿，让他觉得格外的凄冷。
　　他刚才跟纪香兰通了电话，知道了李香君的母亲在她很小的时候就病故了，她自小跟父亲相依为命，好不容易熬到了上大学，父亲却又因为一次意外离她而去。
　　巨大的打击让原本活泼开朗的李香君一蹶不振，变得沉默寡言、郁郁寡欢，如果不是纪香兰跟她情同姐妹，一直细心安慰她，李香君当时的那个状态真的很让人担心。
　　想到李香君刚才在睡梦里不停地呼唤着爸爸，想到她把自己当成爸爸依偎在自己怀里如孩童般露出幸福的微笑，罗平心头沉甸甸的，为了她的不幸，也为了她的坚强。
　　一支烟燃尽，罗平抬头看了看满天的雨丝，从壁橱里找出一把雨伞，一头扎进了迷蒙雨雾之中。
　　半个小时后，李香君从坐了起来，穿上鞋子走了两步，忽然惊喜地发现自己的脚竟然不疼了，而且淤青和肿起来的大包也全都消失了。
　　她愣住了。
　　她想起自己刚才还梦见爸爸用热毛巾给自己敷脚了。
　　而且，自己还抱着爸爸了。
　　难道是罗平偷偷进来给自己治好了脚？
　　难道自己抱住的人，是他？
　　一种异于往常，无比强烈的羞涩渐渐袭上心头。
　　自己抱着那个傻小子了，还喊他爸爸？
　　李香君一头栽倒在，双手紧紧捂住滚烫的脸颊。
　　啊啊啊！我不活了！……
　　在房间里犹豫了半天，李香君偷偷把房门拉开一条缝，朝着客厅里搜寻了一遍，确信罗平不在客厅之后，她又快速跑到门口看了看，他的皮鞋也不在，忐忑不安的心才稍微安定了一些，然后快速跑进了浴室。
　　哗啦啦……
　　就在这时，门外传来钥匙开门的声音。
　　浴室门正对大门口，李香君坐在马桶上，偏着头目瞪口呆地看着罗平提着一大袋东西笑呵呵地进来了。
　　罗平关好门，换鞋子，转身一瞧――
　　香君姐的屁-股好白啊！
　　啊――――――
　　李香君发出一声尖叫，震耳欲聋。
　　罗平吓得赶紧一猫腰躲进了厨房，紧紧地关上门。
　　赶紧拉上裤子追赶过来的李香君砰砰砰猛烈地拍打着门，隔着门上的玻璃愤怒地对着罗平大声骂着。
　　“色狼，流氓，混蛋，你快把门打开，我要杀了你！”
　　罗平不为所动，背对着门在案板上处理着刚买回来的食材，心里暗自想着自己回来得真不是时候，不过也正是时候啊，香君姐的那里，真的好白！
　　李香君气鼓鼓地拍了一会门，手都拍疼了，嗓子也喊得直冒烟，气得她口干舌燥，倒了杯热水后，到沙发上坐了下来，继续生着闷气。
　　罗平见外面没动静了，偷偷到门边上瞧了一眼，发现她正气鼓鼓地盘腿坐在沙发上，嘿嘿地乐了，然后继续忙着处理食材。
　　一个小时候，罗平端着一大碗热气腾腾的汤出来了，李香君早就在厨房旁边候着他，趁他腾不出手的机会，使劲揪住他的耳朵，三百六十度大旋转。
　　啊！啊！啊！
　　罗平三声惊呼，耳朵差点被拧掉了，疼得麻酥酥地，手上更是被溅出的汤汁烫的火辣辣地，同时脚上还不停地被李香君使劲地踩着，简直是痛不欲生！！！
　　左转三百六十度，右转三百六十度，来回折返跑，拧了几个旋转后李香君心里的火气才稍微消解了一点，冷哼一声说道，“叫什么叫，难听死了，我还没用劲的。”
　　罗平赶紧把汤碗放在桌上，然后又猛冲进厨房，拧开水龙头后不停地冲刷着被烫得红彤彤的手。
　　李香君看着他那象是煮熟了的爪子，心里好笑，却依然冰冷地说道，“这就是色狼的下场，看你下次还敢不敢偷看。”
　　罗平一边享受着手上的冰凉，一边回头苦笑道，“香君姐，我真的不是偷看，而且我什么都没看到。”
　　李香君懒得理他，做在餐桌旁边美滋滋地享用起罗平刚煮好的乳鸽汤。
　　汤色浓白，滋味鲜美，香气扑鼻，李香君对罗平的厨艺还真是很满意的。
　　罗平擦干了手上的水，看见李香君正在喝汤，就笑着说道，“崴了脚之后吃点乳鸽汤对身体很有好处，锅里还剩了一些，你晚上热一下就能喝了。”
　　李香君则说道，“你把那些喝了吧，我待会要去市里，今天不回来了。”
　　李香君是想父亲了，准备去许久未曾回去过的家里看看，那里，还有父亲的味道。
　　罗平笑呵呵地盛了汤，也坐在餐桌旁边喝了起来，两个人仿佛很有默契似地，都没有提起罗平给她按摩脚的事……
　　第二天，罗平撂了挑子，对陈开明说不管工程的事了，谁爱管谁管。
　　陈开明莫名其妙，耐心劝了一会后问清楚了缘由，这才知道罗平昨天被李香君叫去臭骂了一顿，而且很多人写信到县里举报罗平搞的招标大会存在暗箱操作，罗平不仅拿了投标公司的回扣，而且暗地里采用了很多劣质材料，导致维修工程存在严重的质量问题。
　　罗平脸色铁青，气愤地说道，“我忙前忙后，累死累活地干了这么多天，这些人写几封信就把屎盆子扣到我头上来了，不干了，我坚决不干了。”
　　陈开明的脸色也不好看，这些天罗平事无巨细，只要是关于工程的事都对他做了详细汇报，所以他对整个招标过程以及目前的工程进展情况都是一清二楚，这些匿名信显然是有些人恶意栽赃陷害罗平，手法低劣，但是用心歹毒。
　　而且，据罗平讲，其中有两封信里还提到了他，连他都被牵连进去了，让陈开明如何能够淡定！
　　当着罗平的面，陈开明给李香君打了电话，说他可以保证罗平是清白的，招标和工程全部是按照标准进行，不存在暗箱操作和偷换劣质材料的事情。
　　李香君则冷淡地说已经安排了质检和审计人员过来调查，一切都等调查清楚之后再说。
　　陈开明纳闷了，这姐弟俩搞什么名堂，一个撂挑子不干了，一个要过来调查，自相残杀吗？就算是吵了架也不至于如此啊，听罗平讲，李香君是她表姐的干妹妹，应该不会弄到撕破脸啊！
　　罗平走后，陈开明左思右想也弄想不明白到底怎么回事，就拨通了刘红忠的电话，把这件事跟他说了一遍。
　　刘红忠听完后笑着说道，“这件事你别管了，我都知道了，匿名信都是许建那小子搞出来的，李香君要查就查吧，她是做戏给李胖子看。”
　　陈开明不解的问道，“您上次不是说李副县长上面那位是――”
　　“呵呵，这丫头不简单，深藏不露，这件事现在连李胖子都不知道，他这是在借题发挥，试探这丫头的深浅。”
　　陈开明恍然大悟，嘿嘿笑了两声，说道，“李胖子也太不知天高地厚了，连那位的人也敢动！”
　　“哼，他翻不了天。”顿了顿，刘红忠又说道，“这两天市里刚好有个青年干部短期培训班，就让罗平去吧，工程的事情先停一下，调查完了再说。”
　　刘红忠三年前空降青阳县后，经过一系列整合，将青阳县经营得如同铁桶一般，针扎不进，水泼不进，可惜由于底子太薄，经济一直上不去，在全市经济排名中几乎年年都排云阳市多个区县里的倒数第一，刘红忠也没少挨市委林书记的批评。
　　后来市里又有些声音说他在青阳县搞专权独断，不懂经济又胡乱指挥，经过妥协，这才有了李宪章的上位，刘红忠也稍微改变了一下作风，把从部队里带出来的强横作风收敛了一些，李宪章乘势而起，经济方面不见他有多少作为，反而拉拢了一些人在青阳县立起了山头。
　　刘红忠对这些情况一清二楚，也知道有几位常委被李宪章拉了过去，对这样的软骨头跟墙头草，他不屑一顾，整个局面依然牢牢掌握在他手里，青阳县只要有他在，就不会姓李。
　　挂断电话后，刘红忠点上一支烟，吸了两口，嘴角露出一丝笑意。
　　――――――――――――――――
　　罗平接完陈开明的电话后喜出望外，掏出手机给许薇薇拨了过去。
　　“老婆，在干嘛呢？”
　　“呸，去你的，谁是你老婆。”许薇薇脸色羞红，赶紧躲到实验室外面低声骂了一句，“有话快说，有屁快放，我还要做实验。”
　　“嘿嘿，淑女，要淑女一点啊。”
　　“淑女个屁，你是不是又皮痒了，看我下次不好好收拾你。”
　　“嘿嘿，老婆，有没有想我啊？”罗平倒在沙发上一脸的荡笑。
　　许薇薇正要说话，眼角余光瞥见王教授的身影，赶紧低声说道，“不跟你说了，我做实验去了。”
　　匆忙挂掉电话后，许薇薇笑着喊了声王教授。
　　王教授满面红光，精神矍铄，笑着点点头，看着许薇薇笑着说道，“薇薇，是不是谈恋爱了啊？”
　　“没有啊。”许薇薇的声音明显有些心虚。
　　“呵呵，有什么不好意思的，你都二十五了，也该谈恋爱了。有机会把男朋友领来让我这个老头子见见啊。”
　　许薇薇面对罗平时犹如野蛮的小魔女，但是在王教授这样的长者面前就成了乖乖女了，她被王教授说得脸色羞红，在心里一遍遍地埋怨罗平，“让你白天不要打电话，还一天打七八个过来，下次见了面一定要好好收拾一下。”
　　罗平忽然打了个冷战，心想莫非自己穿少了，赶紧拿起遥控器把空调打开了，过了一会，暖风吹了出来，这才觉得舒服了一点。


卷三 小镇风流 第074章 亲密接触
　　今天周末，提前都放出来，让大家一睹为快！
　　――――――――――――――――――――――
　　吃晚饭的时候，罗平跟于敏和秀秀说自己要去市里学习几天，秀秀顿时就撅起了小嘴，罗平又是说笑话又是许诺给她买礼物，过了好一会才阴转晴，笑嘻嘻地说等放了寒假一定要带她去看薇薇姐姐。
　　送她们俩去了学校后，罗平洗了澡，光着身子躺在被窝里等着。没过多久，于敏不出所料的回来了，看见罗平已经钻进了自己的被窝里，漂亮的班主任老师呸了一口，脱下外衣，羞红着脸依偎进了罗平怀里。
　　罗平揽住她柔软的腰肢，让她舒服地靠在自己胸前，轻轻地在美人光洁的额上吻了一下，笑着说道，“宝贝，我走了之后你会想我吗？”
　　于敏轻轻嗯了一声，一只柔得软的小手在罗平强健的胸肌上滑动，过了一会，微微抬起螓首，闭着双眼向爱人索吻。
　　罗平默契地吻住了娇艳的红唇，两片舌瓣不停地在二人嘴中追逐嬉戏，罗平的一只大手悄悄钻进了她的上衣里面，推开胸衣，一把抓住了丰挺，不停地揉捏起来。
　　于敏的心都要被他捏碎了，柔嫩的小手顺着往下滑，悄悄抓住了他昂扬的分身，紧紧地攥住，不停地撸动……
　　“给我，给我！”
　　美人情动，如蛇般在罗平怀里婉转扭动，罗平却老神在在，细细地品尝着温润香.舌和如羊脂白玉般细腻爽滑的肌肤，一颗一颗的解开，一寸一寸地吮吻，娇喘不已的班主任老师死命的撕扯着罗平的短发，紧绷着的双腿在不停的乱蹬，直到罗平终于褪下最后一条粉色的小丁丁，柔情似水地吻在她那湿滑不堪的两瓣上，于敏忽然娇呼一声，紧紧地夹住了罗平的头，双手紧紧地按在他的后脑勺上，似乎想要把他整个地按进去才好。
　　细细地在两瓣肥美的红唇上品尝，偶尔拨弄一下上方那一颗微微凸起的肉球，罗平不理会于敏的不止，将粗大的舌头卷了，深深地塞了进去，幽秘的洞口湿滑无比，温润无比，罗平贴在上面尽情地吸.吮着、舔.弄着，硕大的鼻尖也紧紧地压迫在上方那粒肉球上研磨，于敏已经不知道颤抖了多少下，嘴里不停地呼喊着罗平的名字，急迫地要求着。
　　“进来……快进来……求你了，求你了……哦、哦、哦……”
　　罗平不紧不慢地了一会鲜艳迷人的两瓣，又伸出右手中指，顺着湿滑的甬道慢慢钻了进去，找到穴壁上方那一小块微硬的地方，压在上面快速地抖动起手来。
　　于敏顿时如遭电击，筛糠般地抽搐起来，无边无际的快.感顿时如同山崩海啸般汹涌而来。
　　门窗紧闭的房间里面全部是她高亢地叫喊，“啊――啊――啊――啊啊啊啊啊――”
　　忽然，于敏抬起了身体，反弓起了腰身，双手紧紧地攥着凌乱无比的床单，丰腴的身体剧烈地抖动着，近乎疯狂的喊叫也到达了巅峰。
　　一股透明的水线忽然从甬道中喷.射了出来，罗平赶紧拔出手指，欣赏着眼前的美景，只见那道清凉的水线持续不断地喷.射了十几秒钟，伴随着美人剧烈的悸动，最远处竟然喷射出了床尾，整个卧室里顿时都是一股YIN靡的气味。
　　罗平今天还是第一次尝试这个方法，想不到人前温柔贤淑的班主任老师的身体竟然敏感至此，被他稍微撩拨了一下G点，就喷潮了！
　　罗平心中的火焰顿时如同淋上了一桶汽油，更加猛烈的燃烧了起来，迅速抄起她的双腿扛在肩上，将硕大的圆头对准了仍在喷潮的穴，猛地顶了进去。
　　于敏本就不停悸动的身体顿时如遭电击，在一声凄惨无比的尖叫声中，彻底昏迷了过去。
　　可是过了没多久，于敏又被身后猛烈的撞击弄醒了，只觉得一根粗长无比的棍子在自己的体内疯狂地抽.插，它是那么的长，自己的身体似乎都要被它击穿了，刚刚苏醒的班主任老师忽然就被猛烈无比的包围了，幸福的喊叫声再次响起，伴随着啪啪地拍打声，在黑暗的卧室里不停地回响……（删N字）
　　温软满怀，暗香浮动，激情的余韵经久不息。
　　两个人剧烈的喘息着，于敏地趴在罗平的胸口，听着雷鸣般的心跳声，幸福的脸上如染血的玫瑰，娇艳无比。
　　罗平紧紧搂着班主任老师柔美的身体，张开五指轻轻梳理着她的秀发，在她耳边柔声说道，“宝贝，你真是太完美了，我这辈子再也不要跟你分开，你是我的，一切都是我的，我要永远的占有你，永远！”
　　于敏幸福无比的呻.吟了一声，微微绽放的笑脸上明艳如春。
　　过了一会，她睁开双眸，魅惑无比地看了一眼罗平，挣扎着撑起了身子，在罗平汗津津地身上吻了下去，越吻越向下，最后竟然吞下了绵软的分身，将那上么干的湿滑全都吞下去。
　　罗平的分身不可抗拒地再次昂扬了，美人轻摇螓首，温吞慢吐，偶尔还尝试了一下深喉到底，可是罗平的东西太过巨大，这对于习惯于站在讲台上轻言细语的班主任老师实在是难以完成的任务。
　　过了一会，伴随着一声哀鸣，班主任老师慢慢地趴在了罗平身上，细长的双臂搂住了他，柔嫩的红唇也紧紧地吻住了罗平的大嘴。
　　缓缓摇动的腰是在无声地回答着罗平，她要把自己的一切，自己的全部都献给自己的男人，献给这个俘虏了自己，掌控了自己的男人。
　　我的一切都是你的！
　　美人不堪挞伐，罗平温柔地与她拥吻，久久地说着情话，慢慢地诉着心语，温暖的棉被下，爱意缠绵……
　　第二天，春风满面的罗平坐车来到了云阳市区。
　　站在农业大学门口，看着进进出出的莘莘学子，罗平难得地激动了一把，竟然正对着学校大门大声吼了一嗓子。
　　“薇薇姐，我来了！”
　　声音洪亮，旁边的学生们顿时鸦雀无声。
　　三秒钟后。
　　哈哈哈哈……
　　“又来了一个花痴，这是几年的第几个了?”
　　“看样子，还是搞姐弟恋，哥们，我挺你！”
　　“傻13。”
　　“啊！谁要是能这样喊出我的名字，我一定嫁给他！！！”
　　看了眼旁边那位春情满面的胖妹，罗平顿时满头黑线，在众人的围观和哄笑声中匆匆跑进了学校里。
　　仿佛心有灵犀的许薇薇忽然打了两个喷嚏，旁边的陈前笑着凑过来问道，“薇薇，是不是又感冒？要不你先回去休息吧，剩下的交给我就行了。”
　　许薇薇正要说话，兜里的手机恰好响了，她赶紧摘下了手上的橡胶手套，从白大褂的兜里掏出了手机，发现又是罗平打来的，笑了笑，一边朝门口走去，一边接通了电话。
　　“死胖子，刚跟你说我了我在做实验，你又打来干什么？”
　　这几天，她跟罗平虽然一直没有见面，但是电话频频，尤其是罗平，一有时间就给她打电话发短信，那股执着的黏糊劲让没经历过恋爱的许薇薇又爱又恨，尤其是当她正和王教授他们说话的时候，他冷不丁的打了电话过来，接通之后往往又没别的话，就一句‘薇薇，我想你了’。而王教授他们这时候都会一起笑呵呵地看着她，那眼神，那笑声，简直让许薇薇羞愧欲死。心里已经不知道多少次在咒骂死胖子，死色胚了！
　　可是，等她回到家里，呆在自己的小房间里的时候，却又拿着手机翻来覆去地看着罗平发来的一条条肉麻无比的短信，心里又在埋怨这个傻子怎么还不打来电话。而这时候罗平往往也会恰到好处地打来电话，两个人情浓意，恩爱缠绵，如胶似漆。
　　“嘿嘿，薇薇姐，你猜我现在在哪？”
　　自从上次出院以后，许薇薇一直忙着做实验，今天终于到了收尾阶段，马上就能看见结果了。
　　由于心里惦记着未完成的实验，她就没好气的说道，“你还能在哪里，难道来了云阳。”
　　“嘿嘿，我的薇薇就是聪明，我现在就在你们实验楼下面。”
　　“真的？”许薇薇惊呼一声，赶紧小跑几步，从实验室的窗口探出头朝下看去，那个大傻子果然站在下面，一脸灿烂的笑容。
　　罗平看见了许薇薇，兴奋地挥了挥手。
　　许薇薇惊喜不已，也朝着罗平挥了挥手，然后一边快速地脱去白大褂，一边对一脸阴郁的陈前说了一声，就急匆匆地跑了出去，至于剩下的实验则早就被她抛到了九霄云外。
　　看着从大门里飞奔而出的许薇薇，罗平笑呵呵地张开了双臂，哪知许薇薇娇俏地白了他一眼。在他面前两米远站定，笑着问道，“你又跑来做什么？”
　　“呵呵，薇薇姐，我想你了！”
　　听着这些天听过无数遍的这句话，许薇薇早就有了一定的免疫力，看着他悻悻地放下了双臂，娇笑一声，笑着说道，“走吧，我带你逛逛我们学校。”
　　他们虽然一吻定情，但是许薇薇从未谈过恋爱，对于爱情她虽然有过无数的幻想，可是当爱情真的来到面前时，这个可爱的姑娘却茫然了，无所适从了。
　　她开朗，她乐观，她喜欢徒步山林和骑马射箭，花前月下和儿女情长从来都是她的弱项。
　　面对罗平的热情似火，面对他的爱意绵绵，许薇薇却羞涩了，不知所措了。
　　罗平深情地看着她，从她躲闪的眼神里读出了她内心的不安，轻轻一笑，点头说道，“我这次是来云阳培训，要待好几天。走吧，我以前还没有来过农业大学，听说这里的风景很美，薇薇姐，带我参观一下。”
　　许薇薇领着罗平在校园里缓缓而行，每到一处都会详细的述说曾纪发生过的，或者她亲身经历过的一些往事，点点滴滴，娓娓道来。
　　罗平微笑聆听，偶尔提问，更多时候是在看着许薇薇。身材的许薇薇今天穿了一件短小蓬松的黄色羽绒服，脖子上围着一条白色的围巾，上身略显臃肿，但是凸显得她双腿，格外显眼。
　　不知不觉，许薇薇忽然发觉自己竟然带着罗平来到了僻静的‘林’，脸上不禁一片滚烫。
　　罗平也已经发现了这里的与众不同。
　　在这片四季常青的松树林中，间或分布着石桌石凳，从林木的间隙中偶尔可以看见如胶似漆的情侣坐在上面拥抱亲吻，浑然忘我。
　　罗平悄悄捉住了许薇薇的小手，不容置疑地脱下她手上的绒线手套，让而又冰冷的小手紧紧地贴在自己的脸上，用自己的体温为她暖着双手。
　　许薇薇忽然喜欢上了这个游戏，不仅反复地在他脸上暖着手，还调皮地揪着他的鼻子，揪着他的耳朵，笑吟吟地说我说过要好好揪你的，这下看你往哪跑。
　　罗平任凭她在自己脸上肆虐，双手悄悄环在了许薇薇的腰上，将她慢慢地拉到怀里，微微地用力，两个人终于依偎在了一起。
　　许薇薇轻咬红唇，她早就发觉了自己身后的大手，却佯装未知，漂亮的脸蛋上挂着淡淡的红晕，如冬日梅花，傲然绽放。
　　渐渐地，许薇薇的双手捧着罗平的脸不再动了，两个人静静地看着彼此。
　　“薇薇，我爱你！”
　　罗平微微俯体，看着许薇薇慢慢闭上了双眼，看着微微张开的唇瓣，看着偶尔闪现的嫩舌，他轻柔地吻了上去。
　　含住了一片嫩滑的唇瓣细细的品尝，用舌尖仔细的感觉着她的温存和柔软。轻柔地，慢慢的啜吸，直到两瓣红唇都已被他一一尝过，他才轻吐舌尖，沿着的牙齿细细地舔舐，一颗颗，一粒粒，罗平从未如此用心的亲吻一个女人，他心中正洋溢着无边的爱意，许薇薇身体上的每一处，他都要细细的体会，慢慢的感受，他知道她心中的不安，他希望用自己的温柔融化她的身体，她的心灵。
　　许薇薇迷失了，这个爽朗的姑娘从未遇到过如此的温柔，那轻柔的，那柔软的舌尖，象是在她的心上在吮.吸，在拨.弄，她只愿这样的感觉能长长久久，此时此刻，已经浑然忘却身在何处。
　　许薇薇忍不住探出轻轻碰触了一下那挠心的舌尖，却不料引来它的深入，两瓣舌尖就此开始了纠缠和追逐，逐渐激烈的，逐渐猛烈的拨弄。
　　浑然忘我。
　　伴随而来的，是罗平在她背后越来越放肆的。隔着衣服，罗平的大手紧紧地将她搂在怀里，一只大手凌乱地在背后着，随着舌瓣的追逐，这只手慢慢的滑落在许薇薇挺翘的屁-股上，温柔的着的翘tun，力道越来越大，渐渐变成了，两瓣柔软多肉，挺而不垂的翘tun被罗平粗鲁的一一，而且被他紧紧地按住，让他早已昂扬得不像话的下.身硬硬地顶在了她的小腹上面。
　　许薇薇早已楼住了罗平的脖子，软趴在他的怀里，对身后发生的一切浑然未觉，她迷失在了唇舌的游戏里，她迫切地追逐着他的唇，他的舌。
　　胸前的一对丰挺紧密地压在罗平健硕的胸口，柔软无比的两团，也已经成为了致命的诱.惑。
　　罗平也迷失了，一只手微微掀起羽绒服，悄悄伸了进去，顺着美人香背，慢慢挪到了前面，隔着薄薄的秋衣，轻柔地覆盖在一团巨大的上面。
　　抓捏！
　　罗平的心在颤抖，多么巨大的啊！这是他难以想象的极致！
　　猛地吸出了许薇薇的嫩舌，含在嘴里不停地、拨弄，身后的一只大手更加激烈的着的tun肉，而胸前的那只手则悄悄推起了内.衣，隔着薄薄的毛衣，握住了一大团柔嫩的丰挺。
　　一只手竟然难以掌握！
　　于敏和刘桂花的身体罗平已经熟悉无比，对她们的尺寸也曾经十分的震惊，想不到，他今天被许薇薇的丰挺完全击败了。
　　这丫头，竟然有这如此巨大的胸部！
　　她是怎么样隐藏起来？
　　罗平顿时欲焰滔天，隔着毛衣捏住了那颗已经的蓓蕾，微微拧弄了起来，同时整个手掌都覆盖在了那一大团的柔嫩上，缓缓地按压，，舒爽的手感刺激得罗平想要大声的呻.吟。
　　许薇薇浑身绵软无力，靠在罗平身上气喘吁吁。忽然有一股冷风顺着微微掀起的衣服下摆钻了进去，让她恢复了一点神智。
　　啊！这个家伙竟然在揉自己的胸！
　　许薇薇顿时羞恼不已，想也没想，就重重地咬了下去。
　　“哎哟！”
　　罗平舌尖被咬，顿时失声叫唤了出来。
　　“色胚！”许薇薇羞恼地骂了一声，就羞涩地侧过身子，把手伸到胸前整理起来了。
　　罗平微微一笑，等她整理好衣服，又重新搂住了她，在她赤红的耳边低声说道，“薇薇姐，你真美。”
　　许薇薇伸手使劲地在他腰上拧了一把，‘恶狠狠’地说道，“你再动手动脚，小心我把你阉了！”
　　罗平却嘿嘿一笑，拿依然的分身顶了顶她柔软的小腹上，看着脸上春潮不减，芙蓉满面的许薇薇笑嘻嘻地说道，“它是你的，你想要怎么办就怎么办！”
　　刚刚冷静下来的许薇薇顿时只觉脸上一片滚烫，死命地揪着罗平的耳朵转着圈，低声骂道，“以前说你色还不怎么信，想不到你简直色到了人神共愤天理难容的地步了，我今天代表广大的女性同胞消灭了你，看你以后再色。”
　　罗平惨叫连连，不停地求着饶，许薇薇也怕把他拧坏了，赶紧松了手，等他站起身来，许薇薇却一眼就看见了仍然老高的帐篷，呸了一口，赶紧跑出了这片暧昧的‘林’。
　　罗平慢慢地跟在后面，回味着刚才的温存，心里招一个爽快！


卷三 小镇风流 第075章 爱情滋味
　　今天是许薇薇二十五年来最快乐的一天！
　　她带着罗平逛遍了校园里的每一个角落，两个人又在农大旁边著名的小吃一条街尝遍了美味的小吃。
　　下午，许薇薇跟罗平来到游乐园。摩天轮，过山车，极品梭车上还有魔鬼洞穴里都留下了他们的欢声笑语还有纵情的尖叫。
　　自始至终，罗平都紧紧握着她的小手，一刻也没有放开，当摩天轮转到最高处时，当许薇薇满心欢喜地指着远处的景色大声叫喊的时候，罗平再次吻住了她柔嫩的红唇，两个年轻人如火般炽烈的爱情，在这座浪漫的摩天轮上华丽地盛开了！
　　在罗平如火般的热情面前，许薇薇被彻底的融化了，她陶醉在爱情的甜里，领着罗平一个一个地完成她队爱情的梦想。
　　一个人时，她可以去徒步越信野，可以去骑马射箭，可以做许许多多别的女孩子都不敢做的事情。
　　可是，当别的女孩依偎在爱人的怀抱里呢哝软语，撒娇求爱时，她却只能面对实验室的冰冷仪器和一大堆的草木样品，她也幻想过自己的爱情，她希望有一天，自己的他能带着自己把失去的全都找回来，把别的女孩子经历的都再经历一遍，她希望自己的爱情能和其他人一样浪漫，甚至，要更加绚烂多姿。
　　每一个女孩，都有爱情的梦想！
　　同样，每一个男孩也有爱情的梦想。
　　罗平也沉浸在爱情的美妙之中。握着许薇薇的小手，仿佛紧紧地抓住了自己的幸福，心里装得满满的全是对她无比热烈的爱。对她，有说不完的话，有亲不完的嘴，那眉目如画的美丽容颜，那巧笑倩兮的娇艳笑脸都让他爱煞，只恨不得把自己的心都掏出来献给她！
　　他不在意去了哪里，玩了什么，吃了什么，只要能握着她的手，听着她的笑声，看着她的脸，罗平就觉得心满意足，一切都没有比这更美好的了！
　　站在摩天轮上，看着自己身边满心欢喜的女孩，罗平激动无比，站起身，面对着远方的城市楼林，罗平双手和在一起放在嘴边，大声的喊道，
　　“许――薇――薇――，我――爱――你――”
　　然后，低头吻住了许薇薇的小嘴，热烈缠绵！
　　……
　　爱情让时间变快了。
　　一转眼，就已经是夜幕低垂，霓虹闪烁的街道喧嚣繁华，罗平搂着许薇薇走过热闹无比的步行街，穿过寂静无人的清冷老街，没有目标地，两个人信马由缰只是想不停地走下去，如果可以，两个热恋中的男女愿意走到地老天荒。
　　孙凤萍打来电话问许薇薇怎么还没回去，许薇薇则说今天晚上要做实验不回去了。
　　等她挂断电话，罗平贼兮兮地说道，“薇薇姐，说谎可不是好孩子。”
　　许薇薇没好气地说道，“不许再喊我薇薇姐，否则我不理你了！”
　　罗平哈哈一笑，蹲一下抱起了许薇薇，转着圈大笑着说道，“你永远都是我的薇薇姐，永远都是我最爱的薇薇！”
　　许薇薇搂住他的脖子，轻轻地咬着罗平的耳朵，过了一会，忽然惊呼道，“哎呀，差点忘记了，还没看电影呢。我们去看电影，快快快！”
　　罗平大声应了一声，在许薇薇的娇笑声中一阵疾跑，背着许薇薇来到了最近的一家电影院。
　　电影已经开演了，许薇薇跟罗平一人抱着一大罐爆米花笑嘻嘻地走进了光影闪烁的电影院。
　　由于不是周末，看电影的人很少，稀稀拉拉地分散在四周。
　　罗平拉着许薇薇走到后排的情侣包厢里坐下，许薇薇脸上一片滚烫，轻轻揪了一下罗平的手臂，明知故问地说道，“色胚，带我到这么后面干什么，这里怎么看电影呀？”
　　罗平嘿嘿一笑，却不说话，只是搂着许薇薇坐了下来，一起看着荧幕上闪烁的画面。
　　电影院里暖气开放了，温暖如春，许薇薇脸颊如烧，依偎在罗平怀里，一粒一粒地吃着爆米花，心里尽是甜滋味。
　　“薇薇”
　　“嗯”
　　“我爱你！”
　　“傻瓜！”
　　甜滋味萦绕在许薇薇的心田，丝丝缕缕越聚越多。
　　“薇薇”
　　“嗯”
　　“我想亲你！”
　　“不许亲！”
　　唔――
　　当四片唇瓣贴在一起时，爆米花倾洒了下来，许薇薇紧紧搂住了罗平的脖子，激烈的回吻着，柔软的不停地与他纠缠着，追逐着。
　　在这个半封闭的包厢里，在电影院昏暗的角落里，许薇薇不再羞涩了，她甚至爬到了罗平身上，坐在他的腿上，搂着他的脖子激烈地向他索吻。
　　这个人，是她的爱，这个人，是她的情！
　　一整天亲密的接触，让这个本来就大方开朗的姑娘彻底放开了。
　　面对爱情，她不再害怕，不再犹豫，面对自己的爱情，她爆发出从未有过的热情，她要把自己的心都献给面前的他，她要他，要与他永远也不分开，永远这样不分开。
　　搂着热情如火的姑娘，罗平心头一片滚烫，他的血液都要沸腾了，陶醉在的柔嫩和激烈的之中，逐渐沉迷！
　　双手沿着紧致弹滑的双腿慢慢，如一片羽毛，轻轻地拂过许薇薇的翘，逡巡良久，又沿着纤细的腰肢向上，摸到了一片细腻爽滑的。
　　罗平的心都在颤抖了，猛地吸住了嘴里的嫩舌，用力的。
　　许薇薇也察觉到了腰上的那两只色手，想要说话，舌尖却被他用力的吸住，强烈无比的让她目眩神迷。
　　在温润的的上温柔的，罗平的手碰到了一根深深地陷进了里的带子，摸着那深深地凹陷，他终于明白，这个丫头是如何隐藏起了她的巨大。
　　这个傻丫头！
　　巧手一拨，他帮她松开了束缚。
　　许薇薇惊觉胸前的变化，心慌意乱地伸手去捉罗平的坏手，却被他紧紧地搂在怀里，没有束缚的丰挺也被他牢牢地压在胸前。
　　罗平轻抚滚烫的俏脸，在她脸上轻轻地吻，慢慢地吻，许薇薇闭上了双眼，随着那两片滚烫的唇瓣落在自己的额头，自己的眼睛上，自己的鼻梁上，心旌摇荡，呼吸渐渐急促起来。
　　罗平吻遍了她脸上的每一寸细腻无比的，又悄悄含住了一颗圆润的耳珠，用牙齿轻咬，用舌尖轻拨，偶尔，还会卷了舌尖，轻轻往她耳洞里钻一下。
　　许薇薇嘤咛一声，软趴在罗平怀里，紧紧地搂住了他的腰。
　　一直留在她背后的那只大手，轻轻地抚平了那道凹陷，缓缓而行，逐渐来到胸前，由下而上，托住了一枚巨大无比的丰挺，温柔地揉动了起来。
　　许薇薇只觉得自己的心仿佛都被他揉动了，那魔力般的大手，所到之处，无不是一片酥麻，被他揉动的胸口，更象是直接揉在了她的心上，他是那么的温柔，他是那么的温暖，火热的大手，散发着滚烫的气息，覆盖在了自己的上面，自己的宝贝上面。
　　哦，拿去吧，我都给你，我的爱！
　　借着闪烁的光芒，罗平欣赏着美人精致的容颜，忽然听见她从喉管深处传出的一声低吟，忍不住再次吻住了微微张开的红唇上。
　　大手悄悄地用上了力气，手上的内气也越聚越多，滚烫的大手揉得她心慌，揉得她意乱，心中在吟唱，心儿在颤抖，身体的秘处也悄悄湿润了，滑腻腻的一片泥泞。
　　就在罗平捏住那一颗粉红色的蓓蕾到时候，一股电流从那颗挺翘上面直达许薇薇颤抖着的心头，瞬间击溃了她的一切防备。
　　她猛地搂住罗平，全身都绷得紧紧地，不停地颤抖。
　　这样的感觉，真美！
　　罗平抽出大手，帮她拉下衣服，紧紧搂着微微颤抖的姑娘，在她背后慢慢地。
　　“薇薇，我爱你！”
　　仍然沉醉在余韵之中的姑娘嘤咛一声，地倒在他的怀里，过了一会，竟然沉沉地睡着了!……
　　电影结束了，许平背着浑身柔软无力的许薇薇走出了电影院。
　　“薇薇，以后别穿不合身的内衣，会对身体不好的。”
　　“哼！要你管！你老实交待，你以前是不是欺负过别的女孩子？”
　　“没有，绝对没有，你就是我的初恋！”在官场混了几个月，罗平说谎的技术日臻成熟，可谓是脸不红心不跳，张嘴就来。
　　“骗子，那你，那你怎么那么熟练。”想到刚才那一幕，许薇薇脸又红了。
　　“呵呵，以前读书的时候被同学拉着一起看AV，看得多了就懂了一些。”
　　“啊，你个混蛋，色胚，你竟然看那些东西，看我不揪死你!”
　　罗平在耳朵和脸饱受摧残之后连声讨饶，作了深刻的检查之后，又保证以后绝对不再看那些不健康的东西了。
　　等到那双柔腻的小手又紧紧地搂住了自己的脖子，罗平嘿嘿地笑着说道，“我现在有了你，还看那些东西做什么。”
　　“色胚！”许薇薇顿时脸颊如烧，张嘴就咬住了他的耳垂，细细的啃咬了起来。
　　啊――
　　……
　　十一点钟，看着许薇薇连蹦带跳地跑进了宿舍搂，罗平微笑着伫立在楼下，等到四楼左边的第三个房间亮了灯，他拿出手机给她拨了过去。
　　“薇薇，早点休息，我爱你！”
　　许薇薇趴在窗口，看着罗平的身影，心头甜地，朝着他挥了挥手，对着道，“傻瓜，快回去吧！”
　　罗平看着许薇薇，心中忽然爱意如潮，豪情万丈地大喊了一声。
　　“许薇薇，我爱你！”
　　刹那间，所有的窗户都探出头来，一个个花枝招展的女生纷纷好奇地看着大声表白的罗平，更有甚者，也大声喊道，“帅哥，我挺你！”
　　罗平大汗！
　　许薇薇俏脸滚烫如烧，看着傻乎乎的罗平，心里象有MI汁似地，甜得化不开了！
　　“傻瓜，我也爱你，快回去吧！”
　　罗平高高地扬起手，对着许薇薇挥舞了几下，对着道，
　　“宝贝，晚安！”
　　然后转身离开了农大校园。
　　这一夜，爱意缠绵！


卷三 小镇风流 第076章 双美聚首
　　第二天下午，结束了一天的培训，三点多钟，罗平来到了云阳大学。
　　对于纪香兰来说，这真是意外的惊喜。
　　看着面前的罗平，纪香兰激动不已，的脸上绽放着欢喜的笑容。
　　屈指一数，已经三个多月没见到他了，瘦了，黑了，也更壮实了。
　　罗平同样也在看着面前的纪香兰，比起三个月前，她也瘦了一些，但是容颜更加精致，身材更加窈窕。
　　纪香兰刚刚上完课，穿着一向身的风衣，内里是一件粉色的高领毛衣，从敞开的风衣领口可以清晰地看见鼓鼓的，腿上是一条黑色的贴身长裤，脚上穿着一双同样黑色的矮跟皮鞋。
　　发型依旧，一头黑亮柔顺的长发垂直而落，衬托着她的容颜更加明艳，明亮的大眼睛里闪烁着动人的光芒。
　　无论远观还是近看，都会让人觉得这只是一个二十出头的青春少女，而不象是已经有了宝宝的美女老师。
　　“兰姐，你比以前更美了！”罗平由衷地赞叹道。
　　纪香兰却‘扑哧’一声笑了起来，笑盈盈地看着罗平说道，“我听香君说你现在油嘴滑舌，能说会道，想不到还是真的。”
　　罗平不好意思的挠了挠头，憨傻地笑了笑，说道，“我还是老样子，没怎么变，不过香君姐太厉害了，兰姐，你不知道，我被她欺负惨了！”
　　纪香兰却笑得更厉害，掩嘴一边笑着一边说道，“香君料到你会找我投诉，已经提前跟我打过招呼了。”
　　罗平一愣，随即也失声笑了起来，这个李香君，还真是算无遗策。
　　罗平陪着纪香兰一边走在喧闹地校园里，一边详细地述说着这几个月经历的事情。偶尔有学生认出了纪香兰，亲热地喊一声‘纪老师’，纪香兰都会高兴地答应一声。
　　“兰姐，看得出来，你很喜欢现在的工作啊。”
　　“是啊，跟学生在一起，就会让我觉得自己还是很年轻的，走在路上，听见他们喊我一声‘纪老师’，心里就会很高兴。”
　　“呵呵，兰姐你本来就很年轻嘛，看上去也就二十出头的样子。”
　　纪香兰的脸上浮上一抹红晕，笑着说道，“三十岁跟二十岁是不一样的，等你到了我这个年纪就知道了。”顿了顿，她又说道，“有香君在青阳县，我对你才放心了一些，以后不要那么莽撞了，流氓有警察会去管，你打他们做什么。香君现在也不容易，有时间的话，你多去看看她，看得出来，她还是挺关心你的。”
　　罗平点点头，好奇地问道，“兰姐，香君姐她怎么到现在还没结婚？”
　　纪香兰轻叹一声，缓缓说道，“大二的时候，香君的父亲去世了，她好不容易恢复过来后，遇到了一个男老师，那个人长得有点象他的父亲，可能是一见钟情吧，她疯狂地喜欢上了那个老师，两个人好了一段时间，可是后来那个老师忽然就结婚了，而且他的岳父好像是省里的领导，没多久，他就辞去了学校的工作，进入市里的某个部门当了公务员。上一次，听香君说，这些年她再也没有谈过恋爱。唉――”
　　罗平沉默了，心里暗暗想道，“李香君的恋父情结看来真的太重了！”
　　纪香兰这是却转头对着罗平笑了笑，说道，“怎么样，你在那边有没有交到女朋友？”
　　罗平又不好意思的挠了挠头，乐呵呵地说道，“刚交了一个。”
　　纪香兰顿时眉开眼笑地说道，“不错不错，下次领过来让我瞧瞧是个什么样子的姑娘。”
　　罗平却说道，“不用下次了，待会我就让她过来。”
　　纪香兰楞了一下，疑惑不解地说道，“她也跟你一起来了？”
　　“呵呵，就是我跟你提到的那个许薇薇，她就在农大读书。”
　　纪香兰一听，更是连声说好，笑得合不拢嘴。
　　罗平听着她高兴的笑声，闻着她身上散发出来的那股让他无比怀恋的馨香，心里头格外的安宁。
　　虽然当初只是跟纪香兰相处了十几天，但是她的真挚和真诚，深深地打动了罗平，她就象是亲姐姐一般地疼爱着他，这三个多月，他东奔西走，却没有一天不在牵挂着纪香兰。
　　现在，又回到了她身边，又闻到了让他无比安宁的馨香，罗平心头充满了喜悦平和……
　　五点半，云阳大学旁边的小吃一条街，一家新开的名叫御膳坊的酒楼里面，许薇薇第一次见到了纪香兰。
　　许薇薇早就知道纪香兰了，对这个真心实意帮助罗平的兰姐也是格外尊敬，也学着罗平的叫法，一口一个兰姐，叫的纪香兰喜滋滋的，很快就喜欢上了这个漂亮大方的姑娘。
　　纪香兰温婉柔和，许薇薇活泼爽直，都是心地善良、兰心蕙质的好女人。两个人一见如故，很快就亲近起来。
　　罗平一边喝着酒，一边笑呵呵地看着头跟头凑在一起亲密交谈的姐妹俩，眉开眼笑。
　　许薇薇正在跟纪香兰讲罗平在落霞岭的糗事，讲他成天跟一群山里的妇女混在一起，从而被人背地里说成色胚，讲他爬个山累得气喘如牛，躺在野兽横行的山岭上就睡着了，后来还差点被老虎叼走了。
　　窃窃私语的两个漂亮女人不时掩口娇笑，许薇薇更是媚眼横扫，偶尔朝罗平看一眼，那模样，勾得这个色胚心里麻酥酥地，若不是纪香兰在场，恐怕早已按捺不住就要上前搂住她狠亲几口了。
　　等许薇薇绘声绘色地说到罗平见到她妈妈时紧张得后背都湿透的时候，纪香兰忍不住掩嘴笑了起来，然后亲热地握着许薇薇的手笑着对罗平说道，“薇薇是个好姑娘，你以后可不许辜负她，否则我都不原谅你了。”
　　罗平咧嘴一笑，说道，“不会的，我会一直对薇薇好的！”
　　纪香兰微微点头，笑着对许薇薇说道，“罗平的父母都在外地，他以后要是欺负你，你来找我，我帮你出气。”
　　许薇薇笑得合不拢嘴，不停地点头，同时还示威似地冲罗平扬起了圆润的下颌，顿时，三个人都大笑了起来。
　　吃完饭后，罗平神秘兮兮地对她们说要介绍一个人给她们认识，然后领着她们朝着刘姐和孙哥的大排档走了过去。
　　这时候，正是小吃街最热闹的时候，一边走着，罗平一边跟她们讲读书时在这条街上发生的事情，三个人有说有笑，高高兴兴地穿梭在如织的人流中，几百米长的小吃街很快就走到了头。
　　来到刘姐的摊位前，罗平却愣住了。
　　在烧烤摊前忙碌的不是孙哥，在后面招呼客人的也不是刘姐。
　　罗平走到旁边的摊位，跟认出罗平的熊老板打了个招呼，又询问他刘姐跟孙哥怎么没摆摊了。
　　“他们得罪了城管，一个月前就被赶走了……”
　　得知瘦猴终于还是当上了城管队长，而且再次来骚扰刘姐，没有得逞之后叫人拆了他们的摊位，把他们夫妻俩赶走了，罗平顿时气愤不已，转身就走，只恨不得立即找到瘦猴狠狠地教训一顿。
　　纪香兰跟许薇薇不知道发生了什么事，但是她们都是第一次见到罗平暴怒的样子，只见他面红耳赤，怒睁的双眼里凶气弥漫，两个女人都是心惊胆战，一左一右拉住了罗平。
　　罗平用力挣了挣，大声说道，“你们放开，我要去教训一下那个王八蛋。”
　　纪香兰一听他又要去打架，紧紧地抱住他的胳膊，急忙说道，“你去教训他有什么用，能解决问题吗？你忘记我下午跟你说的话了吗？”
　　另一边的许薇薇也是紧紧挽着他的胳膊，生气地说道，“你怎么这么莽撞，你凭什么去教训别人，拳头硬就了不起吗？”
　　罗平心里不停地想着刘姐跟孙哥被瘦猴他们欺负的场景，胸中一口怒气难以消解，可是双臂被她们紧紧地拴住了，动弹不得。
　　过了一会，他长叹一口气，浑身紧绷的肌肉松弛了下来，苦笑着说道，“好了，我不去了，你们松开吧。”
　　两个女人真的是被他吓到了，纪香兰仍然不确定地问道，“真的不去了？”
　　罗平忽然发现自己左边的胳膊正紧紧地压在纪香兰高耸的胸上，将她那高高的山峰硬生生地压低了一大截，他的左手臂顿时就僵直了，心里一时杂念丛生，刚才的一腔怒火瞬间就烟消云散了。
　　纪香兰对自己胸前的情况没有察觉，见罗平又答应了一声，就松开了他的胳膊，一脸关切地询问那个刘姐跟孙哥到底是怎么回事。
　　“刘姐和孙哥夫妻俩以前就在这里摆摊，都是好人。几个月前，那个城管队长就来骚扰过刘姐，没有得逞，没想到他又来了，还拆了他们的摊子，赶走了他们。”
　　罗平牵着许薇薇，和纪香兰一起走进了学校里，将一些往事一一道来。
　　许薇薇听完，忍不住发了火，“这样的人也能当城管吗，简直比流氓还可恶！”
　　罗平叹了口气，说道，“不知道他们现在流落到了哪里，他们以前帮了我那么多，现在遇到困难，我却不能帮他们一把。”
　　“放心吧，好人会有好报的。”纪香兰温言安慰着罗平。
　　把纪香劳回家后，罗平笑着看了看依然挽着自己的许薇薇，说道，“走吧，我送你回去。”
　　许薇薇却撇了撇嘴，说道，“少来，我还不知道你的鬼主意，肯定是想把我送回去后再来找那个城管队长吧。”
　　罗平被她猜中心思，也不着恼，也不争辩，嘿嘿地干笑两声。
　　许薇薇见他傻笑，心里有气，忍不住在他腰上掐了一把，生气地说道，“你怎么就不长脑子，拳头就能解决问题吗，打人是犯法的你不知道吗，你要是被抓住了，以后怎么办，我怎么办？你还笑，我掐死你个混蛋。”
　　罗平一把搂住依然嗔骂着的许薇薇，闻着她发丝上的清香，低声说道，“好了，我答应你，不去找那个混蛋了。待会我们去哪里玩呢，还去看电影吗？”
　　许薇薇顿时想起昨夜的经历，脸颊滚烫，伏在他肩头羞恼地骂道，“死色胚，一天到晚就想那些事。”
　　“嘿嘿，嘿嘿。”
　　“还笑，我掐死你个死色胚。唔――”
　　唇舌再次纠缠在一起，激烈而缠绵！
　　________________________
　　最近工作忙，每天只能一更，过些天会多写一些，抱歉！


卷三 小镇风流 第077章 粉色闺房
　　一个礼拜的短期培训一晃而过，罗平除了与许薇薇亲密缠绵，培训之余不停地在市内寻找孙哥跟刘姐夫妻俩。
　　可是偌大一个云阳市，人海茫茫，想找到他们实在是如同大海捞针。
　　罗平给王浩打过几次电话，想让他也一起找找，可这小子竟然关了机，不知道怎么回事。
　　下午五点，罗平提着礼品，在许薇薇的陪同下，忐忑不安地来到了市委大院。
　　许天成已经知道他和许薇薇的事情，要见见罗平。
　　市委三号院里，一栋三层欧呀式小洋楼居中而立，四周是笔直的松柏，门前有一个小型的喷水池，几尾金色的鲤鱼正悠然游曳其中。
　　进门前，许薇薇回头看见罗平紧张不安的样子，娇笑一声，上前挽住他的胳膊。
　　“傻瓜，我爸很好相处的，你怕什么！”
　　罗平也不想紧张，可是不由自主地就绷紧了全身的肌肉。
　　许薇薇感觉到了他身体异样，扭头白了他一眼，然后凑过来在他脸上亲了一下。
　　“这样你就不紧张了吧。”
　　脸上那一抹湿软一触而退，手臂又被两团巨大紧紧包围着，罗平嘿嘿一笑。
　　“薇薇姐，你让我捏一下我就不紧张了。”边说还边用胳膊挤了挤那两团。
　　“色胚，这时候还想美事！”
　　许薇薇俏脸微红，轻轻在他腰间拧了一下。
　　这几天自己的两个宝贝明显又大了一些，都是这个混蛋，每天晚上揉个不停，还又亲又吮的，难受死了，以前买的那些胸衣本来就勒得难受，现在动作稍微大点，就似乎要撑破了似地，只好去买了合身的来穿，却有让她羞于见人了。
　　想到这里，许薇薇又是哼了一声，手上的力道猛然加大。
　　啊――
　　罗平失声叫了起来。
　　这时，暗红色的实木大门打开了，孙凤萍站在门口笑呵呵地看着他们俩。
　　“怎么还不进来，你们俩站在门口干嘛？”
　　“阿姨，您好！”罗平乖巧地喊了一声，然后跟着她们一起进了屋。
　　经过刚才的小插曲，罗平也稍微放开了一些，进了屋里后，把礼品交给保姆，一边打量着屋里的摆设，一边笑着说道，“阿姨，本来早就应该来看看您的，不过这几天一直在培训，今天刚刚结束。”
　　孙凤萍笑着点点头，说道，“没关系，来了就好了。”又对许薇薇说道，“你陪小罗先坐，我去喊爸下来。”
　　等孙凤萍上了楼，许薇薇挽着罗平在沙发上坐了下来，小鸟依人般地靠在他身上，笑嘻嘻地说道，“我爸今天本来有个重要活动要参加，听说你要来就推掉了，专门在家里等你。”
　　这样一说，罗平又紧张起来，想到马上要面对的是云阳市排名第三的大佬，心里又打起了鼓。
　　过了几分钟，一个五十多岁，面相与许薇薇三分相似的男人笑呵呵地从客厅一侧的木质楼梯上缓步走了下来。
　　罗平在电视里见过许天成多次，今天第一次见到真人，发觉他身量极高，比他自己都要高出半个头。
　　屋子里开着暖气，温暖如春，许天成只是随意地穿着一件家居常服，看着倒不象是身居高位的官员。
　　罗平赶紧站起身，对着走到面前的许天成喊道，“许书记，您好！”
　　许天成也在打量着罗平。只见这小子比相片里更显得壮实，想到他几拳头就打死了野猪，笑呵呵地说道，“不错，果然够壮的，不愧是几拳头就能打死野猪的高手。”
　　罗平臊得满脸通红，不好意思地说道，“那时候太莽撞了。”
　　许天成笑着挥手示意罗平坐下来，自己也在一侧坐了下来。
　　“莽撞的可不是你，薇薇这丫头就是不听话，总喜欢玩弓箭，自以为是高手，碰到野猪就不行了。”
　　许天成一下来，许薇薇就上去挽住了他的胳膊，这会正站在他身后给他按着肩膀，听到他这样说自己，不满地说道，“爸，这件事都过去那么久了，你怎么还说呀。”
　　许天成哈哈一笑，反手亲昵地拍了拍女儿轻轻推搡自己肩头的手，笑着说道，“前事不忘后事之师，这件事你要牢记在心，以后千万不要再莽撞了。罗平能救你一次，不能次次都救得了你的。”
　　“知道啦！”许薇薇俏脸微红，看着对面沙发上正襟危坐的罗平，又想到他当时舍身冲了上去，压着野猪猛揍的样子，心里就热乎乎的。
　　这个傻子，跟自己非亲非故，宁愿自己被撞飞也要救自己，真是个大傻瓜！
　　刚好罗平也朝她看了过来，许薇薇大胆火辣地与她对视，脉脉含情。
　　许天成问了一会罗平的工作情况，又笑着说道，“听说龙正东本来打算给你一笔钱，你没有要是吧。”
　　“是的，他后来准备给我三十万，不过我觉得我做的那点事根本就不算什么，就没有要他的钱。”
　　许天成微微点头，“这个龙正东知恩图报，还是很不错的，你没有要他的钱，也很好，面对三十万的巨款而不动心，有几个人能做到，何况你家里条件也不是很好。”
　　罗平老脸微红，有几个人能被市委副书记这样当面夸奖？
　　“我家里条件也还算可以，父母现在在温阳开诊所，最近去看病的人也还挺多的。”
　　见他说得老实，许天成哈哈一笑，点点头说道，“你家里的事情我听薇薇说了，听说你就是为了这件事才决定考公务员的？”
　　“当初家里被人欺负我却无能为力，就决定报考公务员，希望能靠自己的帮助他们。不过，他们最近跟我打电话说在温阳那边挺好的，我也放心了一些。”
　　“我们的干部队伍里有少数人喜欢拿权势压人，甚至以权谋私，这股不正之风不会长久，你对你父母说，他们如果想回来，我保证他们只要正当经营，就不会有人去骚扰他们。”
　　罗平赶紧说道，“谢谢许书记，我一定把您的话转告给我父母。”
　　许天成点了点头，面容一肃，缓缓说道，“作为一个干部，不要时刻惦记着自己的小家，眼界要更宽大一些。你当初的心情我能理解，不过你现在已经是一个镇的副镇长了，起点比许多人都要高得多，一定要严格要求自己，多读书，多学习，踏踏实实地做好工作。你和薇薇的事我也不会干涉，你也不要指望我会帮你搭梯子，震不怕火炼，你要是有本事，自然会出类拔萃。另外，你跟薇薇的事情可能已经在你们那里传开了，有些人可能会因为我对你给以关照，我希望你不要把这种关照当做特权而为所欲为，如果让我知道你做了什么出格的事，一定不会轻饶。”
　　说出这样一番话的许天成，身上散发着久居高位自然养成的一种威势，不怒自威。
　　罗平心中惶恐，惴惴不安。
　　许天成严肃起来，许薇薇也是有点怕他的，看见罗平坐立不安的惨样，许薇薇走到孙凤萍身边坐下来，捅了捅她的胳膊。
　　孙凤萍笑了笑，亲昵地握住许薇薇的手，微笑不语。
　　罗平心思凌乱，正在想着答话，许天成却又说道，“不过，只要你真心实意地为老百姓做事，踏踏实实地干好本职工作，取得了成绩，你的上级领导自然看在眼里，该谦虚的时候谦虚，该争取的时候就要争取，懂吗？”
　　虽然知道这小子老实，但是许天成还是忍不住敲打了一番，最后又提醒他放心大胆地去开展工作，毕竟自己就薇薇一个女儿不是。
　　一会是疾风骤雨，一会是晴空万里，罗平的心里就象坐了一趟过山车，跌宕起伏。
　　“请您放心，我一定把您的话记在心里，时刻也不会放松对自己的要求。”
　　许天成微笑点头，又问道，“我刚才听你说你们的那个工程现在暂停了，是怎么回事？”
　　罗平苦笑一声，把举报信的事情说了一遍，也把李香君跟他的关系也说了出来。
　　许天成楞了一下，他还真没想到罗平竟然跟李香君也有关系，想了想，不动声色地说道，“有机会你也带她到家里来坐坐吧。”
　　罗平大喜，赶紧点头答应了下来。
　　过了一会，保姆过来说饭菜已经准备好了，孙凤萍就笑着招呼他们去吃饭。
　　许天成心情不错，从酒柜里拿出一瓶茅台酒，一家人边饮边谈，其乐融融。
　　饭后，许薇薇拉着罗平来到三楼，走进了她的闺房。
　　罗平像是走进了一个粉色王国，墙壁，床单，窗帘全部都是粉色系的，甚至还有个粉色的hellokity，连电脑桌上的笔记本电脑都是粉色的外壳。
　　罗平哑然失笑，不禁说道，“薇薇，这是你的房间吗？”
　　“不是我的难道是你的？”许薇薇坐在床-上没好气地说道。
　　罗平嘿嘿一笑，挨着许薇薇坐了下来，搂住她的香肩笑嘻嘻地说道，“让你说对了，从现在开始，这个房间也是我的了。”
　　许薇薇粉面羞红，嗔道，“讨厌鬼，休想。”
　　说完后，她闭着眼睛靠在罗平肩头不再出声。
　　两个人依偎而坐，罗平的脸轻轻地在她头上摩挲着，静静地享受着此刻的甜郝馨。
　　“薇薇”
　　“嗯”
　　“我爱你！”
　　许薇薇柔美的嘴角悄悄翘起一道圆弧。
　　罗平伸手勾起她圆润的下颌，目光在这张秀美的容颜上注视良久，然后对着微微翕动的红唇轻柔地吻了下去。
　　红-唇微启，吐出一截，与他的舌瓣在空中轻触，纠缠，而后又被罗平轻轻含住，细细地吮.吸。
　　片刻之后，两人缓缓倒在柔软的大床.上，许薇薇紧紧搂着罗平的脖子，与他激烈拥吻。
　　罗平尝尽美人嘴中的芳香，轻抚美人香面，看着面前的许薇薇，眼中尽是爱慕之情。
　　“薇薇，你真美！”
　　“傻瓜。”许薇薇睁开双眼，深情地凝视罗平，这张普通的脸，此时此刻，今生今世，都是她心中最深的依恋。
　　罗平再次低下头，吻住了香唇，这一次却更加粗野，更加奔放。
　　他想把内心所有的爱意通过这吻全都传达给她。
　　许薇薇被他感染，热烈无比的回应着他，柔滑的香.舌不停地在两人嘴内进出，激烈而缠绵。
　　罗平的一只大手，悄悄滑下，落在她高耸的胸前，轻轻地揉动。
　　佩戴了合身的内.衣后，许薇薇壮观的胸.脯又被他这几天连续的揉动，日渐增长。罗平揉了一会，探手进去熟练地单手解开了勾带，直接覆盖在那一团硕大浑圆的上方，轻揉慢捏，时不时捻动一下那颗粉色的蓓蕾。
　　许薇薇顿时娇喘不已，俏脸绯红，慌忙推起身上的罗平，眼眸半睁，丝丝春情显露无疑。
　　“大坏蛋，大色胚，在家里也敢欺负我，当心我爸教训你。”
　　罗平脸上尽是荡的笑，“你是我的老婆，我欺负你是应当的。”说完，双手一手一个，抓住了两个丰挺，稍稍用力一捏，从虎口上方挤出大团的肥美嫩肉，最顶端的两个粉红色蓓蕾傲立其上，香艳迷人。
　　罗平看得涎水直流，低下头吸住一颗不停地吮.吸起来。
　　许薇薇哦了一声，刚抬起的头又重重落在柔软的床.上，双手忍不住抱住罗平的头不停地抚.摸起来，纤细的手指，在黑色的短发间不停的穿梭，交叉。
　　对这两个巨大高耸却又弹性十足的完美大波，罗平简直爱得要命，不停地在上面舔舐亲吻咬弄，恨不得把这对宝贝都吞进肚子里才好，没多大功夫，两个的宝贝上全部沾满了他邪的口水，亮晶晶地闪烁着光芒。
　　许薇薇被他玩弄得欲仙欲死，快.感如潮水般涌来，双腿间更是滑腻腻地湿滑一片，性.感的长腿不停地在夹磨着，嘴里发出勾魂的呻.吟。
　　罗平脱去自己的上衣，赤.裸着上身伏在许薇薇身上，与她肌.肤相贴，感受着她的柔滑跟温暖。
　　卷起长舌，轻揉地舔舐了一会耳畔，罗平柔声说道，“薇薇，我想要你。”
　　“不行。”
　　许薇薇霍然惊醒，用力推起罗平，坐起身后拉上的衣服，斩钉截铁地说道，“结婚以前想都别想。”
　　罗平嬉皮笑脸坐到她旁边，一手搂住她的香肩，一手拿起一只玉手放在自己暴涨的裆部，荡笑着说道，“薇薇，我这里都要爆炸了，你可怜一下我吧！”
　　许薇薇羞恼地打了一下那里，骂道，“滚蛋，尽想美事，我才不管你。”
　　罗平又痴缠了一会，见她不吃自己这一套，只好作罢。
　　这些天，罗平天天都跟许薇薇亲热缠绵，可惜仅限于上身，碰都没让他碰一下，可怜的二哥每天晚上硬得能捅穿钢板，却只能无奈的着杵到天亮。
　　可怜啊！
　　罗平一边感概着，一边走出了市委大院。


卷三 小镇风流 第078章 捉个醉鱼
　　沿着清冷的街道，罗平独自前行。
　　隔三差五的路灯将街道点缀得如同一条缀满明珠的黑色锦带，蜿蜒而行，分外漂亮。罗平走在黑色的柏油路面上，看着远处万家灯火，怀恋起家的温暖。
　　他掏出手机给许薇薇拨了过去。
　　“薇薇，睡了没？”
　　“我已经睡着了。”
　　“嘿嘿，骗子……薇薇，嫁块给我把。”
　　“……”
　　“薇薇，嫁给我吧，我想要你了。”
　　“死色胚，滚蛋！”
　　罗平听见电话那头的嘟嘟声音，知道自己的话被许薇薇误解了，笑了笑，却不介意，美好的生活就在不远的前方等着他，他现在要做的，就是坚定地走下去，就像沿着现在的这条平整的柏油马路，只要这么走下去，要不了多久，他就会进入招待所温暖的房间，享受舒适的暖气和冒着热气的清香的咖啡。
　　可是，罗平没有料到，这一段路竟然不是坦途。
　　路过一个转角时，路边有一个的女孩正在呕吐。
　　她一手撑着路边的花坛，一手捧腹，紧身的黑色皮裤包裹着肥硕的屁.股高高地耸立着，吸引着罗平多瞅了两眼。
　　罗平正要和她擦肩而过时，女孩转身坐在了花坛边上，借着路灯，罗平一眼就认出了这个女孩。
　　竟然是樱桃小美女，刘倩。
　　罗平愣了愣，看了看她身上绷得紧紧的皮衣皮裤，不太确定地走过去问道。
　　“你是刘倩？”
　　女孩醉眼惺忪，歪头看了一眼罗平，咧嘴笑了起来，模模糊糊地说道，“你谁啊，怎么认识我？”
　　一股浓烈的酒气扑鼻而来，罗平皱了皱眉，看她的样子，醉得不轻。
　　“我是罗平，你还记得吗，王浩的大学同学，我们见过的。”
　　女孩楞了一下，又抬头看了一眼罗平，竟然嘻嘻地笑了起来。
　　“王浩，你是王浩，哈哈，我终于找到你了。”女孩踉踉跄跄地站了起来，罗平怕她摔倒，伸手扶了一把，刘倩却一下搂住了他的腰，小圆脸紧紧地贴在他胸口喃喃地说道，“王浩，带我走，你带我走吧。”
　　美人在怀，罗平本就躁动不息的心里忽然慌乱起来，感受着女孩玲珑浮凸的身体，强行压抑住骚动的心绪，这可是王浩的女人，动不得的。
　　想要推开刘倩，可她紧紧地搂住了罗平的腰，闭着眼睛吧不停地说着不要丢下我，再也不要跟你分开之类的话，让罗平忍不住又浮想联翩，难道王浩这小子又玩了老一套，玩腻了就丢？那她现在跟王浩没啥关系了？
　　想着想着，罗平的手悄然滑了下去，落在被皮裤包得紧紧地屁-股上，圆润弹滑的手感让罗平的心都要跳出嗓子眼了。
　　真是太爽了！
　　罗平心里紧张得不行，只在她的屁-股轻轻触了一下就赶紧缩回手，抓住刘倩的肩膀摇了摇，问道，“刘倩，醒一醒，你的家在什么地方，我送你回去吧。”
　　“家？哈哈，我没有家，我是一个没有家的女人，哈哈哈……”
　　刘倩忽然大笑起来，在罗平怀里手舞足蹈，形骸。
　　罗平怕她摔倒，紧紧握着她的小蛮腰，看着面前胡乱扭动身体的刘倩，心里感慨颇深。
　　当初的刘倩，一身白色T恤牛仔裤，胸前还有一个可爱的樱桃小丸子，是多么清纯可爱的嫩白菜啊，而现在的刘倩，一身皮衣皮裤把和屁-股都裹得紧紧的不说，脸上更是化着乱七八糟的妆，幸亏罗平眼神好，否则还真认不出来。
　　女人三十六变，变得人眼花缭乱啊！
　　罗平前后看了看，等了一会也不见一辆出租车来，刘倩又语无伦次地发着酒疯，无奈之下，只好扶着她朝着刚才路过的一家酒店走了过去。
　　罗平专心地扶着刘倩，浑然没有发觉身后十几米远的地方，一辆黑色的小车正缓缓地跟着他们。
　　好不容易把刘倩弄到了酒店房间里，罗平看着床单上躺着的的小女人，看着她性.感的身材，口干舌燥，不停地鸽自己不能做违法的事，后来实在忍耐不住，到浴室用冷水洗了把脸，才稍微冷静了一点。
　　罗平坐在椅子上抽了根烟，正准备离间，刘倩忽然翻了个身，干呕了几声，罗平大吃一惊，赶紧把垃圾桶塞了过去，把她的身体挪到了床边。
　　大部分的秽物都吐进了垃圾桶里，还是有一点点顺着刘倩嘴角和细长的脖子流了下去，罗平看着大皱眉头，只好去浴室拧了一条毛巾，把刘倩黑色的亲身皮衣解开，准备给她擦一下。
　　当拉链拉下来时，罗平目瞪口呆。
　　刘倩的皮衣下面竟然是完全真空状态，一片布也没有。
　　两座的颤巍巍地抖动着，在顶端，两粒粉红色的蓓蕾散发着冶艳的光芒。
　　罗平僵在当场，目不转睛地盯着那两团圆润的，呼吸渐渐急促，帐篷悄悄支起，身体不由自主地伏了下去，近距离地看着两团，一滴晶莹地口水拉丝般地垂落，滴在两座中间，又顺着滑腻的缓缓滑落，在刘倩的肚皮上流淌出一条YIN邪的水线。
　　砰砰砰
　　这时候竟然有人来敲门！
　　罗平被吓了一大跳，手忙脚乱地用被子盖住刘倩，走到门口问道，“谁啊？”
　　“是我，快开门。”
　　赫然是许薇薇的声音，罗平傻眼了。
　　许薇薇不耐烦地又敲了几下门，在外面大声喊道，“罗平，快点把门打开，我知道是你。”
　　罗平无奈，只好硬着头皮把门打开了。许薇薇一把推开他，直接冲了进去，走到床边，猛地扯开被子。
　　看了一眼衣衫凌乱的女人，许薇薇转头盯着罗平，双目喷火，柳眉倒竖，宛如发怒的母狮子，犀利的眼神像是要杀人。
　　许薇薇刚才被罗平的电话骚扰得也是有点激动了，想到他明天就要返回青山镇，心里十分不舍。
　　正准备出门去找他，忽然有个陌生号码给她发了一条短信，说罗平领着一个女人到这家酒店，连房间号码兜得清清楚楚。
　　看到短信后，她还半信半疑，过了两分钟，对方又发来一条彩信，一张模模糊糊的相片上一男一女搂抱着进了酒店，看背影很像罗平。
　　许薇薇赶紧来到酒店，敲响了房门后，听到里面传来罗平的声音，心里顿时燃气熊熊怒火。
　　罗平心下惴惴不安，挤出一丝笑容，说道，“薇薇姐，不是你想象的那样，她是――”
　　‘啪！’
　　许薇薇猛地甩手扇了罗平一耳光。
　　脸上传来的火辣辣的刺痛顿时让罗平懵了。
　　许薇薇猛地推开罗平，朝着门口走去，眼泪夺眶而出。
　　罗平被她推了一个踉跄，差点摔倒，站稳后看着许薇薇朝门口走了过去，猛然惊醒，赶紧跑到门口关上房门口，堵住许薇薇，大声的说道，“薇薇姐，真的不是你想的那样，你听我解释啊。”
　　“让开！”许薇薇冷冷地看着罗平，任凭眼泪流淌，脸色惨白得吓人。
　　罗平被她凶狠地目光盯得浑身发毛，却依然堵在门口不让半步。
　　“你不让开是吧，我马上打110，就说这里有人卖。”许薇薇恶狠狠地盯着罗平，一字一句的说道，一边还在手提包里掏出手机。
　　罗平吓了一跳，许薇薇说到做到，向来行事干脆利落，这个电话必须拦下来，否则闹出笑话来就不好收场了。
　　罗平一把搂住许薇薇，不停地说道，“薇薇，我真的没做对不起你的事，的女孩是我在街上遇到的，她是我一个叫王浩的哥们的女朋友，我看她喝多了就送她来了酒店。”
　　许薇薇宛如被点爆的火药桶，在罗平怀里疯狂地挣扎，手在他的身上胡乱掐着，穿着深筒皮靴的脚也猛烈地踢着罗平的腿，最后竟然一口咬在罗平的耳朵上，狠命地撕扯着。
　　罗平忍着疼痛好不容易说完了，许薇薇稍微停了一下，松开嘴巴，大声嘶吼道，“你当我是傻子吗，你当我是瞎子吗，你把她的衣服都解开了，是你朋友的女朋友？你个王八蛋，你个混蛋，我咬死你。”
　　罗平任凭她再次咬住耳朵，钻心的疼痛让他脸上抽搐成了一团，呲牙咧嘴地吸着冷气，双手却依然紧紧地环抱着许薇薇。
　　许薇薇了一通，挣扎得浑身乏力，最后靠在罗平怀里呜呜地大哭了起来。
　　罗平的耳朵上鲜血淋漓，早已疼的麻木了，他管不了那么多，趁机赶紧说道，“薇薇，你要是不信，就去叫醒她，问问她就知道了。她的衣服是我解开的不错，我只是想帮她擦一下吐出来的脏东西，谁会想到她里面啥都没穿啊。”
　　说完之后，罗平放开许薇薇，转身走出了房间，靠在门上点燃了一支烟，看着袅袅升起的烟雾，心情郁闷无比。
　　半小时后，身后的门开了，罗平赶紧转身，却看见许薇薇冷冰冰地站在门口。
　　罗平惴惴不安地问道，“都问清楚了吧，我就说我是冤――”
　　‘啪！’
　　又是一巴掌狠狠地扇在罗平脸上。
　　“无耻。”
　　许薇薇推开罗平，快速消失在走廊尽头。
　　罗平彻底懵了，看着许薇薇逐渐加速，最后奔跑起来的背影，张了张嘴，却不知道说什么。
　　等许薇薇的背影消失了，罗平转头看了一眼明亮的房间，黑着脸走了进去。
　　刘倩靠在床头，手里捏着一只香烟，看见罗平进来，笑嘻嘻地说道，“帅哥，你女朋友真漂亮啊。怎么，被她打了？哈哈哈！”
　　“刘倩，你疯了吗，你为什么要害我？”罗平的肺快要被她气炸了，冲着刘倩大声吼道。
　　刘倩笑得花枝乱颤，被子从胸口滑落了下去，露出一大截柔腻的，在灯光下闪耀着之光。
　　笑了一阵子后，刘倩又连声咳嗽起来，脸上涨得通红。
　　罗平见她咳得凄惨，暗叹口气，倒了杯水递了过去。
　　刘倩一巴掌拍掉水杯，抬头恶狠狠地盯着罗平。
　　“吼啊，你再吼啊！”被化妆品包裹得丑陋无比的脸上露出一丝讥笑，“你带我到酒店来不就是想上我吗，来啊，我让你上，不上你就是王八蛋。”刘倩忽然脱掉皮衣，露出如玉的上身，颤巍巍的在胸前微微抖动，让罗平的呼吸为之一滞。
　　罗平转过身体，背对着刘倩冷声说道，“你赶紧穿上衣服，我是看在王浩面子上才带你来酒店的，没有别的想法。”
　　这时，一个柔软无比的身体忽然从后敏紧地贴了上来，一只灵巧的小手探到前面一把抓住了他分身，揉了起来。
　　“还说没想法，你这里都成这样了。”
　　揉了两下后，那只手竟然拉下拉链，直接钻了进去


卷三 小镇风流 第079章 怒火冲天
　　罗平的身体猛地僵住了，坚.挺的分身被柔软的小手紧紧地攥住，不停地撸动着，强烈的快.感潮水般涌来。
　　忽然，一阵香风袭来，去而复返的许薇薇目瞪口呆地看着面前的这一幕。
　　罗平也傻了，刘倩看见许薇薇也是一愣，然后妖媚地笑了起来。
　　“美女，你男朋友的本钱还真够大的，一定弄得你很爽吧。看你那样子，就知道你满足不了他，哈哈哈！”说完，还一把扯下罗平的内.裤，掏出一根硕大无比的棒子，示威式的朝许薇薇摇了摇。
　　许薇薇气得须发皆张，大叫一声，顺手抄起桌上的瓷杯砸了过去，罗平下意识地抬手挡了一下，瓷杯重重地砸在了他的手上。
　　许薇薇见他还护着那个骚.装货，更是气得火冒三丈，猛扑过去，对着罗平一顿猛烈的踢打，嘴里兀自不停地囔着踢死你个混蛋，踢死你个王八蛋。
　　自小家教甚好的许薇薇，到了这种时候竟然找不到更有新意的词汇来表达心里的愤怒。
　　刘倩坐回，靠在床头点上一支烟，好整以暇地看着面前的两人。
　　罗平不敢还手，任凭许薇薇着满腔的怒火，想要解释又不知从何说起，心里真是有苦说不出。
　　忽然，一阵剧烈的疼痛从下.身传来，罗平痛得弯下了腰，双手紧紧地捂住裆部，扭曲变形的脸上豆大的汗珠瞬间挂满了额头。
　　许薇薇被吓住了，想要蹲下去看看，却看见床.上的那个骚.货一脸的贱笑，心里再次暴怒，冲着她冷哼了一声，拿起刚才落在房间里的皮包快速走出了房间，重重地摔上门。
　　可怜罗平瘫软在地上疼得死去活来，两个女人谁都没有上去关心一下。
　　刘倩见许薇薇走了，也是重重地嗤了一声，看也不看罗平一眼，轻轻地在烟灰缸地摁灭了烟头，慢悠悠地穿上皮衣，然后走进浴室整理了一下脸上的妆容。
　　看着扶着床边大口喘气的罗平，刘倩冷声说道，“王浩是个混蛋，你也不是好东西，这都是你自找的，拜拜！”
　　罗平看着她扭着屁.股就要走出房间，怒吼一声，猛地扑过去，把她抱起来丢在床.上，狠声说道，“想不到你竟然是这么混蛋的一个骚.货，王浩当初看上你真是瞎了眼，我今天就代替他教训教训你。”
　　一只手把刘倩紧紧地按在，一只手照着她那挺翘肥硕的屁-股狠狠地拍打了下去。
　　啪、啪、啪……
　　刘倩被他打得哭爹喊娘，罗平却越打越过瘾，欲.火忽生。
　　罗平猛地扯下皮裤，里头赫然只是一个黑色的小丁丁，只见一条黑色的小带子被肥硕的两瓣白肉紧紧地夹在中间，香艳无比。
　　罗平怒吼一声，又接着拍打在早已红肿的屁-股上，手上不自觉地用上了内气，刘倩在他拉下皮裤的时候惊叫一声，忽然一阵麻麻痒痒地感觉从屁-股上扩散开来，蔓延到双腿中间的私密处，一股难以忍受的瘙痒顿时让她闷哼一声。
　　随着罗平的拍打，这种瘙痒越来越重，还穿着皮裤的双腿不停地搓动起来，却根本就解决不了问题，那股难以忍受的瘙痒似乎要穿进身体里面，痒进了心里。
　　罗平忽然重重地拍打了一下，发出一声清脆响亮的声音。
　　刘倩身体一僵，又闷哼了一声，难以言传的忽然袭来，让她忍不住大声喊道，“快打，用力打，哦――”
　　罗平知道自己的内气发挥了作用，不紧不慢地拍打着她的肥屁-股，偶尔来下重的，引来刘倩声声叫唤，双腿间的私密处水流潺潺，打湿了床单，散发出一股妖艳的异香，弥漫了整个房间。
　　刚才被许薇薇误踢到了的分身此刻已然昂首挺胸。虽然还有一丝丝的疼痛，罗平此时此刻却浑然未觉，盯着汩汩地流着水的秘处，不停地撸动着自己的棒子。
　　过了一会，罗平双手抬起刘倩的腰，让自己的分身对准秘处，猛地往前一顶，顺势捅了进去。
　　啊――
　　刘倩突然爆发出一声猛烈的尖叫，罗平毫无怜香惜玉之心，只觉得无比的紧凑温暖，夹得他舒爽无比，当下更是狠命地捣弄起来，而且还恶作剧式地通过紧紧搂住她那纤细的小蛮腰的双手将内气传达进去。
　　一时间，刘倩剧烈的起来。
　　“啊……啊……你的太大了，哦……真爽，啊……”
　　“，臭，爽吧，老子个，看你还害人，看你还不穿，看你还光，老子……”
　　满屋子的声秽语不绝于耳。
　　“啊……啊……你的大鸡鸡太厉害了，我要被你捅穿了，啊……干死我了……”
　　罗平狠命地捣弄了几百下，又撕扯掉她的皮衣皮裤，将仅仅穿着一条黑色小丁丁的刘倩面对面的搂抱在怀里，拉开那条黑色的细带，捧着圆滑弹爽的屁-股上下抛动起来，任凭大深邃无比地贯入她的身体，冲破最里面的阻碍，进入宫腔内。
　　刘倩娇小的身体在罗平怀里简直就象是个幼.齿，被他轻松的抛起，又重重地落下，插入，洞穿，胸前的一对白嫩的肉团剧烈地上下抖动，抖动出一眼花缭乱的肉晕。圆圆的脸蛋上绯红如霞，一双柔嫩手臂虚弱无力的挂在罗平脖子上，随着一下下的起起落落，大张的小嘴发出一声高过一声的叫唤。
　　连日来的欲-火在这一刻得到完全的释放，罗平宛如野兽一般疯狂地索取。不停地在屋里来回走动，不断地高高抛起身上娇小的身体，让自己的分身一次次无比猛烈无比强势地洞穿她的身体。
　　最后，罗平讲她抵在墙上，狠狠地捣弄了几百下后，一股浓稠的精华喷涌而出，全部射进了甬道深处。
　　将刘倩扔在了后，罗平再也不看她一眼，转身进了浴室。
　　十几分钟后，穿戴整齐的罗平走出浴室，看着躺在嘤嘤地哭泣的刘倩冷声说道，“借你的话，这都是你自找的。”
　　“你混蛋，王八蛋……”
　　刘倩突然发疯似地拣起的枕头和床头柜上的杂物朝罗平扔了过来，最后，连被子也掀了起来，落在了罗平脚下。
　　雪.白的床单上一抹状若梅花的鲜红色印迹顿时吸引了罗平的目光。
　　罗平抬头看着泪流满面的刘倩，愕然问道，“你还是？”
　　刘倩闻言，双手捧面，搁在膝盖上放声大哭起来。从罗平这个角度，可以清晰地看见黑色的芳草中凌乱的私.处。
　　罗平心乱如麻，今天晚上的事情简直乱成了一锅粥。
　　这个打扮妖艳无比，仿佛夜场常客的骚情小美女竟然是处.女？
　　点上烟狠狠地吸了几口，罗平心中无比郁闷，忍不住大吼一声。
　　“别哭了！你给我说清楚，你跟王浩到底怎么回事？”
　　哪知她听见王浩的名字后哭声更大，瘦弱的肩头随着哭泣不停地抽搐。
　　罗平烦躁无比，不停地抽着烟，如果她只是跟王浩吵了架，出来喝酒买醉时被自己碰上，又强行破了身子，那他还有什么脸面去见王浩，如果真是那样，简直不如。
　　过了一会，刘倩哭声减缓，罗平此时已经心力交瘁，无力地说道，“你说吧，你跟王浩到底怎么回事？”
　　身心都被严重摧残的刘倩眼神木然地看着的那一抹殷红，半天也不说话，却把罗平急得要死，又不好催促，自己刚刚算是强.女干了她，如果她报警，自己也无话可说。
　　过了一会，刘倩依然看着床单，神情呆滞地说道，“你走吧。”
　　罗平心中疑窦丛生，问道，“你跟王浩到底发生了什么事情？”
　　“你滚，滚！”
　　刘倩忽然抬头怒瞪王浩，大声地吼道。
　　见她这样的状态，罗平知道是问不出什么来了，在桌上的服务手册上写下自己的手机号码，撕下来放在，说道，“这是我的手机号码，你收好。”
　　走出房间后，带上房门的一刹那，屋里爆发出一声刺耳的尖叫。
　　啊――――――――――――――……
　　第二天，罗平带着无比压抑的心情回到了青山镇。
　　许薇薇一直不接他的电话，这天上午突然发来一条短信，上面写道，“再也不要来找我，永远不想再见到你。”
　　一切都结束了吗？
　　回想起七天来的点点滴滴，罗平心中懊悔无比。
　　为了一个不相干的女人，断送了一段美好的感情，任谁也无法接受这个事实。可是不接受又能怎么办，许薇薇不象别的女孩子用甜言语哄一哄就会轻易的饶恕他。个性独立，行事爽利的许薇薇说到做到，发来短信后，电话就彻底关机了。罗平拨了无数次，传来的声音依然是那个甜腻得令人发指的声音。
　　“您拨打的电话已关机。”
　　七天的爱情就像一场，梦里缠绵悱恻，惊醒时恍若隔山远望，伊人独立山头，却再也难以触及。
　　县里下来的调查组认真审核了修缮工程的往来账目，仔细检查了工程材料，又分别找多人进行了谈话，在罗平回到青山镇的第二天就回到了县里。
　　这几天，罗平神情恍惚，上班就坐在办公室里发呆，下班就躺在发傻，谁看见了都知道他心情不好，再加上调查的事，镇委大院里各种各样的声音悄悄冒了出来。
　　有人说他犯了严重错误，马上就要丢官卸职。
　　有人说他得罪了县里的重要领导，位置不保。
　　当然，这些人只是背后议论，中午在机关小食堂碰见了罗平，依然一脸亲热地喊一声罗副镇长。罗平对这些浑然未觉，始终沉浸在失恋的巨大打击中无法自拔。
　　许薇薇出国了。
　　七天后，在罗平拨打了无数次她的电话却始终听见同一个女声后，意外地接到了孙凤萍打来的电话，并且得知了这样的一个消息。
　　罗平对孙凤萍后来的问话恍若未闻，瘫坐在椅子上，痴痴傻傻。孙凤萍叹息一声，悄然挂断电话，看着越飞越高的飞机，想到女儿即将在国外孤单地生活，心里万分不舍，忧虑重重。
　　晚上，罗平喝得乱醉如泥。第二天，强状如牛的他竟然生病了。
　　在医院的病昏睡了一整天后，傍晚时分，罗平逐渐清醒了过来。
　　秀秀坐在床边一脸忧虑地看着他，见他醒了，欣喜地笑了起来。
　　“平哥哥，你醒了，要喝水吗？”
　　这些天，罗平神情恍惚，对身边人也没有象以往那么关心，现在看着秀秀明显消瘦了的脸颊，忍不住轻轻抚在嫩滑的小脸上，笑着说道，“秀秀，你怎么瘦了？”
　　秀秀赶紧把他的手臂放回被子里，小嘴一撅，不满地说道，“这几天你都没正眼看我，哪里还管我瘦不瘦。”
　　罗平心头微微一颤，是啊，这几天对她们不管不问，面对她们的关心，自己也是不理不睬，什么也没有说，她们肯定为自己操了不少心，连秀秀这个小丫头都瘦了这么多了。
　　罗平伸手握住秀秀的一只小手，手指轻轻地在手背上，柔情似水地看着秀秀明亮的眼睛，心里充满了愧疚。
　　“秀秀，哥向你保证以后再也不这样了，再也不会不管你了。”
　　秀秀的小嘴微微抽搐了两下，趴进了罗平怀里，放声大哭起来。
　　连日来的焦虑和担心在这一刻得到了尽情的宣泄，罗平紧紧地揽住秀秀柔弱地身子，想到远去的许薇薇，心中暗暗叹息一声。
　　结束了。


卷三 小镇风流 第080章 病床三人
　　“平哥哥，你是不是跟薇薇姐吵架了？”
　　秀秀哭够了后，舒服地躺在罗平怀里，听着他的雷鸣般心跳声。
　　“你怎么知道的，是不是薇薇姐给你打电话了？”罗平越想越觉得可能，赶紧问道，“秀秀，快告诉我薇薇姐的电话，我找她有事。”
　　秀秀小嘴一撅，不满意地说道，“你昨天晚上喊了一夜的薇薇、薇薇，听得我烦死了，还能不知道你跟她吵架了？”
　　罗平苦笑一声，轻轻梳理着秀秀柔滑的短发，说道，“薇薇姐不理我了，她出国了。”
　　“哼，肯定是你惹她生气了别。”
　　罗平默然不语，过了半晌，搂着秀秀柔声说道，“不过哥还有秀秀，以后我就守着秀秀过日子，等你长大了我们就结婚，好不好。”
　　秀秀小脸羞红，微不可闻地嗯了一声，过了一会，一只小手滑进被子里抓住了罗平的分身，很快，绵.软的分身就在柔滑的小手里粗大了起来。
　　“哥，我现在就想给你当新娘子。”秀秀对罗平的依恋与日俱增，听着他的情话，忍不住就动了情。
　　“傻丫头，你现在还小，等过两年再做哥的新娘也不迟啊。”
　　秀秀失望地哦了一声，小手却依然握着罗平的粗大，轻轻地上下滑动。
　　罗平被她撸得舒畅无比，心头火热，掀起被子盖住了秀秀，一双大手钻进秀秀的衣服里面上下揉.捏了起来。
　　秀秀闭上眼，舒服地哼了起来，小手更加用力地撸动着。
　　“哥，你这样憋着不舒服，我帮你弄出来吧。”隔了一会，秀秀亲了一下罗平，脸色红扑扑地说道。
　　罗平简直爱死了秀秀，忍不住就捧住红润的小脸对着可爱的小嘴重重地亲了下去，两三分钟后，快让秀秀窒息了才分开紧密相连的嘴唇。
　　他没有让秀秀钻进被子里，而是帮她整理好衣服，紧紧地将她搂在怀里，两个人相依相偎，静默无言。
　　“秀秀，哥这么好色，你怎么不生哥的气呢？”过了一会，罗平柔声问道。
　　“哼，谁说我不生气了，我告诉你，秀秀很生气，后果很严重。”
　　“秀秀，以后不管怎么样，你不许不理哥，好吗？”
　　秀秀用腿把罗平的分身紧紧夹住，嘻嘻一笑，抬头看着罗平笑着说道，“哥，你赶我走我都不走，我才不管你在外面怎么样呢，你就是我哥，谁也抢不走。”
　　“嘿嘿，那要是我给你找一大堆姐姐妹妹回来怎么办？”
　　“哼，大色胚，尽想美事，你要那样就先把薇薇姐找回来，否则我可不允许。”说完还双腿用力一夹，罗平一个激灵，差点擦枪走火，忍不住又捏住秀秀弹滑的小屁-股，用力搓动起来。
　　过了一会，秀秀媚眼如丝，看着罗平魅惑无比地娇嗔道，“哥，你要了我吧，我受不了了，人家小珊早就交了男朋友了，也没见她出事啊。”
　　又是这个小珊，罗平对秀秀这个强悍的同桌简直佩服得五体投地了。听着秀秀娇憨地求爱，他心神摇荡，忍不住褪下了秀秀的裤子，微微坐起了身子，让分身隔着一层薄薄的内-裤贴在秀秀娇嫩的秘处，握住秀秀的小屁-股轻柔地上下滑动了起来。
　　这是一间单人病房，明亮的房间内，秀秀脸色酡红，娇喘不已，双手撑在罗平胸口上，前后滑动着着身子，粗大的分身沿着滑腻的秘缝不停地上下磨动。
　　水悄悄渗了出来，湿润了裤头，淋湿了巨大的分身。
　　罗平双手握住秀秀胸前垂落的一对娇嫩，轻柔地的揉动，时不时还捻一捻那两颗粉红的小蓓蕾。
　　秀秀媚眼如丝，微微张开的檀口不时发出压抑地呻-吟，过了一会，绵软无力地趴倒在罗平胸口上，剧烈地喘息着。
　　罗平知道她力乏了，用手抱住她的小屁屁，让她娇嫩的秘.处紧紧压住自己巨大的分身，前后移动着她娇小的身体。顿时，一阵剧烈的呻-吟此起彼伏，回荡在这间小小的病房内。
　　伴随着一声闷哼，秀秀突然全身抽搐起来，双手死命地搂住了罗平的脖子，小嘴巴胡乱地在罗平脸上乱亲，罗平知道她要到了，吐出舌瓣任凭秀秀死命地吮.住，手上加了一把劲，秀秀顿时高高地仰起白嫩的脖子，重重地呻-吟了一声，尔后软.绵.绵地倒在了罗平的身上。
　　紧贴着的下.身处，一片濡湿，罗平轻轻地在秀秀背后抚.摸着。
　　“秀秀，你真美，哥爱死你了。”
　　隔了一会，秀秀从飘飘荡荡的眩晕中醒转，也用一只柔滑的小手不停地抚.摸着罗平的脸颊。
　　“哥，你真好！”
　　两个人紧紧相偎，诉说着柔情意。
　　没多久，秀秀穿好衣服去学校上晚自习了，罗平点燃一根烟，看着窗外星星点点的灯光，遥想佳人。
　　与此同时，仅着一声白色睡袍的许薇薇也趴在酒店的窗台上，看着晨曦中渐渐苏醒的异域都市，看着远处那一片湛蓝色的大海，思绪万千。
　　三个月前，王教授的美国朋友罗伯斯就致函王教授，盛情邀请他前往美国讲学，同时也给他提供了两个前往耶鲁留洋深造的名额。王教授婉拒了讲学的邀请，但是这两个深造名额却保留了下来，准备让陈志和许薇薇前往美国，利用老外的资源进一步对课题进行深入的研究。
　　这段时间许薇薇一直在犹豫，从大青山回来后，心里隐隐有了牵挂，不舍离开。
　　前几天，研究课题告一段落，王教授再次说起这事，许薇薇本来准备放弃这次机会，没想到却发生了那样的事情，一怒之下，许薇薇接受了王教授的安排，和陈志一起，漂洋过海，来到了异域他乡。
　　回首凝望大洋彼岸，此时此刻，眼前竟然依稀还是那个死胖子的憨傻笑脸。
　　虽然经过罗平巧手施为，体内害她不浅的那一丝内气已经不复存在，可是，午夜梦回，猛然惊醒，许薇薇竟然再次叫起了罗平的名字。
　　从凌晨到现在，再也无眠。想着他的好，想着他的坏，心里的滋味如胆汁一般，苦涩无比……
　　一支烟燃尽，罗平沉沉睡去，在梦里，许薇薇依然无法原谅他的过错，转身而去，罗平拼命追赶，始终无法触及飘飘渺渺的身影，大声地呼喊，却不能让她回首一顾。
　　“罗平，罗平，醒醒，醒醒。”
　　在轻轻地推搡中，罗平渐渐清醒过来，这才发现自己只是做了一个梦，看着于敏一脸关切的看着自己，他笑了笑，说道，“只是做了一个梦。”
　　于敏拧来热毛巾，细心地给他擦去满身的大汗，又帮他换上干爽的衣服，悉心照料，宛如妻子般贤惠。
　　“别想太多了，身体要紧，你看你，这几天瘦多了。”
　　一边给他扣着衣扣，于敏一边说道，仅仅穿着一身贴身秋衣的她，身体丰腴，性.感迷人。
　　罗平轻轻将她揽在怀里，吻了吻白净的额头。
　　“宝贝，你吃醋吗？”一只手习惯性地捉住了一只丰.挺，缓缓地揉了起来。
　　“唉，说不吃醋那是假话，看着你为了别的女人茶饭不思，还病成这样，我心里也不是滋味。”
　　于敏地依偎在罗平怀里，罗平搂着她倒在床.上，扯起棉被盖住两人的身体，张开五指轻柔地梳理她柔滑的长发。
　　“都怪我，以后我就守着你跟秀秀过日子，再也不会伤害你们了！”
　　拥着于敏喷香柔软的身子，罗平心头愧疚不已，自己的滥情和花心伤害的不仅仅是许薇薇，还有秀秀跟于敏，继续这样下去，还不知道要害多少人。
　　于敏半趴在罗平身上，一条丰腴的大.腿压住了他的小腹，柔滑的小手轻轻着抚着宽厚的胸膛。过了半晌，她幽幽说道，“其实，现在这样我也知足了，你还年轻，不要被我这个老女人绊住了手脚，以后一定要找一个好姑娘才行。”
　　罗平最喜欢的就是于敏的千依百顺，对这个善良温婉，又体贴人的班主任老师简直是喜爱到了骨头里。
　　“宝贝，以后不管怎么样，我都不会放弃你，都会让你过的快快乐乐的！”
　　美丽的于敏老师最喜欢的就是被他这样搂着，听着他的心跳，听着他说着情话，让自己的心跳和他同步，让自己的思想被他带着在爱的气息里。
　　这时候，很幸福，很快乐！
　　忽然，她察觉到被自己的腿压着的棒子已经硬邦邦的了，探手下去抓住，忍不住嗔道，“坏蛋，生病了也不老实。”
　　罗平嘿嘿一笑，捧起的笑脸，对着微微张开的红唇轻柔地吻了下去，一时间，唇舌交接，唾沫交换。
　　于敏抓住罗平的分身轻柔地上下撸动了起来，随着胸口的饱.满被他不停地揉动，私密处也悄悄沁出了滑腻腻的芬.芳汁液。
　　罗平褪下她的秋裤，在弹滑的大屁.股上揉.捏了一阵后，顺着小丁丁的细带轻轻地在秘处抚弄了起来。
　　于敏慌忙探手抓住罗平的大手，“别，别，秀秀在那边睡着了。”
　　罗平扭头一看，这才发现秀秀在陪护专用床.上的睡得正香，红扑扑的脸蛋上微微绽放着一丝笑容，煞是可爱。
　　罗平顿时激动起来，手上微一用力，借着滑腻的汁液，一根粗大的手指就钻进了甬道深处。
　　于敏浑身一僵，微微张开小嘴，从喉管深处传出一声低沉而压抑的呻.吟，旋即又紧紧咬住嘴唇，随着那根手指极富技巧性的动作着，她越咬越紧，鲜艳的脸上似乎都要沁出血来，娇美无比。
　　过了一会，罗平抽出湿漉漉的手指，在于敏肥硕的屁.股上轻轻拍了一下，美女老师媚.眼如丝地看着罗平，探手握住罗平粗大的分身，轻抬身体，对准了秘处缓缓坐了下去。
　　随着她娴熟地上下起伏，被子滑落在一旁，罗平掀起老师上身的秋衣和胸衣，抓住上下颠动的两个巨大的木瓜，让这两团柔软在自己的指间不停地变换着形状，时而还揪住顶端的蓓蕾狠狠地扯动。
　　在罗平轻微地虐.待下，美女老师更显兴奋，肥硕的屁.股起落得更加欢快，每一次重重地下落，都恨不得那根亲爱的棒子能深深地捅到底，捅进自己的心里。
　　始终紧咬着的嘴唇的于敏，俏脸一片红霞，紧紧抓着罗平的手臂，闭着双眼欢快地颠动着身体。罗平渐渐不能满足于她的速度，放开肥.硕的木瓜，握住纤细的腰身，自下而上，如打桩机般快速地挺动了起来。
　　于敏如遭电击，一下瘫软着趴在罗平身上，满头柔滑的发丝如瀑垂落，覆盖住了两人的面容。
　　噼噼啪啪地响声不绝于耳，于敏再也忍耐不住，张开檀口不停地哼唱了起来，声音越来越大，越来越响亮，随着罗平翻身将她压在身下，操起结实而的双腿架在肩头，如野兽般猛烈地撞击，于敏的哼唱变成了大声的哭泣，快乐的哭泣，幸福的哭泣，凄婉中带着香艳，哀怨中包含着满足。
　　“把灯关了，哦――关，关灯。别，别让秀秀看……哦，哦……”
　　罗平扭头一看，秀秀正睁着明亮的大眼睛一眨不眨地看着他们，小脸蛋上红扑扑地尽是春情。
　　发现罗平看了过来，秀秀惊吓得赶紧钻进了被子里，小手却依然不停地在自己的宝贝上揉.捏着，另一只小手也落在下面的私密处不停地滑动，稀疏的芳草上沾满了滑腻腻地春水。
　　罗平嘿嘿一笑，对班主任老师的请求不理不睬，发狠地撞击着她的身体，每一下都是全根尽没，每一次都会带出大股的汁液。
　　空寂多日的于敏得到了彻底的满足，疯狂地叫唤着，浑然忘我，在快乐的海洋里上下浮沉，飘飘荡荡。忽然，罗平操起她的身体，搂抱着她下了床，一边走动，一边让分身不停地进出，于敏紧紧搂住他的脖子，双腿紧紧夹住他的腰身，尽情享受着无边的欢愉，完全不知道他要带自己走向何方，也不想理会自己被他带往何处。
　　罗平轻轻把她放在陪护的床.上，一边不停地撞击着，一边慢慢掀开了被子，露出一张红扑扑的小脸，看着粉雕玉琢小美女，罗平嘿嘿一笑，低头吻住了柔软的小嘴，不停吮.吸地嫩滑的香.舌。
　　秀秀偷看春戏多时，早已情动不已，就在班主任老师身边，紧紧地搂住罗平的脖子，大胆地与他激烈交吻，同时还抓住罗平的大手放在自己的胸前，按着大手不停地在上面揉动了起来。
　　“啊，不，不要，不要让秀……啊，啊……啊啊啊啊……”
　　于敏恍然惊觉秀秀就在身边，剧烈的扭动了起来，罗平猛地顶了两下，直接顶入了宫腔深处，班主任老师浑身抽搐不已，瘫软无力地躺在了床.上，伴随着下.身传来的强烈快.感，再次幸福地大声哭唱了起来。
　　罗平双目喷火，状若疯癫，狠狠地撞击着于敏的身体，一边贪婪地揉搓着秀秀娇嫩的身子，胸前的娇嫩被他捏弄得通红，娇.嫩的秘处被他得水流如注，哗哗地淌着春露。秀秀也开始浅浅地吟唱了起来，一高一低，一强一弱的哼唱此起彼伏，欢快而勾魂。
　　双手都带了内气，连分身在不知不觉间也有一丝丝的内气缓缓流入，两个美女被罗平逗弄亵玩得如痴如狂，不停地大声叫唤着，浑然忘我。
　　于敏已经抽搐了不知道多少次，快乐的极限不知道来了多少次，伴随着最后一次猛烈的抽搐，在强烈的快乐中悄悄昏睡了过去。
　　罗平发现她没了动静，缓缓拔出了分身，扯过被子盖住了她的身体，压着秀秀不停地着她嫩滑的幼舌，充满了内气的双手游鱼般在她柔嫩的身子上滑过，秀秀不堪忍受的煎熬，探手抓住粘满了湿滑液体的硕大，分开紧密相连的嘴唇，带着哭腔急迫地说道，“平哥哥，快给我，我要，我要。”
　　罗平嘿嘿一笑，说道，“秀秀，你要什么呀？”
　　“我，我要你曰我，快来曰我！”
　　秀秀握住粗大的分身在自己的秘处不停地研磨，胡乱地挺动着小身体，却始终无法让他进入，急得话语不清，一脸的焦急。
　　罗平蹲子，分开秀秀的双腿，近距离地看着她的秘处。只见稀疏芳草下面，两瓣粉红鲜艳娇.嫩，一粒晶莹地肉珠闪烁着魅惑的光芒，下方的嫩肉处水流潺潺，贴着几缕黑色的芳草，显得YINDANG无比，紧闭无隙的秘处如人间最美的瑰宝般，散发着诱.人的芳香。
　　这是罗平第一次近距离的看着秀秀的宝贝，秀秀害羞不已，一双白.皙的小手赶紧遮挡在宝贝上方，罗平轻轻吻落在大.腿内侧，一路向上，秀秀再次娇吟起来，双手被罗平轻轻拿开，任他吻在自己的秘处，任那只灵活的舌尖在自己的宝贝上舔舐，强烈的潮水般涌来，将她彻底淹没了。
　　在一阵猛烈的吮.吸中，秀秀欢快的哭喊戛然而止，紧绷的身体软蹋了下来，再也没了动静。
　　抬头看了看昏睡过去的秀秀，罗平嘿嘿一笑，又扯过于敏身上的被子盖住了她，在秀秀身边，再次将一直没有绵软分身贯入了她的班主任老师的身体里，猛烈的抽插起来。
　　班主任老师在他的粗鲁撞击下再次吟唱了起来，罗平浑然不顾地死命征伐，连续千多下的撞击后，一股股浓稠滚烫的精华全部灌入了她的身体深处，烫得她大声的叫喊起来。
　　持续一个多小时的战斗终于偃旗息鼓，三个人挤在窄小的相拥而眠。
　　――――――――――――
　　老实说，订阅我这本书的朋友很少，我写作的激情也很少了，希望喜欢的朋友们在书评区发下言，你们的一句话也许能让我激动一整天，谢谢了！！！


卷三 小镇风流 第081章 亲热按摩
　　两天后，联合调查组下发一纸公文，认定修缮工程的招标过程情况清楚，不存在暗箱操作，工程建设情况正常，不存在违规行为，还了罗平一个清白。
　　坐在宽敞明亮的县长办公室内，罗平把工程建设情况对李宪章作了详细汇报。李宪章认真听完罗平的汇报，在本子上写了一会，抬头笑吟吟地看着罗平说道，“小罗，前段时间让你受委屈了，事实证明你的工作是卓有成效的，希望你能继续保持这种高效的工作作风，完美地完成这次的修缮工程。”
　　罗平微微一笑，看着李宪章笑得无比灿烂的肥脸朗声说道，“没有县委县政府的大力支持，我们也不可能这么顺利地得到这笔投资，工程也不会开展得这么顺利了，特别是建委的相关同志，给予了我们很大的帮助，让我们十分感激啊。”
　　李宪章笑容一僵，知道他这是说着反话，指着自己的鼻子开骂了，心里十分不爽，脸上却不动声色，点了点头，笑着说道，“县委县政府对这个工程十分关心，已经指示各部门全力配合你们，绝对不允许相关人员胡乱伸手，你尽管放手去干，有问题都可以直接来找我。”
　　看着李宪章在自己面前吃瘪也不敢哼一声，罗平心里那叫一个美，暗暗骂了一句王八羔子，又笑着说道，“前几天在市里学习的时候，偶然碰到了市委的许副书记，他对我们青山县的情况也是十分关心，听说我们县准备大力发展旅游业时，许副书记十分高兴，表示以后有机会一定要到我们青山镇走一走，看一看。”
　　李宪章心里那叫一个郁闷，过这小子太坏了，明目张胆地抬出许天成来压自己，看着罗平恭谨地坐在对面沙发上，心里一阵腻歪。
　　“现在全国各地都在大力发展旅游业，咱们县里还刚刚起步，这次你们青山镇可是走到了前头了，你回去以后一定要抓紧工作，不要让市委领导和县里失望。”
　　罗平走后，李宪章眼神阴翳，心里怒火中烧，连一个二十出头的毛头小子也敢当面指着他的鼻子开骂，让他如何能够平静？
　　李宪章虽然成天笑呵呵地，长得像个弥勒佛，心里城府却极深。自从空降青阳县后，他在市委相关领导的支持下对青阳县的资源进行了整合，拉着一帮人立起了山头，常委会上虽然暂时不是刘红忠的对手，但是政府这一块他是说一不二，有令必行。在青阳县，除了矮上刘红忠一头，谁敢这么嚣张地在他面前耀武扬威？
　　点上一支烟，狠狠地连吸了几口，李宪章渐渐压下心头的火气和整治罗平的念头。
　　有风声说市委书记林正将要调走，到了那时，等马市长上了一步，对付失去了最大依仗的刘红忠就能更加得心应手，一旦自己掌控了青阳县，他罗平再怎么蹦Q难道还逃得脱自己的手掌？
　　在这个关键时候得罪许天成显然是不明智的。想到这里，李宪章脸上露出一丝阴险的笑意，紧紧握住的拳头里仿佛就是罗平的小命。
　　――――――――――――――――
　　从李宪章办公室里出来，罗平得意非凡，溜达到政府大楼三楼李香君的办公室里，碰见吴燕，笑眯眯地说道，“吴秘书今天真漂亮，不愧是咱么县政府的一枝花。”
　　吴燕掩嘴一笑，说道，“罗镇长你就别寒碜我了。”拿手指了指里面办公室的门低声说道，“里面那位才是真正的大美女，快进去吧，等了你半天了。”
　　说实话，吴燕身材真不错，前凸后翘，虽然穿着一声黑色的职业套装，但是让人眼前一亮，特别是胸前明显鼓胀的地方，让罗平忍不住多看了几眼。
　　吴燕瞅见他不轨的眼神，娇羞地转过身体，等罗平进了里间，嘴角一撇，低声骂了句色狼，又蹑手跖地走到门口偷偷地听了起来。
　　正在伏案看着文件的李香君看见罗平进来，冷哼一声，骂道，“成天就知道哄女孩子，也不干点正经事。”
　　罗平嘿嘿地笑了几声，从墙角拧起热水瓶给她的水杯里加上热水，笑嘻嘻地说道，“香君姐，你以后不要喝绿茶了，伤胃，下次我给你弄点铁观音，那个不错。”
　　李香君放下手中的笔，瞪了罗平一眼，骂了一句马屁精，然后转动几下脖子，又抬手在后颈上捏了起来。
　　“伏案工作时间长了容易得颈椎病，我用内气帮你按一下吧，效果不错的。”
　　罗平绕到李香君身后，一边说着一边不容分说地在她瘦弱的肩头揉.捏了起来。
　　李香君大吃一惊，却不好大声斥责，免得外面的那个人听见，想要站起来却被罗平压在椅子上动弹不得，气得她要死，只好任他帮自己按摩了起来。
　　还真别说，罗平按摩的技术算得上一个好字，以前跟他老爸学的那点皮毛还没丢完。李香君只觉得被他按压过的几处地方酸酸麻麻地很是舒服，就不再阻挡。随着罗平扶住她的头，在两侧太阳穴处轻轻揉压，李香君也慢慢放松了身体，靠在了罗平的身上。
　　罗平此时却不好受，美人在怀，幽香扑鼻，低头就能看见嫩滑的颈部，忍不住心旌摇荡、魂不守舍了，低头看着她鼓囊囊的胸怀，裤裆里的玩意挺地顶在了椅背上。
　　“去过李县长那里了？”闭目享受的李香君忽然发问。
　　罗平赶紧收敛心神，把刚才的一幕低声说了一遍。
　　李香君清秀无暇的脸上露出一抹笑意，低声骂道，“你真是无法无天，当着他的面就敢那样说，小心他收拾你。”
　　“嘿嘿，我才不怕他，有你做我的大靠山，青阳县我谁都不怕。”
　　李香君呸了一声，恼怒地骂道，“少来拍我的马屁，你还想瞒我，你的大靠山是许天成吧，你不是跟他的女儿许薇薇在谈恋爱吗？”
　　不料罗平却双手一顿，不无伤感地说道，“许薇薇去美国了，我跟她，也算是分手了。”
　　李香君楞了一下，坐正了身体，转头看着罗平疑惑不解地问道，“听兰姐说你跟许薇薇才刚刚开始，怎么回事？”
　　罗平苦笑，往事不堪回首，不愿说出那天的丑事。走到办公桌对面的沙发旁边坐了下来，掏出香烟抽了起来。
　　李香君见他一脸落寞，不似作假，也走到沙发边坐下，低声问道，“到底怎么回事？”
　　罗平被她催得紧，只好把那晚的经过说了一遍，不过对最后那点事只字未提。
　　李香君心思缜密，蹙着眉头索了一会，缓缓说道，“这件事不简单，你们很有可能进了别人圈套了。许薇薇为什么知道你在酒店里，市委大院附近没有酒吧，那个刘倩为什么在那里醉酒呕吐？”
　　罗平却楞了一下，他这几天只是不停地懊悔为什么要把刘倩送到酒店去，对整件事还没有仔细地推敲过。
　　听李香君这么一说，也是觉得疑窦丛生，十分可疑。
　　不过，想到许薇薇已经远走异国他乡，心中又灰心丧气了，郁闷地吸了口烟后，沮丧地说道，“薇薇都已经出国了，就算知道是有人害我又能怎么样。”
　　李香君生气地夺下他嘴里的香烟，丢在烟灰缸里，低声骂道，“抽抽抽，抽不死你。被人暗算得女朋友都丢了也不想去搞清楚，你算什么男人，以后还会有什么出息？”
　　罗平扭头看着一脸薄怒的李香君，苦笑道，“香君姐，那我还能怎么办，现在也联系不到薇薇了。”
　　“不是还有那个刘倩吗，找到她就能搞清楚情况了。”
　　罗平哪里还敢去找刘倩，恐怕自己再见到她时，被她骂得狗血淋头都是轻的，而且这件事被薇薇知道后也是肯定不会饶了自己的。
　　他一头倒在沙发上，长叹一声，说道，“算了，也许这就是老天注定的。”
　　“什么叫老天注定？你，你气死我了！”
　　李香君气得七窍生烟，自己为他的事急得不行，他倒好，认命了，骂了他一通后抱着胳膊也靠在沙发声生起了闷气。
　　李香君并未察觉，她的潜意识里已经把罗平当做了自己很亲近的人，为了他的事情着急上火仿佛理所应当一般，而且前几天听见纪香赖起许薇薇，也是高兴了一整晚上。
　　她没有觉察到，罗平现在给她的感觉很亲近，亲人一般地亲近。
　　过了一会，吴燕敲了两声门后推门进来说道，“李县长，会议还有五分钟就要开始了。”
　　李香君微微点了点头，吴燕退出门外，罗平起身告辞，走出了县委大院。
　　站在窗口，看着罗平的背影，李香君对着道，“小陈，你帮我查一个人……”
　　――――――――――――――
　　许天成对自己女儿跟罗平分手的事浑然不知，这几天，市委的情况十分微妙，各种小道消息接踵而来，整个市委大院表面上看风平浪静，实际上则是暗流诡谲。
　　接到林正的电话后，许天成抱着茶缸快步来到林正的办公室。
　　林正五十多岁，个子不高，抬头见到许天成后，笑着从办公桌后站了起来，两个人在沙发上坐了下来。
　　“老许，以后云阳就靠你了！”
　　许天成吃了一惊，“林书记，你真的要走？”
　　林正摩挲沙发的扶手，感慨着说道，“已经定下来了，去南方省，副省长。”
　　说罢，林正自嘲地笑了笑，拿起茶几上的烟盒，抽出香烟分给许天成一只，自己也点上了一只。
　　许天成眉头紧锁，说道，“太突然了。”
　　“真舍不得你们这些老伙计啊。”林正显得十分沮丧，语气竟然是从未有过的沧桑和落寞。
　　许天成实际上早就知道林正将要调走的消息，可惜他从县里升任市委领导时日未久，根基未深，在省里更是缺少强硬靠山，面对这次的大好机遇他是有心却无力。
　　林正与他的情况不同，林正背后的靠山是省委前任重要领导，可惜，去年退下来后患上了老年痴呆，从那以后，林正的日子一天比一天难过。
　　市长马明宇乘势而起，在常委会上逐渐占据了绝对优势，这次借助林正的儿子前段时间包.养中学生的丑闻终于挤走了林正，他是这场风波中的最大受益者。
　　林正对许天成是有提拔之恩的，所以一直以来，许天成对他忠心耿耿，言听计从，是林正手下的左膀右臂。
　　当下，许天成欣然说道，“林书记，如果有需要的话，我愿意去南方省。”
　　林正明白他的意思，知道他是怕自己孤家寡人去那边无人帮衬，亲热地拍了拍许天成的胳膊，笑着说道，“我是无所谓了，我已经向省里建议让你任云阳市长，以后，队伍就要靠你来带了。”


卷三 小镇风流 第082章 风波乍起
　　两个星期后，市委小礼堂内，云阳市四套班子成员，下属区县主要负责人和市直机关主要领导连同其他相关单位成员济济一堂，召开重要会议。
　　省委组织部常务副部长徐理当众宣布云阳市委书记林正卸任，另有任用；市长马明宇接任市委书记，许天成任云阳市代市长。
　　消息传开，云阳市上下震动。
　　罗平身边的阿谀奉承很快就多了起来，他不为所动，一心一意地盯着工程进度，每天都蹲守在工地上，与工人一起吃着大锅烩菜，一个月下来，明显瘦了一圈。
　　在古建筑专家的指导下，罗平组织设计人员和施工方一起对施工图纸进行反复修改，每一个细节都会反复推敲，要求全部都要做到尽善尽美。在罗平的要求下，工程进度也放缓了许多，但是进场的工人不减反增，工程量加大了不少。
　　忙碌起来，时间就过得特别近快。
　　元月中旬，第一场雪如约而至。一夜之间，漫山遍野全被皑皑白雪覆盖，银装素裹，分外妖娆。
　　罗平起床后，站在阳台上眺望了一会在纷扬飘洒的雪雾中若隐若现的大青山，下楼脱了上衣，光着膀子打起了拳。随着他的拳风扫过，无数晶莹的雪花纷纷隐去，化作水雾飘散于空中。
　　这一阵子，他夜夜笙歌，功力似乎也有较大的突破，也许阴阳调和对内气增长也有了一定的帮助。
　　罗平没在意这些，成为功夫高手不是他的目标，当初练习张山桥的功法也是看中了他写的能强身健体，主要还是想锻炼身体，找回标准身材。如今，才短短几个月时间，这个目标就已经完全实现了，但是每天打几遍拳却成了习惯，所以罗平依然勤练不辍。
　　打完了拳，罗平进浴室擦干身上的雪水，走到楼上轻轻推开了刘桂花的房门。
　　刘桂花昨夜被他折腾了大半宿，此时仍然在海棠春睡。罗平探手进入被子里抓住她胸口的一团肥美，轻轻地揉.捏了起来。
　　刘桂花轻哼一声，慢慢睁开了双眼，见这个色胚一大早就扰人清梦，十分不满。
　　“色胚，一大早也不让人安生，昨儿夜里你还没弄够啊？”
　　“嘿嘿，弄一辈子也弄不够。”罗平说的是实话，他对刘桂花的身子喜爱得不得了，特别是刘桂花不像于敏那么不堪挞伐，任凭他如何索取，都能不断地满足他。
　　罗平侧坐在床边，让刘桂花枕在自己腿上，一只大手紧紧地攥着一只肥美慢慢地揉.捏，同时荡笑着说道，“眼看金凤就要回来了，到时候就弄不到你了，所以我现在得抓紧时间多弄一弄。”
　　刘桂花被他揉得心里痒痒，也伸手轻轻覆盖在他凸起的大帐篷上慢慢地揉着，却听见他说得恶心，羞恼地使劲攥了一下。
　　“狗嘴吐不出象牙，我可警告你，金凤回来了你不许对我动手动脚的。”
　　“嘿嘿，知道了，你都.说了几百遍了。”罗平捏住了那颗紫葡萄慢慢地捻动了起来。
　　刘桂花心儿一颤，熟练地从罗平裤门出掏出了他的大家伙，塞进嘴里不停地吮.吸了起来，一只手还握住棒子的下部不停地撸动，时而还托住下方的两个肉球轻轻地揉几下。
　　罗平三两下脱掉裤子，挪到了床.上，张开五指捋起刘桂花黑色的发丝，看着自己紫黑色的硕大分身在刘桂花红润的小嘴里进进出出，看着她伸出柔嫩的舌尖在自己的家伙上不停地舔舐，强烈的快.感让他忍不住轻声呻.吟了一声。
　　听见罗平的呻.吟，刘桂花微微抬头，魅惑无比地看着罗平，嘴里剧烈地吸.吮了起来，罗平被她弄得快.感如潮，连吸了几口冷气，才憋住了喷发的欲.望。
　　哪知刘桂花对他的反应一清二楚，迅速来了一个深喉，罗平只觉得自己的顶端进入了一个紧凑温暖的腔道里面，强烈的反差让罗平的努力化做泡影，一股股的浓稠顿时激射而出，尽情地喷进了刘桂花咽道深处。
　　刘桂花无比满足地握住他的家伙，双手快速地撸动，嘴里猛烈地吸.吮，直到最后一滴也被她的灵巧无比的舌尖卷进了嘴里，才抬头魅惑无比地朝着罗平笑了笑，吞咽之后，伸出粉红色的舌尖上下舔舐了一下鲜艳的红唇，YIN荡无比地说道，“太少了，不够吃。”
　　说罢，又低头叼住罗平渐渐绵软的分身，继续轻柔地吮弄地了起来。
　　“哎呀，你刚才还说我，我看你都成了吸精女王了。”
　　在刘桂花熟练地摆弄下，不应期很快就过去了，分身再次立正。罗平一边享受她的服务，一边开着她的玩笑。
　　刘桂花吮了一会，媚眼如丝般坐了起来，扶着分身慢慢坐了进去，一边上下耸动，一边不满地说道，
　　“色胚，还不都是被你害的，这段时间我都被你弄得YIN荡多了。”
　　“嘿嘿，你越YIN荡我越喜欢，哦，你又在夹我！”
　　刘桂花按住胸前的一对大手，四只手一起用力，使劲揉动了起来，同时还不断地收缩小腹，用自己的绝招对付着硕大无比的棒子。
　　刘桂花被罗平彻底开发出来了，深喉和这一招就是两个人一起摸索出来的，让罗平又爱又恨。
　　每次只要刘桂花用处这两招，罗平肯定坚持不到五分钟就会交货，不过他也有绝招来反击。
　　罗平暗暗运起内气，双手如电，刺激得刘桂花大声呻.吟了起来，耸动得更加的欢快了，.穴深处如同一张婴儿的小嘴不停地在着罗平分身的大头。
　　很快，罗平就坚持不住了，最后关头，他紧咬牙关，猛地把内气灌进分身，刘桂花凄惨地大叫一声，随着罗平的猛烈喷发，全身都不停地了起来。
　　搂着刘桂花绵软的身子，罗平全头到脚都.爽透了，没一会，两个人又沉沉睡去……
　　一个星期后，秀秀放假了，金凤也回到了青山镇。
　　和几个月前比起来，金凤脸色好了许多，穿的衣服也不再象以前那么单调，明黄色的羽绒服配上牛仔裤，显得十分青春。
　　罗平把她的包裹放进车斗里，跨上车点着了火，笑着对金凤说道，“金凤，你现在可比前段时间漂亮多了。”
　　金凤羞涩地脸都红了，小心翼翼地跨坐到罗平身后，小声问道，“罗平哥，我妈跟秀秀她们还好吧！”
　　“都好。现在咱们店里生意很不错，你以后要多补充营养，知道吗，你看你，还是那么瘦。”
　　金凤心里如沐春风，温暖无比，看着罗平宽阔的肩背，默默地想着少女的心事。
　　罗平载着金凤很快就回到野味馆，早就守在门外的刘桂花见他们回来了，笑得合不拢嘴，忙着跑过来扶着金凤下了车，罗平扭头看着她们母女娘，不禁笑着说道，“桂花姐，你现在跟金凤站一块就跟姐妹俩似的。”
　　刘桂花白了他一眼，“你这张嘴越来越贫了，赶紧去把车停好，马上就开饭了。”说完后，搂着金凤就说说笑笑地走进屋里。
　　看着她一走一扭的肥屁-股，罗平心里嘿嘿地乐了，就在刚才，他还抱着那团白肉狠命地撞了千来下，刘桂花怕人听见，差点把被子都咬烂了，却用双腿拼命地夹住罗平，不让他出去，那.叫一个恋奸情热。
　　罗平刚才说的话倒没有太夸张。这两个月来，刘桂花脸色越来越好，皮肤嫩的能掐出水，肤色红润，眼角的几丝皱纹也消失得无影无踪。跟金凤相比，除了脸庞丰润一些，两个人面相相似，看起来真是一点也不像母女娘了。
　　而且她跟罗平好上之后越发地注重打扮，再加上罗平偶尔给她从县里带一些时髦的衣服和化妆品，刘桂花身材又好，今天穿着的暗红色的紧身小皮衣配上黑色的弹力裤格外显身材，从背后地看上去，她倒是比金凤更女人一些。
　　吃完饭，已经是下午三点多钟，罗平打着饱嗝，慢慢地朝着镇政府走了过去。
　　年关将近，街上热闹了许多，各种各样的年货摆得琳琅满目，罗平饶有兴趣的在街上逛了一会，买了一包热乎乎的糖炒栗子，准备犒劳一下最近帮了他不少忙的冯笑笑。
　　走进办公室后，罗平刚拿起电话准备叫冯笑笑过来拿栗子，她却未卜先知似地推开门走了进来。
　　罗平乐了，笑着说道，“你这个馋猫是不是闻到味了，我这包栗子刚拿进来，你就跟着过来了！”
　　冯笑笑却在办公桌对面的沙发上坐了下来，拿着一张纸巾不停地擦着眼角的泪水。
　　罗平怔了一下，仔细一瞧，冯笑笑双眼红肿，显然是刚刚哭过了。
　　“笑笑，你这是怎么了，谁欺负你了？”
　　冯笑笑却自顾自地流着眼泪，对罗平不理不睬。
　　罗平去饮水机上给她倒了一杯热水，走到她旁边坐下来，把水杯放在她面前的茶几上，柔声问道，“笑笑，是怎么回事，快跟我说说。”
　　冯笑笑哭了一会，抬头看着罗平，一脸期盼地说道，“罗镇长，你能帮我一个忙吗？”
　　罗平头都被她哭大了，好不容易听见她开了口，就把胸.脯拍得啪啪作响，“只要我能帮的，一定帮你，别说一个了，多来几个都没问题，你尽管说。”
　　冯笑笑天生爱笑，见他表情夸张，忍不住就破涕为笑，两个可爱的小酒窝煞是迷人，却马上又黯淡了下来，看着面前的茶几低声说道，“我跟刘军分手了。”
　　罗平皱了皱眉，不解地问道，“不会吧，你上个星期不是还跟刘军去县里玩了的吗？”
　　“都怪那个蔡冬，是他逼着刘军跟我分手的。”冯笑笑说起那个蔡冬，恨得咬牙切齿，柳眉倒竖。
　　罗平越听越糊涂，问道，“蔡冬又是谁，他为什么逼刘军跟你分手？”


卷三 小镇风流 第083章 情变风波
　　“蔡冬的爸爸是教育局的蔡局长，上个星期我跟刘军去县教育局办事的时候碰到了他，前几天他一直在纠缠我，还逼刘军跟我跑分手。”
　　原来，刘军这两年一直坚持函授学习，拿到了本科文凭后，通过一些关系想要调到县里的中学去。前段时间事情基本定了下来，刘军等学校放假后，就带着冯笑笑一起去县里办手续。
　　哪知道在教育局的时候，蔡冬看见冯笑笑后惊为天人，打听清楚她的来历后，前几天每天都来送花给她，冯笑笑讨厌得不得了，一再拒绝。蔡冬又还找到刘军，用转学校的事情对他进行威逼利诱，刘军不知道哪根弦搭错了，竟然答应了蔡冬的条件，对冯笑笑提出了分手。
　　罗平没等她说完就笑了起来。冯笑笑生气地说道，“你这人怎么这么讨厌，人家难过死了，你还笑。”
　　“呵呵，就这么点事，你就哭成了这样，我能不笑吗？”
　　冯笑笑气得马上站了起来，非就要出去，罗平却唤住她。
　　“走，我跟你一起去找刘军，问问这个傻小子为什么不要你了。”
　　冯笑笑清楚罗平跟分管教育的李副县长是姐弟关系，有他出马，刘军转学校肯定不是问题了，马上就殷勤地从衣架上帮罗平取下外套骇巾，仔细帮他穿好后，笑嘻嘻地领着罗平朝刘军家走了过去。
　　刘军家在青山镇边上，父母在镇里经营一家小超市，生意平淡，家里条件也比较一般。
　　罗平和冯笑笑来到刘军家里的时候，他刚从外面回来，在门口碰见罗平他们，冷冷地问道，“你们来干什么？”
　　冯笑笑跑过去挽住刘军的胳膊，高兴地说道，“刘军，罗镇长愿意帮咱们，有他出面，咱们就不用担心蔡冬来找麻烦了！”
　　刘军却看都不看冯笑笑一眼，轻轻抽出被冯笑笑抱着的胳膊，转身一边开着小院的铁门，一边冷淡地说道，“不劳你们费心，我转学校的事已经办好了。”
　　冯笑笑怔了怔，欣喜地跟上去问道，“真的吗，那就太好了，咱们再也不用怕蔡冬了。”
　　哪知刘军进了院子里后却转身关上铁门，把冯笑笑跟罗平挡在了门外。隔着铁栅栏门说道，“我已经跟你说得很清楚了，我们已经分手了，请你不要再来骚扰我。”
　　冯笑笑抓着铁栅栏张着小嘴傻愣愣地盯着刘军――自己亲密的爱人，曾经对自己许诺要照顾自己一身一世的亲密爱人，用冰冷的铁门把自己关在外面，还说以后不要再来骚扰他。
　　她脑袋里嗡嗡作响，嘴里喃喃地说道，“为什么，为什么，刘军，你告诉我为什么，是不是蔡冬逼你的，你告诉我是不是？”话声越来越大，眼泪悄悄流淌了下来，在凄冷的寒风里，晶莹闪亮。
　　罗平皱着眉头说道，“刘军，笑笑是真心喜欢你的，你不要做傻事。”
　　刘军扭头看着罗平，不屑地哼了一声，冷冷说道，“罗副镇长是吧，年轻有为，前途无量啊。你不要猫哭耗子假慈悲，我跟笑笑分手，你应该是最高兴的吧。”
　　罗平也是一怔，不解地问道，“你们分手，我怎么会高兴？”
　　“哼，若要人不知，除非己莫为，象你这种卑鄙小人，也配当镇长，我呸！”
　　冯笑笑见他辱骂罗平，生气地说道，“刘军，罗镇长是来帮咱们，你为什么要骂他？”
　　“哼，帮咱们？别把我当傻子了，你以为我眼睛瞎了吗？前天我去工地找你，你跟他你摸我一下，我摸你一下，好亲热啊！我跟你亲热，你还百般阻扰，怕是连身体早就锻给这位罗副镇长了吧！”
　　“你，你不要胡说八道！”冯笑笑气得浑身发抖，她真没想到刘军竟然说出这样的话来。
　　罗平心思如电，略想了想，就说道，“刘军，你肯定是误会了，前天我跟笑笑在工地刚好都溅了一声的泥浆，就互相帮忙擦了一下，可能刚好被你看见了，我跟笑笑绝对没有你说的那种情况，你要相信笑笑。”
　　冯笑笑却依然生气地说道，“刘军，你不要血口喷人，我什么时候做过对不起你的事了？”
　　“做没做过你心里有数，以前有人跟我说你水性杨花我还不信，这一次我亲眼看见了，难道我眼睛瞎了吗？”
　　冯笑笑气得浑身发抖，脸色涨红，犹如一头小狮子般猛地拉扯着铁门，大声吼道，“刘军，你不要血口喷人，我哪里水性杨花了，你，你――”说到最后，竟然气得说不出话来。
　　罗平没料到事情变成这样一个情况，冷声说道，“刘军，笑笑对你怎么样，你难道不清楚吗？她姑妈一直反对你们的事，她还坚持要和你在一起，你不要伤了她的心！”
　　刘军却嗤笑一声，掏出香烟慢条斯理地点上一只，看了门外二人一眼，慢慢说道，“伤心？她的心早就不在我这里了。每次跟我在一起，一大半的时间都在说你这个罗副镇长，如果不是想求着她姑妈帮我调动工作，你以为我还能忍到现在？”
　　刘军的话如同一记记重锤，狠狠地砸在冯笑笑的心上，这个天生爱笑的姑娘哭着问道，“刘军，你告诉我，这不是真的，这不是真的！”
　　“实话告诉你吧，如果不是看你长得漂亮，你姑妈还当着小官，你以为我会跟你谈恋爱？你成天跟他们这些当官的混在一起，以后我还不得戴上几十顶绿帽子，你当我傻啊！”
　　“你混蛋！”冯笑笑怒不可遏，从墙角拣起一块石头，朝着刘军砸了过去。
　　刘军慌忙躲进了屋里，任凭冯笑笑如何骂他也不再露面。
　　冯笑笑闹了一阵，靠着铁门瘫软地蹲了下来，抱头痛哭。
　　罗平心里也来了火气，却没处发作，郁闷地抽了一根烟后，扶起冯笑笑，拦了一辆三轮车，把她送回了政府大楼。
　　在罗平的办公室里，冯笑笑犹自不停地哭泣着，罗平则坐在办公桌后的大班椅上郁闷地吸烟。今天这事闹得他大为光火，却无能为力，过了一会，他打电话把冯铁梅叫了过来，把事情跟她说了一遍，让她领着冯笑笑回去了。
　　过了一会，罗平听见外面动静挺大，走到门口的走廊上往楼下一看，却发现冯笑笑象发怒的小狮子似地，在冯铁梅怀里拼命地挣扎，她面前的年轻人则紧紧捂着脸，脚下撒了一地的花瓣。
　　罗平赶紧跑下楼，冷着脸问道，“怎么回事，别闹了！”
　　冯笑笑看见罗平以后，不再挣扎，只是冷冷地盯着那个年轻人，双目似乎都要喷出火来。
　　罗平走到那个年轻人面前上下打量了一下，问道，“你是谁，来干什么？”
　　那年轻人也在打量罗平，见他年纪轻轻，以为是政府的办事员，闻言歪嘴一笑，“你算哪根葱，哪凉快哪呆着去。”
　　然后，他又转头看着冯笑笑，向前走了两步，笑嘻嘻地说道，“嘿，真想不到，你还是个小辣椒。不过，我喜欢，怎么样，刘军不要你了，寂不啊，晚上让哥来陪你吧！”
　　“呸！”冯笑笑吐出一口唾沫，那人躲闪不及，被她吐到胸前，不禁勃然大怒，冷声说道，“你别敬酒不吃吃罚酒，把老子惹毛了，老子强女干了你！”
　　罗平闻言大怒，这小子太嚣张了，光天化日之下，在政府大院里就敢说出这样的话，想都没想，抬腿就是一脚，把这小子踢得摔倒在地，露出脸上的几道血痕，想必是冯笑笑刚才挠的。
　　“你到底是什么人，小心我让人把你抓起来。”
　　“他就是蔡冬。”
　　听见冯笑笑的话，罗平朝那小子冷哼一声，“你就是蔡冬？赶紧给我滚，以后不要再来骚扰冯笑笑，否则有你好果子吃。”
　　蔡冬被罗平踢了一脚后，摔得七荤八素，浑身上下都沾满了灰尘，狼狈无比的从地上爬了起来后，听见罗平的话后，脸色阴沉地说道，“你叫什么，知道我是谁吗？”
　　“老子管你是谁，你再敢来这里，老子见你一次打你一次，滚！”
　　罗平踏前一步，挥舞着铅球似的拳头一声怒吼。蔡冬也就一米七左右的身高，瘦得象根芦苇棒子，见罗平铁塔般地抡着拳头走了过来，慌忙钻进了旁边的小汽车，一溜烟就跑得没了影。
　　围拢过来的一群年轻干部顿时爆出哄笑声，罗平老着脸说道，“笑什么笑，看耍猴吗？”众人闻言更是爆笑不止，只是有个人却悄悄背转身走到僻静角落，拿出电话给蔡响拨了过去。
　　晚上十点多钟，罗平正搂着光溜溜的于敏准备二度开战，手机传来短信提示音，顺手从床头拿起一看，却是冯笑笑发来的消息。
　　“罗大哥，谢谢你对我的帮助，以后，不能再跟你‘谈情说爱’了，永别了！”
　　罗平大惊失色，这丫头要寻短见！
　　慌忙穿上衣服，一边给冯铁梅打电话，一边出门去找这个傻丫头。
　　罗平一路快跑，来到刘军家门口，又是拍打铁门，又是喊叫，黑漆漆地屋里很快就亮了灯，刘军听见是罗平的声音，走过来冷声问道，“你来干什么？”
　　“笑笑是不是来找过你？”
　　“哼，关你什么事？”刘军转身就要进屋。
　　罗平大吼道，“刘军，我告诉你，笑笑要是想不开寻了短见，你是要负责人的。”
　　刘军闻言楞了一下，回头看着罗平。
　　这时候，一个中年妇女披着衣服从屋里走了出来，听见这话，生气地说道，“你讲话注意点好不好，刘军已经跟她分手了，是她一直纠缠刘军，你赶紧走，再不走我报警了。”
　　说完之后，她拉着刘军进了屋，紧紧关上房门。
　　罗平气得要死，却没时间跟他们纠缠，一边不停地拨着冯笑笑的电话，一边在镇里四处寻找，可是漆黑的街道上连个人影都没有，真不知道去哪里寻这个傻丫头。
　　冯笑笑手机关了，罗平找了一个小时候，近乎绝望，站在空旷的街道上，大吼一声。
　　“笑笑，你在哪！”


卷三 小镇风流 第084章 痴情女孩
　　寒风呼啸，冰冷刺骨。
　　罗平心急火燎地搜索着每一个角落，一遍遍地呼喊着冯笑笑的名字。
　　可是始终没有寻找到这个傻丫头，罗平心急如焚，几近绝望了。
　　正在这时，一个意外的电话打了过来。
　　政府大院的门房老王打来电话，说有紧急情况，让他赶快过去。
　　罗平正好寻到了镇政府附近山，接完电话，不到两分钟就跑到了镇政府。老王指着大楼楼顶一脸紧张地对他说道，“罗镇长，冯笑笑已经在楼顶呆了快一个小时了，我觉得不对劲，就给你打了电话。”
　　罗平大喜，赶紧撇下老王，飞快地跑上了大楼楼顶。
　　楼顶寒风更烈，一个人影果然正蹲在栏杆旁边，一动不动。罗平喊了一声，冯笑笑抬头看了过来，凄婉一笑，柔弱无力地说道，“我是不是很没用，连跳下去的勇气都没有。”
　　“傻丫头，你要是真跳下去了，那才是真没用。”
　　罗平走到她身边，伸出手，说道，“走吧，我们下楼去，这里风太大了。”
　　冯笑笑一动不动，兀自说道，“为什么，为什么他就不相信我，妈还骂我是狐狸精，他说过他爱我，他说过要爱我一辈子的！”
　　罗平叹息一声，在她面前蹲下来，握住她冰凉的小手，运起内气，一股慢慢传递给了早已冻得全身冰凉的冯笑笑。
　　“笑笑，你是一个好姑娘，咱们单位的那些小伙子哪个不喜欢你？刘军不要你是他混蛋，你别为他难过了。”
　　“为什么，为什么说变就变了，我们前几天还那么好的，难道他跟我说过的话都是假的吗？”
　　罗平知道这次的打击对这个初尝爱情滋味的姑娘是多么的巨大，一时之间，恐怕是难以解开心结了。温言劝慰了几句，见她依然沉浸在伤痛中无法自拔，想到冯铁梅他们还在四处寻找，赶紧给她打了过去。
　　挂了电话，罗平站起身，想把冯笑笑拉起来，不料这个丫头由于蹲的时间太久了，双腿早已冻得僵硬，差点摔倒在地。
　　罗平干脆拦腰将她抱了起来，冯笑笑忽然低声惊呼一声，罗平‘恶狠狠’地说道，“你不是要寻死吗，我帮你一把，把你扔下去算了。”说完就势往栏杆外面一抛。
　　冯笑笑吓得大叫一声，双手紧紧地搂住了罗平的脖子。
　　“哈哈哈……”一阵大笑后，罗平一边抱着她朝楼梯口走去，一边说道，“你看，你还是不想死的，为什么要想不开了？你的父母，你的朋友都在为你担心，而且你今年才十九岁，正是女孩子最漂亮的时候，也许要不了多久，你就会重新寻找到真正的爱情，现在就死了，岂不是太可惜了？”
　　被罗平吓了一跳的冯笑笑显然不象刚才那样执着了，意识到自己正被罗平抱在怀里，心中又是羞涩又是紧张，生怕被人瞧见，脸上一片绯红，悄悄缩回双手，静静地听着罗平的话。
　　快到一楼时，从外面传来凌乱的脚步声，冯笑笑赶紧让罗平放她下来。罗平依言而行，扶着她站好后，冯铁梅等人从外面走了进来。
　　冯笑笑跟姑姑很亲，见到冯铁梅后，扑进她怀里痛哭了起来。
　　冯铁梅也格外疼爱这个侄女，搂着冯笑笑好生劝慰了一番，又转头冲罗平笑了笑，说道，“谢谢罗镇长了。”
　　罗平笑了笑，客气了两句，又交待说冯笑笑在楼顶可能着凉了，让他们好生照顾，就返回了于敏家中。
　　于敏刚才见他慌忙火急地跑了出去，也不知道出什么事了，哪里还睡得着，穿好了衣服正在屋里焦急地等着罗平。
　　见他回来了，关切地问道，“事情办好了？”
　　罗平搂住她亲了一下，说道，“一个小姑娘为情自杀，被我拦了下来。”
　　于敏搂住他的脖子，眼波流转，笑眯眯地说道，“那她有没有象我当初那样被你感动得以身相许啊？”
　　“嘿嘿，那倒没有，你以为我有那么大魅力啊！”
　　于敏却情动如火，封住了他的嘴唇，两个人舌瓣纠缠，很快就来到了房间里倒在了。
　　于敏伏在他身上深情地看着他，一只细腻的手指轻轻触摸着罗平的脸庞。
　　“你就是有那么大魅力，我现在恨不得把自己都给了你，让你吃了我才好！”
　　罗平听着她直白的情话，欲焰如炙，张嘴叼住那根嫩滑的手指，轻轻地咬着，舌尖在指尖轻柔地舔舐。
　　于敏眼眸半张，浑身酥麻，忍不住前后挪动起了身体，隔着衣服摩挲着罗平巨大的分身。
　　一声声呻.吟清浅而鸣，如羽毛般拂过罗平的心田，瘙痒难耐。
　　一个翻身，罗平猛地将于敏紧紧地压在了身下，一边快速地脱下衣服，一边激烈地吮吻着她轻吐的嫩舌和嫣红的唇瓣。
　　于敏也迅速地脱掉睡裤，灵巧的小脚夹住罗平的裤子，往下一带就帮他褪去了身上的累赘，然后抓住他的大棒子不停地撸动了起来。
　　很快，在温暖如春的房间里，两个人赤.裸相对，激烈地纠缠在了一起。
　　罗平探手下去一摸，早已经是湿滑一片，水淹玉门关了。顺势握住自己的家伙，在玉门关外捣弄了两下，然后深深地扎了进去。
　　一股强烈的胀满感顿时让于敏猛烈地僵直了身体，脑袋后仰，喉管里发出一声哀鸣，罗平低头亲住如同白天鹅般优雅的长颈，一片片的舔.吮，然后用轻轻地咬住光滑白净的下颌，随着越来越重地撞击，咬得也越来越用力，真似要活吞了她似的。
　　于敏如潮，双手胡乱地在罗平背上抚.摸着，嘴里一边发出高亢地呻.吟，一边断断续续地说道，“啊……啊……咬我，咬我……我要你咬我，啊――用力……”
　　罗平知道她有轻微地受.虐倾向，嘴唇一路向下，脖子，胸前，都留下了细碎地咬痕，于敏十分享受他的粗犷，紧紧地抓住了他头上的短发，胡乱撕扯，嘴里兴奋如狂，大声喊叫。
　　随后，罗平将她翻转过来，从后面更加深入地挺了进去，一手抓住女老师柔滑的长发，一手狠狠地扇在肥硕的白屁-股上。
　　“骚.货，我看你还发-骚，看你还在学生面前发-骚。”
　　于敏被他弄得神魂颠倒，大声的狂叫着，“啊……我就要发.骚……我就要在学生面前发.骚，你干死我吧，干死我吧。”
　　罗平双目喷火，仿佛真地看见她在学生面前发浪，当下更加猛烈地撞击了起来，扯着头发把于敏上半身吊起，一只手狠狠地着娇嫩的胸.脯，特别是那一颗粉.嫩的蓓蕾被他几乎都要拉扯了下来。
　　于敏早已不知道抽搐了多少次，嗓子也喊到嘶哑。无边无际地快.感如同望不见边际的潮水彻底地将她淹没了，她甘愿沉.沦，就此陷落进如这快乐的深渊里不再觉醒。
　　忽然，一股股滚烫的热流从巨大的棒子顶端喷发而出，于敏被烫得大叫一声，浑身再次不由自主的抽搐起来，两眼翻白，罗平轻轻放开她后，她竟然软.绵绵地晕了过去……
　　良久之后，于敏悠然醒转，粉面桃腮地伏在罗平的胸前，轻轻地舔舐着罗平的黑点，过了会，她柔声说道，“那女孩叫什么？过两天让她来家里玩玩吧，我跟她聊一聊。”
　　罗平点点头，也觉得于敏跟冯笑笑聊一聊比较好，然后搂着美女老师钻进了被窝……
　　第二天上午，青阳县县长办公室内，蔡响一脸愤怒地坐在李宪章对面的长条沙发上。
　　“……太不像话了，简直就像是地痞流氓，随随便便就动手打人，他是不是以为没有人能管得了他了？”
　　李宪章表情严肃，认真地听完蔡响的投诉后说道，“老蔡，这件事我也听说了。我听说蔡冬当时也说了一些过分的话，是不是？”
　　“那也是在罗平的逼迫下说的，蔡冬性子倔，被打恼了说点狠话也是人之常情。李县长，我希望组织上能秉公处理这件事，如果组织上觉得有困难，我可以去市里反映。”
　　蔡响显得极为愤怒，唾沫四溅，手舞足蹈。李宪章微微皱起眉头，有点恼怒地说道，“胡闹，你去市里干什么，丢人现眼吗？”
　　蔡响点燃一支烟，命了起来。
　　李宪章略一思忖，继续说道，“你先去跟李副县长说一下这个事，听听她的意见。”
　　蔡响诧异地抬头，见李宪章靠在椅子上闭着眼睛假寐，心里暗骂了句老狐狸，就答应了一声，转身去了李香君的办公室。
　　等关门声响起，李宪章睁开双眼，点上一支烟，看着袅袅升起的烟雾沉思起来。
　　许薇薇去了美国的消息已经传到他耳朵里。据他推测，罗平跟许薇薇很有可能并没有象其他人说的那样在谈恋爱。所以$第*一*文*学*首*发$ ，这个事倒是一个好机会，通过这件事可以试探一下几个方面的反映。特别是李香君，这个女人虽然年轻，但是李宪章一直看不透她。虽然经过多方打听，这个漂亮的女人看似只是靠着好运气，一步一步从一个支教老师走到了现在的位置，但是李宪章的直觉告诉他，这个女人不简单。
　　所以，他一直以来对李香君都是敬而远之，对她的一些提议也大多都表示同意了，但是暗地里一直在调查她的底细，甚至让李明强把吴燕安排到了她身边当秘书，希望能从细节上寻到这个漂亮女人的根，可惜的是，吴燕那个只知道舔棒子的骚B一点用都没有，几个月都没有搞到有价值的线索。
　　李宪章是个天生小心谨慎的人，每一个细节都会考虑得清清楚楚，对身边的每一个人，都想尽一切办法搞清楚他的背景来历，而且他在人前总是笑得跟个弥勒佛似地，让人觉得亲切而随和，所以，这么多年在官场混下来，倒是没出过大的岔子，被他扳倒的人却用两只手都数不过来。
　　粗短的手指轻轻地敲打着桌面，李宪章靠在椅子上再次陷入沉思。


卷三 小镇风流 第085章 离家出走
　　半个小时后，电话响起。李宪章接完电话后，眉头紧锁。
　　李香君竟然要严办罗平！
　　这还真是出乎他的预料了。按他的料想，李香君可能又准备跟上次调查罗平一样，雷声大雨点小的搞一阵子，然后不了了之。
　　没想到她竟然提出要严办罗平。这一下，倒是让他准备的后着用不上了。
　　这个女人还真是让人琢磨不透啊。
　　李香君这次的动作很大，先际给李宪章打了电话，又跟刘红忠通了电话，表示不会因为私人关系包庇罗平；罗平身为青山镇的副镇长，在政府大院公然打人行凶，性质恶劣，影响极坏，要求组织上对对此次事件进行调查，查清事实后，依法论处。
　　紧接着，罗平被李香君叫到办公室里一通大骂，没多久，整个政府大楼里，都知道了这件事，罗平的恶名可以说是声名远播。
　　刘红忠知道这件事后，思忖了半天，还是拨通了许天成的电话，说明了情况。
　　许天成笑了笑，对着刘红忠说道，“让那个混小子吃点教训也好，蹦的太高了反而不踏实。”
　　刘红忠自从林正走了后，就带着一帮子人马投到了许天成手下，两个人正处于磨合期。刘红忠对这个新老大的心思还真是猜不透，放下电话后，想了半天，决定还是先缓缓再说。
　　中午，李香君刚进门，扑鼻而来的菜香让她忍不住食指大动，手都没洗就抓起一块红烧肉津津有味地吃了起来。
　　罗平系着一件围裙，端着一碗热气腾腾的汤水笑呵呵地从厨房走了过来。
　　“呵呵，香君姐，你回来了。来，喝喝这个汤，阿胶红在鸡汤，滋补养颜的。”
　　李香君看都不看他，没好气地说道，“放那吧。”然后转身去了卫生间。
　　罗平也不着恼，笑呵呵地从厨房把弄好的菜肴端了出来，盛好饭后坐在桌边等着李香君。
　　李香君洗了手后又去卧室换了一声家居常服，对着镜子整理衣裳的时候，心情明快，忍不住拿起梳子细细地梳理起了头发。
　　罗平这家伙虽然看着粗笨，但是还真是弄得一手好菜，每次来县里，都会在家里做好饭菜等她回来。李香君虽然没说什么，但是心里十分高兴，象这种家里有人做好了饭菜，等她回家就能开饭的情景，已经好多年不见了。
　　有时候，她刚走进家里，看见桌上摆满了香喷喷的饭菜，听见厨房里还有翻炒的声音传出来，恍惚间觉得真的时光倒流，就像十来年以前那样。
　　李香君一边梳着头发，一边想到自己最近老是把他叫到县里来骂一顿，然后中午又吃他做的饭，似乎还真是过分了一些。不过她转头又想到，我叫他来是因为工作，他做饭给我吃是却他自己愿意的，我也没逼他。
　　于是，她又坦然了，觉得这些都是再正常不过的了。
　　她却没意识到，自己已经习惯了中午回家吃他做的饭。
　　罗平没来的时候，她也会学着他的办法煮一碗鸡蛋方便面，可惜味道总没有他做的好。
　　甚至，她不止一次的想要把他调到县里来，让他天天给自己做饭。
　　而且，这次之所以会借机大发雷霆，多少还是有一些这方面的私心在里面。
　　罗平饿着肚子面对一桌子的美味等了半天也不见她出来，忍不住抱怨道，“香君姐，快出来吃饭吧，我都饿死了。”
　　“吃吃吃，你就知道吃！”
　　李香君一脸薄怒地从房间里走了出来，刚才还扎在脑后的长发披在了身后，乌黑如墨，轻柔顺滑，显得极为女人。
　　罗平怔了一下，旋即笑着说道，“‘民以食为天’，吃饭是第一要紧的事情，当然要重点对待了。”
　　“酒囊饭袋，这次犯了这么低级的错误，你回去给我写份深刻的检查，我不满意要重新写。”
　　“嘿嘿，香君姐，这是在家里，咱们别谈公事了吧！”
　　刚才在办公室里，罗平就被她骂得狗血淋头，见她又提起这事，赶紧夹了片嫩蘑菇放在她碗里，说道，“快吃吧，菜凉了就不好吃了。”
　　李香君瞪了他一眼，慢条斯理地吃了几口菜，然后若无其事地说道，“我已经跟刘书记和李县长打过了电话，这次要对你严肃处理。”
　　罗平瞪着牛眼看着李香君，大声问道，“为什么，就因为我踢了蔡冬一脚？你难道不知道他就是一个混蛋吗？”
　　李香君把筷子在桌上一拍，柳眉倒竖，瞪着罗平说道，“你打了人还有理吗？我告诉你，我还要撤了你，免得你以后犯更大的错误。”
　　罗平肺都要气炸了，他不留恋现在的副镇长位置，李香君上次说要调整他的工作他也表示赞成，可是他不同意因为这件事调整工作。让他向那个流氓低头，他憋屈，宁可不干了，也不会同意。
　　他放下手里的筷子，霍地一下站了起来，大声说道，“你撤吧，大不了我不干了，没什么了不起的。”
　　然后走到门口穿上外套和鞋子，拉开门就出去了，反手重重地带上了门。
　　“你给我站住！”李香君大声吼了起来，可是罗平走得是如此的迅捷，她的声音被关门的砰的一声彻底掩盖了。
　　罗平的犟脾气上来了，还真是谁都拦不住。
　　回到镇里后，他马上就写了一封辞职信，跑到陈开明办公室，放到他的桌上，一脸阴沉地说道，“陈书记，我要辞职。”
　　陈开明大吃一惊，愕然问道，“为什么？”
　　“与其被人撤了，还不如我自己辞职来得爽快。”
　　陈开明怔了怔，问清楚了原委后哭笑不得地说道，“胡闹，赶紧给我滚回去，真是乱弹琴。”
　　罗平被陈开明训了一顿，悻悻地回到了办公室，左思右想，却总觉得心里憋了一股子气，难受得紧。
　　其实李香君还真是想借着这个事调整一下罗平的工作，他现在二十二岁就当了副镇长，实在太惹眼，把他弄到冷僻一点的地方过渡一下就不会太抢眼了，另外，李香君还有她的安排，可不想被罗平这个混小子打乱了。
　　可是罗平就是想不通，觉得李香君就是对他有意见，他觉得自己听纪香兰的话好吃好喝地照顾她，她不但不领情，反而总是无端的批评自己，这次还要撤了自己，让自己丢人现眼，实在是太憋屈人了。
　　心里一股混劲上来了，暗暗想道不批准辞职老子也不干了，谁爱干谁干。
　　第二天一大早，罗平先跟陈开明打了个招呼，然后领着秀秀坐上了去云阳的车。
　　本来，罗平还想带上于敏，可是班主任老师羞红着脸死活也不肯跟他去，罗平只好作罢。
　　秀秀长这么大，去过最远的地方还是青阳县城，这次跟罗平去云阳，可把她高兴坏了。一路上大呼小叫，看见什么都新鲜。
　　罗平也宠她，到了市区后，领着小丫头去了海洋世界，游乐场，然后又到商场买了许多好看的衣服，晚上又带她去吃了海鲜大餐，梦幻般的一天让秀秀的笑声几乎就没停过。
　　深夜，在酒店柔软的大，浑身光溜溜的秀秀坐在罗平厚实的胸膛上，一双柔软的小手紧紧地握着罗平巨大的分身上下不停地撸动，紧窄的小嘴堪堪包容下了罗平分身的大头，灵巧的舌尖正在涨成了紫红色的顶端轻柔地舔舐，偶尔还调皮地钻进小眼里，甚至还会紧紧啜住，着从里面流出的透明液体。
　　罗平的昂扬在秀秀的嘴里轻轻地跳动，而他的一双大手也正抚在秀秀白净光滑的翘上，随着他的捏.弄，白.皙如玉的两瓣不断地合拢、张开，露出里面的一抹的春.色，随之而来的，还有幽香扑鼻；罗平兴奋如狂，伸出长长的舌尖，轻柔地在那粒晶莹的肉珠上舔了一下，秀秀顿时浑身僵硬，吐出罗平的分身剧烈地呻.吟了一声，微微翕动的处，汩汩地流出了一滩透明的液体，滑腻腻地落满了罗平的胸前。
　　罗平抱住秀秀的纤细的腰肢，把她向后挪了一点，让那道滑腻多汁，娇艳的秘处覆盖在自己的唇舌之上，让后伸出粗鲁的舌尖，灵巧而YIN邪地不断舔舐秀秀的娇嫩，张开大嘴贪婪地着秀秀的液，秀秀不堪忍受，大声叫喊了起来，地趴在罗平的腿间，时有时无地舔舐着罗平的棒子，全部的心神都在感受着罗平带给她的奇妙感受和至高的快乐。
　　一个小时候，浑身都被罗平舔了不止一遍的秀秀瘫软无力的躺在他的怀里，娇美的脸上绽放着幸福的荣光。
　　“平哥哥，你就要了我吧，我能行的！”
　　听着无比魅惑的话语，一直挺翘着的分身猛烈的跳了两跳，秀秀觉察到了，嘻嘻一笑，挣扎着翘起了小屁屁，探手下去握住了罗平的棒子，对准了秘处就要缓缓地坐下去。
　　可是罗平的实在过于巨大，秀秀仿佛紧闭的幽门根本就容纳不下这般的庞然大物，秀秀努力了几次，疼得她俏脸发白，冷汗直冒，罗平不忍心秀秀如此难受，挪开了身体后，在她耳边说道，“傻妹妹，等你长大了就行了，急什么，你的身子哥要定了，谁都抢不走。”
　　秀秀嗯了一声，静静地在他胸前趴了一会，又爬了起来，努力的吮弄着罗平的分身，一边笑嘻嘻地说道，“于老师在就好了，你就不用这样憋着难受了。”
　　罗平心头一热，想到那次在医院里搂着她们两个人疯狂的场景，顿时中烧。可惜那样的经历就那一次，羞涩无比的美女老师事后再也不肯答应罗平的过分要求，而且只要秀秀在家里，就绝不允许罗平乱来，让罗平总是怀念不已。
　　秀秀努力了一会，嘴巴夺软了，罗平却依然如旧，毫无喷发的迹象。罗平心生不忍，让秀秀躺了下来，用手在她秘处摸了两把，沾满了一手的滑腻，细细地抹在她的大.腿内侧，然后压在她娇小的身体上，双腿紧紧地夹住了她的腿，巨大的分身在滑腻的双腿间不停地上下抽动，几百下后，伴随着一声怒吼，分身剧烈的跳动起来，秀秀慌忙推开罗平，小嘴巴紧紧地叼住了罗平的分身，稚嫩的双手不停地撸动，让灼热的精华一股股全部喷进了嘴里，强烈的让罗平快.感如潮，抱住秀秀的头一阵猛烈的挺动，一泄如注。
　　吞咽下嘴里的东西后，秀秀媚眼如丝地看着罗平，一边轻轻地舔食着罗平棒子上的残留，一边紧紧地盯着罗平。罗平心头一荡，这丫头真是魅惑天生，不知道她是哪里学来的这般骚媚。
　　“秀秀，你这些是跟谁学的？”待她清理干净后，罗平搂着秀秀柔声问道。
　　“嘻嘻，小珊告诉我的呀，他说这样做的话你们男的就很舒服。”
　　罗平，“……”


卷三 小镇风流 第086章 火上浇油
　　罗平快活了，关着手机陪秀秀在云阳玩了三天。
　　李香君却快被他气死了。
　　青云寺工地前天夜里突发大火，幸亏扑救及时，没有造成大的损失，但是罗平这个直接负责人没有在事发后第一时间赶到现场，而且连续几天都不知所踪，在有心人的推波助澜下，这个情况很快就传到县里，李宪章当场就拍了桌子，说他自由散漫，把县里的重点工程当儿戏，这样的人怎么能够胜任重要的领导岗位？
　　之后，李宪章又把李香君叫到公室里训了一顿。李香君从县长办公室走出来时，脸色低沉，粉面如霜，眉头深深的川字，任谁看了都知道她在气头上。
　　所以，当罗平回到青山镇后，等待他的却是停职通知。
　　陈开明也很不高兴。青云寺开的火情并不像外界传言的大火，只是烧了几根脚手架就被扑灭了，但是镇里有人不仅将火情夸大，而且还迅速传播到了县里。刘红忠在电话里严厉批评了他，说他这个一把手怎么当的，这么点情况都控制不住？
　　陈开明的办公室里，两个人都凶狠地吸着烟，屋子里烟雾缭绕，气氛压抑。
　　忽然，陈开明的手机响了。
　　他赶紧接通电话，“大力，情况怎么样？”
　　“陈书记，根据目前调查的情况看，这次的火灾很有可能是人为纵火。有一个工人半夜起来撒尿的时候看见一个人影在着火的地方转悠了两圈。”
　　“有证据吗？”
　　“没有。”
　　陈开明放下电话，看着一脸希冀的罗平，摇了摇头。
　　“妈个巴子，让我知道是哪个王八蛋做的，活剐了他！”罗平恨得咬牙切齿，这个人放这把火显然是冲着他来的，居心叵测。
　　从陈开明办公室出来后，罗平又接到李香君的电话，只有两个字。
　　“混蛋！”
　　没辙，罗平只好硬着头皮来到李香君的办公室，等着她如疾风骤雨般的怒吼。
　　李香君看都不看他一眼，整整一个下午，李香君接电话打电话，处理文件，对站在办公桌前面的罗平视若未睹。
　　罗平不敢稍动，知道她看似平静，可是那娇小的身体里肯定酝酿着火山般的怒火，心中更是忐忑不安。
　　快下班的时候，吴燕敲门进来，按惯例问了问李香君还有没有事情，临出门的时候瞥了一眼罗平，心里乐了，转头就打电话跟李明强汇报了这个情况。
　　李宪章听说后，不动声色，对李明强摆了摆手，待他出了门后，李宪章冷冷地说道，“都是一群废物。”
　　李香君收拾完东西后径直出了门，罗平亦步亦趋，紧跟其后，两个人都不说话，直接上了等在楼下的小车里。
　　出乎罗平的意料，小车直接开出了青阳县城，看方向似乎是要去云阳市区，罗平忍不住扭头里看了看李香君，刚好李香君也正盯着他，眼神如刀。
　　罗平一个激灵，赶紧缩回了头，规规矩矩地在副驾驶位坐好了。
　　车行极快，两个小时候后，万家灯火初上，小车稳稳地停在了一间僻静地咖啡厅外面。
　　罗平抢先下车，帮着李香君拉开车门，哪知道李香君却根本不为所动，冷冷地说道，“里面有人在等你。”
　　看她那意思是让罗平自己一个人进去，罗平不明所以，也不敢询问，只好疑惑不解地走进了咖啡厅里。
　　咖啡厅内光线晦暗，为数不多的几盏台灯散布在几个角落里，大厅内有柔和的音乐在回荡。
　　罗平站在大厅里左右四顾，一个年轻的侍者走过来问他是否姓罗，罗平点了点头，然后跟随着侍者的指引，来到一角的卡座前面。
　　一个年轻的女孩坐在卡座里，眉清目秀，抬头看过来，眼神清冽，晶莹闪亮。
　　罗平大惊，这个女孩赫然正是刘倩。
　　刘倩见到罗平，凄然一笑，轻启香唇，“坐吧”。
　　罗平落座后，浑身都不自在，面前的刘倩今天不施粉黛，犹如初次相见时那般清纯自然，可是罗平知道，一切已经不复如旧，至少她的身体已经被自己玷污了。
　　两个人沉默了几分钟，罗平说道，“刘倩，上次的事情，我真的――”
　　“不要说了。”刘倩突然打断了罗平，清冷地说道，“我不想再听见那件事。”
　　罗平怔了一下，心情忽然郁闷起来，掏出香烟点上一支，默默地吸了两口。
　　刘倩拿着银色的小勺轻轻搅动着咖啡，眼睛始终盯着桌上的杯碟，隔了一会，缓缓说道，“陈前你认识吧。那天的事情就是他让我去做的，不过我事先并不知道那个人就是你。”
　　罗平默然，事情的真相与他猜测的一模一样，可是知道了真相又能如何，佳人已远去，往事已成追忆。
　　罗平一根接一根的抽着烟，连刘倩何时离开的也不知晓，想着许薇薇，想着两人相处时的点点滴滴，心中惆怅万千。
　　走出咖啡厅的时候，李香君刚把刘倩送进了出租车里，罗平走到她身边，轻声说道，“香君姐，谢谢你！”
　　“她也是迫不得已，你不要怪她。”
　　从刘倩刚才的讲述中，罗平已经知道了事情经过，点了点头，说道，“小人难防，真想不到陈前会做出这种事，可惜联系不到薇薇，她跟那个混蛋呆在一起，真是让人不放心啊！”
　　李香君回头看了罗平一眼，说道，“知道小人难防，做事还不小心一点，以后再冒冒失失的，就可能不只是停职这么简单了。”
　　罗平知道她指的是失火那件事，心中凛然。暗道人心叵测，以后还真是要更加小心一些了。
　　李香君已经让司机回去了，伸手拦了一辆的士，叫上罗平，来到了一个略显陈旧的居民小区。
　　小区内似乎没有路灯，一片漆黑，道路狭窄，堆满了各种杂物，李香君轻车熟路地带着罗平左弯右绕，显然对这里十分熟悉。
　　直到走进了一间屋子，看见墙上挂着的相框时，罗平才明白过来，这里应该就是李香君的家了。
　　相框里那位中年男人与她面相相似，温文儒雅，一副学者风范。
　　屋子里的家具看起来都比较老旧，但是摆放得十分整齐，黄木色的茶几上还放着一些水果。
　　李香君一进屋就进了卧室，罗平在屋里四处转了一圈，发现冰箱里竟然还有一包面条和几个鸡蛋，就在厨房里忙活了起来。
　　李香君换了一声舒适的休闲衣服出来后，听到厨房里的动静，心里微微一动，从橱柜里拿出一件蓝色围裙走到厨房门口，递给罗平，说道，“穿上这个吧。”
　　罗平笑着穿上围裙，李香君斜倚在门框上，看了会罗平忙碌的背影，又转头看着墙上的相框，眼里晶莹流转。
　　这一夜，李香君睡得无比踏实。
　　第二天，罗平来到市委三号院，见到了孙凤萍，跟她说明了情况。
　　“阿姨，事情经过就是这样了，您要是不信，可以给香君姐打电话，她知道整件事。”
　　孙凤萍笑着摇了摇头，说道，“我信不信无所谓，你跟薇薇说清楚就好了，这个傻丫头，这些天可是吃了苦头了。”
　　罗平默然，随后从孙凤萍手中接过许薇薇的电话号码，走到窗边给她拨了过去。
　　电话响过了三遍，许薇薇才终于接通了电话，罗平激动地喊道，“薇薇，是我。”
　　“你打电话来做什么？”许薇薇显然余怒未消，声音冰冷。
　　罗平生怕她挂断电话，赶紧把事情经过说了一遍，许薇薇沉默了许久，罗平以为她不信，就告诉了她李香君的号码，让她找李香君求证。
　　过了一会，许薇薇叹了口气，缓缓说道，“罗平，我们分手吧！”
　　罗平一愣，赶紧说道，“薇薇，别瞎说，我们不可能分手的，难道你不喜欢我了吗？”
　　“实话跟你说吧，我已经跟陈前好上了，就在昨天，我们，我们上-床了。”
　　罗平如遭雷击，手机差点滑落，楞了一会，忽然大声喊道，“薇薇，是不是他强迫你的，是不是，你告诉我！”
　　“强不强迫又有什么关系，我现在已经不再纯洁了，你还会要我吗？”许薇薇冷冰冰地问道。
　　罗平心中大恸，失声喊道，“我要你，不管你变成什么样子我都要你，只要你还喜欢我就行。”
　　“哼，那你等着吧，我在美国天天吃汉堡包吃成一个肥婆，看你还要不要。”
　　罗平怔了一下，猛然惊醒，知道许薇薇是在骗自己，喜笑颜开，赶紧把心里憋了无数天的绵绵情话一股脑地倒了出来，直到手机欠费停机了才恋恋不舍地挂断了电话。
　　从市委家属院出来，罗平忽然觉得天是那么的蓝，阳光是那么的温暖！
　　――――――――――――――
　　纪香兰家里，李香君抱着宝宝站在厨房门口，看着纪香兰在里面忙活，笑嘻嘻地说道，“姐，你跟姐夫再生一个好了，芸芸就过给我，让我也尝尝当妈的滋味。”
　　“少胡说了，你还是自己生吧。再说不是让你当了芸芸的干妈了吗，还不知足？”
　　纪香兰头也不回，对她的疯言疯语已经习以为常了。
　　“芸芸，你要不要干妈给你当妈妈呀？”李香君心情看来不错，逗着宝宝。
　　宝宝忽然大哭起来，李香君‘凶巴巴’地说道，“小坏蛋，这么小就知道跟妈亲了，哼！”
　　宝宝哭声更大，李香君擦了把手，笑着接过宝宝。
　　“她是饿了，快给我。”说完就解开衣扣，撩起了衣裳，将肿胀的RU头放进了宝宝的嘴里。
　　李香君惊讶的问道，“姐，你还没有断奶啊？”
　　纪香兰一脸幸福地看着宝宝，笑着说道，“试着断了一次，我看她太可怜了，就没断成。”
　　李香君也看着宝宝贪婪地吸着奶水，促狭地说道，“姐，给我尝一口吧，我试试看是个啥滋味。”
　　纪香兰满脸羞红，啐了一口。
　　李香君却真的走到她身边，撩起另一侧的衣服，弯下腰叼住了另一只RU头，吸了起来。
　　宝宝忽然伸出手，在李香君脸上打了一下，逗得纪香兰哈哈大笑起来，李香君瞪了宝宝一眼，骂道，“小坏蛋，这么小就知道护食了！”
　　宝宝吃饱了之后就睡着了，纪香兰把她放在小床里，一边轻轻地摇着，一边轻声说道，“你还是赶快交个男朋友吧，马上就三十了，年纪大了生孩子也不好的。”
　　李香君轻轻捏了捏宝宝的小脸蛋，笑嘻嘻地说道，“我早就决定单身过一辈子了，等过几年我就去领养一个孤儿，不是一样的当妈了。”
　　纪香兰知道她性子倔，决定了的事不会轻易改变，轻叹一声，又问道，“罗平的事怎么样了？”
　　“那家伙毛毛糙糙的，这次让他吃点教训也是好事。放心吧，过了年我就调整一下，把他调到县里来。嘻嘻，那家伙做的菜还真不错，以后就有口福了！”
　　纪香兰不禁莞尔。


卷三 小镇风流 第087章 新年快乐
　　腊月三十，下午，机关单位陆陆续续都放假了。
　　李香君站在窗口，看着喜气洋洋地回家过大年的人们，心里却有一丝寂寥暗暗生起。
　　紧了紧衣领，拿上手袋，李香君也走出了县委大院。
　　纪香兰给她打过电话，让她回云阳过年，可是李香君却不想回去，回去也是一个人，与其独守冷窗，不如留在青阳值几天班，至少，还能听见值班的同事们的欢声笑语。
　　街上到处都在张灯结彩，各种各样的年货摆得琳琅满目，摩肩擦踵的行人脸上都是灿烂的笑容。
　　李香君在街上缓步而行，饶干有兴趣地逛了会街，买了一副对联，又买了一些花生瓜子，看到那些五颜六色的烟花爆竹，犹豫了半天，还是放弃了。
　　穿过一条僻静的小巷，逐渐远离了喧嚣的街道，像是从繁华的都市进入了沉寂的幽谷，孤独和伤感悄然萦绕上了心头。
　　叮叮咚咚的脚步声在青石板上徐徐作响，李香君的记忆里，每年年底，平时忙碌的父亲总会牵着自己的手高高兴兴地逛街买年货，那时候，自己是多么的快乐！
　　――扎着两根可爱的小辫子，身上穿着新买的花衣裳，脚上是崭新的红皮鞋，紧紧握着父亲温暖的手，蹦蹦跳跳地走在路上，高兴得大喊大叫。
　　美好的过去永远成为了回忆，对将来，还有期盼吗？
　　李香君抬头看了一眼蔚蓝的天空，长长的呼出一口气，白雾如练，似乎要抵达天穹的高度。
　　回到家里，李香君意外的发现自家的门上竟然已经贴上了红色的对联，大门正中还有一个大大的福字。
　　她惊喜不已。
　　赶紧掏出钥匙打开了门，只见屋里窗明几亮，木地板上一尘不染，被自己平时到处乱扔的杂物也都收捡得清爽整齐。
　　最惹眼的，是墙角的一堆烟花和鞭炮，李香君欣喜地跑过去，一样样地翻看，爱不释手。
　　看着看着，眼眶竟然悄悄湿润了。她知道，这些烟花爆竹都是罗平买的，家里也是他收拾的，这个家里自从有了他的身影，真的，有了家的味道了！
　　害怕被罗平看见自己现在的样子，李香君赶紧擦了眼泪，在屋里转了一圈，发现那家伙不在家里，也不知道去了哪里。
　　一个小时后，罗平提着一大袋东西回来了，看见李香君斜躺在沙发上看电视，笑呵呵地说道，“香君姐，我买了肉馅跟饺子皮，待会就能吃饺子了。”
　　李香君心里高兴，回头看了他一眼，不置可否地嗯了一声，拿着个大苹果悠闲地啃着，放在沙发上的一双小脚也微微转动了起来，显得惬意无比。
　　电视里播放着往年的晚会集锦，李香君前所未有的放松了下来，看得津津有味，不时放声大笑，咯咯的笑声感染了在厨房忙碌的罗平，心里更添了几分高兴。
　　晚上，吃过香喷喷的饺子，罗平叫上李香君，把烟花跟鞭炮都搬到了楼下，在一群穿着新衣裳的小观众的叫唤声里，燃起了新年的烟花，五彩缤纷的色彩明亮的夜空，明亮了李香君欣喜的脸庞，她也跟着小朋友们一起大声的叫唤了起来。
　　放完烟花，在罗平的百般恳求下，李香君才‘不情不愿’地跟着他来到了青山镇，跟他们一起度过这个温暖的春节。
　　笑声阵阵的野味馆里，早已燃起了火红的炉火，罗平，李香君，秀秀，于敏，刘桂花，还有金凤，都围炉而坐，看着春节联欢晚会，磕着瓜子，吃着桔子，聊着生活琐事，谈着未来憧憬，一年的辛劳和辛酸，在这一刻，全都消失得无影无踪，心里满满地，只有欢乐和对来年的美好希望。
　　午夜十二点，罗平拨通了许薇薇的电话，道了新年祝福，也说了无限思念，两个人一起倒数着时间，听到了新年的钟声。
　　下半夜，罗平带着于敏和秀秀回到了于敏家里。在于敏的娇呼声中，他和秀秀一起把班主任老师按在床-上剥光了衣服，三个人再次滚做一团。
　　春-光无限好！
　　第二天，日上三竿，罗平左手搂着于敏，右手抱着秀秀，躺在温暖的被窝里酣然大睡。
　　一阵清脆的手机铃声响起，罗平探手拿起床边的手机，懒洋洋地问道，“谁啊？”
　　“小罗，新年好啊，呵呵！”
　　听到孙凤萍亲切的问候，罗平大汗，自己竟然忘了给这位未来的丈母娘拜年，真是罪莫大焉，接完电话后，赶紧爬了起来，拍了拍于敏肥硕的白屁-股，却引来海棠春睡的班主任老师一声骄哼，探出慵懒的手臂揽住了罗平的脖子，让他再次拉倒。
　　压在她丰腴的身体上，罗平再次昂扬，探手下去摸了两把，带出一手的滑腻，微微分开她的双腿，顺势一顶，立马就长驱直入了。
　　柔软的席梦思大床再次颠簸起来，眼睛还未睁开的于敏也再次发出勾人魂魄的吟唱，罗平一边耸动着身子，一边俯体，不停地着两瓣红唇。
　　秀秀也被他们的动静闹醒了，揉了揉惺忪的眼睛，看着于敏胸前的两团肥嫩一上一下摇晃的十分好玩，就伸出手抓住了一只，由轻而重不停地揉.捏了起来，过了一会她干脆趴在于敏身上，叼住了一颗的蓓蕾，细细地咂吮，柔软的小舌尖轻柔地拨动着于敏的芳心，让她的叫声更加响亮，一声赛过一声。
　　罗平看着秀秀的动作，心头如火如荼，耸动的频率陡然加快许多，一只手轻轻拂过秀秀光滑的背TUN，直达沟底，细细的抚弄一会后，又是一手的湿滑。
　　秀秀不堪忍受他的抚爱，也细细地哼鸣了起来。温暖如春的房间里，此起彼伏的哀鸣如同春天的舞曲般，伴随着罗平或快或慢的耸动和或轻或重的捻弄，欢快无比的奏响了。
　　半个小时后，于敏再次沉沉睡去，秀秀趴在罗平胯间，一双小手快速地撸动着他的巨棒，小嘴无比娴熟地亲吮着紫红色的圆头，直到罗平肩背一阵发麻，秀秀心有灵犀地吞下了半截巨棒，快速无比地上下滑动，伴随着一阵阵抖颤，巨棒喷发出一股股浓稠滚烫的精华，直抵咽喉。
　　秀秀却依然不放过他，娇嫩的舌尖在冠状沟部细细的舔舐着残留的一抹精华，直至整根巨棒如同水洗般洁净，才吐出绵软如虫的分身，仰着头笑嘻嘻地问道，“哥，舒服吗？”
　　罗平怜爱无比地搂住秀秀光滑如缎的身体，“秀秀，哥爱死你了！”
　　“嘻嘻，这是新年的问候，我也爱你，哥！”
　　和秀秀在缠绵了一会，罗平看看时间已经接近十点半了，就赶紧下了床，洗漱完毕后，来到野味馆叫上李香君，两人一起到车站坐上了前往云阳市的班车。
　　大年初一，公交车里人满为患，罗平本来为李香君抢到了一个座位，却被她让给了一个老人。罗平怕她被人挤着了，只好紧挨着李香君站在她身后，帮她辟出了一点相对宽松的空间。
　　汽车走走停停，越靠近云阳市区，上车的人就越多，罗平尽管力大如牛，却也无用武之地，一点一点地被身后的人堆挤得贴在了李香君的身上。
　　李香君上身穿着一件短小的暗红色毛领皮衣，是一条黑色打，外罩一件仅到膝盖的咖啡色细格短裙，脚蹬一双黑色的高跟皮靴。
　　罗平紧挨着她，闻着她身上馥郁的香味，心情舒畅无比。
　　随着汽车的颠簸，罗平的小腹处时不时地在李香君背上顶撞着，而且让罗平尴尬无比的是，他又无耻地硬了，尽管他刻意地向后缩着身体，可是来自背后的撞击仍旧让他无法避免的顶在李香君的身上。
　　李香君脸红了。
　　她知道背后那个硬硬的东西应该是罗平在作恶，她不知道他是不是故意的，心中羞恼不已，可是在公交车里又不好发作，只能装作若无其事的样子看着窗外萧索的风景，只盼着这段路快点走完。
　　突然，汽车一个急刹车，整车人同时向前倒了过去，罗平眼疾手快，一手紧紧地抓住了座椅上的扶手，一手紧紧地揽住了李香君的腰肢，将她抱在了怀里。
　　李香君正在走神，若不是罗平搂住了她，她差点摔倒，待她回过神来，发现身后的那个家伙竟然紧紧地搂住了自己，而且小腹处的那个臭东西还硬邦邦地顶在自己身上，大为恼怒，抬脚踩住了罗平的脚，细长的高跟狠狠地碾在罗平的脚尖上。
　　罗平刚刚站稳，还来不及感受一下李香君小腹处的柔软郝暖，脚上猛然传来钻心的疼痛，倒吸一口冷气，赶紧呲牙咧嘴地放开了手，底下硬梆梆的家伙也在瞬间就软趴了下去。
　　听到耳边那一声长长的吸气声，李香君心头暗爽，紧紧咬着嘴唇才没笑出声来。
　　过了一会，占了李香君的座位的那个老人起身下了车，李香君赶紧坐了下来，稍稍偏头看了一眼罗平的皮鞋，只见凹痕犹在，心中忍不住又是一阵好笑。
　　“姑娘，你让你男朋友坐下来，你坐他身上多好，你看他那么大个块头，挤得多难受啊。”
　　这时候，李香君内侧的那个中年妇女笑呵呵地跟她说道，李香君脸色一僵，正要回话，却听罗平笑呵呵地说道，“不要紧，不要紧，让她坐吧，我站着挺好。”
　　“呵呵，姑娘，你男朋友对你可真不错。”那中年妇女和颜悦色地说道，她观察罗平跟李香君也不是一会两会了，看得出来那个大个子确实对身边的这个女孩子很在乎的。
　　李香君尴尬地干笑两声，却听见罗平身后有人说道，“你还是坐下来吧，你这么大个个子，身上又硬，挤死我们了。”
　　“就是，抱着女人坐着多爽，你不抱，要不换我来抱？只怕你舍不得啊，哈哈哈。”
　　几个三四十岁的老男人荤素不忌地调笑着罗平跟李香君，罗平心中想法虽然跟他们一样，可是见到李香君尴尬得脸色通红，他马上笑容一敛，正要发火。
　　李香君却突然站了起来，红着脸扯了扯罗平的衣角。
　　罗平怔了一怔，意识到她是让自己坐下来，不禁犹豫着说道，“你坐吧，我站一会就行了。”
　　此时，他竟然鬼使神差的没有喊她香君姐！
　　“叫你坐你就坐吧，何必跟我们挤。”身后的几个人又叫喊起来。李香君闻言，脸色更加不堪，扭头瞪了罗平一眼。
　　罗平只好乖乖地坐了下来，并且紧紧地夹住了下面的祸害，免得他又出来害人。
　　李香君分开双腿，羞涩无比地坐在了罗平腿上，以手挡面，趴在前面座椅的靠背上假寐，实际在掩饰内心的羞涩跟脸上的羞红。
　　而就在她坐下来的那一刹那，罗平内心抑制不住地低声呻-吟了一声。
　　（想知道接下来发生了什么事吗？兄弟们，给我投票吧，投花吧！！！）


卷三 小镇风流 第088章 侮辱县长
　　柔嫩的触感闪电般抵达罗平的心头，心中疯狂地嘶吼着――她竟然坐在了我的腿上。
　　――香君姐，李副县长，她竟然坐在了我的腿上！
　　巨大的恶根再次不可遏制地硬了，直接弹打在李香君娇嫩的腿间，让她如遭电击般颤抖了一下，却依然趴着假寐，不敢抬头。
　　罗平心头火热，的分身直接顶在了她的胯间娇嫩处，伴随着汽车的颠簸，一下一下或轻或重地顶着，李香君紧紧咬着嘴唇，脸上绯红一片，一股酥麻酸胀从下面慢慢扩散开来，好几次都忍不住差点叫出声来-
　　液渐生，潮湿了衣裤，一股灼热伴之而生。
　　突然，汽车走到了一段搓板同路上，剧烈地摇晃起来。
　　罗平差点歪倒，双手扶住了李香君的细腰上。可是在这种情况下，犹如紧紧地抱住了她不停地上下顶耸着。
　　李香君何尝试过这般滋味，只觉得那一根坏家伙似乎要钻进自己的身体里面似地，一股从所未有的酸麻袭遍了全身，低声地呻-吟了起来。
　　所幸车内骂声四起，根本就没有人听见她的低吟浅唱。
　　她的注意力全在身下两人紧密接触的地方，对腰侧的双手浑然未觉，罗平却尝到了美妙滋味，手上微微用力，将她牢牢地按在自己腿上，伴随着汽车的颠簸，让她腿间的嫩肉紧密地包裹着自己的分身，不停地摩挲着硕大的头部。
　　过瘾啊！
　　罗平脸上一片平静，目视窗外，心里却如波涛翻涌，细细体会着难以言传的刺激。
　　在这样的公共场合，在众目睽睽之下，自己竟然公然亵玩着香君姐的身体，公然侵犯着李副县长的私-处，这，如何不让他兽血沸腾！
　　很快，他如炽，一只手悄然探到了李香君的裙摆下方，轻轻放在了柔滑的大-腿上，慢慢地摸索起来。
　　色胆包天。
　　腿上，小腹，最后他竟然摸索到腿根尽处。轻轻地按压，细细地揉动，李香君全身酸麻无力，尽管已经察觉他的恶手在猥-亵自己，可是，她已经情动如潮，不能自已地放任了他的大胆侵犯。
　　伴随着汽车再次冲过一个深坑，李香君陡然高抬起来的翘TUN再次重重地坐了下去，银液横流的私-处不偏不倚地对准了挺直的肉-棒，一股猛烈的快-感几乎击溃了她，拼命地咬住了手掌，才忍着没有大声喊叫出来。
　　可是她的身体的剧烈颤抖明白无误地告诉了罗平，她高-潮了！
　　而且，让她羞愧无比的是，这还仅仅是一个开头。
　　伴随着汽车的继续行驶，罗平越来越过分地抚-摸着，顶耸着，一路上，她死去活来，汩汩而流的春水也完全浸湿了裤子，连罗平裤链处也是一片水气蒸腾，甚至已经渗进最里面，淋湿了那一根害人的祸根……
　　汽车终于进站了。
　　当罗平搂着脚酸腿软的李香君最后一个走下汽车时，李香君挣扎着脱离了他的怀抱，抬脚就踢了起来。
　　“混蛋！”
　　李香君羞愧欲死，也恨死了罗平，看着他老实巴交地低着头任凭自己踢打也不吭一声，真恨不得一刀杀了他才好。
　　罗平心头惴惴，为自己刚才的大胆懊悔不已，只想让李香君狠狠地打骂自己，让她出了心头恶气才好，否则，事情一旦传到纪香兰的耳朵里，以后自己真的是颜面扫地，无法面对她们了。
　　更为主要的是，他确实是无心的。
　　李香君恼怒地踢打了一会，裤裆处的不适感让她更为愤怒，却不得不停了下来，伸手拦下一辆的士，径直走掉了。
　　罗平看着远去的的士，心里实在是不安，赶紧拦了一辆车，也跟了上去。
　　一前一后，罗平跟着纪香兰来到她家门外。
　　站在温暖的水雾里，浑身赤-裸的李香君依然在回想着刚才的情景，那种感觉，如同一抹致命的毒药，在她心里留下了不灭的印记。
　　难以忘怀！
　　一只纤纤玉手悄悄抚在了身体下方，拨弄，滑动，却都不是那种感觉，李香君暗暗咬牙，将一只纤细的指尖轻轻地顶进了娇嫩的穴里。
　　哦――
　　却依然不是那种感觉。
　　“混蛋！”李香君忍不住大骂一声，自己的身体无端就被他侵犯了，自己的清白就这样毁在了他的手上，这个该死的混蛋！
　　斜倚在雪-白的墙壁上，泪水伴随着温暖的水柱倾洒而下。
　　一个小时后，李香君打开了大门，看着站在门口一脸惶恐的罗平冷声说道，“你来干什么，滚！”
　　啪――，她重重地摔上门，罗平碰了一鼻子灰，依然不放弃，不停地敲着门，嘴里还喊道，“香君姐，你开开门吧，我，我真不是故意的！”
　　半个小时后，李香君再次打开门，转身走到沙发上坐了下来，冷面寒霜，看都不看跟着走进来的罗平。
　　罗平关好门，低头耷脑地站在沙发边上，懊恼地说道，“香君姐，对不起，我真的不是故意的。”
　　其实李香君也冷静了下来，想到他一个二十出头的大小伙子，血气阳刚的，自己坐在他腿上如果还没反应也不能算是男人了，只是暗恨他竟然胆大妄为，还把手伸到自己裙下不停地。
　　当下冷声说道，“你胆子不小啊，连我都敢欺负，你是不是活够了，嫌命长！”
　　“我，我――”罗平支支吾吾，不知道如何解释了，难道要说是你害我冲动起来的？
　　那样就真的是嫌命长了！
　　李香君看着他低头耷脑地霉样，越看越来气。她向来是欣赏敢作敢为的男子汉的，对罗平这样真是越看越心烦，一跃而起，一边骂着，一边揪住罗平的耳朵使劲拧了起来，最后还拳打脚踢，尽情地着心头的郁闷。
　　“你说你一米八的个子，怎么就不能男人一点？做了就做了，还不承认，还找理由，你还算个男人吗？”
　　……
　　“窝囊废，废物，你长这么大个个子干什么，就会欺负我吗？欺负了还不敢承认，你有什么用？你去死了算了！”
　　……
　　“连女朋友都差点被别人骗走了，还亏得我花功夫帮你找了回来，你说你有什么用，你还脸红，你像个男人吗？”
　　……
　　罗平备受煎熬，身心饱受李香君的摧残，在她的蹂躏和谩骂下，简直是体无完肤。
　　心头一股火气渐渐窜了出来，一股倔劲促使他大吼一声，怒目瞪着李香君，大声吼道，“今天的事情本来就不是我故意的，你要是不坐在我身上，我能冲动吗，我会去摸你吗？别以为我喊你一声姐你就可以随便欺负我，把我惹烦了，我，我――”
　　“你要怎么样？啊！你说啊！”李香君楞了一下，想不到他竟然还敢翻刺，一把揪住他的耳朵大声吼道。
　　犹如临界的冰点，罗平的火爆脾气被这一下彻底点爆了，他一把抱起李香君，把她扔到沙发上，照着屁-股就狠狠地拍了下去。
　　“谁说男人不能打女人，我今天还就要打你，不仅打你，我好要非礼你，强女干你，看你还打人，看你还骂人，我告诉你我不仅是个男人，还是男人中的男人。”
　　李香君剧烈挣扎起来，却被罗平一只手紧紧地按住，睡袍也被他拉了起来，秋裤也扯了下来，露出光滑如玉的长腿和仅仅穿了一条粉红色小内内的圆白屁-股，罗平呼吸一滞，却毫不犹豫地拍了下去。
　　李香君简直气死了，不停地骂着混蛋，王八蛋，我要杀了你……
　　罗平怒气冲天，完全丧失了理智，两三把褪下自己的裤子，拉下那条粉红色的小内内，握住粗壮的棒子在李香君的磨了两下，就猛地撞了进去。
　　啊――
　　李香君一声大叫，凄惨无比！
　　罗平双眼通红，如同野兽般地嘶吼道，“你说我不是男人，我现在就告诉你我到底是不是男人！”
　　当下，猛地一用地，刚才仅仅塞进去头部的巨根猛地一顶到底。
　　李香君再次发出凄惨的叫声，银牙暗咬，嘴角流下一丝血迹。
　　罗平毫不犹豫地冲撞起来，李香君娇小的身体在他身下简直如同乖顺的羊羔般，徒劳的挣扎被罗平一只手死死地镇压了。
　　发丝飞舞，翘TUN高耸，李香君很快就虚软无力了，任凭罗平在身上施为。
　　破关而入的剧痛也在随后的一次次撞击中逐渐消散，取而代之的是一股股难以言传的酸爽感觉。
　　她忍不住大声呻.吟了起来。
　　罗平兴奋若狂，体会着她体内的紧凑郝暖，一边猛烈的耸动着身体，一边癫狂地喊叫道，“你不是说我不是男人吗，你叫什么，你在叫春吗？我，，让你看不起我，我干.死.你！”
　　李香君彻底淹没在无边快-感中了，数不清的快-感接踵而来，让她放声嘶喊，疯狂地哼唱，最后，伴随着一股灼热有力的喷发，她再次痉-挛着身体软-绵绵地趴在了沙发上面，一动也动不了了。
　　之后，罗平瘫坐在沙发上大口喘气，过了几分钟，恍然惊醒――自己都干了什么？
　　他惊骇欲绝地看着李香君腿间沙发上的一朵暗红色。
　　她还是处-女？
　　如同触电般，罗平站了起来，手足失措。
　　想了半天，发现李香君竟然沉沉地睡着了，赶紧到卧室拿出了被子，轻轻地帮她盖上……
　　悠悠醒转的李香君稍微动了一下，只觉小腹处如同刀割，强烈的疼痛让她冷汗直冒。
　　猛然想起自己竟然被罗平那个混蛋强女干了，她怔了一下，眼泪汹涌而出，想到自己孤苦无依，现在又被人欺辱，实在是悲从心中来，泪向枕边流。
　　过了一会，她强忍着疼痛从沙发上下来，一瘸一拐地走进厨房，拿着菜刀满屋子寻找了一遍，却没有看见罗平那个混蛋。
　　正当她恨得咬牙切齿，不停地诅咒罗平的时候，门开了，罗平提着一袋东西走了进来。
　　“混蛋！”
　　李香君大吼一声，手一扬，一道白光闪过，菜刀飞快地朝着罗平砍了过去。


卷三 小镇风流 第089章 收服县长
　　罗平惊骇欲绝，慌忙退了出去，迅速带上了房门，只听啪地声，菜刀重重地砍在门上，入木三分。
　　随后，罗平小心翼翼地推开一条门缝，看见李香君叉着腰，双目喷火地盯着他，他嬉皮笑脸地推开门走了进去，紧紧地带上门。
　　“香君姐，你起来啦！”
　　罗平心头惴惴，知道她现在肯定气死了，自己刚才可是把她强女干了，非同小可啊！
　　李香君看着走到面前的罗平，气得七窍生烟，只想啖其肉喝其血，也不说话，扬手就是一巴掌，照着他脸上扇了过去。
　　哪知道罗平却轻巧地弯腰躲力了过去，而且还上前一步，紧紧地搂住了她，把她的双手紧紧夹在胳膊下面，不能动弹。
　　“香君姐，刚才是我太冲动了，无论你怎么样打我骂我，我都不会怪你。可是现在大错已经犯下了，我只是希望你冷静一下，听我说两句话。”
　　李香君被他紧紧搂住，手脚无法动弹，气得要命，那里肯听他说话。嘴里大声骂道，“混蛋，王八蛋，你个强女干犯，我要告你，我要让你去死……”
　　犹如一头发疯的母狮子，在罗平怀里拼命地扭动着，嘶吼着。
　　她只恨自己长得太矮，而他又太高，自己够不到他的脸，否则一定要咬下一块肉来！
　　罗平心中暗叹一声，想到只能用绝招了。
　　一只手移到李香君屁-股上方的尾椎处，气运手掌，一股热气迅速钻进了李香君身体里面。
　　李香君开始还未发觉，仍然在大声骂着，等到她察觉时，已经全身酥麻，刚才还有如撕扯般剧烈疼痛的私-处也痛并快乐着，酥麻地感觉逐渐在身体各处，罗平也悄悄地抓住她的屁-股瓣，轻轻地揉-捏了起来。
　　渐渐地，李香君不再谩骂，改成了轻声地哼唱，娇小但是窈窕有致的身体不安分地在罗平怀里扭动着，似乎想要靠着摩擦解去身体里面的那股钻心的瘙痒。
　　罗平见绝招果然奏效，心中暗喜，看着李香君俏脸含春，秀目紧闭，大着胆子低下头吻住了李香君不停翕动地红唇。
　　红唇烈火，一触即发。
　　李香君像是寻到了突破口，死死地纠缠住罗平的舌瓣，第一次亲吻的她，毫无章法地胡乱亲吮着罗平的舌瓣，嘴唇，待到罗平放开她的双手，又紧紧地搂住了他的脖子，激烈而贪婪地与他亲吻。
　　唇舌纠缠，芬-芳暗度。
　　罗平猛地弯下腰，拦腰抱起她娇小的身子，李香君却再次伸手搂住了他的脖子，迫不及待地寻到他的唇舌，伸出自己的嫩舌，不停地在他嘴里探索着。
　　一边与她接吻，一边走进了卧室，罗平把李香君放在床-上，带着魔力的双手，不停地在她身上各处，所到之处，麻痒更甚，李香君忍不住死死地按住了他的双手，大口地喘着气。
　　罗平任凭她抓住自己的手掌，唇舌下移，顺着纤秀秀美的脖子一路向下，高-挺的胸-脯，嫩滑的RU峰，粉-红色的蓓蕾，被他一一吻到。
　　李香君的双手紧紧地抓住了罗平的头发，张开的十指不停地梳理着，交叉着，紧闭着的双腿微微扭动，摩擦，依然红肿的私-处也潺潺地流着溪水。
　　不知不觉间，两人已经是赤果相对，罗平微微挺动，巨棒挤开嫩滑的两瓣，毫无滞涩地顶了进去，然后扛起她的双腿，缓慢而富有节奏地耸动了起来。
　　李香君叫声不断，双手紧紧抓着床单，白-皙的身体上泛起了动人的潮红，一阵剧烈的快-感如潮水般涌来，将她逐渐淹没了。
　　罗平知道她受伤严重，不忍心放开了征伐她的娇嫩，运气内气，直抵分身，李香君顿时一阵剧烈的抽搐，大声喊叫了起来。
　　罗平俯体，紧紧地贴住她，吻住了她的，叫声戛然而止。
　　良久之后，李香君缓缓睁开双眼，看着近在咫尺地罗平，两行清泪顺着秀美的脸颊无声滑落，侧头偏向一旁，冷声说道，
　　“你玩够了吗，滚开！”
　　罗平低下头吻着她脸上的泪珠，柔声说道，“香君姐，做我的女人吧，我真的很喜欢你！”
　　“混蛋，你占了我身子还嫌不够吗？”李香君双目如火，怒视罗平。
　　罗平却不理会她眼里的怒火，低头吻在她的额上，下-身又缓缓地抽动起来。
　　“姐，你太美了，每次见到你，我都忍不住要窒息了！你象天上的仙女，象天山上的雪莲，你知道吗，你就是能让男人致命的毒药，我愿意为你上刀山，下油锅，只愿能拥有你。”
　　李香君一动不动，任他施为，只想着等他够了就去寻死，以求解脱。
　　可是这个混蛋实在是坏了，他那根东西要是有魔力般，让自己再次瘙痒了起来，难以抗拒的酥麻再次袭来，听着他的情话，李香君忍不住又闭上双眼，哼了两声。
　　“姐，我爱你，我要照顾你一辈子，坐我的女人吧，让我来照顾你，关心你，帮助你！”
　　罗平一边轻柔地耸动，一边在亲吮着她的耳廓，的情话徐徐道来，李香君呢喃不已，情动如潮，柔滑的双手悄悄抱住了罗平健壮的身体，在他后背上胡乱的。
　　就在这样的轻柔地节奏中，李香君再次迎来了高-潮，她突然紧紧咬住了罗平的嘴唇，浑身抽搐不已，双腿紧紧地夹住了罗平的身体。
　　罗平厚重的身体完全压在了李香君柔弱的身体上，可是她却觉得是如此的充实和满足，没有一点难受的感觉，这一刻，她只想天长地久能这样继续下去。
　　过了一会，李香君再次睁开眼睛，只见罗平正痴痴地看着自己，看到他嘴上被自己咬的红痕，想到刚才自己又一次的在他面前出丑了，忍不住羞红了脸颊。
　　罗平低头吻了吻她的嘴唇。这一次，李香君没有躲开，心里叹息一声，微微张开了嘴唇，罗平大喜，一根舌头迅速钻了进去。
　　其实，李香君何尝又不喜欢罗平了，这些天来，自从这个大男孩闯进了自己的生活，已经改变了很多很多。
　　他对自己的关心，他对自己的体贴，对自己的坏脾气的容忍和迁就，李香君心里又如何不清楚了，还有他偶尔望着自己的出神，那眼里的炙热也曾让她夜里辗转反侧，她也是一个有需要的女人。
　　多年以来拒绝了无数俊彦，为了什么？是自己还难以忘记当初的那个人吗？
　　李香君不知道，不过她很清楚自己的需要，她需要一个象父亲一样能给她关心和爱护的男人。
　　曾经，她以为自己的归宿应该是一个比自己大上许多的老男人。
　　可是，她意外地发现，罗平给她的感觉，真的就像是父亲一样。
　　这个发现让她羞愧不已，纪香兰让自己照顾罗平，自己反被他照顾也就算了，可是自己要是爱上了他，那――
　　她不止一次地否定了这个想法，可是罗平一站到自己面前，幻想的野草就再次蓬勃生长了出来。
　　她知道，罗平对自己是有想法的，他是一个大色胚，自己这么漂亮，他肯定一肚子坏心思。
　　她也感受到了他的真诚，渐渐地，她开始恨他，你为什么不能更男人一点，为什么不能主动一点，难道要我去主动吗？
　　李香君情不自禁地再次搂住了他的脖子，这一次，她不再犹豫，不再拒绝，全身心地感受着他的一切。
　　罗平也察觉到她的变化，忍不住激动了起来，香君姐这是在无声的暗示吗？她答应我了！
　　始终的分身开始不停地耸动了起来，越来越剧烈，越来越快速，罗平最后搂起李香君娇小的身体，将她抱在怀里，托着她肥嫩的屁-股上下抛动。
　　彻底放开了的李香君紧紧搂住罗平的脖子，大声地喊叫了起来，任凭那粗长的一根一次又一次地洞穿了自己的身体。
　　最后，当再次来临时，李香君早已泣不成声，哭着大声喊道。
　　“爸爸！”
　　罗平一滞，然后分身陡然增大了三分，更加猛烈地在窄小的甬道里进出了起来。
　　“爸爸、爸爸、爸爸、爸爸……”
　　情动不已的李香君不停地呼喊着，罗平听在耳里，犹如催情地针剂，一下子点爆了他全部的欲血，将李香君放在床-上，反转过来她的身体，抱着肥硕的屁-股猛烈的冲撞了起来。
　　李香君哀鸣不已，嘶哑着嗓子发出不能承受的吟唱。
　　最后，伴随着罗平的一声闷吼，一股股灼热浓稠的精华喷发而出，李香君被烫得大喊一声，晕厥了过去。
　　半个小时后，罗平拿着热毛巾细心地清理干净了两人的身体，李香君满足地依偎在罗平怀里，喃喃地说道，“你真是个混蛋，连我都欺负了。”
　　“嘿嘿，香君姐这么美，我早就喜欢你了。”
　　“说，你是什么时候对我动了心思的？”
　　罗平捉住她胸前的一只酥RU，轻轻地着，说道，“自从那次在你房里看见那个东西，我就知道你肯定过得很辛苦了。”
　　李香君面色晕红，轻轻在他身上揪了一下。她知道罗平说的那个东西就是自己曾经试过一次的跳-蛋，就尝试了那一次结果刚好被这个坏蛋在床-上发现了。
　　“姐，我现在真的像是在做梦一样，我真的能拥有你吗？”
　　“哎哟！”
　　李香君羞恼地用力揪了一下，罗平疼得叫了起来。
　　“混蛋，得了便宜还卖乖，我告诉你，你以后要是敢欺负我，我就告诉兰姐，说你强女干了我！”
　　罗平嘿嘿地傻笑了一阵，支起身体，开心无比地看着怀里的李香君。
　　不着一缕的李香君被他看得不好意思了，那手去挡住他的眼睛，羞红着脸囔道，“看什么看，有什么好看的，别看了。”
　　“姐，你真好看。”
　　春潮之后的李香君，肤色嫩红，明媚无边，眼波流转间，魅惑天成，竟然焕发出前所未有的靓丽风情。
　　李香君紧紧依偎进他的怀里，趴在他胸口，听着强壮地心跳声，感觉着前所未有的踏实和安全，心中一片安宁，过了一会，竟然沉沉睡去！


卷三 小镇风流 第090章 调教县长
　　第二天上午，罗平领着李香君来到许薇薇家中，给许天成夫妻俩拜年。
　　开门的是孙凤萍，看见罗平后，她十分高兴，等罗平进了屋子，看见她身后的李香君，她倒是怔了怔。
　　“孙阿姨，这就是我上次提到过的香君姐。”
　　听到罗平的解释，孙凤萍笑呵呵地朝着李香君点了点头，一番礼节性的问候之后，招呼二人在客厅沙发上坐下，朝着楼上书房努了努嘴，“你们县的刘书记刚来，正跟老许在里面谈话，你们先坐，我去叫他。”
　　许天成知道罗平他们来了，没有下楼，反倒是让孙凤萍把他们叫到了楼上。
　　罗平还是第一次进到许天成它的书房，房间极大，三面墙壁都是书架，摆满了各式各样的书籍，朝南的落地大窗使得整个房间通透敞亮。
　　许天成正跟刘红忠坐在窗边的沙发上，见到罗平和李香君，许天成显得十分高兴，招了招手，罗平跟李香君就笑着迎了上去。
　　打过招呼后，几个人坐了下来，刘红忠笑眯眯地对罗平说道，“小罗，刚才我正跟许市长聊起你，想不到你倒是来得快啊。”
　　罗平跟刘红忠没见过几次面，不过通过跟陈开明接触，对他还是有所了解，知道他性格爽直，有股子军人作风。
　　“呵呵，我刚犯了错误，现在最怕见到的就是刘书记您了了！”
　　刘红忠跟许天成对视一眼，都笑了起来。许天成说道，“做错了事就要敢于承担责任，有什么好怕的？”
　　然后他又对李香君说道，“我听红忠说你建议撤了这小子，我觉得完全可以，这小子还是太毛糙，工作不到半年，就当上了副镇长，恐怕再这么小去，尾巴都要翘到天上去了。”
　　李香君笑了笑，“许市长，我今天来就是找您告状的。”说完，她扭头朝着罗平意味深长地笑了笑。
　　罗平心里一惊，暗道她难道真的要跟许天成说我欺负了她，那可是要人命啊！
　　昨儿夜里，罗平不顾李香君的哀声请求，硬是实现了一夜七次郎的伟大壮举，把她折腾得死去活来。今天一大早，李香君就说见到许天成一定要告发罗平的斑斑劣迹，让许天成为她做主。
　　罗平心头惴惴，猛地朝李香君使眼色。
　　许天成意外地说道，“哦？是怎么回事？”
　　刘红忠也有些意外，好奇地看着李香君，等着她说出下文。
　　李香君故意停顿了一会，看着罗平挤眉弄眼的样子心里好笑，然后说道，“前段时间，罗平在镇政府大院打了人，我说要处理他，他还跟我翻刺，撂挑子，许市长，您今天给我评评理。”
　　许天成哈哈一笑，说道，“刚才我正跟红忠说着这事，说实话，我觉得他打得好。不过，你处理他也是对的，怎么能在政府大院里打人了，要打也要找个偏僻地方打才行啊！”
　　说完之后，两个中年男人俱都大笑起来，罗平目瞪口呆，这是云阳的市长，自己的未来岳父吗，咋这个样子咧？
　　李香君也掩嘴轻笑，眼波流装，瞪了罗平一眼，罗平见她风情万种的模样，心里就麻痒不堪了，那物事瞬间就挺了起来，幸好他夹得紧，没让面前几人看出来。
　　笑过之后，刘红忠开口说道，“香君同志，许市长和我都很赞赏你的教改方案，你尽管大胆去施行，有问题找我，有压力我帮你顶着。”
　　许天成也是脸色一肃，正色说道，“教育是百年大计，社会在发展，教育改革也势在必行，老一套已经逐渐不能满足现在的要求了，一定要下决心狠抓教育改革。你提的方案我仔细看过了，很不错，我对你只有一个要求，一定要坚持到底，不能半途而废。这次你们县先走一步，如果效果好，再在全市进行推广。”
　　李香君脸上一喜，欣然说道，“请许市长放心，我一定不会辜负您的期望。”
　　几个人又聊了一会，下楼吃了午饭之后纷纷告辞。
　　临出门时，许天成和颜悦色地对李香君说道，“工作上有什么问题尽管找去红忠，或者找我也行，不要有顾虑。”
　　孙凤萍也在旁边笑着说道，“以后有空就常来玩，陪我这个老婆子聊聊天。”
　　李香君笑着答应了下来，然后跟罗平走出了三号院。
　　按李香君的想法，接下来应该去纪香兰家里了，可是罗平生拉硬拽地拉着她逛起了街，李香君心虚，买了一副大墨镜戴在脸上，再用围巾遮挡了半边脸，跟着罗平小心翼翼地逛起了街，不停地说着回家。
　　李香君生性跳脱，入了仕途后，一直谨言慎行，禁锢了自己的个性，在罗平的带动下，没多久，她就完全放开了，反过来领着罗平在喧闹地街道上逛了起来。
　　步行街，大商场，还有正在举办庙会的古祠堂，李香君兴致勃勃地一路逛下来，买了不少东西，罗平这个免费劳力正好派上了用场。
　　罗平对她百般迁就，有求必应，晚上，在李香君的提议一下，两个人又到著名的美食街品尝了正宗的川味火锅，李香君辣的香汗直流，连呼好辣。
　　罗平一边给她倒上凉水，一边笑容诡异地说道，“香君姐，我有办法让你马上就不辣嘴了，想知道么？”
　　李香君赶紧喝了一大口凉水，拿纸巾擦了擦嘴，“吹牛，你能有什么办法？”
　　“嘿嘿，你过来点，我悄悄告诉你。”
　　李香君抬眼一瞅，这色胚满脸色相，一看就没安好心，骂道，“滚蛋，少跟我整幺蛾子，小心我收拾你。”可惜她现在满脸酡红，说话的样子看在罗平眼里那是格外的千娇百媚，哪有半点县长的威严。
　　罗平抬头一瞅，他们这个角落比较偏僻，没多少人注意到这里，他站起身，挪到李香君身边坐了下来。
　　李香君慌了神，朝里面挪了一点，赶紧说道，“赶紧滚过去，要是让人看见了我杀了你。”
　　罗平却又贴了过来，一手竟然在光天化日就紧紧揽住了李香君，一只手勾起她光滑的下颌，低头厩了上去。
　　李香君不停地推拒着罗平，却丝毫不能推动他壮实的身体，紧闭的牙关也不能阻止这个色胚不停地含吮自己的唇瓣，火辣辣的唇瓣被他含着，只觉得一股股清凉袭来，麻麻痒痒的感觉逐渐取代了火辣的刺痛，十分过瘾。
　　三分钟后，罗平意犹未尽地放开了李香君，舔了舔嘴巴说道，“咋样，现在不辣了吧。”
　　李香君拿手挡面，慌忙四顾，见没人看他们，羞恼地说道，“赶快滚过去，再乱来我真要发火了。”
　　罗平哈哈一笑，坐到了对面，看着李香君不停地嘿嘿傻笑。
　　李香君被他弄得心神大乱，食欲全无，草草吃了几口，就催促罗平结账走人，直到远离了火锅店，她才一把拧住罗平的耳朵，大声骂道，“三天不打，上房揭瓦，你真的是欠收拾了。”
　　罗平吃痛，连声求饶，李香君这才放过了他，整理了一下衣服后见罗平身上挂满了大包小包十分不雅，手一挥，说道，“回家。”
　　罗平暗喜，屁颠屁颠地跑到马路旁边拦了的士，没一会功夫，两个人就到了家里。
　　进了门后，李香君没等罗平放下手里的袋子，就一溜烟的跑进了卧室，紧紧地锁上门。
　　罗平嘿嘿直笑，也不去叫门，好整以暇地在客厅看起了电视，过了一会就斜躺在沙发上打起了瞌睡。
　　半个小时后，刚才喝了一肚子水的李香君憋尿憋得难受至极，推开一条门缝后，见罗平似乎在沙发上睡着了，就蹑手跖地从卧室走出来，小心翼翼地走进了卫生间。
　　就在李香君关上浴室的门时，闭着眼睛的罗平嘴角露出一丝迎荡至极的笑容。
　　屋里暖气开得很足，十分暖和，罗平迅速脱去身上的衣服，就穿了条短裤站在卫生间门口，好整以暇地等着李香君。
　　李香君放水完毕，舒畅地提上裤子，刚来开卫生间的门，就见到光着身体的男人，惊得她大叫一声，迅速无比地关上门，可惜被罗平一只脚抵在门上，竟然没有关上。
　　罗平迎笑着推开门，看着脸色发白的李香君荡笑着说道，“这下看你往哪里躲。”
　　“出去！你赶快出去，否则我要生气了！”李香君定了定神，冷声喝道。
　　罗平一步一步地向她走过来，脸上笑得迎荡无比。
　　“嘿嘿，香君姐，我只是想要洗澡，你干嘛拦着我。”说完他就伸手去取墙上的花洒。
　　李香君忽然尖叫一声，迅速无比地从罗平身边闪过，冲着门口跑了过去。
　　哪知罗平大手一捞就紧紧地搂住了她，三把两把就脱去了她身上的衣服。李香君不停地尖叫，不断地挣扎，累得香汗淋漓，气喘吁吁，可是身上的衣服越来越少，最后竟然被他脱得精光，一片布条也没有了。
　　罗平一巴掌拍在她的大屁-股上，啪的一声，格外响亮。
　　“别乱动，小心我打你。”
　　李香君被他气死了，自己堂堂一个副县长，现在被他一个副镇长光溜溜地搂在怀里打，真是情何以堪。
　　“混蛋，我要撤了你，我要让你再也当不了官，你给我去死……”
　　在李香君的骂声中，罗平拧开了花洒，温暖的水珠倾洒而下，浴室里很快就迷蒙在一片白色的水雾中。
　　罗平单手取了沐浴露，细细地给李香君身上抹上，没有遗漏任何一处地方，嘴里依然骂骂咧咧地李副县长早已不在抗拒，靠在他怀里任凭他在自己身上施为，偶尔还顺从地抬起腿以方便他更好地在底下帮自己清洗。
　　“乖，香君真乖！”罗平抬头瞅见她眼里已经是一片迷茫，就刻意地说道。
　　李香君果然身体一颤，这感觉，真像是小时候爸爸给自己洗澡，而且爸爸也是这样表扬过自己的。
　　“来，这只腿抬起来一点，爸爸帮你洗洗下面。”
　　李香君听话地抬起了腿，一只灼热地大手轻轻在自己-穴上拂过，一股股芬芳的泉水马上就从里面溢了出来。
　　“香君的这里真漂亮，爸爸真喜欢。”罗平一边爱-抚着她的宝贝，一边刻意地说着。
　　李香君似乎真的入情了，把罗平当成了自己的爸爸，羞涩地说道，“爸，你怎么那么讨厌，女孩子的那里男孩子不能碰的。”
　　“没关系，我是爸，你的一切都是我的，是不是呀？”
　　罗平揉得更加过分了，偶尔还伸出手指，微微地塞了进去。
　　李香君双腿发软，紧紧地撑在罗平的肩膀上，闭着眼睛迷迷糊糊地答道，“嗯，我的都是爸爸的，爸爸真好。”
　　罗平早已硬得难受，听到她这样说来，更是火大，站起来从后面搂住李香君，在她耳边低声说道，“让爸爸操-你好不好，香君。”
　　李香君羞涩无比地说道，“那怎么行，爸爸怎么能跟女儿那个――哦――”
　　罗平没等她说完，巨根就徐徐地从后面顶了进去。强烈的胀满感让李香君满足无比地闷哼了一声。
　　“宝贝，爸爸进去了，你舒服吗？”
　　李香君反手搂住了罗平的脖子，张开小嘴不停地哼着，随着罗平轻柔地耸动，发出一窜动人至极的歌声。


卷三 小镇风流 第091章 调教县长（2）
　　罗平逐渐加力，巨根次次都直抵最深处，顶得李香君疯狂地嘶喊，秀发飞舞，双臂撑在墙壁上堪堪扶住了身体。
　　罗平双手探到前面，托住了两团白肉不停地揉动，捻住顶端的蓓蕾细细地搓动，由于李香君个子娇小，只有秀秀般的身高让罗平不得不蹲着标准的马步，奋力冲杀。
　　过了一会，罗平干脆把李香君转过身子搂在怀里，托着她上下颠簸，这样的姿势，使得每次的进入更加深邃，李香君果然不堪忍受，胡言乱语起来，偶尔呼喊两声爸爸，更让罗平血脉喷张，大声喊道，乖女儿，爸爸要干-死你。
　　呼喊逐渐变成了啜泣，昨日才刚刚破瓜的李香君如同小女孩般不停地哭泣着，哪有半点作为县长的尊严气度。
　　“乖女儿，别哭，爸爸在疼你，乖！”
　　“呜……呜……爸爸，你欺着负我，哦……你又顶到了……”
　　罗平一边动作，一边取了浴巾帮她擦干身体，然后边走边顶，一路把她抱到了卧室里。
　　随着每一次走动，巨棒就仿佛斜挑起了她娇小的身体，李香君叫唤得更加厉害，身体早已软如烂泥，若不是罗平粗壮有力的双臂牢牢地托住了她，恐怕早已滑落在地上了。
　　连体的两人一起摔倒在柔软的床-上，罗平沉重的身体压的李香君满足地呻-吟了一声。罗平叼住她的香唇，一边出她柔滑的嫩舌，一边更加猛烈的撞击，李香君心醉神迷，早已不知身在何处，只是不断地在快乐的海洋里漂浮，幸福地嘶喊，直至彻底爽晕了过去……
　　不知道多久之后，李香君悠然醒转，发现自己正浑身光溜溜地躺在罗平身上，而他的那根坏东西还硬邦邦地塞在自己身体里面，略微动一动，就涨得难受至极。
　　尽管她贵为县长，但是此时此刻依然如同小女人般羞涩不已，可惜她刚一醒来，罗平就感觉到了，他一边揉着肉呼呼的肥屁-股，一边说道，“乖女儿，舒服吗？”
　　李香君羞愧欲死，回想起刚才的激烈过程，自己在疯狂状态下不停地喊着他爸爸，而这个现在明知道自己已经清醒了还这样喊自己，真是叔叔可忍，奶奶不能忍。
　　李香君猛地抬起头，怒视着罗平。爸爸在她心里有着无比崇高的地位，是任何人都不能亵渎的，他曾经是自己唯一的依靠，这个混蛋竟然这样羞辱自己。
　　李香君简直要暴走了。
　　“混蛋，你再敢这样说，小心我收拾你。”一边说着，一边挣扎着要从罗平怀里爬起来。
　　罗平慌忙按住她，说道，“姐，你先别动，听我说完啊。”
　　李香君挣扎了一会，被罗平摁得死死的，动惮不得，只好伏在他胸口瞪着他，看这个混蛋加色胚能说出什么来。
　　“姐，我知道伯父在很多年前已经过世了，我也很尊重他，因为他教育出了你这么优秀的女儿，而且我听香兰姐说他还是一位非常好的老师，对待学生总是耐心细致，每年都能评上优秀教师。”
　　听着罗平的话，李香君安静了下来，想起了父亲慈祥的面容，眼眶里悄悄盈满了泪水，晶莹流转。
　　“我知道，香君姐你仍然深深地怀念着伯父，甚至于在夜里会经常梦见他。当年你和伯父相依为命，这样的怀念也在情理之中。”
　　李香君泪水涟涟，伏在罗平的胸膛上，无声地哭泣。
　　“可是，你知道吗，你有很重的恋父情结，一般情况下，这种情结不会影响到你的生活和工作，可是，我听说你连找男朋友都希望找一个跟伯父很相似的人，这就有问题了。”
　　“混蛋。”李香君听他说起这个，再次羞恼地抬头瞪着罗平，咬牙切齿地说道，“我都被你羞辱成这样了，还怎么去找男朋友。你说我的恋父情结不好，难道你这样对我就好吗？”
　　罗平其实心里也发虚，为了彻底收服李香君，他赶紧搜肠刮肚想了一番言语，说道，“姐，你知道吗，我第一次见到你就喜欢你了，虽然你对我很凶，虽然你老是批评我，但是我知道，你那是对我的好，你希望我能进步。还记得那次我帮你按摩脚吗，你在睡梦里把我当成了伯父，你知道我当时的心情吗，我为你感到难过。当你听到雷声，害怕得扑到我怀里的时候，我心里如同刀割一般，很不是滋味，就是从那时起，我就决定要好好的照顾你，好好的爱护你，就象伯父当年那样关心呵护你，不让你再感到孤单，在打雷闪电的时候也不再从噩梦中惊醒，然后想着伯父伤心流泪。”
　　听他说起上次给自己按摩脚的情景，李香君脸庞如烧，俏脸微红，可是越听心里就越不是滋味，等他说完就恼怒地说道，“这就是你说的照顾我吗？照顾我照顾到我的床-上来？”
　　任罗平脸皮厚如牛皮也不禁老脸微红，嘻皮笑脸地说道，“这个是意外，我不过我现在觉得这个意外挺好的。”
　　“狗屁意外，我看你就是处心积虑，肯定早就想这样对我了吧！”
　　嘴上一如既往的强悍，李香君心里却想起了跟罗平相处的这段日子。
　　这个混蛋确实是对自己挺好的，可以说，自从他走进了自己的生活，自己在夜晚哭泣的时候少了许多，以前老是想着父亲，现在则会经常想起这个混蛋。
　　有了他在身边，自己真的觉得安心多了。贴在他的胸前，听着如雷鸣般的心跳，李香君心里一片安宁。
　　“姐，以后就做我的女人吧，让我照顾你一辈子，我会让你永远都开开心心的。”
　　李香君闻言气恼，张嘴咬住了罗平，过了一会才松开嘴说道，“你这样的话跟多少女孩子说过了？最起码，你跟许薇薇说过吧！”
　　罗平搂着李香君一个翻身，将她重新压在身下，徐徐地抽动着巨根，在她耳边说道，“姐，你是独一无二的，我爱死你了！”
　　李香君忍不住又呻-吟了几声，张开的双臂复又搂住了他的脖子，嘴里低声骂道，“混蛋，你这个大色胚，我被你害惨了，以后还怎么交男朋友，怎么嫁人！”
　　罗平听得心里火起，重重地顶了一下，只听见李香君闷哼一声，他又怒声说道，“不许你交男朋友，你以后就是我的，永远都是我的。”
　　连续十来下重重的撞击让李香君神魂颠倒，叫喊声不绝于耳。
　　罗平忽然停止了撞击，巨根也拔出了体外，在洞口处轻轻研磨，任凭李香君如何激烈的扭动身体，也不进入分毫。
　　突如其来的空虚感觉让李香君心痒难熬，双腿紧紧地箍住了罗平的身体，身体如蛇一般地扭动着，嘴里不停地叫喊道，“快，快进来，快进来，我要。”
　　“乖女儿，喊爸爸我就进去，快喊呀！”
　　罗平一脸荡笑，看着李香君满脸急迫的表情，迎荡地说道。
　　李香君此时正处于半清醒状态，身体强烈的渴望驱使她不停地扭动着身体，但是内心深处的一丝理智告诉她，决不能答应这个混蛋，真的喊了，以后在他面前自己还算什么？
　　罗平见她不喊，也不着急，握住自己的巨根，让硕大的圆头轻柔地在沟壑上来回滑动，偶而还抵在上方的的肉珠上研磨一两下，另一只手则不停地把玩着她胸前的大肉团子，看着那一对丰-满白-皙的肉团在自己手里不停地变换着形状，心中真是满足无比。
　　泉水汩汩地流个不停，一阵阵的麻痒不停地袭击着李香君的身体各个角落，她伸出双手，使劲地扯下罗平，整个人如同八爪鱼般紧紧地缠住了他，不停地扭动着。
　　“快给我，快给我，求你了！”
　　罗平就是不给她，抓住她的俏脸，低头狠狠地亲吮了一会嫩滑的，在她耳边说道，“求我也没用，只要你喊我，我就给你。”
　　李香君快要急死了，这个混蛋是要彻底侮辱了自己啊。她心里恼怒，可是身体如同不受控制般的不停催促着她向罗平哀求着，索求着。
　　罗平的巨根紧紧压迫着春水潺潺的沟壑上下磨动，李香君眼神凄迷，哀鸣阵阵，可是体内的空虚感觉越来越盛，越来越难以忍受。
　　忽然，李香君一口咬住了罗平的肩膀，死死地咬住，直到嘴里觉察到了一股腥咸味，才颓然地松开嘴。
　　“爸爸。”声若蚊鸣。
　　罗平心头一喜，巨根一跳。
　　“你说什么，我没听清楚。”
　　“混蛋，快给我，我都，我都已经喊了。”
　　李香君羞愧欲死，贝齿紧咬嘴唇，脸若桃花，分外妖娆。
　　罗平知道此时此刻绝不能答应她，否则必将前功尽弃，当下贴在她耳畔，一股灼热的气息徐徐地吹了进去。
　　李香君被这股热流烫得浑身发软，舒服无比地大声呻-吟了起来，失声喊道，“爸爸，爸爸，快给我。”
　　“大点声，我没听清楚。”
　　罗平将巨根顶在洞口轻柔地研磨，始终不肯进入。
　　“爸爸――”
　　就在李香君大声喊出来的同时，罗平用尽全身力量，猛地顶了进去。
　　啊――
　　李香君惨叫一声，身体剧烈地颤抖了起来，内心强烈的屈辱和羞愧让她在这一刻竟然攀上了顶点。
　　可是罗平没有就此放过她，粗长的分身犹如打桩机的立柱般疯狂地往下撞击着，带出一股股地层深处的岩浆，白得让人无法直视。
　　“爸爸……爸爸……哦……香君好舒服……”
　　李香君已经迷失了自我，似乎真的是在和爸爸在做着爱做的事情，乱-伦般的刺激和身上巨大的快-感让她忍不住大声地喊叫了起来。
　　“乖女儿，爸爸厉不厉害，以后还要不要爸爸继续操-你？”
　　“厉、厉害，爸爸真，真厉害。香君要爸爸-操，操一辈子……”
　　罗平也大声喊叫了起来，酣畅淋漓地挥洒着自己积压了一整天的热情跟汗水，疯狂地摧残着身下娇小的女人。
　　“李县长，爸爸干得你爽不爽，快说？”
　　“爽，爽！呜……呜……”李香君泣不成声。
　　啊――
　　罗平闷吼一声，巨根猛地抖动了起来，一股又一股白色的浓稠精华连续喷进了李香君身体深处。
　　激情似火，春色满屋。
　　________________
　　求收藏，求推荐，求鲜花啊！！！


卷三 小镇风流 第092章 彻底收服
　　第092章彻底收服
　　午夜梦回，李香君伏在罗平温暖的胸膛上，听着让她觉得格外安宁的心跳声，心神飘荡。
　　多少个夜晚，她也是这样忽然醒来，却只能独守冷窗，想着已经远去的父亲，潸然泪下。
　　以后，再也不会了。
　　他宽阔的胸膛，他伟岸的背影，还有他深情的目光，都那么熟悉，仿佛父亲真的来到了身边，重新走进了她的生活。
　　“爸爸。”
　　李香君忍不住低声唤了一声。
　　脸颊羞红，滚烫如烧。
　　前半夜，在这个色胚的恶作剧下，她已经不知道喊了多少次，可是，竟然没有一次如同现在般让她情动如潮。
　　这一声，是真情流露，也是真实的渴盼。
　　虽然她曾经立誓，今生不嫁，可是此时此刻，她愿意永远如同这般拥着身边的伟岸男子，拥着这个犹如父亲般的男子，直至地老天荒。
　　一只柔滑的手指，轻轻地在罗平的胸膛上滑过，感觉着他的结实和宽阔，轻轻拂过那一粒男人的RU头，她调皮地低下头，轻轻地吮了起来。
　　同时，她轻抬身体，慢慢坐下，或者轻摇慢转，徐徐地扭动着腰肢。
　　食髓知味。
　　用这四个字来形容李香君目前的感受，实在是再恰当不过了。
　　那根坏东西，一直就停留在她的身体里面。
　　李香君轻柔地动作着，似乎害怕惊醒了罗平，可是体内逐渐加剧的麻痒，促使她更加用力的扭动着身体。
　　香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　身材娇小的李香君，忽然撑着罗平的胸膛坐了起来，这样的姿势，使得那一根粗长的巨根似乎要洞穿她的身体，可是她的容纳性显然是惊人的。
　　微微适应了一下他的庞大，李香君轻抬身体，速度由慢而快，在沉睡着一动不动的罗平身上上下颠簸了起来。
　　次次都是直达最深处，次次都带出浓稠的白浆。
　　李香君很快就要到达顶点，可是她已经力乏，无力地趴在了罗平身上，咬着牙，坚持着不停地前后挪动，想要攀上那最高峰处。
　　向来久坐，缺乏锻炼的李香君后力不继，情急之下，竟然哭了起来。
　　装睡已久的罗平再也无法继续装下去，柔声问道，“小香君，怎么哭了，告诉爸爸。”
　　李香君双目紧闭，听到他的问话，脸颊绯红一片，紧咬着牙关奋力动了两下，却被罗平紧紧地搂住了身体，动惮不得，这一下，可把她急死了。
　　“混蛋，你快点，快点……”
　　“你又忘记我说的话了吗？”罗平不慌不忙，继续逗着她。
　　挣扎了两下后，李香君彻底无力了，软瘫在了他身上，喃喃地说道，“爸爸，爸爸，我要你，快给我。”
　　罗平却依然不肯动作，如同魔幻般的声音继续在李香君耳畔响起，“以后，在家里的时候你都要喊我爸爸，知道吗？”
　　“嗯，以后在家里，我都喊爸。”李香君无意识地跟着说道。此时此刻她只想着罗平快点动几下，哪里顾得上他对自己说了什么。
　　罗平兴奋不已，托起她的身体，猛烈地顶耸了起来。
　　激情燃烧，欲-望如火。
　　……
　　早晨，装扮一新的李香君地坐在梳妆台前细细地在嘴上抹着唇膏，然后又从衣橱里拿出一条粉红色的丝巾，围在脖子上，朝着镜子里的那个人娇声问道，“这条丝巾好看吗？”
　　今天的李香君，格外的明艳。红润的脸上，娇艳欲滴，眉目如画。
　　罗平掀开被子，赤身地走到近前，从身后搂住了她，看着镜中的美人，笑着说道，“你什么不穿更好看，可惜啊，你最美的一面别人都看不到，只有我能欣赏。”
　　李香君脸色羞红，轻啐了一口，羞恼地说道，“胡说八道，你赶紧穿上衣服，兰姐还等着我们了。”
　　罗平低头在她的脸上香了一下，然后又叼住红唇轻柔地吮了起来。
　　一双大手悄悄钻进了上衣里面，捉住那两团白肉轻轻地揉动。
　　与他亲了片刻，李香君按住胸前使坏的大手，扭头说道，“色鬼，你又来，昨儿夜里我都被你折腾死了。”
　　“宝贝，爸爸想要你了。”罗平含住一直耳珠，轻轻地含吮。
　　一股热流瞬间就从李香君下面冒了出来，绵软地倒在了他怀里，李香君娇喘吁吁地说道，“不行，马上要去见兰姐了。”
　　“很快就好。”罗平不容抗拒地撩起她的短裙，褪下半截黑色的紧身棉裤，将她按在梳妆台上，从后面徐徐地推了进去。
　　……
　　半个小时后，罗平帮李香君整理好衣服，搂着怀中佳人笑着说道，“姐，你太美了，我真象是在做梦似的。”
　　李香君浑身酸软，脸上绯红一片，闻言后嗔道，“混蛋，就会说些甜言语，也不知道骗了多少女孩子。”
　　罗平心中喜悦无比，搂着她说了半天情话，哄得在下属面前强势无比的李副县长心花怒放，笑颜如花。
　　又过了半个小时，两个人整理好着装，乘车来到了纪香兰家中。
　　开门见到他们俩，纪香兰体贴地说道，“又堵车了吧，快点进来暖和一下。”
　　李香君脸色微赧，探手偷偷地在罗平腿上拧了一下，然后紧随着纪香兰走进了屋子。
　　罗平笑呵呵地跟了上去，放下手里的礼物后，说道，“可不是吗，这大过年的，到处堵车，走个亲戚拜个年都不方便。”
　　李香君听了，心里好笑，拿眼使劲瞪了他一下，然后忍着笑跑到房间里去看宝宝了。
　　两个女人都去房间里看宝宝了，罗平在屋里转了一圈后，坐在客厅的沙发上大声喊道，“姐，姐夫没在家啊。”
　　“没有，他这两天挺忙的。”
　　纪香兰和李香君牵着蹒跚学步的宝宝从房里走了出来，看着宝宝走路的样子笑得都是合不拢嘴。
　　罗平也走上前一边逗着宝宝，一边不解地问道，“这大过年的，到处都放假了，他忙些什么啊？”
　　“好像是调动的事吧，我也不是很清楚。”
　　纪香兰漫不经心地说道，更多的注意力则是放到了宝宝身上。
　　罗平笑了笑，跪在宝宝前面，拿着一个拨浪鼓不停地摇晃，逗着宝宝摇摇晃晃地朝他走过去，几个人很快就沉浸在了欢声笑语之中了。
　　玩了一会之后，宝宝又哭了起来，纪香兰笑着抱起宝宝，也不避开罗平，当着他的面撩起了白色的毛衣，露出一只白嫩的肉团子，宝宝熟练无比地含住前面的蓓蕾，大口大口地了起来。
　　罗平看得目瞪口呆，李香君瞥见这个色胚的呆样，走到纪香兰跟前，在她耳边低语了两声，纪香兰脸色顿时就红了，抬头扫了罗平一眼，羞涩无比地抱着宝宝进了卧室。
　　李香君拧了一下罗平腰间的软肉，不满地说道，“还看，眼珠子都要掉下来了。”
　　罗平收回目光，一把搂住李香君，笑眯眯地说道，“宝贝，咱么也生个宝宝吧，我也要吃奶。”
　　李香君惊讶地察觉到这个色胚底下竟然又有了反应，羞恼地轻轻拍打了一下那个坏东西，挣扎着从罗平怀里走了出去，低声呸了一口，“谁要给你生宝宝，你想的美。”
　　一张美艳无比的瓜子脸上，羞红不已。
　　罗平忽然想到自己这两天还真给了她不少，也没有做任何防护措施，说不定还真的会怀个宝宝，想到这里，他就忍不住看着李香君呵呵地笑了个不停。
　　仿佛是心有灵犀似的，李香君也想到这个问题。顿时就眼波流装地瞥了他一眼，羞骂道，“傻样！”
　　当天下午，李香君被纪香兰留了下来，罗平独自乘车返回了青山镇。
　　傍晚时分，大雪铺天盖地的飘洒了下来，罗平回到了野味馆里。
　　这一走就是两天。秀秀见到罗平后满脸不高兴，对他带回来的新衣服也不去看，把自己关在房里任凭罗平怎么叫喊也不出来。
　　金凤走到楼上看见罗平变着法子逗着里面的秀秀，捂嘴轻声笑了一声，罗平扭头见到金凤，悻悻地摸了下鼻子。
　　“罗平哥，吃饭了，你先下去吧，我来叫秀秀。”
　　罗平点了点头，又喊了两声，秀秀仍然不开门，他只好先下楼去了。
　　走到后院，刘桂花正在厨房里忙着，罗平轻手轻脚地走到跟前，从后面一把紧搂住她。
　　刘桂花吓了一跳，低声喝道，“快放手，小心金凤看见了。”
　　“没事，金凤在楼上哄秀秀。桂花姐，你想我了吗？”
　　刘桂花依然不安，不停地挣扎着，罗平在她胸前揉了两把，只好放开了她。
　　刘桂花转身看见这个色胚底下顶得老高的帐篷，心里顿时就是一阵酥麻，可是这当口她可不敢招惹这个胆大包天的家伙，马上离得他远远地，大声喊道，“秀秀，金凤，快来吃饭了。”眼神却斜斜地瞥了罗平一眼，脸上春意盎然。
　　罗平心头火热，正要上前去搂住这个魅惑无比地熟娘，却听到前面楼梯上咚咚咚的脚步声，转头看时，秀秀和金凤牵着手一起来了后院。
　　饭桌上，罗平好话说尽，秀秀始终不给他好脸子看，却和金凤、刘桂花说说笑笑，不亦乐乎。
　　过了一会，罗平转头跟刘桂花说道，“桂花姐，后天初五，是财神爷的生日，咱们明天就去青云寺，晚上就在那里守着，晚上十二点的第一柱香一定要烧到，让财神爷保佑咱们店里生意兴隆。金凤跟秀秀就让让她们在家里守着好了。”
　　“我要去，我要去。”秀秀一听，顿时兴奋得两眼放光，小嘴里直囔囔。
　　罗平跟刘桂花相视一眼，哈哈大笑起来。
　　秀秀不满地撅起小嘴巴，“答应带我去市里玩的也不带我去，这次休想撇下我。”
　　罗平宠溺地揉了揉秀秀的短发，笑着说道，“哥这次去市里是给领导拜年，下次一定带你去市里玩。明天咱们都去青云寺，给新年祈福。”
　　秀秀可爱的大眼睛顿时就笑成了好看的弯月亮，然后似乎又想起了什么似的，惊呼一声，丢下碗筷后一阵风似地跑到前厅，拿着罗平带回来的几个纸袋翻看了起来。
　　一边看还一边兴奋地囔着，“哥，这些新衣服都是我的吗？”
　　（下一章《古寺春-光》敬请期待，请大家支持下我，收藏，推荐，鲜花一个都不能少啊！！！）


卷三 小镇风流 第093章 古寺春-光
　　一夜大雪，天地为之一新。
　　站在青云寺山门前，罗平眺望远处，也情不自禁被山野雪景所吸引，驻足良久。
　　累的气喘吁吁的刘桂花站在他身旁，看着携手向上攀爬的两个女孩，不无抱怨地说道，“这么大的雪，山路又滑，还来爬山，不是找罪受吗？”
　　罗平回过头来呵呵一笑，蹲下-身体说道，“桂花姐，来，我背你上去。”
　　刘桂花顿时就不好意思了，连忙摇着手说道，“不行不行，被金凤看见可不好。”
　　“不要紧，待会就说你走不黑动了，金凤也不会多想的，快点上来。”
　　刘桂花拗不过他，只好羞红着脸趴上了罗平的背上，罗平笑呵呵地背上她，大手顺势在屁-股上拍了一记，笑道，“叫你上来就上来，一点都不听话，该打屁-股。”
　　啪的一声，清脆悦耳。刘桂花羞红了耳根，幸好两个女孩离得远，而且雪天路滑，山上人迹罕至，没人听见。
　　刘桂花在罗平肩上轻轻拍打了一下，恼怒道，“别动手动脚的，要是让人看见了，我这张老脸还往哪搁。”
　　“嘿嘿，你的脸可不老，又嫩又滑，十八岁的姑娘也没你的嫩。”
　　刘桂花听得心花怒放，伏在罗平肩头惬意无比，一双手紧紧地搂住了他。
　　罗平脚步轻盈，背着刘桂花上山也如履平地，很快就追赶上了两个女孩，金凤瞧见罗平背着刘桂花，脸色微红，不过没说什么，依然和秀秀有说有笑地，十分开心。
　　刘桂花早就羞得不行，特别是在女儿面前被自己的情-人背着，全身都不自在了，挣扎着要下来。却被罗平在蛋轻轻拍了一下，她马上就老实了，生怕这个胆大包天的色胚闹出动静来。
　　罗平这坏胚却还笑嘻嘻地对金凤说道，“金凤，你得劝劝了，让她也锻炼一下，这才走了两步路就走不动了，以后等你结了婚有了小孩，怎么有体力给你带小孩啊！”
　　这一说，不仅刘桂花羞红了脸，连金凤都被他闹了个大红脸，装作没听见，拉着秀秀朝前紧跑了两步。
　　没多久，几人就来到了青云寺里，几个僧人正在打扫着门前的积雪，见到罗平等人，微笑着颌首问好。
　　这些天，罗平经常上山检查工程进度，跟这些僧人也混得熟络了，跟他们聊了两句，就带着几人在寺内逛了起来。
　　几个女人虔诚无比，见佛就拜，罗平从不信佛，也不跪拜，站在她们身后，对着三个姿态各异的屁-股仔细对比研究起来。相比较而言，还是刘桂花更为可人，但是金凤胜在青春无比，而秀秀由于他多日的玩弄，小小的蛋也颇为可观了。
　　一路看着，罗平这厮竟然心头火气，邪恶的分身差点就在大雄宝殿里昂扬了。
　　咚――
　　一记钟声忽然自山上传来，罗平抬头看着宝相庄严的佛祖，合掌虚拜，心道惭愧。
　　中午在寺里吃了些斋饭，下午罗平又领着两个童心未泯的女孩去堆雪人，后来也不知是谁挑起的事端，几个人打起了雪仗，两小一大，三个女人对付罗平一个，连金凤都毫不手软地不停用雪团砸着罗平。
　　罗平三面受敌，怪叫一声，张牙舞爪地朝着女孩们追了过去，秀秀早先爬惯了山路，腿脚轻灵，娇笑着跑开了，刘桂花见势不妙也慌不择路地逃了开去，只剩下金凤离得罗平最近，慌乱中被罗平抓了个正着。罗平一把将金凤搂在怀里，大笑着抓住一把雪就撒到她头上，金凤尖叫一声，在罗平怀里不停地挣扎，罗平却忽然觉得自己的手抓到了一个隆起的山包，顺手就捏了两下，金凤怔了一下，忽然羞红了脸，拼命挣扎着逃了开去。
　　罗平却楞住了，知道自己刚才竟是捏了金凤的宝贝，心中一阵恍惚。
　　忽然一个雪团伴随着秀秀的娇笑声重重地砸在了他身上，逃到秀秀身边的金凤也有样学样，捏了一个雪团就笑着砸了过来，罗平见她似乎并无异样，也就放下心来，跟她们又疯闹了起来。
　　玩闹够了后，罗平领着她们来带工程项目部的经理室里，说是经理室，其实也只是寺内的两间连着的厢房，不过却装有空调，而且里面一间房里还有张床铺，罗平以前就曾在这里睡过，所以被褥什么的一应俱全。
　　打开空调后，没过一会，房间里韭暖如春，脸色绯红的几个人都脱去了厚重的冬装，穿着薄薄的毛衣在床边坐了下来。
　　罗平又变戏法似地拿出一副扑克牌，陪他们玩了起来。刘桂花在一旁看了一会就呵欠连天，扯过被子就睡了下来，两个女孩却兴致勃勃，一直和罗平玩到晚上七八点，肚子饿的咕咕直叫才停了下来。
　　罗平烧了水，把带上山的方便面泡好后，又把刘桂花叫醒，几个人一起吃了顿简单的晚餐。两个女孩很快就瞌睡了，躺在依偎着睡下。罗平跟刚睡饱了的刘桂花穿上衣服，走出了房间。
　　罗平回头看着刘桂花，诧异地问道，“桂花姐，你出来干嘛？”
　　刘桂花不好意思的说道，“这里有厕所吗？”
　　罗平怪笑了起来，说道，“我也不知道，我们都是随便找个地方就解决了，要不，你也这样解决算了？”
　　刘桂花刚睡醒，憋得正难受，听他这样一说就急了，“那怎么行，你们男的无所谓，我一个女人怎么能那样啊！”
　　罗平见她急得跳脚，心里暗暗好笑，也不再逗她，领着她沿着青石台阶一路向上，七弯八拐，来到一个黑乎乎地小房间旁边说道，“这里就是了，你去吧，我在外面等你。”
　　刘桂花憋得实在难受，尽管瞅见那房子里黑洞洞的看着怪吓人，也忍不住钻了进去。
　　可是等她出来时，罗平却不在了，她低声唤了两声，也没有听见他的回应。
　　此时虽说已经夜里八点多了，但是由于雪地里光线反射，夜色微明，有如白昼。可是此时此刻，万籁俱寂，山风阵阵，身处荒山野岭的古寺深处，刘桂花只觉得遍体生凉，心中害怕不已。
　　又唤了两声，还是不见罗平，刘桂花心中害怕，一边抱怨着罗平，一边按着原路返回，可是转了一圈后，竟然找不到回去的路了。拿出手机想拨打罗平手机，愕然发现手机上一格信号也没有。
　　一阵风呼啸而过，似鬼哭狼嚎，刘桂花吓得脸色惨白，差点魂不附体，哆哆嗦嗦地缩在墙角，不敢动弹。
　　再一抬头，身后檐柱上似乎有怪脸浮现，惊得她慌张而逃，一路奔行，不知来路。
　　这一路奔逃，刘桂花总觉得身后有东西紧紧跟着她，吓得她不敢回头张望，惊慌中，看见前面一座大殿，似乎是白天来过的大雄宝殿，大门洞开着，里面有两只蜡烛正在燃烧。
　　她三步并作两步，跑到殿前，一下摔倒在蒲团上，面朝佛祖，不停地祷告，只盼得到佛祖庇佑，身后那脏东西不要进来。
　　可是伴随着一阵桀桀的笑声，那东西兀自跟随着她进来，刘桂花吓得魂飞魄散，浑身簌簌发抖，紧闭着双眼，不敢回头去瞧。
　　忽然，胸前的肉团被紧紧地抓住了，刘桂花颤抖更甚，脸色惨白，自小从父辈处听闻的各种鬼怪传闻一下袭上心头，让她深以为自己遇到厉鬼，如果不依从它，只怕性命堪忧。所以，刘桂花一动也不敢动，只期盼它早点放过自己。
　　可是胸前的肉团被后，身体竟然不由自主地升腾起一股股麻痒感觉，也许是连日来被罗平骚扰却没有尝到真正滋味的原因，只被揉了几下，她就心痒难耐，私底下也微微湿润了。
　　忽然，刘桂花只觉一股巨力从背后传来，整个上身被推得伏在蒲团上，紧接着，自己的紧身棉裤也被粗鲁地扯下了半截，整个屁-股都坦露在外。刘桂花吓得魂飞天外在，知道自己就要象传说般被‘鬼上身’了，伏在蒲团上簌簌发抖，一动也不敢动。
　　一根粗长无比的巨物突然刺了进来。刘桂花闷哼一声，两行清泪无声地淌下，她真后悔自己要去上什么厕所，为什么不能随便找个地方解决算了，她更怨恨罗平为什么不在外面等着，害的自己如今被鬼欺辱，等会还不知是生是死。无数念头纷至沓来，悔恨无比。
　　刘桂花只盼着身后那物能早点完，然后放过自己，如今自己可是在佛祖面前，想必它多半不敢害了自己性命的。
　　可是那物竟然经久不息，次次都直抵她身体最深处，有几次仿佛要将她的身体捅穿了似的。
　　而且，更让她害怕的是，自己隐约间竟然觉得舒爽无比。
　　被未知的东西按在佛祖面前强行侮辱，自己竟然还产生了快-感，刘桂花简直是心胆皆寒。
　　如果自己因此玷污了佛祖，即使身后那东西能放过自己，恐怕佛祖也会怪罪下来了。
　　刘桂花紧咬牙关，拼命憋着，可是身体上那股不容抗拒的完全如同铺天盖地的潮水般，瞬间就把她淹没了。
　　“啊……啊……啊……”
　　一阵压抑地呻-吟在这灯火幽暗、宝相庄严的大雄宝殿里悄然响起，刘桂花被干得忘乎所以，叫声越来越大，只恨不得被干死在此。
　　刘桂花被按在蒲团上干了一会，头发忽然被扯住，被扯得面朝佛祖。刘桂花头上吃痛，恢复了片刻清醒，一睁眼就瞧见了宝相庄严的金身佛像，悚然一惊，只见佛祖似乎正怒视着自己，满面怒气，只怕顷刻间就会招来轰顶的五雷。
　　刘桂花吓得魂飞魄散，再次紧咬牙关，紧闭了双眼，泪水不停地流了下来。
　　可是来自身后的撞击一次猛过一次，而且那根东西粗长无比，比罗平那坏胚的更加粗大几分，每次进入都让她感觉到前所未有的胀满和充实。
　　无可压抑的快-感山崩海啸般地吞没了她。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　更加响亮的叫声此起彼伏，在庄严神圣的大雄宝殿里，在佛祖金身脚下再次响起。
　　――――――――――――――
　　刘桂花面前的金身佛像怒声吼道，赶快献上鲜花，否则我就不让你爽了！
　　刘桂花则呻-吟道，嗯……嗯……花越多，爽得越厉害，哦……好爽……


卷三 小镇风流 第094章 走桃花运
　　一个小时后，刘桂花瘫软无比地躺在罗平怀里，看着一脸贼笑的坏家伙，忍不住嗔道，“吓都被你吓死了，说一句话你会死啊。”
　　“嘿嘿，你不觉得这样更刺激吗？你看你刚才要死要活的，那叫声，和尚们都要被你得动了凡心了。”
　　刘桂花紧张起来，赶紧拍了他一下，说道，“还不赶紧抱我走，要是有人来了，我去死了算了。”
　　罗平笑呵呵地在她脸上亲了一下，抱着她回到了经理室。两个女孩仍在熟睡，秀秀这丫头侧身而卧，似乎紧紧地搂着金凤。金凤显然被秀秀抱住后浑身燥热，仅仅穿着秋衣秋裤的半边身体都露在了外面。
　　刘桂花帮她们盖好了被子，回头一瞧，只见罗平这色胚正色迷迷地盯着两个女孩，忙转身将他推到外间，瞪了她一眼，低声说道，“看什么看，色鬼。”
　　罗平一把将刘桂花搂在怀里跑，涎着脸说道，“桂花姐，你上次不是说把金凤给我的吗，我看两眼怕什么。”
　　“呸。”
　　刘桂花脸色羞红，上次自己被这坏东西弄到神魂颠倒，正在胡言乱语的时候，竟然顺着他的话就说要把金凤说给他，想不到还被这色胚当了真。
　　“你要是肯跟许薇薇分手，我就把金凤说给你也不是不行。”刘桂花斜瞥了罗平一眼，坐在椅子上细细地梳理着头发。
　　“真的？”罗平大喜，蹲在刘桂花腿边说道，“桂花姐，你不是骗我的吧？”
　　“想得倒美，我还不知道你的鬼主意，你就死了那条心吧，就算金凤答应，我都不同意。”
　　“嘿嘿，那我就先勾了金凤，看你怎么办！”
　　刘桂花闻言气恼，拍开在自己腿上不停的一双大手，恼怒道，“你要真敢那样做，我就死给你看。”
　　罗平见她似乎真的生气了，又是一番哄劝，再也不提这件事了，过了好一会，刘桂花脸色才转好，跟着罗平依偎在一起，情浓意。
　　……
　　一转眼，七天长假已经过完，镇政府大楼里又热闹起来。
　　罗平被停了职，呆在办公室里百无聊赖，刚准备出去溜达溜达，冯笑笑推开了虚掩的房门，走了进来。
　　“笑笑，新年好啊，新年新气象，你气色不错嘛。”
　　自从年前自杀未遂之后，罗平就没见过她，听冯铁梅说好像是大病了一场，现在看来似乎是恢复得不错。
　　冯轻轻笑了笑，露出两个可爱的小酒窝。
　　“罗镇长，听说你要调走了？”
　　“呵呵，你消息倒是灵通得很。不错，过段时间我可能就要调走了。”
　　冯笑笑的脸色顿时就黯淡下来，仿佛自言自语地说道，“都怪我，如果不是因为帮我，你也不会调走了。”
　　罗平怔了一下，笑着说道，“别胡思乱想，跟你没有关系，是我想换个环境了，可能是去县里工作。”
　　冯笑笑低头索了片刻，抬头看着罗平，笑嘻嘻地说道，“今天晚上你有空吗？我爸他们想邀请你去我家里做客。”
　　罗平推辞了一番，却拗不过冯笑笑再三邀请，只好答应下来。
　　冯笑笑走后，罗平在大院里溜达了一圈，却总感觉有人在背后指指点点，心中腻烦，就信步走出了大院，在老街工地转悠了一圈后，心中烦闷更甚，又走到小河边，晒着温暖的阳光，看着河水潺潺，竟然就在这里呆了大半天。
　　一盒烟已经寥寥无几，直到电话响起，罗平才发现已经到了下午三点多钟了。
　　跟冯笑笑通完电话，罗平又给刘桂花打了一个，然后一步三晃地走到了镇政府门口。
　　长假刚过，年还没有过完，小镇里的人们都还沉浸在新年的喜悦之中，刚上班的头几天里，基本上也就半天班，下午都各自找地方娱乐去了。
　　穿着一身醒目的白色风衣的冯笑笑正站在门边等着他，见到他后笑着迎了上去，亲热无比的挽起了他的胳膊，笑嘻嘻地拉着他朝自己家里走去。
　　罗平愕然，忍不住说道，“丫头，你这是干嘛。快把手放下来，让别人看见，可就说不清楚了。”
　　冯笑笑却用力搂紧了他的胳膊，罗平只觉得那手臂紧紧地压住了她的半个肉团子，真是又柔又弹。
　　“怕什么嘛，你都要调走了，还怕别人说啊。再说，我现在又没有男朋友，你也没有结婚，有什么好怕的？”冯笑笑红扑扑的脸上俏皮地绽放着两朵可爱的酒窝。
　　罗平苦笑，半边身体僵硬无比，路都有点不会走了，硬是被她一路生拉硬拽地拖到了家里。
　　冯笑笑的父母对罗平客气无比，不仅因为他是副镇长，更因为他救了他们的宝贝女儿。饭桌上好酒好肉无数，而且还找了几个酒量不错的叔侄陪罗平喝酒，一席酒喝下来，谢了无数次，敬了无数酒。
　　罗平心中烦闷，也放开了喝，最后，竟然有些酒醉心迷，他也不刻意地去运功解酒，只愿酒醉到天明，一切烦忧尽去……
　　恍惚间，罗平只觉得一个柔软无比的身子贴到了自己身旁，一只柔滑的小手在自己的胸前轻轻拂过。
　　眼未睁，心未明，罗平搂过女人，将她压在身下，低头吻住了红唇，双手探下，熟练地捉住了的两团。
　　女人青涩地回应着他的粗鲁，细长的手臂悄悄环绕了他的脖上，在他俯-体含住那一颗娇艳的蓓蕾时细细地哼了一声。
　　如同晴天霹雳。
　　罗平忽然抬头睁开了双眼，接着微弱的光亮，看着身下的女人，愕然道，“笑笑，你――”
　　冯笑笑羞涩无比，抬手捂住了罗平的嘴，柔声说道，“别问了，我们现在都在做梦，梦醒了，一切都会忘记。”
　　罗平却大吃一惊，自己怎么就把冯笑笑赤条条地压在了身下？
　　细细一想，却只能想起隐约的片段，好像自己喝醉了后被人扶到床-上，然后，一睁眼就是这样一个场景。
　　看着近在咫尺的冯笑笑，看着她胸前颤巍巍的两团，罗平百思不得其解，听她说完后，忍不住说道，“笑笑，别闹了，快回自己房间去。”
　　冯笑笑微一咬牙，拉下了罗平，让他重重地压在自己身上。罗平只觉得暗香飘荡，自己压在了一个柔软无比的身体上，刚刚绵软的分身却再次昂扬了，直直地抵在她的秘处。
　　罗平挣扎着想爬起来，他是真搞不懂现在的状况了。冯笑笑却死死地搂住了他的脖子，在他耳边低声说道，“我还是处-女，你不想要吗？”
　　罗平顿时就不动了，粗壮的分身激烈地跳了几跳，冯笑笑察觉到了他的反应，羞涩无比地分开双腿，夹住了他的身体，门户大开。
　　私-处相接，罗平的分身处一阵酥麻，冯笑笑也不好受，如小猫鸣叫般细细地哼了一声。
　　“不行，笑笑，这样不行。”罗平虽然好色，但不是玩弄女性的货色，他坚持着说道，“告诉我，你是不是还在怨恨刘军，想用这种方式报复他？”
　　冯笑笑摇了摇头，偏头看着透着微弱光亮的窗子，说道，“在楼顶的时候，我就想清楚了，他根本就不值得我爱，我也不恨他了，现在，我只是觉得自己当初太傻，爱得太投入，没有看清楚他的真面目。”
　　罗平疑惑地说道，“那你这是为了什么？难道是因为我救了你，而且我还因此受了处分，你要报答我？”
　　冯笑笑转头看着罗平，嗔道，“我有那么傻吗？”
　　两个人都笑了起来，罗平稍微挪动了一体，分身也跟着研磨了一下冯笑笑的秘处。
　　冯笑笑身体一颤，咬紧了嘴唇，在罗平的注视下，缓缓说道，“你还记得吗，你跟我说过，女人是靠感情生存的动物，失去了一段感情如同失去了半条命。我的命差点就失去了，是你救了我，现在，我的这条命在你这里，你如果不要我，我、我也不要这条命了。”
　　罗平愕然道，“这样也行？”
　　却听到冯笑笑继续说道，“我知道你有女朋友，所以我不要你的上半身，只要你的下半身。因为你还说过，男人都是靠下半身思考的。”
　　罗平快被她绕糊涂了，什么上半身下半身的，乱七八糟。
　　“不行。傻丫头，就算你真喜欢我，也没有必要这样糟践自己。”
　　“不，不是的，我没有糟践自己。这些天我一直在想。我知道自己的感情是怎么样的。你知道吗，如果没有刘军，我可能早就爱上你了。可惜这一点，直到那天晚上你抱我下楼的时候我才想清楚。现在，你因为我的事就要离开这里了，我不知道以后还能不能跟你在一起，我只希望你永远也不要忘记我。”
　　冯笑笑的话说得感情真挚，两行清泪也无声的滑落了下来。
　　罗平轻轻帮她擦去眼泪，柔声说道，“笑笑，你是一个好姑娘，我也很喜欢你。可是我有女朋友了，你这样做，太傻了。”
　　冯笑笑不再说话，用行动回答了他。
　　她拉下罗平，吻在了他的嘴上。
　　罗平心头叹息一声。对这个活泼爱笑，做事情十分麻利的傻姑娘，他不是没有奢望，可是那仅仅是一种臆想，对她的喜爱也仅仅是一种欣赏和一种爱护。
　　她就象一个妹妹，象一个朋友，像一个很好的助手，虽然她很漂亮，虽然她可爱的酒窝经常挠的罗平心动无比。可是罗平真的不愿意伤害这个可爱的姑娘。
　　罗平紧闭着嘴唇，冯笑笑不停地着他的嘴唇，在他脸上胡乱亲着。最后，更是探下一只手颤抖着握住了罗平的分身。
　　罗平尽管心有烈火，可是不敢妄动。
　　过了一会，冯笑笑委顿地倒在，哭着说道，“连你也不要我，我还不如死了算了。”
　　罗平被她双腿缠住，脱身不得，苦笑道，“傻丫头，追你的人一大把，你为什么要喜欢我了。你又不是不知道，我有女朋友了。”
　　冯笑笑哭着说道，“我不管，我只要你，谁让你成天跟我‘谈情说爱’的，把我的心都骗走了，你要对我负责。”
　　说完后，她再次握住了罗平的分身，对准了自己的秘处，猛地向上挺动起了身子。
　　――――――――――――――――――
　　冯笑笑闷哼一声，娇声说道，读者大大们快点投花啊，我让你们看我的处-女红花。


卷三 小镇风流 第095章 桃花朵朵
　　“啊――”
　　冯笑笑惨叫一声，巨大的分身硬生生地插了半截进去，如同撕裂般的疼痛让她全身不停地抽搐，马上巨力地躺了下来。
　　可是伴随而来的，却是那半截巨大的退出，比刚才更加剧烈的疼痛让这个活泼爱笑的姑娘流下了眼泪，一道殷红的血迹也顺着的皮肤滑落，滴在洁白的床单上，绽放出了一朵朵红色的桃花。
　　罗平目瞪口呆，想不到冯笑笑竟然这么大胆，也这么决绝。
　　事情发生的太突然，他根本就来不及反应，等他回过神来，自己的祸根上已经沾满了处子红血。
　　“笑笑，你――”
　　冯笑笑眼角含着泪花，微微一笑，说道，“我的身子已经是你的了。”
　　罗平看着她眼角的晶莹泪花，心中大恸，忍不住吻去了那抹泪花，柔声说道，“你太傻了。”
　　冯笑笑微笑着闭上双眼，双手紧紧搂住罗平，动情地说道，“来吧，让我成为你的女人，我知道，你是想要我的。”
　　事已至此，罗平也不再废话，低头吻住了她的香唇，唇舌纠缠在一起，双手由上而下，在这个可爱的女孩身上细细的探索了起来。
　　从未有过这般经历的冯笑笑，动情地吟唱了起来，双手胡乱地在罗平背上滑过，当自己胸前的蓓蕾被他吮住时，锋锐的指教硬生生地在罗平背上划出了一道血痕。
　　罗平熟练无比的逗弄着这个青春娇艳的美女同事，肆意地玩弄着她胸前的，这是一对他曾经幻想过无数次的宝贝，现在却在他手里不停地变幻着形状，顶端那一粒粉红色的蓓蕾更是被他舔吮得挺直硬翘了起来，湿漉漉的沾满了他的口水，闪着晶莹的光彩。
　　罗平一路向下，柔情轻吻，在冯笑笑洁白干净的身体上留下了属于自己的印记，没有一处遗漏，没有一处放过，他细细的吻，贪婪的吮，一道道红色的吻痕遍昌的全身，女孩的心在这柔情无限的亲吻中不停地战栗着，如同她的身体。
　　最终，在一片杂乱无章的芳草中，罗平轻探舌尖，拨动了那一颗早已凸起的珍珠，女孩的手忽然就抓紧了被单，死死地揪成了一团，忽然弓起的身体，让整个门户都暴露在罗平面前，一股迎靡的气味直冲他的鼻腔。
　　罗平贪婪的深深吸了一口气，这股气息像是上天给予他的恩赐，他大嘴一张，更加贪婪地覆盖在那两片粉色的肉瓣上，一股强烈至极的，瞬间就让冯笑笑达到了兴奋的巅峰，一股股爱的液体汩汩而出，罗平大口地吞咽，更加猛烈的，直到女孩的双手死命地拉扯他的头发，拼命地将他扯了上来。
　　“我受不了了，你，你快来。”
　　女孩神志不清，喃喃低语。
　　罗平紧紧地贴着她，祸根悄悄抵在了秘处，微一耸挺，便缓缓挤了进去。
　　冯笑笑秀眉轻蹙，忍不住呼喊道，“疼，轻一点。”
　　罗平微微停留片刻，吻住女孩的香唇，吸出她的舌瓣，细细地咂吮。
　　就在女孩地与他亲吻时，祸根也缓慢而坚定地抵达了最深处。
　　紧凑而温暖的甬道让罗平心神激荡，舒爽满怀。感受了一会女孩的甜滋味，他开始缓慢地抽送，逐渐的，冯笑笑不再紧蹙秀眉，微微翕动的嘴唇里发出一声声荡人心魄的吟唱。
　　罗平逐渐加力，冯笑笑吟唱得更加高亢，一声赛过一声，罗平恐怕被她家人听见，忙低头吻住了她的嘴，在一阵密闭透风的亲吻中，巨大的祸根如同打桩机般在女孩的娇嫩中捣弄了起来。
　　冯笑笑忽然紧紧咬住了他的下唇，双臂也紧搂住了他，顺滑的长腿死死地缠在他的腰上。
　　一阵猛烈的颤抖后，这个可爱的女孩颓然地倒在，长出一口气，低语道，“我刚才死了么？”
　　罗平爱怜地吻了一下她白净的额头，低声说道，“这才刚开始，今晚你要死一整夜。”
　　“嗯，我爱你！”
　　罗平继续缓慢地抽送，把女孩一次次地送上了快乐的巅峰。
　　今夜无眠。
　　……
　　第二天，罗平精神抖擞地来到了青阳县城。
　　一夜春风无数，罗平一扫之前的郁闷，心情大好，走进李香君办公室后还忍不住小小地调戏了一把外间的吴燕，惹来一阵娇呼。
　　李香君见到罗平来了，心中欣喜，却压住喜色，故作不悦地说道，“你能不能正经一点，一点干部的样子都没有。”
　　李香君气色不错，面色红润，知道罗平要来后，略施薄粉的脸上娇美无比，长发也不再简单的扎在脑后，而是挽了了一个漂亮的发髻，整个人看清来，既端庄又妩媚，真是天生的。
　　罗平咧嘴一笑，绕到办公桌后面，紧紧搂住李香君，伏在她耳边低声说道，“宝贝，想我没？”
　　李香君大羞，死死地掰着他的手，低声呼道，“快放手，你想害死我啊。”
　　罗平却笑嘻嘻地说道，“让我亲一个我就放。”
　　李香君脸色羞红，紧张无比地看着门口，说道，“你说话算数，不许耍赖。”
　　罗平不跟她废话，低头叼住了她的香唇，一边吸出舌瓣仔细地品尝着县长的滋味，一边探手下去，从领口处钻了进去握住一团不停地揉搓了起来。
　　没有多久，李香君就娇喘吁吁地推开了罗平，嗔道，“癞皮狗，真是贪得无厌。”
　　罗平笑了笑，走到办公桌对面的沙发上坐好。李香君白了他一眼，整理了一下衣服，颦颦婷婷地也走到沙发边坐了下来，却不敢挨他太近，生怕这个色胚一下冲动起来，不管不顾地，那就麻烦了。
　　简单聊了几句后，罗平就起身离开了县委大院，回到两个人的甜小窝里等着她。
　　李香君在罗平走了后，心里就象长了草似地，竟然一刻也坐不住了，胡乱看了一会文件，就收拾了东西急匆匆地赶回了家里。
　　刚进门，两个人就紧紧地搂在了一起。温暖如春的房间里，衣衫不停地抛飞，粗重的喘息清晰可闻。
　　罗平比她更为急迫，迅速无比地扯掉她身上的套裙，仅仅拉下了裤袜就把李香君按在沙发背靠上，从后面重重地撞了进去。
　　“啊――”
　　高昂着头的李香君舒畅地呻-吟了一声。
　　罗平一边猛烈的撞击着，一边说道，“怪女儿，爸爸干得你爽不爽。”
　　“哦……爸爸，你好粗，干的我好爽……哦……”
　　任谁也想不到，端庄稳重的李副县长竟然在罗平面前是如此的迎荡，说出的话更是会让所有人惊掉一地的眼镜。
　　其实，现年二十九岁的李香君自从第一次无意识地用手让自己尝到高-潮的滋味后，就一直，后来甚至偷偷买回了一个跳蛋，那种滋味真是太让她难以忘怀了。
　　可是，自从与罗平有了关系，她就彻底丢掉了那些玩意，没有他在身边的夜晚，辗转难眠，几乎天天都要跟他通上一个多小时的电话，偶尔在电话里被罗平逗得火起，她就更加难受，偶尔也会用手指解决一下，可是却是那么的寡淡无味。
　　知道他今天要来，李香君更是精心地打扮了一下，她想他，迷恋他。他的气味，他的声音，他的那根粗长无比的东西，一切的一切都让她深深的迷恋。
　　她想要他，就像现在这样，被他深深的进入，狠狠地撞击，把自己的心撞飞，把自己的身体撞散。
　　“……啊……啊……爸爸……爸爸……”
　　李香君状若癫狂地大声喊叫，罗平心头火焰炽烈地燃烧，野兽般地撞击着她的身体，粗长的分身一次次直捅到底，向外抽出时，带出了粉红的嫩肉和白稠的浓浆。
　　罗平兴奋无比，撕扯掉了李香君身上最后一缕布片，把她反转过来搂在怀里，上下抛动。
　　他喜欢这个姿势，只觉得似乎真的抱着自己女儿在无情地捣弄，次次没根，次次直捣花-心，李香君显然也很享受这样，紧紧地吊着他的脖子，眼神迷茫地看着罗平，兴奋得潮红的脸上春-情无限。
　　“乖女儿，爸爸今天要，让爸爸好不好。”
　　“嗯……好，好……香君的……一切都是爸爸的……都给你……干，干死我……”
　　最后，罗平将语无伦次地李香君丢在沙发上，再次从背后深深地捅了进去。
　　在千百次的撞击后，他猛地抽了出来，站在她面前，将爆发在即的分身深深地塞进了小嘴里，快速地抽送了几下后，一股股滚烫的精华一滴不漏地喷发进了她的小嘴里。
　　李香君浑然未觉，不停地吞咽，任凭罗平折腾着她尊贵的身体。
　　激情过后，罗平搂着李香君轻轻地抚-摸她柔滑的香背，柔情无限。
　　李香君紧紧地贴着他，幽幽地说道，“坏蛋，我以后再也离不开你了，怎么办啊！”
　　啪――
　　“嘿嘿，你说这话就该打屁-股。”罗平轻轻地拍了一记后笑着说道，“你这辈子都是我的了，休想离开我，我还要把你的肚子搞大，我要让你给我生孩子。”
　　李香君心中一颤，搂住他的脖子，脸色娇艳欲滴地说道，“要生就生，现在就把我的肚子搞大吧！”
　　罗平无语，这个李副县长也太强悍了吧……
　　兄弟们，支持一下我吧，有花的送点花给我，没有花的也推荐一下吧，谢谢兄弟们了！！


卷三 小镇风流 第096章 临别依依
　　啪――
　　罗平斜靠在床头，点上烟后，惬意地吸了一口，慢慢地吐出一个个烟圈。李香君静静地趴在他的胸口，脸红如霞，春-情无限。
　　一张薄被堪堪盖在了她胸口处，露出一截白嫩腻滑的藕臂和肩背，乌黑的秀发顺滑如丝，覆盖在两人身上，泛着黑亮的光彩。
　　“姐，你真的要给我生孩子？”罗平张开五指，一边慢慢感受着秀发的柔滑，一边问道。
　　“怎么，你害怕了？”
　　罗平眉头一挑，嘿嘿笑了两进声，说道，“怕？我怕什么，只要你愿意，我还可以娶你做老婆！”
　　李香君嘴角悄悄绽放了一丝微笑，明知道这个色胚是在说大话哄自己开心，可是心里依然如同喝了蜂般甜滋滋的。她心里清楚，自己跟罗平是没有结果的，她原本的打算是过几年去收养一个孤儿，可是现在，她更希望能拥有自己的孩子。
　　李香君翻了个身，整个身体都趴在了罗平身上，头顶着他的下颌，听着强劲的心跳声，过了一会，她柔声说道，“现在还不行，过两年，等你事业稳定了，我就给你生个孩子。”
　　罗平弹烟灰的手僵了一下，愕然的问道，“姐，你是说真的？”
　　李香君轻轻揪了一下他，有些气恼地说道，“当然是真的，我才不像你，成天胡说八道，只知道骗女孩子。”
　　罗平在烟灰缸里摁灭了香烟，紧紧搂住她，心里忽然觉得格外的歉疚。
　　“姐，我不骗你，只要你愿意，我真的想娶你当老婆。”
　　李香君轻抬螓首，看着一脸诚恳的罗平，嫣然一笑。
　　“有你这句话我就很高兴了。”说完后，她蜻蜓点水般吻了一下罗平的嘴唇，然后又低头趴在他胸口，闭着双眼笑着说道，“我们是不可能结婚的，而且我也不会结婚，过几年，我给你生个儿子，有他陪着我就很好了。”
　　“姐――”
　　罗平张嘴欲言，可是又不知道说什么好。
　　听着她的话，罗平心痛不已。平时看着剽悍的香君姐，现在却是如此的孱弱和可怜。罗平忽然发现，自己其实根本就不了解她，虽然已经喊了许久的姐姐，可是对她的过去，对她的经历一点也不了解，仅有的只言片语也只是听纪香赖起的。
　　她年仅二十九岁就当了副县长，之前的那几年她经过怎样的日子，有过什么样的生活？
　　她为什么说不会结婚？
　　罗平不知道，不过他可以确定的是，李香君不是像别人说的那样“上面”有人，她表面上看着风光无限，可是心里也是有着数不清的苦痛。
　　良久之后，罗平坚定地说道，“姐，不管怎么样，从今以后你是我的女人，即使不跟我结婚，我也不会让你再觉得孤独，我会陪着你走完接下来的人生路。”
　　李香君轻轻一笑，揭开被子，走到飘窗前拉开了窗帘，透过缝隙看着窗外鳞次栉比的高矮房屋，柔声说道，“生活肯定会越来越好，我们的人生也会越来越精彩。”
　　罗平走到她身后，轻轻搂住她赤-裸着的身体，两个人静默相依。
　　……
　　接下来的几天里，罗平性福无比，晚上有于敏和刘桂花陪着他，白天又跟冯笑笑在办公室里厮混，简直换个神仙来当他都不愿意了。
　　这天晚上，罗平一如往常陪着秀秀在说了会话，见她似乎睡着了，就准备下床，不料秀秀牢牢地抱着他的胳膊，不让他下来。
　　罗平回头一瞧，这丫头不知道什么时候已经泪流满面了。
　　“秀秀，你怎么哭了?”罗平轻柔地擦去泪水，重新将秀秀搂在怀里。
　　“哥，你不去县里不行吗？”秀秀泪水婆娑地问道。
　　自从知道罗平要去县里工作，秀秀这几天就一直特别粘他。罗平笑了起来，说道，“傻丫头，哭什么，咱们不是说好了吗，等哥在县里安顿好了，就把你接过去，咱们去县一中上学不是更好吗？”
　　“可是，可是我舍不得于老师。”秀秀依偎在罗平怀里楚楚可怜地说道。
　　“呵呵，那还不简单，把她也调到县里不就行了！”
　　“真的？”秀秀睁大了眼睛，喜笑颜开地欢呼了起来。
　　罗平看着秀秀娇俏的小模样，心里一片温暖……
　　好不容易哄着兴奋的秀秀睡着了，罗平蹑手跖地退了出来，推开了隔壁的房门。
　　正坐在梳妆镜前抹着润肤水的刘桂花从镜子里看见了他，笑着说道，“我还以为你不过来了。”
　　罗平走上前，笑嘻嘻地在他脸上闻了一下，“真香。”两只手顺势就探到了前面，抓住两团越来越大的。
　　经过罗平连日来的开发，刘桂花却越来越不堪，被他稍许揉了几下就通体酥麻，倒在罗平怀里，气喘吁吁地说道，“色胚，快抱我到去。”
　　罗平嘿嘿一笑，抱起她丰腴的身子扔到，扯掉身上的衣服，饿虎扑羊似地扑了过去。
　　刘桂花被压得闷哼一声，脸上流露出满足的笑容，两手两脚迅速缠在他了身上。
　　罗平双手直捣要害，抓住她胸前的一对胸器狠命地揉了几下，弹力惊人的两大团在他的指缝里溢出了一瓣瓣白色的肥肉，惊心动魄。
　　“哦……冤家，你轻点……”
　　刘桂花媚眼如丝，脸色潮红，双手揪住身边的被单，胡乱地扯了起来。
　　“嘿嘿，真想把你这一对宝贝抓下来。”罗平荡笑着说道，“桂花姐，你最近吃什么了，好像又变大了不少。”
　　“讨厌。”刘桂花如小女孩般嗔道，“还不是你害的，我以前的衣服都穿不了。”
　　“嘿嘿，越大越好，越大我越喜欢。”罗平贪婪地在两座巨峰上吸咬，弄得咂咂作响。
　　刘桂花紧闭双眼，感觉着胸口一阵阵的酥麻，胸口剧烈地起伏着，两只手不知何时也紧紧地抱住了罗平的头，张开的十指不断地来回梳理着他的头发。
　　“快，快来，我要你！”刘桂花忍耐不住，微微挺动着身体。
　　罗平却不让她如意，一路向下，边亲边摸，弄的刘桂花全身潮红，不停地颤抖，待到罗平的大手覆盖在郁郁黑丝下方的秘处时，掏出了一手的滑腻。
　　罗平嘿嘿一笑，伸出两根手指，钻了进去，大拇指按住上方的肉球一阵猛烈的抖动，刘桂花顿时就如同触电般疯狂地大喊大叫起来，身体更是剧烈的起来。
　　罗平一边用熟练的手技帮她解决暂时的瘙痒，一边抓住一团肥美狠狠地，嘴里放肆地说道，“桂花姐，你还真骚，你看，你被我摸两下就流了这么多水，快说，你是骚-货！”
　　刘桂花紧咬嘴唇，听着他的取笑，心里羞涩不已。跟着金彪过了那么多年，每次跟他同房，仿佛就是完成任务似的，何曾有过这般的羞涩和渴盼，罗平这个色胚简直是太会揪住人心了，他的每一句话，每一个动作，就仿佛能让自己瞬间坠入地狱，然后又忽然升到天堂。
　　“快说，不说我就插-死你。”罗平怒瞪着刘桂花，两个手指更加猛烈的插了起来。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　刘桂花语无伦次，疯狂的喊叫起来。
　　罗平忽然抽出了手指，突如其来的空虚让刘桂花忍不住喊道，“别拿出去，快，快，我要。”
　　“嘿嘿，想要啊？那就说自己是骚-货，快说！”
　　刘桂花睁开双眼，幽怨地看了罗平一眼，“你就使命糟蹋我吧。”
　　罗平嬉皮笑脸地凑到她脸旁，说道，“快说，你是，你是罗平的。”
　　一边说着，一边揪住她胸口的两粒紫色的蓓蕾，由轻到重地拧了起来。
　　一丝丝刺痛由胸口传开，随之而来的还有丝丝酥麻，刘桂花刚刚松弛了一些的神经突然又紧绷了起来，察觉到这个色胚的手上又带上了那种电击般的魔力，忍不住一把搂住了他的脖子，在他耳朵上轻轻咬了一口，急喘着说道，“我是，我是你的，快来吧，求你了！”
　　刘桂花天不怕地不怕，就怕这个色胚用这招，那种舒爽得死去活来的感觉简直能要了她的命。
　　罗平嘿嘿一笑，架起她的两条大白腿，扶着早就硬得涨疼的分身，对着潺潺流水的秘处研动了两下，猛地往前一冲。
　　“哦――”
　　刘桂花舒服得长叹一声，仔细地品味着这种无边的胀满感觉，可是，没等她更多的品味一会，罗平猛地抽了出去，紧接着，一阵疾风骤雨般的撞击汹涌而来。
　　“啊……啊……啊……啊……”刘桂花已经完全失去意识了，大喊大叫起来，整个人就仿佛在天上浮沉，飘飘欲仙……
　　罗平兴奋如狂，看着刘桂花胸前荡漾的乳波，抬手抓住了一只，一边揉动一边喊道，“骚-货，我干-死你，我干-死你！”
　　刘桂花的喊声更加猛烈，罗平抓起一旁的被子，盖在她头上，挡住了震耳欲聋的叫声，过了一会又翻转过来她的身体，从身后继续耕耘着她这片肥沃的土地，尽情地撒播着甘露和良种……
　　云-雨之后，罗平搂着刘桂花说道，“你真的不跟我去县里吗？”
　　“我就不去了，只要你有时间记得回来看看我就行了！”刘桂花紧紧地搂着他的身体，脸上还残留着激情的红晕。
　　“放心，我一定会经常回来的，这里就是我的家。”
　　刘桂花轻轻嗯了一声，微笑了起来。
　　――――――――――――――――――――――
　　最近情况有点特殊，很抱歉，也很感谢兄弟们的热情，谢谢！！！


卷三 小镇风流 第097章 刀下留人
　　半个月后，罗平悄无声息地离开了青山镇，就如他当初来到这里一样，没有惊动多少人。
　　所不同的是，这里留下了他太多的牵挂……
　　在青阳县卫生局工作了半个月后，罗平渐渐熟悉了业务。其实，也没有多少业务需要他亲力亲为。二十出头的副局长，谁会卖他的帐？
　　李刚这个老官油子倒是很捧他，只不过是把他当菩萨高高地供了起来。
　　分给罗平的办公室装修得格调不凡，一应办公用品也都是崭新的名牌货，甚至还给他配了一辆八成新的富康轿车。平时吃吃喝喝的也叫上罗平，酒到酣处也跟他勾肩搭背，兄长弟短的亲热无比。
　　罗平已非昔日吴下阿蒙，没少有因为这些头脑发昏，也一改往日的做派，在卫生局这半个月里，循规蹈矩，对李刚的真情假意一概接受，并且投桃报李，与李刚的良好关系很快就建立起来了。
　　这天上午，罗平驱车来到青阳县一中大门外，跟门房的保卫说明了来意后，信步走进了校园里。
　　跟青阳县一中比起来，青山中学就像是茅草木棍搭起来的草棚，这里高楼林立，窗明几净，绿草茵茵，罗平匆匆浏览了一下比往日更加靓丽的校园风景，更加定下要让秀秀来这里上学的决心。
　　来到校区行政楼前，罗平问了几个人后，找到了校长办公室，正要敲门时，从里面走出来两个人。
　　前面那人四十来岁，满脸肥肉，肚腩奇大，见罗平挡住了门口，抬头扫了他一眼，罗平朝他笑笑，侧身让开了半步，那人棉表情地扭过头，直接朝楼梯走去，露出身后的一个戴着金边眼镜的年轻人，与罗平错身而过的时候，仔细地看了他几眼。
　　两人身后是一个满脸笑容的秃顶男人，看也不看罗平，一直将那两人送下楼，才慢慢悠悠地转身上了楼。瞅见罗平还站在门口，而办公室的门也没有关，他不禁皱了皱眉头，说道，“你找谁？”
　　“您就是林校长吧，你好，我叫罗平。”罗平掏出刚买的大中华，给对方递了一根，一边说明了来意。
　　秃顶男子走到办公桌后坐下，皱着眉头吸了口烟后缓缓说道，“这件事很难办啊，如果她当初能直接来我们学校读书，我们是十分欢迎的，可是――”
　　“呵呵，林校长，我知道这件事让你比较为难。不过，李文秀当初中考成绩是全县第三，现在的成绩也是很不错的，这次的期末考试是青山中学的年纪第一，我想咱们一中应该是欢迎这样的品学兼优的好学生的。”
　　青山县一中的校长林一鸣靠在椅子上，笑眯眯地看着罗平，眼睛里精光闪烁，“不是我吹牛啊，我们学校的学生曾经都是全县各个学校的尖子生，而且我们不会看重以往的成绩，因为我们有优秀的教师队伍和一流的教学环境，只要学生听话，肯努力学习，以后都能考上理想的大学。”
　　罗平微微皱眉，随即笑着说道，“林校长，李文秀不仅仅是他们学校的尖子生，她在全县都是排在前几名的，这丫头学习刻苦，如果能进入一中，在这么好的环境下学习，我想她将来考上青华，京大也不是没有可能的。这样一来，对咱们一中不是也很有好处吗，希望您能够考虑一下。”
　　林一鸣笑着点了点头，正要开口说话，桌上的电话响了，他抬手接起电话，听了没两句，就目光复杂地看了罗平一眼，放下电话后，脸上的笑容也敛得一干二净。
　　“好了，你不用再说了，象你说的这种情况，我真的是爱莫能助。我们学校的学生都是通过中考考进来的，如果我给你开了后门，那我怎么面对那么多没有进入我们学校的学生和他们的家长？”
　　罗平楞了一下，刚感觉对方有点要松口的意思，怎么一转眼就拒绝得这么彻底。
　　“林校长，你再考虑一下吧。”
　　林一鸣挥了挥手，不耐烦地说道，“我说不行就不行，你还是请回吧，我等一会还有个会要开。”
　　从校长办公室里出来后，罗平气得七窍冒烟，在他看来轻而易举的事情竟然异常的艰难，想到自己对秀秀夸下海口在一个月内就把她送到一中来读书，他心里真是烦闷异常。
　　走出行政楼后，正逢放学铃声响起，想起刚才林一鸣说什么还有个会要开，罗平冷笑一声，心里暗暗记下了那个秃顶的混蛋。
　　一群群学生从各个教学楼里争先恐后地跑了出来，青春的脸上洋溢着快乐的笑容，罗平走在学生中间，忽然觉得自己真的是老了，尽管他也才从校园里出来半年时间而已。
　　几年前，他也是这些学生中的一员。那时候，他认真学习，努力刻苦，一心想考个好大学。现在回想起来，竟然恍如隔世，三年高中生涯，如同千人一面，除了书山题海，似乎没有留下任何其他的回忆。
　　又有多少学生的高中生涯不是如此呢？
　　罗平看着前面的一对手拉着手的男女学生，心里不禁感叹不已，日新月异，廉颇老矣！
　　随着人流，罗平缓缓走出了校园，身边忽然传来一声叫唤。
　　“罗平？”
　　罗平诧异地扭头看了过去，只见一个两鬓斑白的老人笑吟吟地看着自己，瞬间，他欣喜地喊了起来，“熊老师！”
　　老人正是罗平高中时期的班主任，也是带他们语文课的熊则声老师。见到罗平，他显得格外高兴，和罗平站在学校门口亲切地谈了几分钟后，感叹着说道，“还是你们那一届学生最好带，现在的学生真是越来越让人不省心了！”
　　罗平想到刚才看见那一对学生，点了点头，又不禁笑着打趣道，“熊老师，依我说，您的老观念也要与时俱进了，现在信息爆炸，是网络时代了，不要用老眼光看待新事物，否则，您就out了。”
　　熊则声听了后哈哈大笑，亲热地拍了拍罗平的肩膀，说道，“没想到当初的书呆子也变得油嘴滑舌了，真是想不到啊！”
　　这时候，一个头戴白色安全帽，身穿墨绿色迷彩衣的男子正站在罗平车前转悠，手里还拎着一个黑色的塑料袋。
　　罗平扭头瞅了两眼，见他似乎在人流里找人，不是打他的车的主意，就转头笑着说道，“您看，连我这个书呆子都与时俱进了，您当年不是号称自己最喜欢赶时髦的吗，可不要被时代淘汰了哦！”
　　熊则声听了后又是一阵大笑，过了一会，继续说道，“前些天你们那一届的几个学生到我那里玩的时候，还有人说起你，说你这个书呆子肯定会继续深造，硕士，博士一路往上读，没想到你竟然这么早就参加工作了！”
　　罗平汗颜，赶紧转移话题，问道，“哦，都有哪些同学去了您那里？”
　　熊则声笑眯眯地正要开口说话，忽然笑容僵在脸上，眼里一片惊骇！
　　罗平顺着他的视线扭头看去，只见那个戴着白色安全帽的男人从黑色的塑料袋里拿出了一把一尺来长的匕首，快步朝着学生流走了过去。
　　罗平大惊失色，丢下目瞪口呆的熊则声迅速朝着那个人冲了过去，一边跑一边大声喊道，“让开，都让开。”
　　那名男子扭头看见罗平冲了过来，加紧了脚步，高高举起匕首，朝着离他只有两米远的一名学生劈砍了过去。
　　那名学生吓得尖叫一声，双手护头蹲了下来，锋利的匕首划破了手臂上厚实的冬装，一股殷红的血瞬间就流了出来。
　　那名男子也不停留，冲进人群中胡乱地挥舞着匕首。学生们听到罗平的提醒后，都发现了这个拿着匕首的男人，全部四散奔逃，男子胡乱挥砍了一阵后，一个人也没有伤到，只有几个学生吓得两腿发软，倒在了地上，这个男人似乎发现这几个学生，一步一步逼近了他们，躺在地上的一个女生看着滴血的匕首慢慢向自己逼迫了过来，吓得尖叫了起来。
　　啊――
　　“住手！”
　　罗平一声大喝，宛如雷霆震响。
　　那人回头看向罗平，藏在玻璃罩后面的一双眼睛里寒光凛冽。
　　忽然，他转头朝着罗平冲了过来，滴着鲜血的匕首藏在身后，如同一条择人而噬的毒蛇。
　　罗平速度极快，见他冲了过来，根本就来不及收步，顺势就一记直拳照着那人面部捶了过去。
　　一抹寒光瞬间就穿过了脆弱的羽绒服，扎在了罗平的腹部，而他的拳头也彻底粉碎了白色的头盔。
　　两个人一起倒在了地上。
　　鲜血满地！


卷三 小镇风流 第098章 病号的性福生活（一）
　　学校门口发生恶性伤人事件的消息以惊人的速度在县城传播着。刘红忠雷霆震怒，立即要求医院不惜一切代价抢救伤者，同时也要求全县中小学都要增大安保力量，确保不会再次出现此类事件。
　　事情发生时，李香君正在云阳办事，听到消息后马不停蹄地赶回了青阳县，在医院急救室门口，她见到了李刚等人。
　　“情况怎么样？”
　　“刚才医生说没有伤到内脏，不过失血过多，正在抢救。”李刚深知李香君对罗平有多么看重，自从知道消息后，他就一直守在医院里，唯恐在这种关键时刻引火上身。
　　李香君紧皱的眉头微微舒缓了一些，扫了一眼旁边的几人，冷声问道，“蔡响人呢？”
　　李刚瞥了一眼旁边的一个年转轻人，李香君顺着他的视线也看了那人一眼。那人被她一瞅，心中一个激灵，赶紧说道，“蔡局长刚才接到通知，开会去了。”
　　李香君不露声色，微微点了点头，在手术室外的凳子上坐了下来。
　　与此同时，在一间茶楼的包间里，林一鸣一脸惶恐地看着对面的蔡响。
　　“蔡局长，你这次一定要帮帮我啊！”
　　蔡响面色铁青，使劲吸了两口烟后，冷冷地看着对面满头大汗的林一鸣。
　　“你让我说你什么好！我跟你讲过多少次，这种事情不能干，你偏不听，现在出事了就知道着急了？”顿了顿后，蔡响又问道，“你拿了他多少？”
　　“八万。”林一鸣低垂着头，犹豫了半天才说了出来，“我本来跟他说好了，只要凑够了十万，就能让他的姑娘进学校，谁知道他竟然――”
　　“胆大包天！”蔡响被他气得话兜不出来了，又使劲吸了两口香烟，然后问道，“今年有几个这样的学生？”
　　“没几个。”
　　“没几个是几个？”蔡响差点被他气乐了，低声吼道。
　　“七、八，哦不，三、四个。”林一鸣被他吼得六神无主，慌了神。
　　“到底是多少？”蔡响重重拍了一下茶几，青瓷茶杯上的杯盖轻轻跳了一下。
　　林一鸣吓得一哆嗦，凶狠地吸了几口烟，缓了缓，说道，“四个。”
　　说完之后，他抬头看着面前的蔡响，眯着眼睛说道，“蔡局长，这次你一定要帮帮我，否则我就完了。”
　　蔡响与他对视了两秒钟，心中风起云涌，然后颓然倒在椅子上，摆了摆手，说道，“你走吧，让我想想！”
　　林一鸣欲言又止，起身穿好外套，走到包间门口后又停下脚步，回头看着蔡响说道，“我知道这件事你也很为难，可是如果连你帮不了我，那我就真的没有办法了。”
　　蔡响不耐烦地挥了挥手，林一鸣叹了一口气，佝偻着身体走出了包间。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“经过调查，持刀行凶的那个人名叫胡大海，是个退伍军人，今年45岁，在东城区开了一个废品收购站，有一个女儿正在四中读高一，不过就在前几天，他的女儿和老婆在家里用煤炉取暖时，因为煤气中毒独了。他可能是因为这个原因，对社会产生不满，想用这个方式报复社会。”
　　刘红忠听到这里，不禁问道，“胡大海还没有醒？”
　　谢朝晖笑了笑，说道，“罗平的拳头还真是够硬的，胡大海戴着头盔都被他打出了脑震荡。”
　　刘红忠也不禁笑了起来，说道，“这小子连野猪都能几拳头打死，何况一个人？他现在情况怎么样？”
　　“已经没事了，说起来这家伙还真是福大命大，匕首捅进去半尺长，硬是贴着肠子进去的，没有伤到任何内脏。”
　　刘红忠仰倒在沙发靠背上，笑着说道，“要说福气，我看没有几个人比这家伙强。你去吧，等胡大海醒了，搞清楚他持刀砍人原因，这件事的影响实在是太恶劣了。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　下午，麻药的药劲逐渐消退了，罗平疼得欲仙欲死，看着旁边脸色不佳的李香君，罗平却嬉皮笑脸地冲她说道，“小君君，来，给爷笑一个。”
　　李香君没好气地白了他一眼，看着他因为流血过多而显得苍白的脸色，恼怒地说道，“就你会逞能，你不知道躲开啊。”
　　罗平抓住她的一只小手，嘿嘿地笑着，看着她轻嗔薄怒的样子心中一片安定。
　　“姐，你别告诉其他人了，我不想让她们知道，有你陪我就够了。”
　　虽然明知道这个混蛋是不想让他的那些花花草草为他担心，可是心里依然觉得甜滋滋的，李香君轻轻掐了他一下，说道，“你就别操那份心了，闭上眼睛好好躺着，不要胡思乱想。”
　　又跟李香君说了几句话后，罗平昏昏沉沉地睡着了。
　　第二天上午，刘红忠亲自来到医院看望了罗平，随后，大大小小的领导纷至沓来，让罗平疲于应付，李香君见状后，烦恼不已，跟院方打了招呼，除了必须要见的人外，其他人一概挡驾，这样才让罗平轻松了一些。
　　过了两天后，罗平已经能够稍微活动身体。李香君这几天日夜陪在他身边，工作也没顾上处理，见他状况不错，跟专职护士好好交代了一番后，匆匆离开了。
　　照顾罗平的护士有两个，一个是二十来岁的小姑娘，另一个是现在这个，三十出头，由于一直戴着口罩，罗平看不清楚她的长相，但是说话格外温柔，照顾起人来细致入微。由于有县里的重要领导亲自交代，医院安排了这两个护士轮流照看着罗平，可以说是无微不至了。
　　输完两瓶液后，罗平在靠在床-上看了会电视，就慢慢地挪动着身体想要下床，刚好护士推门进来，看见他下了床，赶紧跑了过来，扶着他的胳膊，紧张地说道，“慢慢走，你的伤口刚刚结了痂，别扯破了。”
　　这个护士个子不高，头顶刚好能贴在罗平的下巴。她把罗平的左胳膊绕过自己的脖子，整个身体撑在了下面，罗平知道自己的的体重，不怎么好意思压着她，走路的时候就小心翼翼的。哪知道她却说道，“你是想上厕所吧？别自己太使力了，靠在我身上就行。”
　　罗平硬撑着走了两步，两腿发软，只好依言靠在了她的身上。
　　想不到她个子娇小，力量却大得很，扶着罗平这个一米八的壮汉似乎还有余力。
　　罗平一边慢慢地挪着步子，一边说道，“想不到你这么有劲，真看不错来。”
　　“呵呵，其实象这样扶着病人也是有技巧的，任何人都可以做到。”
　　好不容易进了卫生间后，罗平正准备说话，不料她一把就扯下了他腿上宽松的病号裤，露出一根黑黝黝的大家伙。
　　罗平顿时尴尬不已，不好意思地说道，“你先出去吧，我自己来就行了。”
　　那护士却不言语，扶着罗平慢慢坐在马桶上面后，说道，“你别不好意思，这些就是我们的工作，等你习惯就好了。”
　　罗平好说歹说，总算让她出去了，心想你说得简单，让我在一个陌生女人面前大号，那还不得便秘！
　　过了一会，冲水声刚刚响起，那护士又推开门走了进来，见罗平正吃力地想从马桶上站起来，赶紧跑了过来，扶着罗平站好，不误埋怨地说道，“让你别乱动，怎么就不听话了。”
　　罗平讪讪地笑了笑，索性由得她给自己提上裤子。又是一番折腾，总算是重新回到了病床-上。
　　――――――――――――
　　最近没多少时间写，今天好歹赶出了这些，大家将就着看看吧――!


卷三 小镇风流 第098章 病号的性福生活（二）
　　午睡醒来后，罗平精神好了不少，随后又跟护士聊了会天，逐渐跟她熟络起来。
　　知道罗平就是在一中门口制服歹徒的那个人后，这个姓马的护士显然对他更加热情了一些，言谈中几次谈到自己正在上小学的儿子，说现在的治安越来越不好，有些人对社会不满竟然对孩子们下手，真是黑了心肠；还说要不是罗平那天仗义出手，说不定会有学生会遇害，那样的话孩子的父母就肯定要伤心死了。
　　罗平虽然没有为人父母，但是能够理解她的心情，交谈中主动聊起了她的儿子。两个人在温暖如春的高干病房内言谈甚欢。
　　后来，罗平在她的搀扶下又去了两次厕所，他的那根大东西在她的注视下又露了出来，罗平颇为紧张，憋了半天的尿怎么使劲也撒不出来，涨得老脸通红。
　　扭过头等了半天后，那护士见没有动静，回头看见罗平通红的脸色，笑着说道，“紧张个什么，你把我当你姐姐就行了。”
　　哪知道她不说这话还好，这位样一说，罗平马上就想起了自己的一个姐姐――李香君，想到她昨天夜里帮自己的情景，那根东西瞬间就立正了起来，昂首怒目地十分夸张。
　　马护士看着夸张的那根东西惊得目瞪口呆，张着嘴半天说不出话来，脸上渐渐浮出了一抹红晕。
　　这样一来，罗平更加紧张了，无论他如何使劲都无法尿出来。
　　过了一会，那护士稍微偏转了身体，紧紧贴在罗平腰侧，一只手在后敏紧撑住了他的身体，一只手探到前面，轻轻抓住了他的东西。
　　罗平浑身一僵，一动也不敢动。只听她温柔地说道，“行了，我来帮你吧，象你这样的小伙子都这样，我见得多了，别不好意思的。闭上眼睛，放松一点，对，再放松。”
　　罗平听话地闭上了双眼，只觉得一只柔滑的小手轻柔地抓住了自己的分身，温暖的手掌轻轻地在上面滑动，一股舒爽感觉瞬间直冲脑门。
　　其实，马护士说了假话，她在这间病房里照顾过的都是几十岁的中老年人，见过的也多是一些萎靡不振的老根残枝，何曾见过这样金刚怒目般的物事。
　　就在她轻轻握住那根滚烫的东西时，手心里传来的一阵阵激烈的跳动让她心里也七上八下的跳个不停。
　　真是太粗了，一只手竟然不能完全握住，看那长度，自己的两只手都不一定能全部掌握。
　　她心里完全是下意识地拿它跟自己丈夫的东西比了一下――简直是巨人跟侏儒的强烈反差。
　　她情不自禁地握着巨根前后滑动起来，身体也忘我似地更加紧密地贴在了罗平身上，手上的动作越来越快。
　　罗平被她弄得爽得不行，搭在她肩膀上的手不知不觉间滑落了下来，从背后慢慢滑过，落在丰腴多肉的屁-股上，不断地摩挲着。
　　过了一会，马护士忽然惊醒了过来，羞得满脸通红，手上的动作马上就停了下来，咬了下嘴唇后轻声说道，“好了，现在放松些了吧，尿吧！”
　　罗平岂止放松，简直是浑身渡透了，甚至有些意犹未尽，只恨不得让她这样弄下去才好。心里虽然如此想，他可不敢说出来，随后闸门大开，一股水柱澎湃而出……
　　回到床-上后，两个人都有些尴尬，罗平闭上眼睛装睡，马护士见状就偷偷溜了出去，直到过了一个多小时才重新回到病房里。
　　下午五点多钟，李香君过来看了看罗平，又匆匆离去。
　　吃过晚饭后，两个护士交了班。二十岁左右的年轻护士姓刘，瓜子脸，翘下巴，眼睛又大又亮。
　　马护士刚走，她就一屁-股坐在床边，睁着大眼睛盯着罗平惊奇地问道，“你就是在一中门口替学生挨了一刀的那个英雄？”
　　罗平谦虚地说道，“谈不上英雄，只是刚好碰上了。”
　　“你可真厉害，一拳头就把那个坏蛋打晕了，你知道吗，那个人到现在还没有醒，说是有严重的脑震荡。”
　　罗平吓了一跳，赶紧问道，“他没有生命危险吧？”
　　“没有，不过我听黄医生讲，按道理他早就应该醒了，可是到现在还没有醒，让他们都很奇怪！对了，你是不是练过功夫啊，气功？”
　　小丫头嘴巴很利索，叽里咕噜地说个不停，罗平顺着她的话头胡吹一通，说自己曾经三拳打死野猪，几招就制服了老虎，手上还不停地比划，绘声绘色，说到惊险处，小护士眼睛瞪得溜圆，嘴巴都何不拢了。
　　“哎呀，你可别是吹牛的吧，现在哪有功夫高手哦，更别说内功了！”
　　罗平见小丫头不相信，就故作姿态地靠倒在床头，笑着说道，“信不信由你，反正我是信了。”
　　“咯咯咯……”小丫头被他逗乐了，笑得前仰后合，白色的护士服胸前鼓鼓囊囊的，罗平看得目不转睛，口水都要流了一地。
　　乐够了后，小护士摸出了看时间，说道，“不听你吹牛了，你要吃药了，等着啊！”
　　说完后娇俏一笑，看见罗平一脸的猪哥相，脸上浮现了动人的红晕，转身跑出了病房。
　　隔了一会，小护士端着一个铁盒一瘸一拐地走了进来，脸上满是郁闷之色。
　　罗平好奇地问道，“怎么了，摔了一跤？”
　　小护士把药丸递给罗平，愤愤地说道，“刚才在走廊里被一个冒失鬼撞了一下，疼死我了。”
　　“那你回去好好休息一下吧，我自己能行，不用你照顾的。”罗平见她似乎伤得不轻，好心地说道。
　　“不行！让护士长知道了，我这个月的奖金又没有了！”
　　“那我去帮你报仇，把那个冒失鬼教训一顿。”
　　小护士看着罗平挥舞着拳头，一脸的同仇敌忾，又乐得笑了起来。
　　“你呀，就别吹牛了，就你现在这样，我都能欺负你，还帮我报仇？咯咯咯……”
　　“唉，英雄也有落难时啊！”
　　“呵呵，别贫了，快把药吃了。”
　　罗平服了药后，让小护士打开了电视，看了一会新闻。小护士一把抢过遥控器，囔囔地说道，“你们这些男的怎么都喜欢看这些东西，没劲。”
　　罗平哑然失笑，由着她换到芒果台，看着电视上的帅哥靓妹说道，“怎么你们这些小丫头都喜欢看这个台，有那么好看吗？”
　　“切，谁小啊？我看了你的病历了，你也就比我大一岁而已。”
　　罗平顿时就笑了起来，“泄露机密了啊！我算算啊，你比我小一岁，我几年二十三，那你就是――”
　　“哎呀，你这人怎么这么讨厌，别说了！”小护士脸色红扑扑地，煞是可爱。
　　电视里正在放着相亲节目，罗平对电视没多少兴趣，臼道，“你有男朋友吗？”
　　“不告诉你。”小护士从兜里掏出一袋瓜子，一边磕着瓜子一边看着电视。
　　罗平存心逗她，继续说道，“我有个朋友，长的一表人才，家里条件很不错，自己的工作单位也很好，你想不想认识一下？”
　　“没兴趣。”
　　小护士对他的话明显没有兴趣，罗平顿感没趣，两个人不再说话，静静地看着电视，过了一会，罗平眼皮沉重，渐渐闭上了眼睛。
　　“哎哟――”
　　昏昏欲睡的罗平被一声叫唤惊醒，偏头一看，小护士弯着腰，双手紧紧抱住了自己的右脚，满脸痛苦。
　　“怎么了，脚疼得厉害吗？”
　　“恨死那个冒失鬼了，走路都不长个眼睛。”小护士撅着嘴巴，愤愤不平地骂了几句后，强忍着疼站了起来，对罗平说道，“你休息吧，我先走了。”
　　“等等，”罗平唤住了她，笑着说道，“你要是相信我，我就用气功帮你按一下，保证你一会就好了。”
　　小护士半信半疑，看见罗平一脸的认真，就坐在床边的椅子上，按照罗平的要求脱去了鞋袜，把一只白净的小脚放在床边，凶巴巴地说道，“你可不许骗我，否则我明天给你扎针就故意扎偏。”
　　罗平心中顿时一阵瀑布汗，嘴里却打趣地说道，“啥味啊，这是？”
　　“你！”小护士满脸涨得通红，就要缩回脚，却被眼疾手快的罗平一把抓住。
　　“啊――”


卷三 小镇风流 第098章 病号的性福生活（三）
　　小护士顿时就不敢动了，只觉得脚上暖烘烘的格外舒服，然而被陌生人，而且是自己照料的病人抓住了小脚，让她情何以堪！
　　小护士叫刘仪琳，刚从学校出来没多久，连男朋友都没有交过，什么时候让人这样抓过自己的小脚？
　　不知道是热的还是羞的，她的脸上红霞如染，一片潮红，看着罗平专心致志地帮着自己按摩，看着罗平刚毅的面庞，她心里如同有千万只小兔子在活蹦乱跳，怦怦怦地乱跳。
　　几分钟后，罗平见小护士的脚上红肿消退，就收了功，抬头看了看一脸痴呆的小护士笑着说道，“现在相信了吧！”
　　“什么？”刘仪琳傻乎乎地问道。
　　罗平伸手在她脚心上挠了一天下，笑呵呵地说道，“气功啊！”
　　小护士倏地缩回了脚，快速地穿上了鞋袜，红着脸跑出了病房。整个过程一言不发，直到砰的一声关上了房门，罗平才哑然失笑，想来自己还是太冒失了。
　　夜里十点多钟，一脸疲惫的李香君来到了医院，伺候罗平上了厕所后，两个人一起躺在病。
　　“今天很忙吧，看你好像很累的样子！”罗平轻轻着李香君柔滑的的秀发，温柔地问道。
　　李香君稍稍挪动了体，将头枕在罗平宽阔地肩膀上，睁着亮晶晶的大眼睛看着罗平，笑着摇了摇头。
　　“没什么事，晚上陪投资商吃了顿饭。你感觉怎么样，伤口还疼吗？”
　　“早就不疼了，你忘了吗，我可是会气功的，我估计过不了两天我就能出院了。”
　　“别瞎说，我不管，你一定要伤口完全好了才能出院，我问了医生的，起码要在医院里住两个星期。”
　　李香君还真怕这个莽东西着急出院，赶紧说道。
　　罗平长叹一口气，看着天花板“幽怨”地说道，还要那么久啊，那不是要憋死我。
　　李香君听到这个坏胚的话就知道他的想法，脸红红地说道，“不许胡思乱想，医生说了，就算伤好了，一个月内也不许做剧烈运动。”
　　“嘿嘿，”罗平转头看向李香君，促狭地说道，“我可没有胡思乱想哦，是你想多了吧。”
　　李香君伸手在这家伙的上用力拧了一下，却被罗平抓住了小手，隔着薄薄地病号裤放在挺拔的那根东西上面。
　　“姐，再帮我弄一下吧，我都憋一天了。”
　　李香君微微用力捏了一下，妩媚地白了一眼身边的色胚，檀口轻启，“我就没见过谁受了这么重的伤还这么流氓的，你呀，真是一头喂不饱的狼。”
　　“嘿嘿。”罗平荡笑一声，抽出手来，双手捧住了李香君如画般的面容，轻柔地吻在了白净的额头上，然后一路向下，最后落在嫣红欲滴的嘴唇上，细细地亲吻。
　　李香君与他唇舌相接，手上也没停着，轻轻褪下了宽松地病号裤，握着火热的巨根上下缓慢地撸动，没过多久，柔弱无力的胳膊就酸软了，她抬头分开纠缠在一起的嘴唇，眼波流转地白了一眼罗平，然后撩起了被子，露出青筋怒目的那一根大家伙，用一根橡皮筋把满头垂落的发丝扎起，然后跪在了罗平双腿中间，努力地张大了嘴唇，缓慢地吞了下去。
　　在罗平的调-教下，李香君的技术越发的娴熟，到现在为止，她身上除了后门一直没有让罗平这个色胚得到，其余的地方早就被他肆意地享受了个遍。而她自己也越来越喜欢和享受这种真刀真枪的“战斗”。
　　她迷恋他的，迷恋他的气味，甚至愿意跪在他的脚下，一边抬头看着高高在上的罗平，一边卑微地给他男人的家伙。在床-上，在地板上，甚至在阳台上，只要罗平需要，只要他的一个眼神，李香君就会遵从地走过去，或者撩起裙摆，或者褪下胸衣，任由他在自己身上肆意妄为。
　　李香君骨子里的东西都被罗平彻底开发出来了，不得不说，罗平真的是这方面的天才。他从李香君的恋父情结入手，快速而准确地击溃了她心里仅存的一丝防备和遮挡，让她的内心，让她的彻底地暴露在自己面前，然后，用自己无与伦比的武器和可以让任何一个坚贞女人成为荡-妇的手法完全地，彻底的占有了她，从外到内，不给任何机会让她喘息，不给任何机会让她逃离。
　　在外人面前，李香君是高高在上的副县长，而在家里，在罗平面前，她彻底地沦为了的俘虏，爱情的人质。她渴望被他占有，渴望被他拥有。他象慈父，象情哥哥，象是她的主人，李香君从最初的惶恐中逐渐明白了自己的本心，在一次次被罗平“洗脑”后，彻底接受并喜欢上了这种直接的交流方式，每一次的欢好，对她而言，都是灵与肉的深层次的交流，因为罗平的每一次的进入，都能准确无误地让她感觉到他真挚的爱意。
　　这是最无法作假的事情。
　　仿佛是心灵在此刻得到了沟通，又仿佛灵异事件般，只要罗平顶在她身体的最深处，她就能知道他的想法，感受到他心中浓浓的爱意，她爱死了这种感觉，只希望他久久地呆在自己里面，永远也不要出来。
　　罗平是真的爱死她了。
　　有时候，他入戏太深，真是把她看成了自己的女儿，在慈爱中爆发的情-欲，伴随着禁忌的快-感，让他深深地着迷了。
　　这样的感觉，又如何不让人沉迷了？
　　他把自己所知道的所有招式全部用在了她身上，而李香君则乖顺地一概接受了，这些日子里，两个人如胶似漆，缠绵悱恻。
　　李香君一边看着罗平，一边缓慢地吞吐着他的分身，偶尔伸出舌尖，在顶端紫红的巨头上调皮地打着转，酥麻的快-感让罗平惬意地哼了气来。
　　李香君，青阳县的李副县长似乎得到嘉奖一般，笑弯了双眼，温暖紧紧地裹住紫红的头部，用舌尖顶住了最前面的洞口，努力地吮了起来。
　　过了一会，又沿着粗长的柱子慢慢往下滑过，反复地亲吮着，最后又含住一颗沉甸甸的宝贝，在嘴里温柔地含住，用自己温暖的口腔，帮他做了一次局部的SPA。
　　罗平很想挺动一体，可是伤口处的疼痛让他很快就摁灭了这个想法，任凭她在自己下面努力的吞吐。他唯一能做的，就是细心地擦去李香君额头悄悄沁出来的汗水，然后恰到好处地叫唤几声，用温情的眼神看着她，欣赏着她。
　　恍惚间，他想起了两个人的第一次见面。那时候的李香君，是多么的冷艳和尖锐，咄咄逼人的一个个问题，让他无言以对，句句带刺的话语，让他心寒胆颤，让他甚至不敢多看一眼她傲人的身材和娇美的容颜。
　　没想到，转眼之间，这个冷艳的副县长姐姐就趴在了自己的腿下，用着最尊贵的小嘴替自己服务，而自己的一声叫唤或者一个眼神，就是给她的最大的奖赏。罗平心中充满了极致的满足恨边的惬意。
　　人生如此，夫复何求。
　　伴随着李香君一个忘乎所以的深喉，罗平嘶吼一声，全部的激情都化作一股股浓稠的精华，被李香君温暖的小嘴尽情的接收了……
　　“姐，这辈子，我可以没有任何人，但是一定不能没有你。”
　　罗平深情地看着身旁的李香君，动情地说道。
　　李香君同样在看着他。听他这样说，心里甜，脸上笑开了花，却嗔道，“这话你对别人也说过吧。我还不知道你，你呀就是嘴上甜得腻死人。唔――”
　　一番热吻后，罗平搂着心神皆醉的李香君深情地说道，“姐，你知道吗，跟你在一起的这些日子，是我最幸福的日子，如果你愿意，我希望能够跟你相守众生，白头到老。”
　　李香君闭上双眼，安静地躺在他的怀里，眼角流下了两条晶莹的泪痕。


卷三 小镇风流 第101章 病号的性福生活（四）
　　过了两天，罗平腹部的伤口恢复得不错，已经提前抽了线，但是李香君仍然要求他住在医院观察几天再说，罗平拗不过她，只好听从。
　　李香君这几天很忙，白天基本上就没时间过来看他，罗平百无聊赖，跟两个护士混得极熟了。马护士得知他是卫生局的副局长后，照顾得更加的体贴入微，有几次欲言又止让罗平看在眼中，不过他却没有开口询问。
　　这天午后，罗平小憩了一会后，睁开眼睛看见马护士在床边织着毛衣，手指如飞，十分娴熟。
　　“马姐，这是给你爱人织的吧，你老公可真幸福。”
　　马护士笑了笑，手上不停，抬头看了罗平一眼，说道，“现在什么都贵，一件羊毛衫要大几百还不暖和，我买点毛线给他织一件，又便宜又贴身，还可以省不少钱。”
　　“你老公是做什么工作的？术”罗平忍不住好奇地问了一句。
　　“唉！”马护士放下手上的毛衣，起身给罗平倒了一杯热水，放在床头柜上，“他以前跟人合伙跑长途，前年出了车祸，腿上就落下了毛病，开不了车了，现在成天在家里游手好闲。”
　　虽然不似二十出头少女般精致，但是风韵犹存的脸上显露出一丝落寞恨奈，马护士重新拿起一旁的毛衣，一边织着一边说道，“本来我托人给他找了一个看大门的事情，工资虽然不高，但是清闲，也不用他多走路。可是他去干了两天就跟人吵了一架，然后就回了家，说是受不了那个窝囊气，气都给你气死了。”
　　罗平笑了笑，说道，“换了是我，估计也受不了的。一身的力气没处用，成天跟个老头子一样守在门房里看着人来人往，确实很郁闷。”
　　马护士笑了笑，看着罗平说道，“他哪能跟你比，你年纪轻轻就当了卫生局的副局长，以后说不准会当多大的官的。”
　　被人恭维，尤其是被一个美女恭维，总是会让人觉得格外的舒心。罗平也不能免俗，笑着谦虚了两句后，心情大好，硬是要马护士教他织毛衣。
　　马护士楞了一下，然后笑得前仰后合，说哪有大男人织毛衣的，让人看见不笑话死了。
　　罗平则“严肃地”说道，“那你就错了，女人能织毛衣，男人为什么不能织，你这可是性别歧视。”
　　马护士见他坚持，就试着教罗平织了几针，看着他笨拙地握着细细的长针挽着毛线，笑声不断，然后手把手地教他如何握住织针，如何在挑花，温暖细腻的手指在罗平手上摸来摸去。
　　过惯了一夜七次狼的日子，罗平这些天几乎算是禁-欲的苦行僧生活了。他本来火气就极旺，被她这么一弄，顿时就心旌摇荡了，偷眼朝着近在咫尺的女人身上看了过去，只见白色护士长褂下面，浮凸有致，而且贴近了后又能闻到一股淡淡的女人香味，简直是勾得他心头火热，他转头又想起那天摸到她屁-股时的情景，心里更加想得不行。
　　马护士教了一会，罗平哪里认真听她讲解了，只顾着闻着她的体香，看着她胸前的隆起去了，手上的动作自然就完全走了样。
　　过了一会，马护士笑呵呵地接过毛衣，说道，“我说吧，你们男人就干不来这活。”
　　罗平笑了笑，看着她专注地织着毛衣。一时间，病房里格外地安静。
　　其实马护士真的长得挺漂亮，前几天她一直戴着个大口罩，罗平也没仔细瞧，这会他认真一打量，才发现她面容虽然苍白了一些，但是十分耐看，只有眼角的几丝鱼尾纹显示出她日常的辛劳和岁月在她脸上的刻蚀。
　　马护士名叫马丽，今年三十二岁，说起来，几年前她还真是医院的一枝花，当时追求她的人多不胜数。后来她义无反顾地跟相恋多年的高中同学，也就是现在的丈夫结了婚，让众人掉了一地的眼镜。婚后，他们很快就有了一个可爱的宝宝，一家三口过着幸福的日子。
　　可惜好景不长，丈夫出了车祸后，家里的重担都落在了她的肩上，时不时还要挨丈夫的吼骂。生性坚强乐观的她一直没有放弃，对他没有半句怨言，反而经常好言相劝。也幸好她业务精湛，被医院分到了高干病房做特护，工资待遇都有了很大的提高，现在的日子也还算过得去。
　　马丽织了一会毛衣，察觉到罗平正在看自己，那眼神火辣辣地，像是小刀子似的要割人。她心里渐渐慌乱了起来，脸上悄悄浮起了一抹晕红。
　　“马姐。”
　　“罗局长。”
　　两个人异口同声地开了口，罗平看着尴尬的马丽笑着说道，“马姐，就叫我小罗好了。”
　　马丽点了点头，说真的，刚才那样的叫法她也觉得别扭。
　　“你要不要起床活动一下？”
　　罗平笑着说道，“我正有此意。”
　　罗平腹部的伤口虽然抽了线，但是仍然不能用力。马丽搀扶着罗平下了床，就在病房里缓慢地走动了起来。
　　还是跟那次一样，个子娇小的马丽顶在罗平的腋下，整个身体都贴在了他的体侧，让他的右手搭在自己的肩头，稳稳当当地扶着罗平走到窗台前。整个过程中，罗平不发一言，心里却在惊叹压迫着自己腰侧的那一团的巨大。
　　春节之后，春天的脚步就临近了。玻璃隔断了屋外依然料峭的寒风，温暖的阳光不断地照射了进来。
　　罗平晒了一会太阳，看着窗外的蓝天白云，心情大好，笑着说道，“真想马上就出院，那样就可以躺在院子里晒太阳了。”
　　马丽笑了笑，让他扶着窗台站好，又搬来椅子让他慢慢地坐了下来。
　　“在躺了几天，是不是觉得整个人都要生锈了？”
　　罗平点了点头，做了几个扩胸运动，笑着说道，“以前我每天都要打拳，在躺这么久，我还真是觉得浑身都有点不舒服了。”
　　“呵呵，我帮你按摩一下，可能会觉得好点。”说罢，不等罗平开口，马丽就站在罗平身后，双手轻柔地帮他做起了按摩。
　　专业的跟业余的比起来就是不一样，罗平以前也跟王浩去过几次那些十元休闲店，那些人所谓的健身跟马丽的按摩手法比起来，简直就是胡乱地在身上摸几下。
　　罗平十分享受地闭上眼睛，笑着说道，“我现在真的感觉我都成了旧社会的地主老财了，太腐败了。”
　　“呵呵，你想多了，你现在是病人，我的工作就是照顾好你。”
　　过了一会，她又扶着罗平的脑袋靠在自己胸前，温柔地在他头上按了起来。
　　罗平身体一僵，只觉得后脑勺搁在了两团中间，鼻腔里进入的也是勾人的体香味，下面那个物事猛地跳了两下，然后就慢慢地挺了起来，把宽松地病号裤顶起一个老大的帐篷。
　　从马丽这个角度看下去，正好看见那里。她以前也从未给病人这样按摩过，顶多是让病人睡在给他们捏一下腿脚而已。今天她也不知道怎么回事，就让他靠在了自己身上，压在了自己从未被丈夫以外的男人压迫过的胸-乳上面。
　　看着那处，马丽的脸上火烧般的，手里怦怦地乱跳个不停。丈夫自从车祸之后，经常酗酒，那方面一日不如一日，早没有了当初的勇猛，而且更多时候是自己在上面捣鼓，总是难以达到快乐的巅峰。
　　想到那天自己还握着罗平的粗长的棒子套弄了一番，她心里更是慌得不行，大口地喘着气，高耸的剧烈的起伏了起来。
　　罗平现在六识出众，加上头正紧紧地贴在她胸口，察觉到了一丝异样，心里一动，明白她肯定是看见了自己的丑态，估计她也想起了那天的情景。
　　如此一来，邪恶的分省更加的茁壮，看的马丽心慌意乱，手上的按压动作也不知不觉间变成了轻轻地。
　　罗平心里已经坏水泛滥，忍耐了半天，终于开口说道，“马姐，你帮我检查一下伤口吧，我觉得有点疼。”
　　马丽红着脸蹲在他身边，装作没有看见那个大帐篷，揭开他的上衣检查了一下伤口后，抬头看着罗平笑着说道，“挺好的，没有崩开，不过你要小心些，不舒服的话一定要告诉我。”
　　此时的马丽面色红润，在阳光的照耀下，清丽无比，竟然有了八九分的姿色，姣好的面容上带着特有的贤惠与温柔。
　　罗平一下把持不住，抓住了她的一只手，放在了自己的帐篷上。
　　“马姐，我现在就这里不舒服，你帮我看看吧。”


卷三 小镇风流 第102章 火眼金睛
　　写在前面的话：
　　1.由于书上了无线，很多过火的内容都删了，最突出的是，跟冯笑笑，跟李香君的床戏全部删了，所以，接下来各位大大看到罗平继续跟她们暧昧，千万不要以为我忘记他曾经上过她们……另外，由于修改版章节调整比较大，所以网站上已经发过的不再进行修改，大家心里知道就好了。
　　2.由于上了无线，由于最近严打，所以书里会和谐许多，增加官场中的戏份，至于想看肉戏的朋友，以后会出合集，至于什么时候出，我会再通知大家。
　　3.更新速度会加快，一天两更会比较常见。
　　4.请大家继续支持我，谢谢！
　　************更*
　　入手处，坚硬如铁，滚烫如火……
　　马丽傻了。
　　这个状况完全超出了她的想象。
　　虽然医院里总有些人不怀好意地接近她，拿些话来撩拨她，甚至有人对她威逼利诱。
　　但是，没有一个人象罗平这样直接的。
　　马丽惊得目瞪口呆，木然地看着自己的手，看着自己手下的那顶高耸的帐篷。
　　罗平也愣住了，刚才头脑一昏就作出了动作，等他猛然发觉自己做了一件多么愚蠢的事情时，局面已经不可挽回。
　　他呆滞地抬头看着马丽，看着她的脸上由白转红，又由红转白。心中惴惴不安，仿佛面对的是即将喷发的火上，等待着他的是一顿破口大骂。
　　可是，马丽并未将手拿开，也没有抬头对着他破口大骂。她低垂着头，静静地蹲在罗平面前，过了一会，一滴晶莹的泪滴顺着白净的脸庞滴落在罗平的裤子上。
　　一滴，两滴，顷刻间泪如雨下，怎么也停不住了。
　　“马姐，对不起。我――”
　　罗平真的不知道如何解释了，看着她无声地哭泣，只觉得自己真是该死，怎么就对她起了色心，而且还付诸了行动。
　　这不是自己的女人，她有老公，有孩子，家庭和睦，自己这样做，跟那些该天杀的色-狼有何分别？
　　帐篷消失了。
　　马丽哭了一会，转身擦干了眼泪，一言不发地扶着罗平从椅子上站了起来，搀扶着他回到了病床-上，帮他盖好被子后就走出了病房。
　　罗平几次张口欲-言，可是一看到她冷面如刀，就心中忐忑，口舌拙笨地不知道说什么好，连日来跟她培养出来的良好关系也仿佛一刹那间就重新回到了冰点。
　　就在罗平躺在床-上胡思乱想的时候，一脸疲惫的李香君推开病房的门走了进来。
　　罗平诧异地在她眼睛里看见了许多血丝，忍不住说道，“香君姐，工作不要太辛苦了，看你这样子是不是很久没有休息了？”
　　李香君摇了摇头，询问了一番罗平的身体情况后说道，“伤口虽然已经抽线了，但是还得在医院住一段时间。你不要逞能偷偷溜出去，否则出了状况我就打电话告诉妈。”
　　罗平苦笑，李香君的强势他也不是第一次面对了，只能把憋在嘴边的话缩了回去。想了一会，他又问道，“香君姐，那个人调查清楚了吗？”
　　李香君给罗平沏了一杯茶，自己也捧了一杯，坐在窗口的阳光下面，闭着眼睛享受了一会短暂的温暖。
　　“那个人叫胡大海，前几年下岗了，后来开了一个废品收购站；年前他的老婆跟女儿在家里洗澡的时候不幸煤气中毒死了，现在大家都猜测他可能是因为这个对社会产生了逆反心理，想要报复社会。”
　　“他还没有醒？”罗平吃惊地问道。
　　李香君回头似笑非笑地看了罗平一眼，没好气地说道，“你难道不知道你那一拳有多大力气吗，连野猪都被你打死了，何况一个人？”
　　罗平当然知道自己的力量有多大，可是他当时并没有用上全力，何况胡大海还戴了头盔，不至于到现在还不醒啊！
　　李香君走后，罗平小睡了一会。醒来时，小护士刘仪琳已经接了马护士的班，见他醒了，笑嘻嘻地帮他打来饭菜。
　　罗平吃完饭，问清楚了胡大海的病房，借着饭后遛弯的功夫，慢慢悠悠地走到了汪东山的病床前。
　　病的胡大海大约四十来岁，脸庞削瘦，肤色惨白，胡子拉碴，紧闭的双眼附近还有一些没有痊愈的伤口，应该是那天被溅射的头盔碎片划伤的。
　　他的一只手被手铐铐在了床架上，难怪罗平进来都没有看见警察。手上骨节粗大，老茧交错，黑色的污泥藏满了指甲缝，一看就知道是常干体力活的汉子。
　　罗平见了他这副模样，心里忍不住叹息一声。
　　这个世界上，人跟人之间没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，虽然他朝学生举起了屠刀是不可原谅的，但是他痛失两位至亲的遭遇也确实让人同情。
　　罗平轻轻摇了摇头，就要转身离开。可是眼角余光忽然瞥见胡大海的手指动了一下。
　　罗平心中一惊，急忙走到跟前，喊了几声。
　　病的胡大海一点反应也没有，不过自从练了功夫后，罗平五感远超常人，他能够清楚的察觉到胡大海的呼吸在刚才的一刹那有了一丝紊乱。
　　罗平抓住他被铐住的那只手，渡了一丝内气进去。同时，他在胡大海耳边低声呼喊着他的名字。
　　这一招果然奏效，过了一会，胡大海的嘴唇翕动了几下，似乎想要回应罗平。
　　罗平大喜，手上源源不断地将内气渡进他的体内，同时不停地呼喊着他。
　　可是任凭罗平如何呼喊，胡大海始终没有睁开双眼，嘴唇微微地翕动，似乎在重复着一句话。
　　罗平凝神细听，许久之后，皱着眉头站直了身体，看着气若游丝的胡大海，心里疑窦丛生。
　　两天后，罗平终于走出了医院。
　　半个月的医院生活，犹如被关进了拘留所似的，他直觉得浑身的骨头都要生锈了似的，走在行人如织的大街上，看着面前来来往往的行人车辆，罗平喜滋滋地掏出手机，给李香君拨了过去。
　　“姐，我已经出院了，您还有什么指示没？”
　　李香君正在办公室看着材料，听见这小子的声音后，微微笑了笑。
　　这几天罗平三番五次地要求出院，都被她摁了下去，想必也是在医院憋坏了。
　　抬手看了看手表，李香君说道，“你先回去洗个澡，好好休息休息，等一会下了班一起去吃饭。”
　　“呵呵，姐，休息就不用了吧，我都休息好多天了，要不我待会去接你下班吧。”
　　通完电话，罗平快步走出了医院，脸上毫不掩饰的笑容似乎要告诉所有人，哥现在很快活。
　　先去一中大门口取了车，又回去洗了个热水澡，罗平踩着下班的点来到县委大院。
　　一根烟还没抽完，罗平就瞅见一身白色风衣的李香君走出了政府办公大楼。他麻利地点火开动了车子，驾驶着八成新的富康车稳稳地停在了李香君身边。
　　李香君拉开副驾驶车门坐了进来，抬手在面前轻轻挥动了两下，皱着眉头说道，“刚出院就抽这么多烟，你怎么回事？”
　　罗平讪讪地笑了笑，赶紧丢了烟头，一边打着方向盘，一边稍微降下了一点两侧的玻璃。
　　“姐，这几天为了我的事你辛苦了，今天我请你吃顿好的。”
　　李香君早就见识过这家伙的厚脸皮，就没在吸烟这事上跟他较真，闻言后也是笑了笑，放松了身体靠在椅子上，闭着眼睛说道，“好啊，那就听你的，你倒是说说，这青阳县有些什么好吃的。我可要提醒你，我昨天刚在在富豪大酒楼吃了海鲜，前天在德顺鱼庄吃了他们的精品冷水鱼的。”
　　富康车拐过一道漂亮的弧线，汇入了大街上的车流之中，罗平一边驾驶着汽车，一边偷空扫了一眼身边假寐的李香君，看着她胸前高耸的峰峦，暗自咽了口口水。
　　“我知道你们这些当领导的天天山珍海味，我就不请你吃那些东西了，估计你也吃不下。我带你去的这个地方，你肯定没去过，而且包你去了还想去。”
　　这家伙还钓起胃口来了。
　　李香君撇了撇嘴，依然闭着眼睛说道，“好啊，如果真的还不错的话，我就答应帮你把秀秀转到县一中来。”
　　“真的？”罗平惊喜地扭头看着李香君。
　　要知道，前段时间他为了这事没少跟她嘀咕，可是每次都是撞了个软钉子，想不到她今天竟然主动开口要帮秀秀转学。
　　“嗯。”李香君似乎很累，软软地靠在椅背上，声音格外的绵软，洁净的脸上也带着一丝倦容。
　　事实上，李香君自从罗平在一中门口被人刺伤后也是不无后悔，如果她早点答应他就不会出这档事了，虽然这种事确实违反她一直以来的原则，但是官场上这种事也算不了什么。
　　而且，她也知道罗平的火爆脾气，怕他又闹出什么事来，干脆就借着他的话头答应了下来。
　　罗平当然不知道她的想法，高兴了一会后，又想起了一件事，看了眼身边似乎已经睡着了的李香君，几次张口都没敢说出口。
　　升起了车窗，罗平放慢车速，驾驶着富康车稳稳地穿过几条街道后，在一个略显冷清的街角停了下来。
　　感觉到车停了，李香君睁开了双眼，四周浏览了一下，笑着说道，“这就是你说的地方？看起来不怎么样啊。”
　　罗平抢先下了车，绕道右边帮李香君拉开车门，嘿嘿地笑着说道，“这地方我来过两次，房子看起来不怎么样，可是这里的厨师手艺那叫一个棒，呆会你就知道了。”
　　说着话，两个人就走进了旁边的一间白色的平房。
　　屋子里空无一人，也不象一般的小饭馆那样摆满了桌椅板凳，正对着大门的墙上摆着一副香案，袅袅的青烟正慢慢的升腾，两边的墙角根下放着两溜竹制的小椅子，看起来很是精致。
　　李香君四下瞅了瞅，还算收拾得周整，没有一般的小饭馆那种又脏又油腻的感觉。
　　“老王，老王。”刚进门，罗平就扯起喉咙大声喊了起来。
　　“诶，诶，来啦，来啦。”
　　随着喊声，从后面跑出来一个人，三十来岁，个子不高，相貌一般，见到了罗平后脸上笑开了花。
　　“你是小罗？”老板看着罗平，一脸的惊讶。
　　“怎么，才几年不见就不认识我了？”罗平笑嘻嘻地说道。
　　“呵呵，变化挺大的，没想到，真是没想到啊，来，抽烟。”
　　罗平一边接过老王递过来的香烟，一边跟着他走进了旁边的一个小房间里，习惯性地将烟丢进嘴里后下意识地瞅了对面的李香君一眼，见她一脸愠怒，赶紧笑嘻嘻地从嘴里取出了烟卷，扛在耳朵上。
　　老王诧异地看了一眼李香君，心里当时就是一抖――乖乖，小罗这媳妇长得也太漂亮了。
　　“老王，怎么搞的，你这店里生意不咋样啊。”
　　“可不是，我这店里生意一天比一天差，眼看着开不下去了。”老王一边麻利地给他们端来茶水，一边苦笑着说道。
　　“不会吧，你弄的那几个菜还是很不错的啊，价格也公道，怎么就没生意？以前还是很不错的啊。”罗平有点诧异。
　　“唉，这年头生意不好做啊。对了，你们想吃点什么，我去给你们弄。”
　　罗平见李香君在看着菜谱，就笑着说道，“姐，你甭看了，这家伙别的不会，几个本地的特色菜倒是弄得相当不错，材料也新鲜，都是自家地里摘的，干净。”
　　又抬头对老王说道，“有什么新鲜菜给我们弄几个，味道好一点啊，要不然我可不付钱的哦。”
　　老王瞪着罗平，不满意地说道，“你小子说话还是这么不靠谱，我王老六什么菜不会弄。”
　　罗平哈哈一笑，自称王老六的老板也笑了起来，又对李香君笑了笑，转身就出了门。心里却想到原来这个漂亮得不像话的女人不是小罗媳妇，可是又不像是亲姐弟啊，难道这家伙还喜欢搞姐弟恋？
　　喝了口茶水后，李香君诧异地问道，“你来了县城才几天，怎么就跟这个老板混得熟了？”
　　“呵呵，说起来还真是巧得很，以前读高中的时候我在他这里刷过几天盘子，前几天我到卫生局去上班，就在大门口看到王老六被门卫挡在了外面。我后来就找人问了一下，原来是局里一个科长的小姨子在这里吃完饭后拿了一张假一百的想蒙混过去，被老王发现了，两个人吵了一架，那女的当时什么话也没说，回去后就跟自己姐姐说被老王欺负了，然后，老王的店子就被封了。我帮忙说了句话，局里派人撕了封条，估计老王这家伙到现在还不知道是谁帮了他，哈哈。”
　　李香君似笑非笑地看这罗平，说道，“然后，当天晚上那个小科长就约你出去喝酒、唱歌，顺带还洗了个澡，对吧。”
　　罗平一惊，心里想到她连这种事都知道，难道我身边有她的眼线，赶紧笑嘻嘻地说道，“没有，就是吃饭来着，别的什么都没干，到了新单位，我也想跟同事打成一片嘛。”
　　李香君哪里会相信他的鬼话，一脸正色地说道，“我不管你以前怎么瞎胡闹，以后给我规矩一点，别以为你做的事没人知道。”
　　罗平心里那个汗啊，这时候老王断了菜上来，笑着说道，“没什么好东西，自己家里养的鸭子，刚好今天早晨在旁边的村子里收了点莲藕，炖了个腊鸭莲藕汤，你们尝尝。”
　　李香君对他点了点头，笑起来的样子差点闪了老王的眼。
　　等老王走了后，罗平嘿嘿地乐了，“姐，我说的没错吧，这家伙的手艺没话说，材料也地道，真不知道这家伙怎么搞的，生意竟然这么差。”
　　“可能跟地段有关系吧，我看他这地方挺偏僻的。”李香君拿纸巾擦了擦嘴，透过旁边的窗子打量了一下小店附近的环境。
　　“可能吧。”罗平又自来熟地跑到柜台上倒了满满一杯琥珀色的泡酒，就着香喷喷的腊鸭吃得吃得不亦乐乎。
　　看着这家伙喝得吱吱作响，李香君忍不住说埋怨道，“你刚出院怎么又喝酒，而且他这酒不知道用什么药材泡的，你能不能喝还不知道。”
　　“能喝，能喝，我上次来就喝过了。这酒就是滋补养生的，姐，要不你也来点？”
　　刚说完他就要起身去给她倒酒，李香君慌忙拦住他。
　　其实罗平也就装装样子，他知道李香君不爱喝酒，而且这酒还真不适合给她喝，什么枸杞，什么巴戟天，那可都是补肾壮阳的东东。
　　半个小时后，两个人吃完饭，罗平也没喊老王出来结账，直接丢了钱在桌上，转身就往外走，临出门时才冲后面吆喝了一声。
　　李香君坐进车里后，通过后视镜看着老王拿着钱追了出来，笑了笑，转头对罗平说道，“前几天我已经跟他们说了，你让秀秀准备一下，她可能很快就能转到一中来了。”
　　“真的？”罗平喜笑颜开，说道，“秀秀要是知道这个消息肯定高兴坏了。不过――”
　　李香君见他欲压，诧异地问道，“不过什么？”
　　罗平长叹一口气，感慨地说道，“秀秀那丫头重感情，跟于老师难分难舍的，这一下她又要为难了。”
　　李香君撇了撇嘴，冷哼一声，“你少跟我扯这些。秀秀成绩好，我不能让她在底下耽误了，转过来是应该的；于敏跟你那点事你当我看不出来？你年纪轻轻的，别整天想些乱七八糟的，否则我饶不了你。”
　　罗平大吃一惊，好家伙，她难道真的是火眼金睛？


卷三 小镇风流 第103章 老同学
　　当天晚上，罗平在青阳县城里有名的艳阳轩酒楼订了一个包间，准备宴请熊则声夫妻俩，也算是感谢他们在自己住院期间的照顾。
　　说起来，青阳县城巴掌大点的地方，这两年经济发展的也不怎么理想，所以数得上名号的酒楼还真不多，除了吃海鲜的大富豪，这艳阳轩的本地菜做的也算是相当不错，生意也是一直挺好。
　　傍晚六点多钟正是艳阳轩生意火爆的时候，摆了十来张散台的大厅里人声鼎沸，座无虚席。罗平进了大门后，扫了一眼，就径直朝着旁边的楼梯走了过去。
　　“罗平？”
　　身后传来的声音让罗平停了一下，回头一看，一个满脸肥肉的胖子正瞅着自己。
　　“哈，真是你小子，我差点比没认出来。怎么，我都不认得了？”胖子自来熟地过来拍了罗平一下，笑了起来。
　　罗平上下瞅了一眼，这家伙头发油光水滑的，梳了个大背头，身上的皮衣看着料子挺不错，可那个圆鼓鼓的肚子完全败坏了皮衣的挺拔风范，在自己身上拍的那只手上戴着一枚巨大的金戒指，脖子上还栓了根明晃晃的金项链，整个人跟书里描述的那些爆发户没什么两样。
　　“靠，我是胡海，想起来了吗？”
　　“靠，真的假的。”罗平不敢置信地看着面前这个身高不到一米七体重绝对超过二百斤的胖子，除了脸上依稀可以见到记忆中的那个影子，其他的地方绝对无法对号入座。
　　“我记得你原来瘦的跟柴火棒子，怎么长这么胖了。”罗平惊叹道。
　　“哈哈哈，你小子考上大学就不跟我们这帮老同学联系了，当然不知道我现在长啥样子。怎么样，现在在哪混？”
　　罗平笑着说道，“看你身上这装备就知道你混得不错了，我就不在你面前丢丑了。”
　　“哈哈，没事。人嘛，此一时彼一时的，其实我也就这两年才起来的，对了，你在哪个房间，待会过来跟你喝两杯。”
　　“小胡，小胡。”这时候，从酒楼大门口又进来一批人，见到胡海，大声地喊了起来。
　　两个人赶紧交换了房间号，胡海三步并作两步，小碎步飞快地朝着那群人迎了上去。罗平看了一眼，笑了笑，转身上了楼。
　　“小胡，刚才跟你说话那人是谁？我好像有点眼熟。”胡海刚刚跑过去，顶头的一个人看着罗平的背影问道。
　　胡海回头看了一眼正在上楼的罗平，笑着说道，“我的一个高中同学，当初成绩好，叼得不得了。现在应该是刚刚大学毕业，看起来混得不怎么样。”
　　问话那人转头看了胡海一眼，笑了笑，“读书的时候成绩好有什么用，象你这样年纪轻轻就赚了百万家产才算有本事。”
　　“哈哈，我哪有那么大本事，都靠陈科长您抬举，我才能稍微发点小财。”
　　……
　　罗平在包间里等了几分钟后，熊则声独自一人来到了包间里。看到罗平后，老怀大慰，两个人开怀畅饮，边喝边聊。
　　酒过三巡，熊则声放下酒杯，笑着说道，“当初我就知道你肯定是那批学生里面最有出息的一个，可是我还是没有想到你居然这么年轻就当了副局长啊，真是了不起，了不起啊！”
　　罗平心中好笑，想到你要是知道我读大学成天翘课玩游戏就不会这么说了，不过他脸皮已经厚到了一定的程度了，也不谦虚，借了三分酒意笑着说道，“那也是熊老师您当初教得好，没有您，我现在还不知道在哪里虚度光阴了。”
　　熊则声酒量显然没有罗平好，刚才已经喝了小半斤白酒，这时候已经有点发晕，脸上一片赤红，额角也是汗涔涔的。
　　听到罗平这番话，他连忙摇手，笑着说道，“我哪里教了你们什么，我就是一个穷书生。你们这批学生里，当官的当官，发财的发财，这些都是我想都不敢想的，造化，都是你们的造化啊。”
　　罗平笑了笑，帮他点上一支烟，说道，“刚才我在外面碰到胡海，您还记得他吗？”
　　熊则声颌首，“我听说他现在开了一家公司，生意做得很大，据说房子都买了好几栋了。”
　　说罢他又转头看着罗平，笑着说道，“过年的时候，你们一个班的几个学生到我家里去玩，有人还问到了你。”
　　罗平意外地问道，“哦，想不到还有老同学记得我，都有哪些人？”
　　熊则声正要回答，包间的门被人从外面推开了，一个满面红光的胖子一手端着酒杯，一手提着酒瓶，笑吟吟地走了进来。
　　“哈哈，原来是熊老师，您好您好，您还记得我吗，我是胡海啊！”
　　来人见到熊则声也是十分意外，不过很快就大声笑了起来。罗平笑着站了起来，正要招呼胡海坐下来，胡海却不生分，径直拉开熊则声旁边的椅子，挨着他坐了下来。
　　罗平笑了笑，也坐了下来，说道，“来，咱们也有好几年没有见了，大家干一个。”
　　三个人一饮而尽，罗平拿起旁边的酒瓶正准备给熊则声倒酒，胡海却笑着拦住了他。
　　“好不容易见面，喝我这个，喝我这个。”说完就拿起自己带来的茅台给熊则声倒上了。
　　罗平扫了一眼，笑了笑，把自己手里的云阳特曲放在了一边。
　　熊则声今天十分高兴，当了一辈子教师，他最高兴的就是看着自己的学生一个个长大成人，然后出类拔萃成为天之骄子。
　　今天这一左一右两个学生，一个是政坛新星，一个是商界奇才，这让他怎么能不高兴，怎么能不快活。
　　在两个学生的连番敬酒下，他又喝了几杯香喷喷的茅台，快活得不得了，靠在椅子上笑得合不拢嘴，至于他们再说了什么却是一点也听不清楚了。
　　胡海还要给熊则声倒上酒，罗平赶紧伸手拦住，笑着说道，“熊老师已经到量了，不能再喝了。”
　　胡海则顺势给罗平倒上了酒，笑着说道，“那咱俩好好喝两杯，想当初，你小子从来不跟我们这帮子人出去鬼混，今天还是头一次跟你喝酒。”
　　罗平拿起酒杯跟他碰了一下，一饮而尽，笑着说道，“以前只顾着读书去了，哪里敢去喝酒。”又抬头看着胡海，感慨地说道，“一晃几年，想不到你也发达了。”
　　胡海大笑几声，摸了摸凸起的肚子，“你应该是大学毕业了吧，怎么样，工作找到了吗？我听说现在大学毕业生很难找工作，是不是这么回事？”
　　罗平笑着点了点头。胡海又说道，“现在看来我当初没听我老子的去读什么大学还真是对了，要不然现在还指不定在哪里为了一日三餐发愁。”
　　他斜着眼睛瞥了一眼罗平，又笑着说道，“当然了，象你这样成绩好的肯定不会找不到工作。不过咱们以前班上的几个读了大学的同学我也听说了，现在都不咋地，有几个到现在还在家里混日子。”
　　罗平点燃了一支烟，笑眯眯地听着他的话。读高中的时候，胡海瘦不拉叽，迟到早退是家常便饭，搞家具批发的父母经常被叫到学校挨训。
　　那个时候，这小子见到熊则声就象老鼠见到猫，跟他们这几个成绩好的学生也是很少来往，在班里就是反面中的典型，想不到一晃几年，发了点财，底气倒是壮实了不少，看他这意思，似乎有些一雪前耻的味道。
　　“其实，上班是最没有前途的，一个月千把块钱累得象条死狗。我手底下就有几个名牌大学出来的，还不是成天看我脸色，让他们往东就不敢往西。怎么样，想不想出来跟着我干，对了，这是我的名片。”
　　胡海一拍脑门，从衣兜里掏出一张鎏金的金色名片递了过来。罗平扫了一眼，名片上排印有“盛达商贸有限公司”字样，底下是他的大名和手机号码，名字前面显目地标着“总经理”。
　　“不错啊，”罗平似笑非笑地翻转着手里的金属卡片，“自己开公司当老板，你是咱们这帮老同学里第一个吧。”
　　“哈哈，干别的我不会，说到赚钱，咱们这帮子同学里还真没比我强的。”胡海说的口沫横飞，端起酒杯跟罗平又重重地碰了一下，一口喝干了后，大声笑道，“我十万块钱起家，三年多时间，现在已经几百万身家，不是我吹牛，整个青阳县都找不出几个来……现在我手头就有笔生意，你知道是多少吗，六百五十万，只要我拿下这笔生意，就可以净赚二百万……刚才你也瞧见那几个人了吧，都是当官的，只要我陪好这些人，这钱就算是揣进了我兜里，你说赚钱难不难，照我说，还真不难。”
　　罗平微微动容，漫不经心地说道，“我好像认得其中一个，是卫生局的吧。”
　　胡海点了点头，“我现在主要搞医疗器械这一块，靠的就是这几个人。”他忽然‘呀’了一声，“我差点忘了这帮孙子，你赔熊老师喝着，我得过去了，哈哈，有空再一起坐坐啊！”
　　罗平看着他跌跌撞撞地走出了包间，笑了笑，对于胡海刚才那些话他还真挺能理解的。
　　“年纪轻轻的就发了大财，碰到以前一直瞧不起自己的同学怎么就不能炫耀一下，怎么就不能暗暗地扇一巴掌过去，发发多年以前的怨气？”
　　“人活着不就是图个爽快么。”
　　所以，罗平刚才没有打断他，也没有说明自己的工作情况，在他看来，这些实在是太小儿科了。
　　正想得出神，胡海又撞开包间的房门，笑呵呵地走到罗平身边，一把抓起他的胳膊，“老同学，别说我不照顾你，我突然想起来我那屋里还有个人是县劳动局的头头，你跟我一去过去，说不定能给你找个好工作，走走走。”
　　说完之后，不由分说地扯着罗平就朝他那屋走了过去。


卷三 小镇风流 第104章 打脸
　　胡海今天高兴啊。
　　以前班里学习成绩数一数二的罗平被自己打脸了，而且硬生生地扇在他脸上，他还得陪着自己笑。
　　过瘾啊，真的是过瘾啊。
　　想起以前自己在教室里坐最后一排，稍微有些出格的小动作就被老师拎起来，成天被他们这些成绩好的鄙视，每天被教育要向罗平学习……
　　“学习个毛啊！”
　　想起刚才罗平僵硬的脸色，敌胡海简直想要大笑三声，“读书的时候你是牛，怎么样，进入社会牛不起来了吧。什么是书呆子，你就是书呆子，***的，要老子向你学，学个球啊！”
　　“哼，你不是学习好吗，你不是成天在老子面前秀优越感吗，老子今天让你知道什么叫现实，什么才叫优越感。”
　　去而复返的胡海，一边热情地拉着罗平往他那屋里走过去，一边不无恶意地想着。
　　罗平早就不是初出茅庐的毛头小子，对胡海的这些心思心里门清着，脸上渐渐冷了下来。
　　如果说胡海刚才在包间里说的那些话有些酒后的得意忘形，作为老同学，他能够容忍，也能够理解，但是如果想要在外人面前打自己的脸，那你就要看看自己有没有这个本事了。
　　两个人各怀心思，一起推开了胡海所在包间的房门。
　　这个包间比罗平订的那间大了不止一倍，璀璨的水晶吊灯下面是一张巨大的圆桌，桌上的菜碟摞得紧紧当当，桌子四周此刻还摆了几瓶白色的茅台酒瓶，红色的中华烟盒则扔得到处都是，几乎人人面前都有一到两包。
　　围着宽大的圆桌坐了有七八个个人，其中一个见到罗平后一脸惊讶。
　　“哈哈，各位领导，我来给你们介绍一下。这一位，就是我刚才跟你们提到过的高中同学，罗平。你们可别小瞧他，想当初，他的成绩在我们青阳一中不是第一就是第二，从来就没有拿过第三，像我这样经常考试不及格的，那时候根本就没资格跟他讲话。否则，我们班主任肯定会找我谈话，说我影响他们学习，带坏了好学生啊，哈哈哈。怎么样，各位领导，帮帮忙，我这同学条件不错，大家有没有合适的单位给介绍介绍？”
　　一番话还没说完，有几个人顿时哄堂大笑起来，似乎胡海讲了一个很好笑的笑话似的。
　　罗平不动声色，左手轻轻用力一甩，挣脱了胡海的手，一边揉着手腕，一边微眯着眼睛左右扫视了在座的几个人，坐在上首主位的果然是熟人，罗平冲他笑了笑。
　　那人似乎有些意外，说道，“罗副局长，想不到真的是你，刚才我还说看着有点像来着，都怪小胡，说你是他的高中同学，我才没有仔细问。”
　　“陈科长，您这是？”站在罗平旁边的胡海有点搞不清楚状况了。
　　“小胡，今天这可是你的不对，你怎么连罗副局长来了都不告诉我一声。”见到这么个情况，他忽然觉得胡海真不是个东西。
　　“你个混蛋既然跟罗平是高中同学，为什么不早说？在这个时候把他搬出来，是为了让我难堪吗，或者说，他是想告诉我那10%的回扣拿不到了？哼，你还真把他罗平当个人物了！”
　　这时候，不仅胡海目瞪口呆，连酒桌上还在哄堂大笑的几个人也都鸦雀无声了，一个个大眼瞪小眼，显然都不怎么清楚情况。
　　“陈科长，你，我――”胡海这时候真是懵了，说话结结巴巴的。
　　罗平笑了笑，说道，“这事不怪胡海，我也是碰巧遇到了他。好了，你们慢用，我就先走了。”
　　罗平还是忍住了，他知道胡海拉他过来的险恶用心，按他几个月前的性格，肯定要狠狠地扇回去，再使劲踩上几脚才解恨，可是胡海毕竟是自己同学，在外人面前打同学的脸，怎么也说不过去不是。
　　“哎，罗副局长，既然来了，就坐下来一起喝一杯，也算是给我个面子。”陈科长笑吟吟地举起了酒杯，冲着罗平摇了摇，不慌不忙地说道。
　　罗平停下脚步，冷笑一声，他心里清楚，这个姓陈的跟了李刚十来年，这次的副局长位置本来就是他的，自己抢了他的位置，他对自己肯定恨之入骨。
　　看着姓陈的一脸得色，看着旁边众人一副看戏的神情，罗平心里渐渐有了计较，一丝冷笑浮现在了嘴角。
　　慢悠悠地踱到酒桌旁边，罗平咧嘴轻笑一声，“菜不错啊，生猛海鲜，应有尽有。陈科长，既然你说要我给你面子，行啊，咱们虽然是一个单位的，但是还没有一起喝过酒，今天既然碰巧遇到了，就要喝个痛快，你说对不对？”
　　直到现在，陈自力坐在椅子上一动没动，闻言之后，他大声说好，让人叫服务员拿了个杯子过来。胡海虽然到现在还没弄清楚状况，不过倒酒他还是知道的，赶紧拿起茅台酒瓶就要倒上。
　　罗平却伸手拦住了他。“陈科长，听说你的酒量在局里是当仁不让的头一名，怎么样，敢不敢跟我吹一瓶。”
　　胡海愣住了，旁边的几个人也都是长吸一口冷气。
　　他还真敢夸下海口。这可是52度的茅台，不是啤酒！
　　陈自立的脸色瞬间变成了酱红。
　　“好你个罗平，老子叫你一声罗副局长是给你面子，你个二十来岁的小王八蛋敢在老子面前装大能，老子今天不收拾了你老子还真丢不起这个人。”
　　对于喝酒，虽然接近四十了，陈自力还真没有怕过人，尽管刚才已经喝了小半斤。他最多曾经喝过整整两瓶茅台，这在卫生局里已经当做佳话流传了许多年，每次有接待任务，他也都是当仁不让的头号攻击手。
　　陈自力冷笑一声，猛地站了起来，大声说道，“好，就冲你这句话，这瓶酒，我喝。不过你刚从医院出来，出了什么状况，可不要怪我。”
　　罗平微微一笑，从桌子底下拿出一瓶没有开封的茅台，拧开盖子，如同喝水般往嘴里倒了下去，一边倒，一边斜着眼睛看着陈自力。
　　茅台的醇香顿时溢满了整个包间，包间里一片寂静，所有人目瞪口呆地看着罗平，只听见咕咚、咕咚的声音，眨眼之间，已经倒下去了大半瓶。
　　陈自力不甘示弱，也从桌子下面拿出了一瓶茅台，学着罗平的样子直接朝着喉咙里了倒了下去，随着喉结的上下耸动，一眨眼的功夫，竟然也倒下去了半瓶白酒。
　　陈自力身旁的人看得心惊肉跳，赶紧抢下酒瓶，一脸关切地说道，“陈科长，慢点，慢点，你觉得怎么样，要不要紧。”
　　陈自力此时只觉得肚子里一股滚烫的烈火在熊熊燃烧，一直烧到了喉咙口，窜到了嘴里，哪里还答得出话来，抬头一瞧，罗平已经喝完了手里的酒，倒拎着酒瓶笑眯眯地看着自己。
　　他一把甩开身旁的人，大吼了一声，就要举起酒瓶继续往嘴里倒酒，却不料由于甩得过于用力，整个人踉踉跄跄地晃了几晃，一头栽倒在了桌上的汤盆里，再也没有抬起头来。
　　罗平冷笑一声，丢下酒瓶，扬长而去。
　　随着陈自力大呕一声，秽物顿时喷涌而出，包间里顿时乱成了一锅粥……
　　不知何时，包间里已经人去房空，胡海孤零零地站在桌旁，却根本没有意识到这一切，脑海里波涛翻涌。
　　“他喊罗平‘罗副局长’，罗平是副局长……怎么可能，他只是大学刚毕业啊……”
　　快步回到包间后，罗平其实也不好受，他赶紧运起内息，几分钟后，浑身大汗淋漓，酒意也就散去了七八分。
　　今天快活无比的熊则声仍旧迷迷糊糊地说着醉话，时不时还放声大笑，显得极为开怀。
　　就在罗平刚把熊则声送进富康后排座位上时，胡海大汗淋漓地冲了出来，看见罗平后，速度飞快地跑了过来。
　　“啪――”
　　罗平随手关上车门，似笑非笑地看着胡海。胡海被他看得不好意思，刚才被吓得惨白的脸上此时糗得一片潮红。
　　“罗平，想，想不到，你都当，当上了局长了。”
　　胡海不敢看他，也不知道自己说了什么，连自己为什么要追出来都忘记了，只是下意识地觉得自己应该说点什么。
　　罗平看着他额角的汗水逐渐淌了出来，一滴滴地顺着黑色的皮衣往下滑，头上蒸腾着白色的雾气，微微摇了摇头，抬手轻轻在他肩头拍了拍，和颜悦色地说道，“有空把以前的同学约出来坐坐，我先走了。”
　　直到半旧不新的富康走得远了，胡海才回过神来，脸上一喜，他终于想明白了，罗平还是念着同学情谊的。
　　他不停地挥着手，嘴里不停地念叨。
　　“这么年轻就当了局长了……”
　　第二天上午，罗平精神抖擞地开着富康车缓缓驶进了卫生局的大院里，下了车后，抬头看着面前的办公大楼，心里激情满怀。
　　如果说这段时间的病号生活有什么收获的话，那就是让他有时间整理了一下前段时间的所作所为，思考了一下未来自己的前进方向。
　　“这几个月来，自己糊里糊涂地进入官场，从一个懵里懵懂的大学生被陈开明三言两语骗上山开始，经历的事情也许是别人一辈子也碰不上的。
　　三百斤的野猪，差一步就摔下悬崖，误打误撞地扳倒了一个镇长……
　　还收获了爱情，甚至还有不少的暧昧……”
　　半年多的生活里，充满了戏剧性的变化。罗平躺在病百无聊奈，一幕幕的画面就不停地在眼前回放。
　　这一切，都是他走出校园前难以想象的，可是却又如此真实的发生了，罗平回忆着过去的一点一滴，很自然地就想到了将要走下去的路。
　　“当初，自己因为父母被小人陷害走上了官场，而今自己已经拥有了相当多权利，即使仅仅靠着自己的力量去帮助他们，也足够了。”
　　“那么，接下来的路怎么走？”


卷三 小镇风流 第105章 训话
　　这个问题，他问过李香君，问过纪香兰，也问过许薇薇。
　　纪香兰在电话那头笑着听他说完，沉默了片刻，说道，“我不想说让你当多大的官，只希望你能脚踏实地，走好每一步。”
　　李香君则冷哼一声，“你少给我惹点麻烦就行了，没事就多看点书，就你那水平，别做白日梦了。”
　　跟许薇薇打越洋电话的时候，罗平也提到了自己的困惑，许薇薇打趣他，“怎么，害怕自己跟不上我的前进步伐，以后被我扫地出门吗？”
　　罗平听了他们的话真是哭笑不得，看来自己的困惑还是得自己来解决。
　　人终究还是要靠自己的。
　　所以，在医院里的这些日子，他考虑的最多的，就是这个问题，而且到了后来他终于明白了自己要走的路。
　　看着位于三楼，属于自己的那一扇窗子，罗平从未象现在这般渴望立即开始工作。
　　“罗局长。”
　　从身后传来的声音打断了罗平的思绪，他转过身，只见陈自力正微微弓着腰，一脸谄媚的笑容，跟昨天晚上倨傲的神态简直判若两人。
　　罗平扯了扯嘴角，表示自己也笑了，微微点了点头，说道，“陈科长，找我有事？”
　　“呵呵，没事没事，哦，不对，是有点事。”陈自力尴尬地笑了笑，压低了声音问道，“昨天晚上我喝多了点，真是不好意思了。”
　　罗平淡然一笑，说道，“没事的，陈科长，你身体怎么样，要不要休息两天？”
　　“不用不用。”陈自力慌忙摇了摇头，“是这样的，之前也不知道您哪天出院，最近又一直挺忙的，没来得及去医院看望您，真是抱歉啊。”
　　罗平住院期间，卫生局的人去的不多。罗平也知道这帮犊子们见自己才二十来岁，把自己不当回事，而且他进医院前到卫生局才十几天，这伙人也不了解自己；而陈自力是李刚身边的红人，听说自己来卫生局之前，他对空出来的副局长位置一直是虎视眈眈，没去医院看自己也是可想而知。
　　“没事，其实我早就想出院了，领导非得让我躺着，我也不敢站着不是。”罗平笑着说道，同时还拿手指了指天。
　　这话就值得玩味了，陈自力听出来了，“我上头有人，你小子眼睛放亮点。”
　　陈自力干笑了两声，腰弯得更低了，说道，“您看您什么时候有时间，我有些工作想找您汇报一下。”
　　罗平住院之前，在卫生局上了近半个月的班，还没有谁找他汇报过工作，上至李刚，下至底下的普通办事员，几乎都把他当做了摆设，想不到这小子被自己灌了一通，倒是转了性子，莫非是晓得我的厉害了？
　　罗平抬手看了看许薇薇从国外给他寄回来的贝伦赛丽手表，这款手表简洁醒目，价格也适中，很受罗平喜欢。
　　“十点半吧。”罗平皱着眉头说道。
　　其实他一上午都没什么事，顶多打几个电话，再去找李刚聊聊天，但是猪肉吃多了也知道猪长啥样不是，在官场混了几个月了，也揣摩出了一些当官的道道――对于领导，最重要的就是要学会揣摩上意，及时领会领导的讲话精神，而面对下属，该拿捏的时候就要拿捏，什么都被下属看的通通透透，那还混个屁。
　　陈自力连声说好，笑着恭送罗平走进了办公大楼，心里却情不自禁又想起了昨晚的遭遇。
　　半斤白酒一口气灌进肚子里那真心叫做一个难受。整整一个晚上，陈自力肚子里犹如烧红了的火刀子在里面搅，连胆汁都吐出来了，可是就是不消停，最后只好去医院挂了几瓶水才好了一点。
　　迷迷糊糊地熬到后半夜，肚子舒服了，脑子却清醒了，躺在医院急诊室的病床-上他怎么也睡不着。
　　陈自力以前还真没把罗平当回事，想不到这小子第一次碰到自己就来了一下狠的，陈自力心里那个气啊。
　　早上天一亮，陈自力喝了老婆熬的稀粥，正琢磨着怎么找回这个场子，结果李刚的电话打了过来。
　　那叫一个破口大骂啊，跟了李刚这么多年，陈自力还没被他这么训过，什么“王八羔子”，什么“孙子”简直要把他的耳朵都吼聋了。
　　好不容易等李刚发完了火，陈自力小心翼翼地问了一句，“领导，罗平到底是什么来头？”
　　“什么来头？他是李副县长的干弟弟，许市长的女婿。”
　　一声大吼，差点震飞了陈自力的手机。
　　过了好久，陈自力猛地打了一个冷战，这才发现自己后背上已经一片濡湿。
　　……
　　罗平当然不知道这些，他甚至不知道他一口气吹了一瓶白酒的名声已经传遍了青阳县官场。
　　哼着小调，拿着抹布刚把办公室的桌椅擦了一遍，放在桌上的手机就响了。
　　“哈哈，小罗，想不到你酒量这么好，一瓶白的一口干啊，牛，你真牛。”
　　陈开明的笑声依旧爽朗，罗平却纳闷了，怎么这么快就传到他耳朵里去了。
　　“听说你把你们局里的陈自力灌趴了？灌得好！那小子，以前仗着酒量好，每次来镇里没少祸害我们的人，你这次干得不错，哈哈哈！”
　　“陈书记，你可真是上知天文下知地理啊，这么快就知道这事了！”
　　“我这两天刚好在县里，昨天晚上就听说了，连刘书记都知道这事了。”
　　原来昨天夜晚几个乡镇的一把手跟刘红忠等人正好在一起吃饭，中途同桌的一个人接了个电话，把这件事当笑话说了一遍，刘红忠当时就笑着说，以后有接待任务罗平就是首选的攻击手了。
　　罗平心里那个腻歪啊，狗的，真正叫做好事不出门坏事传千里，这下好了，整个青阳县恐怕没几个人不知道我罗平贪杯好盏了。
　　十点半，陈自力满脸笑容地走进了罗平的办公室。
　　罗平心里正憋着一肚子火气。刚才电话就一直没停过，都是说昨晚的事的，可把他气坏了。
　　“罗局长。”
　　罗平眼皮子都没抬，不耐烦地挥手打断了陈自力，“你是局里的老人了，别说些不着边的，我是‘副’局长，连这都忘记了吗？”
　　“妈勒隔壁的，我当然知道你是副的，我的不是想讨好你吗，怎么就跟吃了枪药似的，这么冲，刚才不是还挺好的吗。”
　　陈自力暗自腹诽，脸上依旧堆满了笑容，柔声说道，“罗副局长，我向您汇报一下最近科里的工作。”
　　“坐。”
　　罗平低头看着面前的文件，冷冰冰地说了一声。
　　陈自力小心翼翼地在沙发上坐了半个，拿出文件开始给罗平汇报最近的一些工作情况。
　　陈自力所在的医政科是局里的重要部门，涉及到“医改“和《医疗机构执业许可证》的相关事项都是医政科负责，所以底下的一些个体诊所包括私营医院都要走通他陈自力这一关；最近青阳县的几个医院要采购一批新医疗器械，局里设置了一个招标大会，具体操作也是让他来运作。
　　可以说陈自力在青阳县的医疗卫生这一块，现在是红得发紫，热的发烫了。
　　陈自力对着文件讲了几分钟，主要是一些医改方面的情况，抬头一瞧，罗平眉头拧了一个大疙瘩，他心里顿时咯噔一下。
　　“难道自己讲的内容出了什么问题？”
　　在官场混的人里头没几个不是心思活泛的，略一思忖，陈自力明白了，赶紧匆匆结束了医改方面的内容，把最近筹备的招标大会的情况做了一个全面详细的汇报。
　　“罗副局长，情况就是这样的。”好不容易结束了汇报，陈自力见罗平面色比刚才平和了许多，心里稍微安定了一些，又赶紧说道，“局领导把这么重要的工作交给我们科里，我现在感觉压力真是太大了，这购买医疗器材可不是小事，如果器材出了问题，那是要出人命的。所以，我想请您到时候给我们把把关，您看行不行。”
　　话说到这个份上，陈自力的意图显而易见了，罗平也明白他的意思，看来这家伙昨天晚上被自己灌开了窍，今天上赶着把好处往我这里送，不过你送过来了哥就一定要接着吗？
　　罗平冷哼一声，表情严肃地说道，“局里把这次招标大会的筹备工作让你来负责，是经过深思熟虑的，也是对你的信任，希望你戒骄戒躁，踏踏实实筹备好这次的招标大会，有什么难处，都可以找李局长或者是我们几个副局长提嘛。”
　　说实话，第一次打官腔压着下属说话，罗平还真不习惯，不过看着陈自力一脸诚恳地接受自己的“批评”，甭管他是否真心实意，这感觉确实很爽。
　　罗平甚至不无恶作剧地想着，我现在要是骂他个狗血淋头，想必他也会不停地点头。
　　难怪那么多人喜欢当官，官大一级压死人啊。
　　***的！
　　罗平的第一次训人发挥得不错，口沫横飞的讲了差不多二十来分钟才停了下来。
　　看着对面低着头一脸土色的陈自力，罗平笑了笑，摆了摆手，结束了这次谈话。


卷三 小镇风流 第106章 绿帽子
　　把陈自力训了半天，罗平心头的火气消了不少，泡了杯青龙山老茶树上的野山茶，找了份当天的报纸，正式开始了一天的工作。
　　叮叮叮……
　　桌上的电话又响了，罗平不情不愿地拿起电话。
　　“喂，你好。”
　　“你怎么搞的，我听说你昨天跟人拼酒，还一口气喝了一瓶茅台，你当你是神仙吗？”
　　一个尖锐的女声猛地在他耳今边炸响，罗平赶紧把电话拿远了，隔了三分钟，听着没了动静，才对着话筒笑嘻嘻地说道，“姐，你消消气，我这不是没事吗。”
　　“喝死拉倒，我管你有事没事。”
　　李香君重重地摔掉电话，对着电话气得咬牙切齿，剧烈起伏着。
　　对于罗平，她现在真是有点“恨其不争”了，有时候在气头上真的想索性由他去吧，我又不是他什么人，难道他喊我一声姐，我还真就是她姐了。
　　自己成天忙得昏天黑地，他倒好，动不动就翘班出去玩，或者跟人打架，这刚出院又跟人拼酒，为他操心会让人操碎了心。
　　自己凭什么为他操这么多闲心。
　　难道以为在家里给自己弄了几顿饭，收拾了几次屋子我就要管你一辈子？
　　“混蛋！”
　　李香君正在气头上，罗平可不敢回去触她的霉头，所以中午下班后，就想着在局里的食堂随便对付一下。
　　还没等他走出办公大楼，陈自力就从后面叫住了他。
　　“罗局，罗局。”
　　“有事？”伸手不打笑脸人，更何况陈自力刚被自己训了一顿，罗平见他一脸灿烂的笑容，也投桃报李，朝他笑了笑。
　　“呵呵，今天我们科里的几个人商量了一下，想请您中午赏个光，一起坐坐。”
　　现在正是下班时间，楼道里人来人往，许多人听见陈自力的话都投过来诧异的目光。
　　罗平楞了一下，问道，“都有哪些人？”
　　“只有科室的几个人，还请您一定赏光啊。”
　　罗平想了想，决定答应他。现在的人谈工作，交朋友，大多在酒桌上进行，罗平也希望能跟局里的人打成一片。
　　“罗局长，我们也想请您一起去吃个便饭，您赏个光呗。”
　　这声音嗲得让人受不了，听着就让罗平一阵莫名的激动，浑身上下鸡皮疙瘩嗖嗖地窜了出来。
　　“邢科长，你这是干什么？”陈自力的脸色顿时就黑了下来。
　　罗平顺着他的目光回头一瞧，好家伙，这不是卫生科的邢丽丽吗，今天气温还算是很低的，她竟然就穿了一身黑底黄面的绸缎旗袍，虽然上面披了个白色的毛坎肩，但是底下那高开叉的下摆显然是挡不住凛冽的寒气的。
　　邢丽丽见罗平看了过来，启唇一笑，眼波流转地靠了过来。一股浓郁的香水味瞬间包裹住了罗平，罗平不经意地往后撤了半步，抬手摸了摸鼻子，心里却想到，这邢丽丽传闻是李刚的女人，她这是准备干嘛。
　　“罗局长，您昨天出院怎么不告诉我们一声，我们科里的几个姐妹还商量着去接您来着。”
　　说实话，三十出头的邢丽丽长得不错，有点宋祖英的味道，但是说话的腔调委实让人受不了，嗲声嗲气的，一口港台腔，不认识的人听她这一说话，多半会认为是哪个过气的明星，肯定不会猜到这个漂亮女人是体制内的。
　　“呵呵，邢科长有心了。”罗平笑着说道，“昨天出院也是临时决定的，就没通知大家。”
　　邢丽丽闻言之后，笑吟吟地朝着罗平手上的腹部扫了一眼，又抬头看着罗平，用她那甜的腻人的声音说道，“这么说，您的伤还没有完全好哦，我可是听说您昨儿晚上大发神威，还把某些人喝进了医院呀。”
　　旁边的陈自力脸黑得象像是染了墨的老树皮，嘴角一牵一扯，恨不得痛骂她一顿，硬生生地憋住了。
　　“哈哈，没有那么夸张，昨天确实跟陈科长他们小喝了两杯，想不到传到大家耳朵里就走了样，你看，我们俩现在一点事也没有，是不是？”
　　陈自力这时插了进来，说道，“邢科长，‘众口铄金，积毁销骨’，你不知道吗，别人就算了，咱们一个局里的，你怎么也偏听偏信。”
　　邢丽丽眉梢一扫，正准备发作。却听见罗平说道，“好了，这件事已经过去了，大家别再提了。这样吧，今天中午我做东，都一起去吃个便饭，怎么样。”
　　邢丽丽笑着点了点头，让罗平稍微等一下，扭着圆盆似的臀丘回科室去了。
　　罗平一直目送她一步三摇地消失在楼梯拐角处，心里暗叹李刚这老家伙真是会挑，这邢丽丽模样好，身材更是超一流，端的是无限啊。
　　稍一回头，罗平看见身旁的陈自力也目不转睛地朝那边瞅着，笑了笑，说道，“陈科长，把你们科里的大老爷们都叫上吧，镇一镇那帮小嫂子。”
　　陈自力嘿嘿一笑，也回去叫上了自己的人马。很快，一行人嘻嘻哈哈地来到位于卫生局西侧的老宋鱼庄。
　　罗平跟李刚来过这里两次，知道这里基本算是卫生局常设的一个招待点，平时记账，年底结账。
　　看来自己说的请客他们也没当真，罗平暗暗摇了下头，自己这才工作没多久，就开始明目张胆的公款吃喝了，堕落啊！
　　刚才一行人出了卫生局的办公大楼罗平才发现邢丽丽也是怕冷的，在旗袍外面穿了一件枣红色的呢子大衣，腰上用带子系得紧紧的，堪堪一握，罗平忍不住多瞅了两眼，同时他也发现在场的男性没有哪一个不往她身上多喵上几眼的，连跟她不对路的陈自力也不例外。
　　果然食色性也，罗平暗暗发笑。
　　包括他们三人在内，刚好五男五女，在老宋鱼庄的包房里围着圆桌坐了下来。
　　下午还要上班，罗平就拦住了要上酒的邢丽丽，随意来了点饮料，点了几个小炒，配上两个火锅，倒是吃得满嘴流油，浑身发热。
　　邢丽丽拿纸巾擦了擦嘴，扫了一眼身边的罗平，站起身来一边笑着说道吃个饭还吃得有点热了，一边解开腰间的系带，把脱下来的呢子大衣搭在了椅背上。重新坐下来时，不动声色地把椅子往罗平这边挪了挪。
　　罗平忽然觉得腿上挨上来一段温热的东西，眼睛一扫，发现邢丽丽右边的整个腿都从旗袍的开叉里伸了出来，紧紧地贴着自己。
　　虽然穿了黑色的打，但是仍然可以看得出来邢丽丽身材果然是很不错，腿上丰腴有度，又不缺成熟女人的圆润。
　　罗平看了一眼正跟医政科的老王猜拳的邢丽丽，笑了笑，不动声色地往旁边挪了一点。
　　结果，没过多久，邢丽丽又贴了上来，不仅贴上了，还稍稍蹭了几下。
　　罗平有点不高兴了。
　　你搞清楚状况没有，你是李刚的女人，老子可没有挖别人墙角的习惯，更何况李刚还是我的顶头上司。
　　混蛋，就算要老子也不要在这种场合啊，你让老子情何以堪！
　　就在罗平胡思乱想，差点忍不住就要探手下去的时候，邢丽丽缩回了腿，笑吟吟地对罗平说道，“罗局长，听说那个拿刀砍学生的人到现在还没醒？”
　　罗平暗骂一声狐狸精，也放下了筷子，说道，“好像是的，具体情况我也不太清楚。”
　　“真不知道那个人怎么就这么丧心病狂，对学生也下得去手。那天要不是您在那，那些学生可就惨了！”邢丽丽皱着眉头说完，又笑着说道，“不过还真是让人意外，您竟然还会功夫，我后来可是听人说了，您在大青山上还打死过几百斤的野猪，真厉害！”
　　有些话，不同的人说出来就有不同的味道，邢丽丽嗲嗲的声音这么一恭维，罗平顿时就全身毛孔舒张，那叫一个爽快。
　　“呵呵，没有没有，传闻，都是传闻，当不得真。”罗平一边摆手，一边笑着说道。
　　“说起一中校门口那件事，我倒是知道一些。”坐在罗平右边的陈自力冷不丁地说了一句，见罗平和其他人都看了过来，这家伙压低了声音说道，“我听说这件事不简单。”
　　邢丽丽冷哼一声，“谁都知道这件事不简单，如果简单的话，那个人就不会想到去捅学生了。”
　　陈自力撇了撇嘴，凑到罗平旁边小声说道，“现在外面传闻满天飞，有的说那个人是为了报复社会，有的说他是不满当初一中没有招收他的姑娘，报复学校，其实，这些都不是真的。”
　　罗平这段时间一直在医院躺着，这些还真没听说过，问道，“那他是为了什么？”
　　“据可靠消息，一中的校长林一鸣最近过的不太安稳，有人估计，这事十有八九跟他有关系。”
　　“胡扯，他跟林一鸣有仇也没有必要去砍学生啊。”邢丽丽嗤笑一声，说道，“你们这些人就是喜欢以讹传讹，还说什么‘众口铄金，积毁销骨’，这种事，只有你做得出来。”
　　罗平笑了笑，挥手止住了想要跟她争辩的陈自力。
　　“算了，我们谈这些也没有意义，案子的事自然有人去管。怎么样，大家都吃好了没，吃好了就散了吧。”
　　出门之后，罗平看邢丽丽抱着胳膊打了个冷战，笑着邀请她坐上了富康车。
　　陈自力在外面看着邢丽丽翘着钻进了罗平的车，暗暗骂了句狐狸精，心里不无恶意地想到，看来要不了多久，李刚的头上就要戴上绿色的大帽子了。