【内容简介】
　一个女人为了报复一个男人，从而造就了一个鬼才，一个贪得无厌却不乏正直，一个好色却不乏真情，一个将官场闹的鸡飞狗跳，却步步高升，成就一生功名的人，说他是混官也行，说他是能吏也可，只要是有利可图，他甚至可以认谁都做干爹，但他翻起脸来比翻书还快......  


正文 第001章
　　“既不回头，何必不忘；既然无缘，何需誓言；今日种种，似水无痕；明夕何夕，君已陌路……”
　　凄婉的歌词在钱塘江上回荡。唱词者是一位年约四十左右的夫人，脸庞上流下两行清泪。但其的神态举止让人不敢心生轻视。旁边有一个老翁在垂钓，但其神情好象不在于此。“小姐，他不会回来了，他的心根本不在你身上，他追求你的目的还不就是你家家传的那本兵法秘籍吗，你何苦那么傻呢？”老翁叹道。
　　“白叔，你说他的目的是那本书，难道我在他的心中就一点地位都没有吗？”“小姐你太天真了，我听说他已经做了北方宁国丞相的门客了，我想过不了几日那宁国的大将军位置还不就是他的了，他好心机啊，唐唐的武状元不考却做门客，哼！哼！”
　　那女子叫白英，据说是500年前白起胜大将军的子孙，白起胜是一个传奇式的人物，他百战百胜没有输过一次，但也有人说他曾经输过一唱，而且很惨，但事实如何无人知晓。但他却是许多兵法大家说推崇的战神，他曾经写过两本书，一本是《不胜不战》，另一本是《了敌心机》，就是说如果没有把握去得到胜利就不去主战，不打没有把握的仗，而要想胜就必须了解敌人心里到底想些什么。前一册那是讲解兵法要略，以及排兵布阵。而后一本写什么只有那白氏长子孙才能知晓。
　　“白叔，你说你为什么怎么想？”
　　“小姐，你想，以他的能力怎么可能不考不上那小小宁国的武状元，但他的志向不在此，他的心很大，他想先取悦于宁国权相张锐，然后借他的手，爬上那大将军之位，那时只要打一两个胜仗不就可以得到他想要的了吗？比那只有虚衔的武状元好的多，更有一点是不容易引起别人的注意。”
　　“白叔，我不甘心，我想报复，并且还要让他永远记住我的名字。”
　　“小姐，那杨纯拿去的是《不战不胜》，只有《了敌心机》才能克住他，可是祖上许多人都没有了解到这本书的真正含义，小姐你想了解并且运用恐怕不易啊！”
　　“白叔，你不用担心，其实这本书在我想来是因为祖上从战神祖宗以来遵守祖训，‘凡我子孙不得为官’以来，每个人都脱离了官场这个大染缸，只要我们让一个人先在官场历练，再运用到战场，才可以得窥全貌。”
　　“小姐，你准备怎么做？”
　　“哼，我自有安排，姓扬的我会让你知道什么叫做无地自容！”
　　静安城“可怜，可怜我吧，我好久没有吃东西了，大哥死了都没有钱埋葬，大叔大娘们，发发慈悲吧。”一个14左右的乞丐在吆喝。
　　“哎哟，谁踩我呀，***不想活了”那个装死的乞丐‘腾’的一声跳了起来。
　　“大哥你怎么起来了，快跑吧。”
　　话刚说完，小乞丐抓起那个大的就跑，但是很快就被几个地痞拦住。“小子，你是真够大胆的，居然骗到我们家门口了，还不给我打！”地痞的头喊道。
　　“张大哥说了，你两小子最近没有交保护费，看来是没长记性，兄弟们咱们让他两长长记性。”一个地痞叫道。
　　顿时，地痞们就劈头盖脸的打了过去。“住手，还没有见到怎么欺负人的！”一位老翁走了过来，也不知道他用的是什么方法就让那两个乞丐拉了过来。“臭老头，你倒什么蛋，小心我连你一块揍。”张地痞叫嚣道。
　　“他们欠你多少钱我给？”那老人便是白叔，他听小姐说道要找一个人，而且还不能是实在的人，否则那本小人之书恐怕就不能领会，于是便开始在静安城里寻找，听见吵闹声便寻了过来。
　　那群地痞商议了一会儿说道“10两银子！”
　　“去你妈的，老子又没借你钱，一般的保护费也没有这么贵的，你***还不如去抢好了，不过那二龙山好象不受你这样的货色。”小乞丐噼里啪啦的骂道。
　　“拿去，够了吧。”白叔抛了一锭银子给那地痞，拉了那两个个乞丐转身就走。


正文 第002章
　　那小乞丐看那白花花的银子给那地痞，心中暗暗的下了一个决心：以后一定连本带利的要回来，也过过当大哥的瘾。
　　白叔带了那两个乞丐来到了白府。白家自从战神后，为了遵守祖训，他们世代经商，而白英则是当年长子留下后代，保存着着祖宗留下的异物，而且白英的爷爷和父亲都是商业奇才，家业颇丰。
　　自从去年其父得知家传宝书被骗走之后，自觉对不起祖宗，一气之下，卧床不起，年初便离开了人间，其母在其年幼时就离开了人间。只留下她一个女人，亲戚们慑于白家仆人对小姐的忠诚，也不敢随便冒犯，更何况白叔本领高强这个白府对那两乞丐简直就像见了新世界一样，什么都要瞧瞧。白府有三个门，两个侧门，一个比较气派的大门，大门旁边蹲着两座气宇轩昂的石狮，三人从右侧门而入，映入二小眼帘的是一道小路，小路两旁栽种着柳树，再前一点的是一道走廊，走廊两旁便是大理石做成的假山矗立在荷塘上，跨过曲折的走廊后便看到一个别致的楼台，白叔对二小言道这便是小姐的阁楼。
　　此时，两名约十六七岁的丫鬟迎面走了过来，恭敬地说道：“白总管，小姐叫你把那两人先带去吃饭，晚上再带过来。”说完转头就走了。“老头，这楼里住的是什么人？”小乞丐问道。“哎，一个痴心的可怜人，走咱们吃饭去吧。”“好，我肚子***早就饿了。”
　　饭后，白叔：“你两叫什么名字？怎么成乞丐的？”“他叫田大。我叫冷无为。”小乞丐道。“我是流浪碰到无为的，看他小两岁我就照顾他了。”田大言道。“你胡说什么，谁照顾谁还不一定呢？”无为气愤道。
　　此时，那两个丫鬟走了进来，言道：“小姐叫我们带他们两过去。你门两跟我们走吧。”无为看了白叔点头，就和田大一起跟着那两姑娘。
　　阁楼里“小姐，那两人已经带来了。”绿丫鬟道。
　　“知道了，把帘子挂起来，让我看看他们。”白英道。
　　当白英走到二小前面时，田大直视这白英，而无为则瞥了一眼便恭敬垂手而立。白英穿了一身白衣，黛眉淡扫，粉脸装饰，看不出是快到四十的年龄，只是双眉之间有股淡淡的哀思。
　　“你们俩有什么心愿没有，说出来也许我会让他成真。”白英道。
　　“我田大就想练就一身好武功，可以路见不平，替天行道。”田大道。（无为心想：他哪是替天行道，恐怕是当黑道大哥收保护费吧。）
　　“噢，你叫田大，那你呢，有什么心愿。”白英问无为。
　　“观音娘娘，我叫冷无为，我的心愿就是终身追随好心的观音娘娘，听娘娘差遣。”无为俯手道。
　　白英注视着冷无为，也不知心里想些什么。
　　“你想不想当官，说实话。”白英冷冷看着冷无为道。
　　“想当然想了，就是这根本不可能。”
　　“我可以让它成真，但是我要你替我办一件事……”
　　“好…好…，别说一件就是十件百件。”冷无为口不择言道。
　　“现在还不是时候，你也没有这能力。过两天你就跟我学习两本书，如果你能够领会，你才可以当官。至于田大，你就跟着白叔吧，好了你们下去吧。”
　　二小送走之后，白英喃喃道：“杨纯，因为你我做了我最不想做的事，你等着不久的将来你会得到这个‘惊喜’的……”
　　**************************************************************************“田大，你认为我能当官吗？如果真的当官了，那些地痞我会先扒了他们的皮。”
　　“当官有什么好，如果我有一身的本身，我要成为黑道之王，那才威风呢。”
　　“别吹了，你知道我当官最大的心愿是什么？”
　　“还不就是钱和女人，你还有什么想法？”
　　“真不亏是我的兄弟，你知道我为什么会来这里吗，是因为她呀……”


正文 第003章
　　一年前，冷无为本是一个纨绔子弟，家里经商，虽说不上家有千金，但也算的上是比教富裕的。他曾经读过私塾，也因为那一年他在私塾里遇见了她，一个让他无法忘记的女孩，也按时让他伤心的女孩。
　　她叫凌丽，是凌大财主的三女儿，可以说天生丽质。第一次见她的时候，无为还是清楚的记得，那天她穿的是一件淡黄色的毛衣，脸冻的红红的，但不是那种深红色的，而是一种害羞似的粉红，更使她愈加抚媚。当私塾先生介绍时，冷无为记住了这个名字。
　　这个时代是相当的重男轻女的，凌丽能够来到私塾和这些男学生一块学习，可见她在家里费了多的劲，也可以看出那个大财主是多么宠爱她的。冷无为从来都感觉自己很不错，很了不起，而当凌丽坐在他的面前却连看他都欠兴趣，无为开始感觉自卑了。
　　“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑”，连孔大圣人都承认男人追女人是本性所致，更何况冷无为呢。当他看到凌丽时，他便冲动了，他开始做许多事来引起她的注意，然而好像适得其反，她从来就没有和他说话一次。但是冷无为又干了一件更愚蠢的事，他将一心的爱慕写成了一封情书，但可笑的是里面还有些错别字。当无为怀着忐忑不安的心情交于凌丽时，他的心几乎跳了出来。而当凌丽看完以后，几乎比成*人还镇静的心态约他课后相谈。冷无为好不容易煎熬了下来，渴望凌丽给他的好消息。
　　“你为什么会写这样的信，你知不知道你写的东西有好多错别字，还有我们在一起便是同窗，我希望你以后不要写这些无聊的文字，而且我也拜托你能不能认真学习圣人之言，我来这里求了父亲好多次才得到的，我不希望你打扰我，可以吗？”凌丽冷冷的说道。
　　“可是你知道我是真的喜欢你，我喜欢你没有错……”
　　无为还没有说完，便被凌丽打断，“你别妄想了，我已经许配给别人，你可知道他是谁吗？我告诉你他就是五品大元宣扬城的李同知的公子，我劝你好好念你的书吧。”
　　冷无为：“那是不是以后我能当上和他爹一样的官，你是不是可以接受我呢？”
　　凌丽：“你说可能吗？”说完便离开了。无为在心里暗暗的发誓以后一定要当官，做她的相公。
　　可是也就在那一年家乡发洪水，无为一个人从家里跑了出来，父母怎么样也不知道，而凌丽家在许多处都有产业，洪水一来也就搬了家，到哪里也就不得而知了。冷无为随着难民来到了静安，遇见了田大，两人臭气相投便拜了把子，做了异姓兄弟。两人开始混吃混喝，而这一年，也是得冷无为的雄心壮志也没了，什么当官、女人，对他们两人来说实在是太遥远了。而就在此时，他们遇见了白英。
　　************************************************************************田大本是一个庄稼汉的儿子，三年前，县衙官府为了能够让朱大豪绅免罪，将田大的父亲变成替罪羊，并且为了使这件事不被人发现，那个牛县令赶尽杀绝，全家六口人只留下了他一个，他也不是没有想过报仇，只是一个连饭都吃不上的人，“报仇”两个字对他来说实在太奢侈。然而这些他一直瞒在心里，就连冷无为也不知道，毕竟他们在一起许多时间是在想怎样把肚子填饱。他一心想学好武功为的是有一天能得尝所愿，而他感觉到那个愿望离他越来越远。
　　田大和冷无为的相遇是有戏剧性的。那天，冷无为随着难民来到了静安城外，此时的他已经是饿的筋疲力尽了，心想：我跟他们走有什么前途，要到饭也没有我一口的，我还不如自己开一片田地呢，自己要去。
　　静安城其实也只是一个小城，在孝文帝南巡以前也只是一个小县。由于接驾有功，朝廷特拨了一款银子扩建其地，才有了现在的规模。它地处南江边缘，来往商贾较多，但每来此当官的，不是中饱私囊，就是贪脏枉法，屡屡不绝。而百姓并没有商人多，贸易繁，而得到一点好处。江边沿岸停留的船只多不可数，成为静安一景。
　　当冷无为决心独闯时，听见岸边有呼救声，无为想也没想就寻声追去，他倒不是有什么侠客精神，而是抱着有没有便宜占的侥幸心理。当他看到一批看似难民的人在猛打那个少年时，心有不忍，便跑了过去。“这几位大哥有什么使各位这么生气呢，可不可以告诉我，让我也长长见识呢？”
　　难民甲：“他***，老子都这样了还偷我的东西，简直就没有长他的狗眼。”
　　冷无为：“大哥，我瞧你以前也是一个富贵之人，你看你的神态，你的举止给人一种高贵的感觉，一看就是有身份的贵人，就是落难也是一个落难的贵人，这小子也许看你高贵样，保不其有贵重的东西，就生了贼心了，您说是不是这个理呢？”
　　难民乙：“瞧不出来，你小子还真会说话，看来这小子是有眼光了？”
　　冷无为：“那可不是，哦，对了，刚才我看见府台大人在派粮，许多人都……”话还没说完，那群人已蜂拥而去。
　　冷无为骂道：“呸，还贵人，我看你们就是要饭的命，还贵人，你***再去投胎吧。”看看躺在低上的少年叹道：“你小子，既然想做贼也该有点眼光，，那几个人值得你那样吗？”那少年除了脸色有些饥黄以外，身体还是蛮结实的，二人互通姓名，冷无为方知，他叫田大。


正文 第004章
　　岁月匆匆，转眼之间四年过去了……
　　天扬县。群众甲：“听说今天要来了一个新县令，好象才有18岁，真年轻啊……”群众乙：“听说我们这个县太爷是个捐官，买来的，有什么新鲜的，只要有钱那还不是想当什么官就当什么官，”群众甲：“你说他为什么会到我们这里来呢？”群众丙：“这还不是明摆子的，我们这里是左相爷的故居，凡来这里当官的人，不到一年就要升官，不过也看他有什么本事，如果他一个不小心，恐怕丢官也是最快的。”
　　“嗒、嗒……”的马蹄声越来越近，一名传报员骑马来到城外喊道：“新县令就要到了，准备迎接，说完就跑进城里了。富贾甲：“一个小县令摆这么大的谱的。”富贾乙：“这样很好吗，对我们很有利嘛。”富贾丙：“你说这话是什么意思？”富贾甲：“笨蛋，这你都不明白，他如果是那种自命清高的人，那还不天天找我们的碴，我们还发个屁财。”“哦……”众人恍然大悟。
　　“县太爷到……”一个响亮的吆喝声传进了众人的耳里。只见一顶崭新的骄子迎面而来。当来到众人面前时，轿子缓缓落下。一个年轻人从轿子里走了出来，他正是冷无为。
　　“各位乡亲们好，我姓冷，名无为。我呢，总觉的自己的姓不是很好，使得许多人都不敢接近我，但你们放心，我这个人是热心人，大家有什么困难和难处，都可以来找我，我也希望和大家亲近亲近。”说完拱拱手向城里走去。
　　天扬县是一个中等的县城，人口有几千，由于是当今左相的家乡，每个上任的父母官都要在这里贡献一番，上次左相回乡扫墓，那个知县立刻将街道扩大了一倍。为了使这里繁华，每位官员都化了不少心思。当然这与左丞相李忠三十年位居高位而不倒有关。在这里，俨然是一个小都城，东西南边的东西往来也络绎不绝，别的地方见不到，在这里肯定会见的到，每当到了月初更是繁华。
　　“冤枉啊大人，冤枉……”此刻一名老妇跌跌撞撞跑了过来。冷无为扶起那妇女：“你有什么冤屈快快道来，我今天就在这里当场为你办案，也让大家瞧瞧我说话算话，是个站着洒尿的主。”
　　老妇泣：“大人，我儿赵大柱于一个月前在李府做工，不料李府里的小翠姑娘突然死在我儿的房中，李府的人诬赖我儿杀人，县老爷不明就里将我而屈打成招，准备三月后问斩，求大人为小民做主。”
　　冷无为：“岂有此理，好你这件案子我接了，三日后便开始审理。”
　　“慢着！冷知县，你好象还没有办交接手续吧。”一个看着就想吐的人穿着官袍走了过来。他便是曹县令，不过听说他升了，好象做了扬洲的通判，六品的官。
　　曹县令：“冷县令我想你应该熟悉下当官的规矩，虽然你是买来的官。”
　　冷无为：“好、好……，你所怎样就怎样。不过如果我想翻案曹大人你说有那些规矩呢？”
　　曹县令：“哼，首先你必须要有足够的证据能够证明他是无罪的，然后再上报刑部衙门，重新审理此案方能定夺。”
　　冷无为：“多谢大人指教，我一定将此案查个水落石出，走咱们这就办交接吧。”
　　二人走后。群众甲：“这县令来的容易，恐怕没当几天也丢的容易啊。”群众乙：“是啊，他根本就不了解这里的情况，那李府可是李相爷的老家，杀小翠的人谁都清楚……”群众丙：“你不想活了，这样的话要让李府的人听见了准饶不了你。……”群众丁：“看来这位大人和以前的大人不一样，倒真像为百姓做事……”群众甲：“哪个来的不是这样，可是到后来还不是权势压倒人，前后都……”
　　县衙内。冷无为与曹县令交接完毕后，曹：“从此刻起我就是你的上司了，你可要小心啊。”冷无为：“放心好了，我一不贪脏二不枉法，你就别替我烦心了。你要好好保重身体，过几天我还要去看望你呢，这有几件小礼物意思意思，望你收下。”
　　曹通判收下礼物也来了一个大转弯道：“好小子，有前途。不过我劝你这件案子你最好不要插手，那对你没好处。”
　　冷无为：“这我也知道，您都不敢得罪的人又岂是我能得罪的，我也只是做个样子给那小民看的，我毕竟才来嘛，多少也要争点民心，你说是不是这个理，你叫那为贵人放心好了，等我这个过场走完，一切侄子打灯笼――照旧。”
　　曹通判：“你小子，不错，懂事，有潜力。”
　　冷无为：“那你说这贵人是谁，以免我以后不小心得罪。”
　　曹通判：“刚夸你呢，你怎么这么笨，这是哪儿，这是天扬县，老相爷的家，初了李府，谁还有这么大的权力啊。”冷无为“恍然大悟”。
　　……送走曹通判后，冷无为便在思考：一切都在按计划里进行，现在该是田大出手的时候了。


正文 第005章
　　“田大，事情查的怎么样？”
　　“一切都和我们想的一样，李义强*奸翠儿后，翠儿羞辱难奈自杀，李义怕官府找他麻烦，便嫁祸给赵大柱，而这曹县令又收了李义的银子将赵大柱屈打成招，草草结案。事情就是这样，我已经找到证人小美，当时她曾路过小翠的房外，看到了这一幕，我已经答应给她100两银子做酬劳，她已经答应出堂做证了。”
　　“好，干的不错，那个女的一定要好好保护，这是我们开始的第一炮，一定要打响。曹昏官恐怕现在一定在给李义吃定心丸呢，等他们松懈下来，我给他们一个惊喜……”
　　两人相视而笑。
　　李府。曹：“公子爷您大可不必担心，今日我和他接触，发现他还不是和许多当官的一个样，千里当官只为财，到时给了他一笔封口费，他还能怎样，难道他真的想要得罪相爷吗，那可是丢乌纱帽的。”
　　李：“我想也是，赶明儿，我让管家给他点银子也就是了。曹大人连升两级，可喜可贺呀，不过你要赶着上任我就不耽误你了，这点小意思，你就收下吧。”
　　曹：“哎哟，公子您就太客气了，只要在老相爷面前给我美言几句，我就感激不尽了。”
　　李：“曹大人，哪里的话，多亏大人在这几年的照顾之恩，我一定会在我爹面前给你美言，这银子你还是收下吧，以后还要大人烦心呢？‘曹：“那我就恭敬不如从命了。”……
　　三日后，整个天扬县都沸腾起来了。雅翠楼，在二楼靠窗的一台桌子旁，坐了两为年轻的公子和一脸福相的中年文士，身后有几位随从，看样子身手不凡。那较小的公子唇红齿白，单凤眼，灵巧的鼻子，有神的双眼，还有那细白的皮肤，给人一种潘安在世的感觉；而那位较长的公子，长相不是很吸引人，一切都显得普通，但这些合起来，给人一种精明干练的感觉；而那文士则有一种老谋深算之感。
　　小公子：“二哥，你说爹叫我们来这里是为了什么？”
　　长公子：“是为了什么我也不太清楚，岳先生，你现在可以说了吧。”
　　岳先生：“如今皇上登基已有两年，可朝中大事都由李相把持，而右相只能管理军务，如今这么长时间没有打仗，防务什么的只能和以前一样，不能改。稍微动一下就被李相那伙人参奏，什么也做不了，好在有杨陵，吕贤等大将军时刻在训练将士，方能使的他国不感动，如今杨陵等人均已老迈，安稳的朝庭也开始震荡，你大个不来就是看能不能打动杨小姐的心，成为杨公的孙女婿，得到军方的拥护，这样你爹才能拌倒左相，不过现在情形有些不同了，皇上已经迫切的干一番事业，倒左的事那是势在必行。而且有好多方面已经在暗示右相了，右相派我们下江南，名是游览实际是寻找证据，为倒左做准备。”
　　小公子：“那我们为什么会来这里呢？”
　　岳先生：“在京城，绝大多数是李忠的党羽，毕竟他经营了三十年，很难在那里有什么突破性的发展，而这里是他的老家，许多他的心腹官员都是从这里选拔上来的，所以我们在这也许有突破性的发展。”
　　二位公子恍然大悟，钦佩岳先生的老谋深算。
　　这两位公子，不应该说是一位公子一位小姐，他们分别是右相林天远的二公子林飞和三小姐林韵诗，而岳先生名真则是林天远的谋士，他虽然没有官职在身，但林天远对他是言听计从的，此刻派他来便是为了执行这个任务。
　　“大家快去啊，有好戏看喽……”顿时有好多人奔了过去。
　　三人的交谈被这吵闹声所惊扰。“小二，什么事这么吵？”林韵诗将小二招来问道。
　　小二：“公子你们是外地来的吧？”
　　林韵诗答道：“没错，到底怎么回事？”
　　小二：“你不知道，我们新县太爷要翻案了。”
　　林韵诗：“那也没有什么大惊小怪的。”
　　小二：“你这就不知道了……”顿了顿，林韵诗将一锭银子递了过去，小二看看四周没有人，小声说道：“你知道那凶手是谁吗，说出来怕吓死你，那可是左相爷家的公子，哪个当官的不惧他三分，可也邪了，咱们这新县令就是要虎口拔牙，也不知道谁吃掉谁呢？”
　　三人在彼此的眼中看出“不防一去”的眼神，也许可以得到料想不到的效果。既然彼此都看出来了，三人带领随从向县衙走去。


正文 第006章
　　县衙大堂。冷无为做在公堂之上，田大依桌旁而立。冷无为拍惊堂木：“带人犯。”众衙役唱：“带人犯！威武……”
　　人犯带到，冷无为和道：“堂下何人，报上名来。”
　　人犯：“我叫赵大柱，那小翠不是我杀的，我冤枉啊……”
　　冷无为：“大胆，我问你什么你回答什么。你为何杀人，从实招来。”
　　赵大柱：“大人，我本是李府长工，在那天晚上李公子送我一瓶酒喝，我也没有想什么，就喝了下去，然后就睡了过去，第二天早上我醒来时便发现小翠就已经死在我的身旁了，我真的没有杀人，求老爷为小民做啊……”
　　冷无为：“那我问你你喝酒的时候是什么时候？”
　　赵大柱：“大人，好象是晚上二更时分。”
　　冷无为“请你准确说是什么时辰。”
　　赵大柱：“大人，就是晚上二更时分。我还记的当时打更的打了两下。”
　　冷无为：“传仵作。”
　　仵作带到。冷无为：“仵作，你验伤时可看清楚那小翠是何时被杀，从实招来。”
　　仵作：“……”
　　冷无为：“有什么话不能直说，快从实招来。”
　　仵作：“大人，是晚上大约一更天与二更天之间。”
　　此时，堂外哗然。百姓们纷纷议论。林韵诗：“二哥，我觉的有什么地方不对劲……”岳真：“小姐果然秀外慧中，在左相的家乡还有人敢指证，这本身就让人觉的可疑，看来这个仵作已经让人收买了，下面还有更精彩的呢，我真期待啊……”林飞心想：这个县令到底是什么人，怎么这么大胆。
　　“啪”的一声，冷无为：“肃静，带李义前来。”田大得令而去。
　　过了盏茶的工夫，李义身着清色蟒袍，大大咧咧站在大堂中央，看都没有看冷无为。“来人，看座。”李义谢都不谢一声，一屁股坐了下去。
　　冷无为：“李义，你可曾在案发当日，是否将一瓶酒送与赵大柱。”
　　李义：“我不记的了。”
　　冷无为：“你可是左相的公子，府里的规矩想必严格，丫鬟与长工住地相隔较远，彼此见面也较少，又如何发生这命案呢？”
　　李义：“这些我都不太清楚，我也不知道，谁知道会发生这种事，何况我府里那么多人，我怎么管的过来？”
　　堂外的百姓骂起一片，林飞：“看样子，不动刑是不行的了，这个县令他敢吗？”林诗韵：“我觉的他敢，不过现在的证据还不是很充足，还没有到那个时候。”岳真：“如果他真的感向李义动刑，我就到相爷那里保荐他，关键是他后面的戏该怎么唱。”
　　冷无为：“堂下肃静，李义，我看你不见棺材不落泪，带证人小美。”
　　众衙役：“带小美………”
　　小美带到。冷无为：“小美，你将昨日所说细细道来，不得有半点遗漏。”
　　小美：“大人，案发当日晚一更天后，我去找小翠，可当我到小翠房外时，看见二少爷从小翠房外出来，身上都是血迹，当二少爷走后，我看见小翠已经断气了……”
　　李义抢道：“死贱人，你胡说……”
　　“啪”的一声，冷无为：“大胆李义，我问你，小美可是你府中之人。”
　　李义：“大人，小翠被我府赶走之后，心存怨恨，借此机会陷害我，请大人莫听小人之言。”
　　冷无为：“小美，你说的可是实情。”
　　小美：“大人，我说的句句属实。”
　　冷无为：“这样本县也不知道你们说的谁真谁假。看来要请神器方能证明啊，来人，请神器。”
　　只见一个衙役捧了一个木盒而来，此盒有二孔，冷无为：“二位，为了检验你们所说的话是否属实，可将你们的手放进去摸盒底，这叫请‘圣言’，如果你们说的是真的，你们的手上就没有黑色，如果是假的就有黑色。为了防止弄虚作假，我只派一名衙役将二位的手放进去，你二位可有什么疑虑？”
　　李义：“大人，这是不是太儿戏了。”
　　冷无为：“只要你说的是实话，又有何不可一试，田大，执行！”
　　半盏茶后，二人将手拿出，小美的手没有颜色，而李义的手是满手都是黑的。冷无为：“将神器请下去。”神器请下后……


正文 第007章
　　当白姓看到这样的情形时，全部哗然。冷无为：“李义，你现在可有什么话说，还不给我从实招来。”
　　李义：“大人，我冤枉。”
　　冷无为：“看来不动刑你是不肯招了，来了，给我重打二十大板。”
　　众衙役彼此相望，谁也没有动。田大上前，拿起板子就打，冷无为也从台上下来，也拿起板子就打。此时，百姓纷纷叫好，个个都在说这个县令是个好官，而此时，林韵诗有点不相信道：“我有没有看错啊，他…他还真用刑了。”林飞也目瞪口呆。岳真捋了自己的胡须，心里也佩服这个县令的胆量。
　　一兵卒：“让开，曹通判大人到。”
　　百姓甲：“看，好戏就要开场了。”
　　百姓乙：“也不知这个县令该如何处理了……”
　　曹通判脸色铁青，快步走到李义旁边，喊道：“哎呀，李公子，老夫来迟了，让你受委屈了。”转身对着冷无为：“冷县令不知这是为何呀？”冷无为微笑道：“今日不知是什么把曹大人吹来，等下官将此案审完，陪大人一起喝酒如何？”曹通判：“不必了，你先将李公子放了，以后的事以后再说。”冷无为：“这就不对了这里是本县大堂，这里我最大，虽然你是我的上司也不能阻挠本县办案。来人，给曹大人上座。”说完理也不理，转头就回到自己的座位。给了田大一个眼神，田大什么也不说拿起板子就打。
　　曹通判：“冷县令，你可是要屈打成招吗？”
　　冷无为：“本朝有法记载，如果犯人在铁证面前还不招，可以用刑，师爷，将两名证人的供词给曹大人看看，本官是不是错了。”
　　曹通判看了一下道：“哼，就凭这一点也不能说，李公子逼死小翠。”
　　冷无为：“那曹大人，你认为还需要什么证据呢？，物证、人证俱在啊。”
　　曹通判：“这……”
　　冷无为微笑道：“曹大人，如果你一意要包庇犯人，你就直说，本官会给你这个面子，毕竟你是我的上司吗，我还得听你的。”
　　李义大叫：“曹大人，你快救我啊，你能升官可是我一直向我爹保荐你的……”
　　冷无为：“大胆，竟敢污蔑朝廷官员，来人给我再打二十大板。”此时，众衙役仿佛醒了过来，像猛虎一样那起板子就打。毕竟不怕官就怕管啊。
　　曹通判用抖抖的手指指着冷无为：“冷县令，你这是在玩火啊，你给我等着……”，说完转身就走。群众看见曹通判灰溜溜的走掉，都纷纷鼓起掌来。
　　而李义看见曹通判走后，看田大的架势，真有可能把自己打死，于是也就招了。冷无为：“好，本官宣判：李义逼死小翠陷害赵大柱一案，已真相大白，判于斩刑，上报刑部后，立即执行，赵大柱无罪释放。”
　　百姓：“好，大人英明啊。……”
　　冷无为将官帽除下道：“虽然我是一个捐官，但我要告诉大家，我绝对不会作有被良心的事，今天、明天或是将来我都可以为你们舍去这顶乌纱帽……”
　　悦来客栈。林韵诗：“二哥，这个县令还真是胆大，竟然就将这件案子判了下来也真是奇了，难道他就不怕吗？”林飞叹道：“如果朝廷能多像他这样的人吏治就不会那样腐败了。”而此时岳真兴奋的走来走去，一会儿停下道：“我们可以回京了。”林飞不解道：“岳先生，为什么我们……”话还没说完他恍然大悟。林韵诗也道：“我也明白了……”三人一起笑了起来。
　　林韵诗心道：冷无为，我们还会再见面的。
　　县衙府内。田大：“冷少，我拜托你别再抖了，案子已经判了，你还抖个什么劲。”
　　冷无为：“你有武功，你是打爽了，我可是一点武功也不会。这回如果押的不准，我们都得完完。”
　　田大：“算了，万一真的要杀你我一个人就把你救出去，好歹咱们也是患难兄弟。你说当是百姓喊你是冷青天时，你是什么感觉啊？”
　　冷无为擦擦冷汗道：“我能有什么感觉，我只知道心都快要跳出来了，还不知道以后该怎么办呢，你快收拾东西，别到时忙手忙脚的，一见什么不对劲，咱们就走。”
　　田大抱怨道：“既然如此，你还做什么清官，睁一只眼闭一只眼不就得了吗？”
　　冷无为：“你是粗人，有些事情你不会知道，你也想不明白，否则观音娘娘就不会让我当官，你做保镖了。”
　　田大“噢”的一声，也不知道是真明白还是假明白。


正文 第008章
　　京城左相府。
　　“左相，家里来人说二公子被当地县令给抓了起来，听说还要秋后问斩呢。”管家道。李忠道：“是什么原因，你问清楚了没有？”管家：“好象还是以前那件案子，这次由于那个替罪羊的母亲拦轿喊冤，新来的县台爷将案子翻了出来，我们是不是给刑部刘尚书打个招呼，让他动动手脚，另外也让吏部将那个县令给罢了如何？”
　　李忠沉吟了半刻，问道：“那个新县令是个什么来历？”
　　管家：“好象他没有什么后台，他是个捐官，不过有件奇怪的事……”
　　李忠：“是什么事？”
　　管家：“有人看见右相府里的人在县衙门口出现……”
　　李忠：“你确定？”
　　管家：“应该没错，听小李子说有三个人，分别是林相的二公子和三女儿，还有一个中年文士，想必就是林相家的幕僚岳真了。”
　　李忠点点头，开始踱起步来。一柱香的工夫，李忠道：“看来事情有些蹊跷，最近皇上对我越来越不满而林相也时刻在隐射于我，这段时间我们不能走错一步，否则后果会不可想象，你叫刘尚书按法办事，不过将斩刑改成流放吧。”
　　管家：“那是不是放到甘洲去，那里是我们的地方，公子不会吃苦的。”
　　李忠：“好吧，你去办吧。噢，对了，那个县令叫什么名字？”
　　管家：“他叫冷无为。”
　　京城右相府。
　　“相爷，这可是一个口实，这几日天扬县的公文就要到了，我们何不趁这次机会……”岳真道。
　　林天远：“你走的几日，朝局又有了新的变化，皇上虽然很想锄掉李忠，但也怕他一倒会出现第二个李忠，所以这件事我们最好不能插手，除非他真的敢冒大不韪。那时御使便会参他的。”
　　岳真：“不过我想此刻的李相应该很谨慎，他会不会丢卒保车啊？”
　　林天远：“不会，他这个人偏私极重，我想他应该让斩刑改为流放。”
　　岳真：“如果是流放，一定会是甘洲，因为那钱胜广是他的人，而且他驻守的是战争比较少的地方，以李相的为人，一定不会让自己的儿子吃多少苦的。”
　　林天远：“恩，我也是怎么认为的。那老小子太喜欢护犊了，早晚会让他吃苦头的。”
　　岳真：“相爷，那甘洲的知府有空缺，不如我们找一个既不是我们的人但也和左相那边不和的人到那里，不时的刺他们一下。如果左相以什么借口杀了那人，到时我们在皇上面前还怕不参他个公报私仇，滥用职权吗？”
　　林天远：“好，明日我便奏明皇上，你认为谁去最合适？”
　　岳真：“冷无为。”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　天扬县衙。“田大，你小子跑哪里去了，今天午饭吃什么？冷无为喊道。
　　此时，田大从屋外惶惶张张的跑了进来，“不好了，吏部的人来了，冷少赶快去迎接吧。”冷无为心里开始纳闷了，昨天刑部下来公文，同意了他的奏本，但是将斩刑变为了流放，这使冷无为感到毛骨悚然，不过这也是他早有预料的事。
　　“田大，那吏部的人现在在哪儿？”
　　“冷少，人家就在大堂上。”
　　“还不快拿我官服来……”
　　两人匆匆忙忙的来到大堂。“不知大人降临小县，有失远迎还请宽恕。”冷无为战战兢兢道。“冷县令，本公可是特地为你而来的。”此人是京城里的正六品主事，姓郭。在京里是见谁都哈腰，今日好不容易出来，当然要摆摆威风了。
　　冷无为哈着腰道：“主事大人，不知为下官何事啊？”
　　郭主事：“这是吏部的公文，你看看吧。”
　　冷无为展开公文上面写到“兹天扬县令冷无为，上任以来做事用心，深得民心，特此提拔为甘州知府，立即上任，不得有误。吏部。”“大人，我有点不明白，我才上任一个月还没有，这么怎么快就让我到甘州去？”“有些事是不需要理由的，按着上面做就可以了。”无为眼睛一转，便有了一个注意。


正文 第009章
　　晚上。县衙后厅。郭主事已经喝的迷迷糊糊的。冷无为：“郭大人，是谁这么看的起我，你知道甘州是什么样的情形吗？”当看到要到甘州上任，冷无为就感到有点不妙，因为李义便是被发配到那里的。
　　“是林相爷指名叫你去的。那甘州，我劝你最好别去，那里的人吃人不吐骨头，你要小心啊……”
　　“那里和左相有关吗？”
　　“什么，左相，那里的官员可全都是左相的心腹，你啊你……”
　　“大人，来，再喝一杯，你还没醉呢，大人果然好酒量，再来一杯……”
　　……冷无为的书房。“冷少，怎么升官了你还不高兴。”田大笑嘻嘻道。冷无为阴沉着脸：“高兴，一只脚都跨进了棺材，你都不知道，你知道那里是什么地方吗？在那里，别人随便一句话，咱们的人头就要掉了。”田大清醒道：“那咱们还去不去呀？”“去，当然要去，不过这次去，我要让京城里的上上下下都知道有我这号人物，我要让他们把刀架在我们的脖子上也要想想……哈、哈”一脸的坏笑。
　　甘洲，曾经是西方军事冲突的要塞之地，但由于这些年西方诸国不断被北方宁国、西商之国吞食，国力大损自保不及，更何况东侵呢。尤其是四年前，宁国的杨纯登上将军之位后，领兵十万，灭唐、陈、梁、宋四国，国力大增。而西商拔都将军灭齐、韩、赵等国。西方十国，只留下了三国，而这三国便是南李、北魏和西楚，它门都是大汉的门户。宁国北方有大夏，西商西边有西秦，这些都是两国的后顾之忧。近来，两方都在努力的扩张势力，灭西秦和大夏是两国的首要任务。这样一来大汉就平安了。
　　年轻的公子，身旁有一个魁梧的随从，漫不经心的来到了甘洲，他们就是冷无为和田大。为了以防万一两人乔装而行。
　　今年是个水患之年，而甘洲却是干旱。农家虽然不是颗粒无收，可也差不多了。冷无为看见这些，回想到了当年自己也是难民的时候。老人和孩子、妇女互相掺扶，那长长的队伍给人一种心寒的感觉。
　　冷无为找到一个老人询问：“老人家，你们为何离家背井，难道官府都不管你了吗？”老人：“官府才不管我们老百姓的死活呢。”田大：“怎么不见壮年男人，怎么都是老人和妇孺啊？”老人叹道：“都被拉去当兵了，你们最好也别去，否则你们也会被拉去的。”说完摇摇头走了。
　　冷无为与田大两人互相看着，彼此的眼睛都流出了不忍。但他们不会为此而动心去帮助他们，因为他们曾经也是难民，心里在那时已经刻下深刻的烙印。施舍是富人的事，而不是他们的事，更何况他们前程未卜啊。冷无为的生存法则是：做善事，必须对自己情况有利才做，否则能免就免。长长的难民队伍没有使他们拿出一点银子来施舍，对他们来说，那一点是绝对不够的。
　　到了甘洲城。冷无为看那森严的城防，隐隐感觉不妥，到底是什么地方不妥一直还没有查觉出来。到了衙门口，许多官员都在那里等侯。
　　冷无为快步上前道：“各位大人，初次见面还请各位关照啊。”“我是盐运司副使段兴国，这位是甘洲通判李淮，这位是……”段兴国呼呼啦啦的介绍了有大片，紧接着便是吹嘘拍马，上桌喝酒。
　　段：“知府大人如此年轻就当上了五品官，前途无量啊。”
　　冷：“那是皇上的恩典啊，让我们敬皇上一杯。”
　　众人敬完后。
　　冷：“今日我在道上时看见许多的难民，有什么事会如此呢？”
　　官员甲：“大人今年甘洲大旱，许多人家没有吃的，干脆就出去逃荒了。”
　　冷：“难道朝廷就没有发振粮吗？”
　　官员乙：“发了，但是……”
　　冷：“是什么原因，为什么吞吞吐吐的？”
　　段：“大人，你才来这里的情况你不了解，虽说我们是这里的地方官，可是具体到哪件事都不是我们所能官的，说了也不算的。”
　　冷：“到底谁说了才算。”
　　李：“还能是谁，当然是这里的军官喽，他门给你多少粮你就拿多少粮，明明有粮，但到他们的嘴里，有粮也成了无粮。”


正文 第010章
　　酒巡饭饱后，众人便开始呼吸追捧。而冷无为则在众人的交谈中，慢慢了解甘洲的情况，明白在甘洲一个五品的文官比不上一个六品的武官……
　　段府。官员甲：“大人，你认为这个新来的大人是什么来历？”段兴国老谋深算道：“这个人不简单，谁都知道这里可是李相也的地方，五品以上的官员都是李相委派的，我们这些无关紧要的闲职和当今的朝局是没有什么影响的，而众所周知左相和右相不和，而右相却派冷知府来此上任，你们不觉得奇怪吗？“官员乙：“难道说右相要对付左相了？”
　　李淮：“恐怕事情没那么简单，现在李林之争还没有明朗化，双方的优势孰优孰劣，明眼人一看就知道是李相占优，但右相还把他派到这里来，只有两个原因，那就是要么他不是右相的人，要么就是右相最相信的人，才可以这样做。”
　　段兴国：“这么费劲干什么，明天咱们不如试探试探。”
　　众官员齐声坏笑道：“对，试探试探……”
　　知府衙门内。田大忧心道：“冷少，你准备怎么办？这里的情况和我们初来估计的情况不一样啊，我真有点担心。”冷无为清清喉咙道：“有什么好担心的，刚才我试探了那些猪头，全是一群自作聪明的家伙，明天看我不来个混淆视听，让他们为我卖命，也许就是死了，这帐也算不到我头上来。”田大：“我就知道你这个家伙准有招……”
　　次日。段兴国带了那群官员来到府衙，而此时无为在后堂吃早茶。当衙役保明来客时，冷无为这才不慌不忙的来到前厅，心想这些人也太心急了吧。
　　“吆，段大人、李大人和各位大人，来的可真早啊，来人，看茶？”冷无为笑着打声招呼。
　　段：“冷大人，你可真勤快啊，你起的一点都不比我们晚，早在天扬县，那里的百姓可夸赞大人是爱民如子的好官啊。你走时，百姓还送与大人‘万民伞’呢。”
　　冷：“哎，我也只是尽自己的本分而已，与诸位大人相比，我还差的远呢。”
　　段：“大人，过些时日便是林相的寿辰，不知道大人准备送什么礼物啊？”
　　冷：“其实啊我也没有想好，按照我对林相的了解，如果我能在这里干出一番名堂，我想是对相爷最好的礼物吧。我也希望你们能够帮助我完成这个心愿，到时必亏不了各位。”
　　众人皆称是。
　　李淮：“冷大人不知道你对相爷有何了解，能否与我们述说一下，相爷可有什么喜好，我们送礼也知道该送什么和不送什么？”
　　冷：“相爷有什么喜好，我是不太清楚，不过小姐的喜好我是太清楚不过了，不过想必你们对此好象不应该感兴趣吧。”
　　段：“大人，你说笑了，不知道大人需要我们做些什么呢？”
　　冷：“现在还不知道，京里……哦，没什么，过几天我想我就知道我要干什么了。”冷无为喝了一口茶接道：“我希望诸位能够利用着几天好好考虑自己的将来，以免后悔。我才到，有好多公事需要处理，就不留各位了。”
　　李：“大人心系皇恩，我们就不打扰了。这点小意思是我们大家的心意请大人收下，聊表寸心。”
　　冷：“哎哟，李大人，这可使不得，我怎么好意思呢？”
　　双方推来推去，最后冷无为“勉为其难”的收下：“那我就不客气了，不过我想提醒诸位，就是鸟也有靠树的时候啊。不送了……”
　　衙门外。官员甲：“段大人，你可曾听到什么弦外之音了？”段兴国：“这不是明摆子的，这位冷大人好象和林相也家有什么特殊的关系？尤其是他的最后一句话，更是在告诉我们是选择左相还是右相，如果他不是右相的人，为何说出那样的话。”李淮：“那我们现在怎么做？”段兴国：“还是到我府里慢慢细说。”……
　　田大：“冷少，你收了他们多少银子，有没有让他们发现破绽？”
　　冷无为：“我数了一下，有一千两银子，这回咱们可发财了。”
　　田大：“冷少，你可不要忘了，那李义也在这，你可得小心一点，别在阴沟里翻船啊。”
　　冷无为：“这我很清楚，你去帮我查一件事情……”
　　甘洲军营。“皇甫叔，那个县令跑到这里来了，请给侄儿一支兵马将他抓来，以泄心头之恨。”一脸坏样的李义咆哮道。甘洲的统帅是镇西将军皇甫远，是李相一手提拔上来的，为人冷静，在打仗方面一向很谨慎，没有出现过什么惨败的战事，因此才熬到这个二品的官职。手下握兵二十万，而这二十万大军对他那是忠心耿耿，毕竟这些部队都是他带起来，虽说今年他的年纪已有五十多了，但他在处理事方面还是很精明的，李相因此很器重此人，在军国大事方面还要征询他的意见。


正文 第011章
　　皇甫远劝解道：“贤侄，不必着急。他现在虽是知府，要收拾他也是很容易的事。过现在情况不明，我们还不知道他来这里是干什么的。等查明了，再办他也不迟。”
　　李义：“皇甫叔，我就是咽不下这口气，在天扬县，他可是往死里打啊，我长这么大，还没有人敢这样做！”
　　皇甫远：“贤侄放心，我一定会让你出这口气，不过现在我们还是看看再说，摸摸他的底，然后再办他。他在这里也跑不出我们的手掌心啊。”
　　段府。
　　官员甲：“大人，你是怎么看冷知府这个人呢？”
　　段：“你们还不明白吗，他到这里来就是为了找李相的把柄的。而且我认为这个人对我们有很大的好处。”
　　李：“大人此话何意啊？”
　　段笑笑道：“你没听见，我问他有何打算他吞吞吐吐，言辞闪烁，还说要过几天，这里可有大文章啊。”
　　众人恍然大悟。
　　官员乙：“大人高见，不知以后的棋我们该怎么下啊？”
　　段喝了一口茶道：“以前我们想投靠李相，苦无门路，使我们一直被那些武夫压在下面。如今冷大人来此，正是我们的机会啊。我们可以以他为敲门砖，探探门路。如果和林相搭上线，而李相倒台，那我们的机会不就来了吗？”
　　李淮道：“段兄，你认为他有这个影响了力吗？”
　　段道：“我认为他应该有，他既然了解林府的小姐，恐怕是和林小姐有什么瓜葛，弄不好他还是林小姐看上的人。你想想一个捐官上任没有一个月就连升两级，如果没有什么裙带关系，你们认为可能吗？”
　　官员甲：“那我们是不是应该对他表示什么？”
　　段：“不，现在还不是时候，我已经派人去了京城，探探风。然后咱们再行动，不过，这几天咱们最好悠着点他，以防以后好办事。”
　　众人皆道：“大人，高见啊。”皆心怀叵测的笑了起来。
　　夜晚。衙门后院书房。冷无为：“田大，你可查出那赈灾的粮食放在了哪里？”田大：“冷少，今天我乔装改扮查访，听那里的百姓说，前些日子，有一批军粮押送到甘洲大营里去了，会不会是赈灾的粮食？”冷无为点点头：“肯定是赈灾的粮食，不过我们得想办法把那批粮食弄出来？”田大：“那你可有什么好办法，百姓可都等着呢？”
　　冷无为思考了一会儿道：“这件事咱们还得看看再说，就是解决也不能让我们出手，得罪了那个皇甫老儿，可不是闹的玩的。”
　　田大忧心道：“那咱们现在该怎么做，总不能就这样被那批人给困死啊。”
　　冷无为笑道：“哼，明天咱们一块去见见那皇甫老小子，看看他对我有什么看法。能不得罪咱们尽量不得罪，毕竟咱们可没有后台，一直唱的是空城记呀！”……
　　京城左相府。管家：“相爷，那冷无为已经在甘洲上任了，他会不会查我们的底？”李忠：“你不要杞人忧天了，皇甫远会看紧他的。我现在愁的是扬城那边的事，如今大水已经淹到扬城了，那里是我们的小金库啊。现在皇上责罚扬城治水不利，已经罢免了扬城的巡道、知府以及大大小小几十个官员，看来皇上是要对我动手了。”
　　此时一个男仆报：“户部尚书严大人到。”管家疑惑道：“这么晚了，严询怎么还到这儿来，会不会出了什么事？”李忠沉吟了一会道：“让他进来，你先去忙吧。等一会儿把魏先生请来说我有要事相商。”
　　一会儿，严询慌忙道：“李相，出事了，出大事了……”李忠道：“出什么事了，看把你急的，喝口茶，慢慢说出了什么事？”
　　严询缓口气道：“今天下朝后，皇上派人将所以的帐本拿去，要查帐。不但如此而且还派人将库银给封了。我奉命伴驾，直到此时才方可出来。”
　　李忠疑惑道：“皇上为什么要查帐，这帐可有什么漏洞，库银和帐本能否对的上。”
　　严询道：“应该没有什么问题，我早按您的吩咐已经将所剩银两和帐本的数额变为一致。不过我担心的是扬城那边的帐，那里可是我们的一块心病啊。”
　　李忠舒了一口气道：“这你就不用担心，那里的帐本已经烧掉了，而且那些人我已经送他们上路了，现在死无对证。查帐的事我看应该是林老儿搞出来的，想扳倒我，他也不想想。”
　　严询也将心放了下来，道：“听说林相的大儿子正在追求杨公的女儿，如果真让他成功了，那他的腰板可就直了，到时我们都要惧他三分。”
　　李忠冷笑道：“没有那么容易，我也让三儿也去争取了，我得不到的东西他也别想得到……”


正文 第012章
　　皇宫大内。大汉天子德武帝怒道：“太可气了，明明知道这个老匹夫贪脏枉法，却没有证据办他，这次好不容易借扬城之事查帐封银，可还是仍然拿他没有办法，林相你是先帝留下的重臣，你快给我想想办法？”
　　林天远道：“皇上，这扬城是李相爷的小金，里面肯定有不干净的地方……”
　　德武帝急道：“好，我马上就派人去查，我就不信在铁证面前，还能容他。”
　　林天远劝道：“皇上，如果现在查恐怕已经查不出什么了，这几天已经有足够的时间让他销毁罪证了。”
　　德武帝叹道：“难道就没有办法了吗，这个老匹夫自以为是三朝丞相，什么事都和朕对着干，朕一直容忍他，现在还顶撞朕起来，我说要增加军费开支，他给我来个四海升平。没有远见的东西。一旦宁国和西商灭了西秦和大夏，到时可就轮到我们了。杨公几次上折子，分析利害，朕也向那么多大臣分析利弊，可他们都以那个老匹夫马首是瞻，朕说的话就没人听，那朕还当这个皇帝干什么，不如换他来当。如果不给他点颜色，还以为朕是好欺负的。”越说越气。
　　林天远道：“皇上请息怒，臣不是说不查他，而是换个地方查。”
　　德武帝疑惑道：“哦，你倒说说看是怎么查。”
　　林天远道：“皇上，李相能够做了那么多年的相国，靠的是什么，是他的左膀右臂。左膀是扬城和灵城官员，这些人帮他榨取民脂民膏，为他建小金库，因此他要钱有钱。如今，万岁你将扬城给重办了，那灵城还不提高警觉，查那里估计也查不出什么。而他的右臂就是甘洲的二十万军队。据臣所知，李相将各处榨取的银子都放在了那里，我们可以从那里下手。”
　　德武帝想了想道：“既然是他的老巢，恐怕不是那么容易查的。”
　　林天远道：“皇上，我们名义上不能直接去查，可以用别的名义去那里暗访呀。”
　　德武帝道：“你倒说说以什么名义去查？”
　　林天远道：“今年甘洲大旱，朝庭也应该派钦差去看看。臣曾打听到，朝廷发下的赈灾粮被甘洲军方给私吞了，咱们可以在这里做文章。牵他一发，而动他全身。”
　　德武帝冷笑道：“看来你都谋算好了，你可真是煞费苦心啊。”
　　林天远听出那口气不对，马上跪倒在地道：“臣为了能提皇上解忧，怎能不敢尽心尽力呢，请皇上明查。”
　　德武帝拍拍林天远的肩膀道：“希望你所言属实，没有私心，否则朕绝不饶你，你起来吧。”
　　林天远深深地体会到天威难测啊。“谢皇上！”
　　德武帝道：“爱卿认为何人可以当此重任？”
　　林天远道：“礼部右侍郎童维，童大人可以担此重任。”
　　德武帝道：“你为何选他，他的能力很值得怀疑，而且个性又很冲动？”
　　林天远笑道：“就是因为那样才能选他呀，他与李相素来不和，而且其子也因为李相的阻挠难登仕途，如果皇上你给他壮壮胆，他一定会在那里搞出个动静的，皇上您要的不就是这个效果吗，万一李相对他做了什么，我们就有理由去办他了。”
　　德武帝笑道：“好，你就拟旨吧。”
　　林天远道：“臣遵旨。”
　　左相府。
　　李忠忧虑问：“魏先生来了吗？”
　　管家道：“回相爷，魏先生已经等候多时了。是不是请他过来。”
　　李忠点了点头，今天他感到太累，已经感到力不从心了，而且以后的路该怎么走，他也惶然失措了。魏先生是他的头号谋士，名叫魏青书，是个落地的秀才。两人初次见面时，也是魏青书最落破的时候，李忠看他可怜就招他做了门客，别看他是落破的秀才，他对圣人之言根本就不赞同，只信仰权力才是真理。他为李相出了很多主意，核帐之事就是他提出的，将扬城所有银两转移到甘洲，也是他的主意。李忠是特别的信任他，这种信任度甚至超出了对自己的儿子的信任。而魏青书更是对李忠忠心不二。
　　魏：“相爷，是不是出了什么事？”
　　李：“今天皇上查了户部的帐，真给你猜中了，现在我什么主意都没有了，你给我拿拿主意，这以后我们该怎么走。”
　　魏青书思考了一会儿道：“相爷，这件事恐怕皇上不会罢休。而且很快就要对我们动手了，我刚才在想皇上会怎么对付我们，一直没有所得。但是如果我们从林相方面想，皇上要做什么已经可以呼之欲出了。”
　　李忠紧张道：“那皇上会怎么做？”
　　魏青书笑道：“相爷不用紧张。以我对林相的了解，查扬城和户部都使他无功而返。那么他下面要查的就会是甘洲，只有那里才是我们的漏洞，一个无法弥补的漏洞。而且我们从各地拿来的银子可都放在了甘洲，如果我猜的不错，皇上将会在这几日派钦差前去。我们可要给皇甫将军提个醒，不能让他坏我们的大事啊。”
　　李忠疑惑道：“不会吧，皇上还没有与我做正面冲突。他不会这么做吧。”
　　魏青书急道：“相爷，到此刻可不能存侥幸啊。否则一失足可成千古恨啊！历史的教训还不够多吗？”
　　李忠叹道：“好吧。这是我的令牌，你去甘洲把他带上吧。”
　　魏青书惊道：“相爷您让我去？”
　　李忠笑道：“除了你我还想不到谁还可以但此重任。你要提醒皇甫远，要他小心点。如果他有什么，你就拿出我的令牌。不过不到必要时候，尽量别用，知道吗？”
　　魏青书当然知道李忠说的是什么意思，接过令牌道：“相爷我一定不负您所望。明日一早，我就去甘洲，没事我就告退了。”
　　李忠挥挥道：“去吧，一切小心。”
　　魏青书走后，李忠看向西方，心道：不久，甘洲就起风云了，如果我还没有老那多好啊……


正文 第013章
　　甘洲城。衙门大堂后厅。田大：“冷少，你真的要去见那个皇甫远？”冷无为：“是啊，你就不要去了，你给我好好地盯住那批军粮。别让他们给转移了，到时再找就麻烦了。”田大：“好，我这就去。”冷无为接道：“还有你联系白家老店，问问京城方面是什么情况，上次在天扬县可多亏他们提供消息。”田大：“好，没什么事，我这就去。冷少，你可要当心啊，那是只老狐狸，不比咱们以前碰到的官。”冷无为：“知道了，我会注意的，不过他要想找我麻烦也不是那么容易的”
　　甘洲城的大街是一片萧条，来来往往的人相当稀少，茶楼酒肆门庭都可以罗雀。冷无为坐在轿子上看到如此情形也不禁黯然。当过了西子弯，一家茶馆的人突然多了起来，吵嚷之声不绝于耳，和前面刚才的情景是完全不同。冷无为问身旁的衙役：“这里为何如此热闹？”衙役回答道：“回大人，此处是甘洲军官家人所住的地方，这里一向是军方的家人在此处开店，无论是税收还是徭役都比别的地方要小的多啊。像里面的那些人，哪个身后可都有人罩着。”冷傲点点头，不再言语。
　　军方大营。冷无为向门前士兵道；“麻烦通报皇甫将军一声，就说甘洲知府前来拜见。”士兵：“好，我这就去，你等着。”
　　大帐内。士兵传道：“报将军，知府大人求见。”皇甫远疑惑道：“他怎么会来，你没有看错？”士兵：“没有错，那个大人的确是这样说的。”旁边的李义急道；“他在哪儿，我这就把他抓起来。”皇甫远拦道：“先别着急，咱们看他来是做什么的，然后再动手也不迟？”然后对士兵道：“你去把他叫来吧。”然后又对旁边的李义道：“贤侄你叫各位将军前来议事。”李义兴奋的下去传令。
　　冷无为来到大帐前发现许多将军都在里面，而且一个个的官都比他大，心知这是皇甫远在给他下马威呢。整了整衣冠，从容的走了进去。
　　大帐内的各位将军都在疑惑大帅如何对一个知府兴师动众的，但心里却抱着期待着看一场好戏的心理。只见那个知府不慌不忙的样。还有主帅一副不想理睬的架势，就知道今天肯定是一场好戏。
　　皇甫远虽然作一副不想理睬的架势，但眼睛还是在斜瞥着冷无为，也想看看他将会如何。而李义则是仇人见面分外眼红。
　　冷无为走上前去朝皇甫远施礼道：“下官甘洲知府冷无为见过将军。”皇甫远理都没有理睬他。冷无为也不以为意，径直走到李义的跟前笑道：“哟，这不是李相的公子吗，咱们可好久不见了。本官听刑部说你被发配到流放到甘洲，现如今成了大将军的座上客，这可以看出大将军用人可是不拘一格呀，也证明了这军营才是李公子施展抱负的地方，这样说来李公子还要感谢我呢？”
　　李义气愤道：“到了这里你还说风凉话，不知道自己有几个脑袋？”
　　冷无为假装“吃惊”道：“李公子为何说这样的话，难不成你不是以自己的本事才坐在这里的？如果这样那岂不是……”
　　皇甫远忙接道：“知府大人不必怀疑，本帅是看李义此对做帐一事尤为擅长，而我军营里尤其缺乏这样的人才，所以才会以上宾待之。”
　　冷无为“恍然大悟”道：“我就知道将军是个为贤是才的伯乐，李公子能遇上将军可是三生有兴啊。不过下官来此是因为赈粮一事，据下官所知，朝廷所拨的赈粮已经运来，却被将军的人押走，我希望将军能给我一个交代，能给甘洲百姓一个交代。”一脸的严肃，前面的笑容一扫而光。
　　皇甫远一脸的“惊诧”样道：“会有这样的事，我怎么不知道？你说的可是真的，要知道诬陷朝廷官员可是死罪。”
　　冷无为昂首挺胸道：“下官说的句句属实，如有半句虚言本人头颅奉送给将军。”
　　皇甫远笑道：“没那么严重，这件事我会查查的，你还有什么事吗？”
　　冷无为问道：“将军，下官想问一下，甘洲知府这个官能管些什么呀？”
　　皇甫远道：“甘洲知府当然是甘洲城的父母官了，凡在甘洲地界均归你管，除了我这军方大营外，怎么你难道连这个还不清楚吗？”
　　冷无为疑惑道：“其实下官也是这么认为的，可据下官的同聊所说和大将军您说的不一样故此特来求证，谢将军指明下官。那是不是在甘洲地面上的事我就能管了吗？”
　　皇甫远道：“没错，你能管可你不可能管到我吧。”大笑。
　　冷无为诚惶诚恐道；“下官不敢。据大汉法所定，如果军人离开大营，他还是受当地的父母官所管辖，不知道将军可知道此法否？”
　　李义拍桌子道：“大胆冷无为居然敢如此说话，你就不怕将军治你个不敬之罪？”
　　冷无为冷笑道：“李公子，本官说的是大汉法律，丝毫没有对将军不敬，你这样说是什么意思，更何况你身无一官半职，你还没有资格和我说话。”
　　李义气道：“你……”
　　皇甫远冷笑道：“这么说本帅离开了大营你就敢办我了是吗，你别忘了，你只是一个五品的小官，我办你比捏死只蚂蚁还容易。”
　　冷无为心想今日此事不能做绝，缓口气道：“下官不敢，但汉法有明文规定：‘皇子犯法与庶民同罪’。下官只是想提醒诸位不要使下官为难，如果让下官为难，下官也就顾不的许多了。
　　皇甫远冷笑道：“冷大人，你可是林相派来的，我们哪敢为难你呀？”
　　冷无为惊道：“将军，绝无此事啊，我是奉吏部公文而来的，怎么会与林相扯上关系呢，望将军不必疑心。”
　　皇甫远不耐烦道：“哼，我管你呢，不知道你还有什么事吗？”
　　冷无为诚惶诚恐道；“下官不敢耽误将军的公务，下官这就告退。”然后又对各位将军拱拱手，忙退了出去。
　　到了营门外，忙钻进轿子。刚才的情况使他感到后怕，要不是皇甫远以为他是林相的人，他早就以一个乱闯军营之罪将他杀了，反正这个地方是叫天天不应，叫地地不灵的。忙叫：“快、快走……”声音也在颤抖。


正文 第014章
　　大帐内。
　　李义急道：“皇甫叔难道就这样放过他，这也太便宜了他？”
　　皇甫淡道：“贤侄不必担心，现在他这么一来，我们不方便出手，而且他有林相在身后为他撑着我们不得不投鼠忌器呀，不过你放心，只要他出了一点错的话，我们抓住他的把柄，那么就由不得他了。”
　　李义坏笑道：“皇甫叔你可真高啊！”
　　段府。大厅。
　　段国兴喝口茶道：“我派去京城的人已经回来了……”
　　李淮急道：“大人可有什么消息了，我们该怎么做？”
　　段国兴摇摇手道：“不是我们该怎么做，而是冷大人该怎么做？”
　　官员甲问道：“大人此话何意啊？”
　　段国兴缓缓道：“据京城的消息，皇上不但罢了扬城的官员还查了户部的帐，这是什么情况我看大家不难明白吧。如今，皇上即将派遣钦差巡视这里的灾情，这是什么原因，不难想吧。”说完眯着眼睛，装出一副高深莫测的样子。
　　官员甲：“难道皇上要对付甘洲了？”
　　李淮担忧道：“如果皇上对付我们就像对付扬城的官员一样，那我们不就……”
　　段国兴缓缓睁开眼睛道：“所以我们要在钦差来之前要表明我们的立场啊。”
　　官员乙道：“那我们该怎么做才能让钦差明白呢？”
　　段国兴道：“还不明摆子的吗，现成就有一个人就可以让钦差明白。”
　　李淮道：“难道是知府大人？”
　　段国兴：“你说呢？”
　　李淮道：“你能证明他是林相的人？”
　　段国兴笑道：“我不能证明，不过林相既然提拔他，又让他来这里，那么他肯定是对林相除去李相有利的人，我们帮衬着他，那就是帮衬着林相，这你们还不明白吗？”
　　众人恍然。
　　官员甲道：“那我们就去拜见拜见，再给他送一份厚礼，万一他是林相器重的人我们也就有个表示。即使不是，那也对我们很方便，有什么事也不会瞒着咱们。”
　　段国兴点点头道：“也好，就这么办。”
　　京城右相府。
　　管家慌道：“不好了，相爷……”
　　林天远正沉醉在美好的将来梦想中，看见管家这样气愤道：“什么事？瞧把你给弄的……”
　　管家急道：“三小姐不见了。”
　　林天远也急道：“什么！你可知道她跑哪里去了，这孩子……”
　　管家道：“小人并不清楚，但是小姐和二公子一向要好，二公子一定会知道。”
　　林天远道：“好你去叫二公子过来。”
　　管家领命出去。
　　一盏茶后，管家拿着一封信匆匆忙忙道：“二公子他也不见了，桌子留了一封信。”林天远接过信。看完后道：“不用找了，他们到甘洲去了……”
　　京城杨公府。
　　杨陵在大发雷霆。管家道：“小姐到哪里我确实是不知道，只不过林二公子和林小姐来过后，小姐就不见了。”杨陵最疼爱的便是他的小孙女杨雪儿，她的父亲在战场上战死，留下他们祖孙两相依为命。许多王孙贵族追求杨雪儿，都是无功而返。而林大公子也在追求她，可想不到的是两人竟然会结拜为异姓兄妹。李三公子也在追求她，可她连见都不见一下。杨陵曾问她为什么，杨雪儿毫不迟疑道：“他们来追求我只是因为我是您的孙女，如果您哪一天不在了，恐怕在他们心里连一个碗的价值都不如。所以我要找就找一个他爱我我爱他的人，他不必很优秀，但有一颗以天下百姓为重的心，而且还能够领兵打仗的本事，就像爷爷你那样就行了。”当时杨陵笑道：“这要求还不高啊，哈哈……”
　　因为杨雪儿很有主见所以今天的事很蹊跷。杨陵问道：“小姐可留下什么书信？”
　　管家回答道：“小姐留下了一封信在书房里，好象是给您的。”
　　杨陵接过看后，叹道：“你去将风、雷叫来，让他们到甘洲去一堂，暗中保护小姐。”杨陵的贴身侍卫，一共有风、雨、雷、电四人，武功非常高强。而风、雷便是其中的两人。


正文 第015章
　　甘洲府衙。众官员在衙门口。“请通报冷大人，说段国兴求见。”田大打着官腔道：“哟，段大人呀，我们大说了，今天不见客，你这就请回吧。”段国兴拦道：“小哥你就通报一下，这就麻烦你了。”说完递了一锭银子过去。
　　田大笑道：“瞧你说的，这有什么麻烦的，我这就去通报去，不过我可不打保票哦。”
　　段国兴道：“那谢谢小哥了。”
　　一会儿，田大回来说：“我们大人说了，今天不方便见客，”然后在段国兴耳边悄声说：“我们大人叫你在晚上过来，有要事相谈。”说完转身就走。
　　留下段国兴在那儿发呆。李淮和众官员凑上去问道：“他对你说什么呢？”段国兴茫然道：“他叫我晚上……，哦，我明白了，果然是高啊！”李淮道：“大人此话何解？”段国兴道：“此地耳目众多，到我府上慢慢细说。”……
　　到达段府。众人急不可待道：“大人有什么事您快说呀？”段国兴道：“不知道各位是否已经下了决心了，如果还没有下请离开此地，因为从现在我已与李相爷为敌了。”说完冷笑着看着各位官员。众人忙表决心道：“我们誓死以大人马首是瞻，以死相随。”段国兴拍了桌子叫道：“好，我之所以这么说就是因为我们从现在开始就要开始下注了。你们不知道冷大人不见你们，却要晚上见我，这里可大有名堂啊！”
　　众人惊道：“是什么原因呢？”
　　段国兴道：“因为他已经知道了我已经是林相爷的人了，你们不知道吧，此次我派人上京可是准备了一份重礼了，而且我已经送给了林大公子了。看来他是收到消息了。呵呵……”
　　众人心里骂道：这个老狐狸已经接上线了还瞒着我们，看来又要送礼给他了。李淮的心李却又有一番计较。
　　段国兴接道：“冷大人晚上要见我，这很明显是要开始动手了。你们认为呢？“官员甲道：“大人所言甚是，不知道我们该如何呢？“段国兴道：“就一句话，他要钱给他钱要人给他人，一切听他的那就是听相爷的。”……
　　夜晚衙门书房。田大疑惑道：“冷少，白天不见，晚上却见，是为什么？”冷无为笑笑道：“这你不懂，做官就像在战场上一样，讲究虚虚实实，话不能讲明，意不能讲到，一切都要让他们悟。他们这些猪自作聪明，今天我给他们一剂迷魂汤，让他们琢磨琢磨，也许马上就会有个惊喜。”
　　就在此时，衙役报：“段大人来访。”冷无为递给田大一个眼神，田大意会而去。一会儿田大将段国兴带到。
　　冷无为对段国兴道：“你可知道我找你来可有什么事？”
　　段国兴小声道：“大人的意思卑职明白，大人要钱有钱，要人有人，不知大人有什么吩咐？”
　　冷无为‘腾’的一声站起，他没有料到会有这样的惊喜，实在太意外了，心里马上就有了一个计较。“好，我也不跟你客套了，你我心里都明白，效忠相爷就是效忠朝廷，你马上给我将所有的衙役召集起来，明天一早我有要事去办。”
　　段国兴听到冷无为将他比成是自己人，心里非常兴奋，忙道：“卑职这就去，这些礼物请大人收下。”
　　冷无为当然是来者不拒，笑道：“大人放心，一旦事成，我一定让相爷嘉奖你。你可要多多保重啊，在这乱时我可要依仗你啊。”
　　段国兴感激涕淋拜谢而去。
　　冷无为笑着对田大说：“看见没有，这个惊喜大不大，不过现在肯定还有人往我这边跑……”
　　话还没有说完，衙役报：“李淮大人求见。”冷无为笑道：“看我没有说错吧，快请。”
　　一会儿，冷无为迎上道：“不知道李大人来这，有失远迎啊。”李淮忙推道：“大人何出此言啊，是打扰了大人才是啊。”冷无为道：“别这么客气，大家都是自己人，有什么事你就说吧？”
　　李淮正色道：“大人可想查扬城银子的所藏之处。”
　　冷无为一惊道：“怎么难道李大人知道，这可不是小事啊？”
　　李淮道：“此事我也是无心得知，银子所藏之处就在西环山。皇甫远怕被有人疑心，并没有在那里布下重兵。”
　　冷无为冷冷道：“你不会骗我吧，你怎么知道的那么详细？”
　　李淮急道：“当时我发现西环山有异况，便买通那里的士兵，是那士兵将我带去看的。”
　　冷无为还是不信道：“那你不怕那士兵说出去？”
　　李淮冷笑道：“他已经失足摔死，怎么还会说话呢？”
　　冷无为倒戏了一口凉气，过了一会儿道：“这件事你不许向任何人说起，如果办好你是头功，我会报与相爷，重重赏你，到时连升三级。”
　　李淮更是感恩带德：“谢谢大人，大人是首功，卑职怎敢抢大人的功劳，卑职一定为大人效死劳。”
　　冷无为挥挥手道：“你先下去，明天一早到衙门来办‘正事’，不可让任何人知道，否则封赏不但没了，恐怕连性命都没了，你可明白……”
　　李淮战战兢兢道：“下官明白。”
　　冷无为安慰道：“你也不必担忧，明日一过，我们都安全了，现在我们可是一只船上的，你的前面有我给你顶着，你就像平常一样处事就行了。”
　　李淮这才放下心道：“下官一定唯大人命是从。”说完便恭敬的离开了。冷无为叹道：“看，这惊喜可真大呀，惊的你是心惊肉跳的。”田大担忧道：“冷少，你说咱们该怎么办？”冷无为冷笑道：“一个祸是闯两个祸也是闯，明天我们把它们一锅给端了，我要搞他个惊天动地，心惊肉跳……”


正文 第016章
　　次日。府衙大堂。冷无为看看周围，段国兴上前道：“回知府大人，各个衙门的衙役全部招集齐了，请大人下令吧。”冷无为道：“很好，各位兄弟你们也有妻子儿女和老人吧，你们看到现在的甘洲了吗，十室九空，以前的街坊都不见了，你们忍心他们背井离乡吗？大家掏出自己的良心问问自己，我们忍心吗？如果我们大家都这样铁石心肠以后我们有难谁会帮我们，看看江灵吧，他门被大水所侵可还是有许多官兵自发的去帮助百姓，难道我甘洲热血男儿比不上他们吗？”
　　众衙役齐声叫道：“不！”
　　冷无为大声道：“好，我们这就为甘洲百姓做点事吧。出发！”
　　众人浩浩荡荡的出发。在路上，田大笑道：“冷少，你还挺懂的煽动人心的吗？”冷无为笑道；“说实在的，我说了那些话连自己都感到肉麻，哦对了，那里驻守的官兵多不多？”田大道：“放心吧，就三百多人，昨天我按照你的吩咐送给了他们一包泻药，今天能起来几个都是问题。”冷无为：“这，我就放心了。呆会儿把赈灾的粮食抢到以后，你和李大人就先到西环山去，把那银子给我找到，记住提醒李大人，那银子不是李相的，不是甘洲军方的，你对外宣称是剿匪的时候找到的，千万要记住一定要和李相他们脱离关系。”
　　田大点头道：“我知道了。你还有什么事要叮嘱的。”
　　冷无为道：“先就这么多，一查到立刻叫人通知我，我带人接应你们。”
　　转眼间就来到马家桥粮库，冷无为问段国兴：“段大人，你去看看这是不是赈灾的粮食？”段国兴答道：“是，大人。”而此时马家桥的官兵看到这么多的衙役立即感到不妙。士兵长忙对身边的士兵道：“将所有的兄弟召集起来，人家来挑梁子了。”士兵：“长官，所有的兄弟闹了一夜的肚子，今早根本就起不来啊。”士兵长这才醒悟，回想昨夜数百人抢上茅厕的壮观场面，有的人还打了起来，现在想起还有点后怕。士兵长忙道：“快去军营，把消息告诉将军。”士兵领命，飞马而去。
　　此时，段国兴已经将粮库包围起来，那士兵长忙上前做足架势道：“大人不知道你知不知道，这里是什么地方，你们地方官员没有权利来这里？”段国兴一把推开他，他平时受这帮军人的气受够了，今天好歹也要出一口气，他道：“这里还是甘洲，你们把赈灾的粮食抢来，老子就有权力查这里，别说是这里就是将军大营我也敢搜，来人，搜！”衙役们仿佛醒了过来，呼呼啦啦的去搜，有的还乘机找几个官兵狂揍，说他们妨碍公务。他们也在日常受他们的气。而那些士兵仿佛傻了一样，他们没有想到往常想小猫一样乖顺的人，也会干这不要命的事。
　　很快，许多衙役报：“回大人，赈灾的粮食已经找到。”段国兴这才乐滋滋回到冷无为旁边道：“回大人，赈灾的粮食已经找到。”冷无为点点头，然后给田大一个眼神，田大意会带着李淮和部分衙役而去。
　　段国兴道：“大人，我们现在该怎么办？”
　　冷无为笑道：“很简单吗，你叫他们把所有的赈灾之粮搬出来，然后咱们就在这里等皇甫将军来，哈哈……”
　　段国兴陪笑道：“大人，不知道您叫李淮去干什么？”
　　冷无为冷冷道：“段大人，有些事情你最好别知道，否则丢了性命可别说我没有警告过你！”
　　段国兴战战兢兢道：“下官明白、明白。”心里想这个冷大人怎么说翻脸就翻脸啊。
　　甘洲军营大帐。
　　“什么，他竟然感带兵搜我们的粮库，来人给我传令下去，叫冯将军派人给我把他抓起来？”皇甫远听完士兵报讯咆哮道。
　　李义也主动请缨道：“皇甫叔，那姓冷的既然不给你面子还抓人，小侄这就为你出气去。”
　　而在此时，一士兵跑来报：“将军，一个姓魏的书生要见您，说是相爷派来的。”
　　李义道：“会不会是魏先生？”
　　皇甫远忙道：“快请。”
　　一会儿，魏青书来到帐前寒暄道：“皇甫将军别来无恙。”皇甫远哈哈大笑道：“魏先生好久不见，越发的精神啊。”李义道：“魏先生我爹可还好？”魏青书道：“公子爷请放心，相爷一切安好，不必担忧。”皇甫远笑道：“魏先生来这里可帮我大忙了，如今的朝局我很头疼啊。不过我现在还有事要办，魏先生好好在这休息吧。”
　　魏青书问道：“不知道是何事让皇甫将军如此头疼。”
　　皇甫远道：“头疼算不上，只是小小的甘洲知府扣了我的人，抢了我的粮，小事一件……”
　　魏青书打断道：“那粮食可是赈灾之粮？”
　　李义道：“没错，但就算是赈灾之粮，那小子明目张胆的扣人抢粮实在是不把我们放在眼里。”
　　魏青书思索道：“这件事没那么简单，朝廷已经派童维做钦差来这里巡视，我们都知道相爷和他不和，如果此事让他知晓，那他就抓住了相爷的话柄，对相爷可不利呀。”
　　皇甫远道：“现在我们就是想瞒也瞒不住啊，我们不如将那知道的人全部……”做了一个杀头的姿势，接道：“我可以随便找一个理由就可以办妥。”
　　魏青书拦道：“万万不可，钦差恐怕已经到了这里，现在只有一个办法。”
　　皇甫远问道：“什么办法？”
　　魏青书道：“舍卒保车了，皇甫将军你亲自去一趟，将那里的士兵给抢险杀了，让那知府措手不及，将他们和你撇干净。到时他就不能把我们怎么样了。”
　　皇甫远问道：“如果我的那些兵招供了怎么办？”
　　魏青书道：“如果是那样，咱们就以治军不严为借口，要求以军法审理，将审案的权利拿过来。”
　　李义道：“不会那么简单的，那小子软硬不吃。”
　　魏青书：“哦，你们认识，那个知府是谁？”
　　李义道：“谁还有那个胆，不就是让小爷流放的那个冷无为。”


正文 第017章
　　“哇，终于到了，这几天早赶晚赶的，可累死我了。”杨雪儿抱怨道。
　　“哎哟我也是，这几天尽走小道，二哥如果这里没有你说的热闹，我可不饶你哦？”林韵诗埋怨道。
　　林飞陪笑道：“放心好了，那个童大人就要来了，我们是不是该避一下，万一让他看见那可不好玩了。”
　　于是这一位真公子两位假公子来到了只有那人多的茶楼。三人在那里叫了一壶茶开始有滋有味的品起来。就在这时，从外面来了一个顾客叫道：“喂，你们不知道吧，今天这个马家桥可热闹了。”
　　客人甲：“赵三，那马家桥有什么热闹的，一个军粮库而已。瞧你咋咋呼呼的。”
　　赵三喝口茶接道：“你可知道今天出大事了，各部衙门和军营里的人干起来了。”
　　客人乙道：“赵三你说说到底是什么事让你这样？”
　　赵三道：“你们可知道这个新知府是什么人？”
　　众人茫然。
　　赵三得意道：“我从我姐父小姨子丈夫的大爷弟弟的儿子得到的消息，你们可知道他是什么来头吗？林相爷，你们知道吧，我们大汉国的第二大官，他有个女儿，你们知道不？我们的知府大人就是那林小姐相好的。”（林韵诗一听真想把那赵三给活吞了，尤其是看那杨雪儿笑的肚痛的样，真是八肚子来气，又气又羞，如果不是林飞按住她，她恐怕早就发雷霆之怒了。）
　　客人甲道：“不会吧，那知府大人我见过长的并不怎么英俊，林小姐会看上他？”
　　赵三不屑道：“你这叫少见多怪，我们的知府大人以前是什么来历你知道吗？他以前只不过是个小小的七品县令的捐官，可人家没当一个月就连升三级，从七品升到正五品，如果没有裙带关系，你们说林相会这样抬举他？”
　　客人乙道：“难怪呢，从他上任的十几天里，那些当官的来府衙的次数比他们到自己的衙门次数还多。”
　　此时林飞接道：“赵兄是吧，不知道你说的马家桥有什么热闹可看？衙门怎么会和军营打起来呢？”
　　赵三道：“你说这些话我就知道你不是这里的人，这里是什么地方是甘洲，那是军队人的天下，平时那些衙门官看见当兵的都是绕道走，可是进天他们对上了，不到搜他们的粮场还扣下了他们的人。什么时候他们有这些胆了？”
　　杨雪儿插嘴道：“知府大人为什么会搜军粮库呢，还扣他们的人？”
　　赵三道：“说起来，这知府还是个好官，他查到朝廷发下来赈灾的粮食让当兵的抢去了，所以带了五白名衙役去搜查。你说这也怪了，以往从不懈怠的士兵今天早上楞是没有起来几个人？”
　　小二忽道：“这我最清楚，昨夜我去了马家桥一堂发现那里的士兵都在抢着上厕所，闹了一夜，你们说他们还能起得来吗，我猜这肯定是知府大人下的招。”
　　赵三笑道：“这知府还有意思，不过最让我遗憾的是那些当官的怎么就那么听那知府的话？”
　　林韵诗道：“看他们听知府的话，就知道知府和他们已经休戚相关了，不过，那皇甫将军能饶过他们？”
　　就在这时，皇甫远带人从茶楼门口飞驰而过。
　　赵三道：“看，皇甫将军亲自去了，这次不知道谁会倒霉呢，也不知道这知府会怎么对付皇甫将军，真是让人拭目以待啊。”
　　林飞小声道：“不如我们去到马家桥看看？”
　　林杨二人当然同意。
　　林飞问赵三道：“赵兄，不知道马家桥该怎么走？”
　　赵三笑道：“看来你是要去看热闹了，不过现在不行。”
　　林飞问道：“那是为什么？”
　　赵三道：“还为什么，知府衙门的人已经将那里的路给封了，如果你们真想去，就望兵多是地方去，就可以找到了。”
　　林飞谢过后，带林杨二女出了门。到了马家桥，看到士兵和衙役重重将桥口围了个水泄不通。林韵诗犯难道：“我们该如何进去呀，这场热闹不瞧，我真不甘心。”杨雪儿想了想道：“我有一个好注意，不如我们打晕几个衙役，这些衙役来自各个衙门彼此不认识，穿上他们的衣服然后混进去，神不知，鬼不觉的。而且我还可以看看林妹妹的相好是个什么样的？”林韵诗叫道：“讨打。”说完就和杨雪儿打闹一团。
　　两人好一会儿才停了下来。林飞犯愁道：“办法好是好，可这么多人在一起，要抓几个太难了？”杨雪儿也叹道：“如果我爷爷的四大护卫有一人在这就好了，他们本事深不可测，这些小事还不是手到擒来。”
　　就在此时，林韵诗叫道：“你们快看那是什么？”林飞和杨雪儿看去，只见地上留下三件衙役的衣服。林飞疑惑道：“这是怎么回事？”杨雪儿拿起衣服道：“别担心，肯定是我爷爷派四大护卫中的人在暗中保护我，我就知道爷爷不会不管我的。”此衣物正是风、雷二人从被打晕的衙役身上扒下来的。
　　三人换过衣装后，林飞道：“好我们这就进去看戏去。”二女跟在其左右向粮库方向寻去。


正文 第018章
　　皇甫远等一行人快马奔到冷无为前面。冷无为早就张目以待了，迎上去道：“下官见过将军，不知将军前来有失远迎还望恕罪。”
　　皇甫远按耐住自己的火气道：“知府大人为何查搜我的军粮库，你这可是越权哦。”
　　冷无为镇静的答道：“回将军，下官曾向将军提过有关赈灾粮的事，将军一直没有给下官准信，而甘洲如果再没有粮食，就会引起民变，因此当下官得知赈灾之粮的所在之处时，为了不妨碍大人的军务，就没有通知将军。况且将军也曾说过在下的职责，下官有权处理地方的事，就不劳将军了。”
　　皇甫远冷冷盯着冷无为：“那粮食找到了吗？”
　　冷无为道：“已经全部找到，将军请看。”
　　皇甫远冷笑道：“知府大人可真是兵贵神速啊，不知道你怎么处理这些士兵呢？”心里盘算道：看样子他还没有来的及审理，如果他要是敢审理我就顾不得许多和他翻脸了。
　　冷无为笑道：“将军说笑了，他们可是军人而我只是地方官员，他们犯的是军法，应该由将军派人审理，下官如何敢插手军法的事呢？”
　　皇甫远“出乎意料”冷无为会说这番话，当下松了一口气，笑道：：“大人明白那是最好，那这些人我就带走了？”
　　冷无为忙道：“将军，下官能否有个不情之请，您将审理的结果可否通知下官，这样下官也好向上面交代。”
　　皇甫远道：“这是自然。现在我就把人带走，你不会有什么意见了吧。”
　　冷无为陪笑道：“将军请自便。”
　　皇甫远将所有的守粮士兵召集起来，准备一起带走。乔装衙役的杨雪儿小声道：“本来我还以为这知府有多高明，原来也只是个怕硬的角色，没什么好看的，我最讨厌看这副嘴脸。”
　　而林韵诗则不同意道：“我不认为是这样，现在他是在别人的地盘上，人没有，钱没有可他竟然把所有的衙役召集在一起，而那些地方官还真为他卖命，这就很不简单了，如今他还搜粮扣人，也更大胆，但毕竟是在人家的地盘上，当然要退让几分了。”
　　杨雪儿调笑道：“看你还真向着他，你们不会是真的……”
　　林韵诗不依不饶哈着杨雪儿的痒道：“看你还乱说，看你还乱说……”
　　而此时林飞忽道：“这个人不简单，连老奸巨滑的皇甫远都被他算计了。”
　　林韵诗听到林飞的话放了杨雪儿问道：“你为什么会这样说？”林飞笑笑道：“你没有看出来吗，冷无为是在等皇甫远要人，如果皇甫远不来要人，他的戏就没法唱下去了？”
　　杨雪儿也问道：“此话怎讲？”
　　林飞看着这个乔装的小美女，心中不禁荡漾。回答道：“如果皇甫远不来要人，那他是审好还是不审好，如果不审则向百姓说明他也是怕权势的官，那么他所做的努力就白费了；如果审则肯定会牵扯到皇甫远的身上，那皇甫远肯定会以一个借口将他除掉，审与不审对他都不利。他是个聪明的人，当然知道将这烫手的山芋丢给皇甫远，皇甫远如果秉公办理那也落的个治军不严的罪名，如果偏私，要来的钦差大人可要拿此做文章了。”
　　杨雪儿点点头道：“看来这个知府还挺精明的。”而林韵诗的眼中更流露出欣赏的眼色。
　　而在此时一个衣冠不整的士兵跑来在皇甫远的耳边说了几句话后，此时皇甫远脸色大变，嘴角在微微颤抖，几乎说不出话来。盯着冷无为半刻扭头就走。冷无为当然知道发生了什么事，心里也赞赏这田大动作还真够快的，本来还准备拖皇甫远一刻的，看来现在不用了。而此时一个衙役跑来大声报：“大人，李大人在西环山剿匪时发现了大批金银，据田大人所说是那山匪跑的时候来不及转移留下来的。”
　　冷无为心里的石头总算落地了，忙拦住皇甫远道：“将军慢走，我的手下在西环山发现了大批金银还请将军一块去看看，如何？”说完就指使手下往西环山方向去。皇甫远还没有说一句话，这时一衙役报：“钦差童大人已到甘洲，还望大人去迎接。”冷无为心道：“来的正好，正好将他拖下水，皇甫远啊，你别怕，小爷我不会把你怎么样的，你的官爵我会帮你保住的，就看你识不识时务了。”
　　冷无为对那衙役道：“你去对钦差大人说，西环山发现了大批金银，叫他快快前去。”说完有对皇甫远道：“将军，我们一起去看看那山匪藏了什么好宝贝，”又小声道：“将军如果看到有什么喜欢的，就拿去，算我孝敬大人的。”
　　此时的皇甫远已经说不出话来，心里又是气又是怕。就在这情况下，被冷无为拉了就走，开始来时的趾高气扬的神采都没了。
　　杨雪儿问道：“出了什么事了？甘洲是军事重地，怎么会有山匪，就算有山匪又怎么会有那么多的金银呢，瞧那衙役的神采还不少。”
　　而此时的林飞也愣了喃喃道：“不会吧，如果他真那样做岂不是拿自己的性命开玩笑。”
　　林韵诗不解道：“二个你说什么呢？”
　　林飞定了定神道：“如果我猜的不错，西环山的金银就是扬城那批被转移的库银。如果让皇上知道了，李相可就是神仙也保不了他，而冷无为也要大祸临头了。”
　　杨雪儿在心里此刻已经将冷无为深深的埋在心里，她为他的大胆所心折又为他自保的高招所欣赏。在她的心里有一个概念那就是一个只知为民请命而不知道自保的官不是真正的好官，只知道自保不顾百姓的也不是好官。她看到冷无为既能为百姓做事，又让那些人没辄，心里非常欣赏他，刚才对冷无为的鄙视早就不知道扔到哪里去了。听到冷无为要大祸临头不禁着急道：“那他该怎么办，他不是在玩火吗？”
　　林韵诗笑道：“看把你急的，好象是自己的夫君一样？”
　　扬雪儿脸红道：“我哪有啊，只不过看他那么为百姓用心，心里不禁对他有点担心而已。”
　　林韵诗笑道：“我看你不用担心，你没有听那衙役是怎么报的，他说的是山匪留下的银两，并没有说是军营的。你还不明白吗。”
　　杨雪儿恍然道：“哦，原来如此。”
　　林非也道：“还是三妹比较细心，这样看来他早已经想好对策了，他又叫童维也到西环山，看来他是要把童维拉下水，只要他不贪功，他应该不会怎么样。”
　　林韵诗道：“冷无为不会拿这银两怎么样，不过童维可就要大做文章了。”


正文 第019章
　　西环山坐落在武山和易山的中间，论起它的军事地位它远远没有那两山来的重要，因此甘洲大军在驻扎的时候没有考虑到西环山，因为如果敌人从西环山来，只要在两山间埋下一支伏兵，前后一堵，敌人就是插翅也难飞。并且西环山的高度也没有武山和易山高，不过它唯一的好处就是森林茂密，如果藏一些东西是很方便的。
　　但今天的西环山有点不一样了，上万的军队已经将它全全包围了。副护军参领拓拔山道：“我劝你们最好离开这里，否则就别怪我不客气了。”
　　田大道：“我们为什么要离开，这里的事不属于你们军方官，难道你们想强抢吗？”
　　拓拔山道：“你算什么东西，就是你家大人见到我还要行礼，你竟然给我耍横。”
　　田大道：“这里难道就不是大汉的土地了吗，难道你们就不是大汉的臣子了吗？难道你们就不怕王法了吗？，虽然你是四品官，但是如果你敢以多欺少硬抢的话，小爷也不在乎，大不了就是一死。不过，我劝你在做这件事的时候问问你们的皇甫将军。”
　　拓拔山身旁的李义道：“别听他的，赶快动手。等冷无为带钦差来那就来不及了。”
　　拓拔山挥手下令时只听到一声：“慢，等一等。”原来是魏青书赶到。当事情发生时，李义并没有来得及告诉魏青书，就急急忙忙的叫拓拔山来西环山抢银子。而魏青书久久等不到李义，找人一问才知道李义到西环山来，忙叫士兵准备一匹快马赶了过来。
　　魏青书道：“拓拔将军，赶快撤兵，钦差就要来了，咱们不能在这个时候出事！”
　　拓拔山道：“魏先生，可是相爷的银子被他们拿走，那可是好几百万两银子，我们一走不就可惜了吗？”
　　李义道：“是啊，那可是扬城的银子，为了转移和收藏我们可没有少花心思，就这么丢了，我可不干。”
　　魏青书暗道：对方派来就这么几个人，如果没有准备能这样做吗，如果真打起来，还需要一些时间，而这些时间那接应的人恐怕就已经到了，不行必须撤。一定要否认这银子是我们的。不过现在不是解释的时候，看来要用相爷的令牌了。
　　魏青书拿出令牌道：“见牌如见相爷，你们听我号令，马上撤兵！”
　　李义和拓拔山互相看了看，从彼此的眼神看出不服却又无奈。
　　很快，军队撤完了。李淮还在那发抖，颤声道：“他们怎么都走*光了？”田大也松了一口气道：“怎么李大人难道你希望他们在这？”
　　李淮定定神道：“不是…不是……，怎么冷大人还没有来吗？”
　　田大道：“快了……”话还没有说完，一衙役报：“回李大人，冷大人和皇甫将军来了。”李淮听到冷大人时松了一口气，可又听到皇甫将军也来了，顿时傻了。……
　　冷无为漫不经心的和皇甫远打着官腔，一边留意着皇甫远的神色，发现皇甫远一直在偷偷的擦汗，心里就想笑。一衙役道：“大人，前面转个弯就可以和李大人相会了。”冷无为道：“好，那就抓紧速度吧，别让那些‘山匪’又将银两抢了回去，您说呢皇甫将军？”……
　　很快便到了藏银之地。冷无为迎上去道：“哎哟，李大人可辛苦你了？”李淮道：“有饶冷大人关心了。”
　　冷无为对田大问道：“可查出多少金银？”
　　田大道：“据查一共有758万两官银。”
　　冷无为骂道：“***有这么多银子还当什么山匪，回家好好呆着也可以做个一方富甲啊？”接道：“皇甫将军我们就在这里等钦差大人吧？”
　　皇甫远故作镇静道：“冷大人的属下果然相当能干，尤其是李大人，此次李大人可是居功之伟啊？”李淮听了后半句如果不是田大在旁边托着，恐怕就瘫在地上了。
　　冷无为道：“是啊，这次等我禀明皇上一定要重赏李大人。”李淮听了又开始兴奋起来，眼中流露对功名的渴望。
　　皇甫远道：“大人，不知道你会将这批银两怎么处理？”
　　冷无为道：“钦差就要到了，这些事应该由钦差大人来处理，如果这些银两在路上被劫走也和我无关。”
　　“报，钦差大人到！”一衙役报道。
　　冷无为整了整衣冠快步迎了上去，皇甫远紧随其右。冷无为施礼道：“下官有事在身不能迎接钦差大人，还望恕罪。”皇甫远也跟着完了弯身子。
　　童维没有理睬皇甫远，直接将冷无为扶起道：“我听说你找到了一批银两，可有此事？”
　　冷无为答道：“回大人，确有此事，这也是托了大人您的洪福，在您刚到的今天将银两找到，一共有纹银758万两。”
　　童维一惊，他万万没有料到有这么多的银两，但也醒悟到这是谁的银子，当下便道：“冷知府你做的不错，你今晚将有功之人写上，明天我递个折子上去，一定大大的嘉奖。”
　　冷无为道：“是，大人在这里恐怕不太方便，不如到下官的府衙，让下官为您详细道来。”
　　童维道：“好，那就听你的。”……
　　西军大营。皇甫远刚进帐，李义抢道：“皇甫叔可回来了，你知道那银子被府衙的人拿去，本来我和拓拔将军打算将银子抢过来，可是魏先生拿出我爹的令牌命我们撤兵，我和拓拔将军也只好回来，皇甫叔您说怎么办？”
　　皇甫远听完喘了一口气道：“还是魏先生有见地，如果你们真的这样做，那不是逼我们提前造反了吗，可现在还不是时候啊。这银子咱们不能要……”
　　拓拔山道：“难道我们就这样算了，那可是一笔不小的数额，不如我们乔装山匪将银子抢过来，也许他们还以为真是山匪。”
　　魏青书哈哈笑道：“如果我们真那样做和直接抢有什么区别，先不说能不能全身而退，就是有没有山匪难道我们还不清楚，现在我们要考虑的是那知府为什么说是山匪的，而不是说是我们的？”
　　皇甫远道：“拓拔将军说的我也想过，不过那冷无为跟我说怎样处理银子的时候隐隐在暗示我们不能乱动。魏先生你说我们现在该怎么办？”
　　魏青书微笑道：“这个冷无为绝不是林相的人，如今林相已经在整顿军备，杨家军已经向西北方向迁移，吕家军在西南方向迁移，可以看出如果我们一有什么举动，两路近百万大军我们能有什么胜算？好就算我们能够打胜可京城还有一百万大军在等着我们呢？如果冷无为是冷无为是林相的人，那这就是最好的借口，除掉我们，然后找人接替将军。可现在他在替我们遮拦，这个人很有意思。”
　　李义道：“既然他不是林相的人，他又怎么可能有怎么大的胆，那些官员为什么又会听他的？”
　　魏青书道：“所以我说这个人很有意思，如果你从他的角度来看，他既不希望相爷倒也不林相爷得便宜。而他恐怕又借林相的名义骗那些官员为他卖命，他很不简单呀。”
　　皇甫远担心道：“那我们对他该怎么做，还有那童维我们又怎么对付？”
　　魏青书自信道：“其实很简单，晚上我就去见这个冷知府，给他点保证。让他将他说的话死咬下来，但将军恐怕要受朝廷斥责一番。至于那童维嘛，就让这个冷大人去对付了。”心道：冷无为啊，你究竟是一个什么人呢，你是不是我命中的夙敌呢，真的很期待啊。


正文 第020章
　　府衙。
　　童维乐道：“冷大人，果然是英雄出少年啊，这么大的案子连朝廷都没有查出来，你居然在上任短短不到一个月里就查出来了，你就写个折子我给你递上去。”
　　冷无为装迷糊道：“怎么，难道朝廷也在找这些山匪吗？”
　　童维哼了一声道：“哪里是什么山匪，这些银子就是李相从扬城转移的银子，难道这你还不懂吗，知道这折子该怎么写了吧？”
　　冷无为依然还是装糊涂道：“大人这不对啊，我叫李大人去剿匪时才无意中发现的，李大人你说是不是啊？”
　　李淮也糊涂了不过他看到冷无为的眼神忙道：“是、是……，下官奉的是冷大人剿匪的命令，在无意中发现的。”说完擦了擦额头上的汗。
　　童维心想看来他们还不明白我是林相的人，干脆给他们直接点，这样也省不必要的麻烦。想好道：“冷大人，你的左右可是能信的过？”
　　冷无为当然知道他要回说什么，当下道：“大人放心，这些官员都是随下官搜粮查银的人，对朝廷都是信的过的，都是爱百姓的好官员。”李、段二人都乐翻了，其余的官没有资格在这，也就听不到了。
　　童维以为冷无为还在和他打官腔，直接道：“不瞒你们说，本官其实是林相的人，这次来这里也是林相的意思，本官到这里来是为什么，想必你们一定知道了，你们应该知道怎么做了吧。”
　　段、李兴奋的真要回话，冷无为抢道：“下官不明白童大人的话是什么意思，下官只知道粮食被夺皇甫将军毫不知情，西环山查银，那是山匪所为，和在朝官员并没有关系，下官实在不知道大人的话是要我们干什么，请大人明示。”段、李二人脸色顿时大变。
　　童维被冷无为的话呛到，不过还以为冷无为不相信，解释道：“冷知府不必怀疑，本官的确是林相爷的人，来此就是查找李……”
　　话还没有说完。冷无为就打断他的话并义正严词道：“童大人，你说的话下官不敢苟同，是林相的人也好还是别的人也好，我们都要为百姓着想，如今国家正出动荡之时，我们不能无中生有，互相打压了。希望大人能够明白下官的意思。”
　　童维听了气得说不出话来，而段、李二人差点没有晕过去。童维甩甩手道：“希望冷大人能够再考虑一下本官说的话，告辞。”说完调头就走，真是话不投机半句多。
　　段、李二人急道：“冷大人，您这是为什么呀？”
　　冷无为叹口气道：“我还不是为你们着想，这件事千万不能闹大，闹大了对我们不利搞不好还会丢了性命。”
　　李淮道：“大人这是为什么，童大人不是说了他是林相爷的人呀？”
　　冷无为道：“就是因为他是林相的人肯定会大张旗鼓的说我们搜粮查银来对付李相，李相是什么人你们不是不清楚，人家可是三朝宰相，门生故吏多如牛毛，连皇上都畏惧三分，就是咱们报上去，你可知道我们将会得到什么？”
　　段、李齐声道：“会得到什么？”
　　冷无为道：“会的到诬陷朝中大臣的罪名，要么是罢官要么是杀头，而那姓童的并没有参与此事，倒霉的是我们，你说我该怎么办？”
　　段国兴问道：“大人不是林相的人吗，难道还会有事？”
　　冷无为心知该是亮牌的时候道：“我告诉你们一句实在话，我根本就不是林相的人，这回你们该明白了吧。”
　　段李二人一起瘫在了地上。
　　冷无为接道：“你们不必担心，现如今我和你们是一条船上的，我不会害你们。不过我提醒你们，不要给我耍花招，我叫你们怎么做你们就怎么做，包管你们升管，如果你们乱来的话，也许你们怎么死都不知道，那时可别怪我没有提醒你们。”
　　李淮见机最快，忙道：“下官愿凭大人差遣。”段国兴也跟着表态。
　　冷无为点点头道：“好，你们这就回府拒不见客，如果童大人找你们，无论他给你们什么保证你们都不要应允，一定要按我刚才说的说，知道吗？还有今天我跟你们说的事千万不要和第四个人说起，否则的话，你们是知道的，我可不希望你们拿自己的脑袋开玩笑！”
　　段、李道：“是，我们一切都听大人的，下官知道会怎么做。”说完两人便告退了。
　　这时田大凑过来道：“冷少，要不要派两个人盯住他们？”冷无为摇摇手道：“这用不着，如果他们真要那样做你也拦不了。不过就是他们真的那样做，我自有办法对付他们。”田大接道：“那你准备怎么办？”冷无为笑道：“现在我正在等一个人，一个让我们离开此地的人，这种地方太复杂了啊！”
　　夜晚。府衙后堂书房。此时的冷无为闭着眼睛，他在等待。而田大则在书房内走来走去，今天他感觉特别的烦躁，他不是不相信冷无为说的话，而是但心事情是否真的朝冷无为想的那样发生。
　　忽然此是一衙役跑来报：“回大人，一个书生要求见大人，他还给小人一个令牌，说大人一定会见他的。”田大暗道：总算来了。
　　冷无为看了看那令牌，便知是李相的令牌，说道：“快去把他请来。”那衙役走后，冷无为喘口气道：“看来这李相的手上还真有能人，知道这是他们救活棋子的一招。”
　　一会儿，魏青书笑着脸迎上道：“早闻大人之名，今日一见果然名不虚传啊。”冷无为也客气道：“哪里，哪里，不知道阁下如何称呼啊。”魏青书道：“大人客气，学生姓魏，名青书。今日有要事相商。”
　　冷无为没有料到魏青书那么直接，但也庆幸对方很明白现在的形势，这后面就好谈了，便对田大道：“你去在外面看着，不许任何人靠近这里半步。”田大领命而去。魏青书看这情形知道这知府的想法和自己估计的差不多，看来这谈判就要开始了。


正文 第021章
　　魏青书看看四周笑道：“看来大人早就知道我会来。”
　　冷无为笑道：“当然，因为我相信在现在的局势下，要么你们举兵造反，
　　要么就和我谈判堵住我的嘴。现如今杨家军和吕家军都在西调，名义上是防
　　止他国侵略，实际上是为了防止什么我就不说了，现在你们举兵根本就没有
　　胜算。所以聪明人像魏先生样的人物能看不出来，只有让我把发生所有的事
　　和你们撇干净，你们就会没事，所以我知道你会来，因此我也在一直等你。”
　　魏青书也笑道：“大人果然痛快，不过事情也没有大人想的那样糟，如
　　果大人真的报上去，大人恐怕会连性命都要丢掉，大人难道没有想过吗？李
　　相再怎么说也是三朝宰相，皇上也要顾忌三分，如果这件事真的捅了出去，
　　皇上一定会杀大人你而安定百官之心，大人你说我说的对吗？”
　　冷无为不以为意笑道：“先生所言甚是，不过我想真要是我被杀后你想
　　我后面会有多少大人掉脑袋，我死不要紧，如果真的可以有利于朝廷，我也
　　在所不惜，你说是吗？”
　　魏青书看冷无为打起了官腔，便知道自己是要给他点好处的时候了。
　　“大人为何做那傻事呢，现如今不是很好吗，大家的脑袋都妥妥当当的，为
　　什么非要自己陷入进退两难的境地呢，在下不才愿替相爷做保，只要大人将
　　这件事硬挺下来，大人有什么需要，相爷一定会替大人办妥。”
　　冷无为得意的笑道：“先生客气了，其实我也知道相爷也难啊，许多人
　　都巴不得他下台，可相爷毕竟做了三十年的宰相，就是没有功劳也有苦劳啊，
　　朝廷那帮人真是没有良心，先生放心，麻烦你通知相爷一声，就说我冷无为
　　什么都没有，就是有良心，这件事我一定将它处置好，绝不让它为难相爷。”
　　魏青书道：“那大人有什么要求吗，在下一定会如实告诉相爷的。”
　　冷无为笑道：“我也没有什么好要求的，为相爷办事也是我应该做的，
　　只是本官手下有一些人，为了防止他们乱说，给他们一些好差事，这是名单
　　和他们的要求，希望相爷能够成全。”说完将一份名册递给魏青书。
　　魏青书翻了翻道：“这些要求都不过份，我想相爷一定会安排的，可大
　　人您的要求没有写在上面，不知道大人您的意思……？”
　　冷无为笑道：“为相爷做事还谈什么回报，不过我听说天龙省有一个空
　　缺，说实在的这里鸟不生蛋的地方我一刻也不想呆，我想换个地方转转，就
　　不知道相爷方不方便。”
　　魏青书暗道：天龙是有空缺，那可是从二品的巡抚他也太黑了，不过也
　　好可以看出他不是有一些人那样死老筋，现在先满足他，将这难关度过去再
　　说，等到以后再治他。便道：“这件是学生一定会替大人向相爷如实的禀明，
　　我想相爷不会拒绝的，毕竟大人也是一个难得的人才嘛。”
　　两人相视而笑。
　　过一会儿，冷无为笑道：“能认识魏先生这么豪爽的人，真是本官的荣
　　幸啊。”
　　魏青书也笑道：“学生能够认识大人这样的人我也学生的荣幸啊，现在
　　天色已经不早了，学生就不耽误大人休息，这就告辞。”
　　冷无为道：“也好，那我就送送你吧。”
　　魏青书忙道：“大人不必相送，让人看见多有不便。”
　　冷无为点点头道：“好吧，田大代我送送魏先生。”田大领命带了魏青
　　书送他出去。一会儿，田大回来道：“冷少谈的如何？”
　　冷无为笑道：“还能怎么样，当然是我说怎么样就怎么样了，明天我们
　　就私服微访去，来这么多天都那么紧张的计算来计算去，太累。”
　　田大担忧道：“如果钦差大人来了怎么办？”
　　冷无为冷笑道：“你以为我现在还会在乎他吗，他现在已经没有什么利
　　用价值了。不过你派个衙役守在门口，如果他来就去通知我们。哎，也该轻
　　松轻松了。”……
　　天涯居。
　　杨雪儿笑道：“想不到一个客栈也起个这么有诗意的名字。”
　　林韵诗道：“你呀，不要认为这个偏僻的地方就没有有学识的人了。”
　　杨雪儿好像想到了什么“噗嗤”一声笑了出来。
　　林韵诗纳闷道：“你笑什么呀？”
　　杨雪儿好一会儿才道：“你是不是指那有学识的人是那个知府大人呀？”
　　林韵诗：“好啊，你敢取笑我，看我怎么处置你？”说完就做哈痒样。
　　这时，林飞阻止道：“你们别闹了，小心别人识穿你们的身份。”两人
　　觉的有理，便不闹了。杨雪儿恶作剧道：“二哥，你认为这个‘冷知府’会
　　怎么做，他会不会巴结这个钦差，然后升官呀。”她特别重读冷知府三个字。
　　而林韵诗眼睛直瞪着杨雪儿。
　　林飞当然没有听出来，他想了想道：“我想应该会这可是一个升官的好
　　机会噢，只要让童大人领头功就行了。”
　　林韵诗气他帮着杨雪儿道：“我看他恐怕不会帮着童胖子。”
　　杨雪儿好奇道：“你说为什么，这可是一个好机会？”
　　林韵诗强撑道：“我想他把所有的事都拦到自己的身上，然后要挟李…
　　…”说到后来她自己也震惊住了。
　　而林、杨而人更是一副不可思议的样。杨雪儿道：“如果真是你说的那
　　样这个姓冷的也太大胆了，那不是在玩命吗？”
　　林飞也道：“这不太可能，如果他做的与我刚才说的，那么咱爹就可以
　　罩着他，如果他做的和你说的一样他就会两面树敌，对他很不利啊。”
　　此时的林韵诗感到骑虎难下，强硬道：“怎么不会，我们看他做的哪一
　　件事不是那么大胆的，我估计他就会这么做。”
　　杨雪儿道：“好了，你们别在那下猜了，明天二哥去查查不就知道了吗？”
　　林飞点点头，喃喃道：“希望不是小妹说的那样，否则真是可惜了……”
　　也不知道他说的可惜是什么意思。


正文 第022章
　　次日清晨，阳光普照，大地更新，好一个明亮的世界。冷无为带着田大，
　　准备出去游玩一番。冷无为身着一身公子哥的打扮，而田大则是一身武夫的
　　装扮，冷无为本来是要叫他换一身文士打扮，可他穿起来怎么看都不象，于
　　是干脆就让他换个保镖似的装扮。
　　冷无为看到熙熙攘攘的人群感慨道：“有时我真是佩服我自己，原来这
　　街没有多少人，可经过昨天，你看这街上像换过一样，真***有成就感，
　　有时我都把自己当成神了。”
　　田大笑道：“你看你美的，如果昨天我不是假传你的指示，叫那群当官
　　的将百姓招回，恐怕今天和昨天一样。”
　　冷无为笑道：“我正在纳闷呢，原来是你小子干的好事，不过你别说这
　　帮人的效率还真是快。”
　　田大笑道：“昨天我说谁找回的人多谁就能升官，人越多赏就越大，我
　　话还没有说完一个个都跑去了，有的为争门槛差点还打了起来。”
　　冷无为笑道：“那你准备还说什么话？”
　　田大笑道：“我准备还说一句‘我说的不算’，可惜他们没有听见。”
　　二人大笑。
　　天涯居。
　　林韵诗坐不住道：“雪儿姐，趁二哥不在，我们一块出去玩怎么样？”
　　杨雪儿犹豫道：“这好象不好把，你二哥交代我们不能乱跑，他可是千
　　叮呤万嘱咐的。”
　　林韵诗毫不在乎道：“别管他，现在他又不在，再说我们身上都有武功，
　　而你又有侍卫在暗中保护，我们不会吃亏的。”
　　杨雪儿被她给说活动了，杨雪儿自幼便和杨陵学习武艺可一直都没有用
　　过，心里一直引以为憾，今日被林韵诗一提，更是克制不住自己了，当下便
　　点点头。
　　林韵诗看到自己的计谋得逞，便开始提议道：“我听说这里的烤味不错，
　　不如我们去尝尝，我们来客栈的路上我看见有一家餐馆叫福聚楼的很不错，
　　那我们就去试试吧。”
　　杨雪儿道：“好吧，不过我们要早点回来。”林韵诗忙不失的点头。
　　二人出了门，林韵诗拉着杨雪儿就往福聚楼方向跑。这福聚楼是甘洲最
　　有名的饭馆，那里的厨师都是重金从京城里请来的，而甘洲这个地界上别的
　　不多就是野味比较多。开一家饭馆别的不怕就是怕没有特色，所以这福聚楼
　　的老板就将京城里和这里的综合在一起，果然是不同反响，生意是越来越火。
　　但也因为这样，这个老板就遭了罪。皇甫将军有个侄子眼馋这家饭馆，于是
　　就将这个老板以造反罪给拿了，家里人为救他，便将这个饭馆给抵了出去，
　　这自然是让他给得了，而老板虽然被放了出来，可惜当他知道自己的一番心
　　血化为乌有时被活活气死。皇甫远的侄子名叫薛良。百姓为他改名都叫他薛
　　不良。
　　杨雪儿被林韵诗拉的气喘嘘嘘道：“你能不能慢点，万一撞到人不就迟
　　了……”话还没有说完。两人便向前面两个人中的一个身体比较弱的人撞了
　　上去。而那个壮的，身手比较敏捷，给躲了过去。壮点的便是田大，而弱点
　　的自然就是冷无为了。两人在街上闲逛的时候，冷无为忽然闻到一股香味，
　　顿时是食指大动，闻着那味便寻了过来，正当冷无为笑嘻嘻的要走上去掏钱
　　吃饭时，便被林韵诗和杨雪儿两个冒失鬼给撞了。
　　“***谁没有长眼睛，大白天的撞人。”冷无为气的叫道。不过当他
　　发现自己的怀里躺着两个俊公子时，不知道为什么心跳得特别快。
　　杨雪儿和林韵诗爬起来齐声叫道：“你骂谁呢？这么没有教养？”
　　吵架扯理那可是冷无为的特长，心里便开始戏弄道：“‘没教养的’骂
　　谁呢？”
　　林韵诗当看到是冷无谓时，脸上不知道为什么就红了，而心也不知道为
　　什么会跳的厉害，暗道：难道自己真的对他有意思了，不会吧，他长的也不
　　英俊呀，可我的心为什么跳的这么厉害。
　　杨雪儿也没有想到会和冷无为是这样见面的像两个泼皮一样互相乱骂，
　　她看见林韵诗没有反映，便道：“没教养的骂……”说到后来发现自己竟绕
　　了进去。
　　冷无为假装感叹道：“哎，既然你都自己承认没教养了，我大人不记小
　　人过，就不和你一般见识了。”说完哈哈大笑，进了福聚楼。
　　林杨二女暗暗下决心道：一定要让你好看。两人也进了福聚楼。她们选
　　了一个离冷无为比较近的冷无为的桌子，坐下喊道：“小二，点菜。”
　　冷无为也看见两女，心里在琢磨怎样戏弄这两个俏公子。在他的心里是
　　最瞧不起那些纨绔子弟，因为这会让他想起自己的初恋情人就是许配给这种
　　人的。当小二将菜端上来后，冷无为发现林杨二人点了和他一样的菜，烤野
　　鸭。
　　冷无为假装在和田大议论道：“你可知道这野鸭该怎么吃？”毕竟是老
　　搭档，冷无为要搞什么花样他还不清楚吗，当下配合道：“难道不是张嘴就
　　吃吗？”冷无为笑道：“的确，在别的地方是这样吃，可是在甘州就不能这
　　样吃，那样只能显示你没有文化。我告诉你吃是这样的，应该先和一点醋，
　　然后再咂咂嘴，用筷子夹起野鸭肉闻一闻，然后再喝点醋，再咂咂嘴，最后
　　才将肉放进嘴里，这才是一个美食家的吃法。别人那样吃那是味同嚼腊尝不
　　出真正的味道。”
　　杨林二女正准备夹起肉就吃，可是一听冷无谓这样说，怕认为自己没有
　　文化，那岂不是丢人，两人便不约而同按照冷无为说的那样去吃。
　　当冷无为和田大看见她们又是喝醋又是咂嘴的，再也忍不住了哄堂大笑。
　　田大笑的趴在桌子上，而始作俑者冷无谓更是笑的捂着肚子。杨林二女看到
　　这样，知道上了冷无为的当，两个人的脸顿时就红了。
　　林韵诗拔出剑道：“看你们还敢笑。”说完拿起剑就劈了过去。田大看
　　到，一点都不慌张和林韵诗过起招来。而冷无为则学着而女刚才那样，笑着
　　津津有味的吃着野鸭。杨雪儿看到林韵诗不能取胜，唯恐她有失也拔剑迎了
　　上去。


正文 第023章
　　三人打斗，顿时迎来了许多人观战，田大的武功果然不是白练的，林韵诗和杨雪儿两个人怎么也讨不到便宜。冷无为在旁边边看边啃着鸭腿，吃的是啪咂啪咂的响，唯恐别人不知道他吃的香似的。而且两只眼睛还欣赏着这场武打戏，更可气的是他不懂武功的人还在胡乱的品价这招怎么怎么样，那招又怎么怎么样，哪里的力不够，哪里的劲不对，并且还叫田大打慢点，让她两歇一会儿。
　　林杨二女真是有气又恼，真想将冷无为痛打一顿，可偏偏田大就像影子一样让她们丝毫都靠不近半分。打到最后两人索性就不打了，而田大也不知道这两人说不打就不打，而且连保护的招数都没有用，就停了下来，还好是田大，招式能够收发由心，如果不是的话，两人必定会重伤。
　　林韵诗和杨雪儿冷冷的盯着冷无为，而冷无为尽管知道田大在身旁不会出什么事，但还是感觉到心里发毛，这种感觉就是对着那皇甫远也没有这么强烈过。冷无为笑道：“二位，何必这么生气呢，咱们又不是有什么深仇大恨的，不如今日我做个东，喝杯酒如何，玩笑玩笑，不如一笑了之。”
　　林韵诗冷冷道：“不敢，我怕你会下毒毒死我们还是免了。”
　　杨雪儿也道：“冷大人，我们可不敢跟你喝酒，你是什么人我们又是什么人，哪敢啊。”
　　冷无为惊道：“你们认识本官？”
　　杨雪儿冷笑道：“有什么不认识的，在大街上一不小心看到一个丑陋的男子，一时好奇多看了两眼，发现那丑男身边挂了个知府的旗子，我才知道那人就是知府大人你。”杨雪儿此话一出，更是人人大惊，他们没有想到大名鼎鼎的知府大人就坐在这里，自从冷无为搜粮查银后自己俨然在百姓的心里是一个传奇人物，是个天不怕地不怕的主，说书的人更是把冷无为的长相说的和阎罗差不多，连冷无为自己都不知道自己在百姓的心中已经是曲青天在世了。曲青天叫曲阳，是七百年前魏武帝时候的人，为官正直，在他手上翻过的冤案错案不计其数，但最终还是被奸人所害，但他在百姓心中的地位是任何人都无法取代的。如今冷无为这个什么礼都收，什么人都骗的人居然和曲青天媲美，如果他知道的话，准得笑死。
　　冷无为长得虽然说不上玉树临风，但也是五官端正，怎么也评不到是丑男啊，冷无为正准备反驳时突然听到门外有人喊冤。冷无为给田大一个眼神，田大便领会出去看看究竟是怎么回事。
　　一会儿，田大将一个妙龄少女带到。观跪在地上的这个少女，身着一身男装，衣冠还算整齐，脸庞娇美，是个美人。那女子将一份状纸递给了冷无为，冷无为眼睛看的是状纸，可心里在盘算的是这个女子给他做老婆到底是合适还是不合适。
　　那女子名叫柳小柔，本是这个福聚楼原来老板的女儿，因薛良之故，弄的是家破人亡。其母四处喊冤，向许多官府都告过，可竟然没有一个官府愿意受理。此次，柳小柔得知冷无为是个不畏权势的好官，便瞒着母亲穿了一身男装来高状，如果她知道面前“好官”心里在想些什么，准对这个世界绝望。
　　柳小柔看冷无为那么“认真”的看状纸，以为冷无为答应接这个案子，忙不停的磕头喊道：“求大人为民女做主，民女感激不尽。”其实冷无为是一个字都没有看进去。
　　冷无为向来怜花惜玉，看到柳小柔这样便不忍心道：“姑娘，你放心，你这个案子本官接了，你先等着，待本官细细问你。”
　　柳小柔忙答道：“大人请问，民女知无不答。”
　　冷无为问道：“你姓什么，名什么，家里有哪些人有没有婚配或者定亲啊？”
　　柳小柔怀疑道：“大人这些和案子有关系吗？”
　　冷无为这时才想到现在是审案而不是钓女人，但还是强硬道：“本官问话自有道理。你还是照实回话吧。”
　　柳小柔道：“民女并没有婚配也没有定亲，家有大冤，民女不敢忘冤而考虑自己的私情。”
　　冷无为暗乐道：这次我如果帮助她，她会不会以身相许呢。脑中顿时浮想连篇。要不是田大在旁边咳嗽一声，他还在胡思乱想呢。冷无为定了定神道：“好吧既然你有冤屈就从实道来吧。”
　　柳小柔哭道：“大人，民女有冤啊……”接着将其父的事情一一道来，当事情说完后接道：“薛良自恃自己是皇甫将军的侄子，横行无忌，根本就无人敢问，无官敢问。民女听说大人不畏权势，特来喊冤，求大人为民女做主。”
　　冷无为听完后，才知道自己稀里糊涂中惹下了一个大麻烦。如果这案子真要闹下去，那自己和皇甫远之间的仇就会越来越深，而且更恐怕会影响大局。如果不接的话，则自己不但失信于民，而且这么多天的努力也就白废了。冷无为是左右拿不定注意。现在现场的人又那么多，他也不可能去征询田大的意见。
　　杨雪儿看出冷无为的难处，为报刚才之仇，便讥笑道：“什么不畏权势，只不过是做做样子罢了，天下哪会有真正的为百姓请命的好官。”
　　冷无为是最受不了别人的讥讽的，咬咬牙道：“好，姑娘你的案子我接下了，等一会儿你就和我一起回府。我要让大家看看，虽然我读的书不多，可也是站着洒尿的主。“林韵诗坏笑道：“那我们就看看大人是如何为民做主的，希望大人不要令百姓失望。”
　　冷无为道：“大家就等着瞧吧，田大照顾好这位姑娘，咱们走，”说完大步而出。田大扶着柳小柔，紧随其后。
　　此时，群众激动的鼓起掌来。林韵诗和杨雪儿对视的眼神中，分明就是幸灾乐祸。
　　两女回到天涯居后，林韵诗道：“现在总算报了一箭之仇，他要审理皇甫远的侄子，这肯定会和皇甫远起冲突，好戏就要开始了。”
　　杨雪儿道：“是啊，我还真佩服他的胆量，竟然真敢接这个案子，如果我是他的话，也没有那么大的胆，这里毕竟是皇甫远的地盘啊。”
　　林韵诗：“我看也就是走走过场罢了，做做样子而已。”
　　杨雪儿摇摇头道：“不，他不会这样的，我想他一定会还那女子清白的。”
　　林韵诗笑道：“你才和他见过几面，就这么了解他。”
　　杨雪儿没有听出林韵诗话里的含义，暗自道：“虽然我和他没有见过他多少次，但你也和我说过他连李相的公子都敢审，又怎么可能不会审皇甫远的侄子呢？两个地方的情况都差不多。”
　　林韵诗也点点头道：“看来明天就会有一场争斗，万一如果他会因此而丢命，那我们岂……”
　　杨雪儿宽解道：“你呀不用担心，他是什么人，他办了那么大的案子还不是安安稳稳的。”
　　杨雪儿话还没有说完，便听到有人来了，知道是林飞回来了。只见林飞看到二女笑道：“哟，你们两还真没有出去啊，今天福聚楼可热闹了，你们瞧，我给你们带什么好东西回来了，福聚楼的招牌菜，烤野鸭……”话还没有说完，二女便将林飞带回来的“烤野鸭”一脚踹飞。


正文 第024章
　　府衙。
　　冷无为在书房内转来转去，田大在旁边喊到：“冷少，你别转来转去，我头都转晕了，你有什么是就说一声吧。”
　　冷无为停下来道：“你知道什么呀，她告的是皇甫将军的侄子，我们好不容易才把事情给稳了下来，现在她这么一告，哎，早知道这样就听你的话，不出去了。”
　　田大也抱怨道：“现在后悔有什么用，还不快点想办法。”
　　冷无为坐了下来冥思苦想，却一点都不知道该怎么办，现在的情况是谁也不能得罪啊。索性冷无为便翻起书来，突然灵光一闪之中冷无为想到白英曾经讲过的一句话“敌已明，友未定，引友杀敌，不自出力。”想到这，冷无为便大笑起来。
　　田大看到冷无为这样反常，担心道：“冷少，你怎么样了，你别吓我了，你怎么了，难道是患上了失心疯……”话还没有说完，冷无为就拿起一本书砸了过去。
　　冷无为道：“你胡说些什么呢，你现在就给我备轿去，我要去见一个人。”
　　田大还是担心道：“冷少你真的没事？现在怎么晚了，你要去哪？”
　　冷无为笑道：“你放心吧，我已经想到办法了，看我怎么唱这出戏。现在咱们就去驿馆。”……
　　天涯居。
　　林飞看二女这样，心疼那野鸭道：“不喜欢就说嘛，也不用那么浪费呀。”
　　林韵诗大声道：“二哥你不要在我们的面前说这野鸭两个字，否则别怪我翻脸。”
　　林飞道：“这是为什么，这味道真不错，我刚才还……”看到两女的脸色不大对劲，忙改话题道：“你们猜我今天查到了什么？”
　　杨雪儿好奇道：“查到了什么，到底是怎么一回事？”
　　林飞叹口气道：“小妹你真是神了，冷无为的心事都被你猜透了。”
　　林韵诗忙道：“怎么，难道他真的会那样做？”
　　林飞道：“今日，我到驿馆去了一下，问了那当差的。那当差的说那童胖子昨天晚上气的一夜都没有睡，你们可以想像的到究竟是怎么一回事了。”
　　杨雪儿担心道：“看来，他真的像昨天晚上林妹说的去做了，那他不是……”
　　林韵诗道：“那他现在是做什么也不好，可是今天我们逼他接了着个案子，万一那皇甫远真火了，必定以什么罪名给逮了，那我们不是害了他。”
　　林飞遗憾道；“你们说什么，究竟是怎么一回事？”林杨二女将今天上午发生的事细细讲给林飞听。
　　林飞也开始担心道：“现在无论是童维还是皇甫远都恨他，现在你们又给他下这么个难题，，皇甫远如果要派刺客去杀了冷无为，那可是简单的很。哎，咱们看看明天他会怎么做，也许就只是走个过场吧。”林杨二女不以为然。
　　驿馆。
　　童维正准备上床休息，突然听报“知府大人来访”，以为冷无为回心转意，忙起身出去迎接。
　　冷无为迎上施礼道：“这么晚了，打扰童大人休息，还望宽恕。”
　　童维笑道：“冷大人客气了，请进。”
　　两人在客厅上坐下后，童维急不可待道：“冷知府这么晚到此，必有要事，还望直说。”
　　冷无为喝口茶润润嗓子道：“回大人的话，下官今天接了一个案子，也不知道是该审还是不该审？”
　　童维一看冷无为说的不是那件事，热情一下子去了一半，没好气的说：“当官的就是为了百姓，既然有冤情，当日要还他们一个清白，难道你连这都不懂吗？”
　　冷无为看看四周，神秘的说道：“大人，你不知道，那人告的是皇甫将军的侄子，你说我这还审吗？”
　　童维一听审的是皇甫远的侄子，心里便开始盘算起来：这真是天助我也，我一直都在愁打不开缺口，现在可好，送上门来了。如果他要是审了皇甫远的侄子，那么他就和皇甫远一点的转圜余地都没有了，到时我让他说什么他不就说什么了。
　　打定主意，童维便道：“皇子犯法，还与庶民同罪，更何况他只是一个将军的侄子。”
　　冷无为假装犹豫道：“这恐怕不行吧，皇甫将军我可惹不起，再说我也只是一个小小的知府，也不敢啊。”
　　童维哪里会放过这么好的机会，他来这里就是为了和李相的人翻脸的，当下便道：“你不用担心，明天我也到公堂上为你壮胆，放心有我呢，他不会对你怎么样的？”
　　冷无为“感激涕淋”道：“大人，真是下官的再生父母，请受下官一拜。”说完冷无为便拜了下去。
　　童维一看冷无为这样，心里更是得意万分，假惺惺道：“冷大人不必这样，折杀老夫了。”忙扶起冷无为。
　　冷无为看到目的已经达到，对童维道：“大人，明天下官就在公堂等候大人了，下官还要准备案卷，这就告辞了，还望大人能早点到，否则下官可不敢审啊。”
　　童维笑道：“一定一定，冷大人还是快准备吧，希望明天能看到你的精彩演出。本官就不留你了。我就送送你吧。”
　　冷无为忙道：“大人留步，不必相送。”……
　　出了驿馆，田大忙道：“冷少，你和他谈的怎么样了？”冷无为笑道：“还不是我说什么他就就做什么，你没看到当我说要审皇甫远的侄子时，他可是两眼发光，我说什么他都答应，当时我差点没有笑出来。”田大笑道：“冷少，那我们现在是不是回府？”
　　冷无为一脸坏笑道：“不，我们还不能回去，我们还要去一个地方？”
　　田大疑惑道：“去哪里？”
　　冷无为道：“将军府。我要让皇甫远不但让他的侄子被我抓而且还得感谢我，还说抓的好。”
　　田大笑道：“冷少，你是不是有什么主意了？”
　　冷无为在田大耳边说了几句……
　　田大叫道：“怎么你还用天扬县那一招，这行吗？”
　　冷无为道：“是不是没钱了，那些当官的送了我那么多的礼应该不会吧？记的多给点钱，现在‘证人’是什么都不相信，就是相信银子，你快去吧。”田大摇摇头走了。
　　冷无为一个人坐着轿子朝将军府出发。他会给皇甫远带来什么呢？


正文 第025章
　　将军府。
　　“舅舅你可要救救侄儿吧，那冷无为接了柳家的状子，明天就要开堂审理了，那冷无为可是不讲情面的，我要真栽在他的手里，我可就活不成了。”薛良哭求道。
　　李义也加把火道：“皇甫叔，那冷无为可是翻脸不认人的主，在天扬的时候他连我都敢打，薛兄真要栽在他手里，那可就糟了。”
　　皇甫远犹豫不决，不知道如何是好，看到魏青书一副事不关己悠然自得的样，皇甫远心里就不怎么舒服，试探道：“不知道魏先生有什么见解？”
　　魏青书道：“现在我们什么也不能做，至于薛老弟的事，我们还要再看看。”
　　李义气道：“人家都骑在了我们的脖子上，难道我们就一直忍下去吗？”
　　魏青书不慌不忙道：“我们现在要思考的是这件案子后面有没有主谋，你们想想看，告状的人不在府衙告，不在驿馆钦差那里告，偏偏就在人多的福聚楼里面告，而且告状的官却是冷无为，他一个小小的知府，他敢得罪将军吗……”
　　李义不同意道：“谁说他不敢，他搜我们的粮，抢我们的银，这可是事实啊，他根本就没有把我们防在眼里，我们应该教训教训他。”
　　魏青书摇摇手道：“我的话还没有说完，冷无为以前之所以敢那么大胆，那是因为他每办一件事都给自己留了一条后路，他敢抢粮夺银，那是因为他有足够的证据在手里，万一不好收拾，他可以投靠林相，出卖我们。可现在不同了，他与我们订下了生死之约将所有的事都扛在了自己的身上，对林相已经没有利用价值了，而且他也说出自己的要求，现在他犯不着惹我们。那样对他没好处，还有他不怕把我们逼急了，他没那么笨。现在他的愿望就是平平安安的接到圣旨去升官离开这里，没有道理再惹是生非。”
　　李义想了想道：“难道这里面有什么玄机？”
　　皇甫远也道：“难道这里和钦差有什么关系？”
　　魏青书冷笑道：“钦差是来干什么的，是找我们罪证的，可现在罪证在哪里？在冷无为的肚子里……？”
　　李义抢道：“为什么我们不杀了冷无为？”
　　魏青书道：“冷无为我们是杀不的，杀了他等于告诉全天下，那银子是我们的，我们的后台是李相，到时皇上更加会在这里大作文章，名义便是查知府的死因。而且知道这件事的又不是冷无为一个，现在我们不杀冷无为，就是希望靠冷无为来控制这些人，一旦冷无为死了，你们认为那些人会怎么做？他们都会跑到钦差那里。现在的情况就是这样，我估计童维就是利用百姓的口逼冷无为审薛兄的案子，再拿冷无为来逼咱们……”
　　话还没有说完，家丁传道：“冷知府要求见将军。”皇甫远疑惑道：“魏先生，你猜这冷无为会来干什么？”
　　魏青书自信道：“和我刚才说的一样，我猜他深夜来此肯定是为了解释这状子的事，你先什么也别表示，我们就在隔壁听着，当家丁送茶进来时，那便是我们的信号。这时将军您就出来，我们一起商量一下。”皇甫远点点头，魏青书等人便退下了。
　　冷无为一进门便忙道：“将军，深夜打扰，下官罪该万死，可是下官如果不解释的话，怕将军您误会，所以不得以啊。”
　　皇甫远一听，暗道：好一个魏青书果然料事如神。客气道：“知府有什么事需要解释，慢慢来说，别着急。”
　　冷无为假装无奈道：“将军，您应该听说了吧，今天上午下官接了一个状子，那状子告的是您的侄子，薛公子。下官本来是不想接的，可有百姓在旁边，而且又有两个不明来历的青年男子在一旁激下官，下官一时糊涂，便将状子接了下来，还望将军宽恕。”
　　皇甫远冷笑道：“大人是青天在上，小侄犯在你手里那是他活该。不过冷大人，如果你冤枉好人，本将军就是闹到京城去，也要为小侄讨一个公道。”
　　冷无为装着擦擦汗慌忙道；“将军是那里的话，下官相信薛公子是冤枉的，本来我也就是想让薛公子走走过场，也就将这案子给了解了，可是现在就有点麻烦了，请将军给个主意。”
　　皇甫远疑惑的问道：“发生了什么事你给我道来？”
　　冷无为“低三下四”道：“回将军，下官刚才被钦差大人喊去，说要提供一些证人，并且还说明天要看看下官是如何审案的。下官看能不能为薛公子脱罪便问了那些证人几句，发现那些供词对薛公子非常不利。下官实在不知道如何是好，就想让将军早做准备，顺便也给下官出出主意。”
　　皇甫远听完后，暗自对照魏青书刚才所说，几乎完全一样，心里就有点发毛，也不知道该如何是好。就在次时，门外一家丁传话道：“将军，茶送来了。”皇甫远歇了一口气，道：“好，把茶端进来吧。冷大人，你先稍等，本官肚子有点不舒服，先去方便一下，还请原谅。”
　　冷无为忙道：“大人请自便。”……
　　皇甫远来到隔壁，看到魏青书就赞道：“魏先生奇才啊，冷无为所说和你的推敲都无一不吻合啊。”
　　魏青书笑道：“将军客气了，刚才你们的谈话我们靠着墙边已经全听见了，看样子童维已经忍不住了，要逼咱们了。“皇甫远道：“那我们现在该准备怎么办？”
　　魏青书想了想道：“他越是逼咱们动，咱们就是不动。现如今也只要委屈薛老弟了，我仔细想过这个案子，这案子说轻也轻，说重就重，如果按轻的判那么就将饭馆还给告状的人，也就结了，毕竟那老板是自己气死的与薛兄无关；不过，我想童维不会那么容易罢手的，他一定会往死里整薛兄，但也不要紧，毕竟我们不是兄手，最多也只是流放而已，我现在最担心的是那童维会不会有后招。”
　　皇甫远担心道：“那怎么办，难道就让小侄就这么白白送死吗？”
　　魏青书笑道：“不用担心，童维再怎么耍手段也要根据大汉律令来办事，是不是？我们只要给冷无为一点好处，并告诉他要公正的审，童维也不会拿薛兄怎么样的。否则我们便反咬他一口，参他一本。”
　　皇甫远点点头，以为然也。
　　薛良一看这情形是要将自己牺牲，顿时慌了，便哀求道：“舅舅，你难道真的要牺牲我吗？”
　　皇甫远无可奈何道：“良儿啊，现在也只能这样了先委屈一下，等这风头过去了，舅舅向你保证，一定把你救出来。”
　　魏青书道：“薛兄请放心，待在下回去，一定将此事如实禀报相爷，以薛兄为大局而忘私利的人，相爷是不会亏待的。”
　　薛良看大势已去，也就不再争辩了。
　　皇甫远回到大厅，冷无为忙迎了上去。皇甫远吸了一口气道：“皇子犯法与庶民同罪，大人不必顾虑，只要公正的审判也就是了。”
　　冷无为虽然早料到会这样，但还是假惺惺道：“使不得呀将军，下官就是有天大的胆子也不敢啊。”
　　皇甫远淡淡地道：“冷大人，就这么说定了。我这里有一份薄礼还望大人收下。”一个家丁端上来一份礼物。
　　冷无为忙道：“将军您这是折杀下官，下官万万不能收啊。”
　　皇甫远笑道：“冷大人不必如此，其实本官是有事相求。”
　　冷无为道：“将军您有什么事，尽管吩咐，下官一定尽心尽力为大人办好。”
　　皇甫远叹道：“其实也没有什么，我就是希望大人能够公正审判，莫要被他人利用。”冷无为差点没有笑出来，自己怎么会被别人利用，不利用别人也是菩萨保佑了。
　　当下冷无为便道：“将军放心，下官一定会秉公处理的。但是这礼，下官是万万不能收的。”
　　皇甫远佯装生气道：“你是不是看不起本官呀？”
　　冷无为忙道：“下官哪敢，那下官就恭敬不如从命，薛公子的事就包在我身上了，将军不必担心。”
　　皇甫远道：“那么本官就先谢谢大人了。”
　　冷无为道：“将军不用客气，那下官就告辞了，将军不必远送。”
　　皇甫远道：“那本官就不送了。”叫了一家丁将冷无为送了出去。……
　　回到府衙，冷无为再也忍不住了，大笑起来。这时田大也回来了，看到冷无为这样，便知道他的诡计又得逞了，笑道：“冷少，皇甫远怎么说呢？”
　　冷无为笑了好一会才道：“你看到我桌子上的盒子没有，这就是他送给我的礼物。这就是他对我说的话，真笑死我了。你去看看那里面装的是什么？”
　　田大打开盒子一看，竟然一对玉马，一个刻着“一马当先”，一个刻着“马到功成”，冷无为看后笑道：“那就谢他吉言了。”


正文 第026章
　　次日，童维早早的来到了府衙，而皇甫远也来到了府衙。皇甫远冷笑道：“童大人，您来的可真早啊，大人还真是关心小侄的案子啊？”童维拱拱手道：“本官也只是受人之托而已，也不敢得罪将军，本官也希望令侄无罪啊。”童维的受人之托却让皇甫远给误解了，皇甫远以为他口中的受人之托是指林相。皇甫远冷笑道：“好一个受人之托啊，大人可真是费心了。”说完理也不理童维，就进了公堂。而童维的脾气也不是很好，而皇甫远他还没有看在眼里，当下哼了一声，也进入公堂。
　　“冷少，你料的不错，他们两人一见面就斗起来。我们也是不是该准备了。”田大笑道。
　　“好，你去和那些证人商量一下，等一会儿上堂时不要露出马脚，你去吧。”田大领命而去，冷无为接着对柳小柔道：“柳姑娘。待会儿上堂的时候，我问什么你就答什么，我不问你就别答，记住了没有。”
　　柳小柔道：“大人放心，小柔一定遵从大人说的去做。”
　　冷无为点点头，然后对着衙役道：“来人。升堂……”
　　此时堂上一片“威武”之音，而堂外则是人山人海许多人都在纷纷议论“这个知府敢审‘薛不良’，是好官”，而有的人则抱定“天下乌鸦一般黑”的观点，不过这场官司大家都拭目以待。而林飞三人也挤在人群中，观看这场审判。
　　冷无为走到台上先向坐在椅子上的皇甫远和童维拱了拱手，然后坐回位置上，接着拍了一下惊堂木大声道：“来人，带原告！”
　　一会儿，柳小柔被带了上来。冷无为道：“堂下所跪何人，告的又是何人，给本官从实招来。”
　　柳小柔哀声道：“民女柳小柔，所告之人便是堂堂镇西大将军的侄子，薛良。”此言便是冷无为教给柳小柔说的，一定要将皇甫远牵涉进来，让皇甫远误以为是童维要对付他。
　　冷无为拍了一下惊堂木喝道：“本官问你告的是谁你就说是谁，休要牵涉他人。本官再问你，你说告何事？”
　　柳小柔将冤屈一一道来，末了哭道：“求大人为民女伸冤啊！”
　　冷无为道：“你尽管放心，如果你所说是真，本官一定为你做主，来人，带被告！”
　　薛良被带上来直喊“冤枉”，冷无为道：“你有何冤屈细细说来。”
　　薛良道：“起禀大人，这家饭馆是小人用五千两银子买下来的，这不能说是抢取吧？”
　　冷无为点点头道：“有理有理。”此时柳小柔道：“大人，是他诬陷我爹爹谋反，而官府要我们拿五千两银子赎人，我娘逼不得已才将饭馆押了出去，而他和官府本是一伙，所以这饭馆就成了他的了。”
　　冷无为也道：“你说得也有道理，，而他也有他的道理。”想了想接道：“薛良，你可有证据能够证明你的确是用五千两银子买了这饭馆。”
　　薛良忙道：“大人，我有，这就是官府给的批文，这可以说明这饭馆的确是我买的了。”
　　冷无为假装难以审理道：“这可就难办了，看来薛公子说的是实情啊。我说柳小柔，你可有什么证据能够证明你说的话是真的吗？”
　　柳小柔哭道：“民女没有证据，但民女的确是冤枉啊。”
　　冷无为假装“怒”道：“大胆，你没有证据竟敢随便诬陷他人，来人呀，给我重打二十大板。”
　　此时门外的百姓道：“看来这当官的都一样，欺软怕硬啊。”有的道：“本来我以为这知府还是一个好官，想不到都是***一路货色。”也有的道：“你们懂什么呀，我想这大人必有妙招……”不过说这话的人少。
　　林飞笑道：“你们看，我就说过他肯定只是走走过场而已。”
　　杨雪儿鄙视道：“本来我以为他还真向着百姓，现在看来我真是看错他了，咱们走吧，免的污了我的眼睛。”
　　林韵诗道：“雪儿姐你昨天不是说他会为民做主吗，怎么今天就改变主意了？不过我却认为，他肯定还有文章，你难道不觉得他今天和以往有什么不一样吗，而且他这样做好象是在做给皇甫远看的，他一定有什么深意？”
　　林飞和杨雪儿迷惑的看着林韵诗，心里在细细的品味着林韵诗所说的话。
　　公堂内。衙役将柳小柔按在地上准备抡起板子就打时，童维突然拦道：“冷大人，你这样做好象不太好吧，怎么还没有审两下就打原告，这以后谁还敢喊冤告状呀？”此时皇甫远冷笑道：“童大人您这样说就有点不对了，原告没有证据来证明我的侄儿是强取豪夺的，既然没有证据，那就是诬陷，冷大人判的没有错，像这种人就该打。否则的话，此风一长，搞不好，什么时候你的儿子也要到官府去报道。”
　　童维气道：“皇甫将军，不要以为被告是你的侄子，你就可以袒护他，我告诉你，我们大汉是有律条的，决不会放过犯法之人的。你怎么做，难道是要和大汉的律法为敌吗？”
　　皇甫远也不什么好脾气，当下便道：“童大人，我不过是就事论事，不像有些人别有居心。”童维感觉讲到自己的心里了，老脸不由一红，准备在反驳；而此时冷无为看到火候差不多了，不能再让争下去，如果有人甩手走人，那就白费心机了，当下给了远处的田大一个信号。
　　田大看到信号，大声传道：“有证人愿意为柳小柔做证。”当下飞快的跑到冷无为的身边，冷无为吓了一跳，心道：好你个田大，你那么心急干什么，你这不是在告诉他们我就是还柳小柔的清白吗，今天这局是我设的吗。他不知道，自从田大柳小柔带回来后，一颗心早就放在了她的身上，他巴不的能够早点替柳小柔伸冤，刚才听到冷无为要打她二十大板，心里更是担心，虽然知道是假的。好不容易忍受煎熬等到这个时候，当然兴奋了。还好，童维和皇甫远正在气头上，没有注意田大的反常举动。
　　冷无为瞪了田大一眼，道：“传证人……”，田大的心事都放在了他的小柔身上，根本就没有注意到冷无为。
　　这时一个老书生的模样的人来到了大堂上，跪下道：“小民见过老爷大人。”冷无为看了看后道：“你叫什么名字，你凭什么为柳小柔做证啊？”
　　老书生道：“小民名叫宋三，读过几年私塾，知道一些圣人的话，也识的一写字，本来小民也想靠科举做个官，可惜书没有读完，家里也没有钱，小民便找了本《周易》，想学学算命的本事，人家都说算命能挣大钱，于是……”
　　“行了！你能不能讲点重点的，别老提你那几件破事，我和几位大人没有闲工夫听。”冷无为气道，心里更是骂道：好你个田大，给你钱叫你找假证人，居然给我找来这种人，等案子结束后，瞧我不好好“开导开导”你。
　　宋三道：“大人，我这就说到重点了。当时，我算命算的是什么都不准，有一回我明明给别人算的是要生男孩，可结果大人你知道是什么吗？那大人和小孩一起死了，是难产死的。那妇女的家里人找我算帐，我就和他们说，生出来的肯定是男孩，要不信你们把孩子拿出来看看，我宋半仙有没有说错。结果我的摊子被砸了，大人您说我冤不冤啊，他家难产死了人，是男是女不知道，那关我屁事，凭什么砸我的摊子……”
　　冷无为实在是听不下去了气道：“你能不能说重点，你凭什么为柳小柔做证啊？”
　　宋三道：“大人，小人这就要说到了，我算命是干不成了，生计又没有着落，正在这时柳掌柜的找到我叫我到他那里去做帐。我想这是个好差使，于是就跟着去了，然而好景不长，柳老板就出事了，我清楚的记得那一天，薛公子带了衙役将掌柜抓了起来，说他造反。之后，饭馆也没了，我也被赶了出来，想想掌柜对我的好处，小姐喊冤告状，如果我不来做证我还是人吗？”
　　冷无为点点头道：“你说的和柳小柔所说竟也相似，看来这其中必有蹊跷。”
　　这时田大道：“大人，堂外还有人做证，说明柳掌柜是冤枉的。”
　　冷无为道：“好吧，叫他上来吧。”
　　一个年轻人带到堂上，那年轻人最显眼之处就是脸上有一颗大痣。冷无为道：“你叫什么名字，你凭什么为柳小柔做证啊？”
　　那年轻人道：“小人以前是这里的衙役叫胡明，因犯了点事被革去了衙役的差使。上次抓柳掌柜的时候，小人也在场，薛公子对我们说，只要干好了就重重有赏，小人一时被蒙蔽了良心竟也干了这缺德事，还望大人宽恕。”
　　此时宋三接着道：“大人，小民想起一事不能不禀告大人，当时他们抓人的时候，小人就躲在帐房的桌子底下，而这位小哥我记的就是抓柳掌柜的人，我记的这么清楚就是因为他脸上有这么大的记号……”宋三还没有说完，胡明就接道：“大人小人也记起来了，那时桌子底下好象有一个人，当时小人想看看那躲的是谁，可薛公子说，目的已经达到了咱们就走吧，小人也不想搞出其他事也就没有查看……”宋三接道：“大人，我还亲眼所见，那薛公子给每个衙役十两银子……”胡明抢道：“没错，小人可以做证。小人曾问过其他衙役会不会出什么事，其他人都说薛公子都已经买通知府老爷不会有事……”宋三和胡明两个人“双簧“唱上了，冷无为根本就没有要阻止的意思，皇甫远苦于怕童维抓住把柄不敢说话，而童维则是乐观其成，心里高兴极了，一点都没有在意这里面的破绽。而薛良则是在“双簧”下没有插嘴的份。
　　林韵诗看这情形笑道：“我就说他没那么简单吧，你们看出这里的名堂没有啊。”
　　杨雪儿道：“我总觉的这两个证人好像已经安排好了的，你们认为呢？”
　　林飞道：“我也看出来了，他们配合的太熟练了。”
　　林韵诗笑道：“这肯定是冷无为安排的，他可真够大胆的，如果被皇甫远和童维察觉了，那……”
　　杨雪儿道：“我们还是再看看吧。”
　　此时，两个双簧已经在争论了，胡明道：“据我听其他衙役所知，薛公子诬陷柳掌柜时给知府一千两银子，根本不是你说的那个数……”宋三抢道：“你说的不对，据我所得知薛公子给知府两千两的银子，并且还让知府给他办了证明说明是他花银子买的……”胡明道：“你说的不对，我亲耳听见说的是一千两不是两千两……”宋三急道：“我亲眼见到是两千两，不是一千两，肯定是你听错了……”冷无为一听，怕二人再说下去就要穿帮了，准备拍惊堂木阻止他们，可就在这时，薛良站起来喊道：“大人他们是在冤枉我啊，我没有送给前知府一千两或是两千两，而是整整三千……”话还没有说完，整个大堂一片寂静。而他自己身子一松跪爬在了地上。
　　冷无为心里总算嘘了一口气，用那“满怀歉意”的目光看着皇甫远，皇甫远也没有料到最后竟然是自己的侄子不打自招，暗叹晦气，心里更是把童维的八辈子祖宗骂了几遍，他以为这一切都是童维设计好的；童维也没有想到，事情会有这么大的转机，一时楞住了；而堂下则是一片哗然。
　　冷无为拍了一下惊堂木道：“现在事实已经水落石出了，薛良买通官府，已经亲口招认。根据大汉律法，凡私通官府而害人者一律杖责三十，充军十年，收缴一切财产，而害人性命者斩立决。来人呀，让他画押。”画押过后，冷无为接道：“但是由于柳掌柜是死在家中，不能说明就是薛良害人性命，而且他也确是用‘据他所说的三千两’买的饭馆，所以也只能算是勾结官府诬陷罪，就判他个杖责二十，充军十年，收缴一切财产，不知道童大人您意下如何呀？”最后一句话，冷无为对着童维道。
　　童维不知道这是冷无为在暗示皇甫远，说这个案子其实是他说的算。童维的想法却有他自己的一番打算，他既想给这里的百姓有个好印象，又想逼皇甫远动手，这时冷无为恰好又再询问他的意见，一切都是那么随他的愿，这正好可以害冷无为和皇甫远翻脸了。当下便道：“冷大人，你这样判好象有点轻了，这柳掌柜毕竟因他而死的，怎么着也该判个斩监侯啊。”
　　薛良一听忙喊道：“舅舅，救命啊，你说过的……”话还没有说完皇甫远怕他说出不该说的，就阻止道：“良儿你放心，在这公堂之上，是冷大人说的算，他童维只是奉旨巡查这里的灾情，没有权力插手地方上的事。而且事实是那人是自己气死的，不能把这帐算上去。”意思就是在告诉冷无为你尽管按你的意思去判，不要管别人。
　　冷无为想了想道：“两位大人说的都很有道理，不过依下官看，事实就是事实。不过原因也是由此引起的，所以本官判杖责三十，充军二十年，收缴一切财产，不知道两位大人意下如何？”
　　童维看到这情况也只能如此，所以点头道：“本官遵从大人的裁决。”
　　皇甫远一看保住了薛良的命，也就没有什么意见了，当下便道：“我也没有什么意见。”心里是把童维的祖宗拖出来再骂了一便，而对冷无为的“帮忙”则是有点感激，当然仇恨远大于感激。
　　冷无为又问道：“柳姑娘，你还有什么意见没有？”
　　柳小柔道：“民女谢大人，民女对大人的判决没有意见。”
　　冷无为看看都没有意见道：“好，就这样吧，来人将薛良拖出去打，然后充军西北的镇宁塔去。”薛良喊着叫着被拖了出去。
　　冷无为正准备要宣布退堂时，皇甫远道：“大人，请问你怎么处置这两个说假供的人。”既然招的是三千，他们说的是一千或两前，自然是假口供。
　　冷无为犯难了，当时他还真没有考虑过这个问题，而这时童维又再帮忙了，“他们二人，虽然是假口供，但索性没有冤枉到好人，而且歪打正着，我看就功过想抵吧。”
　　冷无为连皇甫远说话的机会都不给，忙道：“就照钦差大人说的做吧，你们二人无罪，但下不为例。退堂……”
　　皇甫远气急甩手就走了。童维道：“本官今天就上本，将这两天发生的事告诉皇上，冷大人你还有没有补充的吗？”
　　冷无为拱拱手道：“下官没有什么好补充的，下官就谢谢大人了。”
　　童维道：“好说好说，告辞。”冷无为将童维送走后，此时百姓都已经散去，而这时在福聚楼闹事的两个公子哥走了过来。


正文 第027章
　　冷无为看到杨、林二女笑道：“怎么样，相信本官没有让你们失望吧。”杨雪儿正色道：“大人审案，让在下万分佩服，昨天的事请大人原谅。”林韵诗也道：“如果朝廷能够多有想大人一样不畏权势的好官，那是国家之福，百姓之福啊。”冷无为笑道：“你们就不要为我戴高帽了，也许是嘴上是一套，心里又是有一个算盘。不过，我还是喜欢接受你们的道歉，这感觉，舒服啊。”
　　这时田大跑来道：“大人，我看这姑娘一个人回去不安全，如果有人报复，那就可糟了，依我的意思，是不是将她留两天，看看情况再说。”
　　冷无为也舍不的，但他可不知道田大心里的小九九，毫不犹豫道：“好，就按你说的去办把，我看还是你亲自去办吧会好一点，下面的人有的不会办事，别委屈了她。”田大那是巴不得，当下乐的是屁颠屁颠的去办差了。
　　杨雪儿自从许多男子追求她后，男人那讨厌的眼神算是看多了，当田大说要留下那姑娘时，冷无为的反应让她很不舒服，也不知道为什么心里有点不舒服。当下冷冷的道：“大人真是‘爱民如子’啊！”
　　冷无为可没有听出这话里的意思，还谦虚道：“哪里哪里，这都是本官应该做的。”林韵诗可没有杨雪儿那样敏感，虽然她感觉到杨雪儿有点不对劲，但也没有这么往下想，看到冷无为的谦虚样，心中更是把她以前认识的纨绔子弟和冷无为做比较，冷无为这时在她心中的地位更是高高在上了，不但对他欣赏还有一点钦佩。林韵诗微笑道：“冷大人，现在甘洲的百姓可都记住你的好了，但我想大人为何不再在民心上做点工夫呢，大人既然可以把赈灾的粮食追了回来，为什么不在明天亲自当场为百姓放粮发粥呢？”
　　冷无为听完笑道：“公子此言有理，但凡事不能做的太过，有的好官为什么当不长，不是他们没有能力，也不是他们不尽心，相反他们都是把事情做的太过。弓拉满了会断，事要做过了，可就没有转圜的余地了。好，本官还有要事要做，就不留两位公子了，那我就先告退了。”说完就再也没有理会二女，径自走了。
　　杨雪儿也不知道是哪里了来的脾气道：“咱们也走，像他这样的人我见多了。”她话里的意思是好色的、追女人的男子她见多了。而林韵诗就纳闷了：雪儿姐不是说朝廷少正臣吗，怎么她就见多了呢。不过林韵诗看到杨雪儿脸色不好看，也就没敢去问。
　　两人回到天涯居后，看到林飞早已经在那里等她们了。林飞上前道：“你们和他谈的如何呀，有什么收获没有。”
　　林韵诗道：“也没有什么收获，只不过是闲聊了几句。”
　　杨雪儿忽然道：“也不能说什么收获都没有，韵诗妹妹给冷无为提意见，让冷无为明天亲自主持赈灾活动，可没有想到竟然让他给拒绝了。”
　　林飞点点头道：“我想也是应该如此。他这个人有点不简单，就看他今天在堂上的表现就可以看的出来。他一开始就已经设好了居让皇甫远和童维自个儿往下跳，而他在一边看好戏。”
　　杨雪儿也同意道：“我的想法和你一样，那些人的证词可都是他安排好的，他故意这么做就是让薛良自投罗网，但我就想不明白的是，我们既然能看出来，那皇甫远和童维为什么看不出来呢？”
　　林韵诗虽然在男女方面的事有缺经验，可对分析起事来可一点都不比林飞差，有时甚至比林飞看的都明白。她想了想说：“这一点我想了很久，如果从事实正面来看的确让人不明白，可是如果从他们的心理角度去看，就不难明白。童维摆明了是来这里找茬的，他知道不妥，但想落的个渔人之利，所以他不会说；至于皇甫远，我看到他对童维的敌意和冷无为在一旁推波助澜，他看到不妥却也认为是童维的主意，所以在堂上就一直和童维较劲，这样一来冷无为的目的就达到了。不过我想其实皇甫远他只要回去仔细想想便可以看得出，他毕竟在宦海沉浮了数十年了。”
　　林飞道：“小妹分析的十分有道理，看来这个冷无为非常懂的别人的心理，否则他不可能走这步棋的。”
　　杨雪儿道：“我想冷无为他下面的举动恐怕就要闭门谢客了，毕竟这两个人用不了多长时间就会想明白，那时他可就不好过了。”
　　林韵诗道：“恐怕那时就已经晚了，如果我所料不错的话，童维现在就已经激动的把折子递上去了，后面再想起也没有用，不过就算想起他恐怕还再打算怎样利用冷无为呢，也不会怎么样的。至于皇甫远，既然冷无为已经抓住他们的把柄，这案子一结束皇甫远恐怕也已经迫不及待的上折子，要把冷无为这个祸害送走。无论怎么说，冷无为都是赢家。”
　　杨雪儿笑道：“把两边都得罪的人，居然最后还是赢家，这也太滑稽了。”虽然她好象在夸冷无为，其实她的心里的那根刺还没有消除。
　　而这时，林飞在心里却在默默道：冷无为啊，担愿我们只做朋友，而不是敌人……
　　驿馆。一名衙役背上一个黄色的包袱骑上快马，飞奔而出。那包袱里面便是装的童维在昨天晚上已经写好送给皇上的折子。
　　将军府。魏青书看到事情已经安定了下来，也骑上皇甫远早已为他准备的快马，抄小道向京城出发。
　　可爱的京城，很快就要开始准备安排一个人的命运了……


正文 第028章
　　京城。皇宫。朝堂上。
　　今天的德武帝心情好像不错，昨天他刚接到童维上的奏折，使得他一夜都没有合眼，心里一直在盘算着。他今年已经有五十八岁了，做了三十五年的太子，在他的前面有过一任的太子，可惜不安于现状一直想要篡位，而先皇孝景帝本是一个心疑的人，他立下太子后就一直派人监视着，当前一任的太子一有举动，就马上派人剿灭，连他的孙子都没有放过。自从德武帝接任太子以来，那便变的是深居简出，逢人少说话，也就是这样孝景帝还是不放心，命李相严加监视，也因此德武帝和李忠相处不是很好。
　　德武帝为了安孝景帝的心亲自到天龙寺去代父出家，整整做了二十年的和尚，心中的苦更是谁人也无法能够明白的。当孝景帝崩驾后，德武帝总算可以是扬眉吐气了，但依照祖制要守孝三年，也因此李忠更是有时间布置一切，想架空德武帝。而在这时林天远觉的也该出手了，林天远是在孝景帝崩驾前十年登上相位的，可惜毕竟没有李相的根深，所以一直被李忠挤压，林天远便开始明哲保身，当新帝即位时才开始初露锋芒。当宁国灭掉唐、陈、梁、宋四国，西商灭掉齐、韩、赵三国时，林天远在德武帝的暗示下，以“国家正处非常时刻，理应破例而处”为借口让德武帝提早干政，杨陵和吕贤两位军方重要人物处于对朝廷的忠诚和现下情势的分析，也认为林天远的话有道理，比较支持；李忠本想以祖宗制度不可为的理由阻止，但在魏青书的“不能与新皇搞的太僵，否则以后很难自处”意见下，没有反对。
　　当德武帝如愿已尝，开始着手构造他心中的蓝图时，才发觉朝廷里是派系林立，互相挤压，基本上每一个五品以上的官员都有自己的后台，而且都是些明哲保身之辈，有魄力的官员实在太少，即使他所相信的林天远竟也是一派的头，什么话也不能和他说十分，都要保留几分在心里，这种滋味令德武帝很不爽。并且，当德武帝有什么新举动时，要么有人反对，要么有人大赞，然后他们之间再争论，总而言之，对德武帝的阻碍相当大。
　　但在昨天接到童维的奏折时，德武帝是忽喜忽忧的，喜的是天底下竟然有一个五品官斗二品大元的官，让德武帝十分欢喜；忧的是他的后面有没有人指使。最后，德武帝将所有关于冷无为的资料，全部看了一遍，更是让德武帝欢喜了一番，他没有想到一个捐官在短短的两个月内，从七品升到五品，而且还办了那么多的事。虽然，他曾听林天远说过此人，可惜当时并没有注意。在分析童维的奏折是德武帝突然发现，冷无为不属于任何一个派系……
　　今天的超堂上显得格外的与众不同，每个官员的脸上都显的忽喜忽悲。德武帝显得很喜欢今天的气氛，郎声道：“朕从昨天接到童维的奏章起，心里就没有平静过，下面就让王总管为你们读一下这奏章的内容，王英啊，你读一下吧。”
　　王英清了清嗓门道：“起奏皇上，臣奉命到甘洲巡查灾情，当臣刚到甘洲地界时，发现许多灾民衣食无靠，可是朝廷已经发下了救灾的粮食了，臣万分的惶恐。臣询问了那里的灾民才发现，他们根本就不知道有救济粮的事，臣当时是更加的惶恐不安。
　　到了甘洲城，臣准备找甘洲知府询问，却发现一见奇事。当地的衙役和官兵竟然互相对垒了起来，据查是当地的衙役搜查了军粮库，发现了朝廷拨下来的救济粮，双方为此起了纷争。此时，皇甫将军也在场。
　　而在这时，当地知府冷无为让臣、皇甫将军和他一块去看贼脏，在臣的询问下，他才告知，他的手下在西环山里发现了大批的贼脏。臣派人清点了一下，一共整整758万两官银。臣对此非常怀疑，据冷无为所说，这些银子是山匪所有。
　　在第二天里，当地知府冷无为判私通官府谋人家产一案，臣主动前去旁听，而且皇甫将军也去旁听，原来涉案人员是皇甫将军的侄子，冷无为在臣的帮助下，终于将此案真相大白。皇甫将军气急甩门而走。
　　臣巡查得此三事，皆与皇甫远有关，臣得知当地百姓，皇甫远在甘洲是无法无天，那里的百姓只知有皇甫将军，而不知……皇上……”
　　“好了，别念了，众位大臣，你们说说你们听后的感想，大家都议论议论吧。”德武帝佯装轻松道。
　　兵部侍郎贾简道：“皇甫远滥用职权，理应撤职查办。”
　　礼部尚书苏安道：“皇甫远管兵不严，而且还贪污朝廷的赈灾之粮，那是可忍，孰不可忍，皇上理应查办他。”
　　两人一开了头，林天远的一派顿时骂开了锅，什么“目无君上”，什么“祸国殃民”，什么“狼子野心”等等。不过林天远没有说什么。
　　德武帝非常满意这样的状况，但他看到李忠一派没有人说话，笑道：“李相，那皇甫远可是你的人，你怎么解释这件事呢？”
　　李忠毕竟是三朝宰相，什么风浪没有见过，当下不慌不忙道：“回皇上，臣昨天已经接到甘洲皇甫的廷报和甘洲知府冷无为的奏章，皇上请过目。”此言一出朝廷又恢复了一片寂静。
　　德武帝道：“朕就不看了，你照实说吧。”
　　李忠朗声道：“起禀皇上，甘洲皇甫远上书道，赈灾被部下所夺一事毫不知情，当他得知后立即严惩，没有丝毫的怠慢。至于西环山一事，他也感到很惊讶，并对此毫不知情，还有关于他的侄儿一案，他也没有过多的干预，而且当时童大人也在场，这些事可以由甘洲知府冷无为做证，我还有一点要强调的是这三件事都是甘洲知府一人所为，如果说有功劳那也是他的功劳，童大人只不过在那里呆了两天，他能办什么事吗？如果有人不相信老夫对皇甫远的辩护，可以看看冷无为上给皇上的奏章，便一目了然。老夫虽然嫉恶如仇，但也不允许随便诬陷一个忠臣，那样只能会让天下做臣子的人人自危，请皇上明断。”说完，将两封奏章递了上去。
　　德武帝并没有看皇甫远的廷书，而是直接看冷无为的奏章。德武帝看了好一会儿，说出第一句话，把众官吓了一跳。“这冷无为写的字还真是难看，不过看了半天倒也能认的，李爱卿，你看这奏折费了不少劲吧。”德武帝笑道。
　　李忠一听，也笑道：“皇上，当时我看了也吓了一跳，天下所有的官吏也没有字像他写得那样丑的，不过他办的事却是非常漂亮。”
　　德武帝乐道：“是啊，朕倒宁愿多一些字写的丑的，事情干的漂亮的官吏。众爱卿，你们认为这些事该怎么处理啊，皇甫远是赏还是罚，冷无为是赏还是罚，你们倒拿个主意啊。”
　　这时，众臣齐呼：“皇上圣明，自有明断。”德武帝冷冷地道：“朕当然有主意，不过朕还是想问问你们有什么意见？刘爱卿你说说看。”
　　刑部尚书上刘益之前道：“起禀皇上，臣以为皇甫远虽然有错，但是他知错就改，只需要皇上您呵斥一下，那他将会更好的为皇上效力。至于冷无为，他立下大功理应重赏。现在他是五品知府，可以将他升为正四品的道台。也算朝廷对有功之臣的褒奖。皇上以为如何？”
　　德武帝没有回答刘益之的话，而是直接问吏部尚书尤问天道：“尤爱卿，你是怎么想的？”
　　尤问天答道：“臣认为，刘大人的话有理，但是对冷无为的赏赐未免太薄了，像他的功劳，应该连升四级，升为正三品的按察使，以显的朝廷对他的看重。”
　　德武帝点点头，没有做任何表示，想了一会儿，发觉林天远没有说话，问道：“林相。你认为该如何呢？”
　　林天远其实也再盘算，发现现在已经没有什么有利的证据可以扳倒皇甫远那里，他没有想到冷无为竟然会为皇甫远做证，现在他一腔怒气全发在了冷无为身上。当下便道：“臣也认为皇甫远是情有可原，但是冷无为决不能赏，他只是一个捐官，现在已经爬到正五品的官衔，这已经是朝廷对他格外开恩了，如果他还向往上升，这会令天下举子们心寒的，再说他能够立下如此的大功，离不开他手下的官员，臣以为应该升下而不升上。”
　　德武帝冷笑道：“好一个升下而不升上，朕没记错的话，冷无为不在甘洲的时候，甘洲敢参军方的奏章是一封都没有啊，可话到你的嘴里，怎么，冷无为来后所立的功都跑到他们的头上了？这才是让天下当官的心寒呢！李相，你说说，这件事该怎么处理？”林天远听完后，那是冷汗直淋啊。
　　李忠上前道：“皇上，您曾准备赏赐皇甫远太子少保衔，臣以为现在可以免了。从这些事可以看出皇甫远治军还是有漏洞，对直属部队严格，而对不是直属的就放纵，理应严惩，臣以为将他的正二品官衔改为从二品，念如今他还忠于职守，还让他带他的兵，并且扣除年俸一年。至于冷无为，臣以为此人不畏强权，为民请命，可以看出是一个好官，应该为以重任，皇上您说过像此人做派者很少，因此老臣认为应该给他一个封疆大吏做做，如今天龙省正好缺少一个巡抚，臣看就让他试试。”
　　李忠此言一出，不光是德武帝惊讶，文武百官更是惊讶。德武帝又问杨陵道：“老将军，你以为呢？”
　　杨陵朗声道：“老臣认为李相对皇甫远的惩罚为免太过苛刻，太子少保衔可以先不封赏，只要以后有建树就再给他，官衔就不降了，在西边荒凉的地方一呆就是几十年，也不容易，其他的我没有什么意见。但对于冷无为，我们不应该只看奏章观其人，应该把他招回京城，看看他是不是一个值得朝廷信赖的人，毕竟他是个捐官。”在杨陵的心中，对捐官的看法是有颜色的。
　　此时，军方又一重臣吕贤道：“老臣和元帅的看法是一致的。”吕贤是杨陵一手提拔上来的，吕贤对他的尊敬那是比对自己的父亲还要尊敬。
　　德武帝点头道：“好，就按杨元帅的看法拟旨吧。”
　　众臣跪下大呼道：“皇上圣明，万岁，万岁，万万岁……”


正文 第029章
　　京城左相府。
　　魏青书道：“相爷，今天朝堂上皇上说什么没有？对皇甫远是怎么处置的？”
　　李忠笑道：“他还能说什么，只不过是以皇甫远教管属下不严为借口，将原先给他的太子少保衔给留了下来，今天你没有看到皇上说林天远那样，就凭林天远那样，还没有扳倒我就急不可奈的要结党，这皇上他能答应吗？他可不想再出现第二个我呀，于是今天的事也就这么不了了之了。”
　　魏青书笑道：“那皇上为什么要说林相，他们不是一伙的吗？”
　　李忠叹道：“你呀，不了解帝王的心事，凡是帝王都不可能和你掏出心来，我做了几十年的宰相，我是太明白了。今天林相派系的人一起参皇甫远，皇上就已经明白，林天远不是为了他，不是为了朝廷，而是为了他自己。如今，我的势力开始下滑，而林天远的势力开始抬头，皇上不希望我和他之间任何一个人迅速倒下去，出于帝王之心，只要我和林天远之间互相牵制，势力相差不大，他才可以更好的处理一些事。”
　　魏青书道：“那冷无为，他怎么办，我们答应给他的好处，皇上同意了吗？”
　　李忠笑道：“其实这件事我也提了，我看皇上的脸色好象也同意了，可是却被杨陵和吕贤以‘不知其人’为借口，要将冷无为招回京城观察以后再说。“魏青书笑道：“那我这就去写信，让皇甫远安心，正好也让冷无为明白，我们是尽力了，省的让他误解，以免发生别的什么事情出来。”
　　李忠欣慰道：“你办事总是那么让人放心，如果我的三儿能有你一半的细心，我也不会操了那么多的心思了。”
　　魏青书道：“相爷您过奖了，那冷无为到京以后，我们还帮不帮？”
　　李忠奸笑道：“帮，当然要帮，只要林天远不痛快的事我都愿意去做。”……
　　京城右相府。
　　林天远将茶杯狠狠的摔在了地上，气愤道：“开始的时候是他说要扳道李忠，后来说放弃的也是他，一个皇上做事前后矛盾，这还有帝王的风范吗？今天还当着百官的面前训我，让我丢尽颜面，天下哪有这样的道理。”
　　岳真在一旁不解道：“不会吧，相爷是怎么和皇上吵起来的？”
　　林天远叹口气道：“和皇上吵，谁敢啊，今天皇上问百官，如何去处理这件事，我看这是难得的机会，就提议降皇甫远的官，扣他的俸禄皇上对此也没有什么不满，可是说到冷无为，我认为他只是一个捐官，不应该升的太高，可皇上却为此将我训了一顿，李忠老儿还在一旁看我的笑话，真是气死人。”后来越说越气。
　　岳真在一旁听明白后笑道：“相爷，这真是您的疏忽啊，如今的皇上是太想有一番成就了，他当了三十五年的太子，如今登基才三年，而干政才一年，压抑了那么多年，如今总算有机会施展报复了，可是朝内的局面，那都是各自为政，皇上办什么事，都有不小的阻挠，皇上现在是谁都不敢轻于相信。可是如今出了一个无依无靠的冷无为，而且还办了那么多的大事，皇上大概会想用他来换换朝廷的血液。所以，相爷，您对皇上如何封赏冷无为，就别管了。再说当初可是咱们保荐冷无为当甘洲知府的。”
　　林天远愁道：“难道这件事我就不管了，可是你也知道，如今的天下学子都在看着我，如果直接让冷无为青云直上，他们是会有意见的，这可是得天下读书人的好机会呀，就这么失去，我有点不甘心啊。”
　　岳真思索道：“我们不是不管而是不直接管，如今军方提出让冷无为进京面圣，可见他们并不喜欢像冷无为这样出身的人，尤其是杨老将军，他可是最讨厌用钱买取功名的人，当初先帝要施行卖官，他可是大力拦阻的，如果让他去阻挠，皇上也要三思啊。”
　　林天远笑笑道：“不错，看来明天我是要去看望他老人家了……”
　　甘洲知府衙门。
　　这些天，冷无为心情可不爽，费尽心事帮柳小柔还她爹的清白，满以为能够打动她的芳心，所以在案子审完以后，便放心的和一些同僚喝酒、看戏，顺便赌了几个晚上，当冷无为兴高采烈的回府衙打算和柳小柔，说说几句“悄悄话”，可没想到田大和柳小柔他们自己一块来到冷无为的面前，说他们真心相爱，想白头到老，让冷无为为他们主持婚礼。冷无为吓的差点当场没有爬下，他不是一个不讲义气的人，但也不是一个死讲义气的人，如果他们二人不是真心的，冷无为可是不考虑是不是兄弟，够不够朋友呢，在他的心中只要不是花落谁家，那是谁都可以摘花。冷无为看到他们彼此亲密的，恨不的抽自己嘴巴子，但也只好假装欢喜样，祝福他们了，不过他倒把这笔帐全部算在了那些官员的身上，咬牙切齿的发誓要在他们的头上刮一笔。
　　今天，冷无为一个人坐在书房里在盘算怎样刮银子的事，田大这小子，有了媳妇当然是忘了兄弟了，他以护送柳小柔为借口，一块去看他的丈母娘去了。如果不是冷无为提醒他现在的情势不利，他现在恐怕就已经是新郎官了。正当冷无为在思考搜刮多少银子而烦恼的时候，一衙役跑进来报：“大人，钦差大人来了，说要你去接旨，皇甫将军和童大人也来了。”冷无为一听，马上从椅子上跳了起来，想道：总算给盼来了。忙整理自己的官袍边吩咐道：“快准备香案，准备迎接圣旨。”说完匆匆忙忙跑上大堂。
　　大堂上，一位公公拿着圣旨在几名大内侍卫的簇拥下昂然的站在大堂中间，皇甫远和童维在一旁小心的陪着说话，而这位公公总是有一句没一句的，当他们两人问到关键事时，这公公就打着官腔，说一些场面上的话。
　　当冷无为跑来时，公公问道：“你就是甘洲知府冷无为？”
　　冷无为低身小心的回道：“回公公的话，下官便是冷无为。”
　　公公一抖圣旨，朗声道：“镇西将军皇甫远、礼部侍郎童维、甘洲知府冷无为，接旨。”
　　冷无为等三人一听，忙下跪齐声道：“万岁，万岁，万万岁……”
　　公公朗道：“奉天承运，皇帝昭曰：镇西将军皇甫远教管属下不严，犯下强抢救济粮一事，且在其管辖之地，竟有如此猖獗只山匪和私藏官银之巨，虽不知情，但也不可饶恕。然现乃用人之际，着扣年俸一年，代最立功，彻查此事；礼部侍郎童维奉朕命来甘洲巡查，不负朕望，待巡查完后，回京再另行封赏；甘洲知府冷无为所立之功甚伟，朕甚感欣慰，令其上京面圣后再另行封赏。钦此。”
　　三人齐声道：“吾皇万岁，万岁，万万岁，臣等接旨。”
　　公公念完后，将圣旨叫给童维后，便回驿馆去了。皇甫远冷笑道：“童大人，你好风光啊，恕本官有要事在身，就不陪你了。”说完调头就走。
　　童维冷笑了几声对冷无为说道：“冷大人，有的人有的时候是必须聪明点但也不要太聪明了，以免到时候连自己的脑袋掉了也不知道。”说完也不理冷无为就走了。
　　冷无为在空大门口，吐了一口痰骂道：“什么东西，迟早有一天，老字让你像哈巴狗似的围着我转。”骂完后，正准备要走时，熟悉的声音传到他的耳朵里来。原来是段国兴和李淮率领一批官员来了。
　　书房内。段国兴丧着脸道：“大人，您一走，留下我们这些人可怎么办呀？”
　　李淮也喊道：“大人，您可不能卸磨杀驴啊，我们可都指望您哪？”
　　众官员也都一起喊了起来。
　　“行了，你们瞧我是那种人吗？你们的事我都已经准备好了，只是还没有来得及告诉你们，我这里有一本册子，你们看看还满意不满意。”冷无为将一本册子丢给段国兴，那本正是给魏青书那本的底稿。
　　众人瞧过后，马上是雨过天晴了，李淮第一个道：“我是跟你们怎么说来着，冷大人根本就不是你们说的那种人，我对冷大人的敬意是打从心底里，你们呢……”段国兴跟着也表忠心道：“我就说大人不会忘了我们的，你们偏不信，现在可知道了吧……”跟着众官员一起表忠心，有的说时间没良心，有的说冷无为是什么再世父母等等。什么甜言蜜语都用上了。
　　冷无为摆了摆手，众人方安静下来。冷无为笑道：“诸位，你们看后可觉的满意吗？”众人道：“谢大人关心，我等都非常满意。”
　　冷无为觉的现在该是捞钱的时候了，假装叹一口气道：“你们也别高兴太早，虽然这件事我已经给你们办了，可是吏部到现在还没有公文下来，估计呀，他们是故意想找你们要点好处什么的，如果你们不给的话，也不知道什么时候才能下来。我知道诸位都是好官，清官，没有多少钱，可毕竟现在事关前途，我想大家应该要尽力才是，真好，本官现在要上京面圣，可以说圣眷正隆，如果我去说一句的话，也许事情会比较满意，但是这也需要银子打理啊，你们说是不是这个理儿啊。”
　　段国兴忙道：“大人为下官们出了这么大力，如果让大人为属下们出银子实在不该，况且大人上任不久，也没有什么积蓄啊，我们为自己出银那是天经地义的事，你们说是不是啊。”
　　众人皆道：“段大人此言有理，银子应该由我们出啊。”
　　李淮道：“其实我和诸位官僚早已猜到会有此难，便自作主张积了一些银两，大人您看不知道够不够？”说完递了一扎银票给冷无为。
　　冷无为翻了一下，足有三十万两银子，心里是乐翻了天，但脸上不露破绽道：“好，你们就放心好了只要我一到京城，这公文就会到你们家门，怎么样，放心了吧？”
　　段国兴道：“谢大人，下官看天色不早，那就不耽误大人明天起程了，下官们告退。大人不必相送。”一会儿呼呼啦啦的全部走*光了。
　　冷无为当然知道他们是要他早点走，早下公文，不过他早就不介意了，现在他一门心思是在想如何花这笔银子。


正文 第030章
　　夜晚，田大兴匆匆的跑到书房，看见冷无为正在数着一大叠银票，嘴里还在念咕念咕的。上前笑道：“冷少，发财啦，哪来的这么多的银票，今天发了圣旨，说什么呢？”
　　冷无为笑呵呵道：“这圣旨上叫我去京城面圣，其他的也就没有什么了，不过今天我可诈了一些银子，一共是三十万两，厉害吧。”
　　田大虽然知道冷无为会敲一笔可也没有想到敲了这么多，当下愣道：“冷少，你疯啦，敲这么多会不会出事啊？”
　　冷无为扬了扬手中的银票笑道：“能会出什么事，你放心好了，这群狗官他们是拿钱买心安，他们拿的放心，我拿的开心，这不是很好吗，你现在快要成亲了，我呢也忙，没有什么时间去帮你准备什么，这你先拿十万两去安排安排，明天你就和我一起去京城，这里咱们还是快走吧。“田大拿过银子后，难为道：“冷少，我看我还是不和你一起去了，她们母女两我实在不放心，干脆让她们和我们一起走，如何？”
　　冷无为一听跳了起来，气道：“你疯啦。咱们刚替她们翻案，现在却一起，让皇甫远知道，我们还要不要性命啊，你将她们托给白家老店，等咱们安排好后，再把她们接过来，不好吗？”
　　田大的撅脾气上来了，争辩道：“不行，我还是不放心，干脆你一个人雇几个人走吧，我和她们母女一起到京城找你，反正我就是不放心，我可不希望我的媳妇不明不白的出事，这些事我们也不是没见过，想当处白小姐让我们见识见识官场上的昏暗，你也不是没见到，我可不希望那事在我身上发生。”
　　冷无为气的看了田大半天，可是田大不像以前那样妥协了，眼睛也直视着冷无为，好不退缩。冷无为看他半天后，叹道：“别人常说，有了媳妇忘了兄弟，这话一点都没错，好了，就这样照你说的做吧，不过你可要动作快点，到了京城后你先帮他们安置在白家老店里，然后再和我会合。”这四年里，白英在白家原有的产业上，更是拓展了许多，许多地方或者国家都有白家老店，其用心就是如果冷无为正和她预想的一样，这些白家老店将会成为冷无为的情报部门，以便帮他在仕途上或以后的对决上占取更有利的局面。
　　田大没有想到冷无为会答应，愣愣道：“冷少，你答应了？”
　　冷无为没好气道：“是，我答应了，不过你别忘了白娘娘教待的事情，你去忙你的吧，我知道你现在的心还没有回来，去吧。”
　　田大“哎”了一声，高兴的屁颠屁颠的，忙跑了出去。
　　书房里只剩下冷无为一个人，现在他可没有刚才的雅兴了，他现在可是要考虑如何到精诚去，本来打算和田大一起，田大跟白叔一起学了四年，什么江湖术都非常精通，可现在没有了他，冷无为可要伤脑筋了。
　　天涯居。
　　杨雪儿小声的问道：“韵诗妹妹，难道我们真的把他一个人丢下？”
　　林韵诗悄声道：“你不觉的有二哥在我们身边，不是很麻烦吗，使得我们哪里都不能去，不能玩，明天就咱们一起回京，在路上也可行侠仗义啊。”
　　杨雪儿早就想出去创江湖了，当林韵诗开始提议的时候，心里早就在活动了，当下点点头……
　　次日清晨，当林飞刚起床，准备叫门的时候，发现门里一点都没有动静，忙找小儿来问，才知杨、林二女早已走后多时了……
　　在甘洲河流旁，林韵诗大笑道：“还是雪儿姐聪明，二哥怎么也没有想到咱们不走陆上，而走水上。”
　　杨雪儿也笑道：“是啊，咱们来的时候是走陆上，可咱们回京走水上，他就是追也追不上啊……”话还没有说完，杨雪儿的脸色变了。
　　林韵诗发觉杨雪儿不对劲问道：“雪儿姐，你怎么了？”眼睛也朝杨雪儿看去的方向望去，她的脸色也变了。
　　杨雪儿低声问道：“他怎么也会来这里，走水路呢？”
　　林韵诗也簇眉道：“雪儿姐，你说我们该怎么办？”
　　杨雪儿道：“先看看，然后咱们再想办法。”
　　杨雪儿看到的人是一个穿的像富家子弟那样阔绰，可背上却背上一个书筐，手上拿一把扇子，腰上挂着一把剑，是文不文武不武的青年男子，他就是将甘洲闹的鸡飞狗跳，百姓称赞的甘洲知府冷无为。昨夜，冷无为想了一晚上，觉的一个人走水路比较好，目标小遇到刺杀的可能性比较小，便连夜跑到甘河渡口，没有想到还有人来的比他更早的。
　　冷无为一看到两个人，发现居然是那逼他审案的两个年轻人，心里暗道：他们会不会是杀手啊，来杀我的。现在跑是来不及了，看用钱能不能买动他们。上前迎道：“哦，原来是两位啊，看来咱们还真是有缘啊。”
　　林韵诗笑道：“冷大人怎么如此装扮，难道有什么事吗？”
　　冷无为一听，觉的那声音是死亡的召唤，一时没有出声。杨雪儿见状，开口道：“大人想必有什么重要的事，我们就不问了，反正与我们无关。”冷无为一听，觉的她们好象要动手了，虽然他觉的她们武功不是很高，可是对付他那是小意思。
　　冷无为忙道：“两位兄弟，不知道你们是什么价码啊，说一个数，只要我能出的起的兄弟我绝不含糊，你们开价吧？”
　　杨雪儿皱眉道：“你说什么呢？我们怎么听不懂啊？”
　　冷无为陪笑脸道：“你二位就直说吧，您要多少钱才能放过我的小命？”
　　这回杨、林二女算是明白了，敢情他把他们当成强盗了。林韵诗眼睛转了转，作弄冷不为道：“此河是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财。冷大人，你就给两千两银字吧。”
　　冷无为一听，心里更是没底，暗道：“好啊，你们杀人灭口，化装强盗，就是我死了，也说是强盗杀的。越想越怕，吓得一屁股瘫在了地上。
　　杨、林二女见状大笑了起来，以为他把他们真当强盗了。好一会儿，杨雪儿笑着解释道：“我妹……兄弟在吓唬你呢，我们只不过是要赶路，才来这里的，冷大人你没事吧？“冷无为一听，心里的石头总算落了下来，心里笑道：现在怎么看谁，都觉的是坏人呢？脸上也挂着踏实的笑容，道：“没事，我们见了那么多次明白，我还不知道你们叫什么呢？”
　　杨雪儿道：“我叫杨学，木易的杨，好学的学。”
　　林韵诗笑道：“我叫林飞，双木林，展翅飞翔的飞。”
　　冷无为笑道：“原来是杨兄和林兄，在下真是幸会幸会，我叫冷……”话还没有说完，杨、林笑道：“寒冷的冷，无不可为的无为，我们早知道了。”冷无为想想也好笑自己怎么糊涂了，不过却觉的心里不知道是怎么了，一看到他们两这心里就有点紧张。
　　就在这时，一曲悦耳之琴音传入三人之耳，三人顿觉的那好比天上的梵音，传到了地上。三人如痴如醉。
　　冷无为寻声望去，发现一艘很有气派的大楼船驶了过来，这船非常特别，全船都挂着红灯笼，而且船身都是红色的，上面有许多穿红戴绿的姑娘站在船上，却没有说话而是在仔细的听着里面的人弹筝。船夫们划船的声音也降到了最小。像冷无为这种不懂音乐的人，也不禁听的是失魂落魄的。
　　“好一曲《凤求凰》，可惜此曲是男女合奏，只是一女弹奏未免有些名不符实吧。”林韵诗是相府中人，本就是在琴棋书话里打圈，自然是精通此道了。
　　此时，筝音已停，而船上有许多人都对着他们怒目而视，仿佛是他们三人将他们从梦境拉回到现实中。
　　船上传来一声清脆的声音，“请问，船外是何人，竟然知道我弹的是《凤求凰》，可否能报上名来。”
　　冷无为一听这声音就知道是非常年轻的女子，心里更是又在打他的算盘，一听到问姓名，忙道：“船上小姐，在下冷……”还没有说完，船上女子道：“我问的不是你，是那说话的公子。”
　　林韵诗清清嗓子，也向人展示她美妙的声音道：“在下林飞，闻小姐之曲，不觉失言，请小姐原谅。不知道小姐芳名，还望相告。”
　　船上女子柔声道：“红尘中人，名讳何敢值询，公子不弃，叫我乐灵吧。不知道公子是往何处去？”
　　林韵诗道：“在下是要赶往京城，不知道乐姑娘要往何处啊？”
　　乐灵道：“正巧，我也是要到京城，既然顺路，现在又没有船只，如公子不嫌此船污浊，可否同行，也好请教公子的琴技。”
　　林韵诗道：“在下是和朋友一起，如我一人上船，好象不太好，我也希望和姑娘切磋一下。”
　　乐灵笑道：“这值什么，一起上来便是，我们这里有好多空房，没有关系的。”
　　林韵诗道：“那就谢谢姑娘了，在下就却之不恭了。”
　　此时冷无为忙对林韵诗道：“林公子，咱们也算相交一场，能否也让我搭一下便船呢？”
　　林韵诗笑道：“这个自然，咱们既然是朋友，我当然不会丢下朋友的。”说完就上了船。
　　冷无为抢着跟在林韵诗后面，想看看那船里的姑娘到底长什么样。可他却不知道在他身后的杨雪儿的脸已经沉了下来……


正文 第032章
　　快乐不知时光过。在船上已经有好些日子了，乐灵除了和林韵诗切磋琴艺之外，很少谈论其他事情，杨雪儿对棋艺比较擅长，平日无事的时候，找船上的姑娘下上几盘，而那些姑娘对这么英俊的公子，当然没有理由拒绝了。可怜冷无为对那些物事是一窍不通，刚开始的时候追着漂亮的姑娘转，可是当那些姑娘小姐一说起什么诗，什么词，什么曲以及书法、乐曲之类的，冷无为只有把眼睁，本来想用银子摆阔，可发现那些女子根本就不稀罕，还说他侮辱人，并且还向乐灵告状。乐灵将冷无为找来询问，冷无为当然是百般抵赖，并说他是用银子答谢她们的照顾之情的，乐灵听了也不追究，就这样冷无为白花了一万两银子，还连猫腥都没有碰到。以后这些日子，便老实的呆在了自己的房里睡大觉，那些姑奶奶他是不敢招惹了。
　　乐灵闺房。
　　“林公子，杨公子，其实我应该称你为林姑娘和杨姑娘，对吗？”乐灵笑道。
　　林韵诗惊道：“原来你都知道了，你是怎么看出来的？”
　　乐灵微笑道：“其实你们一上船我就已经知道了，我在江湖上漂了那么久，你们这点装扮又怎么骗的了我呢？本来我不说出来是看你们有什么目的，可是这么久后我发现你们很单纯，其实我本来是不想揭穿的，可是我实在想交你们这样的朋友，所以我就特地把你们单独叫来。”
　　杨雪儿也笑道：“我也很想交像你一样的朋友，不过我来这几天发现这里真实的情况和你说的是红尘中人的情况，有点不一样？”
　　林韵诗接道：“其实我和杨姐姐研究过这里的环境，发现这里的用具都出自于炎窟和铭室，这两处地方的产品都是供前唐皇族所用，姑娘的楼船怎么会有呢，而且数目还不少？如果我猜的不错的话，乐小姐是不姓乐的而是姓唐，对吗？”
　　乐灵沉吟半饷道：“你们说的不错，我本不是红尘中人，只是有一些不得已的苦衷才沦落至此。如果你们还把我当成朋友的话，就不要问了，可以吗？”
　　杨雪儿洒脱道：“无论你是谁，你有什么样的过去，像你这样才情的朋友，我是交定了。”
　　林韵诗也道：“我也是，既然我们这样投缘，为何不结为金兰姐妹呢？”
　　乐灵激动道：“你们难道不嫌弃我吗，我可是红尘中人啊！”
　　杨雪儿道：“交朋友贵在知心，为何执着于身份呢？”
　　林韵诗接道：“杨姐姐说的就是我要说的，那我们就行礼吧。”说完率先跪了下来。
　　乐灵也激动的跪了下来，三女互相行礼，并互通了自己的真实姓名，除乐灵因苦衷没有说外，杨、林二女也没有说出自己的身份，接着就发誓言。杨雪儿大乐灵三天，为大姐；乐灵比林韵诗大五个月零九天，为二姐；林韵诗最小，为三妹。
　　行完礼后，杨雪儿激动道：“从今以后，我们就是生死与共的姐妹了。”乐灵含着泪道：“今天我有杨姐姐和林妹妹，上天对我不薄啊。”
　　此时，林韵诗忽道：“二姐，我希望您不要把我和大姐是女儿身的事告诉那姓冷的，可以吗？”
　　乐灵疑惑道：“他不是你们的朋友吗，难道他不知道你们是女儿身吗？”
　　杨雪儿笑道：“他哪是我们什么朋友啊，只不过是在路上遇到的，开始的时候还把我们当成拦路的劫匪呢？”
　　乐灵疑道：“到底是怎么回事，可以告诉我吗？”
　　林韵诗笑着将渡口遇上的事，细说了出来，但没有提到冷无为的真实身份。乐灵笑道：“我还没有见过这么糊涂的人呢？”
　　杨雪儿不以为然道：“你不要以为他是糊涂虫，他可精着呢，你以后就会知道的。”
　　乐灵问道：“你们到京城是干什么呢？”
　　林韵诗道：“我和杨姐是回家，我们的家就在京城。乐姐，李相爷什么时候过寿，我们到京城后该怎么找你呢？”
　　乐灵道：“这很容易，你拿着这块玉佩，到风满楼那里的人看，他们就会把你们带来与我相见了。”说完，将一快飞凤玉佩递给了林韵诗。
　　杨雪儿道：“明天就要到京城了，不知道二妹到京城不只是祝寿吧，有什么需要我们帮忙的，你就说吧。”
　　乐灵笑道：“杨姐算是说对了，本来我就是准备为李相祝寿的，可是自从听那位冷兄一话后，我决定在京城多留些时日。其实我的用意也就是看看现在的局势，在京城什么消息都会来的最快，并且我也想看看到底有没有我值得嫁的人选，至于什么原因，还望二位姐妹见谅。”
　　林韵诗看看天色暗了下去，心觉时光可真快啊，可是转眼一想到冷无为还在睡觉，就想捉弄他，便建议道：“乐姐，现在我们的心情这么好，不如我们一起弹一曲《将军行》如何，杨姐打鼓，乐姐弹琴，我吹笛，怎么样？”
　　乐灵赞道：“好，就这样，我有好长时间都没有这么高兴过了。”
　　杨雪儿看到林韵诗的神情，便知一二，也赞同道：“好，我们也学学男儿丈夫。”
　　很快，一曲《将军行》便奏了起来，时而慷慨激昂，时而柔肠寸断，时而风哮雷鸣，时而风平浪静。冷无为在床上正做着美梦呢，他梦见自己娶了乐灵，正准备入洞房呢，突然一声雷鸣将房门劈开，杨、林二人跳了出来，将乐灵抢了就走。冷无为就在后面追，他们就在前面跑，紧接着又是一声雷鸣，这回把冷无为从床上惊醒到地上了。
　　冷无为醒来后，耳朵就听见那鼓声、笛声和筝的声音，闹哄哄的。心里直把杨、林二人祖宗骂了个遍，也不解气，至于乐灵，冷无为可把他当成自己的老婆，舍不得啊。……
　　自古京城多繁华，楼船还没有靠近岸边，就可以看见巨大的城墙巍然耸立，城墙到渡口之间都是小贩小铺，来往的客商于此之间是川流不息。此时的京城不是开国时候的都城，开国天子高祖皇帝开始以天龙城为都城，后来大汉的第三代世宗皇帝由于土地版图扩大，来往的信息交流不便，天龙城已经不在适合中央控制地方的地理需要，便将都城迁到了现在的地方，也就是现在的京城。冷无为之所以要到天龙省当巡抚，可就是看到天龙城无论是在哪个方面都是排在大国的第二位。
　　“京城终于到了……”冷无为看到这繁华的一切，就吐出了这一句话。
　　杨雪儿紧紧抓住乐灵的手道：“我一定会去再看你的，你一定要好好保重啊。”
　　乐灵含着泪水道：“放心吧，我们一定会在见面的。”
　　林韵诗也依依不舍道：“乐姐，我们一定会再见面的，其实我可真舍不得离开你。”
　　冷无为看到他们那样，心里就冒火。咳了一声道：“乐小姐，在下多谢您搭乘之情，在下一定铭记于心，他日如果需要冷某的帮忙的话，就说一声，在下一定帮忙。”
　　乐灵收起眼泪淡淡道：“区区小事何足挂齿，望公子一路上顺风。
　　杨雪儿和林韵诗踏上岸后，向乐灵挥挥手，依依惜别，然后向京城的方向走去；而乐灵看也没有看冷无为一眼，就回船舱了；冷无为一咬牙一跺脚，怏怏的也朝京城的方向走去。
　　清色的河水在荡漾，岸边的柳树在迎风起舞，小鸟在天空自由飞翔，鱼儿在欢乐的跳，鹅鸭在追逐嬉戏，船夫们在尽情吆喝，来往人难舍的送别，绘成了一幅幅生动的画景，也象征着要迎来了新的生活……


正文 第031章
　　三人走进楼船时，那些姑娘非常热情的迎上杨、林二女，一口口公子长，公子短的，将她们请进船舱内，而冷无为就远远的被她们甩在后面，冷无为心里骂道：这些女子只喜欢小白脸，没眼光。
　　船舱里面布置的相当奢华，什么用具都是些名家铸造的，而且还都是新的，花盆摆置的是分外雅致，灯火烛光将舱内照要的是格外的适中，好象经过计算过的一样。而且每间房上都挂有彩带，但颜色却有不同，冷无为细心分辨了一下，一共有九种颜色，最耀眼的便是那金白色的彩带，无论是长度和大小，都显的是群带中的首领一般。看那客房内，每个彩带所标志的客房内，都有些不一样，越是往前面走，越是奢华，可以说是从小家碧玉到大家闺秀。而且越往前面，拥有一色彩带的地方就越少。当冷无为来到第八个彩带的地方时，这色彩带就只有两间客房，而且上面挂的灯笼也和前面不一样，不但精致而且还比较大，但和金白色的房间一比，则输了一筹。
　　冷无为是不知道这船是干什么的，当他十四岁时，便和白英在一起学习为官之道，对于这红尘中事，只是听说过，却没有进去过；杨、林二女则更不知道是何物了。三人跟在一丫鬟后面来到这金白色的房间，其余的地方都是送到某一彩带颜色的地方就离开，越是往前，越是人少，到最后只有一名腰系金白色的丫鬟领行。
　　进入房间，冷无为发现这里的布置和外面的大不相同，仿佛来到人间仙境，一切都很简单却反衬出超凡脱俗，房内由一鼎散发出来的檀香，显的有些庄重。往内，则有一纱帘隔住，看不到里面的景色。
　　丫鬟道：“三位请稍等，让我回我们家姑娘一声。”说完便离开。
　　三人坐在木榻上，各自都在思考问题。一会儿，那丫鬟扶着一位穿着白锦缎年轻的女子走了过来，观那女子，眉目如画，明眸皓齿，面赛芙蓉，腮晕潮红，羞娥凝绿，肩若削成，腰若约素，手如柔荑，颜如舜华，肌若凝脂，气若幽兰。好一位莲中仙子啊。
　　杨、林二女本也是美女，但她们的美和她不一样。杨雪儿可以用光艳逼人来形容；林韵诗则可一用国色天香来形容，而乐灵则是拿淡雅脱俗来表现。乐灵轻启朱唇柔声道：“刚才不知是哪位公子言语？”冷无为看着人，听着音，都不知道身在何处了。
　　林韵诗洒脱的拱手施礼道：“不才，正是在下，小姐有何相询，在下知无不言，言无不尽。”
　　乐灵微笑道：“先不忙，你们三人为何会在此呢，此处可不平静啊，想来诸位是有要事吧。”说完向丫鬟一挥手，那丫鬟便离开。一会儿，船身震动，开始行船了。
　　冷无为一心想让乐灵留下好印象，便急不可怠道：“姑娘说的没错，我们是有要事，不知道姑娘为何到此啊？”
　　乐灵微笑道：“我是为西楚国的史相爷祝寿的，才路过此地。此次回京城是因为快要到李相爷的七十五岁的寿辰，也要去祝贺。”
　　冷无为决的和她说话是一种享受，便没话找话说：“李相爷是你什么人，为什么你要去为他祝寿？”
　　乐灵神色一黯，但转眼就恢复正常道：“想来公子是不知道此船是干什么的吧？”
　　杨雪儿也疑惑道：“没错，我们刚进船的时候发现里面非常豪华，和王孙贵族比都好不逊色。”
　　乐灵哭笑道：“世人只看到我们表面风光，却有几人知道我们的苦楚。此船便是花船，公子可明白了？”
　　冷无为恍然道：“原来如此，那船上的姑娘，不就是妓……”话还没有说完，就自觉的闭嘴了。
　　此时，杨雪儿和林韵诗也明白了，杨雪儿疑惑道：“姑娘有如此才情，为何不离开这里，像这地方可不是姑娘的久留之处啊。”
　　乐灵无可奈何道：“此事我也想过，这只楼船是我母亲留给我的，我现在接的不是船，而是船上许多姐妹的将来，再说像我们这样的红尘女子上了岸又能干什么呢，以后我们靠什么呢？”
　　冷无为道：“像姑娘这样的‘人品’，嫁到哪里，哪里就应该把姑娘给供起来，没什么问题；就是船上的人，不离开也好，交给一个放心的人，让她们过自己喜欢的日子，如果想从良，给些遣散费，不就结了。”
　　话刚说完，乐灵旁边的丫鬟接道：“事情哪有你想的那么简单，其实许多王孙公子都想娶我们家的小姐，可哪一个不是垂涎我们小姐的美貌，真正爱小姐的有几人，你以为是说嫁就嫁啊。”
　　杨雪儿赞道：“小姐说的有理，现在年轻的时候夸你是个宝，可当人老珠黄时，连正眼瞧一下都没功夫，这样的人我见多了。”
　　乐灵笑道：“其实我也没什么奢望的，我只是想先照顾船上的姐妹，等她们以后有个好归宿，我才能考虑自己。希望到时能有个喜欢我的，我喜欢他的，不在意他是否贫穷，不在意他是否丑陋，我也愿意嫁给他。”
　　冷无为心中狂喊道：乐姑娘，你未来的相公在这，你嫁给我好了，我真的可没有那么丑。
　　林韵诗道：“乐姑娘，请问你的曲子是从哪里学来的，而且弹的那么好，可否能告知呢？”其实这个谜团从她一进船就开始起疑了，她不像冷无为和杨雪儿那样，对宫廷之物没有了解，在进船后她发现每一件物器都有皇家风范，而且她也发现船上的姑娘行为举止，虽然竭力想做放荡状，可是却与她所闻妓女的作风并不一样，当她们做那些动作的时候，脸上都是红红的，都很害羞。而且她们对这房间相当恭敬，这很可疑，即使一个红尘女子再怎么出众也不可能让大家对她像公主一般。林韵诗的心思一向缜密，这些动作和情景又岂能逃过她的眼睛。
　　乐灵道：“这首曲子是我娘教我的，弹的不好让公子见笑了。”
　　突然冷无为看见了一幅地图，不知觉的走上去看了个仔细，发现那是唐国的地图，上面的地方都有明确的标注，无论是山、河，还是大到城，小到镇都有详细的记载。冷无为道：“乐姑娘，你怎么会有前唐的地图，而且还如此详细？”
　　乐灵脸色慌了一下，但旋即正常道：“那里是我的故乡，在五年前遭遇战火，我便和母亲离开了，母亲非常思念家乡，故花重金买了这幅地图，以托思乡之情。”
　　杨雪儿叹道：“前唐是宁国五年前所灭，那场战争相当残酷，五十万大军一下子就被宁国的名将李奇老将军率领的三十万杀没了，宫里的人是死的死，逃的逃，被捉的被捉，现在诸国谈起那场战争都是谈虎色变啊，唐国灭亡后一年，老将李奇战死在伐陈的战役里，唐国的后嗣便乘此机会收复了南边的地方，可没有想到四年前出了个又一名将杨纯，其手段更不在李奇之下，他率领二十万军队消灭了后唐的四十万部队，并且活埋了七十万那里的平民，震慑住了唐国的百姓，唐国算是真正的灭亡了。而杨纯便是由那一战名扬天下。”
　　乐灵听后神色黯然。林韵诗接道：“其实唐国灭亡也只能是气数已尽，像她最后一个皇帝英宗皇帝，也是一个有道之君，治国的才能也让人钦佩，可惜碰到了那个劫数，也只能怪他的命。”乐灵不知道是怎的，一听到英宗皇帝时，眼泪就流了下来。
　　冷无为看乐灵这么看重林韵诗，心里有些嫉妒，看她提到唐国旧事，便也插了进来，道：“林兄的话也有部分道理，可我有些不同的看法。我认为天下虽然有所谓的劫数，那只是那些败寇们给自己失败找借口而已。我承认英宗皇帝治国的确有一手，可是唐国的根子已经烂了，他再怎么有能力也只是拖延灭亡的时日罢了。而且从这两次灭亡的战役可以看出，宁国都是以少胜多，可见唐国的将领和士兵的作战能力如何了。在我的眼里，唐国有一将领是可圈可点的，他就是第二次战役的将军鲁显达，再没有和杨纯对决前，他一直都的胜利的，可是一遇到杨纯，就接连败退。其实他的想法是好的，他想利用杨纯对地势不熟，展开攻势，这也无可厚非。但他输就输在不了解杨纯，杨纯是没有七分把握不可能在野外进行大会战的，既然他敢出战，就必有把握。他是个奇才，果然利用鲁显达迫切决战的心理主动撤退，使得鲁显达前去追赶，然后又避而不战，可就在这时鲁显达又犯了不该犯的错误，他过大的估计士兵的作战能力。当士兵连走几百里已经没力时，杨纯便发动了攻势。鲁显达一战受俘，部下全部死了，自己却投降了杨纯，带兵反打了回去，唐国还不灭亡就没有天理了。”白英在四年里对杨纯的指挥艺术那是洞若观火，一清二楚，自己也承认杨纯是个奇才，对于他的每场战役得失，都对冷无为分析的透彻。但冷无为却不知道她的用意。
　　乐灵的脸此时已非常寒冷，冷笑道：“看来冷公子对战法是颇有研究，将来也许是一位大将军的人选。”
　　冷无为没有注意她脸上的表情，听她的话以为是夸他呢，更是乐的不知所以了，更想向心上人展现自己了，便自吹道：“其实小姐你算说对了，我最终的目的就是那个大将军，大统帅。我研究杨纯已经四年了，对他的战术也有一定的了解，如果用一般的战术是无法和他抗衡的。在我想来，这世上也只有我可以和他较量一番，你们信不信。”
　　乐灵笑道：“你以为你有机会和他作战吗？”在她的意思是冷无为没有资格和杨纯对决的，而冷无为理解成宁国和大汉没有还机会交战。
　　当下冷无为自信道：“小姐你这就不知道了，如今的宁国是兵强马壮，把谁都不放在眼里，现在杨纯正在和大夏作战，你以为他是想要那北方荒凉的地方吗？不是，他的目的是大汉。我敢和你们打赌，最近就有可能发生北方的北魏和我们之间进行边境的局部战役。现在，有许多人都看不到宁国的野心，这是很危险的。现在宁国一方面用军队压在北魏境上，逼迫北魏和我们绝交，又一方面去征讨大夏解决后顾之忧。而且同时又陈兵百万压在西南方，准备对西楚的攻势，这些都已经可以看出，他最终的目标是我们大汉。”
　　此时，无论是杨、林二女还是乐灵对冷无为都是刮目相看。杨雪儿道：“那我们大汉有没有危险，对付的了宁国吗？”
　　冷无为坦然道：“六年之内，宁国是不会对我们怎么样的，但是六年后，我们就危险了。杨纯到那时正是壮年，后顾之忧已除，可以说是有气吞山河之气概。而我们大汉呢？老元帅杨陵已经快有八十了，还能不能上马都成问题，更谈什么作战呀。而大将军吕贤，用兵实在是太正规，不擅长变通和耍诈，用正兵他不是杨纯的对手，其余诸将都是在他们手底下长成的，很难抱有什么希望，能够突破两位老将。到时杨纯辖灭北魏和西楚之余威，从北边和西边、西南边一起展开攻势；加上我们和南李一向不和，如果到时宁国再一挑拨，也参战进来，那时大汉才有危险更有灭国之祸。”
　　三女陷入了思考中。杨雪儿对兵法是很熟悉的，而冷无为的分析，她也曾听杨陵偶尔说过类似的话，但没有冷无为说的那样透彻，心中对冷无为更是高看了，也钦佩了；林韵诗则想的是冷无为为何会知道的那么多，看国事为何会那么透彻，他究竟是个什么样的人；而乐灵则嘴角露出一点笑容，但一会儿就隐去，而且玉牙咬了咬，仿佛下了什么决心，一个对她非常重要的决心，而且她看冷无为的眼神也和刚才不一样了。


正文 第033章
　　京城是许多人流连忘返的地方，也是有许多人埋骨的地方，这里住着大汉权力最高的人，也有被押着的庶民。在这里，是任何事情都有可能发生，今天你是圣眷在身，大权在握，明天就可能被推出午门斩首，也可能你今天是个小人物，也许明天就有许多人巴结你，一切的一切的都是那么的不可预测……
　　冷无为从来都没有来过京城，放眼望去一切都是那么的新鲜。宽敞的马道，来往的各种人群，路旁的小店是一眼望不到头，各处的酒楼、饭馆、茶舍那是互相争映，各种族人都来往其间，达官显贵的轿子是随处可见，一座座府第都是那样的气魄宏伟，侍卫们在人群中一道道穿过，酒肆的旗幡在迎风飘扬，花楼的姑娘则是在尽情的调笑，贩夫的吆喝声，地痞的笑骂声，儿童的嬉戏声，姑娘们的调笑声，说书人的拍案惊奇声，客商之间的讨价还价声，交织了成了京城的繁华……
　　冷无为来到了吏部衙门，递上了公文。那些吏部的人一看，知道冷无为就是把甘洲闹的轰轰烈烈皇上要召见的人，不敢怠慢，忙禀告吏部主事。一会儿，吏部侍郎孙耀亲自走出门外迎接，冷无为见状，忙装出一幅诚惶诚恐的样。孙耀看见冷无为那样，心里非常得意，他见过像他那样的官员实在太多，心想：我以为这个冷无为是什么样的人物，也不过如此啊，也是贱骨头一个。
　　孙耀笑道：“冷大人这一路上辛苦了，请进。”手一挥，意思是让冷无为先进。
　　冷无为陪笑道；“哪里哪里，还是大人先请。”说完弯腰拱手，一副奴才样。
　　孙耀更是满足他的官威。两人来到吏部的偏厅，孙耀坐下道：“你在甘洲的事皇上和我们都已经知道了，你干的很不错，此次招你入京就是看看怎么赏你？”
　　冷无为刚坐下，一听此话忙站了起来，道：“皇上的恩典，我做臣子的万死也不能报其一啊。”
　　孙耀挥手道：“坐下说话，其实在你来之前，皇上就有吩咐过，你什么时候到就什么时候去面圣，我看你舟车劳顿的，如果现在去，恐失了体统。我看这样吧，你先找家客栈住下，好好休息一下，明天一早就随我面圣如何呀？”
　　冷无为拱手道：“多谢大人的美意，下官一定照大人的意思去做。”看看周围没有人冷无为起身道：“大人，下官来到京城人生地不熟的，有许多事情还需要大人指点才行，这点见面礼还望大人收下，小小意思不成敬意。”说完递上一叠银票。
　　孙耀一看足有五万两，心道：这小子还挺懂事的，笑道：“这怎么好意思呢，你我同是臣子，用不着这么客气，这银子我是不能收的。”
　　冷无为假装急道：“大人果真是清官，不过这些银子是家产不是不法之财，这是下官对大人的一片心意，大人你可一定要收下。”
　　孙耀叹口气道：“既然你都这样说了，如果我再不手那就是不给你的面子了，好，我就先帮你保存着吧。”
　　冷无为立刻把银票递了过去，心里暗道：总有一天，我会让你连本带利的全部还给我。但脸上还是挂着谗媚的笑容。
　　孙耀接过后道：“明天你就卯时来这里等我吧，我带你进宫吧。”
　　冷无为又起身道：“多谢大人，大人日理万机，卑职就不打扰大人了，卑职就先行告退了。”
　　孙耀点点头道：“好吧，我也不留你了，记得明天早点来，别误了时辰。”
　　冷无为连道：“是、是……”说完便离开了吏部，只剩下孙耀在那美滋滋的数银票呢。
　　皇宫大内。御书房内。
　　德武帝将一封公文狠狠的摔在地上咆哮道：“好一个北魏，大汉对他不薄，上次他们大旱，是我们给他们粮食帮他们渡关的，现在竟然敢和我们动兵，真是忘恩负义。杨爱卿，你认为这件事该如何处置啊？”
　　杨陵想了想道：“北魏一向和我们交好，现在为什么会和我们动兵，实在是让人费解，不过皇上不必担心，北魏没有什么军事人才，而我们在北方经营多年，此时动兵他们讨不了什么便宜的，臣想咱们只守不攻，当他们攻不下时，自然会退兵的。”
　　此时李忠道：“老臣不这么看，自从我世宗皇帝以来，每次遇到战争不都是主动出击，击退敌军吗，想当初仁宗皇帝时，我朝面对唐、陈、梁、宋、西楚、南李共有六路大军的进攻，我们依然能够战胜他们，而且还从他们那里得到了大片的土地，难道现在我们面临一个区区北魏一国，就退缩了吗，那我们大汉的威严何在？”
　　林天远反驳道：“杨帅的话是老臣谋国，如果我们主动出击的话，战胜了倒也罢了，万一战败，那何颜面对天下臣民呢？”
　　李忠沉声道：“林相，难道你忘记了先皇了吗，先皇刚即位不到一年时，南李看我新君刚登基，就发兵三十万侵我大汉，先皇以刘汉忠为大将帅兵四十万讨伐南李，开始时我们三战三败，可是到第四次交锋时，我们让他们全军覆没，林相不会不记得吧，当时你还担任兵部主事，你应该是最清楚的，”正面对着德武帝接道：“皇上，输并不可怕，可怕的是别人欺负到我们的面前，我们却不还手，那才伤国体呢？”
　　吕贤道：“皇上。杨帅的意思是我们不是不交战，而是先看清楚敌人的目的，再做决策，是攻是守，到时自有决断……”
　　话还没有说完，一太监急匆匆道：“皇上南边有急件……”顾不得喘气就将公文递给了德武帝。
　　德武帝展开后，匆匆御览后，“啪”的一声将公文拍在桌子上，骂道：“好啊，北魏的事情还没有结束，现在南李也冒了出来，这些该死的发了什么疯，”接着叹口气道：“也不知道是怎么了，一个个都跟大汉过不去了，杨将军你看看这公文吧，南李不喧而战，已经攻下我们城池一座了，现在南方非常吃紧，南李动作之快，我们的人连他们具体兵马数目都不清楚，你是三朝老将了，你说说现在该怎么办？”
　　杨陵接过公文快速看了看道：“皇上，臣觉的事情有点不大对劲，按照南李的进攻速度来看，他们向我朝发兵的时间和北魏进攻我们的时间是差不多的，这其中必有联系，依老臣之见，先让靠近南李的丹林省和丹玉省的兵力派过去，守住南线一带。等我们看清楚他们的阴谋时再动大军也不迟。”
　　吕贤也拿过公文看了一下，道：“臣也赞成杨帅的意见，先谋而后动以免遭到别人的算计，到时吃亏的可是我们大汉啊。”
　　林天远这时却改变了立场，接道：“臣认为，无论是什么阴谋都是对着我们大汉来的，只要我们将南李打败了，他们的阴谋也就不攻自破，所以臣认为应该发大军南下才是。”
　　李忠此时问道：“老臣想问问林相，既然大军南下了，那北魏怎么办，是不是就不管了，他们可是发兵三十万，而且如果按路程来算的话，北魏离我们是最近的，虽然在京城我们有一百万的军队，可是那写才训练还不到一年，根本派不上什么用场，依老臣之见，先摔大军伐北，等得胜后再平南。”
　　林天远道：“南李和我们大汉是世仇，应该先打他。”
　　李忠反对道：“北魏离我们最近，应该先攻打他。”
　　杨陵也坚持自己的意见道：“皇上，我们应该先稳稳再做定夺。”
　　吕贤也赞同杨陵道：“皇上，兵家有云：知己知彼才能百战百胜。在不了解敌人情况虚实时，我们可不能轻举妄动啊。”
　　在御书房里，四位朝中重臣便开始互相争辩起来，各自都有自己的理由，毫不退让。德武帝是心烦意乱，看他们吵成那样，自己也没了主意，不知道应该听谁的。
　　好一会儿四人总算静了下来，不是因为他们的意见已经一致，而是他们发现德武帝的脸色越来越冷，越让人感觉到可怕。李忠上前道：“皇上圣明，自有公断。”其余三人齐声道：“臣等恭听圣训。”德武帝挥挥手道：“你们先都下去，至于南边吃紧就先按杨卿家说的去办，先稳稳再说。至于派大军是伐北还是平南，或是观望，明天早朝再议吧。”
　　李忠等跪下道：“臣等遵旨，吾皇万岁万岁万万岁，臣等告退。”说完起身离开了御书房。德武帝气得将两封公文朝他们的背影扔了过去……


正文 第034章
　　杨帅府。
　　“爷爷你可回来了，雪儿等你可把眼睛都望穿了。”杨雪儿撒娇道。
　　杨陵本来是一肚子的心事，可是一看到他的宝贝孙女，什么烦恼都忘掉了，笑道：“怎么玩累了，舍得回来了？”
　　杨雪儿扶住杨陵的手臂笑道：“我哪里是去玩的，只不过是林小妹说甘洲有好戏看，我到那里去看戏了，爷爷你不知道，那戏可精彩极了。”
　　杨陵笑道：“怎么，你不是去找我的孙女婿的？”
　　杨雪儿撒娇道：“爷爷你都那么大的年纪了还为老不尊，如果你再提那件事我可就不理你了。哎，爷爷，你刚进门时，我看你好象有什么心事似的，是朝里的事吗？”杨雪儿每次谈到她的终身大事都故意转移话题。
　　杨陵笑道：“丫头，每次谈到你的事，你都给我转移话题或者就跑，你呀，始终是要嫁人的，我可不能跟你一辈子呀。”忽然叹口气道：“丫头，你平时主意蛮多的，你就给爷爷当一次参谋，如今的大汉可不安稳啊……”说完便将刚才的事讲了一边。
　　杨雪儿听完后，喃喃道：“想不到居然被他猜中了。”
　　杨陵疑惑道：“丫头，你说的他是谁，他怎么会猜到我们大汉会有战事？”
　　杨雪儿好不容易才稳定下来道：“他就是将甘洲闹的风风雨雨的冷无为，我是在路上正巧碰上的。当时林小妹也在场，我们在讨论宁国的时候，他就说过最近几日北方边境上将会有战役发生，想不到居然给他说中了。”接着便将那日冷无为在船上说的话讲述给杨陵听。
　　半晌，杨陵惊醒道：“想不到居然都是宁国在搞鬼，在西南驻兵百万，我还以为是防西商呢，想不到是为了我们大汉，哼，狼子野心……”接着又叹了一口气道：“如果真让他说对了，咱们大汉就危险了，他说的没错，六年后大汉的确没有任何人是宁国杨纯的对手，你吕叔叔，每次打仗胜利都是杀敌一千自损八百，靠他拒敌是不可能的，其余的年轻辈更是谈不上，如今的李、林二人为夺权，都将自己的心腹送往军营，这些年因为没有战事，我是睁一只眼闭一只眼，真能打仗的实在太少，而且尽是些怕死、胆小之徒。今日我和吕贤说稳稳其实那是在争取点时间，看看有没有能够打仗的人才。这点吕贤明白，我明白，李相和林相也明白，可皇上他不明白，大臣们也不明白啊。李、林二人根本就没有考虑到国家，他们只是看见我和吕贤握的兵马，他们就是国家的贼……咳、咳……”越说越气，咳了起来。
　　杨雪儿忙拿杯水递给杨陵安慰道：“爷爷你别生气，我给你说个笑话吧，你知道那姓冷的怎么说杨纯吗，他大言不惭说只有他可以对付杨纯，也只有他可以保大汉，你说可笑不可笑？”
　　杨陵笑道：“他还真敢说呀，这个杨纯就是你爷爷年轻三十岁也不敢说能够对付的了他，他居然……”忽然想到了什么接道：“你说冷无为研究杨纯四年了？他为什么会那样做？四年前杨纯还没有发迹呢，看来此中必有缘由……”
　　林相府。
　　……“哦，他竟然会说出这番话，看来我还是小瞧了这个冷无为，不过他也翻不起风浪……”坐在椅子上，一副悠然自得的样子，接道：“你二哥怎么没有和你一起回来啊，他回来为父还可以有个人商量商量。”
　　林韵诗不乐意道：“二哥不在这里，不是还有我吗，父亲有什么事可以和我商量吗？也许女儿可以给爹出好主意呢？”
　　林天远喝一口茶漫不经心道：“你一个女儿家的就不要操那么多心了，国家大事你又不懂，你呀应该弹弹琴，绣绣花什么的，朝廷上的事你就别瞎掺和了。”
　　林韵诗嘟着嘴道：“你就是瞧不起人，就偏向二哥，总有一天爹你会发现我比二哥强的。”说完“哼”了一声，跑回自己的房间了。林天远看了看林韵诗的背影，无可奈何的摇了摇头，自言自语道：“看来是要给她找个婆家了。”
　　街上。冷无为漫无目的的东走西逛，面对如此景象，眼睛都看不过来了。冷为身上有十几万两银子，这银子一天花不出去，就觉的浑身都难受，看着酒店各不一样，各有各的优点，实在是不知道到哪一家是好。这时一曲悦耳的曲声引起了冷无为的注意，冷无为闻声寻去，好一会儿才找到了一家名挂《争艺》牌匾的阁楼，四周的环境相当幽雅，曲乐之声不绝于耳，议论之音也杂在其中。
　　阁楼的装饰很别致，既没有镂金凿玉也没有金光相绕，而是竹兰为饰，小湖为景，一切都显的是那么的自然和谐。冷无为心里暗自纳闷道：这到底是什么地方？正在思考时，一位身着白色锦缎的丫鬟走了过来，问道：“这位公子，可想进去一坐，喝杯茶水如何？”冷无为拱手道：“在下确有此意，劳烦姑娘了？”言罢，跟随着丫鬟进入了阁楼。
　　冷无为放眼望去，里面有很多的人，大多是些读书的年轻人。有的在弹琴，有的在吹箫，有的在下棋，有的在画画，有的在争辩，有的在吟诗作对等等。此诗那白衣丫鬟已经离去了，这时走来一位穿淡绿色锦缎的丫鬟走了过来问道：“公子是较艺还是谈事？”冷无为不知其理问道：“何为较艺何为谈事？”那丫鬟解释道：“较艺是指和一些公子先生比较诗、词、对、琴、棋、书、画；谈事是指议论国内外的形势、百姓的生活、地方的趣闻和一些官员的作风等。不知道公子是选哪一行呢？”
　　冷无为一听傻了言，他根本就不知道这阁楼是玩这些的，早知道打死他他也不会进这个阁楼。冷无为可不想刚进来就被撵出去，那太没面子了，好在他对一些事情知道一点，便点头道：“在下想谈事，不知道该往何处走？”丫鬟很客气的将冷无为领到了楼上。
　　当到了阁楼的三楼时，发现每个房间上面都标有文字，分别写着“论势”、“生活”、“说趣”、“议官”。而且每个房间都比较大，可以容纳很多人。那绿衣丫鬟道：“不知道公子是要进哪一间房？”冷无为思道：“那我先一间间的看看，有劳姑娘了。”那丫鬟笑了笑便离开了。冷无为先进入了“论势”厅，发现里面正在进行激烈的辩论，一个穿红衣的和穿青衣的在口沫四飞的争辩，四周的人都在仔细的听，没有一人说话。但冷无为却没有心思听他们的辩论，他的眼睛只注意到那穿着淡黄色锦缎的女子正簇着眉头听着辩论。观那女子端丽冠绝、如巫女洛神桃之夭夭，灼灼其华，与前三女不同，她的美让人不敢呼吸，是一种高贵的美，也是一种使人感到压迫的美。
　　看到如此美的女子，冷无为是惊呆了，其惊讶不在见到乐灵之下，不自觉：“妙，实在太妙了……”还没有说完，冷无为突然发现此时争辩声已停，四周的人都在看着他，而那女子仿佛也从思考中惊醒过来也望着冷无为。冷无为此时相当尴尬，后背上直冒冷汗。
　　就在此刻，那美人淡淡的道：“这位公子，不知你以为哪里妙？”
　　冷无为可不敢说你长的妙啊，忙向四周看，看能不能发现什么。皇天不负有心人，终于让他看到一挂联，上面写的“论大汉之兵较宁国之兵如何”。冷无为镇定了一下道：“妙，这个题目出的太妙了。”
　　那美女以为冷无为会有什么惊世之语，想不到竟然是说她出的题目妙，心里略感失望。准备说话时，那红衣公子已抢先道：“这位公子，我们是在议论它的内容的，而不是为了欣赏它，你可有什么见教？”
　　冷无为笑道：“不知道这位公子如何称呼，你对此题有什么见解呢？”
　　那红衣男子道：“在下李杰。在下以为我大汉之兵较宁国之兵略强，在我世宗皇帝时曾经大破宁国之兵，我大汉才有今日之版图。其后我大汉每个朝代都几乎和宁国交战过，大汉的土地却没有减少过，可想而知，我大汉之兵强于宁国。”言毕，四下的人都点头赞同。只有那青衣的男子皱眉不语。
　　冷无为本是地痞，如果要他胡搅蛮缠的话，那在坐的人没有是他对手的。可要是谈起辩论的话，他可不知道该怎么答，从何处引章摘典。看到那青衣男子便有了个主意。走上前拱手道：““不知道这位公子如何称呼，你对此题有什么见解呢？”
　　那男子道：“在下东方白。在下以为宁国的兵较强，从历史可以看出自古汉宁叫战都是宁国挑起的，而我大汉只是自保而已。我们都知道，凡入侵他国者与保卫国家者，他们的士气是不一样的，就从这一点来说，我们的士气是比宁国的士气强的，况且宁国的士兵是远道迩来，其战斗力和我们大汉以逸待劳的士兵比，我们应该强一点，可是我们却没有一次是能够将他们大败，每一次都是他们占了我们的地，而我们都是用银子赎回来，这就是所谓的土地不失。宁国和我们从世宗以来，每战都是我们输，然后我们占据有利地形防御，才抵挡住宁国的进攻。所以我坚持我的观点。”
　　李杰冷笑道：“东方白，我问你现在是我们占的宁国土地还是宁国占我们大汉的土地。兵强兵弱可是以事实说话的，现在我们没有失去过一寸土地，而宁国的土地永久成为我们大汉的土地。”
　　东方白也毫不退让道：“我们得土地时，那可是在世宗的时候，可现在论的是当今。当今的宁国已经灭了四国，新得的疆域比以前失去的多了多少？而我们大汉至今也只是防御他国侵略，和宁国是不可以同日而语的”
　　双方谁也不服，互相争辩了起来，其他人又将注意力从冷无为身上转移到他们两人身上。冷无为则在旁边偷笑，乐的个逍遥自在。


正文 第035章
　　正当李杰和东方白争的不可开交之时，那悦耳的声音又传出来了：“这位公子，你还没有说出你的高见呢？”
　　“呼啦”一下，全部的人又重新注视着冷无为，李杰两人也停了下来。冷无为现在是暗暗叫苦，却又不能不答。当下狠了狠心，准备胡扯一下就走，便清了一下嗓门道：“其实兵的强弱虽是作战是否能赢的一个因素，但最主要的是元帅。主帅无能累死三军，即使这个国家的士兵如何有战斗力，但主帅不行那也只有被人屠杀的份，为什么我们每遭侵略都会失地，不是我们士兵不用心，而是作为主帅的不解军情，有的连自己的士兵都不知道，那又怎么打胜仗呢？现如今，宁国有杨纯这样的名将，而我们大汉又有谁呢，现在不是老的老，就是弱的弱，昏的昏，怕死的怕死，让他们去打胜仗是不可能的。而且如今的朝局看似风平浪静其实是波涛暗涌，各帮各派都在抓兵权，而这些人只知道弄权却不知道用兵，如果宁国要入侵大汉，我们大汉也只能靠这些人。
　　反观宁国，虽然连年战争，百姓的生活很苦，可是他们的胜利捷报频传，抵消了百姓门的怨言，并且宁国上下都在渴望疆土的扩大，可谓是上下一心，而且他们的元帅杨纯是一个千古难得的将才，宁国皇帝非常信任他，从不过问他是如何用兵，这是一个元帅展现能力取得胜利的一个必要的因素。但是我们大汉则是由军机处先拟好了章程，指定了路线，然后发给将军们，让他们去执行。孰不知战场上的变化是千变万化的，每一个将军都要懂得随机应变，不懂变通的那必然是失败的一方。如果宁国要灭汉就在此时！”当大家在思考冷无为的话时，冷无为及时丢下这么一个重锤，使在坐的人非常惊诧而冷无为趁他们惊诧没有反应过来时，忙跑了出去。他可不想再谈下去，因为他肚子里就那么点货。
　　冷无为刚跑到街上时，就听见有人好象在背后叫他，转头一看原来是那叫东方白的人。冷无为疑惑的问道：“你是在叫我吗？”
　　东方白气喘吁吁的道：“在……在下还……还不知道……兄台的名字呢？”
　　冷无为拱手道：“在下冷无为，不知道你叫在下所为何事？”
　　东方白好不容易才平息道：“兄台刚才所言可是杀头之罪，兄台难道不知吗？其实我也有认识东方兄这样的朋友也是我冷无为的荣幸，如不闲弃到我住的地方详谈如何？”
　　东方白开心道：“如此甚好。”当下便跟随着冷无为走。
　　冷无为根本就没有住的地方，便找到一家离吏部比较近的客栈落脚。当天晚上，两人便彻夜长谈，冷无为大为惊叹，他想不到东方白无论是对文对武都有不少的见解，而且这些见解都是针对时下弊端的。但也可惜，此人清高，很为人不喜，有时说话根本不把别人放在眼里，这也注定了他屡试不中。现在许多考中的生员都是事先投靠哪个后台的，以后就为哪一派效力的，东方白看不惯此事，想凭自己的本事创一个朗朗乾坤，那无疑是痴人说梦罢了。
　　冷无为有心要结交此人，便和他谈的更加投机。东方白也觉的好久没有痛快过了，两人便对着酒杯结为了异姓兄弟，拜完后两人大喝起来。不过，冷无为有要事没敢多喝，而东方白则喝的烂醉。
　　卯时未到，冷无为便急急忙忙的跑到吏部。通报门卫后，等了一会儿，孙耀的轿子慢腾腾的从里面出来。冷无为看见，忙作揖道：“下官冷无为，拜见大人。”孙耀从轿子探出头来，懒洋洋道：“哦，原来是冷大人呀，来的可正巧，你现在就随我进宫吧。”冷无为忙道：“下官谢大人。”当下便尾随着轿子，可肚子里直把孙耀的祖宗骂了个遍。
　　议政殿。
　　“宣各位大人晋见……”
　　各位官员陆续进入殿内，跪下喊道：“吾皇万岁万岁万万岁……”冷无为没有接到传招是没有资格进殿的。德武帝坐在龙椅上，冷竣的脸色，没有一丝笑容，口气很淡的道：“平身吧。”当下又是一阵狂呼：“谢万岁，万岁万岁万万岁。”然后便各走到两边，垂手而立。
　　德武帝用看似平静却又不平静的声音道：“想必已经有人猜到今天，朕会在这殿上说什么了，不过也许有人还不清楚，朕就再说一遍，你们可都给我听好了。现如今北魏已经和我们的北方边境起了战争，他们发兵是三十万，已经取的魏岗等一些重镇；南李也向我们开始进攻，他们具体有多少兵马我们还不清楚，不过想来不会比北魏少，诸位爱卿你们可有什么好办法没有，都说来听听……”
　　话还没说完，下面顿时乱了起来，有的说什么“狼子野心”，有的说什么“忘恩负义”，有的说什么“天朝上国，不怕他国来犯”，有的说什么“兵来将挡，水来土淹”……等等，具体的没有人拿出什么章程来。
　　德武帝看看下面的人，心里的火是越来越大，大喝道：“住口，现在是叫你们想办法，怎么就没有人出主意了？朝廷养你们是白养了？兵部尚书耿时秋，你说说你的看法。”
　　一位年过半百的人站了出来道：“皇上，臣以为应当发兵伐北，让天下人知道凡是背叛大汉的是没有好下场的，至于南李，当打败北魏后再攻伐也不迟。”
　　兵部左侍郎贾简走上前道：“臣以为应该两处同时发兵，各打一处，方得安宁。”说完退回原位。
　　吏部尚书尤问天上前道：“老臣以为两边作战实不可取，应该只重打一方，防守另一方。”说完也退回原位。
　　其余的人各个都说出大致相同的意见，也就是将李忠和林天远的意见重复了一遍，然后双方便开始争论，军方则拥护杨陵的意见，三方都不妥协。
　　德武帝实在看不下去，重重的拍了一下龙椅，气道：“朕是让你们议论国策，不是让你们吵架的，你们一个个拿朝廷的俸禄，难道你们就不觉的脸红吗，一个个没事的时候兴风作浪，一到有事时，不是推卸就是乱说一通，现在还争了起来，你们是小孩吗……咳…咳…”气得咳了起来。
　　众人看到皇上这样，忙跪下喊道：“臣等罪该万死，请皇上惩罚。”
　　德武帝实在拿他们没有办法，下面的人大多是先皇留下的老臣，一个个都是倚老卖老，他们的根，德武帝也不敢说拔就拔，当下摇摇手道：“你们先起来吧。”
　　众人又是连呼：“谢万岁……”，又归回原位。此时，德武帝实在是懒的说话，就在上面看着下面；而下面则是抱着“多是事不如少一事”的心态看戏。一切都是静悄悄的，没有人说话。
　　就在此时，孙耀走了出来，带着颤抖的声音道：“皇上，甘洲知府冷无为在殿外求见陛下。”德武帝不知道是怎的一听到冷无为三个字精神就震了一下，脑中便开始回忆他干过的事，心想：哦，他这么快就到了，这小子在那里干了那么多的事，却平安无事，看来他还有点本事，现在正好看看他有什么建议？便点头道：“宣冷无为。”
　　总管王远用他那尖细的声音喊道：“宣甘州知府冷无为进殿……”太监们一个个的传道。
　　一会儿，冷无为连忙惶惶张张的跑进殿内，本想给德武帝留下一个好印象，可没想到门槛太高，没有注意，一下子就摔了一个狗吃屎。此时殿内的情景就奇怪了，有的大臣装作没看见，有的大臣是忍着笑脸上一副奇怪的表情，有的是皱着眉头，有的是摇头不以为然。
　　李忠、林天远一看冷无为原来是这样的人，心里的警惕顿时减少了不少，而杨陵则是大失所望，叹息的摇了摇头。
　　德武帝皱着眉头道：“你就是冷无为？”一副不敢相信的样子。
　　冷无为没有见过这样大的场面，惶恐道：“臣、臣就是冷无为。”
　　德武帝看到冷无为那样，心里就不抱有希望，但还是不死心道：“你在甘洲做的事，朕已经知道了，你干的很不错……”冷无为忙道：“谢皇上夸奖，能够替皇上分忧是我们做臣子的本份。”
　　德武帝听了颇为满意，接道：“刚才朕和大臣们议的事，想来你也听到了，朕是想问你，你有什么建议啊？”
　　冷无为的心情早已平复下来，他很明白是否能成功就看他的回话了，如果让皇上满意那前途不可限量，如果不满意也许祸就不远矣……


正文 第036章
　　此时，各位大臣都在看着冷无为，每个人的眼神都不一样，有的是“瞧不起”，有的是“幸灾乐祸”，有的是“冷眼旁观”，有的是“迫切渴望”。李忠是第三种人，林天远是第二种人，杨陵和吕贤便是属于最后一种人。
　　冷无为自信的道：“皇上，其实此事并不难决断……”话还没有说，已经引起了全场的注意，德武帝更是迫不及待的道：“有何建议，快快说来。”
　　冷无为接道：“起禀皇上，从现在的情形看双方可以说是有密谋、有协议的向我大汉入侵，但他们虽然有协议可并不一定是同心的，人手有五指，都不一样长，更何况是地属南北的国家呢？……”杨陵很快领悟道：“你的意思是分化他们，个个击破吗？”
　　冷无为笑了笑摇摇头道：“杨元帅只说对了一半。我们是要分化他们，但不是个个都打，那样对我们是没有任何好处的，只会让别人得利，这个别人就是宁国……”话还没有说完，在场的人一下子“嗡”了起来，林天远走上前道：“冷大人，你有什么证据能够证明这一切是宁国所为？”
　　冷无为笑道：“这其实很简单，只要看看我们和北魏交战后，谁得利最多就可以知道了，如果我们胜，宁国就必然会入侵北魏，而那时北魏已经没有多少兵力可以抵挡了；如果北魏胜，则南李、西楚等国则必然将我们分而食之，等我们与他们拼的你死我活的时候，宁国从他的西南方，我们的北方以及东北的方出兵，逐个吞噬，那时各国已经兵力大损，根本抵挡不住。所以我们无论是和北魏战胜与不战胜，都面临着极大的危机。”众人都在思考。
　　德武帝紧张道：“难道我们就没有对付之策了？”
　　李忠冷笑道：“冷知府危言耸听了吧，以前对付宁国虽说不能胜但自保还是有余的，没有你说的可怕。”
　　冷无为笑道：“李相爷说的有理，现在宁国和我们作战的确不是很好的时机。皇上，臣说的可是六年之后的事啊，现如今宁国正在扫除他的后顾之忧，还无暇顾南，但也不会没有动作，今天的形势便是他们所引起的。”
　　杨陵沉吟道：“说的有理，以大夏的国力要想低档宁国也只能低档六年，六年后就难说了。如果那时大夏已灭那后面便是北魏和我们大汉了。”
　　冷无为说话无足轻重，可杨陵说的话他们可不能不信啊，一下子都恐慌起来，纷纷议论起来。
　　德武帝皱着眉头问道：“冷卿家可有什么意见？”
　　冷无为正色道：“臣以为我们也可以利用宁国的计策。只许他联合难道我们就不能用联合，皇上，我们的西边可是有国的，咱们的混水没有必要不让他独身其外的……”下面冷无为就停了下来，没有说。
　　兵部尚书耿时秋道：“难道让我们和西楚联合攻宁……”话还没有说完，自己也觉的不可思议。
　　德武帝鄙视了他一眼，想了想道：“冷爱卿的意思是让西楚和我们一起攻打南李，西楚和南李素有旧恨，想当初六国攻汉时，南李竟然暗下派兵攻西楚，一直打到都城下，差点连皇帝都被捉，西楚一直视为奇耻大辱，如果联合他伐李是很有可能的。“越说越觉的有道理，声音上也就越愉快。
　　这个马屁冷无为怎能放过，忙跪下道：“皇上圣明啊……”其余大臣也跟着下跪，口颂赞扬之词，德武帝刚才的不愉快早就抛到九霄云外去了。好一会儿，众人才站起归位，而这时李忠上前疑惑道：“冷知府，你用什么办法能让西楚国出兵呢？”
　　冷无为站起声回道：“皇上，让他出兵不难，只需派一使耳。此一使只需明言，西楚是备战而不战，待大汉将南李击败后，可图之；如我大汉战败，大汉之土随君取耳。”此言一出，又是一场地震，众大臣俱骂冷无为乃忠之人，竟然引狼入室，自毁家门。而杨陵的眼睛则是一亮，好象看的到了一颗新星。杨、林二人则是一副不可思议之情。
　　德武帝皱着眉头道：“冷爱卿可否把话说明？”
　　冷无为道：“皇上如果举全国之兵攻南李，皇上以为我们是赢还是输呢？”
　　德武帝想也不想道：“那自然是我们赢了。”
　　冷无为笑道：“既然是我们赢为什么不能和他们打赌呢？如果我们输了，则我们连南李小国都无法胜，那我们又怎么对付强大的宁国呢，到时还不是一样被灭，只是时间不长短而已，臣有不当之言，还请皇上恕罪。”
　　德武帝还在思考，而李忠上前道：“那请问冷知府，北魏又如何处置呢，他们可是有三十万的兵力啊。”
　　冷无为道：“这也很简单，只要一个赌也可以解决。”
　　德武帝惊道：“怎么，又有一个赌？”
　　冷无为道：“没错皇上，和西楚的赌也一样，我们只需派一使前往说项，分析形势，再明言如果我们战败，大汉之土随君取耳。让他自以为是渔翁，这样他的三十万大军就不会用力的进攻，但也要和他们说好，要他们佯攻，以防宁国怀疑，而且我们可以动之旧日之惠，不怪他们忘恩负义后，还要明言，如果我们赢的话，宁国攻魏我们会全力帮助他们，那时就是石头也会变心，所以我们只要攻一路即可。”
　　德武帝沉思道：“这样的话，我们把所有的宝都压在了南李一仗上，却不知道谁可以担任大元帅一职？”
　　杨陵忙上前道：“老臣愿意承担重任！”
　　吕贤也跟着道：“臣愿意追随杨元帅，一同伐李！”
　　德武帝开心的站起来道：“好，臣就授杨陵为元帅，共伐南李……”
　　众人跪下，大声道：“吾皇圣明，万岁万岁万万岁。”德武帝高兴的挥了挥手，想不到折腾他一宿的事就这么解决了，他内心对冷无为的期待又更高了。
　　众人站好后，德武帝笑道：“冷无为献策有功，加上前面的功劳，就照李爱卿所言，让他担任天龙省的巡抚，再外封为三等男爵，如何？”
　　众人皆知皇上现在是高兴，都不敢上前反驳。现在能封爵的官员是比较少的，杨陵和李忠到了四十岁的时候才封爵，现在他们是一等公爵，林天远是四十三岁时封爵，熬了十几年，现在是二等侯爵，吕贤战功赫赫封的是二等侯爵，其余的人也是到了四五十或者是死了之后才封的爵位，大多数的爵位也不是很高，都是侯爵以下。
　　德武帝笑道：“既然没有人反对就这么着了。”
　　冷无为忙跪下谢恩，然后道：“皇上，臣还有要事禀明，如今的军机处是将早拟好战略才交给将军的，这极大的限制了将军的发挥，臣想让皇上将权力交给杨元帅，毕竟战场上发生的状况是千变万化的，这就需要我们的将军随机应变了，这场仗事关重大可大意不得呀。”
　　德武帝想想觉的有理，便道：“就按冷爱卿所言吧，林卿家你觉的呢？”
　　从开始到现在，林天远没有说话，他现在就是想要取的皇上的信任，减少皇上对他的不满，昨晚他和岳真商议，岳真向他言道，要想占高位，只有按皇上的意思去做。因此今日便没有多话，皇上不问他是不答的。现在看见皇上龙颜大悦问他，忙道：“皇上圣明，冷爵爷贤才。自世宗以来，军机处不解军情往往贻误战机，现在皇上革新，我军必战无不胜，攻无不克。臣本以为冷爵爷是个捐官，没有多少才能，但现在臣才知道自己错了，冷爵爷雄才，皇上慧眼识人，由此可见皇上圣明啊。”话一说完，领先跪在地上大呼：“万岁万岁万万岁。”其余众人也跟着跪下呼喊。杨陵的双眼含着泪花，心里对冷无为是越加欣赏，也感谢他为他解决了政令不一的难题。
　　德武帝非常满意，自登基以来，今天是他最开心的，笑道：“好，事情就这样吧，退朝吧，冷爱卿就留下陪朕用膳吧。”
　　冷无为忙跪下领旨谢恩。林天远则在一旁狠狠的瞪了冷无为一眼，其余的人没看见，但李忠却不会错过，他满怀深意的看了冷无为一眼，嘴角挂着笑容，走下殿去。其余的人也跟着退下。


正文 第037章
　　养心殿。
　　德武帝叹着气坐在了龙榻上，冷无为垂手侍奉一旁。德武帝看着冷无为语重心长道：“冷爱卿，朕是把你当自己人，有些事情朕也就不瞒你了，你以前做的事，朕也都知道你是一个光明磊落的人，是一心办事的人才。可是如今的朝局想来你也明白，朕做了三十五年的太子，登基三年，却荒废了两年，朕所剩下的日子不多了，以后的朝廷就多要靠卿家扶持了。”
　　冷无为忙跪下感激涕零道：“皇上隆恩，臣就是万死也不能报其一，臣愿为皇上效犬马之老，皇上让臣做什么，臣就做什么，绝无二心。”
　　德武帝满意的将冷无为扶起来，欣慰道：“有爱卿这话，朕也就放心了。”接着叹口气道：“如今朝局派系林立，让朕甚为头疼啊，朕想做一些事，就是因为这些党派，让朕是心有余而力不足啊。爱卿可有何良策？”
　　冷无为没有想到皇上如此直接，也幸喜皇上是把他当成心腹了，想了想道：“自古每朝每代党争都是皇帝处理朝政所为头疼的问题，有许多皇帝为消除党争都是无功而返，所以皇上以臣的意见是不消除党派，而是削弱党派。臣有妄言，请皇上恕罪。”
　　德武帝皱着眉头道：“你有什么想法就说，朕恕你无罪。”
　　冷无为谢过接道：“皇上有时政令不畅，那是因为一党的力量太过强大，如果皇上将朝廷里面多分几个派系，让他们互相挤压，而皇上则坐收渔人之利，利用一派压另一派，一派势力过大，就抬起其他的派系，这样就会使各派互相牵制，也就不会出现什么大的问题或者皇上说话也就没有人敢不听了。”
　　德武帝听了点点头，但也接着皱眉头道：“可是如今的派系主要是四派，军方一派，林相一派，李相一派以及督察院左督御史萧贵中一派，但是每一派都不是那么好控制的，爱卿可有什么想法？”
　　冷无为一听皇上说话对他是那么的直接，就说明德武帝真的将他当成心腹之人了，笑道：“皇上，这很容易。既然他们不受皇上控制，难道皇上就不能派受控制的人吗？”
　　德武帝一听此言，顿时欣喜，道：“爱卿可否细细道来。”
　　冷无为自信道：“皇上，您不是有众多皇子吗，为什么不让他们参与朝政呢，所谓打仗还要靠父子兵呢？皇上，您将众位皇子选一些可堪重任的担任朝廷中的重要部门，以那些大臣的想法，必然是要投靠某些皇子的，当皇子日后登基，他们便是新皇的臣子，那可是大功啊。可是这样一来，众位皇子便可以带领那些官员为皇上效力了。”
　　德武帝惊道：“你的意思是让皇子参政，可是以前皇祖也有让皇子参政的事发生，那可是将朝局搞的大乱，这怎么能行呢？”
　　冷无为道：“皇上，以前之所以发生那些事是因为太子早立，皇上的权力过大所引起的，可是现在皇上只要口谕：凡做事有功的皇子可以立太子，那皇子便会为皇上效犬马之劳，况且现在有很多的权力都在一些大臣的手里，皇子夺了他们的权，他们是有苦说不出啊。皇上以皇位继承人为饵，皇子又怎么会坏事呢？”
　　德武帝听完大笑道：“不错，不错，你的主意甚好，明天朕就下旨让诸位皇子干政。”
　　冷无为一听忙拦道：“皇上不可，此举太过明显。皇上可以让众臣评价皇子，答案必然各不相同，那也就是有不同的皇子，皇上可以以历练皇子为借口按刚才说的办，大臣们必然不会有什么言语，皇上您一定要显的此事的微不足道的，那些大臣才不会起疑心，皇上的事也就好办了，不过此事最好是等臣走马上任后，再行也不迟，因为那样他们就会把注意力全部放在臣的身上，皇上做事也就方便了。”
　　德武帝看了看笑道：“你倒说的好听，什么他们的心放在你的身上，到了那时他们的心恐怕就不在你的身上，你是不是现在朕一说，你怕他们搞个‘清君侧’啊。”
　　冷无为忙跪下惶恐道：“皇上圣明，臣什么事都瞒不过皇上，不过的确也不能让他们找到借口，不是？”
　　德武帝心情极为舒畅，笑道：“你放心吧，朕知道怎么做，你现在就陪朕用膳吧，谈到现在，朕觉的有点饿了，呵呵……”
　　杨帅府。
　　“大帅，想不到这个冷无为倒也懂点军事，也知道战场上的变化，今天可多亏了他了。如今皇上已经放权了，杨公还有什么可担心的。”吕贤悠悠的说道。
　　杨陵叹了一口气道：“虽说如此，可是我就是担心我们不在的时候，朝廷上的那些人说三道四，到时皇上也不知道听谁的，难道你没有听说过三人成虎吗？”
　　吕贤笑道：“杨公多虑了，现在是一致朝外的时候，在朝廷上那冷无为已经将天下局势分析透了，他们那些人不会不知道皮之不存毛将焉附的道理。”
　　杨陵看见吕贤那么乐观，也是无可奈何。不过突然又想起了什么，问道：“你觉的那个冷无为怎么样？”
　　吕贤脸色沉重道：“这个人说不好，他以前干的事我也找到，是个人才。可是有一点让我很担心，他将李相在扬城贪墨的银子搜走后，李相不但没有杀他还保举他作为天龙省的巡抚，那可是个封疆大吏啊，这里面肯定是有文章的，想想这个人不简单。”
　　杨陵思索道：“这个人我从他当县令一直到现在，我发现他这个人不但胆大而且很会算计人，今天在朝堂上又演了这么一出很得圣心，因此皇上日后必然会重用此人。如果此人是忠臣那必将是国之栋梁，如果是叛臣那必然是祸国殃民的枭雄。所以我们走后，此人也是我放心不下的原因之一啊。”
　　吕贤也愁道：“是啊，以咱们这副老骨头也不知道能不能够回得来，万一会不来，这军权留给谁才能不作乱，也是一个难题啊。”
　　杨陵突然站了起来，惊道：“哎呀，我怎么这么糊涂，万一我们回不来军权被李、林二人夺去，那我们就是死了也对不起大汉的列祖列宗啊，不行这件事一定要在我们走之前必须安排好，否则即使我们走也不会安心的。也难怪今天请缨的时候，那两人居然没有反对。小吕啊，你有什么好主意可解决此事啊？”
　　吕贤想了想，为难道：“我倒是有一个主意，可就是有点难以启齿。”
　　杨陵皱眉道：“只要于国有利，你就尽管说。”
　　吕贤咬咬牙道：“既然我们担心冷无为，为什么不拉拢他呢，如今他圣眷正隆，皇上对他信任有加，要是他成为我们的人，我们在前方就不用担心后院起火了。”
　　杨陵点点头道：“有道理，那我们怎样去拉拢他呢，论利益优势我们可比不上李、林二人中的任何一人。”
　　吕贤道：“杨公，为何我们不与他联姻呢？如今雪儿已经到了成亲的年纪了，如果我们撮合他们两，有雪儿在他旁边，以雪儿的个性那冷无为就是想变成奸臣恐怕也不易啊，那时朝外有我们，朝内有冷无为，那时我们还会忌惮李、林二人吗，只要我们同心协力准报大汉万年。”
　　杨陵听着是目瞪口呆，转而用心一想那的确是一举三得：其一，冷无为不会倒向任何一派，去扰乱朝纲；其二，有了冷无为，皇上必然会信任自己在前方的作战，不会变更，也不会出现三人成虎的事发生；其三，冷无为对军事和朝政都有些研究，只要对他点拨一二，便可将兵权交给他，防止出现各派争权的事发生，自己百年之后也有接替的人，不必为以后的事情担心。
　　当下点点头道：“这个主意很好，解决了咱们的后顾之忧。可我就是怕雪儿她不同意啊？你也知道她的个性，她要是不同意，我是拿她一点办法都没有。”
　　吕贤宽慰道：“雪儿我也是看着她长大的，她的个性我也了解，如果防在一般的王孙贵族身上，她一定是死活不同意，可是如果我们把让她嫁给冷无为的用意详细说明，雪儿一定会同意的。”
　　杨陵点点头道：“好，等她回来我就跟她说，无论怎么样，一定要让她嫁给冷无为，为了大汉江山，我什么都可以舍得。”
　　吕贤激动道：“杨公高节，此乃我们大汉之福啊！”……
　　林相府。
　　林天远在客厅里走来走去，岳真则在一旁的椅子上喝茶养神。林天远忽然停下来道：“现在皇上已经不怎么相信我了，现在他是越来越看重那个冷无为了，我也不知道这小子走了什么运道，竟然在四个月不到的时间里，一下子就一步登天了，从七品爬到了现在的二品，还封了爵位，本朝历代也没有人像他那样爬的那么快的。”
　　岳真脸色沉重道：“其实也没有什么，他是看准了时候，相爷你没有发现他每做一件事都是皇上想做而没能做成的事，比如他当县令的时候，皇上正好想拿李相的把柄，他却审了李相的儿子；他当知府的时候，皇上费了那么多的周折，将扬城的官员都罢免了，也没有找到那批银子，可他倒好一上来就搜粮查银，甚获圣心；今日面圣，众多官员面对如此大事却拿不出一个主意来，这一来又让他钻了空，所以他能有今日的显耀还真不是给碰上的，我以为如果这一切都是冷无为精心设计好的，那么这个人就太可怕了，我也不得不承认今日他出的主意的确是一个高招，将多面作战变为一面，不过我想他的目标还不是只为防御而出的这个主意。”
　　林天远疑惑道：“不是防御，难道是进攻不成，不过进攻也是防御啊。”
　　岳真摇摇头道：“不对，我想他的目标应该是灭了南李才是，如果真是那样的话，我们从前就太看轻他了。”
　　林天远一副不可思议的神情，缓缓道：“这怎么可能呢，现在我们哪有这实力去灭李啊。”
　　岳真点点头道：“就是因为我们没有这个实力，所以他把西楚给拉了进来，相爷如果你仔细想一想，他只要和北魏打的那个赌就可以确保我们只需一面作战即可，可为什么还要把西楚给牵了进来。他曾说宁国要解决后顾之忧，可是难道我们以后要与宁国作战，我们就不需要解决后顾之忧吗？如果我说的和他想的一样，那他就的确太可怕了，我们的眼光只放在现在的得失，可是他的眼光就已经放到了六年以后了……”


正文 第038章
　　再说冷无为吧，他和德武帝在养心殿用膳看着那么多的好吃的，可怎么也不敢像平常那样吃，可把他给憋死了，好不容易皇上吃完，可不知道德武帝哪根筋不对，叫了一个太监带领冷无为，说是让他参观皇宫大殿，没辙，只有领旨谢恩了。
　　皇宫大内，气魄雄伟，走道长廊是纵横交错，人造池塘随处可见，假山有绿叶衬，绿叶有小河映，四处宫殿是错落有致并且雄伟，但也大小不一。不过，冷无为的眼神可不在这美景上，而是在这来来往往的宫女身上，忽然一个熟悉的身影出现在了他的眼帘。
　　冷无为是惊呆了，看着那女的身影，心里久久不能平静，原来那个女子便是在《争艺》阁楼上的那个美女，冷无为怎么也没有想到她会在这里出现，两只眼睛一下子就盯在那个女子怎么也离不开了，旁边的太监看见冷无为那样以为他是在欣赏什么景观，便介绍道：“这是秀芳阁，周围的景致都是文静公主自己摆弄的，大人觉的如何？”
　　冷无为心根本就不在自己的身上，便随口道：“美，太美了。”那太监叫小顺子，相当的聪明伶俐，看见冷无为这样痴呆，一下子就明白了，便笑道：“大人，您在看什么呢？”冷无为一下子醒了过来，忙道：“没看什么，我…我不是在欣赏景致吗？”小顺子笑道：“大人是在看景致吗，难道大人就不想知道那女子是谁吗？”
　　冷无为一听，忙拉住小顺子笑道：“公公，你说那女子是谁啊？”一边说一边递了一张五百两的银票过去，两人拉扯了一下，小顺子才将银票收下，忙道：“大人，你可是我见过出手最大方的人，也是最客气的，像那些大臣们都看都不看我们一眼，大人如果以后有什么需要小的帮忙的话，您尽管说。”冷无为忙道：“公公，客气了。其实我们不都是一样吗，都是为皇上办事，以后公公有什么需要我帮什么忙的话，公公不必客气。”
　　小顺子忙道：“那小顺子就谢谢大人了，大人您不是想知道那女子是谁吗，她就是皇上最宠爱的文静公主，这文静阁就是为她盖的。”
　　冷无为听完后，脑子就开始在转了，想了想也没有什么好主意，便问道：“公公，你说皇上有没有把她许配给人没有？”
　　小顺子笑道：“大人放心，文静公主由于美丽聪明很得皇上喜爱，虽已到出嫁的年龄，但皇上还没有将她许配给谁，如今大人年纪未到二十，就已经做到二品大元，且深受皇上器重，将来文静公主的驸马必是大人您哪。”
　　冷无为也笑道：“那冷某就谢谢公公美言了，在皇上面前公公可一定要帮我看着点，如果事成，我绝对亏不了公公你的。”
　　小顺子谗笑道：“大人尽管放心，这个红娘我小顺子是做定了……”两人相视而笑。
　　养心殿。
　　“父皇，您叫孩儿，不知道有什么事吗？”文静道。
　　德武帝看着她笑道：“时间过的真快，想不到你已经到了出阁的年龄了，父皇也不知不觉的老了……”
　　文静抢道：“父皇，您一点也不老，您在孩儿的心中永远是不会老的。”
　　德武帝转而叹道：“孩子，你是不知道啊，如今的朝局朕想不老也难啊……哎……”
　　文静道：“父皇有什么烦恼可以和孩儿说说吗，孩儿在京城内开了《争艺》楼，许多有识之士都在那里畅所欲言，孩儿也学了不少，也许可以帮上父皇也说不定呢？”
　　德武帝思索道：“文静，你帮我想一想，怎样才能消除党派之争呢？”
　　文静想了半天后，道：“父皇，这党派之争历来就有，要想消除是不可能的，父皇难道有什么好计策吗？”
　　德武帝摇了摇头道：“朕也伤脑筋，不过今天有一人为朕出了个主意，要让朕将你的诸位皇兄到各个部门任职，利用他们控制党争，你以为这办法如何？”
　　文静听了吃了一惊，不过仔细想想也觉的有些道理，不过又感觉有些不对，思索了半天道：“父皇，孩儿觉的这个办法虽然可以控制朝局，可是众位皇兄为了皇位必然会互相挤兑，那样也会造成一定的风波。而且各派为拥立皇子也会互相挤压，那时朝局就会更乱了。”
　　德武帝道：“你说的没错，其实我也在考虑，也没有下定决心。可是现在的局面你也是知道的，朕实在是没有办法和精力去处理那些事情，虽然如果朕真的会那么做，你的几位皇兄必然会被拖入水中，但这也是现在唯一的办法。再说了，只要他们是金子，就不会经不起这样的考验……哎…”说完自己也叹了一口气，德武帝心里明白，要想让各皇子不结党不纳私，这是根本不可能的。
　　文静一看皇上已经下了决心，心里是忽喜忽忧的，喜的是皇上将如此重大的事情告知与她，可见自己是深得父皇的器重；忧的是将来的朝局将会错综复杂，自己会如何自处，万一处理不好，自己将会成为殉葬品。想了想道：“父皇，这个办法是谁出的？儿臣想见见此人。”心想只有见到那出主意的人，才可以决定以后如何做。
　　德武帝忽然笑道：“皇儿，你是不是怕将来会牵扯到你，你不知道以后如何自处啊？”
　　文静一听父皇将自己的心思猜透，也不隐瞒道：“父皇，儿臣虽然得到父皇的宠爱，可是万一将来儿臣得罪了哪位皇兄，那将如何是好？”
　　德武帝笑道：“皇儿，你放心，他们不会对你如何的，朕自有办法，你就等着瞧好了……”
　　李相府。
　　……“大人，今日您为何如此高兴？”魏青书问道。
　　李忠嘴都合不拢了，笑道：“今天真是天助我也，杨陵和吕贤已经决定亲自挂帅出征南李，现在我们就可以不用担心军方了，如今我们首要之事就是要如何争夺京城那百万预备军的兵权，青书，你有什么好主意吗？”
　　魏青书思索道：“相爷，这件事咱们不能太急了，皇上一日没有说谁是帅则一日就没有定论，皇上自从扩军以来，费了多少力气，花了多少银两，用了多少心思，现在已经建好，皇上又怎么可能没有自己的人选呢，皇上可不是为他人作嫁衣的主啊。”
　　李忠也陷入了沉思之中，缓缓道：“那你说我们以后应该怎么做？”
　　魏青书摇了一下扇子，在屋内走了几步，然后又坐回自己的位置上，喝了一口茶道：“相爷，现在我们什么也别做，做什么也不好，以学生所见，先静观局势的发展，然后再随机应变。”
　　李相点点头道：“现在也只好如此啊。我现在最担心的是今年秋考将近，皇上一直都没有选派谁为主考官，万一这要是让林天远的人给得到，那我们可就损失大了，你有何良策啊？”
　　魏青书摇了摇扇子笑道：“相爷放心，此次主考官学生已经猜到会是谁了，现在我们能做的就是如何争取副考官，不过依学生想就是我们不争皇上也要派我们的人去当副靠官的。”
　　李忠相当惊讶，道：“哦，你是如何看待的，今年的主考官会是谁呢？”
　　魏青书笑道：“现在皇上正在想方设法的要削弱我们和林相的势力，所以皇上不可能派我们当中的任何一人可以担任主考官，但自古都会有两位副考官，所以那两位必然是我们、林相和督察院的萧贵中三方中选取的人，使得我们各派的势力均等。至于主考官，学生虽然已经猜到，但还没有什么十足的证据，所以就先不说了。”
　　李忠听完叹道：“我也实在是小瞧了这个皇帝，看来他还真不是一个简单的人物啊……”
　　冷无为穿着便服，怀着不错的心情回到了自己的客栈，此时已经到晚上了。当冷无为发现自己屋内有亮光的时候，才恍然大悟，忙了一天竟然把东方白给忘了，忙跑去打开门，看见东方白一边在和酒一边在看书。冷无为忙道：“哎呀，大哥，小弟今天实在太忙，竟把大哥给忘了，小第实在是罪过呀，我先自罚一杯。”两人结拜，东方白大冷无为十岁，为大哥，冷无为为二弟。
　　东方白由于读书过于关注，浑然没有感觉到冷无为的到来，听到冷无为的声音吓了一跳，手上酒杯的酒洒出去不少，看见是冷无为才定下心来，道：“二弟，我醒来后发现你已经不在了，本来我是准备离开的，可是我发现二弟走的时候好象匆忙了些，竟将一些银票丢在了床上，为兄数了一下，竟有五万两之多，为兄怕有歹人恐二弟有失，所以就没有走，这些银票为兄的一直给你藏着，现在可以物归原主了。”说完将银票递给了冷无为。这些银票是冷无为换朝服的时候遗忘在床上的，他只带了十万两银票在身上，对这五万两丢在床上是一点印象也没有。
　　冷无为虽然爱银票，可是对朋友兄弟那是不吝惜的，将那银票又递还了东方白，道：“小弟和兄长相识以来没有送什么给兄长，这银票算是小弟的一番心意如何？”
　　东方白一听忙把脸沉了下来，正色道：“我和二弟结交是因为我和二弟志趣相投，而不是因为这些什么俗物，二弟如果真要如此那是在骂为兄，要是这样为兄马上就走，以后再不相见。”说完作势就要走。
　　冷无为忙收下银子，拦道：“是小弟的错，大哥千万不可如此啊，你我兄弟相识是缘分，启可因这俗物而破坏咱们的感情呢，望大哥见谅。”
　　东方白这才罢休，看冷无为“诚惶诚恐”样，便道：“兄弟的心意大哥也是明白的，但咱们相交贵在交心，不在交礼上。兄弟来京城不知道是所谓何事呢？”
　　冷无为道：“大哥，小弟来京城是为了一些俗事，等待听信儿什么的，也不怎么重要，一旦有信下来，小弟就要离开京城了。不知道大哥来京城是所为何事？”
　　东方白叹道：“真是一言难尽啊，我十岁的时候就已经是考取个秀才了，十三岁时我又考了一个解元，乡里城里都称我是‘神童’再世，那时着实风光一阵子，可是以后会考，我是屡试不中，整整十五年了，家里人也失望了。所以今年的会试我是一定要高中，光宗耀祖，扬眉吐气。可是现在的考场，有几人是凭良心选取人才的，每个考中的人不是行贿或是有后台走后门的，哎，所以今年我也只能是碰碰运气罢了。”
　　冷无为叹道：“大哥所言甚是，如今的朝局分党分派这难保不牵扯到考场之上，今年的会考也不知道会是什么模样？……”
　　东方白突然道：“今年和往年不同，往年这个时候主考官是谁早就选定了，可是今年到现在也不知道是谁，也许今年会出现什么奇迹吧？”
　　冷无为苦笑道：“大哥，小弟真是佩服你，现在这个世道能出现什么奇迹？不过还有二十八天就要开考了，小弟现在就祝愿大哥此次定然高中，来，干杯……”说完，便把酒喝了下去。


正文 第039章
　　过了几日，冷无为到吏部报到，打听何时到天龙去上任。吏部侍郎的孙耀出门迎接，笑道：“哎呀，原来是冷巡抚啊，我早就说过冷兄一定会得皇上器重，现在可以知道为兄所言不假吧。”冷无为现在的品级和他一样，孙耀不能和前些时候那样称呼冷无为了，而且冷无为很得皇上器重他也是看见的，所以现在如果喊冷无为爵爷未免屈了自己，所以便和冷无为开始称兄道弟。冷无为当然客气的和孙耀寒暄了一会儿，才道：“孙兄，你可知道皇上何时下旨让我去赴任啊，你不知道这几天可把我给憋死了。”
　　孙耀叫人上茶后，道：“这我也不太清楚，皇上没有说，前天我还问过皇上，皇上也没有什么指示，说叫你再等几天，冷兄，以我看这情形，我是要恭喜你了。”
　　此时茶已经上来，待侍从下去后，冷无为问道：“以孙兄看，这是为何呀？”
　　孙耀捧起杯划了一下茶，听冷无为一说，惊讶道：“难道冷兄不知道，现在许多人都在传言，说是皇上要让冷兄做主考官，冷兄难道你没有听说过？”一脸的惊讶之色。
　　冷无为一听，吓的差点跌倒，忙拿起茶杯作掩饰，酩了一口茶，道：“我确实不知道，看来我要进宫一趟，让皇上尽早下旨让我赶去赴任，孙兄，我就不叨扰了，这就别过。”
　　孙耀放下茶杯拱手道：“冷兄慢走，不送了。”
　　冷无为忙道：“孙兄留步。”说完慌慌张张的走出去了。孙耀看着冷无为走去，脸上露出一丝笑容……
　　冷无为走到宫门门口的时候，突然感觉到有点不对，便就在宫门口停下，来回的打转，心道：我只是一个捐官，又不是考取得到的，皇上没有道理让我当主考官呀，就是皇上要让我当，现在还没有下旨，他们又怎么会知道的呢，不行，这我得想想。越想越觉的不对，便又从原路返回。
　　李相府。
　　“相爷，我已经按你的意思，把那些话告诉冷无为了，冷无为现在已经到皇宫去面圣去了……”孙耀谗笑道。
　　李忠笑道：“你干的不错，这冷无为在京城一天，对我们就是一天的威胁，如今皇上还没有下旨谁为主考官，我们就一天都不能放松警惕……”
　　还没有说完，管家跑来报道：“相爷，小的派去的人看冷无为有没有进宫，派的人回来说那冷无为只是在宫门口转了转，然后就回去了，相爷你看……”
　　李忠皱眉道：“想不到这个冷无为还真不简单，不过，这也没什么，明天上朝的时候，我试探一下皇上，看皇上有什么反映，孙大人你就先回去吧。”
　　孙耀拱手告退。
　　李忠在厅中走来走去，好象在思索着什么……
　　夜晚。杨帅府。
　　杨雪儿这几天都和林韵诗跑到风满楼去找乐灵，三人这几天玩的都不知道外面发生了什么事，今天杨雪儿高高兴兴的跑回大厅，看见杨陵正沉着脸，手里捧着一盏茶。杨雪儿上前撒娇道：“爷爷，这么晚了，你怎么还不歇息啊？”
　　杨陵放下茶杯，沉声道：“你也知道晚了？这几天我连你的影子都找不到，你到哪里去了，一个女孩子，每天都那么早出晚归的，像什么话？”
　　杨雪儿指着自己的一身男装，笑道：“爷爷你看我的样子，谁能瞧出我是个女的？”
　　杨陵叹了一口气，道：“你呀，爷爷就要离开你了，我走后你可怎么办呢？”
　　杨雪儿紧皱秀眉，紧张道：“爷爷你要到哪里去啊？”
　　杨陵道：“丫头，今天皇上已经颁旨，命我一个月后挂帅出征，我走后你怎么办，这次一走我还不知道能不能回来。”
　　杨雪儿急道：“爷爷，你的年级都这么大了，皇上怎么还让你挂帅？”
　　杨陵笑道：“我年纪虽大，但对付南李小儿还没有放在我的眼里，这丫头你不用担心……”转而叹了一口气道：“丫头，这次出征不光有我，还有你吕叔叔，所以我们这一走朝廷上我们连说话的人都没有，万一前方战事不利，朝廷上下猜疑，我们可连辩解的人都没有啊……”
　　杨雪儿兰心蕙质，明白杨陵的担忧，也猜到杨陵话的后面肯定有下言，便道：“爷爷你有什么话就直说吧，雪儿只要能够帮助爷爷完成功业，雪儿什么都肯做！”两眼露出坚毅的目光。
　　杨陵朗笑一声：“好，这才是我的好孙女，雪儿，你的年龄也不小了，这几天我和你吕叔叔商量你的婚事，我们准备将你许配给天龙省的冷巡抚，他可是二品大员，年纪也不大，现在很得皇上的器重，年纪轻轻就已经封了爵位，将来肯定是前途不可限量，而且正好他还没有娶妻，和丫头你真好是一对……”
　　杨陵话还没有说完，杨雪儿就含着泪光，道：“爷爷，你别说了，我嫁。我为的不是他，而是为了爷爷你的功业……”话还没有说完就已经泣不成声了。
　　杨陵坐在椅子上，爱抚着雪儿的头，叹道：“雪儿，是爷爷对不起你啊，你从小父母就去的早，只留下你和爷爷相依为命，说实话，爷爷也舍不得你啊，可又有什么办法呢？”
　　杨雪儿好一会儿才抬起头，擦干眼泪道：“爷爷，你说吧你让我什么时候嫁就什么时候嫁？”
　　杨陵两眼露出舍不得又无可奈何的眼光，道：“我和你吕叔叔商量好了，就在这个月的二十八号，下个月处就是开科取士了，所以只有那天是个好日子，明天我就禀告皇上，让皇上为你赐婚，怎么也要把你的婚事办的风风光光的……”
　　清晨。风满楼后院。
　　“什么？杨姐，你要出嫁了，你要嫁给谁啊？”林韵诗惊讶道。
　　“小妹，这还有什么好猜的，肯定是哪个王孙公子，杨老元帅是想在走之前了一桩心事。杨姐，你准备什么时候嫁啊？小妹到时也可以去捧场啊？”乐灵调笑道。这些天三人互相敞开心扉，彼此都知道自己的背景。
　　杨雪儿叹了一口气道：“我也不知道那是什么人，好像是什么天龙省的巡抚，很的皇上看中，爷爷已经定下了日子，就在这个月的二十八号。”
　　“哎呀，现在已经十六号了，还有十二天了，小妹就在这恭喜姐姐了。”林韵诗笑道。
　　乐灵忽然笑道：“姐姐，你可知道你将要嫁的人是谁吗？”
　　杨雪儿簇眉问道：“怎么，二妹难道你了解此人？”
　　乐灵故作神秘道：“这我有什么不知道的，来我这里的都是达观显贵的，消息自然灵通。姐姐要嫁的人，说起来还和我刚遇上你们的时候，与你们在一起那公子的名字一样。在西边甘洲一块那可是一个名人，他就是前甘洲知府……冷无为。”
　　在乐灵说西边甘洲名人的时候，杨、林二女就在开始怀疑是冷无为了，可一直不敢相信，直到乐灵将名字报出的时候，二女异口同声惊讶道：“怎么会是他………？”
　　午后。皇宫内，御书房。
　　“爱卿，你可知朕叫你来是所为何事吗？”德武帝笑道。
　　冷无为想了想，拱着身体道：“皇上，想来是要告诉臣什么时候去赴任吧？”
　　德武帝笑道：“赴任的事先不忙，今天朕是为爱卿当红娘来了，呵呵……”
　　冷无为是一头雾水，道：“皇上，臣有点愚昧，还请皇上明示。”
　　德武帝笑道：“今天早晨，大元帅杨公说你是智勇双全，很得他的喜爱，他愿意将他的孙女许配给你，托朕赐婚来的。你可愿意这门婚事，如果不愿意那朕可就帮别人了。”
　　冷无为现在想的只有两个女人，一个就是乐灵。一个就是文静公主，杨、林二女和他在一起时是穿着男装，冷无为一直把他们当成俏公子，现在要让他当杨陵的孙女婿，那他的驸马梦不就破了，忙道：“起禀皇上，臣现在只想辅佐皇上，儿女之事日后再谈也不迟。”
　　德武帝暗道：如果是别人一听到如此的消息，哪有拒绝的道理，可是这冷无为就拒绝，此心可表啊，这门亲事还非他莫属。当下笑道：“国事家事也可以两不误嘛，朕已经决定在二十八号那天为你们主持婚礼，你现在赶快去见见杨公吧，看看该准备什么，如果有什么需要就和总管说一下，杨将军为国为民，这婚事一定要风风光光的才行。好了，你先去准备吧。”
　　冷无为新中有千般不愿，也无可奈何，圣旨一下，只有磕头领旨谢恩了。
　　德武帝看着冷无为退去的身影，脸上挂着意味深长的笑容……
　　冷无为刚出御书房就看见小顺子，心道：这杨公之孙女不知道长的怎么样，万一是个丑女，那我启不是赔大发了，不如找个人来问问。“小顺子公公，最近可好啊？”冷无为上前笑道。
　　小顺子也看到了冷无为，上前笑道：“恭喜大人，贺喜大人，刚一升官就要娶妻了，真是双喜临门啊。”
　　冷无为将小顺子拉到一边，递了一张银票，道：“我说兄弟，在没人的时候就不要叫什么大人了，叫的我怪难受的。你给我说说，杨公的孙女长的如何？”
　　小顺子也不客气，收下银票道：“我听说，杨公的孙女那长的可漂亮了，以前好多王孙公子都去追求，可杨小姐连理都没理。如今冷兄夺魁，不知道有多少人把眼珠子瞪直了。”
　　冷无为一听，心情大好，但还是坏笑道：“我说兄弟，我托你的那件事你可别忘了。”
　　小顺子谗笑道：“怎么，冷兄大小通吃啊……”两人相视，一脸的坏笑。
　　李相府。
　　管家急道：“相爷，小的打听到，杨公要将孙女嫁给冷无为，相爷，三少爷是没有指望了。”
　　李忠笑道；“这我也是预料中的事，只要不是给林相的儿子得到，我也就没有什么损失，现在我还真想看看林天远是什么样的表情？哈哈……”
　　林相府。
　　“相爷，你就别生气了，事到如今也不能责怪大公子了，不过现在也好，反正我们没有什么多大的损失，毕竟李相也没有得到，我们现在要做的就是如何拉拢冷无为？冷无为当上了杨公的孙女婿，那他可就是军方的人，杨、吕一走，其他军方的人可都是以他马首是瞻了。”岳真分析道。
　　林天远看着满大厅的碎片，气呼呼道：“这个老匹夫，冷无为没来的时候他是怎么说的，现在一看到冷无为受宠，马上就将自己的孙女嫁给冷无为，哼…”歇了一会儿接道：“岳先生，你说说我们应该怎么办？”
　　岳真道：“我们现在不能让冷无为投靠李相那边，所以我们正好趁冷无为大婚之际送他一份后礼，就算冷无为不为我们所用也不能让他投到李相那边，好在他就要到外地上任，京城他也参合不了什么了。”
　　林天远叹了一口气，道：“唉，现在也只能这样了，你去准备准备吧……”


正文 第040章
　　吉祥客栈。
　　客栈里是人声鼎沸，吵吵嚷嚷的，里面多数是些赶考的举子们，两人一双，三人一小撮，五人一小团的，都在纷纷议论十几天以后开考的事。冷无为自从宫里出来后，心里是有喜有忧，喜的是要娶军方第一人的孙女为妻，将来要在军方处事上会比较容易；忧的是李、林二相会不会针对自己，以后该如何自处，那位娇小姐如何相待，实为烦恼。一个人烦恼的时候，就需要有人陪伴自己，喝酒解闷，如今在京城人生地不熟的，冷无为就只认识一个东方白，所以就找东方白来了。
　　“小二，你这里可有叫东方白的书生吗？”冷无为散漫的问道。
　　店小二看见冷无为是一副贵公子的打扮，忙巴结道：“客官，我们这里确实有一个叫东方白的，他就住在楼上‘天’字号客房，小的这就带您进去。”
　　冷无为点点头，丢去一锭银子给那小二，那小二拿到银子后，是眉开眼笑更是巴结，领着冷无为朝楼上跑。
　　‘天’字号房和其他的客房就是不一样，不但幽静，而且环境也不错，冷无谓一到楼上便听到只有轻微的吟诗唱和的读书声。冷无为来到东方白的房间，指示小二离开后，敲了敲门，好一会儿才隔门听到里面的动静。
　　东方白没有料到冷无为会来这里，满脸的惊讶，好一会才道：“二弟，你怎么会来这里，着实让为兄惊讶，快请进吧。”说完忙把冷无为引进房间。
　　冷无为打量一下房间，看看四周很不对称，房间的摆设可是比较幽雅，但是却到处都是书本和一些脏衣服随便乱放。东方白看到冷无为一脸的惊讶样，惭愧道：“贤弟，不怕你笑话，为兄生活不太喜欢太整齐了，这样乱，我比较习惯……”说完不好意思的笑了笑。
　　冷无为不以为意道：“兄长志在国家而不在其室，此乃真丈夫也，小弟实在钦佩。小弟此来是想和大哥一同共醉的，不知道大哥可有空？”
　　东方白本就是一个酒中君子，忙点头道：“好，这里太乱，我们不如下去喝如何，这里的酒很不错，有上好的女儿红和竹叶青，那滋味可馋死人了。”说完一脸的馋样。
　　冷无为当下赞成道：“好，我们就到楼下一醉方休。”说完率先下楼。东方白将房门关好后，也急不可待的跑下楼去。
　　两人挑了一张靠窗的桌子，点了几盘菜，便开始坐下喝酒聊天，东方白一打开话匣子，就说个不听，冷无为也不打断他，便聆听他所说的奇事趣闻。忽然隔壁桌子上的几个客人说的话引起了两人的注意……
　　“你们知不知道，杨元帅的孙女要在这个月的二十八号出嫁……？”客官甲故作神秘道。
　　客官乙一听，满脸的羡慕道：“也不知道是哪个混蛋竟然有这么大的福气，娶了杨小姐，以后啊准是有福了。”
　　客官丙是一脸的不信，笑道：“唉，我说刘贵，你这消息是从哪来的，我们怎么不知道？我听说那杨小姐可厉害了，浑身都是武艺，以前求亲的公子哥被她打趴下的不少，她会在这个月出嫁，我可不信。”
　　客官乙一听，觉的有理，道：“我也听说了，这个杨大小姐鬼主意可多了，记的刑部左侍郎吴宪的儿子吴达也要追求杨大小姐，可是杨大小姐以试其胆量，将苹果放在他头上，用弓箭射，你瞧怎么着，杨大小姐还没有射，他自己就昏倒在地上了……哈哈……”
　　那叫刘贵的客官甲笑道：“这事我也听说了，自从他那件事发生后，求亲的人就变少了，现在也只有李相和林相家的公子敢去试了，不过现在看来他们也都白费心机了，如今是明花有主了……”
　　东方白听那些人说话，听的是津津有味，自语道：“这杨大小姐可真是厉害，谁要娶了她，可倒霉了，呵呵……”可转头忽然看冷无为时，发现冷无为的脸上都冒出了冷汗，忙道：“贤弟，是不是哪里有些不舒服？”
　　冷无为好一会儿才反应过来，颤抖道：“我……我说……东方兄……那杨大小姐……会武艺……？”
　　东方白一听愣住，但也没有多想，道：“她是杨元帅的孙女，自然会武艺，这有什么好奇怪的？”
　　冷无为一听，长长的叹了一口气，心道：我怎么这么命苦啊，娇美娘娶不到，倒招来一只母老虎。当下酒兴全消，将杯中酒一饮而尽后，站起身来，拱拱手道：“大哥，我现在感觉有点不舒服，我就先回去了，以后咱们再慢慢聊。”说完，叫来小二，付了帐，怏怏的回去。
　　东方白心里觉的纳闷，喝的好好的怎么就突然不舒服了，摇了摇头，抱着酒壶上楼去了……
　　客官乙问道：“那杨大小姐要嫁给谁啊？”
　　刘贵笑道：“我从我们家主子那里打听到好像是要嫁给即将到天龙省就任的巡抚…冷…无…为……”
　　话说冷无为从东方白那里出来后，心里就觉的堵的慌，本来是到他那里去解闷的，可没有想到不但没有解愁还镇了许多愁来。傍晚时分，独自一人，边走边叹气，抬头看看路人，看有没有什么趣事，能解心愁的。
　　冷无为忽然看见有两个年轻公子，正是在甘洲结交的二位公子，心想：反正也没有什么事，不如找他们聊聊，他们知道我的身份，或许能给我出个主意，对付那个母老虎。越想越觉的有道理，忙跑上前去。
　　“喂，两位公子，等一下……”冷无为喊道。
　　杨、林二女刚从风满楼那里出来，听到有人在喊他们，林韵诗转头向后看，“噗嗤”笑出声来，道：“姐姐，你看谁来了？真是说什么就来什么。”说完笑了起来。
　　杨雪儿羞的是满脸通红，气道：“你可不要戳穿我，否则我可饶不了你……”作势挥挥拳头。
　　林韵诗笑道：“放心姐姐，我们可以试探试探他对姐姐你有什么看法？”……
　　冷无为气喘嘘嘘道：“二位，咱们真是有缘啊，竟然在着偌大的京城也能碰见……”
　　林韵诗抢道：“是啊，是有缘，恐怕是和我们这里的某个人有缘吧……”说完笑了起来。杨雪儿的脸更是通红，眼睛瞪了瞪林韵诗，但也无可奈何。
　　冷无为是一头雾水，只是傻笑了一番，道：“咱们这么巧遇见，不如找一家酒馆，慢慢聊如何？”
　　林韵诗击掌赞成道：“冷兄，我正有此意。”
　　三人找了一家别致的酒馆，做了下来。三人拿起酒杯，冷无为叙道：“今日我们相见便是有缘，为了怎么有缘，干一杯。”说完一饮而尽。杨、林二女跟着也把酒喝了。
　　林韵诗放下酒杯，笑道：“冷大人，恭喜你了，那么多王孙公子都求不到的杨公的孙女，大人居然得到了，而且还快要成亲了，真是可喜可贺啊。”
　　冷无为一听，放下酒杯，叹道：“我说林兄，你就不要取笑我了，也不知道是福还是祸啊……唉，你是怎么知道的？”说完，又喝了一杯酒。
　　林韵诗一听，更来劲了，忙又为冷无为倒了一杯酒，道：“这京城里都传遍了，皇上都下了诏书为大人赐婚，这等好事冷大人，您何出此言啊？”
　　冷无为喝了一杯酒道：“你是不知道啊，我听说这位杨大小姐可是会武的，我是什么武艺都不会，我刚才听别人说这位大小姐的脾气可不好，许多王孙公子都栽在她手上，你说如果我以后冲撞了这位大小姐，她可不把我给打死啊。”
　　林韵诗一听，大笑了起来。杨雪儿一听，心里气道：好啊，你这个冷无为，把我说成个母老虎一样，待你知道我的身份看你怎么办。恋上不露表情，为冷无为添了一杯酒道：“大人，那你以后怎么办啊？”
　　冷无为一饮而尽，林韵诗又让他再喝了两杯，刚才和东方白喝的酒还没有醒，现在又喝了好几杯，已经神智不清了，缓缓道：“我怎么办？笑话，我会怕那个母老虎，不是我和你们吹，进了我的门以后，我叫她东，她绝对不会朝西，等过了门后，看我不好好收拾她……”
　　杨雪儿一听，脸都气绿了，但还是按住性子，为冷无为又添了一杯酒道：“如果她和你动武，那大人你怎么办？”
　　冷无为又喝了下去，醉声道：“她敢，等过了门，我得先教她什么是三从四德，还反了她了，……告诉……你们……不管我……在家里，还是……在外面……她休想……做我的主……”说完实在吃不消，睡了过去。
　　林韵诗听完后，笑的直捂肚子疼，道：“姐姐，你……你，哈哈……可笑死我了……”
　　杨雪儿青着脸，狠狠的瞪住冷无为，心里气道：好你个冷无为，以后看我以后怎么收拾你，我要让你知道什么是男人的‘三从四德’，哼！想想还不解气，一脚将冷无为从桌子上踹到了地上……
　　然后拉住林韵诗就扬长而去，远处还听见林韵诗的笑声，不知道是在笑杨雪儿，还是在笑冷无为的将来……


正文 第041章
　　德武三年九月二十日。
　　皇宫。议政殿。
　　“众位爱卿，自古以来凡手握大权者，必以结党营私为目的，不管是对朝廷有利还是没有利的，所以朕从即位以后一直在苦思解决的方法，但是一直都没有成功。但朕还是想出了一个避免的办法，那就是不让一个人的权力过大。虽然当权者没有营私的想法，但也难保下面的人没有这种想法。本朝自古以来都是有两个宰相，但今日朕决定添一名宰相。
　　朕决定设立三省六部，以三省的最高长官为宰相。六部的制度还是和以前的一样。在地方，把原来的州、郡、县三级，减为州、县两级。下面就由王总管来为各位爱卿宣布一下，每个人的职位。”此时朝臣们都在议论纷纷，听到要宣旨时，各个都紧闭嘴巴，竖起耳朵听。
　　大总管王英打开圣旨，郎声道：“奉天承运，皇帝昭曰。朕为改变以往各朝的陋习，决定实行改革。在中央，设三省六部，以三的最高长官为宰相，三省是：尚书省，管理全国行政事务，将由李忠担任……”
　　李忠忙跪下，道：“老臣谢陛下隆恩。”
　　王英接道：“中书省，负责起草政令等，将由林天远担任；门下省，负责政令、政策审核，由萧贵中担任。其余六部和以前一样，不需改变。地方改制由三省相互商讨后，可颁发诏令。钦此。”
　　众人跪下，呼道：“皇上圣明，吾皇万岁万岁万万岁……”
　　德武帝笑道：“此次改革，众位爱卿可否满意？”
　　众人道：“臣等没有任何异议，吾皇圣明。”
　　德武帝点点头道：“好吧，今日早朝就到这里吧，退朝吧……”
　　王英喊道：“皇上退朝……”
　　众人再次跪送皇上，等皇上离开后，众人就议论开了。
　　“相爷，皇上今天唱的是什么戏，怎么又设了一个宰相，相爷你有什么看法？”吏部尚书尤问天问道。
　　李忠冷笑了一下，道：“还有什么，只不过是消弱我和林天远的权力罢了，看来我们以后就又多了一个敌人，哼……”说完头也不回的离开了大殿。
　　林天远的心情也不好，看到以前本是只有他和李忠的权力，现在又分了一份，本来两个人办事不容易了，可现在三人，以后的难度可想而知，青着脸，一言不发的离开了大殿。
　　此事的最大受益者，便是以前的左督御使萧贵中，一下子跳到了本朝第三号人物，其党的一派，纷纷向他祝贺，其也笑不合嘴，他做梦也想不到今天的早朝会有这么的变化。
　　此次朝议标志着李、林二人把持朝政宣告结束，三人执政，便意味着会有三种意见的产生，皇上的权力将会得到巩固，加强了君主的权力，也加强了中央对地方的控制，并且合并州县，革除“民少官多”的弊政，从而节省了开支，有利于减轻人民的负担。
　　今日，冷无为实在是觉的躲不过去了，将军府已经几次派人来请，冷无为总是以身体不舒适为借口，躲了几天，可是今天一早，将军府又派人来催，说是杨公发话了，今天是活要见人，死要见尸，冷无为实在是躲不过去了，这不垂头丧气的梳洗了一下，跟着那家丁，朝杨府走去。
　　将军府，说不上什么规模宏大，但却透着庄严，门前有两个战鼓，左右而放；门前的石麒麟上挂着八颗石头雕刻的龙珠，象征着杨公的爵位；朱色的大门，可以让五个人并排而行，高大的门墙足有五米的高度；门上的锁环都是用纯铜铸成的，；走进大门后，迎面看到的是两排整齐的杨树，杨树下都放着鲜花、盆载，里里外外的人忙的是热火朝天，房屋各处都是披红挂彩的。
　　那家丁带着冷无为四处观览，从走廊到廊桥，从廊桥到后花园，来往的佣人经那家丁介绍都称呼冷无为为孙少爷叫的冷无为是浑身都不自在。好容易来到了正堂，冷无为看见杨公自在的品茶，忙上前拜道：“下官见过杨公，杨公见来可好。。
　　杨陵放下茶杯沉声道：“你可总算来了，请你几回你都不来，看来你是不把我这把老骨头放在眼里。”
　　冷无为慌忙道：“请杨公恕罪，这几天下官是一直都寝食难安，下官一直都没有成亲的心理准备，无礼之处，还请杨公原谅。”
　　杨陵点点头，道：“我也知道难为你了，你还很年轻，忽然知道自己要成亲没有心理准备也是正常的，不过现在皇上已经下了诏书，准备亲自主持婚礼，你也就不要想太多了，事情已经定了下来，就不能反悔了，你以后也不要叫什么下官下官的，你和雪儿一样，就叫我爷爷吧。”
　　冷无为忙点头道：“是爷爷，您老人家不要担心，我一定不会辜负您老人家的厚望的。”
　　杨陵笑了笑，心道：小子，我是在担心你，不知道以后你会不会恨我，希望雪儿不要对你太过分了。看到冷无为没有带行李来，道：“贤孙婿啊，你的大喜之日就要到了，你就不要住在客栈了，我叫下人在东厢房收拾一下，从今天起你就在那儿住下吧，有什么需要你就直接和下人们说，你就先去准备准备吧。”
　　冷无为又拜了一下，跟随着下人退了出去。杨陵那深邃的眼神透露着点点光芒，不知道心里又在盘算着什么？自从今天早朝的诏书下来后，各方官员都紧张了起来，军方的一些将领也不例外，有的建议与李忠打好关系，毕竟他是三朝重臣，根深蒂固；有的建议与林天远交好，他曾经掌管过兵部，如今有身为中书省，可见皇上还是很器重他的；有的说萧贵中的潜力很大，不如在他身上下注等等。可以说今日的早朝引起的不仅仅是改革官职，而是引起了官场的风云变幻，党派之争也将会由今天开始起，愈演愈烈，军方何去何从关系着大汉边关的安宁。
　　杨陵对此从头到尾没有发过一言，他不敢相信三人中的任何一人，因为任何一人都非善类，每个人都有他自己的打算和计划，任何一方都不会将国家的利益看的比自己的利益还重。如今他出征在即，留给他安排的时间也不多了，本来他是准备在二十八号那天前再一天将冷无为请来，好让他和孙女多一些日子相处，这也就是前几次请冷无为，冷无为不来他也没追究的原因，可是从今天早晨的朝议下达后，老臣谋国的杨陵便改变了主意，他需要了解冷无为这个人，值不值得他下那么大的注……
　　夜晚。将军府。
　　“孙少爷，老爷有请。”总管王行亲自跑来请冷无为到客厅。
　　冷无为在东厢房正闲的无聊，一看见王行，忙道：“王总管，真是劳烦你了，还望前面带路。”
　　大厅。
　　“我说孙女，我叫王管家去把那冷无为请来，你看合不合你意。”杨陵笑着对杨雪儿道。
　　杨雪儿撒娇道：“爷爷，他来的时候我就躲在屏障后面，你们说话我在后面听着，我还不想要让他知道我，爷爷你答应我好吗？”
　　杨陵摸着自己的胡须，笑道：“丫头，放心，就依你的。”
　　这时，管家上来，道：“老爷，孙少爷我已经把他请来了，是不是现在就让他进来？”
　　杨公看了看雪儿，杨雪儿走到屏障的后面。杨陵才道：“好吧，你去把他叫来。”
　　一会儿，冷无为来到了大厅上，施礼道：“爷爷，叫孙婿来，不知道有什么要事？”
　　杨陵笑道：“也没有什么事，只不过是叫你过来聊聊？来人，奉茶。”
　　冷无为找了一个位置坐下，正好背对着屏障。茶上来以后，闲等人都已经离去，就只剩下他们三人。杨陵喝里口茶，缓缓道：“贤孙婿啊，在这里可住的惯吗，有什么不舒心的尽管和我说，啊，把这里当成自己家，不要客气。”
　　冷无为忙道：“孙婿多谢爷爷关心，我住在这里很好，比住在客栈那是强过很多了，谢谢爷爷关心。”
　　杨陵用茶杯盖划了划茶，道：“其实我今天这么晚叫你来，只是想问你一个问题，老夫南征可否顺利？”
　　冷无为刚拿起茶杯，闻言手里一颤，茶水溅出去不少，忙放下杯子，想了想，咬咬牙道：“爷爷，不知道您是想听真话还是假话？”
　　杨陵一听，皱眉道：“假话如何，真话又如何？”
　　冷无为吸了一口气，慢慢言道：“是假话，爷爷此去当然可以马到功成，如果是真话吗……”没有说，打住了。
　　杨陵知道冷无为忌讳什么，挥手道：“你尽管说，我不怪你。”
　　冷无为看了看四周，叹了一口气道：“爷爷此去，可是凶多吉少啊……”没有往下细说，捧起茶杯喝了口茶。
　　杨陵站了起来，在大厅上走来走去，道：“你细细说来，我为何凶多吉少？”
　　冷无为放下手中的杯子道：“恕孙婿直言，爷爷南征可有把握？”
　　杨陵思索道：“没有，还没有打仗那又如何有哪来的把握？”
　　冷无为接道：“没有错，还没有打哪里来的把握，可是爷爷你别忘了，我们可是有前车之践的，数十年前南李可是攻打过我们，我们也曾大破他们，可是并没有让他们伤筋动骨，而我们在那场战斗没有讨得任何好处，如今南李居然对我们不宣而战，可以猜到，他们必是有所恃，如今我们对他们的情况毫无所知，而他们向我们进攻，必然是有所了解后才开始进攻的，就这一点我们输了一筹；还有南李上下自始就对我们大汉恨之入骨，日久演练士兵，南李如以报仇为借口，上下必然齐心，而我们虽然是自保，但有多少士卒是久经训练的，何况爷爷此去带的又是新兵，训练有素的士兵都派往北方和西北方，新兵对阵毕竟胆气不足，这样我们又输了一稠；南李面临的敌人只有我们一国，不需要考虑很多，元帅对阵没有压力，打的赢就打，输了顶多再退回去，而我们则不行，内有党派之争，外有他国虎视耽耽，元帅对阵沙场也只能用八成的精力，而且还要承受朝野内外的压力，这样一来，我们又输了一稠；两军对阵，打的是什么，不但是士卒的勇气还有将帅的随机应变，南李之将多数是有勇无谋之人，南李的君主也知道自己的将领，因此派谋士相辅佐，可以算是知己，观我军的将帅，不是自以为是就是自恃后台强硬，别人的话难以听进去，如果到了战场上也指不定能指挥的动他们……”


正文 第042章
　　杨陵聆听着冷无为的分析，两眉之间的皱纹越来越深，在大厅走来走去的脚步越来越凝重。杨雪儿躲在屏障后面，听着冷无为的话，心中甚是不以为意，几次都想从屏障后面跑出来，都被杨陵用眼神给逼了回去。
　　杨陵重新坐回座位上，沉思道：“以你所见，此次我们出兵就没有胜算了？”
　　冷无为道：“其实这也不一定，那就看爷爷以什么方法去作战了，如果直接去和他们火拼，进行大决战，胜负且不论，我们绝对会有很大的损失，倒不如先守上一段时间，将南李的军队先拖住，只要我们不主动出战，我们的那些弱点就不会成为我们致命的弱点，这段时间爷爷可以训练精兵强将，等到南李稍有懈怠时，用精兵稍微痛击他一下，然后……”
　　杨陵接道：“然后我就再严守，再拖住他们，进攻之力我们虽然比不上南李，可是防守却是有余，到那时南李进也不是退也不是的时候，我们也就赢了一半，对不对？”
　　冷无为笑道：“没错，在南疆我们据险以守，消耗南李的士气，待他们军心涣散的时候，朝廷在派使臣通知西楚，到那时情势就会逆转，我们正好趁此时机联楚灭李，这也是很有可能的。”
　　杨凌抚一下自己的胡须道：“真是后生可畏，我们只要避其锋芒，就可以立于不败之地，此计甚好……”接着又笑道：“恐怕南李死也想不到，我们大军到来不是与他决战而是防守，凡是援军到来之时士气正盛，却料不到我军就是坚守不出，好，就凭这一计，我也正好有机会排除那些无能之人……”
　　还没有说完，冷无为忙道：“爷爷万万不可，如今是内忧外患的时候，对那些身后有后台的人，都不要轻举妄动，毕竟爷爷在边疆手握重兵，如果在那个时候爷爷排除异己，对自己将会很不利，爷爷身处远地，遭人诬陷也没有机会为自己分辨，加上三言成虎之说，皇上就是现在非常信任于您可到那个时候就不一定信任您了，如果皇上再将兵权交于小人的手中，国家可就危难了。”
　　杨陵想想叹道：“老夫打了一辈子的仗，到如今也还不明白，别人都欺负到我们的头上，我们自己人还为争权夺利拼个你死我活的，难道就不怕他人耻笑吗？贤孙婿你倒的给我出出主意，怎么解决这个难题？”
　　冷无为潇洒的一笑，道：“其实这也不难，只要将这些人明升暗降就行了，让那些人都做后勤的重官，能征善战的人提拔到比那些人职位稍微低一点的职位，在守城的时候，军需所要还不是爷爷的一句话，也就是让他们那些人担任一个闲职，到时爷爷再和他们私下交流，那些人都是怕死之辈，只要稍微给点威胁再给点甜头，他们还不都听爷爷的，朝廷上也就不会有什么事情发生？这样启不是很好？”
　　杨陵笑道：“好，好，想不到你不但对兵法有有所了解而且连官场人心都能看透，难得啊。”
　　冷无为不好意思的笑了笑。
　　这时冷无为的身后传来“吱吱”的声音，杨陵看到杨雪儿伸出手，意思是让冷无为离开，她才好出来，可杨陵现在还不想那么早的让冷无为离开。当下接道：“贤孙婿啊，今天早朝皇上下的诏书，你可有何看法呀？”
　　冷无为早就知道杨陵会问这个问题，许多官员都因为这个诏书摸不准方向，心里明白：皇上是按照和他商议的策略，实行多党消权的计策，可现在也不能和杨陵明说，刚才所说的已经够多了。冷无为之所以会替杨陵出主意，那是因为他并不希望杨公战败，一旦战败，皇上要拿第一个开刀的人便是他，毕竟这个主意是冷无为出的。
　　现在杨陵问到这个问题时，冷无为笑笑道：“爷爷，圣意不可猜啊，以我想皇上此举定是有深意的，不是我等臣子可以胡乱揣测的。”
　　杨陵闻言，知道说的这话那都是为官之道敷衍的话，也不介意毕竟今天他收获良多啊，笑道：“贤孙婿所言甚是，看来我倒是糊涂了，现在天色已经不早了，你还是快点歇息吧，以后有空我们再慢慢聊。”
　　冷无为起身道：“那我就告辞了。”杨陵点点头，冷无为便返回自己的屋室。
　　此刻杨雪儿才从屏障后面出来，绷着脸道：“看他得意的，自以为是的家伙。”忽然看见杨陵的脸不太对劲，皱着秀眉道：“爷爷你是怎么了，难道您还真信了他的话了？”
　　杨陵注视前方，好一会儿口里才喃喃道：“凭我在沙场和官场滚打了那么多年，我现在还看不出来这个冷无为究竟是个什么样的人，你说他是忠臣吧，可他在仕途上虽有忠心可步步都含有很深的心机；如果你说他心怀叵测，可他所言句句都朝着国家的利益去考虑，真是让人猜不透。也不知道今日我做的对还是不对？”
　　杨雪儿从来都没有看见杨陵那么为难过，担忧道：“爷爷，难道你有什么心事能告诉雪儿吗？雪儿也许会帮的上忙的。”
　　杨陵这才回过头，看着杨雪儿，脸上露着慈祥但又有担忧的神色道：“雪儿，你不会怪爷爷吧，如果你今后的生活不幸福不会怨爷爷吧？”
　　杨雪儿道：“爷爷，我永远都不会怪您，雪儿知道您都是为大汉的江山着想，别人不知道，雪儿难道还不知道吗？”说完眼里打着泪花。
　　杨陵欣慰道：“好，好，丫头，没白费爷爷疼你一场……”喘了一口起问道：“丫头，你觉的这个冷无为的人怎么样啊？”
　　杨雪儿擦干眼泪道：“我觉的他算的上是一个聪明的官，不但深懂明哲自保之道，而且也能为民做事并且还能步步高升，从他刚才说的话可以看出只要是和他有利的事，他都是可以去做的，即使弯子绕的再大，他也会完成他的目的，如果对他没有利的事，他是不会插手的……”
　　杨陵点点头道：“丫头，你说的一点都不错，刚才和他谈论征伐南李时，他是滔滔不绝，可是一旦我说到今天早上的诏书时，他便一字也不愿提，由此可见一斑了。哎，丫头，我很担心啊，就现在我都可以看出此人绝对不会只是安于天龙省的巡抚，迟早有一天他一定会出现在大殿之上的，所以丫头，我将你嫁给他还有一层用意……”
　　杨雪儿没等杨陵说出，就接道：“爷爷，你不用说我也明白，您是叫我在以后看住他，不让他走歪路，是吗？”
　　杨陵点点头道：“没错，我正是此意，你以后一定要严格的监督他，绝对不要让他做败我门风的事出来，更不要让他和那些奸臣同流合污，毁我四代忠臣的名声，你知道吗？”
　　杨雪儿坚定道：“爷爷，我记住了，如果他敢做有辱门风之事，我就一剑杀了他，绝不手软！”
　　杨陵点点头，用手慈爱的抚摩着雪儿的头，两只眼睛透露着坚定但有充满着许多的无可奈何……
　　九月二十四日。未时。
　　皇宫。御书房。
　　“爱卿，朕听说今晚你大摆宴席，已经邀请百官前去赴宴，而且好象林天远也在其中，这是怎么一回事啊？”德武帝坐在龙椅上，一边批着奏章，一边和李忠交谈。
　　李忠在桌前垂手而立，听德武帝问话，忙拱手答道：“皇上，今日是臣七十五岁的诞辰，鼓请些同僚在臣府聚聚，如果皇上不喜欢，臣这就通知他们……”
　　德武帝放下笔，拦道：“爱卿不必多心，这也是朕糊涂，下面的奴才也真是，爱卿的寿诞也不告诉朕，这也怪朕对你关心不够啊。今晚，朕也去助助兴，为爱卿拜寿。”
　　李忠一听，忙跪下道：“皇上您这是折杀老臣，老臣怎好让皇上为臣拜寿啊，老臣不敢。”神色激动。
　　德武帝笑道：“爱卿三十五岁便当了宰相，在孝仁帝时做了两年，先皇先皇孝文帝做了三十七年，到了朕是即将到三年，算算已经有了四十年啊，可真不容易，所以今晚朕这个面子给你，你就不要推辞了，回去准备吧。”
　　李忠激动的跪下谢恩，皇上给臣子拜寿，那可是得了天大的面子。
　　当李忠刚要转身要离开时，德武帝忽道：“爱卿，不知那个冷无为你有没有请啊？”
　　李忠回禀道：“朝廷有明规，京官不能和地方官员相交，冷无为现在是天龙省的巡抚，所以臣没敢去请。”
　　德武帝“哦”了一声，道：“他还没有上任，还不能算是地方官员，今晚你就把他也叫来，如果有什么矛盾的，喝杯酒，也就算了，啊？”
　　李忠跪下道：“老臣接旨。”说完后便离开了。
　　德武帝冷笑了一下，然后对着旁边的太监道：“你去把皇后请来。”
　　一会儿，皇后来到了书房。
　　德武帝道：“皇后，今天是李相的诞辰，朕准备今晚去赴宴，你也一块去吧。”
　　皇后呆了一会儿道：“皇上给臣子拜寿，历来都没有这个先例，皇上，这是不是有些不合适啊？”
　　德武帝不以为然道：“李爱卿是三朝老臣，朕向他贺寿这也是应该的。”
　　皇后听皇帝都这么说了，也不好再有什么异议，道：“那李妃要不要一起去，她是李相爷的长女，我们都去了她不去，是不是不太合适啊？”
　　德武帝想了想道；“是啊，她也该去，朕这些日子冷落她了，父亲做错事和她无关，她是无辜的，你就把她带上吧。”
　　皇后施礼谢道：“臣妾遵旨。”……


正文 第043章
　　夜晚的李府可是张灯结彩的，好不热闹，府外的轿子遍布，来往的官员可以遍布每个衙门。大厅上的酒席整齐的摆在那里，众官员彼此在聊天。李府的规模是比较庞大的，它曾经是王府的遗址，由于李忠很受孝文帝器重，故将那废王府，从国库出银子，修了这个现在的府宅。
　　李府的装饰和将军府的装饰不一样，它给人一种贵气的感觉，其摆设放置都是极力的模仿宫内的摆置。无论是花园走廊还是假山河池都贴近皇宫。
　　今晚，李忠头上戴着洁白簪缨银翅帽，穿着江牙海水五爪坐龙红蟒袍，系着碧玉红衣带，面若春花，目如点漆，显的格外的精神。天色刚晚，便早早命人在府外守侯，等待皇上驾临。百官入席后，也只能干坐，无一人越礼，都在纷纷议论皇上给臣子贺寿，那是有多大的面子。有的官员心思又开始在打量了。
　　冷无为得到李忠邀请时，着实呆了一下，可听说是皇上让李忠邀请时，心里才坦然了。今晚他和杨陵受邀来到了李府，杨陵坐在主席上，而冷无为则坐在了侧席上。今天，李忠的对头林天远也来到这里，林天远本是不愿意来的，可听说皇上要亲自为李忠贺寿，所以就不能不来了。
　　正当众人焦坐不安的时候，小厮忽然喊道：“皇上驾到……”
　　众人一听忙站了起来。
　　德武帝在皇后和李妃的陪伴下，迈进了门口。李忠忙笑着迎了上去，让皇上坐了主席，自己则坐在一旁，而皇后则在另一旁。德武帝看了看众臣道：“哈，想不到众位爱卿都在这，林相你也在这，很好很好。”
　　众人跪下喊道：“吾皇万岁万岁万万岁……”
　　德武帝笑道：“哦，你们都起来吧，今天的是李相过寿，不是朕，诸位爱卿可别弄错了。”
　　众人起身后，李忠在一旁笑道：“皇上是天子，是上天之子，所以应该每天都是皇上的生日，今天也不例外啊……”
　　德武帝笑道：“李相说笑了，李爱卿现在可以开席了吧，众位大人等朕想必也一定饿了吧。”
　　众官皆道：“等候皇上是臣等荣幸……”
　　李忠示下，下人们有条不紊的将酒菜送了上来。德武帝举杯道：“今日是李卿家的寿辰，朕就借花献佛，先敬李卿家一杯。”
　　李忠忙举杯，诚惶诚恐道：“老臣不敢，理应是臣敬皇上。”说完将酒喝了下去。
　　德武帝笑道：“李爱卿，你这酒喝的糊涂啊，你喝的是朕敬你还是你敬朕啊？”
　　李忠愕然道：“是臣敬陛下一杯。”
　　德武帝笑道；“哦，这么说是你说话有用，朕说话就没有用了？”
　　李忠一听，吓的跪下道：“当然是皇上说话有用，皇上是金口玉言，说出来的那就是圣旨。刚才那杯是皇上敬微臣的。”说完怎么这么觉得别扭啊。
　　德武帝接道：“是啊，你说的没错，是朕‘敬’你一杯。”那个“敬”字说的格外的重。百官们看到如此情景，个个惊若寒蝉，大气都不感喘。德武帝很满意，巡视了一下，起身将李忠扶了起来，笑道：“爱卿怎可如此啊，今天是你寿诞，怎好向朕下跪呢，快快请起。诸位爱卿请随便，不要像在朝堂上那样拘束啊。”
　　众人宦海那么多年，怎能不明白如此道理，都举杯道：“臣等敬皇上一杯，原皇上万寿无疆……”
　　德武帝满意的将酒喝了下去。看着李忠诚惶诚恐道：“爱卿，刚才是朕和你说笑，你别放在心上，百官们都是为你祝寿的，你也该敬他们几杯啊？”一脸的不在乎。
　　李忠起身道：“臣等遵旨。”说完就走到各个酒席上敬酒去了。没到一个酒席上，众官都起身相谢。当下是觥筹交错，好不热闹，刚才的不快也一扫而光。
　　李忠敬完酒后回到了自己的座位上，此时林天远举杯道：“李相，你我虽然在政见上有些不同，但在个人私怨上却没有多大的误会，今日在皇上面前，我敬你一杯，以往的不快就让它随风而去吧，让我们合手保我大汉江山万万年。”说完一饮而尽。德武帝的眼睛露出赞赏的目光。
　　李忠哈哈一笑，道：“林相说的有理，我们都是为了大汉江山，就是有什么误会也是为了大汉的千秋基业，这杯酒我喝。”
　　德武帝欣慰道：“我大汉有两位爱卿辅佐，定可万世永昌。”
　　李、林二人均站起谢恩。
　　德武帝喝一杯酒下去后，看了看周围，悄声问李忠道：“不知道那个冷无为来了没有？”
　　李忠答道：“臣已经遵陛下的旨意，将冷无为请来了，他现在就坐在左侧第三席上。”李忠深知冷无为的皇上的恩宠，所以没有将他的位置安排在后面，但也没有安排在前面，因为冷无为还没有那样的资格。
　　德武帝向那席上看去，发现冷无为正和一官员比酒，喝的是满头大汗，衣帽也不整了，形状甚是滑稽，本来吗，冷无为就是从乞丐堆里爬出来的，白英为了让他知道人心的险恶和狡诈，特地让冷无为在妓院、赌馆、牢房和三教九流之地，凡是能够体会的地方，冷无为都受白英的指示去过和呆过，所以这礼仪上也就没有多大的讲究，虽然在朝堂之上能够有些控制可一碰到酒桌上，就肆无忌惮了。
　　德武帝笑道：“李爱卿，你就把他叫到这席上吧，说实话朕还挺欣赏他，他能够毫无芥蒂的展示其真性情，这方面许多官员都比不上他。”
　　李忠点头道：“臣这就把他请过来。”说完亲自去请。
　　冷无为正喝的开心，看见李忠过来，忙拉住他道：“相爷，今天是你的寿辰，下官敬您一杯，愿您福如东海，寿比南山。”说完就一饮而尽。
　　李忠没有接过酒杯，拉住冷无为道：“皇上叫你过去坐，你领旨吧。”说完就回过头去。冷无为愣了一下，忙跟着李忠回到主席上。
　　德武帝这时已让人空下了一个座位，正好在杨陵的旁边，挨着李忠。德武帝笑道：“今天是李相的寿诞，冷爱卿可要多敬李相几杯啊。”
　　冷无为笑道：“回皇上，臣已经敬过几杯了，如果再敬下去，相爷明天可要抬着上殿了，误了国事，臣可担当不起啊。”
　　林天远也插话道：“是啊，皇上，酒多伤身啊，李相都喝了那么多了，就不要再让李相喝了。”
　　德武帝点点头，笑道：“李相，现在林爱卿和冷爱卿都为你说话了，朕看你也喝的不少，他们两位敬你的酒，朕替你喝。”李忠忙谢道：“臣谢祖隆恩，臣还没有像今天这样喝过，臣从来也没有想过皇上会为臣过生日，臣今天是实在太高兴了，臣高兴的都不知道怎么说了……”
　　德武帝拿起酒杯道：“那就别说了……”俯视一下群臣朗声道：“各位爱卿让我们在敬李相一杯，来，干……”
　　大家将酒喝干之后，德武帝，笑道：“李爱卿啊，今日可有什么节目啊？”李忠笑道：“老臣在不久前将名扬四海的乐仙子请来，皇上现在是不是让她们上来表演啊？”
　　德武帝也听过乐灵的名号，知道她这个人是不容易请到的，笑道：“李爱卿可真是有面子啊，听说小儿十子去年也是过生日，也曾经请过她，可没有想到竟然让她给拒绝了。朕很好奇，这个乐灵仙子到底是什么人？”
　　这时，林天远笑道：“皇上，这林仙子是当今各国所公认四大仙子的琴仙子，据说她的琴弹的是出神入化，可以让人听后，三月都不知道什么是肉香，更听闻有人听过后竟然疯了，说听她之音如在梦境，等音断之后，现实和梦境相差太远，一下子接受不了，疯了。听说这个琴仙子出道才两三年，现在已经都是王公大臣的座上客了。”
　　此言一出，德武帝更是感到惊奇，道：“李爱卿，你这就让她出来表演吧。”
　　当皇上和林天远谈到乐灵时，冷无为不知道是怎么了，感觉心像小兔子在里面跳一样，跳的飞快，脑海一下子回到了和乐灵刚见面时候的情景……
　　李忠站起身后，对着百官道：“众位同僚，今日是老夫的寿辰，诸位能够为老夫过寿，老夫今天是非常高兴。老夫在不久前，请来了在名扬四海、艳名远播的乐灵姑娘，来为老夫的寿诞助兴，下面就让乐灵姑娘的演艺团上场表演……”
　　这时，忽然出现了许多女子，登上了早已经准备好的舞台，丝竹之音想起，穿者红色丝衣的舞姬们翩翩起舞，那优美的舞姿，那美妙的乐曲，柔和成绚丽的舞台。远远望去，感觉就好象是云中仙子，走到凡尘中来，是那样的美丽与夺目。
　　德武帝从来没有看过这样的舞蹈，对眼前之景格外欣赏，口里喃喃自语；林天远眯着眼睛，看此景色，只是微笑不语；杨陵和吕贤虽是武官，但也脸色各异，杨陵的脸上看到的是一脸的祥和，吕贤的脸上略带点激动；李忠则没有将心放在舞蹈上，他时时都在注意着德武帝的脸色；冷无为的脸上则是一脸的痴呆，仿佛不知道自己身在何处；其他各文武大臣们也是痴的痴，呆的呆，每个人的表情都不同。
　　这个舞蹈名叫《入红尘》，讲的是仙女们看到凡间的女子是那么的自由，对爱情的渴望与执著，不由自主的起了凡心想下凡去生活，当乐曲谈的急而紧时，那是表示仙女们内心的挣扎；当弹的欢快与平缓的时候，那时舞蹈正在表达仙女们对未来的向往。其各女的舞姿也是各不一样，有的表达出比较害怕，有的表达出比较快乐，有的表达出比较担忧，有的表达出心志比较坚定等等，表演有多少人就表达出有多少人的内心世界。
　　好一会儿，舞蹈结束了。众人还没有清醒过来。德武帝赞叹道：“如此演技，如此舞蹈，实在太让人陶醉了，琴仙子手下之人能够如此，其本人更是不用说了，看来传言不假啊。”
　　这时，舞台上出现了一位白衣戴面纱的女子，安稳的坐在琴前，看也没有看下面的百官，轻抚一下琴弦后，便开始弹了起来……


正文 第044章
　　“嫩寒锁梦因春冷，芳气笼人是酒香。方离柳坞，乍出花房。但行处，鸟惊庭树，将到时，影度回廊。仙袂乍飘兮，闻麝兰之馥郁，荷衣欲动兮，听环佩之铿锵。靥笑春桃兮，云堆翠髻，唇绽樱颗兮，榴齿含香，纤腰之楚楚兮，回风舞雪，珠翠之辉辉兮，满额鹅黄。出没花间兮，宜嗔宜喜，徘徊池上兮，若飞若扬。蛾眉颦笑兮，将言而未语，莲步乍移兮，待止而欲行。羡彼之良质兮，冰清玉润，羡彼之华服兮，闪灼文章。爱彼之貌容兮，香培玉琢，美彼之态度兮，凤翥龙翔。其素若何，春梅绽雪。其洁若何，秋菊被霜。其静若何，松生空谷。其艳若何，霞映澄塘，其文若何，龙游曲沼。其神若何，月射寒江，应惭西子，实愧王嫱。奇矣哉，生于孰地，来自何方，信矣乎，瑶池不二，紫府无双。果何人哉？如斯之美也！”
　　……一曲终了，众人依然沉寂在那美妙的乐曲和歌声当中，浑然不知道身在何处。乐灵隔着面纱，向那主席上看去，想好好看看如今在大汉的当权者。她看见了，那个穿皇袍的就是大汉的皇上，看他神情却只有欣赏没有索取的意思；白色蟒袍的是大汉首席宰相，其表情甚为复杂，城府太深，不能相信，而且自己也没有本事能够驾御他；青色锦袍的是能够和李相对抗的人，为人诡诈，自己完成复仇的使命，看来是不能够指望他了；花白胡须的老人，看来就是甚有威名的大将军，此人太过正直，也不能够指望……哎……
　　当乐灵将目光从李相的身上转开的时候，发现了有一个年轻人，其表情是一种和许多王孙公子一样的贪婪好色。乐灵仔细的打量这个年轻公子，心里甚为疑惑，心道：此人究竟是谁呢？为什么他左有李忠陪，右有杨陵伴的？难道他是皇上的儿子吗？心里顿时有了一个主意。
　　此时，众人方才醒来，都攘业墓钠鹫评础５挛涞垡苍奚偷溃骸肮然是名不虚传埃”李忠笑道：“皇上，要不要将她请过来陪皇上喝几杯？。
　　德武帝点了点头，李忠笑着出去了。不知道怎的，冷无为的心是七上八下的，看着德武帝的表情，心里隐隐感觉不妙，可自己却也无能为力，急的脑门上冒出了细汗……
　　一会儿，乐灵来到了桌前。此时一直都没有开口说话的萧贵中说话了，本来他是一直被李、林二人压在下面的，可自从前几日皇上让他作为第三宰相后，自己的信心也增强了。
　　“琴仙子，一直好象都不曾陪酒，怎么今日改变规矩了？”
　　乐灵不卑不亢，笑道：“今日和以往有些不同，以前都是些王孙公子所请，就是士大夫和皇族所请也没有像今天在坐的各位高贵，所以今日小女子当然要改改规矩了。”
　　吕贤朗笑道：“今天本将军还真是大开眼界，我还从来没有听过这么美妙的乐曲和歌声，姑娘真是让本将军佩服啊。”
　　乐灵笑道：“将军过谦了，小女子怎能受此夸奖呢？”
　　李忠在一旁，道：“琴仙子，让我为你介绍一下。这是我们大汉国的皇上，你敬皇上一杯吧……”乐灵羞涩的道了个万福，道：“小女子能见天颜，真是三生有幸，小女子敬皇上一杯。”说完将杯中酒饮了下去。
　　德武帝没有摆皇帝的架子，笑道：“朕听过许多曲子，唯有仙子的琴艺让朕实为佩服。这杯酒朕喝了。”笑着将酒喝了下去。
　　李忠继续介绍了皇后、李妃、林天远、杨陵、吕贤等人，乐灵都一一陪过。
　　当李忠将目光转到冷无为的身上的时候时，却发现冷无为早就眼巴巴的望着他了，心里暗暗好笑，暗道：想不到你这个天不怕地不怕的冷无为也有弱点啊。对着乐灵介绍道：“这是我们大汉最近崛起的有为的年轻官员，冷巡抚……”
　　冷无为一听报到自己，忙站了起来，痴痴的道：“琴仙子，近来可好，我敬你一杯。”说完激动的也将酒喝下，由于实在是激动，杯中的酒到洒去不少。
　　乐灵这时才好好打量一下冷无为，娇躯不由的一震，认出了这个冷巡抚，就是和她相处十几天，对她爱慕的那位年轻公子。乐灵什么话也没有说，将酒喝下。
　　李忠看出两人神情有些奇怪，问道：“琴仙子，你们两认识？”
　　乐灵笑道：“相爷误会了，小女子是第一次与冷大人相见。相爷，小女子有点累了，可否让小女子先行告退？”
　　李忠皱眉道：“这要问问皇上了？”
　　德武帝潇洒的笑道：“姑娘累了就先下去休息吧。”
　　乐灵施了礼准备退下时，杨陵叫住了她。“琴仙子，老夫有件事想劳烦仙子，不知道仙子能否帮忙？”
　　乐灵谦恭道：“老将军有何吩咐，尽管直说，小女子敢不从命。”
　　杨陵微笑道：“老夫有一位孙女，将要在这个月的二十八日，和这位冷大人成亲，想请琴仙子能在那日增加几分色彩，不知仙子可有空啊？”原来他一直注视着冷无为的表情，看见冷无为的那样表情，和乐灵的举止，分明是认识的，因此心里不由的有些担心了，所以想把话挑明，也同时是在警告冷无为，你是有妻室的人了，不可妄想别的女人了。
　　乐灵是何等聪慧，怎不明白这其中的道理，当下道了个万福，道：“多谢老将军抬爱，那日小女子一定准时到场。”说完，施了一下礼，望也没有望冷无为一眼退了下去。
　　酒过三巡后，德武帝站起来，道：“朕有些不胜酒力，就先行回宫了，诸位爱卿慢慢享用吧。”刚说完，太监宣道：“皇上回宫……”
　　诸位大臣们都起身相送，直到皇上的鸾驾走远后，才回到自己的座位上。
　　没有皇上在场，各个大臣放开礼仪，大吃大喝，赞颂之词，如黄河之水滔滔不绝。美中不足的是，林天远、杨陵、吕贤等一干人在皇上离开后，也告辞了。
　　冷无为为在看乐灵一眼，没有理睬杨陵的暗示，继续待在那里，可惜最终也没有见她一面……
　　自从乐灵见过冷无为以后，心里非常矛盾。乐灵本是前唐后裔，母亲便上前唐皇上的贵妃，在城破之时，由一干卫兵舍生救出城去，前唐皇帝早已料知此事会发生，便将埋葬皇室宝物的陵墓告知了乐灵的母亲，希望她能够替他报仇，灭了宁国。谁曾想到，宁国的势力如日中天，逢打必胜，诸国望之披靡，哪个国家都不敢轻易冒犯其虎威，何况她一个小小的弱女子呢？从此便郁郁寡欢，一病不起，临终的时候，将这个不可能完成的任务托付给了她的女儿。
　　乐灵相当聪慧，自从目睹母亲去世以后，对宁国的仇恨更是无以复加，她前往实力差不多的西商，发现那里弊症太多，文武官员斗的相当的厉害，心知西商自保还可，如若要他们和宁国相斗，而且还要灭了他们，那根本是不可能的；乐灵之后又去了和宁国矛盾比较大的大夏，却发现他们自身难报；乐灵转而来到了北魏，发现它已经被宁国包围了起来，要让它攻宁国，那只会自取灭亡而已；乐灵很不甘心，又来到了西楚，参加史宰相的寿宴，渐渐的了解西楚的当权者根本就没有多大的野心，而且他们最大的敌人不是宁国而是南李。
　　正当乐灵彷徨的时候，大汉的李相，派人相请，要求她参加寿诞，乐灵怀着碰运气的心理，接受了邀请。由于乐灵的母亲没有来过大汉，对大汉是一无所知，从乐灵以前对大汉了解到的，大汉一直是对宁国交纳岁币的，从来都是宁国打大汉，而没有听说过大汉打宁国，所以在乐灵的心里，总是认为大汉国的人是胆小的，怯弱的，大汉不在她的考虑范围之内的，所以当大汉的王子邀请时，她连考虑都没有，就一口拒绝了。可是从西楚到大汉这一路走来，乐灵渐渐的了解到大汉的繁荣，大汉的历史，和大汉以前的辉煌。
　　乐灵到达京城后，根据各方面的情报，她变的忽喜忽忧，喜的是大汉的和平繁荣，人民之多，经济实力之强，足可以与宁国相抗衡，也明白了宁国与大汉打了那么多年，始终也没有讨到多大便宜的原因；忧的是，现在的大汉是内忧外患，军方缺少优秀的将才和帅才，朝廷内是风起云涌，变幻莫测。
　　尤其是最近大汉的国策发生了改变，对待外国的入侵，大汉好象是胸有成竹；而且对官职的变换，也表明了皇上在争取权力，将地方的权力收回一部分，加强了中央的集权。这使的乐灵欣喜了一阵，好象发现报仇的曙光，为此她盘算计划了几天。今晚，乐灵观察了包括皇上在内，其他的许多大臣，好象都不是她所能够利用的的，即使有些大臣虽贪慕自己的才艺，自己也能够控制他们，但是他们那些人不是官微言轻，就是拉帮结派，毫无自己的主见，因此，也是不能够指望的。
　　从寿宴席上回来后，现在在乐灵心中只有一个人选，那就是对自己发痴的，冷无为。这个人深的皇上恩宠，连吃酒皇上都把他放在身边，最近他要娶杨姐姐，将来一定会得到军方的支持，更何况那日他在船上对宁国名将杨纯的叙说，必定是对杨纯有一定的了解，而且据冷无为述说的，好象还有其中的原因，他的确是一个很好的人选，而且他对自己是那样的痴迷，自己利用他实在是轻而易举。
　　但令乐灵犹豫不绝的是，如果利用了冷无为，自己的身子必定就交给了他，对此乐灵是没有感到什么可惜的或可悲的，因为报仇是她的心愿，也是帮她生活到现在的力量源泉，为了报仇，乐灵是什么都可以牺牲的，但是乐灵结交的金兰杨雪儿，就会无辜的被牵扯进来，她那样做一定会毁了她的幸福生活，这实在是让她难以取决。
　　乐灵身旁的一个老妇，是她的奶娘，平时很少出来走动，所谓知儿莫如母，今日乐灵的表情已经向她说明了一切。奶娘严肃的对着乐灵道：“灵儿，你在想什么呢？”
　　乐灵从思想挣扎中醒了过来，听见奶娘发问，嘴上搪塞道：“奶娘，我没有想什么？”
　　奶娘严肃道：“你是我奶大的，你想什么我能不知道，我知道你最近结交了两个好朋友，你是不是怕自己的报仇伤害到她们，只有友情才会让你烦恼。”
　　乐灵点点头道：“奶娘，我如果这样做是不是很自私啊，她们可是我结交的第一个朋友们，我实在是不忍心？”
　　奶娘慈爱的说道：“孩子，你的心情我懂，可是你要想一想你娘，你娘是怎么死的，你的父皇又是怎么死的，为了报仇你连自己都豁出去了，为什么还要珍惜所谓的友情呢？为了报仇，你就是有太大的不忍心，你也要变成忍心，就是有太大的不愿意，你也要变成愿意，友情对我们报仇的人来说，实在是太奢侈，太昂贵了……”长长的叹息声说明了一切。
　　乐灵擦干了眼泪，坚定道：“奶娘我懂了，为了报仇我什么都愿意出卖，甚至包括我的灵魂，你就等着吧，宁国，我一定会让你灭亡，实现父皇和我娘的遗愿……”


正文 第045章
　　时光匆匆，转眼就到了冷无为成亲的日子了，这几天可把冷无为给憋死了，为了配合办喜事。他是那里也去不了，更可气的是，冷无为到现在也不知道他的新娘长的什么样。
　　这桩婚姻是皇上下了圣旨所决定的，冷无为就是有千般不愿意也无可奈何，不过还好，由于是皇上做媒，一切关于婚礼的大小事务都不需要他操心，冷无为除了让裁缝量量衣服以外，要么是睡大觉，要么就是幻想自己娶乐灵和文静公主的事，过的也算写意。
　　说起冷无为的婚礼，可以说是现在京城万民最瞩目的事，每个人见面时，说的话题就是冷无为的婚礼。将军府是举行婚礼的地方，更是万人瞩目的地方，此次参加婚礼的人，都的非富则贵的大人物，场面是非常的壮观，光是酒席就已经安排到三百六十五席，如果不是为了凑成这个吉祥数字和地方的限制，估计就是扩大十倍也不一定够，关于这个婚礼宴会的设计和婚礼的摆设，都是由工部和皇家工匠艺人身受皇命亲自设计的，比起李相的寿宴是不可同日而语的。
　　这次婚礼的排场是与皇家办婚礼一样的，这可是没有先例的。德武帝为何要如此安排，这其中有三个原因，第一，杨陵是三朝老将，功勋卓著，其子英勇地战死在沙场上，为大汉的基业立下汗马功劳，此次其唯一的一个孙女成亲，理当如此安排，以示嘉奖，可显示朝廷是不会忘记有功之臣的，给天下做了个示范；第二，杨陵此次出征南李，事关重大，如此安排，可安其心；第三，此后朝中局势混乱，军方将没有领头人物，杨陵之孙女嫁与冷无为，冷无为必定将会在以后得到军方的支持，今日安排可收其心，日后利用冷无为，就不会困难。
　　可就在这连王子成亲，都很难相比的豪华婚礼上，这场婚礼的两位新人，却是各怀心事。冷无为无时无刻不在幻想乐灵和文静公主，也不时的担心自己的新娘会是什么样，总之是一半害怕，一半期望；杨雪儿的心事可就简单多了，那就是以后如何修理冷无为，在以后的家里做主，一半是羞涩，一半是蠢蠢欲动。
　　夜晚，这万人瞩目的婚礼正式开始了……
　　五彩缤纷的烟花挥洒在夜空当中，爆竹之音不绝与耳，丝竹之声充塞其中，众人喧哗之声徘徊其间。由于这次是皇帝做媒，因此德武帝便在天色刚落下之时，率领嫔妃们和皇子们来到了将军府；而受到邀请的百官们则在皇上到来之前，早已在大门前守侯。当皇上的鸾驾来到时，众人便各排成两排，从左右侧门进入将军府，而皇帝则从正大门进入。此次受到邀请的人，有多年不理朝局的王爷，有退隐的王公大臣，有立过大功的功臣及其后人，文武百官三品以上的更是在其中。由于此次参加婚礼的人，都是大汉最高的掌权阶层，为了以防意外，禁军特地派出上千人将将军府围的是水泄不通。
　　婚礼的每一步都要按照礼仪师指导去做，一时大轿从大门进来，家里细乐迎出去，十二对宫灯，排着进来，倒也新鲜雅致。傧相请了新人出轿，冷无为见新人蒙着盖头，喜娘披着红扶着。德武帝和皇后坐在主位上，冷无为在礼仪司的指点下，和杨雪儿跪下行一拜礼，称为一拜天父天母；然后又转向拜杨陵，这就是拜高堂了；之后才是两人互拜。
　　礼成之后，新娘依照规矩先入洞房，等待夫君揭开面巾。冷无为身为新娘，则要陪客饮酒。德武天知道自己在这众人都不好意思放开怀抱，尽情的畅饮，因此在欣赏过乐灵表演过后，就心满意足的带着皇后和嫔妃离开了，众皇子则被留下来代替他继续陪众官员喝酒，这些皇子是各怀鬼胎，平时没有机会和这些大臣交往，今日是个难得的好机会，更是大开手脚，熬坪染疲趁此拉拢交情。
　　杨陵今晚笑的是合不笼嘴，毕竟今天是嫁孙女，而且不但是皇帝赐婚，而且举行的仪式都是按照宫廷的礼仪，文武大臣及当朝权贵们，无一不来向他敬酒，可谓是风光无限啊。
　　琴仙子乐灵，受杨陵的邀请也来献艺，场面非常的轰动，将自己的琴艺表演的是淋漓尽致。不但是年轻公子，就是那些年过七旬的大臣们，也欣赏不已。
　　红烛相映，歌声绕梁，欢快之声不绝于耳，谄媚致辞是源源不绝。在这场婚礼上，李忠和林天远也收敛了不少，没有说些有伤气氛的话语，两个人各自在自己的人群中喝酒聊天，就是见面也只是说些无伤大雅的话。新任的宰相萧贵中，为了扩大自己的势力，也趁此机会拉拢军方派，萧贵中的人努力的与军方的人搭话，拍马。
　　冷无为冷眼看着这气氛热闹、灯红酒绿的场面，心里是暗笑不已，也暗叹道：皇上这一走实在是高明，人走了眼线留下，这不仅知道各方各派的人，也可以从中探出皇子的亲近势力，为以后皇子的权力划分有了个底，不但如此，而且可以通过这婚礼知道哪些人是可以重用，哪些人不能重用，还有哪些人是不能用的。
　　时光飞快，这排场浩大的婚礼终于在子时结束了，各位达官显贵们一一离去。冷无为今夜实在是醉的厉害，吐过了好几回了。最后进房的时候，都是下人们抬着进去的。
　　回头说这杨雪儿吧，行礼前根本就没有吃过东西，入洞房后就一直坐在床上等待冷无为。可是左等不来，右等也不来。等到子时，自己困的实在是熬不住的时候，才看见下人们将冷无为抬到了自己的床上，而且醉的是不省人世，心里别提有多气了。
　　杨雪儿气的将头盖除下，对着自己的贴身丫鬟小凤，冷冷的道：“爷爷呢，他现在在哪里，我要见他？”
　　小凤皱起眉头，为难道：“小姐，老爷他也喝醉了，刚让管家背进去休息去了。”
　　杨雪儿猛的站起身，跺了一下脚，气道：“怎么老的老，小的小都喝成这样，哼，你们先退下吧。”
　　小凤闻言，带者媒婆和喜娘退出门外，把门关起，只留下他们两人在洞房里。
　　杨雪儿今日的打扮，恍若神妃仙子，头上戴着金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗，项上戴着赤金盘螭璎珞圈，裙边系着豆绿宫绦，双衡比目玫瑰佩，身上穿着缕金百蝶穿花大红洋缎嫁衣，。一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体格风骚，粉面含春威不露，丹唇未起笑先闻。
　　杨雪儿又是摇又是拽的，冷无为就是不醒，最后人也乏了，自己从桌子上拿了一点花生、果子之类的，和着酒，胡乱的吃了一下。充饱了腹饥之后，人也困了，看着冷无为像个死猪一样在自己的床上打呼，气的一脚将冷无为从床上踹到了地上。此时的季节刚过初秋，天气也不是很冷，睡在地上也无大碍。
　　杨雪儿自己连衣服也不解，裹着被子蒙头就睡，可是怎么也睡不着，毕竟今日是她成为他人妇的一天，自己的房间多了一个人当然睡不着了，过了好一会儿，酒劲上来了，才慢慢的进入梦乡……，可怜的冷无为，自己的大喜日子，第一天晚上就被自己的老婆给踹到了地上，以后啊……
　　当太阳升起，时辰已过辰时，冷无为在门外丫鬟门的呼叫下，才悠悠的醒了过来。冷无为睁开自己的双眼，吓了一跳，自己寻思着：我是在哪里啊，这是什么地方啊？想了半天才醒悟到原来是在自己的新房里。冷无为又在纳闷：奇怪了，我怎么睡在地上，床上睡的是谁？哦，这是新房，看来睡在床上的是杨大小姐了。
　　此时丫鬟的呼叫越来越大，冷无为就这样迷迷糊糊的将房门打开。进来房门的原来是小凤，看见冷无为是一脸的憔悴，而且身上是一片狼籍，惊讶道：“姑爷，你是怎么了，怎么会变成这副模样？”
　　冷无为不好意思说自己在地上睡了一夜，就胡乱的搪塞一下。小凤是杨雪儿的贴身丫鬟，相当的伶俐，她了解自己的小姐，从夜小姐口气不善就已经料到了看到冷无为连衣服都没有脱，头上乱糟糟的，神色又憔悴，怎会不明白其中的原由呢？当下也不说破，笑道：“姑爷，要不让奴婢先服侍你洗个澡，梳洗一下，然后再到大厅为老爷敬茶。”
　　冷无为现在正浑身的不舒服，听到小凤的话，忙不失的点头。小凤带着冷无为到后堂梳洗了一下，本来小凤是要准备服侍冷无为洗澡的，冷无为虽然在妓院这些三教九流的地方呆过，那时是做梦都想过现在的生活，可真是发生了，他还害羞不习惯；小凤是杨雪儿的陪嫁，自觉的自己迟早是冷无为的人，也没有什么不好意思的。最后小凤在冷无为的恳求下，离开澡堂，让冷无为自己梳洗，自己则去服侍小姐去了。
　　冷无为梳洗过后，换了一身干净的新衣服，回到了自己的新房里，一看之下，竟不敢相信自己的眼睛……
　　此时，小凤已经将杨雪儿叫醒，然后边帮她梳洗打扮，边讲述刚才冷无为洗澡时害羞的情景，逗得杨雪儿笑了起来，真是回眸一笑，百媚丛生，而就在这时候冷无为来到了新房。
　　这个时候，杨雪儿也感觉到了冷无为的到来，转头朝门外看去，发现冷无为正呆呆的看着她，脸一下子红了，将头转了过去。冷无为这才醒悟过来，急急巴巴道：“想……想不到……娘子生的如此……如此美丽，小生……真……真是不枉此生了。”
　　杨雪儿忽然将脸冷了下来，站了起来对着冷无为道：“我听你和别人说，你是要如何如何的修理我，还说你要我朝东我绝不敢朝西，还说我是母老虎，你说过吧。”
　　冷无为一听，马上就叫天屈起来：“娘子，真是冤枉为夫了，为夫肯定是被人诬陷的……”
　　杨雪儿打断道：“怎么有胆子说就没有胆子承认了？你看清楚我究竟是谁？”
　　冷无为一边否认，一边好好的观看杨雪儿的脸，缓缓道：“我看着怎么有点面熟？”
　　杨雪儿打断道：“难道你不记得了，我给你提个腥，一路从甘洲到京城路上，在乐灵的船上，前几日我们还在酒馆里喝着竹叶青……”
　　冷无为冷汗直冒，不敢相信的叫道：“难道你是杨兄……”


正文 第046章
　　杨雪儿得意道：“怎么，我的冷大人，你想起来了？”
　　冷无为忙陪笑道：“夫人啊，你肯定是听错了，我当时是说，你让我朝东我决不朝西，你让我走南我决不往西，至于说你是母老虎那绝对是没有的事，就是有我的意思那也是你在我的心中就像山中之王的老虎那样，尊贵无比啊……”
　　杨雪儿一听，“噗嗤”笑道：“是吗？真的是那样吗？”
　　冷无为忙肯定道：“绝对是，绝对是。”
　　小凤看着冷无为那样，掩着嘴，偷偷的笑，暗道：今日姑爷输了这一场，日后恐怕就很难再赢回来。看着天色不早了，也想给冷无为一个台阶下，才道：“小姐，姑爷，老爷在打听上还在等你们敬茶呢？”
　　杨雪儿点点头，对着冷无为道：“好，今天我就放你一马，不过你今后可给我小心了，否则，你可在知道后果……”说完拿起挂在墙上的剑，对着桌上的酒杯一劈两半。
　　冷无为看的是倒吸了一口凉气，看着杨雪儿举步，忙上前扶着，惟恐她不高兴一样。此时杨雪儿的内心真是舒畅无比，这几天的怒火一下子就没了。
　　杨陵坐在大厅上正等着孙女和孙女婿敬茶，可是左等右等也不来，放叫奴才们去喊。可就在此时，宣旨太监走了进来，宣道：“奉皇上口谕，宣冷无为进宫面圣。”
　　杨陵一听，冷无为又不在这，忙代冷无为接了旨，宣旨太监这才离开将军府。太监们刚走后不久，可怜的冷无为小心翼翼的扶着杨雪儿进了大厅。按照礼仪，冷无为和杨雪儿跪在杨陵的面前，接过茶杯向杨陵敬茶。
　　杨陵笑呵呵的接过两人的茶杯，一一的喝了一口，然后每个人给了一块红包，这才笑着对着冷无为道：“从今天起，你就是我杨家的人，从今以后你就要遵守我们杨家的规矩，千万不要为我们杨家脸上抹黑，懂了吗？”
　　冷无为听这话，怎么这么觉的有点别扭，不过还是答道：“孙儿紧记爷爷的教诲。”
　　杨陵非常满意道：“好，你们都起来吧，”接着又对冷无为道：“无为啊，刚才皇上传下口谕，要你进宫面圣，你收拾一下，就去宫里吧。”
　　冷无为一听后面一句话，心里可真是乐翻天了，心道：这爷孙两可真不是我能够侍侯的，皇上可真是能够体会百姓的疾苦啊，实在是太英明，实在是太神武了。不过没有把这高兴的表情显示在脸上，只是淡淡道：“是，爷爷，孙儿这就去收拾一下。”话刚说完，杨雪儿嘲笑道：“你啊，是不是听到很开心啊？不用陪着我们了？”
　　冷无为一听，语音不善，忙赔笑道：“娘子，为夫的那能呢？你不知道我的内心实在是舍不得你啊，可是皇命难为啊，要不我现在就去和皇上说说，让为夫的早点回来。”
　　杨陵看着情形，知道孙女已经将冷无为驯服了，当下拦场道：“丫头啊，无为也是身负皇命，你就不要难为他了，啊？”接着又对冷无为道：“无为啊，见过皇上后，记得早点回来，今天是你们成亲后的第一天，别让人给笑话去了。”
　　冷无为忙颔首道：“是，爷爷，见过皇上后，孙儿马上就回来陪者娘子。”杨陵开心的忙叫“好”，杨雪儿也知道皇命不可为，所以也由着他了。
　　冷无为换过官服，此时正二品的官服已经从吏部那里发了下来，印信也一并发了下来，乘了一顶蓝顶轿子，往宫廷里出发。这一路上，心里是越想越觉的不痛快，自己这大半年来，拼死拼活的才弄到现在的二品顶带，可现在居然让自己的老婆骑在自己的脖子上，哎，真够衰的；但忽然又想到杨雪儿的美貌，自己有解嘲道：哼，让一个大美女骑在自己的头上，别人做梦也不一定能够得到，更何况她还是大将军的孙女，我不吃亏。这一路走牛也一路想着，最后第二种想法占了上风，自己所谓的男子汉的气概，当然是丢在一边了。
　　皇宫。御书房内。
　　书房里只有德武帝一个人在内，连服侍的太监都没有，当冷无为来到，向皇上施礼后，德武帝才道：“冷爱卿啊，你猜朕今日找你来，是所为何事啊？”
　　冷无为道：“臣猜，皇上是要臣前去天龙省就任，不知道皇上是不是这个意思啊？”
　　德武帝笑笑道：“不是，朕说过上任的事，先不急。”说完，拿起桌上的茶喝了一口，继续道：“满朝文武那么多人，朕只有和你能说上几句知心话。你也清楚当前朝廷的局势，拉帮结派的是屡禁不绝啊，每个人都在利用朕对他的信任去扩充自己的势力，”看了一下冷无为接道：“你知道朕为什么会相信你吗，许多不该说的话对你说吗？”
　　冷无为忙跪下道：“因为皇上需要一条狗，一条听话的狗，一条对皇上忠心无二的狗，臣就是皇上最忠心的狗，皇上让臣咬谁，臣绝对不会让他好过。”
　　德武帝一听，笑了起来：“好，你说的不错，朕养了那么多条的狗，已经越来越不听话了，有的甚至开始咬他的主人了，你要知道不听朕话的狗只有两和下场，”越说脸色越沉，继续道：“那就是抛弃或者杀掉，冷无为，朕是第一次当着你的面，叫你名字，朕是要你记住，千万不要背叛朕，否则的话，我想不说你也知道吧，朕可以给你的，同样也可以收回？”
　　冷无为忙磕头道：“臣誓死效忠皇上，决无二心，鞠躬尽瘁，死而后已，披肝沥胆，再所不惜……”
　　冷无为还要表决心，德武帝拦道：“你不要再说了，你只要把你所说的话记在心里就行了，你先起来吧。”
　　冷无为道：“臣尊旨，吾皇万岁万岁万万岁。”说完站了起来。
　　德武帝看着冷无为，幽幽的说道：“朕准备让你担任这次科举的主考官，你觉的怎么样？”
　　冷无为一听，满脸急的冒汗，因为一旦担任主考官那就意味着要得罪李、林二相甚至连萧贵中也得罪了，三位宰相都得罪光了，这往后的官他还怎么当啊？当下忙道：“皇上，此举万万不可，天下的人都知道臣的官是买来，臣一直身受皇恩浩大，才得到今天的地位，如果皇上让臣去主考，恐怕天下人会不服吧。”
　　德武帝笑笑，道：“这你就无须多虑了，朕会让你代朕主考为借口，这样天下人也就不会说什么了，总之朕要求你的就一句话，那就是一定要为朝廷多发现几为良才，懂了吗？”
　　冷无为知道不可挽回，也明白了皇上刚才和他说那么多的原因，无可奈何只有跪下领旨谢恩。
　　德武帝将冷无为扶起后，在书房里走来走去，然后道：“朕还要派几名副考官帮衬一下，至于派谁，朕还没有想到，你先回去准备一下吧，今日是九月二十九日，后天就是开考的日子了，时间紧迫啊。”
　　冷无为犹豫了一下，道：“臣一定把这件事给办好，只不过，臣有一事想求，请皇上恩准。”
　　“哦，你有什么要求就说吧。”德武帝很大度的说道。
　　冷无为咬咬牙，道：“臣想求皇上给我一只军队，让臣好好的监考举子们，不让作弊弄假的事发生，那些监考的官员，臣信不过。“
　　德武帝笑着点点头，道：“好，朕就让御林军副都统崔浩领五千御林军助你，如何啊？”
　　冷无为道：“臣一定不负皇恩……”
　　下午。左相府。
　　“爹，后天就要开考了，孩儿可怎么办啊？”李杰焦虑道。
　　“三儿，这事为父会考虑的，你就不要着急……”李忠非常疼爱他的三儿，其疼爱的程度不是李义可以相比的。李杰和当朝贵妃李爱是正妻生的，李义气是李忠年轻的时候，一也风流惹出来的，因此李忠的心里根本就没有把李义当回事。再说李杰是老来子，当然更加疼爱了。
　　就在李忠话还没有说完，下人传来吏部右侍郎孙耀求见。孙耀进来后，李忠一改刚才慈父的模样，严肃道：“这时候你来我府上有何事啊？”
　　孙耀是孝文帝三十年在李忠任主考官时，考得一甲第三名探花，得到了李忠的重用，经过八年的栽培，孙耀才得到今天的地位，当然对李忠这个大恩师是感激不尽了。
　　孙耀道：“老师，学生刚被皇上叫到宫去，皇上已经任命我为副考官，老师你认为是什么情况？”
　　李忠用茶杯盖划了茶，皱眉问道：“你是副考官，这我也早已料到，不过其他考官的人选是谁？”
　　孙耀回答道：“主考官是冷无为，也不知道这小子是走了什么好运，竟得到皇上那么器重，还有两位副考官是林相的人礼部尚书苏安和萧相的人右督御使汤广和？”
　　李忠“哦”的一声，冷笑道：“其他人倒也没什么，只不过这主考官还真是冷无为，他是一个捐官，他有什么资格监考呢？皇上至少应该给他一个理由了吧？”
　　孙耀答道：“老师料事如神，皇上以代天子监考为理由，让冷无为当主考官，听说此次皇上还派御林军副都统崔浩协助。”
　　李忠点了点头，缓缓道：“这就是了……”这时看见李杰拼命给自己使眼色，李忠自然心里明了。但他自有打算，寻思着现在该给冷无为一个苦头吃吃，不能让他再那么窜了。
　　李忠指示孙耀靠近来，然后贴近孙耀的耳朵，小声道：“皇上将命题给了你们，你给我把试题给偷出来，今晚送到我府上，知道吗？”
　　孙耀一听，差点没有吓的趴下，好不容易才定住自己的心神。李忠安慰道：“你放心的去做吧，出了事我负责。”孙耀擦了擦汗，小声的答应了。
　　右相府。
　　“什么，他还真当成了主考官？”林天远怒气冲天道。
　　“父亲，这我们该怎么办？孩儿能考取一甲头名吗？”林飞担忧道
　　林天远好不容易才平息下来，对着苏安道：“皇上太糊涂了，你不仁也别怪我不义，想来李忠那老狗的想法也和我一样吧？”说完低声的对着苏安耳朵说了些什么，苏安战战兢兢的点点头……


正文 第047章
　　德武三年九月三十日，晨。
　　今早，天色还没有亮，冷无为就偷偷的跑出将军府，不为别的就只是为躲避家里美老虎。昨天冷无为为了和御林军副都统崔浩商量开考的事宜，在崔浩的盛情相邀下，中午就在天客楼吃了饭，（天客楼是京城三楼四居之首，其他的分别是花满楼、风云楼和闲雅居、吉祥居、如意居、和快活居，快活居指的就是高档妓院，来往的都是达官显贵，因起经营的是色相，所以排名最后，可规模可以称的上为第四楼了。）这一吃足足吃了两个时辰，本来崔浩还要去快活居，冷无为怕让杨雪儿知道了，自己就不好解释了。总算狠下心，跺跺脚，将去快活居的邀请给推辞了，自己忙跑回府上，却发现杨雪儿拿着宝剑早已经等候多时了。
　　冷无为总算在三个保证，七个约法下，躲过了这次，不过还是睡了一夜的地铺，杨雪儿说了，什么时候他的表现好了，才可以和她同床。这可把冷无为给气的，媳妇没得到，倒把后母给请来了，看着杨雪儿手上的宝剑，冷无为也不敢把不快的脸色给露出来，还要在一旁陪笑。好容易挨到了天色刚亮，冷无为就偷偷摸摸的出了将军府。
　　“小姐，姑爷上哪去了？”小凤早晨端着洗脸水，准备服侍小姐梳洗，发现小姐的门没有关，却看不到冷无为了。
　　杨雪儿睡的迷迷糊糊的，道：“他不是在地上吗？”
　　小凤将盆放到架子上，然后将杨雪儿扶起，焦急道：“小姐你看，姑爷根本就不在？”
　　杨雪儿一听，顿时醒了过来，看看四周，没有发现冷无为的踪影，顿时暴跳，气道：“好啊，你个冷无为，把我的话当成耳旁风，晚上有你好看的……”
　　话说冷无为从将军府出来啊，这心情可真畅快啊，开始四处溜达。看看戏，走走天桥，时间一下子就到了晌午时分了，左右没有什么事，反正明天开考的事都交由那些副考官去准备了，冷无为这个时候想到了东方白。
　　冷无为来到了吉祥客栈，看看四周，发现有些小贩在着来来往往的，总感觉有什么不对劲，不过也没有多想什么，直接就上楼了，冷无为一到楼上就高喊道：“东方兄，你在这吗？”喊了两三下，东方白才从屋里出来。
　　冷无为细心观察了一下东方白，发现他的脸色很不好，问道：“大哥，你这是怎么了？气色那么差！”
　　东方白将冷无为引进门后，才道：“兄弟啊，这世道人心不古啊。”说完叹了一口气。
　　冷无为听的是迷迷糊糊的，小心的问道：“大哥，出了什么事，小弟能否帮忙啊？”
　　东方白看到冷无为脸上紧张的样子，知道自己失态了，当下勉强笑道：“哎，看来大哥我今年是又考不上了，兄弟你有什么门路啊，可以为大哥找碗饭吃啊？”说的轻松，冷无为可听出话里有音，试探道：“大哥，你如此好的才华，肯定能考上，你有什么话能不能和小弟直说，只要大哥信的过小弟？”
　　东方白叹了一口气道：“贤弟啊，你知不知道这次科考主监考的人是谁啊？”
　　冷无为装作糊涂道：“我怎么会知道是谁啊，主监考的是谁和大哥有什么关系吗？”
　　东方白道：“怎么会没有关系？说来也巧，此次主考官和贤弟同名同姓，若非我没有在贤弟身上看出做官的气派，大哥还以为那主考官会是贤弟呢？”
　　冷无为笑笑道：“怎么可能呢？”说着忽然感到口渴，就拿起杯子倒茶喝。
　　东方白也笑道：“说的也是，如果贤弟真是主考官，以我的才学，还不得个状元啊。”说完又叹了一口气道：“贤弟，你可知道，这个主考官简直就不是人，举子们十年寒窗苦读，指望的就是一朝着第，可现在那主考官做了什么？他竟然把考题拿出来私下出售，这不是……”
　　冷无为一听，满嘴里的茶水全部喷了出来，有的茶水还呛在嗓里了。东方白还要续说，一看冷无为这样，忙打住道：“贤弟你这是怎么了？”
　　冷无为定了定心神道：“没什么，只是喝茶将嗓子给呛住了，哎，大哥，那考题值多少银子啊？”
　　东方白以为冷无为动了心，笑道：“三题考题一共六百两银子，怎么贤弟想买吗？”
　　冷无为也辩解道：“是啊，大哥，小弟也想碰碰运气？”
　　东方白笑道：“恐怕你已经没有机会了。你在楼下看到那小贩没有，他们是最后一批卖考题的，你去看看，也许还能……”话还没有说完，冷无为忙冲了下去。
　　过了一会儿，冷无为满脸的忧郁走了回来，手上拿了一个锦囊，看的出已经买到了。
　　东方白看见冷无为这样的神情，奇怪道：“贤弟，你买到考题你还担心什么呢？”
　　冷无为从买到后就一直在开始思考，这分明是有人在陷害他。听到东方白问话，他当然不能将思考的问题说出来，便道：“真是怪了，那小贩他要了我一千两银子，我可太亏了。”
　　东方白笑道：“这也没什么，估计越到后面越贵，物以稀为贵嘛。”
　　冷无为将锦囊递给东方白道：“大哥，小弟没有功名在身，没有资格去考，这考题还是让大哥用吧。”
　　东方白忽然沉下脸来，将考题推了回去，激动道：“贤弟，你以为大哥这考题买不起吗，我是不屑于做那样的事，科考是朝廷以选拔人才为目的的，而不是为了考试。我不愿意和那些平庸之辈，纨绔之流为伍。”
　　冷无为无奈只好将考题揣在怀里。东方白这才笑道：“这就对了，不过看来你可以卖给别人嘛。我们下去喝杯酒如何啊？”
　　冷无为当然没有拒绝。
　　酒桌上，东方白只顾自己伤怀，闷着头和闷酒，偶尔还吟几首诗用来谴怀。冷无为则在一旁喝着就想着自己的心事，反反复复的盘算，怎么想一个万全之策。两人个怀心事，这酒当然喝的不痛快了。
　　冷无为看东方白已显醉色，忙把他搀扶起来，回到东方白的房间内，此时这东方白还在唱歌，讽刺着他心中的主考官，冷无为听了这些话浑身不舒服，在心中暗暗下了决心。冷无为可不是什么好鸟，他的心胸不是很那么大度，在他的人生格言里，那就是有仇必报。
　　离开了东方白的住处，径直来到了御林军副都统崔浩的府上。此时天色刚晚，门丁看冷无为肆无忌惮的来到门前，拦道：“你是谁啊？这也是你来的地方。”
　　这情景冷无为是见的多了，随手丢了一锭银子过去，道：“你去通报一下，就说一个姓冷的人来找他，就行了。”门丁一个月的工钱也拿不到这么多啊，忙上一改笑脸道：“公子，您稍等，奴才这就去通报。”说完将银子揣在怀里，急急忙忙的去了。
　　崔浩正在后院悠闲自在的逗孩子玩，听到门丁通报，忙叫人去请，同时忙整理一下衣冠，走到前厅去。
　　冷无为从进门后，就一直在四处打量。来到大厅后，崔浩忙迎了上来，寒暄道：“哎呀，冷大人，你可是稀客啊，你一来使得寒舍蓬壁生辉啊。”
　　冷无为笑着拱拱手道：“崔大人，我可是无事不来三宝殿啊。”
　　崔浩笑道：“冷大人，现在是皇上跟前的红人啊，有什么需要崔某帮助的，尽管直说好了。请坐。”说完命人上茶。
　　冷无为陪着崔浩，坐在上座上，此时茶已送上。冷无为正色道：“崔大人，时间紧迫我也不绕弯了，我此来有要事相商，能否行个方便啊？”
　　崔浩挥了挥手，下人们全部退下了，然后道：“大人有什么事尽管直说。”
　　冷无为严肃小声道：“我实不相瞒，此来我是为科考一事，买了一份考题现在有人竟敢把考题泄露出去，而且还公然的买卖，实在是把大汉的千秋当儿戏，把科考当成自己的摇钱树……”
　　崔浩一听，吓了一跳，忙道：“冷大人，你不是主考官们，这考题是怎么泄露出去的？大人有没有禀报皇上啊？”
　　冷无为此刻已经镇静下来，端起茶杯道：“我现在还没有告诉皇上，因为我还不知道这考题是真的还是假的，你也知道考题只有到开考的时候才可以拆封，刚才我在吉祥客栈买了一份考题，所以我现在还不能确定这考题是真的还是假的。”
　　崔浩也平静下来，道：“假的还好，那如果是真的那该怎么办啊？”
　　冷无为和了一口茶道：“很简单，那就是我死，其他三位副考官都有后台，到时他们将责任朝我身上一推，他们就会没事了。不过，至于大人你吗，就很难说了？”
　　崔浩懵了，紧张道：“你们是考官，我又不是，出了事和我有什么关系吗？”
　　冷无为笑道：“哈哈，大人你想啊，你是帮助我的，我都落的个身首异处，难道大人你会全身吗？何况你没有靠山，你不知道现在有多少人羡慕你的位置，如果真是那样的话，那些人还不往死里整大人您啊，我们望好的方面想，丢掉官职，坏的恐怕会和我一起去啊，你说是不是啊？”
　　崔浩是个武将，四十八岁，为人一向谨慎细心，对待皇室忠心耿耿，深得先皇器重，到了德武帝时，已经爬到了现在从二品的御林军副都统位置。崔浩听的是满头大汗，战战兢兢道：“大人，我该怎么办啊，我可是上有老下有小啊，我不能出事啊，大人，你有什么主意吗？”
　　冷无为放下茶杯道：“我有个主意，不知道你原不愿意接受。”
　　崔浩像抓住救命稻草一样，焦急道：“大人，你说吧，你说怎么着？”
　　冷无为笑笑道：“你将五千兵马交给我，至于干什么用你别管？你呢，则写个病条给我，明天你就别去贡院了，在家养病，一旦出什么事也与你无关，如果没出什么事，一切顺利的话，功劳也有大人的一份，不知道大人以为如何啊？”
　　崔浩一听觉的冷无为的主意只对他有利，没有害处，心下狐疑道：“大人，就这么简单？”
　　冷无为知道他还有点不信，便拿出锦囊道：“怎么，大人敢和我赌一场吗？不过我还提醒大人，这锦囊一开，考题一看，你可就牵入此事了，到时你可别怪我不仗义了。”
　　崔浩本想拿锦囊的手又缩了回来，然后再客厅里走来走去，心道：出了事，有他顶着，他有杨陵在后撑腰到时皇上也不能把他怎么样？我后面可是没有人啊，干脆答应他，反正这件事也是吃力不讨好，也弄不到多大的功劳。左想右想后，停下脚步，咬咬牙道：“冷大人，我就听你的了，我现在就写病条，然后我们到御林军营里，如何？”
　　冷无为点点头，笑道：“崔大人，这才是明智之举啊。”
　　崔浩无可奈何，苦笑道：“我在官场纵横了几十年了，你可是第一个让我感觉恐惧的人，真是后生可畏啊。”
　　冷无为笑了笑，渐渐的谦虚的笑容变成了冷冷的笑……


正文 第048章
　　冷无为从御林军营出来后，告别了崔浩。在回家的路上，冷无为心里总觉的还缺点什么，想道：虽然我已经知道出卖考题的事，可是就算将此事告知皇上，我也不一定能够逃脱的了干系，看来要想解决此事我还得必须去求一个人，对，得去求他。下定决心后，朝皇宫的方向走去。
　　“你这该死的奴才，公公对你这么好，你还不愿意，给我打。”说话的是大内总管王英的心腹，小德子。
　　“饶命啊，公公饶命啊。”躺在地上的一个年轻的宫女抱着王英的腿苦苦哀求道。
　　“你现在讨饶啦，刚才你怎么不愿意啊，小德子，你给我继续教导她。”王英闭着眼睛漫不经心道。
　　那宫女哭着求道：“公公，你就饶了我吧，我是新来的，什么也不懂，你就放过我吧。”紧接着就是小德着的一顿皮鞭，打声、咒骂声、哀求声交织在一起。
　　小德子骂道：“贱人，公公看上了你是你的服气，你竟然不识抬举。”说完又一阵鞭子打了过去。
　　渐渐的那宫女哀求声越来越低。王英看的差不多了，摆了一下手怪里怪气道：“行了，你现在想通了没有啊？”
　　那宫女抬起头来，好一张秀气的脸庞，只不过那双眼睛充满了怨恨，话也说的没有力气了，道：“你，你打死我好了，像你这样的阉人，你休想得到我，无论你是多么的高高在上，你只是一个太监，是皇上的奴才……你早晚会得到报应的……”
　　“砰！”的一声，王英气的跳了起来，咬牙切齿的骂道：“好你个贱人，竟敢咒我，还不知道是你先得到报应还是我先得到报应，小德子，将钳子拿来，你说我不是个男人，那我也不让成一个女人。”
　　一会儿，小德子将钳子拿了过来。这时两个太监紧紧的拉住那宫女，王英奸笑了几声，道：“我让你尝尝这拔乳之刑的滋味，没有了它们，我看你还怎么成为真正的女人。”说完亲自拿起钳子，就准备动手。
　　就在这时，一个太监匆匆忙忙的跑了过来，道：“总管，新任主考管的冷无为前来求见公公。”
　　王英皱眉道：“他怎么会来？”放下钳子对着小德子道：“你先把她带到屋后去，等一会儿再来收拾她。”小德子领命去了。
　　一会儿，冷无为来到了屋内，笑道：“哎呀，王总管，小子早就想来拜见你，可最近一直忙着，也没有得空，今日特来拜见。”
　　王英笑道：“冷大人是年少有为啊，二十不到就已经官至二品，还封了男爵，不但如此还深得皇上器重，满朝文武都非常羡慕啊，老奴何德何能，竟让大人如此惦记，实在是不敢当啊。大人请坐。”
　　冷无为拱拱手，坐在了王英的旁边，笑道：“哎，总管言重了。”忽然叹了一口气道：“实不相瞒，自从无为见总管第一眼起，无为就感觉总管是那么的亲切慈祥，很像无为刚去世的大伯，公公有所不知啊，无为是我大伯一手拉扯大的，如今我风光了可是大伯他再也看不见了，所以一看见总管就想起我那苦命的大伯，所以无为一看见总管就感觉非常亲切……”说着言语哽咽，眼睛上还有泪花。
　　王英顿时糊涂了，他没有想到冷无为会唱这一出，听到他言语悲切，看他脸上悲容，心里的防线顿时松了下来，也悲切道：“大人，人死就不能复生，还望大人你节哀。”
　　冷无为抬起头，两眼含着泪水道：“总管，你说的话的样子也和我大伯一样，总管，如果你不嫌弃，就不要叫我大人大人的，就直接叫我无为吧。大伯在世的时候，也是这样称呼我的。”
　　王英也感到悲伤，道：“如果我能有像大人这样的侄儿，那该多好啊。”
　　冷无为忙“激动”道：“如果公公不介意，无为愿拜公公为义父，以全无为为报大伯的孝心，公公……”满脸的恳切。
　　王英吓了一跳，急道：“这可舍不的，大人是朝廷的重臣有深的皇上的器重，而老奴只是皇上身边的奴才，这怎么可以呢？”
　　冷无为跪下，“恳切”道：“无为拜的是公公这个人，而不是身份，如果公公不答应，无为就跪死不起！”
　　这个时候，王英冷静下来，心道：好你个冷无为，怪不的李忠都不是你的对手，一来就把咋家搞糊涂了，不但放下身份而且还演出孝子这场戏，咋家是答应还是不答应呢？王英开始在心里琢磨了。
　　王英仔细的打量着冷无为，全然没有看出一点做作，寻思道：他最近深的皇上器重，而且还做了杨公的孙女婿，真是要风得风，要雨的雨啊，他讨好咋家有什么好处呢，难不成我真像他大伯，不会，此人能从七品县官在短短的大半年时间内做到今天的位置，绝非侥幸，我该怎么办呢？不答应，他跪在这里不走，让外人得知那可不的了，内臣勾结外臣，这个罪名扣了下来我可担当不起啊；答应吧，他是二品官衔，又有实权，还是个封疆大吏，现在许多朝廷官员都瞧不起咱当奴才的，认了他，以后我在他人面前也可以挺直腰板，以后做什么事也好方便，他现在还这么年轻，以后还指不定怎么发达呢，许多人讨好他都没有门路，他现在送上门来了我没有拒绝的理由啊，这怎么算都对我有利啊。
　　王英打定主意，表面也装出“激动不已”道：“大人既然把话说到这份上了，老奴想赖也赖不掉了，恕老奴大胆，就称大人的名讳吧，无为啊，你先起来吧。”
　　冷无为一听，忙磕头道：“义父在上，请受小儿一拜。”说完快速的磕起头来。
　　王英忙扶起冷无为道：“好儿子，想来为父必定前辈子修来的福分，今世能得你这个儿子。”
　　冷无为“欣喜”地从怀里掏出一叠银票，足有五万两，递给王英道：“义父，孩儿知道再过两个月是你的寿辰，届时孩儿必定已在任上，再者有宫廷规矩所限无法为义父贺寿，今日将这银票献于义父以做寿礼，还望义父收下。”
　　王英推阻几下，最终还是将银票收下。王英欣慰道：“无为儿，今日你我相认之事，已然触犯宫规，为防遭人话柄，我们只在无人之时，你我父子相称，其余的时候还是和以前一样，你叫我总管我叫你大人，知道了吗？”
　　冷无为道：“孩儿记下了。就是我的夫人我也不会告诉她的。”满脸的依偎之色。
　　王英明白冷无为此来不只是来认亲的，笑道：“你我既然已成父子，便一荣俱荣，一损俱损。你有什么事需要为父相助的，你就直说吧。”
　　冷无为“感慨”道：“义父，孩儿有难啊。皇上让孩儿做主考官，孩儿是身负重任，不敢有丝毫懈怠，可是今日我却发现有人竟敢买卖考题，如果考题是假的也就罢了，万一是真的那孩儿可有大难了。”
　　王英一听，心里的疑惑顿时解了，不过也担心起来：别狐狸抓不到，还惹一身骚。想了想道：“这个问题很棘手，你要为父怎么帮你？”
　　冷无为冷笑道：“如果孩儿没有猜错的话，明日在开考之前，考题一公布后，证实了考题真假后，必有考官前来求见皇上，孩儿只需要义父将其拦住，别让他见到皇上，等到我的人马过来后先见到皇上，再放他进宫。”
　　王英一听，思索道：“这个……，这么大的事万一那来的人将咋家拦住他的事，让皇上知道的话，我可担待不了啊。”
　　冷无为笑道：“义父放心好了，如果真出了事，你我就将考题泄露这事一起扣在他头上，到时他是有罪之人，皇上难道会听从犯罪的人说的话吗？”
　　王英一听，笑道：“好啊，皇上果然没有看错你，孺子可教啊。无为啊，你就放心吧，为父管教他来的了，走不了。”
　　冷无为乐道：“孩儿先行谢过义父。”看了看天，已经很晚了，接道：“现在时辰已经不早了，孩儿留在这里的时间长了，恐令人生疑，如今孩儿的媳妇管孩儿比较厉害，如果太迟了，会不好交代，孩儿就先行告辞了。”
　　王英笑道：“想不到我的孩儿居然会怕老婆，等有空的时候让为父的教你几招，管叫她服服帖贴的。你先回去吧。”
　　正当冷无为准备大道回府的时候，突然从后院窜出一个宫女出来，而且许多太监们也冲了出来，搞的冷无为一时呆住了。
　　那宫女正是先前被殴打的宫女，只见她跪在冷无为的脚下，抱着冷无为的腿，苦苦的哀求道：“大人，你救救我，大人，求你救救我……”那些太监见状一时不敢接近。
　　这时听见王英怒道：“好贱女，竟敢挡住冷大人的去路，你们还站在这里干什么，还不把他拉下去。”
　　太监们一听到，马上如狼似虎的扑了过来，拉住宫女的胳膊就往后拖。冷无为感觉到那宫女的手越抓越紧，仿佛已经感觉到她的不幸与无助。冷无为清清楚楚的看着她，她长的虽不如杨雪儿那样光彩照人，没有乐灵那样淡雅脱俗，也没有文静公主那样光艳逼人，可她却有一种三人都没有的，楚楚动人的脸庞，柔弱无骨的体形，一副无助的样子，顿时让冷无为心生怜悯。冷无为决定要管上一管……


正文 第049章
　　冷无为的脸上现出一副“好色”的模样，眼睛紧“死死”的盯住那宫女的脸上，嘴上却对王英道：“总管，这宫女究竟是犯了何事啊？看她楚楚可怜的样子真是让人心疼。”
　　王英看出了冷无为的“心思”，摆摆手让太监们退下，只留下小德子一人，笑道：“她犯了宫廷里的规矩，本应该是要重罚的，看在大人的面上，我就饶了她。以大人你我的关系上，如果大人喜欢的话，这丫头就送给大人了。”
　　冷无为忙装出一副“为难”的样子，担忧道：“王总管，这恐怕不太好吧，万一……”王英接道：“这大人你就尽管放心吧，老奴自信在宫廷里还是有那么一点地位的，冷大人尽管带她走便是。”
　　冷无为笑道：“既然总管如此客气，下官也就却之不恭了。”说完拉着那名宫女就走了。
　　冷无为走后，小德子道：“公公，那宫女不是您看上的，为何便宜他呀。”
　　王英皱皱眉头道：“如果连这么点甜头不给别人，难道以后还有什么指望吗？你不懂什么叫作失小的得多的吗，何况那小贱人我们留之也没有用，还不如做个顺水人情，以后也好方便。”
　　小德子谗笑道：“还是公公高明。”王英一脸的得意之色……
　　李相府。
　　大门深锁。厅门紧闭。
　　……“你看清楚了吗？”魏青书严肃的问道。
　　“回先生的话，小的按你的意思一直在监视林府的动静，发现林府的管家不知道从哪里招来了一些人，他们在一些举子们住的地方来来往往好象有什么买卖一样。”一个下人回道。
　　魏青书笑道：“果然没出我的所料，”接着对那下人道：“你先退下吧，不用再去监视了。”下人退下后，大厅内只留下李忠，孙耀，李杰还有魏青书。
　　李忠笑道：“想不到林老儿还真敢这样做，幸亏你提醒我了，否则我也卖考题那就占不到上风了，看来林老儿比我还恨冷无为啊。”
　　孙耀也笑道：“林天远一直是希望让他的人去做天龙省的巡抚，而且此次主考官一职也是踌躇满志，再加上苦心机虑的与杨公联姻，可如今三样都落在冷无为身上他能不恨冷无为，以前皇上很相信他、信任他，那是皇上才登基不久，什么都需要仰仗他，可如今皇上已经执掌朝政，大权在握，林天远的利用价值也减办了，而他还不知道进退，最近拉拢大臣结党成派，再者最近我们一切都低调处事，皇上对我们已经不像以前那样提防了，他的利用价值也少了，皇上自然也就不再像以前那样对待他了。”
　　魏青书道：“孙大人说的没错，现在林天远敢冒天下之大不韪，拿众举子的前程作赌注想陷害冷无为，可想而知他已经失去理智了。本来我们想自己利用卖考题之事陷害冷无为，可现在已经有人帮我们了，不但如此，我们还能一石二鸟。”
　　李忠问道：“怎么，先生有何妙计？”
　　魏青书笑道：“回相爷。现如今我们最大的敌人不是冷无为，而是林天远。现在林天远自己将考题泄露出去，也就是把把柄给了我们。无论我们怎么做都会让林相陷于无葬身之地。如果明天开考还和以前一样，安安稳稳的，那我们就参上去一本，连冷无为和苏安一起参上，之后皇上肯定会让刑部、大理寺、督察院三司会审，只要我们对苏安动点手脚，那林相就很难逃脱干系；冷无为监考不严，考题泄露必死无疑，就是杨公来也不能保全他。这也正好完成相爷的心愿，啊？”
　　李忠一听，怕案叫绝，道：“好一个一石二鸟，幸亏是你阻止了我，否则现在恐怕要换成是他在笑了。”说完大笑了起来。
　　孙耀也乐的连连点头称是。
　　魏青书思索道：“相爷，我们不能高兴的太早，这个冷无为可不是省油的灯，我现在最想知道的是冷无为现在在干什么，考题泄露之事他究竟知不知道？如果他知道了，那他会怎么做？”
　　李杰这个时候也插话道：“如果冷无为知道此事，会不会在考题显现以后，停止考试，那我们怎么办？”
　　魏青书忽然安心道：“如果真像公子所说的那样，那他还是和我们说的一样，难辞其咎，林天远的帽子我们还是照扣，无论怎么样都与我们没有关系，总而言之我们是坐收渔人之利……”
　　林相府。
　　也是大门深锁。厅门紧闭。
　　大厅上有林天远、岳真，还有苏安。
　　……“相爷你怎么能这么做呢？这会寒了天下举子的心啊，万一此事被抖了出来，我们以前的苦心都白费了！”岳真奉林天远的差遣，今晚才刚回来。
　　林天远气道：“别说了，我就是要让那冷无为好看，考题泄露，他难逃一死。”
　　岳真咬咬牙道：“万一考题泄露的事让他知道了，他停止考试，然后禀报皇上，事情一查下来，他顶多被罢免官职，而我们可就……，相爷你想李相会放过我们吗？”
　　林天远一听，顿时紧张起来，慌道：“哎呀，是我考虑的不周啊？”
　　苏安也慌道：“相爷，这主意可是你出的，你可别不管我啊？”
　　林天远定了一下心神道：“岳先生，你看我该怎么办呢？你给出个主意。”
　　岳真想了想道：“苏大人赶紧回去，什么也别想，记的在明天考题出来后，快速去禀报皇上考题已泄，将所以的事都推到冷无为的身上，而不是像以前计划样，考后才报。”
　　苏安紧张道：“我这么做行吗？岳先生可有把握。”
　　岳真安慰道：“你就照我说的话去做，我想冷无为应该不会知道，毕竟我们卖考题的事他不一定知道，何况他现在是新婚燕耳，不知道和杨雪儿在哪里快活呢？就是知道了，他也不敢声张，那可是掉脑袋的。不过，大人你要记住一定要在考题现出后第一个禀报皇上。”
　　苏安冷静下来，想想觉的岳真说的有理，道：“那我就先回去准备了，相爷告辞了。”说完急急忙忙的出去了。
　　岳真看了一下苏安的背影，叹了一口气。
　　林天远毕竟和岳真相处多年，看到如此情危不禁问道：“岳先生，你还有什么好担心的吗？。/P>
　　岳真转过头来，对着林天远苦笑道：“难道相爷还以为苏大人能够活命吗？”
　　林天远紧张问道：“先生此话何解？”
　　岳真叹了一口气道：“相爷，今日之策实为败策，如果我所料没错的话，今日之事李相早已知晓，现在就等明天考题开封的时候。这案子可是滔天大案啊，区区一个冷无为还不能堵住李相的嘴，此案必然会牵扯到相爷的身上……”
　　林天远就是再镇静可是一涉及到李忠，也不禁慌神了，“那我们现在该如何处理，我也知道这事我太急于求成了，是我失策了。”
　　岳真叹息道：“相爷，我们必须要清楚的知道，现在我们最大的敌人是李相和他的朋党，而不是冷无为，一旦收拾掉李相，那要收拾冷无为还不是轻而易举吗？今日的事，看来是不可能善了了，那李相和冷无为都不是泛泛之辈。为今只有一计可行了。”
　　林天远忙问道：“何计，快快说来。”
　　岳真咬咬牙，目光透出了寒芒，道：“舍卒保将。我们一定要和今日的事情撇干净，把所有的事情都放在苏大人的身上，考题是他偷的，也是他卖的，我们不知道此事，另外凡是知道这事与我们有关的人和卖考题的人绝对不能留下来，全部杀掉，就是以后查到我们的头上也无凭无据，不但如此，我们还要帮助破案，我们要留下一个证人来指证这事是苏大人干的。这样苏大人就是跳进黄河也说不清楚，而且这样一来，我们还为天下人做表率，让天下人都知道，大人是公正无私的。”
　　林天远一听，此计甚毒，回想苏安是自己一手提拔，他对自己又忠心不二，一时还下不了决心。
　　岳真急道：“大人，你不能优柔寡断，否则必会引火烧身啊。”
　　林天远的内心的仁慈、不舍，最终还是屈服于情势，挥了挥手，让岳真去处理了……
　　话说冷无为带着那宫女离开宫廷后，才得知那宫女叫作方楚楚，她伤的确实不轻，一走出宫门就晕倒了，口里还在喊道：“不要碰我，你给我走开……”冷无为本是个怜香惜玉的人，看不得这样，何况方楚楚长的还是那么漂亮呢？
　　冷无为本想将她带回将军府，可又改变了主意，一来天色已晚，本来回去肯定要挨训，如果再带上一个女人，回去也不好解释；二来，他还不想让人知道他与宫里的人有来往。于是便背着方楚楚，找了一家上好的客栈，叮嘱老板几句，交了钱，又命小二找一个侍女来服侍她，帮她换衣服，擦伤口之类的。然后才离开。
　　“哎哟，丫头你就别摔了，那可是古董啊……”杨陵忙接过杨雪儿手里的花瓶。
　　杨雪儿气头还没有消，还要四处找东西砸。杨陵忙跑上去，拦道：“丫头别生气了，冷无为不陪你不是还有爷爷吗？”看杨雪儿还是没有解气，便骂起冷无为来：“这冷无为也实在是太不像话了，如花似玉的老婆不陪，偏偏要到外面去鬼混，丫头放心，等他回来，我一定教训他……”
　　话还没有说完，管家就跑来告知：冷无为回来了。
　　刚说完，冷无为慢慢腾腾的从前门走了出来，进入了大厅。虽然他早就知道今日不会好过，可没有想到杨雪儿的反应会这么强烈，看看四周便知道了。
　　“哎哟夫人，你生什么气呢？是谁让你生这么大的气，夫人你说，我给你出出气。”冷无为“义正严词”道。
　　杨陵看这情形知道自己在这里不便，便道：“无为啊，雪儿今天等你一天了，你现在和她好好聊聊，我先回房了。”说完就离开了，跟着下人也离开了，只留下他们两人。
　　杨雪儿什么话也不说，突然那起宝剑，吓了冷无为一跳，道：“夫人，你不会是谋杀亲夫吧，今晚我只是回来晚了一点，你能不能……”
　　“住口，男子汉要言而有信说过的话要算数，我们昨日约过法，定过章，那就要遵守。才第一天你就食言了，那可就别怪我了。”说着就要做砍人状。
　　这个时候冷无为的无赖的性子也发作了，强道：“好，我告诉你，老子我吃软不吃硬，有种你就砍，不砍是小狗。”说完一屁股坐在椅子上，闭起了眼睛。
　　杨雪儿气的不行，她本来是吓吓他，让他做个保证什么的，没想到冷无为会来这么一手。当下咬咬玉牙，飞快的点了冷无为的穴道，连哑穴也点了。冷无为没有防备，自然中招，再说就是防备了那也躲不了啊。
　　杨雪儿不知道从哪里拿来一个搓衣板，将冷无为跪在上面，然后扬长而去，回到自己的房里，只把冷无为丢在客厅里。哎哟，这下可把冷无为折腾的是有苦说不出啊，心里把杨家的列祖列宗骂了个遍……


正文 第050章
　　次日清晨，也就是大汉科考的那天。
　　冷无为心里那是赌咒发誓的狂喊，他整整在大厅上跪了一夜，跪得腿都麻了。当天上的太阳升起的时候，杨陵有个习惯，就是喜欢早起做运动，尤其是这几天起的更早，毕竟他马上就要上战场了。
　　“无为啊，你这是怎么了，不就是是回来完了点，你也不需要行如此重的惩罚啊，你不会告诉我你跪了一晚上吧。”杨陵好奇的问道。可是冷无为身上被点了穴道，既不能言，又不能动，只要脸上的眼睛可以动，怎奈杨陵在他的后面，冷无为怎么动他也不知道。
　　杨陵看冷无为动也不动，以为他很诚心的认错，也就不说什么了，准备离开时忽然想到今天可是开考的日子，冷无为可是主考官，现在还有一个时辰就是开考的时辰了，冷无为却在这里罚跪，便道：“孙婿啊，还有一个时辰就要开考了，你要不要去准备准备啊？”冷无为还是没有回话，这时杨陵感觉有点不大对劲了。来到冷无为的面前，看到冷无为脸上的表情，便明白了一切，快速的解开了冷无为的穴道。
　　“啊……”冷无为一可以动身就摔在了地上，两只腿都跪肿了。
　　杨陵皱了皱眉头，暗道：丫头，是不是做的太过分了，哪有妻子对待丈夫是这样的，忙叫下人过来服侍。
　　冷无为的腿肿的不轻，坐在椅子上疼的是满脸都是汗水，暗道：只是昨天回来晚，就要了我的半条命，要是以后出了什么错，那还不要了我的小命，还好我没有碰她，现在分离也没有人说什么。下定决心道：“爷爷，我实在是受不了了，爷爷你知道吗，这几天我可是一直睡在冰凉的地上，昨天又是如此，如果这样下去，不但我身为朝庭命官的尊严没有，恐怕以后我连小命都得搭上。爷爷，我实在是没有胆量和她生活在一起了，你就饶了我，放我一条生路，就当是雪儿休夫好了，皇上那边我会说的，哎哟……”说完站起来一瘸一拐的要向外面走去。
　　杨陵自知自己的孙女做的太过了，可是一听到冷无为如此说，也不知道怎么办，便道：“我的好孙婿啊，何必为了这点小事要闹分离呢？所谓一夜夫妻白日恩……”
　　话还没有说完就被冷无为打断：“什么夫妻啊，我可没有碰她，她现在还是女儿之身，和我没有什么关系？反正我是受不了她了，这个婚我怎么着也要离，要么是她休我，要么是我休她，爷爷你也别怪我不给你面子，今早你也看见了，就是佛祖也看不下去的，我混了这么大还没像现在那样遭过罪呢。”说完叫下人去拿官服去。
　　杨陵不甘心道：“这个婚礼可是皇上赐的，现在成亲还没有几天，你就要离了，皇上那里可是说不过去啊。”
　　冷无为这时也冷静下来，忖道：不行这是皇上赐的，要是我现在就要离，那天下人就会笑话皇上，这对我可不利。想了想道：“现在我可以不离，不过我绝对不能再住在这里了，凭什么我堂堂的三等男爵、正二品的巡抚要天天睡在地上，我决定了，不离也行，从今天起，我就住在外面了，什么地方我就不说了，总而言之，我是不可能回来了。等过几个月我会正式的向皇上求情的，也许今天我是喊你最后一声爷爷了……”此时下人将官服拿了过来，冷无为接过官服便一瘸一拐的要向外面走去。
　　杨凌看冷无为说话这么坚决，也不知道自己说什么好，就眼睁睁的看冷无为离去。回想自己当初的苦心，和日后的情形，不禁暗暗自责，怪自己纵容雪儿太多。看见小凤从自己面前走了过去，便叫住：“小凤，小姐在敢什么呢？”
　　小凤一时呆住道：“回老爷，小姐现在还在休息……”
　　还没说完就被杨陵打断道：“休息，自己的相公都被气走了，她还在休息，你快去，把小姐给我叫来。”小凤从没有看到杨陵发过这么大的火，忙跑去喊小姐。
　　过了一柱香的时间，杨雪儿来到了大厅，看见冷无为不在气道：“好啊，他竟然又跑了，回来后看我不打断他的腿……”
　　“住口！你、你、你………”杨陵现在气的话都说不出来。
　　杨雪儿疑问道：“爷爷你这是怎么了，是谁惹你生这么大的气，爷爷您说是不是冷无为，你看我这就找他为您出气。”说完就要走。
　　“站住，你凭什么要找人家，他是你什么人啊，是你的下人吗还是你的奴才，我告诉你，现在人家不要你了，他说受不起你，已经提出休妻了，现在只是看在皇上的面子上没有写休书，不过人家现在已经搬到外面去住了，再也不进将军府了，咳……”杨陵气的咳了起来。
　　杨雪儿一听心里有点慌，但最上还强硬道：“休妻，不行那样我太没有面子了，我要休夫……”
　　杨陵叹道：“你这么怎么不懂事，你就怎么不能理解我为什么要你嫁给他的用意？我是要你牢牢的栓住他，不是要你赶走他，要是如此我有何必花那么多的心思……，哎，你以为他没有你就不行吗，我告诉你，他不是科举出身，可现在是科举的主考官，不知道有多少佳丽等他挑选，如果他再有什么大的功劳，他甚至可以当当朝的驸马，我敢说这次科举考试以后，不知道有多少人要巴结他，你……，哎……”
　　冷无为深知今日不是平常的一日，一个人坐在轿子里那是左右盘算，忽然轿子停了下来，接着就是前面的喧闹声，好象前面有人拦轿。冷无为打开轿子门帘后，顿时高兴起来，原来拦轿的人竟然是田大。
　　冷无为看看时间还早，便和田大来到一个茶馆，坐了下来。
　　最先开话的是田大，“冷少，想不到我们才短短离开，你竟然去了媳妇了，弟媳长的如何，有我媳妇好看吗？”
　　冷无为叹了一口气道：“她呀你见过，就是上次在甘洲酒楼和你打架的那个比较大点的年轻公子，她们是女扮男妆的。”
　　田大想了起来，道：“原来是‘他’，怪不的说打就打，说不打就不打，那她对你还好吧。”
　　冷无为一听就来气，道：“好，好个屁，你看我的腿没有，这就是他的杰作……”说着就将青肿的腿伸了出来。田大看了摇了摇头，冷无为接道：“嫂子安排好了没有？”
　　田大顿时露出幸福的笑容，道：“我从白家老店那里得知你当了天龙的巡抚，我和你嫂子将店卖了，然后我就和你嫂子还有她妈去了天龙省，怎么等你你也不来，我等不及了就和你嫂子在白家老店拜了天地，她呀现在在天龙城那里开店做酒楼生意，生意可旺了。之后呢，我担心你，所以我就马不停蹄的来京城打听你，想不到你小子知名度还满高的，没费什么事就找到你了。”
　　冷无为看田大那幸福的样，真是有点嫉妒，为什么田大那么幸福自己就那么倒霉。冷无为看看时间不早了，便正色道：“你来的正好，现在跟我一起走，该办正事了……”
　　田大很少看冷无为那么严肃，知道今天有什么事，便什么也不说，扶着冷无为上了轿子……
　　今日是科举开考的日子，东方白自知道考题已然公开买卖的事后，便开始斗志消沉，当许多考子们在闷头读书的时候，一个人在屋里饮酒。今日也是一样，早上喝了一杯酒，便拿了文房四宝去了贡院。
　　贡院，在今天是相当的热闹，彩旗飞扬，许多举子们从大门进入，不过还有门卫及士兵们搜身。贡院门外待着许多男女老少等候他们的亲人考完，久久不肯离去。
　　东方白带着点醉意来到了贡院的门口，他参加那么多次考试，却没有见过像今天那样的阵仗，御林军将整个贡院团团围住，每个人的面目表情都是那么的严肃。
　　进了贡院后，东方白跟随着监考人员的指示，来到自己的座位上。科举考试的考生是每个人一个房间。东方白刚坐下后，就有两名御林军走了过来，并且就站在他的门前。……
　　考生已经陆续做回到自己的座位上后，冷无为笑嘻嘻的坐在自己的位置上，漫不经心的品着茶，准备等着一场好戏……


正文 第051章
　　礼炮升起，大殿之门深深锁起，一几十名众考官员一起在大厅的门外听题，科举考试正式开始了。
　　依照规矩，考题的皇封需要主副考官亲自开启。冷无为、苏安、孙耀和汤广和点香拜了拜孔圣人后，准备当着众人的面将试题拆开。三位副考官分别将封条拆开后，立即宣布考题，第一题是关于孝道的，题为：“夫孝，德之本也，教之所由生也。”
　　第二题很简单，就几个字“何以为政。”
　　第三题则不甚了了，“古之慎言人，今何解？”
　　冷无为一听，得知考题和泄露的是一模一样。三位副考官一一把考题宣布下去，罗声一响，考试便开始了，监考人员也各即各位。冷无为在宣布考题和发放考题当中，什么也没有做，只是坐在椅子上，闭着眼睛喝茶，一副悠然自得的样子。
　　考题传下后，孙耀自是准备等着一场好戏，所以也坐在自己的位置上品茶；汤广和虽也听说考题泄露之事，但拜访过萧贵中后，萧贵中只给他一句话“隔岸观火，渔翁得利”，汤广和也就没有什么动作，只是在考场内转悠；但是苏安就不一样了，他深知今日要么是别人死，要么是自己死，等考题一传下后，就迫不及待的去“巡考”去了。
　　半个时辰下去后，田大跑上来，在冷无为的耳边说了些什么，冷无为从座位上站了起来，命人将御林军的队长找了过来，下达了一个命令：立即停止考试，全体搜身。
　　孙耀和汤广和本是抱隔岸观火的心态对待这件事的，所以也没有什么异议，倒是其他的监考官则愤然反对，并下跪谏言，可是冷无为根本就没有让他们有说话的机会就让御林军将他们赶出屋外。很快，各个考生的房门全部被御林军打开，并严格的开始搜身，顿时考场之内一片哗然，骂声、喊声、哭声、叫声混为一片。一柱香的时间不到，各个夹带的、藏匿的考生全部被揪了出来……
　　冷无为从田大那里得知苏安已经去了皇宫，当下摇摇头，漫不经心的道：“各位大人，小生要到皇宫里面走一趟，请各位大人就不要随便的离开，否则下官就不敢保证我会做出什么事来。”说完给田大一个眼神，毕竟是多年的兄弟，田大自然是心领神会。
　　冷无为走出大堂外，便看见众考官全部跪在地上，哭着谏言道：“大人，你如此做法可对的起圣人，你可对的起你读过的圣人之言……”有的道：“大人，你这是将天下读书人都得罪了，你这样做是有辱斯文……”更有的道：“大人你这样做就不怕得到天谴吗？我们这些读圣贤书的人决不能让大人你这样肆意糟蹋读书人的脸面……”更可怕的有的抢出一个侍卫的刀，放在自己的脖子上，哭喊着要死谏。
　　冷无为突然大笑起来，众人一时都呆住了，冷无为转而冷冷的道：“各位同僚，现在考场已经发现作弊之事，从这些作弊的内容得知，显然考题是早已经泄露出去了，本官现在就要去面圣，求圣上定夺，如果给位大人要阻止的话，那就说明他是与泄题之事有关，本官将会先斩后奏，决不轻饶。哼……”说完拂袖而去，众人一听全都傻了眼了，一时呆在那里。田大根据冷无为的指示，就站在大门外守住那里，不让任何人出了大门。
　　冷无为一个人骑着马飞快的跑到了皇宫，发现王英在那里还在和苏安纠缠，冷无为下了马，笑着走上前道：“哟，这不是苏大人吗，你不在考场，怎么回来这里啊？”
　　苏安一副不爱搭理的样子道：“本官来这里自然是来见皇上的，向皇上禀报……”
　　冷无为没有让他讲完，就打断道：“正巧，我也是来见皇上的，”转面对着王英道：“不知道总管大人可否能行个方便。”
　　王英笑道：“哎呀，大人求件匀皇敲挥形侍猓我这就为两位大人带路。”说完就走在了前面。冷无为和苏安则跟在后面，苏安隐隐感觉有点不秒，从刚才冷无为和王英的神态那里得知，他们两人是早就有点默契。
　　来到了御书房。德武帝正在那里批奏章。三人得到宣见后，苏安马上就跑到最前面，跪下道：“皇上，臣有要事禀报。”
　　德武帝也一直在纳闷，怎么两人不呆在考场，怎么回来这里，看见苏安这样，知道必有隐情，便道：“你先站起来说，到底是为了什么事啊？”
　　苏安激动道：“皇上，臣要参一个人，此人胆大包天，竟然将皇上选拔良才的科举考试竟然当成赚钱的机会，将考题公然的买卖，这是可忍，孰不可忍，求皇上将他重重的治罪。”冷无为一副事不关己的样子。
　　德武帝一听，顿时大惊，拍案道：“什么，天下竟然会有这等事，你说的到底是谁？”
　　苏安大声道：“臣说的就是现在的主考官，冷无为！”
　　德武帝一听顿时愣住了。
　　这个时候，冷无为上前道：“皇上，苏大人所言甚是。”说完就闭嘴了。
　　一下子，不光是苏安、德武帝还有王英都傻愣住了。德武帝好一会儿道：“冷无为你知道你现在说的是什么吗，你可是要承担责任的。”
　　冷无为不慌不忙道：“臣是说，考题公然买卖，苏大人说的是事实，这说明了考题早就已经泄露了，然而考题是在前天皇上才给我们的，这就说明了知道考题的除了皇上就是我们手拿考卷的考官身上。苏大人说我有嫌疑的确是没有错的。”
　　话一说完，苏安就抢上前，道：“冷无为你就不要狡辩了，我说的不是嫌疑，而是事实，你就是泄露考题的人……”
　　冷无为忽然轻微的笑了笑：“皇上，臣有一样东西想请皇上看一下。”说完就将锦囊递了上去。
　　德武帝打开一看，果然就是考题的内容，皱眉道：“你给朕看，到底是什么用意？”
　　冷无为笑道：“皇上，臣是初来京城，可以说是人地生疏，要想买卖考题的话，必须要有两个条件，一是有忠实自己的随从，让他们抄写次数如此多的内容，这泄露考题可是死罪，如果没有忠实自己的人马，很容易就会出事，可是小臣还没有接旨赴任，谈何有自己的人马吧；其二，考题一等抄完，必须要联系许多贩夫走足们，将考题卖出。臣一来这里，根本就知道要做主考官，是皇上在前天早晨通知我的，考题是下午傍晚时分发放的，要想得知考题的内容，也就必须等到晚上才会有机会，然而买卖考题却在昨天的早晨就公开买卖，也就是说臣要找抄写的人和卖的人，我一个外地人在时间上，是不是仓促了些。”
　　德武帝也自语道：“的确是仓促了点，看来做这件事的人应该是京中的官员……”
　　苏安一听，忙上前道：“皇上，您不要望了，冷无为现在可是杨公的孙女婿，可以说要人有人，要兵有病啊……”
　　“住口！你难道要说这件是和杨老将军有关吗？你不要忘了，杨公他可是三朝重臣，为大汉出生入死，怎么会做这件事？朕就是宁愿相信他也不会相信你，更何况你有证据证明吗？”德武帝火道。
　　这个时候，王英上前道：“皇上，这件事奴才听了，感觉有一事不是太明了，想问问苏大人。”
　　一般来说内官是不能参与政事的，可是现在德武帝也没了方寸，便答应道：“你有什么疑问你就问问吧。”苏安心中的不安更加强烈。
　　王英问道：“大人很早就来到了宫廷，老奴算算时间，也应该是考题一下来，苏大人就赶往宫廷，想必苏大人早就知道考题泄露的事，对不对？”
　　苏安镇静道：“没错，老臣的确早就已经知道考题已泄露的事，只是没有证实所以就没敢告诉皇上，等考题宣布后，老臣才证实了。说到这里，老臣倒想问问，冷大人得知考题后，为什么没有立即回报皇上，莫不是心里有鬼吧。”
　　德武帝闻言，顿时沉思了下来。
　　冷无为还是那么的胸有成竹，微笑道：“臣身深受隆恩，此次担任主考官，不但是为了监考而已，还要承担选拔良才的重任，所以苏大人的不高而别，臣虽然早已经知道，但并没有立即追赶，如果是我泄题，哪有不追赶的道理，臣在那里等侯半个时辰后，就命令御林军搜查全体考生，结果发现有很多人在作弊，这样一来，从新开考时，这些人也就不会有考试的资格，就好比埋在沙子里面的珍珠，彻底的清扫了一下，好让真正的有用之人没有什么阻碍。”
　　德武帝深以为然。
　　这个时候，王英又道：“考题泄露之事，事关重大，为什么苏大人没有告知主考官呢？”德武帝也疑惑道。
　　苏安颤抖一下道：“臣是怕冷无为的阻难，所以……”
　　没有想到，王英插嘴过来，也难怪他一直都被想苏安这帮人所瞧不起，有时还被他们嘲弄，今日逮到机会还不往死里面整啊，“阻难，苏大人说这话好象有些牵强吧，你可是二朝元老，又官居礼部尚书，一品大员，谁又能阻挡的了你啊，还有就是这考题能卖多少钱，就两百多考生，冷大人有必要以前程相赌，更何况冷大人现在是深受皇上信任，莫不是有些人嫉妒吧，皇上以老奴之见，苏大人是别有用心，就算是要查泄题之人也不只有冷大人一个有嫌疑啊，然而苏大人开口闭口都说是冷大人所为，可却没有证据证明，这与情与理都不合啊，看来只有一个可能，那就是贼喊捉贼！”
　　苏安一听忙跪下道：“皇上臣冤枉啊……”苏安一时不知道说什么好，就只是喊冤。
　　德武帝沉思再三，觉的王英说的有理，而且苏安也没有说什么重点的话语，心里已经定夺了，看看苏安道：“好你个苏安，身为朝廷重臣居然会做这种事，来人啊，将苏安押进死牢，朕决定要彻查此事！”
　　一些禁军进来将苏安押了就走，只听见苏安远远的喊“皇上臣冤枉啊……”
　　德武帝对着王英道：“你现在就传旨下去，今日之考作罢，从考之日在三日之后，凡作弊之人，一概脊杖二十，并在考试之时，押解他们待在考场上以示警训。其他官员等候朕的旨意。”王英接旨而去。
　　此时，御书房只有德武帝和冷无为两人，德武帝冷笑道：“冷无为啊，你好大的胆子啊，竟然设计陷害，你明明就估计那考题是真的，可是你就是不说，不但如此，你还威胁崔浩，让他竟兵权给你，你好威慑众官员，而且你早就和王英勾搭好了，阻止苏安见朕，其实今日所发生的一切你早就算计好了，对不对！”
　　冷无为一听，忙跪下道：“皇上请恕罪，臣也是不得以啊，若不如此，臣恐怕现在就是身首异处了……”
　　德武帝道：“你先起来吧，”忽然又笑着对着冷无为道：“不过现在也好，朕可以利用这次机会彻底铲除林党，哼，他自以为是他的支持，让朕有皇帝之实，公然的结党，其祸害并不次于李忠，现在李忠已经收敛了很多，而他还不知趣……”
　　冷无为胆战心惊的道：“皇上，难道你忘了，臣和皇上早已计划好的吗？现在林相一倒，朝中就没有人可以和李相对抗，而萧相他是个聪明人，只回冷眼旁观，不会与李忠起实质性的对抗，到时李相的气焰恐怕就没有什么人可有压制的了。”
　　德武帝一听，顿时冷静下来，想了一会儿，觉的现在还真不是时机，点点头，问道：“那你有什么想法吗？”
　　冷无为想了一会儿道：“苏大人陷害为臣的事，背后必是林相的主意，毕竟我和他没有什么利益上的冲突，而林相一直想让他的热担任天龙的巡抚，除了林相也没有什么别的可能了，只要追查下去，必能查出背后的主使者，可是现在除掉林相的时机还没有到，所以臣的想法，这个案子只能是‘重重的提起，轻轻的放下’。”……


正文 第052章
　　冷无为离开后，文静公主跟着就进了御书房。
　　“父皇，儿臣听说今天的科考出了大事，觉得有点担心，刚才儿臣看见一个官员刚刚离开，却是儿臣没有见过的，莫非他就是父皇口中所说的冷无为？”
　　“是啊，哎，朕没有想到一个区区的科考交给他办却出了这挡事，看来这个冷无为还不是很成熟啊！”
　　“儿臣不这样看，父皇口中的稳重成熟的大臣们现在不是结党营私，就是明哲保身，对国家社稷根本就没有一点好处，今天科考的事就可以证明了，大汉盛世可是存在不少的隐忧啊！”
　　两人都陷入了沉思之中。过了半晌，德武帝才悠悠的道：“你是怎么看今天这件事的，你是朕的智多星啊，帮朕出出主意。”
　　文静道：“儿臣觉的这件事最好不要牵涉太广，只需一个人顶罪就行了，如果牵连太广，那会动摇国本的，还请父皇三思。”
　　德武帝轻轻的笑道：“你呀，你的想法和冷无为的想法居然是不谋而合，如果不是朕知道你们还没有见过面，朕还以为你们约好的呢。”
　　文静疑惑道：“怎么他也是怎么想的？”
　　德武帝点点头道：“是啊，他给朕几个字‘重重的提起，轻轻的放下。’”
　　文静惊讶道：“想不到他也会这么想……”
　　考场事件发生后，李府变的是异常的热闹。来李府的官员有吏部尚书尤问天，吏部左右侍郎陈宁、孙耀，刑部尚书刘益之和左右侍郎吴宪及叶升，户部尚书严询和左右侍郎马安及张定边，可以说李忠的党羽除了一些亲信的将军还没有来，其他的都到齐了。
　　现在他们所争吵不休的就是该不该联名上奏，要求彻查此事，将案子发到三司会审，其中必能牵涉到林天远，好趁次机会铲除林党。
　　魏青书身为李忠的重要谋士，身价地位当然都不一样，他清了清嗓子，整个大厅的人都肃静了下来，魏青书巡视了一下周围后，道：“各位大人无论是资历还是威望都胜过学生数倍，但面对今日之事，学生和各位大人有些不同的看法。”说完顿了顿，继续道：“我们都知道当前的情势，今日考题泄露公然买卖之事，我们都非常清楚。但是，我们现在只是注意我们自己的愿望，可以说我们都想把林相整倒，然而我们却忽略了一个人，一个左右整个情势变化的人，他就是圣上，当今的万岁。我们清楚苏安背后的人是谁，可也别忘了，皇上比我们更清楚。”说完后，堂下一片肃静，李忠更是一言不发。
　　沉寂一会儿后，刑部尚书刘益之道：“怎么，难道就这样放了苏安，放过林天远不成，这岂不是太便宜他们了。”他话一说完，众人纷纷赞同。
　　魏青书面对这五旬老翁，毫不客气道：“刘大人说对了一半，不是我们要放过林天远，而是皇上要放过林天远，但是这件事迟早是要有人背黑锅的，这样一来，苏安则就必死无疑了。”
　　李忠忽然道：“青书说的有理，当今皇上最忌讳的就是老夫，只要老夫在一天，皇上就需要有人来与我抗衡，所以皇上是不会动林天远的，如今朝野之所以能够平静，那是因为各方势力都差不多，谁也不敢越轨，皇上的用心可怕啊……”
　　林府。
　　大厅的门也是同样禁闭，而且大厅内不像李府那样热闹非凡，而是一片非常沉闷压抑的气氛围绕在周围。
　　“怎么没有人说话吗？”林天远发话了。
　　今天到场的有工部尚书赵伯宁及左右侍郎袁凯和丁玉，礼部左右侍郎黎风林和童维，童维是在今日中午的时候回京交旨的，还有兵部尚书耿时秋及左右侍郎贾简和李仕鲁等。
　　童维担忧道：“相爷，现在我们是冷无为没有拌倒，却搭上了苏大人，李相那些人现在恐怕是虎视耽耽的看我们笑话呢？”
　　赵伯宁也道：“是啊，这件事万一皇上决定要彻查下来，那李忠可不是省油的灯，这下不知道要牵连多少人，那个刘益之掌管刑部，不知道有多少人是含冤莫白的死掉，想想就叫人心寒啊。”
　　一下子整个大厅都嚷了起来，搞的是人心惶惶。
　　“哈哈，哈……”岳真一阵笑声打断了各位大人的交谈，一下字静了下来，岳真笑道：“各位大人，现在还没有到那个时候吧，我们可不必杞人忧天啊。”
　　童维道：“难不成岳先生有什么高见？”
　　岳真笑道：“高见是不敢的，只不过我想把皇上的想法告诉诸位。”说完就打住了。
　　耿时秋疑惑道：“岳先生如何可以知道皇上现在的想法呢？”
　　岳真摇了摇扇子，自信满怀道：“我只不过是以己心度圣心罢了。圣上现在最担忧的是什么，是整个朝局动荡，如果按照各位所想，那朝廷必然是大乱，李忠那些人更是无法控制，这是皇上第一不想看到的；第二，相爷的学生可以和李相所相比，两方的势力都差不多，如果皇上要想铲除我们，那他就必须要借助李相，然而皇上刚刚派人从甘州彻查回来，指名了是对李相去的，皇上现在又怎么可能去涨李相的势呢，还有扬城官员集体被罢免的事，双方都已经结了梁子，李相势大必会危及自身，此其二也；皇上即将要与南李开战，现在需要的就是朝廷稳定，此战的重要性，不需要我说，诸位大人必已知晓，皇上又怎么可能因小失大，危及大汉的基业呢？此三也。
　　所以，无论是对公还是对私，皇上断不敢如此做法。所以就是有什么对相爷不利的证据，皇上也是不会追究的。“
　　众人听后，长长的舒了一口气。
　　林天远还是担忧道：“先生，那苏大人怎么办呢？”
　　岳真想了想道：“苏大人这事十分的棘手，这件泄密案是必须要有人去顶的，只有那样我们才能平安无事，可是如果他向皇上招了我们，到时候就是皇上想帮我们也是无从下手啊，所以为尽之计就是想办法让苏大人闭嘴，这样我们大家才能平安无事。”
　　林天远假惺惺道：“哎，这怎么可以呢？苏大人是因为本相才落到如此地步，我们又怎么能够再落井下石呢？这件事万万不可以啊。”说完痛哭了起来。
　　众人看见林天远这样，心想：林相果然是有情有义，不枉我们跟了他一场啊。
　　岳真冷冷的看着这一切，看见众人的神情，暗暗的点了点头，然后忽然跪下道：“相爷，您可要三思啊，不让苏大人闭嘴，李相是不可能放过我们的，您就是不为自己着想也要为在坐的各位大人着想啊，也要为天下黎民百姓想一想，不能让李相那帮人肆无忌惮啊，相爷……”
　　岳真一说完，其他的各位大人也下跪哭谏。
　　林天远开始是死活都不同意牺牲苏安，最后在众人的苦苦哀求下才勉强答应，最后让苏安的好有黎风林去执行灭口，因为黎风林不但是苏安的学生还是他最好的朋友，两人甚至快要是儿女亲家，他去执行没有谁会怀疑。（可见，一个人的生命受到威胁的时候，他的双眼是看不到别人的……）
　　话说冷无为离开皇宫后，田大早已经在宫外守侯多时了，当皇上的旨意传达后，他便离开贡院来到宫门守侯。
　　“冷少，你怎么这么晚才出来啊？”田大担忧道。
　　冷无为一脸的无所谓道：“你以为我想啊，你是不知道，皇上硬是拉住我要和他吃饭，不但如此还叫了许多宫女陪伴，啊真是爽啊……”
　　冷无为还没有陶醉完，就被田大给打断了，“呸，瞧你这样是不是在做梦啊，你和别人说恐怕会有人相信，跟我说，我看你还是免了吧。”
　　冷无为叹了一口气道：“哎，我就知道瞒不了你，今天皇上将我训了一顿，不过还说三天后的考试还让我担任主考官，不过那个时候就不能出任何差错了，否则就要掉脑袋了，你瞧瞧，我就怎么摊上这么个差使呢？”
　　田大的肠子可是直的，他才不管那么多事呢，他只关心他的衣食住行，田大问道：“冷少，我们到什么地方吃饭啊？你看看我的肚子都饿瘪了，要是让你嫂子知道，可心疼啦。”
　　冷无为简直是嫉妒他快疯了，好不容易平复下来道：“我现在是不能回到将军府了，我们就住在客栈吧。”说完就往前走。
　　田大不情愿道：“怎么住客栈啊，哎……”叹了一口气，跟着冷无为后面。
　　也不知道是怎么回事，冷无为竟然选择了将方楚楚安置的客栈……


正文 第053章
　　将军府。
　　杨陵听完管家报告完今日所发生的事后，一个人在大厅里走来走去思考着些问题，身旁的还有杨雪儿。
　　杨陵停住脚步后，道：“丫头，你无论如何一定要把他给我请回来。你们毕竟是夫妻啊，床头打架床尾合的，何必要搞到如此地步，叫外人好笑吗？”
　　杨雪儿不干道：“他有什么了不起的，不回来就不回来，我才不去呢？”
　　杨陵叹了一口气，道：“你还不明白他的厉害之处吗，今天所发生的一切，昨日他却只字不提然而却已经安排好一切，这说明了什么，他是连我们都信不过啊，还有就是他的城府，我实在是没有想到，他年纪轻轻的，却有如此的城府，将来可想而知了。”
　　杨雪儿还是不服气道：“要是我现在向他赔礼道歉那他以后岂不是要骑在我的头上了，我不干。”说实话其实她的心早就在活动了。
　　杨陵看杨雪儿的心思有点活动了，便激道：“好，那我就不管你了，要是以后他让别的女人抢跑了，可别怪爷爷没有提醒你啊？”
　　杨雪儿一听，心里更是慌了，回忆当初冷无为看乐灵时的那副模样，心里更是不安稳了，当下跺了一下脚，最后妥协道：“那爷爷，你现在知道他现在在那里呢？”
　　杨陵笑道：“他在哪里吗，这我到知道，我让管家一直派人盯着他，不过我丑话说在前面，他如果能被你请回来后，你可别像以前那样跋扈了，说到底他是个男人又是一个朝廷大员，在人前人后，你也要给他留点面子不是？”
　　杨雪儿道：“我知道了，以后我再也不会那样对他了，爷爷你就告诉我他在哪儿吧？”
　　杨陵将地址告诉她，杨雪儿带着人前去……
　　冷无为换了一身便服和田大来到那家客栈。
　　小儿顿时迎了上来，“哟，公子爷您来啦，那楼上的姑娘已经醒了。”昨日冷无为穿的也是便服，所以小店的人也不知道他的身份，只知道他是为女人一掷千金的纨绔子弟。当下冷无为点了点头，在小二的带领下来到了方楚楚的那间房。
　　“姑娘，冷公子来看你来了，你打开房门吧。”小二喊道。
　　冷无为示意要小二下去，丢给他一锭银子，小二了的屁颠屁颠跑下去。在来的路途上，冷无为将事情原原本本告诉了田大。
　　一会儿，房门打开，映入冷无为眼帘的是两弯似蹙非蹙的烟眉，一双似喜非喜含情目。态生两鬓之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇喘微微。闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。冷无为今天才算真正看清楚她的样子，真是我见尤怜。
　　三人分别找了个座位坐下。方楚楚上前行礼道：“小女子多谢大人的救命之恩。”冷无为哪容她这样，忙扶起方楚楚。三人就这样干坐着，一时不知道说什么是好。还是冷无为打破沉寂，道：“方姑娘，不知道你为什么会到宫里来？家里还有些什么人呢？”
　　没想到方楚楚一听此言，居然哭了起来，搞的冷无为甚是不好意思。田大是个粗人，看不的这样，道：“姑娘你有什么事就直说，有什么冤屈你就照实讲，你也许不知道，坐在你面前的人可是朝廷的大臣，他会帮你的。”
　　方楚楚闻言止住了哭声，疑惑的问道：“那大人您的官有多大，有布政使司布政使的官衔大吗？”布政使司布政使是从二品的官衔。
　　田大刚想要说话，却被冷无为给拦住了，冷无为笑着问道：“以姑娘看，我的官衔有多大呢？”
　　方楚楚思考了半天，道：“民女不知，不过想来大人如此年轻，而且又在京城，也应该是个五品的官衔吧。”
　　冷无为笑道：“是啊，没错，是个五品官……”话还没有说完，掌柜和小二突然跑了进来，跪下道：“小的不知道大人驾临小店，实在是罪过。”
　　田大问道：“你们是怎么知道我们家大人的？”
　　掌柜道：“是，是……，将军府来人所以……”
　　“好了，我这就下去看看。”冷无为打断后，就下楼去了，田大也跟着，掌柜和小二也在后面跟随，房间里只有方楚楚一脸的疑惑。
　　客栈楼下的人都惊讶于这个美女，杨雪儿。冷无为不慌不忙的下楼道：“哟，这不是杨大小姐，怎么这么有空来这里看我呢？”
　　杨雪儿突然一改前几日的盛气凌人，温柔道：“为妻知道相公没有回府，心里十分的担心，得知相公到这里消遣，因此为妻特来相伴。”
　　冷无为一看杨雪儿如此这样，什么狠话也不好意思说了，当下客气道：“是，是来消遣的，今天我的兄弟来了，我特来请他喝酒的，烦劳娘子担心了。”说完就介绍田大，好转移目光。
　　杨雪儿认识田大，当下点了点头，算是回礼，然后又对着冷无为道：“相公，爷爷在家等我们呢，我们还是赶快回去吧。”
　　冷无为也不知道是怎么了，看见杨雪儿的美貌，什么怨气也没了，心里还乐滋滋的，心想：瞧，想不到她还挺在意我呢，丢掉这么漂亮的老婆实在是太可惜了，如果以后她要再欺负我，我也学今天一样。打定主意后，道：“好，我这就跟你回去吧，”接着又对田大说道：“田大，你也跟我一快吧，你留在这里我还真是不放心啊。”言下之意是要田大保护，以防旧事重演。
　　杨雪儿何尝不知道啊，当下笑笑，便搀着冷无为回府了。客栈里的许多人都是一片羡慕的目光，以为冷无为是有多么幸福，却有谁知道其中的“辛酸”啊。
　　冷无为等走后，方楚楚从房里出来，叫来小二问道：“你知不知道那个大人究竟是什么人啊？”
　　小二疑惑的问道：“怎么，姑娘你难道不知道吗？”
　　方楚楚道：“我要是知道还问你作什么呢？”
　　小二赔笑道：“是，是，是小的糊涂，那个大人最近在京城里名头可响啦，他是皇上跟前的红人，这次科举的主考官，官拜二品巡抚，爵封男爵，可以说是前途无量，他也是本朝最年轻的爵爷了。”
　　方楚楚一下子呆住了，口里喃喃道：“怎么他的官这么大，看来我爹的命有救了，哎，我要是早跟他说，就好了。”想想不禁懊悔起来。
　　小二谗笑道：“姑娘能住在小店可是小店的光荣啊，姑娘有什么需要的，尽管吩咐就是了。姑娘您是不知道，昨天在姑娘治病的时间里，那位冷大人不知道有多紧张，刚才他的夫人来找他，虽然很漂亮，可姑娘一点都不输于她。”
　　方楚楚一愣，道：“怎么，他有妻子吗？”
　　小二一听，心想：看来冷大人在外养小的，这姑娘还不知道，我该说还是不该说，不管了，反正也已经说漏嘴了，那我就直说吧。接道：“姑娘，难道你不知道吗？他的夫人是当今皇上赐婚，当朝杨大将军的孙女，他们成亲的场面可轰动啦，听说是以亲王之礼举办的。”
　　方楚楚点点头，回了自己的房间，爬在床上，心里不知道是怎么了，有点气自己，也有点懊悔为什么冷无为刚才询问的时候没有说实话呢，还有点当知道他成亲后，自己怎么感觉有点失落呢，一时懊悔、失落一起涌上心头，痛哭了起来。
　　冷无为却不知道有一个女人会因为他而哭。回到了将军府，冷无为发现气氛没有他想的那么糟糕，杨陵笑嘻嘻地迎了上来：“啊，贤孙婿啊，今天你可是好手段啊，这么大的事你就这样摆平了，老夫我是佩服啊。”
　　冷无为还会脸红。当下祖孙几人外加田大，喝的是酩酊大醉。冷无为连自己是怎么回到房里的都不知道，不过他醒来时，乐了，因为他看见杨雪儿也在他旁边，虽然两人什么也没干，不过冷无为还是很心满意足，他知道昨天这一切都是杨陵安排的，也知道从今以后他是再也甩不掉对杨家的责任了。
　　德武三年十月二日，晚。宫廷死牢发现苏安吊死在自己的牢房里，墙上还写了自白书。德武帝宣布科考押后。
　　同年十月三日，德武帝下旨让林天远彻查苏安一案。
　　同年十月四日，据林天远调查和人证证实，并且从家里搜到巨额银票，此案断定，苏安自知泄露考题并且公然买卖考题，畏罪自杀。
　　同年十月五日，德武帝怕动摇国本，草草结案。宣布由童维接任礼部尚书，由陆平接任礼部右侍郎。苏安一家，男的充军，女的贬为庶民，押往宁古塔为奴。一场滔天大案就在这投鼠忌器的局势中，拉下了帷幕。
　　同年十月六日，德武帝宣布三日后恢复考试，由冷无为做主考官，黎风林和孙耀、汤广和担任副考官，并接受冷无为的建议，一人泄题四人连坐。并约定于开考之时，才可接受考题，众人无任何异议。
　　此次大案中，林天远的势力略为下降，而萧贵中的势力开始抬头，李忠等人没有出言半句，在无形之中占稳了上风……


正文 第054章
　　这几天冷无为为了避嫌，一直就躲在将军府里不敢出去，也趁这个时候请教杨陵的用兵方略，两人各自谈吐自己的心得，有时候还因为某些战略方面而争吵不休，杨陵甚至因此而不肯吃饭，非要冷无为说他对，才肯妥协。冷无为也是个犟脾气，不肯答应，最后还是在杨雪的淫威下不得不屈服。
　　就在开考的前一天，杨雪儿来到了花满楼，却发现林韵诗早已经等候多时了。林韵诗一看见杨雪儿道：“杨姐，新婚的生活很愉快吧，那个冷无为没有对你怎么样吧？”
　　杨雪儿一听，脸顿时红了，快步上前和林韵诗打闹在一起。这时候，乐灵也笑道：“杨姐，我听说你前几日到客栈去请你的相公，这事可是真的吗？”
　　杨雪儿停下手，不依不饶道：“好啊，乐灵妹子你也笑话我，看我不修理你。”说完扑了上去。
　　好一会儿，三人才停了下来，乐灵道：“杨姐，那见件事到底是怎么一回事啊？”
　　杨雪儿揪着脸，气道：“这个冷无为真不识抬举，我只不过是让他跪在搓衣板上一夜，他就要给我闹休妻，还搬到外面去住，为这事我爷爷把我训了一顿，所以我才会去请他的，如果不是我爷爷发话，他做梦都休想。”
　　林韵诗听完后，噗嗤一声笑了出来。乐灵则是问道：“怎么杨姐你并不爱他是吗？”
　　杨雪儿一听，不知道如何回答，由于冷无为的出身并不光彩，是个捐官，为人也不像那些读书人那样有气度，有时候说话还带脏字，如果说爱吧，恐被她们笑话去；如果说不爱吧，自从在甘州相遇起，自己就从心里开始欣赏他。在内心的交战中，最后还是面子占了上风，道：“谁爱他啊，如果不是皇上赐的婚，他休想我会驾给他。”
　　乐灵一听，心里的犯罪感顿时减少了不少。
　　还是林韵诗转移了话题，她道：“其实杨姐，说实话我还听佩服你的，冷无为这个人不但狡猾而且还胆大，而你却把他管的服服帖帖的，你是不知道，现在京城就开始在传了……”
　　乐灵接道：“我也听说了，现在京城里面的人都说了，说冷无为是官场煞星，他到哪里哪里就出麻烦，，不过话说回来，他们说的倒也不错，冷无为的确是到个地方就砸个坑的主，这不在京城就这么点时间，结果把堂堂的礼部尚书给拌倒了，而且其家人也受累了。”
　　林韵诗笑道：“我听的版本和乐姐的版本不一样，那些说书的把他说成是上天派来的使者，来拯救大汉朝的，有怨的伸怨，有仇的报仇，说的是有鼻子有眼的，那些读书人更是过分竟然写诗来歌颂他，我记的有这么一首是这样写的‘黑云遮天人难见，有材（才）无石（识）难分辨。忽如一夜冷风来，十年寒窗始见天。’把冷无为讲成伯乐了……”
　　杨雪儿听了也明白了，笑道：“幸好这些话没有让他听见，否则他还不跳上天啊。”
　　三人笑了一会儿，乐灵问道：“哎，杨姐，你的冷无为没有陪你吗？”
　　杨雪儿道：“他呀，在案发和审案中，他说什么闭门思过，昨天案子一结束，圣旨一下，他今天就出去不知道到哪里鬼混去了。”
　　林韵诗思索道：“杨姐一提苏大人的案子，我才想起今天好象是苏大人的家眷要被发放宁古塔去，哎，可惜了苏姐姐，本来今年年尾就是她的好日子，可没有想到会发生这种事，连她的母亲也都上吊自杀了，就剩下她一个人。虽然我自小和她不是很投缘，但我还是感到难过。”在林韵诗的心中，林天远是忠于国家忠于朝廷的好官，而且在林天远的男女观念里，女儿是要嫁人的，所以其中有很多的内幕是没有告诉林韵诗的。杨雪儿和乐灵虽然了解里面的奥妙，但处于姐妹的立场自然不会和林韵诗将明白的。
　　杨雪儿也叹息道：“是啊，说起来我和她有几面之缘，苏小姐的确是人见人爱，尤其是她的刺绣活，据说她绣的龙啊、凤啊、小鸟啊像活的一样，绣出的荷花都可以闻出它的香味……”
　　正在杨雪儿等在谈论苏小姐时候，冷无为和田大穿着便服在五里坡那里守侯，五里坡是京城到宁古塔的必经之路。
　　“我说冷少，我们到这里究竟是做什么啊？你心里到底在打什么主意啊？”田大抱怨道。
　　冷无为笑的贼贼的，道：“我听说这个苏安有个女儿叫苏雨馨，长的不下于我那婆娘，而且还会一手刺绣活，这下你可知道我要来干什么了吧？”
　　田大突然笑了起来：“我说冷少，这件事要是让你婆娘知道了，你可又要跪搓板了，到时候可别求我啊。”
　　冷无为正要开口说话，突然发现后面出现了一队人马，正是到宁古塔的押解队伍。冷无为顿时和田大隐蔽了下来。
　　人马越走越近，刚好就在这五里坡停了下来。几个小兵跑上前，围着那个把总，其中一个比较瘦小的道：“大人，这些人可都是官宦的家人，俗话说瘦死的骆驼比马大，说不定她们身上有些值钱的东西呢？何况这里也没有人，我们做什么也没有人知道。”
　　那个把总听了点点头，道：“那你们就去搜搜吧，不过……”下面的他就没有往下说。不过那个当兵的到是很伶俐，道：“把总放心，有什么好的都是您的。”那个把总小着点了点头。下面的那些人如狼似虎的扑向了队伍之中。
　　顿时，队伍乱了套，哭声、叫声、哀求声、打骂声一起交织了起来，士兵们拿着皮鞭只要是不听话、动作慢的就扑头盖脸的打了起来。这个时候，那个伶俐的士兵从人群之中拉出一个人出来，将她带到那把总的面前，道：“大人，您看着小女子长的多俊，我将她送来特孝敬大人的。”说完看了那个女子就咽了一下口水。
　　把总用手摸了那女子的下巴，笑道：“你小子眼力还真不错，真会挑人，你知道她是谁吗？”那女子眼睛狠狠的盯着那把忠，那把总给她盯的很不舒服，上前就一个巴掌，将那女子打倒在地。
　　那士兵疑惑道：“她是谁啊？”
　　把总笑道：“她呀，她就是前礼部尚书苏安的女儿，平时她连我们看一眼的时间都没有啊，小子一有福了，待会儿，我享用完了，再轮到你。”
　　那士兵咽下口水，忙道：“谢谢大人，谢谢大人。”
　　正当把总准备撕扯苏雨馨的衣服时，一个丫鬟的模样冲了过来，哀求道：“各位大爷，求求你们，求求你们，放过我家小姐吧，她现在身上有病，你们行行好，放过她吧，我给你们磕头了。”说完就磕头。
　　把总嫌那丫鬟碍事，给了那士兵一个眼神，那士兵露出淫笑，抓住那个丫鬟就撕扯衣服，顿时里面的皮肤露了出来，那丫鬟苦苦挣扎，苦苦哀求。那把总也不甘示弱，像饿狼扑食一样，撕扯苏雨馨的衣服，而苏雨馨却不知道挣扎，任他凌辱。
　　就在这时，冷无为和田大火速来到现场，田大义愤填膺，两脚就将这两个禽兽揣翻在地。冷无为忙扶起苏雨馨，不知道是怎么了，苏雨馨张口就在冷无为的手臂上狠很得咬了下去。冷无为当场就吓了一跳，疼的要命却怎么也甩不掉，最后还是田大眼明手快，一掌将苏雨馨打昏了过去。那丫鬟一看，忙去扶住小姐。
　　冷无为万万没有想道，自己就人反遭如此的报应。这个时候，那些士兵丢下女犯，围了过来。那把总气势汹汹道：“你们是什么人，竟敢和官家作对，她们可是朝廷的要犯，难道你们不要命了吗？”
　　冷无为这时笑着上前，道：“你们还好意思提到朝廷，如果是让朝廷知道你们如此行径，恐怕你们有十个脑袋也不够砍的。”
　　那把总还是那么气势汹汹，道：“你们究竟是什么人？难不成是她们的同党吗？”说完就一哄而上，可是毕竟不是田大的对手，不到一柱香的工夫全不爬下了。
　　冷无为也懒的和他们废话，对着那个把总道：“我知道各位呢也有各位的难处，所以呢，我想和各位谈笔生意，如何啊？”
　　那把总一时愣住了，道：“什么，我们谈生意？”
　　冷无为笑道：“是啊，没错，我呢缺少几个女仆，正好呢我看上你的队伍中的几个了，我出一千两银子，买下几个，不知道你同不同意。”
　　那把总心想：他们明明可以将人犯全部带走，为什么回和我谈生意呢，还出一千两银子。内心是人神交战，最后一千两银子占了上风，不过还是担心道：“你把人带走了，我可怎么交差啊？”
　　冷无为笑道：“这不是很好办吗，你就说有的人性子比较烈，一时想不开，死了。这下你明白了吧。”说完从怀中抽出一千两银票丢给了他。
　　那把总顿时笑逐言开，道：“这位公子可真是高明，有什么喜欢的，您尽管挑。”
　　冷无为骂道：“妈了个巴子的，你是嫌我钱多没处使是吧。”说完也不再理会他，就直接走到那丫鬟面前道：“姑娘你看这些人有什么可用的，你就点数一下吧。”
　　那丫鬟突然跪下道：“公子，我代我家小姐求求你，你是个好人，她们在苏家劳心劳力，却没有想到会有今天的局面，我代我家小姐求公子你将她们放了吧。”说完磕起头来。
　　冷无为想想也于心不忍，将那把总叫了过来，又从怀中抽出四千两银票，道：“刚才这姑娘的话你也听见了，这些银子你就拿去吧，至于后面怎么说，想来我就不用再教你了吧。”那把总忙乐道：“谢公子赏，公子您就放心好了，我一定会将此事安排好，决不让那些人透出半点口气，您瞧好了吧。”说完接过银票，带着士兵离开了。
　　那丫鬟道：“公子，我叫小雯，今天多谢公子救命之恩。”说完又磕下头去。
　　冷无为将她扶起道：“你就不用这么多礼了，这些人如何处置，你就安排一下吧。”小雯点了点头。很快这些人拿着冷无为给的遣散费离开了，只留下几个年轻的、乖巧的、经常服侍小姐的女子。
　　冷无为看看也差不多了，道：“现在我看我们还是找一见清净的房间，好好让你家小姐静养一段日子，我看她好象病的有些糊涂了，趁这段时间，小雯，你就好好的陪伴她，尽量不要说那些伤感的话，我在找几个名医好好诊治一下，知道了吗？”
　　小雯感到非常疑惑，刚才与现在的情况是截然相反，刚才还是遭人凌辱的犯人，现在却是这位公子的座上客，差别实在太大了，简直是不敢相信，不禁问道：“公子，你认识我家小姐吗？为何如此对待我们？”
　　冷无为神秘的笑了笑，道：“以后你就会知道了，现在最重要的是找一个清净的地方让你们休养。”这时，田大将一个马车牵了过来，把这些女子送到了马车上后，道：“冷少，我们现在到哪里找一个清净的地方啊？”
　　冷无为胸有成竹道：“放心，没有是银子干不了的事情，我们刚才路过京城郊外的慈静庵，我听说那庵的后边有小溪还有些竹林，里面还有几间竹屋，相当的雅致，并且人烟也很稀少，我想那里也许是个好地方，我们就去那里吧。”田大也不说我们了，跟着冷无为走。
　　慈静庵，以前香火是旺的，可是在孝文帝上台以后便日渐衰落。冷无为他们都走到庵门口了，也不见有人来问，直到田大敲门，才出现一个老尼走了过来。
　　“施主，请问你们是来做法事还是进香啊？”老尼问道。
　　冷无为懒的多说，从怀里掏出五百两银票递给老尼，道：“我既不是做法事也不是进香，我这里有个病人需要一个清净的地方暂时的休养一段时间，想借你个地方用一下，不知道师太方便不方便？”
　　老尼好久没有接过这么大的银票，忙道：“施主快请，我这就让人为你们打扫一下。”说完就张罗开了。冷无为给田大一个理所当然的眼神，田大无奈的摇摇头。
　　很快，一切都安排妥当了，不过天色也不早了，冷无为让老尼派人去请医生，并且还吩咐道：“这位小姐的身份比较尊贵，我希望请来的医生在看病的时候最好隔个帘子，你明白了吗？”其实到不是冷无为怕什么，只是避免一些不必要的麻烦。
　　老尼有接过银票，忙道：“这点老尼明白，公子难道你们要走吗？”
　　冷无为想想明天就要开考了，无可奈何道：“是啊，这里我们男人呆在这里也不方便。那我就劳烦师太好好照料，只要她的病好了，我是大大的有赏，明白了吗？还有，我不希望有人去打扰她们。”老尼笑逐言开的答应了。
　　走出尼姑庵后，冷无为回首望了望苏雨馨住的地方，心中暗暗想道：苏雨馨啊，今后你会在我的生命里扮演什么角色呢？就让我拭目以待吧。想到这，不由的笑了笑，和田大离开，往京城的方向走去……


正文 第055章
　　此次重新开考，其考生人数比往年更多，本来一些对朝廷失去信心的举子们一听说朝廷惩办泄题卖题者，并且监考人员的数量又严谨了不少，个个马不停蹄的从四面八方赶来，也因此德武帝连下数道旨意，不但增加了监考官的人数，而且又调动了许多的衙役和御林军，把整个贡院都围的是水泄不通。尤为精彩的是贡院两旁各押着一行考生，那是披枷带锁的，这些人便是上次考试作弊的，皇上亲自下旨，让其示众，以示警戒。
　　李忠的三子李杰和林天远的二子林飞，也参加了这次考试，双方二人在贡院的门口一碰面，就引起了轰动。李杰此次考试那是事再必得，由孙耀做他的后盾，他不怕自己考不中；林飞也是一样，由黎风林作为他的靠山，他也不愁考不中，现在两人关心的就是状元的头衔，一般来说，这状元是由主考官亲自选定前五名的考生，再由皇上亲点。以他们二人的心中，彼此便是最大的对手，因此二人才一碰面，这周围就引起了强烈的火药味。
　　考生进场完毕，一切就等着考试的炮声了。这个时候，冷无为和三位副考官姗姗来迟，只见冷无为一身的官服，其脸上表情一改原先的懒散，最先走进大殿里，其余三名主考官各拿一个考卷。
　　众考官一行人，都向孔圣人的画像跪下，行师生之礼。礼毕，冷无为看看时辰也差不多了，咳嗽一下道：“诸位大人，时辰已经到了，那就开始吧。”黎风林闻言后，对着外面的人宣道：“科举考试，下旨开始……”
　　孙耀接道：“下面宣题，”接着打开自己手上的考卷，看了看后，道：“‘今茅塞子之心矣。’（今天你的心里好像被茅草堵塞住了啊。）以此为题，作出文章，时间是两个时辰。”接着各监考官立马誊写一遍，发了下去。此后，贡院是一片寂静。
　　冷无为此时却是在胡思乱想，一会儿想到方楚楚，一会儿想到苏雨馨，转而又在想乐灵和文静公主，总而言之他的心可就是不在这贡院里……
　　“别这样吗？你轻点好不好，你抱疼我了。”一个娇美的声音在叫唤。冷无为抬头一看，哇，原来是乐灵。
　　冷无为乐道：“你怎么会来这里呢？我这是在哪里？”
　　乐灵笑道：“在哪里？你不是在人家的闺房里吗，是你进人家房间的，你还说，你坏死了。”说完就开始捶打冷无为的肩膀。
　　正当冷无为准备要亲乐灵的时候，乐灵却躲开了，道：“相公，你把眼睛蒙起来，你来捉我呀，只要你捉到，那我就随你处置。”笑着躲开了。
　　冷无为一听，高兴坏了，忙把眼睛用布蒙上，之后，就开始捕捉乐灵了。渐渐的冷无为发现这屋里好象不止乐灵一个人，一个饿虎扑食，总算逮到一个，冷无为拿开布条一看，原来是方楚楚，只见方楚楚娇笑着推开了冷无为，道：“相公，这次不算，你再来一次吧，”说完就开始撒娇。冷无为执拗她不过，又再将布条蒙了起来。
　　一会儿，冷无为又一个满怀搂玉，扯开布条一看，这下却是苏雨馨，苏雨馨又像她们一样撒娇，没办法，冷无为又继续捉迷藏，正当他捉不到焦急万分的时候，突然一只柔软的手拉住了他，冷无为睁开眼睛一看，天啊，原来是文静公主。只见她含情脉脉的看着冷无为，轻启朱唇，道：“相公，我看你有点累了，我们休息去吧。”冷无为傻住了，口里都淌下了口水，跟着她往床上走。
　　这时候，其余的三女也上来，笑道：“相公，我们玩亲亲吧。”冷无为一听，顿时正中下怀，笑道：“好，那我就先亲我的小灵儿。”说完就扑上去，去亲乐灵。接着便亲文静、方楚楚和苏雨馨。几人一起便开始在床上胡天胡地起来，冷无为嘴里还不停的嚷着要“亲亲”。
　　正当冷无为准备宽衣解带，大展宏图的时候，突然，杨雪儿出现在他的面前，左手拿搓衣板，右手拿宝剑，指着冷无为大声道：“好你个冷无为，竟然在这里偷腥，还不给我去跪搓衣板去。”冷无为大声狂喊道：“夫人，饶命啊，我下次再也不敢了，你就饶我这一回吧……”杨雪儿不容冷无为说话，一手将搓衣板扔在地上，一手将冷无为提起顺手向搓衣板的方向扔去……
　　“扑通！”一声，当冷无为睁开眼睛时，却发现自己竟然是在贡院大殿的地上。不过，冷无为看看周围，却发现众考官脸上的表情相当的古怪，转头又看了看身后的田大，田大的表情却是异常的尴尬。
　　冷无为突然感觉自己的嘴上好象有些液体，顺手用袖子一抹，原来是自己的口水，这才明白：看来刚才自己是睡着了，然后就摔在地上了。想着想着，自己的脸不自不觉的红了，原来他是想到刚才自己有没有说梦话，不过看看众人脸上的表情，不问也明白了。冷无为自觉的没有脸呆在里面，就站起身道：“诸位大人，我先去如厕一下，马上回来。”
　　也不等其他人回话，径直就走出了大殿，刚走不远就听到了满殿的哄堂大笑。冷无为恶狠狠的对着田大道：“***早知道老子就不出来了，憋死这群王八蛋！”骂了一句甩头就走。
　　慈静庵。
　　“小雯，我们这是在哪里啊？”苏雨馨刚醒过来，慢慢的从床上爬起，看见这周围的一切，不禁疑惑。
　　小雯看见小姐醒了，情不自禁的喜极而泣，慢慢的止住了哭声，道：“小姐，我们遇到了贵人了，是他就下了我们，还帮小姐找到这个清净之地。”
　　苏雨馨身子现在是极度的虚弱，没有说两句话，脸上就冒出了许多汗出来。小雯将她扶好后，拿起药，喂她喝药。
　　药喝完了，苏雨馨道：“搭救我们的是不是黎公子啊？”
　　小雯的脸顿时拉了下来，道：“小姐，你怎么还想着他呀，自从老爷出事后，家里被封了，财产被抄了，他可曾来看望小姐一次，更别说他会来救我们了。我听有的说，老爷的死和他的父亲有关呢。”
　　苏雨馨一听，急道：“这怎么可能呢？我们苏家和他黎家是世交，更何况我与黎坤还有亲事，这怎么可能呢？”
　　小雯嘟着嘴，道：“其实这事我有不太清楚，也不知道是真是假，不过我知道，就我们的人绝不会他。”
　　苏雨馨疑惑道：“那救我们的人到底是谁啊？”
　　小雯想了想，道：“我也不知道，只不过我听他的随从叫他什么冷少，估计是他姓冷吧。”
　　“什么？他姓冷，难道是他！”苏雨馨突然想到了冷无为，在她的心中，她父亲的死是因为冷无为，如果不是冷无为，她家就不会沦落到今天的地步，她母亲也不会上吊而死。
　　贡院。
　　“哎第一场总算考完了？我可累死了。”冷无为在考试的过程中，闲的发慌。正当冷无为要离开贡院的时候，孙耀拦住了他。
　　“冷大人，你不能走啊，现在才考完第一场，还有两场呢？”
　　“什么？考完第一场，难道还要接着考第二场吗？”
　　“是啊，大人，现在考生正等着我们读题呢。”
　　冷无为叹了一口气，又坐回自己的座位上，好象是自己刚考完一样。
　　这个时候，黎风林读道：“第二题为‘子谓颜渊曰：用之则行，舍之则藏，惟我与尔有是夫。’考试时间，也是四个时辰。”
　　冷无为一听是四个时辰，不禁瘫在了椅子上，众人看见冷无为这副模样，都摇了摇头，一副孺子不可教的神情。
　　华灯初上，天色已经到了晚上了，第二场考试还没有结束，这个时候，冷无为的肚皮开始呱呱叫了，抬眼看看诸位，发现没有人在注意他，冷无为在田大的耳边吩咐几句后，田大也是深有体会的飞快的出去了。
　　冷无为将孙耀叫到跟前道：“我说孙大人，现在这么晚了，怎么还不开饭啊？”
　　孙耀笑道：“大人您难道不知道吗，考试期间内，不管是考生还是考官，那是一律不许吃饭的，否则那就是亵渎圣人，好在下官今天中午吃的比较多，还不觉的什么？倒是大人您……”
　　冷无为佯装不饿，道：“哦，其实我也不是很饿，”想想田大奉他的命令去买食物了，这可不能让他们看到，否则又要出麻烦了，便转移话题道：“今天的夜色很不错，我出去溜达溜达啊。”说完也不再理会他们，就走出殿门。
　　在确人殿里的人看不见时，冷无为忙跑到贡院的后门口，等待田大。田大的功夫还真不是白练的，一会儿工夫，就买来了烤鸭、煎饼什么的，冷无为实在是饿坏了，抓起来就啃，田大也不甘示弱，从怀里拿出酒来喝。要不是冷无为怕喝酒让人闻出来，恐怕早就抢去了，冷无为这还是第一次感觉到做官还真是没那么舒服。
　　酒饱饭足后，两人从后院里出来，走着走着，冷无为忽然想起了东方白，叫来一个监考官问了一下后，就朝他说的方向走去。透过窗户，冷无为清楚的看见东方白奋笔急书，一副胸有成竹的样子。冷无为看了点了点头，就离去了。
　　罗声一响，第二场考试结束。此时，汤广和接着宣布第三个考题，道：“下面是最后一题：‘欲做精金美玉的人品，定从烈火中煅来；思立掀天揭地的事功，须向薄冰上履过。’请解释并根据各人自身如何看待，做此文章。时间规定为五个时辰。”
　　题目一宣布后，冷无为就进入了他甜美的梦乡了，不过吸取了刚才的教训，睡觉的时候把嘴蒙上了……
　　人一睡觉啊，这时间就过的很快，当冷无为被锣声吵醒后，才知道科考已经考完了。此时众人都在忙着收卷子，而就在这时，冷无为听见有喧闹的声音，将一个考官叫来询问。
　　“禀大人，有一个考生的身上掉下一个纸条，据说是当票。孙大人说要剥夺他的考试资格，那考生不服，因此而争吵不休，现在孙大人正要将他哄出去。”监考官答道。
　　冷无为皱眉头道：“不就是当票吗，你去告诉他们一下，叫他们到这里来，我来说说。”
　　监考官点跑去传令。
　　一会儿，孙耀气鼓鼓的和那考生走了过来。冷无为打量那考生，人很瘦，面目还算比较清朗，其它的也没什么值得注意的地方，只不过觉的他的眼神很不一样，非常的坚定。
　　冷无为问道：“你一个考生，你闹什么啊，你难道不知道这是朝廷重地吗？”
　　那考生面无惧色道：“学生叫赵泽，学生知道贡院不但是朝廷重地，更是选拔人才的地方，如果只因为学生贫穷，从身上掉下一张当票而取消学生的考试资格，学生不服。不服，学生自然要据理力争了，怎么能说学生闹呢？”
　　孙耀气道：“你竟然还在这里胡言乱语，你知道这位大人是谁吗？他就是本次的主考官，来人啊，将他给我哄出去！”
　　士兵闻言就要上来，却被冷无为拦住。赵泽突然向孙耀发言，道：“大人此言差矣，贡院本就是考察人才的地方，学生没有胡言，虽然学生不知道大人官居何职，但学生不畏。”
　　孙耀刚要反驳，冷无为就抢先道：“你说的不错，这里的确是考察人才的地方，”忽然指着孙耀道：“你知道他这位大人是谁吗？他可是本朝的吏部右侍郎，官居二品，虽然你说的很对，可是如果论起今天的身份来说，你公然顶撞朝廷命官，这可是一大罪啊，孙大人可随时都可以剥夺你的功名。”
　　赵泽闻言一愣，可是并没有慌张，而孙耀此时一脸的得意之色，冷无为刚才说的话很给他面子。
　　冷无为觉的这个人虽然书生气很重，可比较有正义感，不想白白损失这个人才，翻翻他的考卷，发现他的字写的好看，便道：“皇上有严旨不许带纸片，虽是当票也属于抗旨之列，本官念你寒窗苦读不易，这件事就这么算了，省的说我们当官的不知道你们的苦。你的卷子本主考官亲自审阅，看看你是不是有真才实学，如果你不是真才实学，那可就怨不了我们了。孙大人，您认为如何啊？”孙耀点了点头。
　　赵泽激动的无以复加，忙磕头感谢。


正文 第056章
　　“我说冷少，你现在究竟是要上哪儿？”刚从贡院里面出来，其他的官员都在急急忙忙的审卷批卷，冷无为只读过几年的私塾，字还认不全，更别提去让他批卷子了。此时，冷无为在犯愁了，不知道现在去哪里。
　　冷无为望望方楚楚住的方向，有望望苏雨馨的方向，实在是拿不定主意，站在四巷口发呆。过一会儿，冷无为想了想道：“咱们还是去看看方姑娘吧，她一个人在客栈里，我有点不放心。”
　　田大笑了一下，做了这么多年的兄弟，冷无为心里的坏水，他还不清楚，当下领路。
　　“哟，冷……”掌柜刚要行礼，就被田大的眼神给瞪了回去。
　　冷无为慢慢悠悠，道：“掌柜的，方姑娘住的可好？”
　　掌柜面呈难色，道：“回公子，方姑娘昨天就走了……”
　　冷无为一听，顿时火冒八丈，道：“什么，我叫你好好的照顾她，你怎么让她走呢？她要出了什么事，我要你好看，”看着掌柜战战兢兢的样，冷无为瞥了他一眼，接道：“她有没有留下什么口信？”
　　掌柜忙战战兢兢的，拿出一封信函，道：“方姑娘留下一封信函给公子的。”说完满眼的侥幸之色。
　　冷无为接过信，打开看了看，只见上面写道“民女拜谢大人搭救之恩，无可回报，本打算以身侍君，怎奈大人已有妻室，民女自知不配。现有家父含冤待雪，民女本打算进宫告御状，怎奈困难险阻，虽有心却无力，民女打算让大人做主，却发现大人这几天也是困难重重，危险叵测，实在是不敢再劳烦大人了。现在民女只想见父亲最后一面，因此不告而别。乞大人原谅，有缘再见。民女方楚楚泣笔。”
　　冷无为将信递给田大后，叹道：“想不到，我白忙活了，到手的鸭子飞了。”
　　田大看完信后，揣在自己的怀里，道：“我们现在去哪里啊？”
　　冷无为看看天色也不早了，去城外是来不及了，忽然想到东方白，道：“我们到吉祥客栈去，那里有一个我新认识的朋友，我们去会会他去。”
　　吉祥客栈。
　　“哟，这位爷，您可好久没有来了，是找东方公子吗？”因为冷无为每次来的时候给小二的赏银比较多，所以这小二印象就特别的深刻。
　　冷无为点了点头，小二将冷无为和田大领上了楼。冷无为丢给小二一锭银子后，小二屁颠屁颠的离开。冷无为接近门前，发现里面有人在说话，冷无为想给东方白一个惊喜，就直接的推开了门。
　　东方白正和一个年青的公子谈话，这年青的公子，却是赵泽。他们是在前天考完后，刚认识的，只是因为两人臭味相投，便成了好朋友，赵泽受东方白的邀请，来这里和他讨论国家的利弊，却冷不丁的，房门打开了。
　　“哟，东方兄，好久不见，这几日可安好？”冷无为只顾着对东方白说话，却没有发现知道他身份的赵泽。
　　东方白一看，原来是冷无为，笑道：“贤弟来的正好，为兄正好和你引见一下新朋友？”说着就看向赵泽，却发现他的脸色大变，一副惊诧不已的样子。
　　这个时候，冷无为也看见了赵泽，记起他就是那个考生。
　　只见赵泽，“砰！”的跪下，磕头道：“学生见过恩师。”东方白是一脸的惊讶，左右看看他们两人。冷无为也是很惊诧，自己什么时候成了他的恩师了。其实，按照规矩，赵泽说的一点也没有错，冷无为是主考官，也就是这些考生的老师了，更何况冷无为还特别的对他说过，要为他审阅他的卷子，那就显示赵泽是他的亲传弟子了。冷无为却不知道这其中的奥妙，也没有想到自己随口一句话，就收了个亲传弟子了。
　　赵泽看见东方白没有下跪行师生之礼，忙拉住他，道：“东方兄，还不快拜见咱们的恩师啊。”
　　东方白一脸的迷惑。赵泽见状，急道：“他就是我们的主考官，我们的恩师啊。”这下东方白才明白过来，忙下跪行礼。虽然东方白豪放不羁，可对师生之礼却尤为看重。
　　冷无为这下才明白过来，忙扶起两人，道：“哎，你们别那么客气，坐下来说话，我想啊，咱们别弄什么师生之仪了，东方兄，咱们就像以前那样，有什么说什么，好不好？”
　　东方白和赵泽挨着椅子坐下。东方白将此起彼伏的心情，静了下来，可脸色上还是那么的不自然，还是赵泽抢先道：“不知道恩师此来，是为什么呢？”
　　冷无为笑道：“哎呀，我说你们能不能别一口恩师一口恩师的，把我年纪都给叫老了，你们就叫我无为好了。”
　　东方白忽然拍了一下大腿道：“哎哟，我早就应该猜到主考官是贤……弟……你了，否则今年考场变化也不会那么大，连禁军都派上了，而且泄题的人也抓了，主考官的名字又和贤……弟……一样，我真是糊涂啊。”
　　赵泽发现冷无为的脸上有不喜之色，便道：“东方兄，我看这样吧，在没有人的时候我们就喊无为贤弟，有人的时候，我们就叫恩师大人，行吗？”说是对着东方白的其实是对着冷无为说的。
　　冷无为抢道：“如此甚好。不知道你们刚才在聊些什么啊？”
　　东方白这才放开，道：“刚才我和赵兄在猜度今年谁会是三甲？”
　　冷无为笑道：“你们猜会是谁呢？”
　　赵泽想了想道：“如果论声势来说，应该是李相的三公子，李杰。他应该是状元，自从苏安一案发生后，李相的声威如日中天，状元那是非他莫属。”
　　冷无为笑笑没有说话。东方白续道：“第二名，榜眼的人选应该是林相的二公子，虽然林相受此案拖累，声威已不及李相，但可谓百年之虫死而不僵，更何况林相也没有伤筋动骨，势力还是当朝第二，这榜眼应该属于他的二公子，林飞了。至于其他的，那就要看副考官愿意收谁了。”说完后，不仅叹了一口气，而赵泽也是一脸的落寞。
　　田大看他们一脸灰心伤气的神色，不禁气道：“喂，你们是怎么了，读书就读这程度啊。我告诉你，今年到底谁当前三甲，不是他们说的算，而是我们冷……”
　　田大刚要把冷无为的名字说出时，就被冷无为拦住。冷无为笑笑，道：“刚才忘了，还没有跟你们介绍一下，这位是我的好兄弟，田大。是个粗人，有什么得罪的不要见怪啊。”
　　东方白和赵泽立即和田大寒暄起来。冷无为对着东方白道：“东方兄，小弟没有告诉你实情，你不会怪我吧，我也是不想让别人认为东方兄是靠裙带关系的，有什么得罪的还望东方兄见谅。”
　　东方白拱手道：“为兄知道贤弟的良苦用心和难处，为兄的明白。”
　　冷无为笑着点点头，看看天已经不早了，就告辞了。东方白和赵泽极力挽留，均被冷无为拒绝了。
　　出了客栈，冷无为笑着对田大，道：“你知不知道你刚才中了他们的计啊？”
　　田大挠挠头，道：“怎么可能，我怎么不知道啊？”
　　冷无为苦笑道：“你呀，要是你知道了，还叫中计吗？他们刚才的自暴自弃就是想让我说出今年谁会是三甲头名，我没有说出来，你倒是说出选人选的我来了。”
　　田大不好意思的笑了笑，道：“你昨天不是说了吗，最后三甲的人选会由你和皇上定吗？没想到他们那么狡诈啊，不过我只说出冷字，他们也许不知道是你啊？”
　　冷无为看着田大摇了摇头，真事实无可奈何啊……


正文 第057章
　　皇宫。御书房。
　　冷无为报着十几份考卷，走了进来。德武帝此时正在案几上批阅奏折。
　　“皇上，这是今年科考众考官觉的比较优秀的卷子，一共是十八份。请皇上御览。”说完将卷子递给王英。
　　德武帝这时才抬起头来，面带深意的笑容，道：“听说这次科考两位相爷的公子也在其中，这里面想来必有他们吧。”
　　冷无为不好意思的笑道：“皇上圣明，臣也看了一下。确实是有他们，而且众考官都将他们排在前两位。”
　　德武帝冷笑道：“好啊，朕让你办这个差，可不是让你去明哲保身的，朕费了那么多的精力可不是为他人作嫁衣的，你究竟是怎么办差的？”
　　德武帝的语气越来越冷，冷无为本来打算分辨理由的，可是看见王英的眼神就知道不妙，也就不敢打断，直到德武帝发问，冷无为才战战兢兢的跪下，答道：“皇上，是臣的不是，不过臣也有苦衷，在考场无论是查卷子还是选良才，臣都没有说话的份，毕竟臣的出身是一个捐官，臣是人微言轻啊。”
　　德武帝听了冷无为的辩解，叹了一口气，道：“怎么难道就随了他们的意吗？朕就改变不了吗？”
　　冷无为想了想，道：“回皇上，这次考官们给臣的一共是十六份考卷，至于交给皇上的多余的两份则是从中选的，皇上看他们的才华如何？也许是惊喜也不一定啊？”
　　德武帝疑惑起来，冷无为忙从中将东方白的和赵泽的考卷抽了出来。德武帝将其仔细的审阅了一番，不禁拍案叫绝。
　　“好，虽然你这次的差事干的不怎么样，不过挺有眼光的，他两热年的确是很有文采，从中也可以看出他们的一腔热情啊。”
　　冷无为看出德武帝心情愉快，便乘机道：“皇上那此次可靠前三甲，该有定夺了吧？”
　　德武帝笑道：“朕看前两名就是他们吧，不过这个东方白的确是很难得，不禁话说的有文采，谏言也让人听的很舒服，很容易让人接受，而这个赵泽就不同了，话说的太直，就是非常好的意见，也不一定让人能够听的下去，我看就让东方白做状元吧，榜眼就让给赵泽吧。”
　　冷无为犹豫了一下，道：“皇上，那么李、林二相的公子该如何安排呢？”
　　德武帝皱着眉头，道：“就让他们垫底吧。”说完又将目光放在东方白的考卷上。冷无为心里颇不以为然，最后壮着胆子道：“皇上臣以为不可？”德武帝一听，重新抬起头来，脸色严峻的问道：“莫非你也要替他们说项不成？”
　　王英此时也插话，道：“冷大人，你还是接旨谢恩吧。”
　　冷无为没有理睬王英，依旧跪在地上道：“皇上，臣知道臣说了皇上你肯定不高兴，但是臣还是要说，现如今国家处在风雨飘摇之际，外有强国窥视，内有党争为患，朝廷之上千万不能因为权力之争而放国家之利而不顾啊。尤其是现在皇上更不能与两位相爷关系搞僵，否则以后皇上要办什么事必然会困难重重，而且自从苏安一死，朝廷大多是以李相马首是瞻，快要形成尾大不掉之势，还请皇上明查。”
　　德武帝一听，“腾”的一声站了起来，来回的走动，好一会儿才道：“依照你的意思，这三甲该如何安排啊？”
　　冷无为想了想道：“臣以为。状元还是按皇上的意思，他们两家谁也不合适，毕竟这状元的地位是比较高的，至于榜眼我看还是让林相的公子林飞当吧，这可以显示皇上对林相还是信任有嘉，这林相的势力必然也从新起来可以和李相对抗，以使皇上得渔翁之利。探花当然是给李相的公子，这也可以表明皇上并不排斥李相。”
　　德武帝听了点点头，道：“好，就按照你的意思去做吧。”
　　冷无为忙领旨谢恩，正当他准备离去的时候，德武帝有把他叫住。
　　“这是刘御使从西楚那里送来的折子，你看看吧。”说完将一封折交给王英，王英将折子递给了冷无为。
　　冷无为接过一看，原来是西楚要求大汉派遣皇室之人，与其谈判。冷无为疑惑道：“看来，西楚是不太信任我们才提出这样的条件，这也难怪，两国本来也就是有摩擦的。不知道皇上是哪皇子担任这个重任呢？”
　　德武帝笑道：“那依你之见这个差使谁可以当啊？”
　　冷无为一听，愣了一回耳道：“臣与众位皇子不太了解，所以也就无从说谁可以担当了，但皇上之子必是龙子，任何一个也应当有余啊。”说的话也等于没说。
　　德武帝仿佛对这个答案比较满意，笑着问道：“你说的没错，不过细推敲起来，他们一个也不适合，朕的意思是想让文静公主担当此事，你以为如何啊？”
　　如果不是文静公主，冷无为肯定是一百个反对，因为皇室祖训，是不允许后宫干涉政事的，冷无为就是有天大的胆子也不敢违此训啊，可皇上一提到文静公主他便愣住了，口里还不知道自己答应了什么。
　　德武帝一看，冷无为竟然同意了，这实在是太出乎他的意料了，本来还打算花一番口舌呢，看来现在熬夜免了，并且对冷无为更是从心里喜欢满意。而冷无为此刻还在回想初见文静公主的情景呢。“爱卿啊，你的想法也和朕一样，朕的心里是相当的欣慰，不过这件事办起来可不是太好办啊，你有什么主意呢？”
　　冷无为这才醒悟了过来，却不知道德武帝提出了什么样的问题，不过心里隐隐感觉不妙。德武帝见冷无为没有答话，就自顾自的说道：“朕也知道这件事是比较麻烦的，自古有祖训后宫不得干政，朕在大殿之上也不好主动的提出来，所以朕的意思是想让你在大殿上提出来，朕再附和，这不就好办多了，你觉的呢？”
　　冷无为这才知道了现在他的麻烦是什么，顿时吓的后背都是汗，慌乱之中道：“皇上，臣好象没有权力参与朝政，这是不是┅┅？”心里存在一丝侥幸。
　　德武帝不以为意道：“这个好办，你现在不是科举的主考官吗，明天你正好到朝廷上宣布三甲的名字，这样你不就可以提出了吗？”
　　冷无为还要再言，不过德武帝却已经转移了目光，冷无为知道事已成定局，便告退出来，王英也跟随了出来。
　　一出来，冷无为是怕定思怕，一点主意也没有，见到王英如抓住一根救命稻草一样，趁没有人的时候，哭求道：“义父你可要救救孩儿吧┅┅”
　　王英嘲笑道：“刚才你不是答应的挺快的吗，怎么现在求我了？”
　　冷无为心里把王英骂了个遍，不过脸上还是一副苦像，道：“义父，我是因为、因为┅┅”后面的话实在是说不出来，他总不能说他是想到了文静的容貌，才胡乱答应的吧。
　　王英却误会了他的意思，笑道：“我知道，你是为了讨好皇上才答应的，可是你刚答应就后悔了是吗？”
　　冷无为此时也不辩解只想知道解决之道，他可不想成为众矢之的，受百官攻击，更何况他已经得罪不少人了，忙陪笑道：“义父，现在我该怎么办，这件事可不是我能承担下来的，你老可要给孩儿出出主意啊？”
　　王英眯着眼睛，两眼之中透出一丝寒光，道：“你承担不了，那就去找能承担的人，我知道现在有一个人特别需要皇上的信任，你让他帮你这件事准成┅┅”冷无为一听，顿有所悟心会的笑着点了点头。┅┅


正文 第058章
　　林相府。
　　自从苏安的事情发生后，这林相府就变的冷冷清清，其大门也紧闭，林天远更是表现的低调很多，自就锁在禅房里，捧着一部金刚经，很虔诚的样子。今天他将自己锁在屋子里，埋首于佛经之中，两耳不闻窗外事，一副得道老高僧的模样，就在这时候，他的管家将他的假面具给摘了下来。
　　“相爷，冷无为在外面求见，相爷您是见还是不见？”
　　林天远一愣，寻思道：‘他会来干什么呢？莫不是皇上让他来的？“想想还是决定去见见，便道：”你去开中门让他进来，然后你就把岳先生请过来。“管家去了。林天远整了整衣冠，将手中的佛经和念珠随便的丢在一边，出门去了。
　　冷无为进门后，看见林天远迎了过来，忙跑上前去行礼，然后说些恭维之类的话，一会儿恭维之后，两人在主次席上坐了下来。
　　林天远最先发话，道：”今天不知道是什么风把冷大人给吹来了，我看大人你是无事不登三宝殿，你到我这来是有什么事吧？“就在冷无为刚要答话的时候，一阵爽朗的笑声引起了冷无为的注意，冷无为仔细的看了看，只见是一个中年的书生，想来是幕僚，不过在冷无为的眼中，隐隐觉的次人并不简单，经过林天远的介绍，知道此人名叫岳真。
　　冷无为和岳真寒暄了一会儿，便又转入话题，道：”今天来林相府也的确有点事，自从下官来京后一直都为相爷找麻烦，今天我来这里一是向相爷道歉，二是向相爷保证，我绝对没有与相爷作对的意思，想来相爷您也是知道的，李相如今是势重，朝厅上下哪一个不敬畏三分，只有相爷您不怕，也只有您可以与他抗衡，可是自从苏安的事发生后，相爷您就明哲保身了，臣也知道您也有您的难处，如今皇上信李相多过信任相爷，所以下官也是能够理解的，可惜朝廷之上就只有李相掌舵了。“说完一脸的忧国忧民之色。
　　林天远一听，心里冒出了火，但在岳真的颜色下，还是按奈住了。这时岳真道：”冷大人不知道今天来不只是看望相爷的吧，有什么话您就直说吧？“冷无为笑道：”岳先生果真爽快，其实下官来是有一件小事想请相爷帮忙，这件事对相爷来说是小事一件，对下官来说就有些难度，不过这毕竟是皇上交代下来的，不管怎么说做臣子的一定要办妥，才能算的上是为皇尽忠，不是？“林天远疑惑道：”这究竟是什么事这么让冷大人这样为难，不防说与老夫，或许老夫能帮点什么？“冷无为笑了笑，道：”其实这也没有什么，相爷恐怕已经知道西边谈判的事了，皇上一直在考虑人选的事，今天我去见皇上的时候，皇上将人选的事跟我说的一下，相爷，你肯定猜不到皇上心目中的人选是谁？“林天远问道：”皇上心中的人选是谁？“冷无为没有立即回答，而是转头看着岳真，岳真也看着冷无为，不过还是那么的自信摇着扇子，并不说话。冷无为看他那样，有意的问道：”依岳先生之见，皇上会让谁去出使谈判呢？“岳真摇着扇子，自信的笑道：”其实这并不难猜，能让冷大人为难的人选想来那个人并不是皇子，如果是皇子或是其他的皇室贵族之子，冷大人没有理由办不好，而到我们这里来求助，想来那个人选一定是个女子，皇上最喜欢最宠爱的是哪个，这答案不就是呼之欲出了吗？“冷无为一听，非常吃惊，对这岳真又是打量了一番。此时林天远突然跳了出来，惊道：”怎么难道皇上准备让文静公主出使，这可不行，这可是有违祖训的，明天早朝我一定要面呈皇上让皇上取消这个主意！“冷无为一听，脸上并没有有多大的反应，好象林天远这一切的反应早就在他的预料之中，而这一切岳真也都看在眼里，冷无为在他的心里的位置又上升了不少。
　　林天远好不容易平复了下来，岳真上前劝道：”相爷，我看这件事是没有怎么简单的，皇上肯定还有更深的用意，不知道冷大人有什么高见呢？“最后又将矛头扔给了冷无为。
　　冷无为自从接到旨意以后，一直就没有想这其中的奥妙，而是一心在想怎么样将这个担子扔给林天远，听到岳真的疑问，着实愣了一下后道：”皇上的旨意肯定是有深意的，做臣子的只要将差使办好了，就行了。“说了等于没有说。
　　岳真突然笑了起来，道：”冷大人，我看天色已经不早了，冷大人毕竟是新婚，不怕冷夫人等急了吗？“接着对门外的管家叫道：”管家，替相爷送送冷大人。“
　　冷无为一听岳真下了逐客令，也就不再说什么，起身施礼后，转身就走了，根本就没有向岳真要答案的意思，岳真看着冷无为的样子，便觉的冷无为好象已经知道了他的答案，不觉中有点英雄惜英雄的感觉，默许的点点头。
　　冷无为走后，林天远迫不及待的道：”岳先生这件事你觉的我该怎么做？“岳真笑道：”相爷，我们的机会来了，这冷无为这次送来的礼可不小啊？“岳真看林天远一脸的迷茫，边解释道：”相爷，你觉的李相对待这件事，会是个什么样的态度？“
　　林天远想了想道：”虽然我和他不搭调，但我相信他对待这件事的态度应该和我一样。“岳真笑了笑道：”那我再问相爷，现在我们和李相相比，差的是什么？“林天远叹了一口气道：”应该差的是皇上对我的信任，自从上件事发生以后，虽然皇上对我没有说什么，可事谁都可以发现皇上对我的信任已经大不如以前了。“岳真接道：”所以我就说冷无为送来了大礼，他送来的便是皇上对相爷再一次的信任。其实冷无为一说出皇上的意思，我便知道皇上要他干什么了，本来这件事皇上是不好意思自己提出的，所以想让冷无为在明天的早朝上提出，可是这冷无为不想惹众怒，所以才会来求咱们。不过这忙咱帮，如果明天早朝的时候，是由咱们先提出的话，皇上对相爷的看法必然会大为改观，那些立场不坚定的人也会回到相爷的身边的。“林天远听了，思索着来回走动，仿佛还拿不定，岳真见状，又道：”相爷，你以为皇上的主意是随便依自己的喜恶来决定的吗？当今皇上不是先皇，他非常的精明，他知道一旦让皇子担当这个任务，在众官员心中那就会发出那位皇子便是的太子信号，皇子之间必然会有一番争抢，只有让文静公主来担此任，宫廷之中才会平静，不过我想这不会平静的太久。“林天远听完后，咬了咬牙，用手拍了下桌子┅┅冷无为离开林相府后，一路坐着轿子，一边想入非非，他不担心林天远不担心，就算他不同意，那他身边的岳真可是不会放过这次机会的，如果林天远是个固执己见的人，那么他也就不会爬到今天的位置┅┅


正文 第059章
　　一切都如冷无为所预料的那样，林天远果真担当了那个角色，在冷无为的旁敲侧击和德武帝的装腔作势下，朝廷敲定让文静公主担此重任，不过没有想到的是林天远居然会让他担任随行大臣，也不知道对冷无为来说是福还是祸。
　　话说林天远被德武帝叫到御书房以后，其他众官员都是急忙的商讨起来，都在议论林天远会不会重新获得德武帝的信任，都在宫门外等候结果，由于此次冷无为的侧面帮忙，林派的人对冷无为的态度也产生了改变，而且有的还主动套近乎，甚至还想拉拢他，不过在冷无为的装聋作哑下搪塞了过去。
　　出了宫门，冷无为就开始心烦意乱起来，他知道为什么林天远会推荐他去西楚做随行官，虽然冷无为非常想和文静公主在一起但还远远没有到扰乱正事的地步，心里很明白他在这里时间越长这里的情势就会变的不可作摸，也知道林天远让他走后就开始着手分派势力的事，冷无为知道不但是林派的人想让滚蛋，李、萧二派也是如此，因此两人谁也没有替他说话，冷无为开始明白自己在京城是多么的受“欢迎”。
　　在冷无为的大计里，是越早到天龙省越好，可现在情势发展的越让他无法把握，这次的西楚之行，他是不的不去啊。
　　田大看见冷无为从宫里出来以后一直都没有说话，做了那么多年的兄弟，他太了解冷无为了，平时别看冷无为嘻嘻哈哈，一副胆小如鼠、吹嘘拍马的样子，可是一旦他狠起来真的和别人叫起真来，就是自己也不知道冷无为会做出什么来，他实在不明白为什么冷无为在这几年会变的那么厉害，虽然现在衣食无忧，可心里隐隐还是觉的讨饭的时候最开心。
　　“冷少，我们现在去哪里”田大道。
　　冷无为想了想，心里实在不想回去见那个雌老虎，于是道：“我们去那个尼姑庵吧，不知道苏姑娘现在的病情如何？”田大嘴里咕嘟道：“你哪是去探病，分明就是去看佳人。”两人来到了那个尼姑庵，刚进去的时候，田大觉的有什么不对劲，多年的训练已经让他变的机警很多，将冷无为护在身后，慢慢的向里面走了进去。令人奇怪的是屋子里没有动乱的痕迹，一切和以前没有吧什么两样，田大高声叫喊“住持在哪，我们是进香的，怎么没有人啊”，一边叫着一边向里面探索的走了进去。
　　忽然一个声音传了出来，只见那个主持头发是乱糟糟的，脸上还有一点淤血的痕迹，冷无为忙上前问道：“主持，出了什么事，那个苏姑娘现在怎么样了？”老尼哀声道：“施主啊，昨天晚上不知道从哪里出来几凶神恶煞的几个白衣女子，武功非常厉害，她们将那位姑娘带走了，那为姑娘临走前还将一封信件交给我，说要让我交给施主。”说完将那信递给了冷无为。
　　冷无为倒是没有急着打开信，而是笑呵呵的道：“主持，那几个姑娘是我老婆手下的，主要看我是不是在外面养小的，这也没有什么了，不过到是难为了主持啊，这银两就算是让治病用的吧。”说完递了一百两银票过去。那老尼虽然心里觉的不怎么合理，但是看在银子的份上，也就没有说什么。
　　从尼姑庵出来以后，冷无为的脸色沉了下来，对着身旁的田大道：“你估计是什么人干的？”田大想了想道：“光是那几个白衣女子，而且还有很高的武功，应该不出三个派系，一个是‘女娲’帮，不过她们一直对官府的人没有什么好感，而且还禁止收官府的人做徒弟，苏姑娘是苏大人的女儿应该不会是她们；其二是彩霞帮，她们一向是路见不平，拔刀相助的，将苏姑娘带走，也许有这个可能；其三就是五色才女宫，她们对有才华的女子，无论是谁都会收她们徒弟，不过白色在五色才女宫那仅次于金黄色，苏姑娘有那么高的地位，需要白衣仙女队来吗？”冷无为不再说话，打开那封信，只见那信上就写了那么几个字“杀父逼母之仇，不共代天，你等着报应吧！”，冷无为皱了一下眉头，说出的话差点没让田大晕倒，“她写的字可真好看，如果能把她也娶回去，那奏折我就不用写的跟狗爬似的，省的被那些狗官笑我是‘天下第一书法家’了。”林相府。
　　林天远自从宫里回来后，就一直笑个不停，岳真一看就明白了，知道现在和他所料想的差不多。
　　林天远道：“今天可真是开心啊，岳先生，你可是不知道今天我算是扬眉吐气了，你可没看见那李忠看到我被皇上叫进御书房时的那副模样，不过最让我开心的是这次也趁次机会将冷无为送了出去，省的他来坏我的好事。”岳真笑道：“这样也好，没有冷无为这个跳梁小丑在这，我们下面干什么也就没有什么顾虑了，说起来这次还真亏了冷无为，不过就不知道他还有没有命回来？”林天远纳闷道：“岳先生此话何解？是不是我们有必要派人在途中杀了他？”岳真摇了摇头道：“没有必要让我们动手，相信今天冷无为帮了相爷，在李忠的眼里，恐怕会以为冷无为已经是我们的人，按照李忠一向的为人他是不会让冷无为成为他的障碍的……”李相府。
　　“什么，冷无为现在是林天远的人，这怎么可能？苏安的事才刚告一段落啊。”魏青书疑惑道。
　　孙耀道：“魏先生，你今天，没有看到冷无为和林天远是一唱一喝的，配合的多有默契，现在冷无为是非常的得宠，他要是成了林天远的人，那对我们可真的是不利啊，要知道我们以前可一直和冷无为不搭调啊。”李忠听了点了点头道：“那你说我们现在该怎么办？”孙耀想了想，脸上露出了狰狞的表情，道：“干脆我们一不做二不休，就在他们回来的途中将冷无为干掉，如果他们此次任务成功我们就不用出此下策，可以在朝上联合萧贵中一起将林派的势力和冷无为铲除掉，如果他们成功，那就在他们警惕性最低的时候干掉他们包括文静公主，一旦文静公主也出了事，那皇上肯定要迁怒于林天远，林天远照样还是跑不掉。”李忠听了满意的点了点头，魏青书却隐感觉没有那么简单，但到底有什么不对劲，却又说不出来。而此刻的冷无为因为又晚回家而在苦思借口和理由，却不知道一场阴谋已经在运量之中。


正文 第060章
　　天涯居“什么，奶娘，你说冷无为要去西楚，这究竟是怎么回事？”
　　乐灵惊讶道。
　　“昨夭皇上颁布圣旨，说这次西楚的皇室人进是皇上的十二公主，文静公主。令人奇怪的是这次提名的人居然是林天远，而且皇上居然还答应了，冷无为也在其中起了作用。”奶娘答道。
　　乐灵皱起眉头，细细思量，好一会儿，才笑道：“奶娘你还记的前夭居我们的探子说冷无为去过林相府，昨天又会发生这种事情，奶娘你难道没有觉的有什么不对劲吗？”
　　奶娘也思考了一下，道：“按你的说，这件事不是巧合，而是特意谋划的，这和冷无为有关系吗？”
　　乐灵笑道：“当然有关系，现在谁都知道冷无为己经成了皇上面前的红人，加上此次的科考案，冷无为办的是滴水不漏，还有他以前的功劳，可以说他现在是大汉最耀眼的一颗星了，皇上如果心中有什么人选的话，冷无为是一定会知道的，他去林相府就是想利用林天远的声望，毕竟这件事如果让他一个人干的话，难保会成功，加上林夭远现在的困境，昨夭的事也就不难理解了。”奶娘恍然大悟，然后问道：“那我们现在怎么办，现在冷无为己经是我们最好的人选，他就这样去了西楚，对我们的计划会不会有什么影响？”
　　乐灵沉吟了一下，道：“现在还不好说，看来今天我应该去见见他，然后我们再进行下一步计划。”
　　杨府。
　　“什么，爷爷你明天就要出征，怎么会这么快啊？”杨雪儿不满道。
　　杨陵无奈道：“雪儿，这也是没有办法啊，现在南线吃紧，急报是一天比一天急，而且现在大军己经准备好了，也是时候出发了。今天早朝后，冷无为被皇上喊去，肯定是为了西楚之行，只要冷无为此次能够成功，相信我那边的压力必定会减少很多，我的事你就不要担心了，爷爷一直就是这么在沙场上过来的。不过，雪儿我现在最担心的是你啊。”说着杨陵叹了一口气。
　　杨雪儿不解，道：“爷爷，我有什么让你担心的？”
　　杨陵接道：“也不知道我让你嫁给冷无为究竟是对还是错，你知道不知道，刑部、礼部还有我们军方从冷无为来第一天起就开始调查他这个人，今天总算是有消息了，相信皇上也该知道了。本来我是准备知道他底细后再考虑他和你的婚事，可惜计划跟不上变化啊。雪儿，你知不知道，冷无为以前可是个地痞无赖啊，他当官的前几年坑蒙拐骗的事几乎他都做过，甚至连青楼妓院也待过，更加别提赌场酒肆了。最后也不知道他哪里来的钱买了个官，就成了现在的情况。”
　　杨雪儿听了倒也没有什么变化；杨陵说的这些不但有冷无为以前干的，还有白英为了训练冷无为说干的事，这些一连起来，冷无为的出身就难免有些不光彩。杨陵没有想到杨雪儿一点都不介意，道：“爷爷，你不是说英雄不问出处，现在的冷无为可不是当初的无赖，他现在可是朝廷的栋梁啊，而且我看过他办的案子，虽然说其手段有点不光彩，可是在我还有百姓的心中他可是个好官啊。”
　　杨陵欣慰道：“你能这样想那就很好，不过他的背景如此复杂想来以后攻击他的人一定不回少，你可要有心理准备啊。”
　　杨雪儿笑了笑，道：“爷爷，我知道了。”
　　皇宫。
　　“昨天的事想来是你的杰作吧，好一个借力打力啊。”德武帝笑道。
　　冷无为这个时候倒显的有点不好意思，道：“皇上圣明，臣的一些小伎俩怎么也逃不出您的双眼。不知道皇上您叫臣来究竟是为了什么事啊？”
　　德武帝瞅了冷无为一眼，道：“为了什么事你还会不知道？”
　　其实究竟是为了什么事，冷无为心里自然有数，不过在他的为官之道里第一条就是永远不要显的比上面高明，所以冷无为继续道：“皇上，臣不知道是怎么了，一到皇上面前就象傻鸟一样，大概是皇上的龙威使臣的脑袋不开花了吧。”
　　德武帝没好气得，道：“你别给我贫嘴，这西楚之行你有什么意见，这可不是儿戏啊。‘，冷无为心道：”不是儿戏你还让我去，我自己是什么货色我比谁都知道，要我干别的行干那玩意那不是玩我吗？“不过嘴上当然不能这样讲，道：”臣也不知道想的对不对，凡事都要请求公主，臣就觉的没有什么问题了，不知道皇上臣想的对不对？“
　　德武帝没有说什么，不过冷无为还是看出德武帝满意的点了点头。德武帝节道：“你这么想也好，许多人都反对文静，联就是要让他们知道联的女儿没有他们想的那么差。你也要去准备准备，明天是老将军出征的日子，后天你们就走把。”说完就低下头批阅奏折。
　　冷无为看德武帝没有什么要说的，就告退了出来，他明白德武帝今天让他来就是让他在西楚之行做副手，但却没有那么简单，成功了功劳是文静公主的，失败了责任是自己的。冷无为的心里现在不知道又在打什么主意，不过看见他一脸的贼笑，就知道这次又有谁要倒霉了？


正文 第061章
　　冷无为从皇宫回到杨府以后，没有注意到今天府里的气氛有什么不对劲，就直接去了杨雪儿为他准备的书房里去，这个书房对冷无为来说可是个躲避“灾难”的地方，本来呢这书房是杨雪儿觉的冷无为字写的丑，专门为他准备写字用的，可自从有了这个书房，冷无为一旦回来晚了就躲到那里，第二天早点走，等杨雪儿气消了，再出现在她面前，当男人当到他这份上可真是“辛苦”。今天，冷无为喜滋滋的坐在桌子旁边，如果要认为他是因为西楚之行而苦下功夫，那你就太不了解他了。
　　田大一直就是冷无为的兄弟和保镖，所以就一直跟在冷无为的身边，他非常熟悉冷少的表情，知道这次又有什么好事了。果然听到冷无为道：“田大，我叫你查的官员册在哪？”
　　田大想了想，问道：“是不是你昨天叫我查的西边的官员册？”
　　“没错，就是那本，你看到我放在哪里了吗？”冷无为翻了翻桌子上面没有。
　　田大在书架上拿起一本递了过去，叹道：“你啊，就是这样，昨天是你叫我收起来的，怎么都忘了，象你这样怎么完的了我们的差事。”
　　冷无为可没有闲工夫答话，而是直接拿起册子，翻看起来，边看边笑，并且嘴里还念咕着什么。此时田大突然也笑了起来，凑了过去，小声问道：“哎，冷少，是不是有什么好事了，你可别忘了我啊？”
　　冷无为小声的用手指着册子上面的名字道：“你看看这些家伙当了这么多年的官肯定捞了不少的油水，你说我现在是西楚的随行大臣，可以说除了公主那可就是我最大，你认为我们从他们身上能捞多少呢？哎呀我现在头疼啊，捞少了，恐旧他们会认为我瞧不起他们，捞多了吧我自己心里也过意不去，真是头疼啊。”
　　说完摇了摇头。
　　如果说田大在其他方面傻的话，可以说的过去，在钱上那就精的跟猴似的，一脸的贼笑，道：“我说冷少，你吃骨头我能不能喝口汤啊，这计划也让我参加一份，好歹我也算的上是你的心腹，他们也不该少给我是不是？如果他们不给，冷少你就给他们提个醒，你也是知道的我还有老婆要养啊ｌ”
　　冷无为暗骂：好你个田大，竟然给我哭穷，你***你老婆在天龙城那里开饭馆，可以说是日进千金了，她要你养活。冷无为装出一脸的“为难”的样子。田大看见冷无为这样，急了，道：“喂，冷少你可别没良心，你可知道你当官后许多人向我送礼我可都没收啊，你要是不给我点好处，我可把你的那些女人通通的告诉你老婆。”说完做出一副“成胁”的样子。
　　冷无为是天不怕地不怕，可偏偏就是怕杨雪儿，忙道：“哎哟，我怎么能忘的了大哥你呢？我有个好主意，到了那里你扮红脸我扮白脸，我见那些官，你拿钱，如何？”
　　田大这才满意。可就在这个时候，敲门声响起。打开门后，原来是小凤，只见她道：“姑爷，小姐叫你去大厅，明天老爷要走了，小姐说要在老爷走之前吃个团圆饭。”
　　冷无为听了，这才想起杨陵出征的事，忙小声问道：“小凤啊，你家小姐没有生气吧，我去不会有什么事吧？”冷无为之所以会这样问，那是因为昨天他又在书房躲了一夜。
　　小凤笑道：“姑爷放心吧，明天老爷要走小姐可没有功夫生你的气。”
　　冷无为这才放下心来，抬起头，整了整衣服，从座位上站起，“昂首挺胸”的走了出去。
　　来到大厅，此时的大厅和己往不一样，冷无为仔细的发现今天的酒菜和以往的不一样，上面放了一盘烤全样，周围随便放了几碟菜，并且上面还放了几壶酒，灯火也特别的足，整个气氛让冷我无为感到象在大漠一样。此时，爷孙两看见冷无为一脸的迷糊样，笑着将冷无为弓}到酒席上。
　　杨陵笑道：“贤孙婿啊；我猜你一定很奇怪今天的家宴和以往不一样是吗？”冷无为坐下点了点头。
　　杨陵接道：“贤孙婿你是不知道啊，我本是个北方的人，我在大漠边疆待了整整二十年，我在那里经过了喜与悲，有成功的也有失败的，当时我记的雪儿的父亲临走的时候吃的最后一顿饭就是今天这个样子，所以这些年我也就随了这个习惯，在以后凡是出征前都要吃这一模一样的饭菜，这让我感觉到雪而她父亲就在我身边。”说完眼泪就不自主的流了下来。
　　冷无为还是第一次发现这个坚强的老人也有脆弱的时候，便安慰道：“爷爷不必太过伤心，相信岳父大人在天之灵也不希望余下的人为他难过，明天爷爷出征南李，必然将南李杀个片甲不留，在此我尽爷爷一杯。”说完自干了一杯。
　　此时，杨陵的心情也转变了过来，朗笑道：“好，我就干了这一杯。”
　　这个时候，杨雪儿边向冷无为倒酒边低声道：“你呀别这么瞎凑和，爷爷明天就出征了，可不能多喝。”冷无为听了点了点头。
　　杨陵喝完酒以后，这话匣子可就打开了，从刚当兵的时候就开始说他的故事，一说就说个不停，而且越说这酒越喝的多，杨雪儿怎么劝也不行。冷无为听了也是大倒胃口，觉的杨陵在说他的故事后怎么都是那几个惊险的事情，而且还反复不停的说。好一会儿，杨陵喝的爬在了桌子上，杨雪儿让人将杨陵送进房后这个家宴才算结束了。
　　冷无为离开饭桌，拿着杯酒和酒壶，走出了大厅，在一个石凳子上看着月色自饮起来，次时己经是十月的中旬，月色己经没有八月那么圆了，不过还是比较圆的，今天的气氛下，也不知道是怎么了，冷无为想起了他那遥远的“家”，现在不存在的家，一丝惆怅藏在了心里。可就在这时，田大的叫声打破了这一刻的宁静冷无为不满道：“田大出了什么事，看你慌慌张张的？”
　　田大还是第一次看见冷无为对他发火，不过却没怎么在意，当下神秘兮兮道：“冷少，我刚收到一封手帕写给你得信，你猜猜是谁给你的？”
　　冷无为也好奇起来，问道：“是谁写的，在我的影响中应该不回有人给我写信啊。”
　　田大笑着将手帕递给冷无为，然后就不再说话，一副高深莫测的样子。
　　冷无为将信打开一看，脸上的阴郁一扫而光，转而看了看周围，发现没有人，才拿起仔细的看了起来，越看脸上的笑容越灿烂。田大也诡秘的笑了起来，原来着手帕是乐灵的，上面约冷无为今夜子时在城郊渡口相见。


正文 第062章
　　黑夜子时的前刻。在这个时段里所有的人几乎都己经进入了梦乡，一切都是显的那样的宁静与安详，可偏偏却有两个人在这美好的时刻里不的安宁――一“田大，你确定母老虎睡着了吗？”
　　冷无为紧张的问道。自从上次事件后，冷无为对杨雪儿不知道是怎么了感觉从心里害怕，可却又从心眼里喜欢她，这么多年只有她第一个这么关心他，可是她关心人的方法真是让冷无为不敢恭维，真是又敬怕又喜欢，在没有人的时候就叫他母老虎。
　　此刻传来田大的声音，道：“放心吧，我亲眼看见杨小姐睡了，他睡之前还向我问你呢，你怎么不和她同谁，我说你还有几见公文要批，要晚点睡，她之后也就没有说什么，就回房了。”
　　冷无为听完后，舒了一口气，道：“田大，马车准备好了吗？
　　没有什么问题吧？
　　田大笑道：“放心吧我的冷少，马车就在外边，一出门就能看见。”说完后又接道：“我说冷少，我看弟妹人满好的，我就不懂你了，你怎么还见一个爱一个啊？
　　冷无为正准备要走，听了田大问话，笑道：“你难道没有听说过，人不风流枉少年吗？何况我今夜只是去见个面，良心上也没有什么过意不去的？”
　　田大叹道：“婚姻不是两个人互相坦白吗，互相真诚吗？我感觉我这么帮你有点对不起弟妹，我说冷少，你的婚姻破裂可别怪我啊。”
　　冷无为不耐烦道：“好了，你也别自责了，把你的犯罪感给我收起来。你现在就守在这里，万一母老虎看不见我，这一切全靠兄弟你了――一”说完头也不回的从侧门跑了出去。只剩下田大喃喃道：“冷少啊冷少，我真是不知道这样帮你是地还是错――一”
　　夜色朦胧。在京城城郊的河畔旁，停着一艘精致的红船，此红船和一般的红船一点都不一样，一切都显的高贵和气派，一点都看不出一点俗气，其船身长度适中，但其雕刻得相当的精美，整个船身都被上面的红色的灯笼照耀的相当的耀眼。
　　冷无为乘坐的马车是一路狂奔，在河的渡口停下来。冷无为给了车钱嘱咐车夫等候后，就径直的走上了船去，冷无为看这船四周的布景，和以前初与乐灵时候的那艘船有很大的不同，不但船体比较小外，人也没有那么多，布景没有丝毫的俗气，给人的一种感觉就象是公主出游时的那种高贵的感觉，这种感觉冷无为不是第一次感觉到，早在乐灵的房间里就有这种感觉，只不过今天的感觉格外的强烈，乐灵身世让冷无为感觉到一点好奇。
　　冷无为在一个白衣女子的带领下来到了一间房子，冷无为进去后那个女子自动的退了出去，正当冷无为感觉有点纳闷的时候，屏障后面传来让冷无为骨软的声音，“冷大人到来，正是让小女子感到万分的荣幸啊。”
　　冷无为寻着声音走了过去，发现这间房间真的是别有洞天，屏障的后面竟然还有两间房间大小的空间，乐灵还是象初见时候的一样，坐在琴案的旁边，唯一不同的是在她身旁多了一个茶几，旁边留了一个座位。冷无为在乐灵的指示下在那个座位上坐了下来，不知道怎么了这气氛让冷无为感觉浑身不自在。
　　乐灵也看出冷无为的不自在，道：“怎么了，冷大人，是不是小女子的寒舍让冷大人感觉不舒服吗？”
　　冷无为一听忙道：“哪里，哪里，我只是有点受宠若惊而己，以前咱们见面的时候你可没有这么看的起我啊？”说完尴尬的笑了笑。
　　乐灵道：“原来冷大人还在怪小女子啊，小女子那时是有眼不识泰山，这一点冷大人就一直记在心里，这好象有点太小气了吧。”
　　冷无为忙道：“我真的不是那个意思，我是――一”是什么冷无为也说不出什么来乐榛故遣灰啦蝗牡溃骸霸来是冷大人瞧不起我们红尘女子啊，既然这样冷大人为什么还要来呢？”说完一脸的佯怒。
　　冷无为一听；忙站了起来，赌咒道：“我要是看不起乐姑娘，我生儿子没屁眼一一”话一说出口，冷无为顿时觉的不好意思，在一个女孩子面前讲那句话真是无地自容，脸皮一下子就红了，其实冷无为的脸皮还是比较厚的，如果乐灵不是他在意的人选，他的脸肯定是不会红的。
　　乐灵听了，脸也红了一下，不过并没有追究冷无为的话，笑道：“好了，我的冷大人，我是逗你玩的，你先坐下来吧。”
　　冷无为一听，心想我怎么会被一个女子玩的团团转，看来她和我家的母老虎也差不了多少，只不过一个用手，一个用嘴罢了，没好气的坐了下去。
　　乐灵边帮冷无为倒茶，边细说这茶的来历，怎奈冷无为是俗人一个，当官还没有多长时间，一些贵气还没有养起来，听的是惜懂惜懂的。乐灵也看出冷无为的兴趣并不在这里，便转了个话题，道：“听说冷大人要陪文静公主出使西楚，这可是大汉史上的第一次由女子当使臣的，小女子想听听冷大人对此有什么看法？”
　　冷无为也没有多想，随口道：“我没有什么看法，我只是感觉这没有什么不对的，现在男女的概念对我来说也没有什么谁重谁轻的，而且在我看来有些女子比那些自以为是的男子要好上许多，就拿这文静公主讲吧，我见她第一面起，就感觉有点不简单，她开的，争艺，楼网罗天下的有才之士，而且还在其他人争辩中提出自己的意见，让其他人服从，这一点就不是谁都有能力做到的。如果她是男子的话，其前途真是不可预测。”冷无为没有读过多少书对男尊女卑之感没有那么深。
　　乐灵还是第一次从一个男人的嘴里获的对女子能力的认同，不仅对冷无为仔细看了看，好一会儿道：“小女子不知道冷大人对这次出使有什么见解，成功的把握有多少呢？”
　　冷无为自从接到这个旨意后，从来就没有考虑过这个问题，一时提起，还真不知道从何谈起，捧起茶杯，喝了一口，想了一会儿道：“我想成功的概率还是比较高的，虽然许多人认为这次出使意义相当重大，但我个人认为这只是一个锦上添花罢了，如果南线胜利这什么问题都解决了，不胜利反而还多了一个敌人，不过这事最大的好处只不过是让我们为这次胜利付出的代价少而己。”其实真正的原因冷无为并没有说出来，当冷无为自从从白英那里接到任务以后，冷无为心中的目标就是和宁国开战，把西楚牵进来，就是为了灭掉这个后顾之忧，西楚的反复无常白英参加仔细的分析给冷无为听，此次正好是千逢难得的机会，冷无为没有理由错过，而这个计划早在冷无为当官前就己经定了下来，当然这是不能说给别人听的。
　　乐灵听了点了点头，继续问道：“我听说这个计划好象是冷大人提出来的，原来这西楚的计划没有那么重要，可为什么冷大人还要提呢？这不是为大汉增加风险吗？”
　　冷无为笑道：“这也没有什么不好呀，起码让前线的将士知道他们身上的重担有多重，再说了如果南李都打不过，又怎么和宁国开战呢？”
　　乐宁闻言一惊，道：“怎么，冷大人有意和宁国开战，宁国现在是最强大的国家，北方的战场没有失利过一次，冷大人何出此言呢？”
　　冷无为笑笑，没有答话，看看周围，一切都是那么的雅致，转移话题道：“乐姑娘，恕我冒昧，你究竟是什么人？”
　　乐灵一听，吃惊了一下，但很快有恢复正常道：“我还是什么人，只是一个红尘女子罢了，冷大人又何必明知顾问呢？”
　　冷无为笑着摇了摇头，道：“我想乐姑娘你没有那么简单吧，我冷无为什么都不行，但我看人是绝对的准的，既然乐姑娘不想相告，我也就不强人所难了，不知道乐姑娘约我来有什么事吗？”
　　自从进门到现在冷无为清楚的感觉到乐灵对自己并不感兴趣，起初的热情顿时去了一大半。
　　乐灵没有说什么，只是静静的品着差，好一会儿，才道：“怎么，小女子请冷大人过来品茶难道不可以吗？”
　　冷无为摇了摇头，以往散漫的眼神突然犀利起来，道：“乐姑娘我想以你的实力，我的底细你也应该查了个清楚吧，你也应该知道我冷无为对茶这方面一向没有什么研究，我对什么赶兴趣你也该知道。本来我是不想和你这么直接的，但是我把你当作朋友，你有什么需要我帮忙的你就直说吧。”
　　乐灵睁大了眼睛，不知道是怎么回事，她怕面对冷无为的一双眼睛，仿佛那双眼睛能看出她心里埋藏的一切，镇定了一下，道：“我哪有什么需要你帮忙的，我只不过是想朋友之间相聚一下罢了。”
　　冷无为突然笑了起来，语气也转变了，道：“在这深夜里，一艘红船里，孤男寡女在一起喝茶聊天，只是为了朋友相聚，谁说出去谁会相信呢？”冷无为此刻己经完全没有风月场上的心情，自从乐灵不肯说出真实的身份以后，冷无为就完全把她当作可疑人物来对待，根据《了敌心机》的第一条，任何人都不会无原无故的和你套近，除非他们有什么目的在你身上。
　　乐灵此刻才发现现在的冷无为己经象换了一个人一样，不再是她所熟悉的人，而是一个城府很深，老经世故的有心人，心想：这就是他的真面目吗，嬉笑之间掩饰自己的真性情，这就是让李忠吃了大亏却又说不出来的人吗？脑中思绪异常凌乱，好一会儿才掩饰道：“其实我是有事想求的，不知道冷大人能不能帮这个忙，刚才不说，只是一直都不知道怎么开口？”
　　冷无为丝毫没有从乐灵的语气或神情有相求的色彩，心道：你演戏我也和你演戏，我看你有什么花招。便又恢复以往的神情，笑道：“哎呀，这有什么不好开口的，乐仙子说的事，我冷无为就是不吃饭不睡觉，也要把它办好，不过不好意思，有一个前提，那可是我有能力哦，如果你说要你夭上的月亮，我可是受莫能助哦？”
　　乐灵心想：他怎么变的怎么快。脸上却陪笑道：“冷大人说笑了，我听说冷大人要到天龙省去当巡抚，小女子正好打算在天龙城里开一处茶楼，有什么难处还望大人相助。”
　　冷无为何尝不知道这是乐灵的托词，便满口答应。


正文 第063章
　　一夜寂寞。当冷无为从乐灵的言笑之中发现其可疑之处时，多年的磨练已经让他不再用自己的情感去判断事物，他静静的看着乐灵，观察她，慢慢的发现在乐灵的欢笑中却充满了苦涩与无奈，如果是别人或许不一定能看的出来，但是冷无为在白英的训导下，对察言观色可以说是驾轻就熟，这也是冷无为可以在今后的官场上立于不败之地的资本。
　　两人在闲谈些无关紧要的事情，可这些事情的可信度到底是多少，两人却是并不在意。不过当乐灵谈及西楚时，冷无为格外的注意了一下，从乐灵的详细的介绍，冷无为知道西楚的史宰相，为人及为贪婪，不但自大而且喜欢排除异己，更让冷无为欣喜的是此人极为贪功，因此许多官员都是感怒而不敢言，但他也有其过人之处，他本是一个商人，自从西楚皇室出了一件巫蛊事件后，西楚的前任皇帝将有可能继承大统的皇室子弟全部赶出了皇宫，没有的也在暗地里杀死。
　　其中的皇三子装疯卖傻，因此逃过了一劫，却被赶出了皇宫，而就在这时却遇见了史大伟，那时西楚的商人地位是相当低的，史大伟认为这是他改变一生的一个机会，便刻意去结交，并把自己的女儿嫁给了他，而几年之后，先皇因为吃了什么长生不老药，不知道是怎么了就死了，而且据传这药方与史大伟有关。皇帝死后，史大伟便四处张罗，倾其一生的资产，购买许多珍奇古玩，就是为了讨皇室的欢心，果然在皇室的一起赞同下，皇三子当上了皇帝，而且史大伟的女儿也成了皇后，史大伟也成了西楚的宰相。
　　在史大伟初登相位时，倒也有许多见识，不但开发水利，提高商人地位，而且与大汉交好，但随着西楚的繁荣，史大伟的商人本性开始露了出来，他什么都要是自己来控制，为了控制整个朝局，更是所用非人，自始西楚无论是军事实力还是官场清廉公正程度都在直线下滑。
　　不知道是乐灵有意还是无意，竟将史大伟的喜好一一详细的说明，使的冷无为对这西楚之行总算是有了个底，明白此次能不能成功，就在史大伟的身上，想到这里，冷无为不知不觉的露出了笑容，一个自信却带着寒冷的笑容，更带着阴沉。
　　而这一切乐灵全都看在了眼里，心里暗暗的打颤：他果然是我要找的人，阴险却不乏正义，一切可以为自己的目标付出任何代价的人，但他能不能为我所用呢？想到这里，思绪陷入了沉思。
　　冷无为却没有注意到这一细节，而是在开始计算着从史大伟那里打开缺口，一边谋划一边开始计算着时间，冷无为明白现在给他的时间已经不多了，他要尽量让西楚参与进来，这样他的计划才有可能实行起来事半功倍。
　　一切都是那么的寂静，如此美好的环境里，如此的情调，本是一个郎情妾意的夜晚，却谁又能想到此刻这两人心里竟都在想着让许多人都心寒的事，无论谁成功那都是几十万生命的事。
　　一夜就在两人闲谈与勾心斗角下结束了，天色已经亮了起来。
　　冷无为看看天色已经不早了，不想再节外生枝了，便起身告辞，两人来到船头，冷无为道：“在下多谢乐姑娘的招待，天色已经不早了，今天是杨老将军出征的日子，我要去送行，就不打扰了。”
　　乐灵灿烂的笑了一下，手一摆意思是你可以随意的走了，而就在她笑的时候，冷无为再一次的惊为天人，朝霞围绕一个白衣美女，而那美女却向你笑，这能不让冷无为心动吗？
　　冷无为一咬牙，离开了红船，上了自己的马车，马车渐渐驶远，冷无为回首望去，却发现乐灵还在站在船上，向他挥手。冷无为的心情非常复杂，一面理性的把乐灵当作可疑的人去对待，可是自己的心却非常的疼惜她，冷无为暗暗道：“她是一个女子却把所有的心事藏在心里，但她还是脆弱的，她太需要一个人来帮她了，但我是不行了。”接着叹了一口气，冷无为明白自己之所以能有现在的风光，是因为那个人，而他一生则是为了去报答那个人，他没有自己的空间，去做别的事，比如冷无为在知道乐灵在意的不是自己时，他的内心是非常失望的与失落的，他太需要一个人来关心他和爱护他，而且能给与他所想要的爱情，冷无为毕竟太年轻了，一个年轻又有痛苦经历而且自身又不是属于自己的人，爱情对他来说是多么大的诱惑。
　　“小姐，天气太寒，你还是加点衣服吧？”
　　“奶妈，他也是一个苦命的人。”
　　“小姐，你为什么会这么想啊？”
　　“奶娘，你想啊一个如此年轻的人本应该围绕父母身旁享受天伦的人，可现在他却在世上最黑暗最肮脏的官场里打滚，随时随刻的去算计别人，其笑容也是虚假的，我起码还有一个奶娘你，而他却始终一个人在奋斗，在拼搏，从昨夜的交谈我可以明显的感觉到他的目标不是现在的现状看起来那么简单，他肯定有一个很可怕，而且谁也不知道的目标，而这一切他都要埋在心里，就算是他现在的妻子，他也不能说，难道他不可怜吗？”
　　“他真的有小姐说的那么深的城府吗？他现在可连十九还没有到啊？”
　　“所以我才说他可怜嘛，一切都要靠自己来抗，现在他又得罪林李两派的人，今后的日子肯定不好过。”
　　“那小姐我们的宝还押在他的身上吗？”
　　“先等等吧，看他西楚之行怎么样？通知西边的人‘寒风’计划先停一下，不要给冷无为任何帮助，我倒要看看冷无为你究竟有多少实力……”
　　冷无为在杨府的附近下了马车，偷偷摸摸的从侧门溜了进去，刚进门后，冷无为吃了一惊，发现母老虎正在院子里坐着正在等着他呢，田大对着冷无为直苦笑。
　　冷无为见状，打了个哈哈，道：“夫人起了这么早啊，爷爷起来了没有，今天可是他出征的日子，一切都准备好了吗？”
　　杨雪儿没好气的道：“你心里还几的今天是爷爷出征的日子，昨天你到哪儿去混了？”
　　冷无为脑筋一闪，凄声道：“哎，夫人啊，听了昨天爷爷的一番话，我是深有感触啊，我想起了失散的父母，昨天晚上我心里堵的发慌，就跑出去转转，却走我的内心就越痛苦，想想自己现在生活的好了，吃的好，穿的好，可我的父母呢？”说着抽噎了起来，一脸的悲壮。
　　杨雪儿一听，忙起身安慰道：“相公，对不起，都是我不好，没有太关心你，不知道你心里还有这么大的遗憾，你不要伤心了，我相信我们一定会一家团圆的。”
　　冷无为“哭泣”道：“夫人啊，谢谢你，昨晚我本想给你打声招呼的不过听田大说你已经睡了，所以我就没有和你说，以后我一定告诉你。”一副郑重的样子。
　　杨雪儿一听，扑了上去，紧紧的抱住了冷无为，也泣声道：“夫君你以后有什么话能和我说吗，我们是夫妻，不应该互相隐瞒应该互相坦城，你说对吗？”
　　冷无为自然是发誓赌咒，闻着杨雪儿身上的气味，心都醉了，可是心里却有种声音：我要是什么都跟你说，你还会理我吗，你是我的妻子我要保护你，你还是以前的你，我不能打乱你的生活，所有的一切都让为夫的承受吧。冷无为紧紧的抱着杨雪儿。田大偷偷的对着冷无为伸出大拇指。
　　杨陵要领军出征的事，京城上下都在瞩目。德武帝亲自将兵符交给了杨陵，细细的嘱咐了几句。杨陵转过身和各位同僚一一道别，然后跨上了马，走在队伍的最前方，大喝一声“出发”，队伍浩浩荡荡的向南门出发，百姓夹道欢送，鞭炮声响个不停。
　　德武帝率文武百官目送着出征的队伍，一直到它消失为止。杨雪儿依在冷无为的怀里哭个不停，任凭冷无为如何安慰也不行，冷无为看着队伍远去，口里只发出只能自己听见的声音：“爷爷，永别了，老将军，永别了。”
　　将军府。
　　杨雪儿看着这偌大的将军府，坐在杨陵习惯坐的座位上，不由的发起呆来。此时小凤端上一杯茶，冷无为接过，向小凤挥挥手，小凤明白的退了下去，整个大厅上就只有他们两个人，冷无为将茶递了过去，安慰道：“雪儿，想开点，你总不能一辈子依靠爷爷吧，他迟早是要离开你的，何况现在他只是出去打仗，等胜利了，不是还能见到面吗？”
　　杨雪儿傻傻的接过茶，然后又放在桌子上，过了一会儿，突然报着冷无为的腰痛苦了起来。看着杨雪儿悲伤的样子，冷无为心道：你这么脆弱，我以后又怎么可能会依靠你，向你表露心扉呢，你还是做脆弱的你吧，以后的一切我不会让任何人伤了你，我发誓！冷无为在心中已经向杨雪儿许下了诺言，也是他第一次向一个女人许下了一辈子的诺言。
　　田大笑道：“放心吧我的冷少，马车就在外边，一出门就能看见。”说完后又接道：“我说冷少，我看弟妹人满好的，我就不懂你了，你怎么还见一个爱一个啊？
　　冷无为正准备要走，听了田大问话，笑道：“你难道没有听说过，人不风流枉少年吗？何况我今夜只是去见个面，良心上也没有什么过意不去的？”
　　田大叹道：“婚姻不是两个人互相坦白吗，互相真诚吗？我感觉我这么帮你有点对不起弟妹，我说冷少，你的婚姻破裂可别怪我啊。”
　　冷无为不耐烦道：“好了，你也别自责了，把你的犯罪感给我收起来。你现在就守在这里，万一母老虎看不见我，这一切全靠兄弟你了――一”说完头也不回的从侧门跑了出去。只剩下田大喃喃道：“冷少啊冷少，我真是不知道这样帮你是地还是错――一”
　　夜色朦胧。在京城城郊的河畔旁，停着一艘精致的红船，此红船和一般的红船一点都不一样，一切都显的高贵和气派，一点都看不出一点俗气，其船身长度适中，但其雕刻得相当的精美，整个船身都被上面的红色的灯笼照耀的相当的耀眼。
　　冷无为乘坐的马车是一路狂奔，在河的渡口停下来。冷无为给了车钱嘱咐车夫等候后，就径直的走上了船去，冷无为看这船四周的布景，和以前初与乐灵时候的那艘船有很大的不同，不但船体比较小外，人也没有那么多，布景没有丝毫的俗气，给人的一种感觉就象是公主出游时的那种高贵的感觉，这种感觉冷无为不是第一次感觉到，早在乐灵的房间里就有这种感觉，只不过今天的感觉格外的强烈，乐灵身世让冷无为感觉到一点好奇。
　　冷无为在一个白衣女子的带领下来到了一间房子，冷无为进去后那个女子自动的退了出去，正当冷无为感觉有点纳闷的时候，屏障后面传来让冷无为骨软的声音，“冷大人到来，正是让小女子感到万分的荣幸啊。”
　　冷无为寻着声音走了过去，发现这间房间真的是别有洞天，屏障的后面竟然还有两间房间大小的空间，乐灵还是象初见时候的一样，坐在琴案的旁边，唯一不同的是在她身旁多了一个茶几，旁边留了一个座位。冷无为在乐灵的指示下在那个座位上坐了下来，不知道怎么了这气氛让冷无为感觉浑身不自在。
　　乐灵也看出冷无为的不自在，道：“怎么了，冷大人，是不是小女子的寒舍让冷大人感觉不舒服吗？”
　　冷无为一听忙道：“哪里，哪里，我只是有点受宠若惊而己，以前咱们见面的时候你可没有这么看的起我啊？”说完尴尬的笑了笑。
　　乐灵道：“原来冷大人还在怪小女子啊，小女子那时是有眼不识泰山，这一点冷大人就一直记在心里，这好象有点太小气了吧。”
　　冷无为忙道：“我真的不是那个意思，我是――一”是什么冷无为也说不出什么来乐榛故遣灰啦蝗牡溃骸霸来是冷大人瞧不起我们红尘女子啊，既然这样冷大人为什么还要来呢？”说完一脸的佯怒。
　　冷无为一听；忙站了起来，赌咒道：“我要是看不起乐姑娘，我生儿子没屁眼一一”话一说出口，冷无为顿时觉的不好意思，在一个女孩子面前讲那句话真是无地自容，脸皮一下子就红了，其实冷无为的脸皮还是比较厚的，如果乐灵不是他在意的人选，他的脸肯定是不会红的。
　　乐灵听了，脸也红了一下，不过并没有追究冷无为的话，笑道：“好了，我的冷大人，我是逗你玩的，你先坐下来吧。”
　　冷无为一听，心想我怎么会被一个女子玩的团团转，看来她和我家的母老虎也差不了多少，只不过一个用手，一个用嘴罢了，没好气的坐了下去。
　　乐灵边帮冷无为倒茶，边细说这茶的来历，怎奈冷无为是俗人一个，当官还没有多长时间，一些贵气还没有养起来，听的是惜懂惜懂的。乐灵也看出冷无为的兴趣并不在这里，便转了个话题，道：“听说冷大人要陪文静公主出使西楚，这可是大汉史上的第一次由女子当使臣的，小女子想听听冷大人对此有什么看法？”
　　冷无为也没有多想，随口道：“我没有什么看法，我只是感觉这没有什么不对的，现在男女的概念对我来说也没有什么谁重谁轻的，而且在我看来有些女子比那些自以为是的男子要好上许多，就拿这文静公主讲吧，我见她第一面起，就感觉有点不简单，她开的，争艺，楼网罗天下的有才之士，而且还在其他人争辩中提出自己的意见，让其他人服从，这一点就不是谁都有能力做到的。如果她是男子的话，其前途真是不可预测。”冷无为没有读过多少书对男尊女卑之感没有那么深。
　　乐灵还是第一次从一个男人的嘴里获的对女子能力的认同，不仅对冷无为仔细看了看，好一会儿道：“小女子不知道冷大人对这次出使有什么见解，成功的把握有多少呢？”
　　冷无为自从接到这个旨意后，从来就没有考虑过这个问题，一时提起，还真不知道从何谈起，捧起茶杯，喝了一口，想了一会儿道：“我想成功的概率还是比较高的，虽然许多人认为这次出使意义相当重大，但我个人认为这只是一个锦上添花罢了，如果南线胜利这什么问题都解决了，不胜利反而还多了一个敌人，不过这事最大的好处只不过是让我们为这次胜利付出的代价少而己。”其实真正的原因冷无为并没有说出来，当冷无为自从从白英那里接到任务以后，冷无为心中的目标就是和宁国开战，把西楚牵进来，就是为了灭掉这个后顾之忧，西楚的反复无常白英参加仔细的分析给冷无为听，此次正好是千逢难得的机会，冷无为没有理由错过，而这个计划早在冷无为当官前就己经定了下来，当然这是不能说给别人听的。
　　乐灵听了点了点头，继续问道：“我听说这个计划好象是冷大人提出来的，原来这西楚的计划没有那么重要，可为什么冷大人还要提呢？这不是为大汉增加风险吗？”
　　冷无为笑道：“这也没有什么不好呀，起码让前线的将士知道他们身上的重担有多重，再说了如果南李都打不过，又怎么和宁国开战呢？”
　　乐宁闻言一惊，道：“怎么，冷大人有意和宁国开战，宁国现在是最强大的国家，北方的战场没有失利过一次，冷大人何出此言呢？”
　　冷无为笑笑，没有答话，看看周围，一切都是那么的雅致，转移话题道：“乐姑娘，恕我冒昧，你究竟是什么人？”
　　乐灵一听，吃惊了一下，但很快有恢复正常道：“我还是什么人，只是一个红尘女子罢了，冷大人又何必明知顾问呢？”
　　冷无为笑着摇了摇头，道：“我想乐姑娘你没有那么简单吧，我冷无为什么都不行，但我看人是绝对的准的，既然乐姑娘不想相告，我也就不强人所难了，不知道乐姑娘约我来有什么事吗？”
　　自从进门到现在冷无为清楚的感觉到乐灵对自己并不感兴趣，起初的热情顿时去了一大半。
　　乐灵没有说什么，只是静静的品着差，好一会儿，才道：“怎么，小女子请冷大人过来品茶难道不可以吗？”
　　冷无为摇了摇头，以往散漫的眼神突然犀利起来，道：“乐姑娘我想以你的实力，我的底细你也应该查了个清楚吧，你也应该知道我冷无为对茶这方面一向没有什么研究，我对什么赶兴趣你也该知道。本来我是不想和你这么直接的，但是我把你当作朋友，你有什么需要我帮忙的你就直说吧。”
　　乐灵睁大了眼睛，不知道是怎么回事，她怕面对冷无为的一双眼睛，仿佛那双眼睛能看出她心里埋藏的一切，镇定了一下，道：“我哪有什么需要你帮忙的，我只不过是想朋友之间相聚一下罢了。”
　　冷无为突然笑了起来，语气也转变了，道：“在这深夜里，一艘红船里，孤男寡女在一起喝茶聊天，只是为了朋友相聚，谁说出去谁会相信呢？”冷无为此刻己经完全没有风月场上的心情，自从乐灵不肯说出真实的身份以后，冷无为就完全把她当作可疑人物来对待，根据《了敌心机》的第一条，任何人都不会无原无故的和你套近，除非他们有什么目的在你身上。
　　乐灵此刻才发现现在的冷无为己经象换了一个人一样，不再是她所熟悉的人，而是一个城府很深，老经世故的有心人，心想：这就是他的真面目吗，嬉笑之间掩饰自己的真性情，这就是让李忠吃了大亏却又说不出来的人吗？脑中思绪异常凌乱，好一会儿才掩饰道：“其实我是有事想求的，不知道冷大人能不能帮这个忙，刚才不说，只是一直都不知道怎么开口？”
　　冷无为丝毫没有从乐灵的语气或神情有相求的色彩，心道：你演戏我也和你演戏，我看你有什么花招。便又恢复以往的神情，笑道：“哎呀，这有什么不好开口的，乐仙子说的事，我冷无为就是不吃饭不睡觉，也要把它办好，不过不好意思，有一个前提，那可是我有能力哦，如果你说要你夭上的月亮，我可是受莫能助哦？”
　　乐灵心想：他怎么变的怎么快。脸上却陪笑道：“冷大人说笑了，我听说冷大人要到天龙省去当巡抚，小女子正好打算在天龙城里开一处茶楼，有什么难处还望大人相助。”
　　冷无为何尝不知道这是乐灵的托词，便满口答应。


正文 第064章
　　就在冷无为许下诺言后，一阵仓促的脚步声传了过来。“冷少，文静公主派人┅┅”田大说着，但看见冷无为和杨雪儿抱在一起，也就知趣的闭上了嘴巴。
　　过了一会儿，冷无为才反应过来，道：“你说谁┅┅”次时杨雪儿已经离开了冷无为的怀抱，擦干了眼泪。
　　田大这才道：“是文静公主派人来，叫你去皇宫见她。”
　　冷无为一听，脸上象变魔术一样阴晴不定，还好是背对着杨雪儿的，过了有会儿，才转过声正色道：“雪儿，估计是为了明天出使西楚的事，公主找我去商量一下，我去去就回来。”
　　杨雪儿此时象个无助的小女人一样，道：“你要去去就回来，我等你。”冷无为点点头，走出门去。
　　出了大门后，冷无为忙道：“田大，这果真是文静公主派人来了吗？”
　　田大抓抓头，道：“没错，是文静公主派的人，我看过来人的腰牌。”
　　冷无为再也不说话，直接走上轿子，忙道：“快点，快点┅┅”田大看着无可奈何的摇了摇头，心道：冷少，我真是不明白你，你怎么会变的见一个爱一个，哪一个才是你的真爱┅┅
　　皇宫依然是那样的辉煌，昨天是，今天也是，不知道以后是不是还是。
　　“他来了吗？”一位非常美貌的仙女问着旁边的侍女，眼睛对着书本，坐在秋千上，小幅度的晃荡着。
　　侍女道：“公主，还没有，不过已经派人去迎接了。”
　　那美貌的仙女正是文静公主，她听后也不再说话，仔细的看着手上的书本。
　　过了好一会儿，一个太监跑了过来，跪下道：“起禀公主，冷大人已经到了，正在外面等着呢。”
　　文静挥挥手，眼睛始终没有离开书本，到道：“你起把他请来吧。”太监领命走了出去。
　　一会儿，冷无为跟着太监来到了那个花园，看着一位穿着白色锦缎的仙女在秋千上荡者，这美景实在是无法用语言来描述。
　　冷无为就那样傻站着，完全不知道该说什么，还好旁边的太监碰了碰冷无为，冷无为才恍然，忙道：“臣冷无为见过公主，公主千岁千千岁。”
　　文静闻声，这才把目光移开，从秋千上下来，在石凳子上坐了下来，看了冷无为一言，笑道：“冷大人，这好象是我们第二次见面吧？”
　　冷无为点点头道：“公主真是好记性，臣与公主见面还是在《争艺》楼里相见呢，臣真是不知道原来那楼阁竟然是公主你开的？”
　　文静笑道：“让冷大人见笑了，冷大人别站着，坐下来说话，也方便点。”冷无为领命。
　　文静继续道：“本宫实在不知道，这次西楚之行父皇为什么会派我去，冷大人有什么高见吗？”
　　冷无为道：“臣也实在不知道，皇上的圣旨想来也很深的深意，不是我做臣子所应该揣测的。”冷无为打起了官腔，不过他说话的时候眼睛是看着地的，他实在是没有胆量看着文静，他怕控制不了自己，却不知道在他回话的时候，文静的眼光露出了鄙夷，不过一闪而过。
　　文静道：“那冷大人，您如何看待这西楚之行呢？”
　　这是第二个人问冷无为这个问题。冷无为答道：“臣只是副职，皇上交代过微臣一切都听公主殿下的。”还是答的不愠不火的。
　　文静发觉自己很讨厌眼前这个人，感觉这个年纪不大，却有数十年的官场经历的人，便下了逐客令道：“冷大人事忙，本宫就不打扰了，送冷大人。”说完目光又回到了书本上。
　　冷无为听了文静公主下了逐客令，心中不知道是从哪里冒出来的一点火气，起身看着文静公主手上的书，书名是《西楚民风与习俗》，口上还是不愠不火却带了轻视的语气道：“书本虽然有很大的帮助，可是却帮不了世上一切的事情，一切都有很大的变数，不是都能从书本里找到解决之道的。臣告辞。”说完头也不回的走了。
　　文静闻言，抬起头来。却只能看见冷无为的背影，聪明的她心中暗道：他怎么象变了个人似的，他会不会是在提醒我什么。想到后来感觉自己有点多心，摇了摇头，又继续看手上的书本。
　　次日。德武帝率领百官在皇宫前目送着这一行人马离开，嘴上不知不觉的露出了一丝笑容。
　　冷无为骑马走在前面，人虽然在路上，可心早就不在这里了，想起昨夜和杨雪儿在一起的时光是多么让人怀恋啊。叹了一口气，冷无为想起了昨夜┄┄
　　“今天是什么日子啊，怎么将屋子里点了那么多的红蜡烛啊？”晚上，冷无为推开他和杨雪儿的房间惊异的叫了起来。
　　小凤听了只是笑了笑，然后没有说什么，关起门，就退了出去。
　　冷无为真是二丈和尚摸不着头，摇了摇头，抬头看去，一张嘴惊异的合不起来，只见杨雪儿身着他们刚成亲时的礼服，凸凹的身材，仙女般的脸庞逼的冷无为透不过气来。冷无为见这情形，往日的智慧全不见了，象一个傻子一样站在那里。杨雪儿见他这傻样，瞪了他一眼，冷无为这才清醒过来，慌道：“夫人，今日是何事啊？为何如此打扮啊？”
　　杨雪儿听了，呆了呆，心道：这傻子，你聪明劲到哪里了，这还用问，你叫我怎么说出口啊。
　　冷无为看杨雪儿一直都不说话，也不知道怎么办怎么好，为恐自己惹着她了，便道：“夫人请早点休息，我这就出去不打扰了。”说完就要出去了。
　　“回来！”
　　冷无为一听杨雪儿的叫声，忙转了身过来，道：“夫人，有什么事吗？”
　　杨雪儿真是没好气，道：“我们是什么关系吗？”
　　冷无为一听更是不知所谓，想了想道：“我们是夫妻啊，这有什么问题吗？”
　　杨雪儿咬咬牙，脸不知道怎么突然红了起来，过了好一会儿，鼓起勇气道：“夫君，我们成亲这么长时间，好象还没有行周公之礼┄┄”脸庞更是红透了。
　　这下，冷无为再傻，也不会不明白，笑了笑，正准备走上前去，魔鬼般的声音传了进来“冷少，户部侍郎、礼部侍郎来访”，冷无为一听就知道是该死的田大。看着眼前的美人，这个机会他可是等了好久，吸了一口气，准备再向前去，田大又催了起来，而且声音还比刚才的大，冷无为感觉自己要疯了，这时，杨雪儿道：“夫君，以后有的是时间，你还是去见见两位大人吧┄┄，我等你┄┄”最后的声音非常小。
　　冷无为听了，也觉的只能这样了，叹了一口气，甩了一下手，打开门冲了出去。田大一看见冷无为出来，正准备将刚才的话重复一边时，发觉冷无为的神情有点不对劲，正要询问的时候，冷无为冲了上来，卡住田大的脖子，发疯似的使劲摇┄┄
　　也不知道是怎么了，还是老天和冷无为过不去，几人一直商量到天亮，那好事也不用说，黄了。


正文 第065章
　　京城。皇宫。议政殿。
　　“冷无为他们已经走了二十天了吧，林相。”德武帝漫不经心道。
　　林天远上前道：“回禀皇上，文静公主和冷大人估计现在快要到西楚了。”德武帝点点头，转过来看着李忠道：“李相，昨天杨老将军上来的折子你看了吧，你觉的如何啊？”李忠擦擦脸上的汗水道：“臣惶恐，臣该死。”昨天杨陵上的折子写道：户部所拨发的粮草根本就是过期的残粮，银饷方面又缺了一半，现在南方的士气相当的低，如果不是此战关乎民生，估计现在就已经闹兵变了。
　　德武帝一改刚才的冷漠，安慰道：“李相，你是朝廷重臣，国之栋梁，现在这样的情况想来你也是没有办法，昨天我让林相查了一下国库存粮和银两，不查不知道，原来这些年来国库一直在亏损，可笑的是据户部的人说这些年来几乎有一半的银两竟然是被你们当官的借去了，户部那里只留下他们的欠条，这欠条能当钱使吗？”越说口气越变的冷竣。
　　德武帝刚说完，众臣子都跪下道：“臣该死，臣有罪。”德武帝摇了摇手，叹道：“看样子你们是知道错了，朕看来是太惯你们了，是时候改变了。萧贵中拟旨。”萧贵中忙跑上笔案出写旨。
　　“根据现在户部状况，朕决定，让二皇子可忍主管户部，四皇子可真主管工部，六皇子可良，八皇子可思主管吏部，十四皇子可明主管刑部，十八皇子可允主管兵部，为了防止各皇子互相挤压，立大皇子可竟为太子，现由四皇子和十八皇子下江南筹集粮草，封为钦差大臣，各地方官吏一律听从差遣。钦此。”圣旨一出，众官员全都傻了，过了好一会儿，林天远才反应过来，正准备上前说话时，发现李忠已经抢先一步，跪在地上领旨了，不得已，林天远也接旨了。当朝两大权臣都领旨时，众人也都跟着接旨了。
　　德武帝看着这情形，嘴叫也露出了笑容，一个意味深长的笑容。
　　林相府。
　　“相爷，你看现在是什么情形？如今大皇子当了太子，我们是不是该……”童维道。
　　林天远没有说话。
　　兵步侍郎贾简道：“相爷，我们现在该怎么办啊，大皇子素与李忠交好，现在的情况对我们很不利啊。”兵部尚书耿时秋也道：“相爷，如今我们的权利都已经被诸位皇子接管了，以后我们该如何是好啊。”此言一出，下面更是闹了起来。
　　林天远依然没有答话，就在这时，一声笑声引起了大家的注意，寻声望去，只见是一个中年书生的打扮，众人都知道他是相府的第一谋臣，岳真。
　　林天远也向岳真看去，岳真想众人施礼后，道：“各位大人不必担忧，这只不过是皇上所施的缓兵之计罢了。”林天远顿时来了兴趣道：“先生何解啊？”岳真笑了笑道：“请问大人，皇上可曾安排太子掌管哪个部门没有？”众人都摇了摇头。
　　岳真接道：“以前皇上对太子的印象如何，想来各位大人都是清楚的，诸位大人你们有没有发现皇上在颁发圣旨的时候，关于立太子只不过是在众皇子后面加上了一句，可见这立的太子，皇上根本就没有如何看重，更何况自我朝开国以来，这太子被废是多不胜数，而且皇帝对太子也是多有提防，皇上现在真是意气风发的时候，他又怎么可能将立太子的事做为以后的后事呢？我想皇上此举一是在迷惑众人，防止众官员与皇子结交；二才是皇子之争，不过皇上实在是有点自欺欺人了，他也是过来人，这皇位之争又怎么可能不激烈呢？”众人一听，恍然大悟，都舒了一口气。林天远道：“看来，我们以后的计划不变，我们就挺二皇子。”众人都点了点头。
　　李相府。
　　“听魏先生一讲，看来，这太子是迟早要被废的，相爷我们该怎么办？”黎枫林道。
　　李忠叹了一口气，道：“哎，都怪我今天答应的太快了。”魏青书摇了摇头，道：“也不竟然，皇上拿南边的事说话，这谁都不好担待，皇上是早有准备的，无论怎么样事情还是会和现在一样。”孙耀上前问道：“那，魏先生我们现在该怎么办？”魏情书笑道：“相爷，我们以前不也是没有看好如今的太子吗，为什么现在还不和以前一样，现在八皇子掌管吏部，许多事情都需要我们的协助，更何况我们本来看好的就是他，现在正好可以趁次机会拉拢，八皇子的贤明，朝野上下都是知道的。”众人一听都哈哈大笑，仿佛看到了他们美好的将来。
　　李忠担心道：“那太子方面怎么办？”魏情书道：“这很好办，也一样拉拢，不怕一万就怕万一，万一以后太子没有什么过错，皇上也什么样理由废黜的，到时我们也一样得利，总而言之我们是左右逢源啊。”众人都会意的笑了起来。
　　西楚边界。和城边。
　　“大人，我们快要到西楚了。”一个侍卫官回禀道。
　　冷无为看看天色，太阳已经落了下来，便道：“我们现在在这里休息一下吧。你去叫和城的官员过来迎接。”那侍卫官领命去了。这个时候，文静公主道：“冷大人，我们在路上休息的够多了，到一个城你就休息一次，按照预计我们现在应该和西楚的官员见面了。”冷无为这次西行，果然如了他的愿，一路上都是经过大城，往来的官员送礼的多不胜数，什么珍奇古玩都搞了一大车，由于他是这里除了公主就他的官最大，谁也没说什么，田大更是奉了冷无为的指示，对那些官员又是暗示又是提要求的，为了更捞的多一点，这两个搭档还写状子给那些找来的地痞告官，冷无为再对着那些官员做白脸，等他们出去了，田大再装着菩萨心肠那样，狠狠的刮了一笔，这一路上下来，冷无为足足刮了八百万两，田大自己也捞了一百万两，总而言之，这一路是爽呆了，冷无为又怎么可能走的那么快呢？
　　由于那些见不的光的原因，时间是耽搁了，冷无为便抄小路，抄近路走，将时间赶了上来，因此有的地方官根据他们自己的估计，还不知道冷无为他们的到来，何况文静公主也没有来过西楚，冷无为没有道理不捞点，否则他这一路下了可不白辛苦啊。
　　“公主，你是知道的，这一路实在是难走，何况公主乃是千金之躯，劳累不得啊，如果是我们这些臭男人那的确是已经到了西楚了。”冷无为将时间的问题推给了文静。
　　文静公主听了也就不再说话了。
　　这个时候，侍卫官带着一个知府的官员来到了撵车旁，冷无为看这肥胖的官员，笑了起来。


正文 第066章
　　“禽兽啊，……”
　　“大人，您要保重身体啊，钱没了，以后还能赚的回来，身体坏了可是赚不回来的。”一个书吏在旁边劝道。
　　“身体好，有什么用，辛辛苦苦赚了那么多年，就给那个小王八蛋几句话全没了，我不甘心啊。”这胖知府嚎道。
　　德武三年十一月三十日。改变大汉朝的大事件发生了。
　　德武帝与内阁决定，为了提高大汉国力，减轻人民的负担，进行三项改革：其一，士绅一体纳粮一体当差，所有的士绅都一律有义务的服劳役和纳捐税款，取消以往的特权；其二就是火耗归公，所谓的火耗是一种附加费。各州县政府借口民间缴的税赋零碎银两多，要化零为整，才方便上解。因为炼银有损耗，所以要加征火耗费。实征时加征了20%-30%（实际损耗1%-2%）。这部分收入一直成为供应地方经费开支尤其是弥补官俸不足的重要来源。地方官吏征收的积极性非常高，老百姓不堪重负，怨恨极大。此次下令火耗提解归公，即全部上缴中央，以增加国库的库银；其三就是摊丁入亩，摊丁入亩便是调整农民与政府的赋税关系，以土地为征税标准，废除人丁标准，这就是的农民与政府的依附关系更加松弛，农民的自由度增大了，有利于农业的发展。
　　此三项的改革引起了相当大的凡响，所有有名望的士绅联名上奏，去反对新政；各地官员也拿着所谓的“万言书”，去阻止新政的实行；朝厅大臣也是一样，不说一句话，只是将个地的奏章完好无少、只多不少的递给皇上，对新政没有说过一句话，当然也没有对下面说一句新政好。德武帝自然知道他们是消极抵抗。一时之间，德武帝面临四面八方的压力，无论是皇亲国戚，还是朝廷大臣以及平民老百姓。为什么连老百姓也反对呢，这是因为他们以前面临的科捐杂税已经很多了，由于不了解新政的内容，深怕新政的施行加重他们的反对，所以对新政也抵抗。
　　皇宫，御书房。
　　“皇上，新科状元东方白已经在堂下等待皇上的召见。”王英道。
　　德武帝这几天明显的苍老了好多，耳鬓之间的头发明显全白了，德武帝抬起沉重的头，无精打采道：“宣他进来吧。”
　　一会儿，东方白跪下道：“臣东方白参见皇上。”
　　德武帝看了他一眼，道：“你先起来吧，朕听冷无为说你很有见地，朕想问你一声，你对朕的新政有什么看法，是不是你和他们的想法也一样啊？”
　　东方白起声正色道：“臣以为皇上的新政完全是为我大汉千秋万代考虑，虽然目前不是所有的人都能看清楚，但是臣以为只要让大家知道皇上的新政对国家对百姓确实有很大的好处，臣相信，百姓们一定会支持皇上的。”
　　德武帝听了，摇摇头道：“你是第一个说朕的新政好的，可现在你也看清楚了，几乎所有的人都反对朕的新政，甚至有的人说朕是暴君、昏君，而且大臣们对朕的新政是当面一套，背后却另有一套，朕的新政就是再好，没有那些大臣的施行，也不过是废纸一张。”说完后，眼泪不由自主的流了下来。
　　东方白见状，跪下哭泣道：“臣不能为皇上分忧，臣该死。”
　　德武帝从龙椅上走了下来，将东方白扶起道：“你对朕忠心朕知道，现在的情况很复杂，朕劝你不要牵缠进来，否则朕百年之后，朝廷上的那些人是不会放过你的。”
　　东方白本是个重义之人，看见皇上处处替自己着想，自己更是将自己的命给了德武帝，便道：“臣有一法，可以解决现在的状况。”
　　德武帝一听，疑惑道：“你有什么办法，说来听听。”说完回到自己的座位上。
　　东方白吸了一口气道：“皇上，现在全国百姓反对皇上的理由只有一个，那就是不知道新政的好处，如果让天下的百姓知道皇上的新政对他们有好处，那就是天下所有的人反对皇上的新政，皇上有天下百姓的支持，这新政一定会继续执行下去的。”说完顿了一下。
　　德武帝一听，顿觉的非常有道理，激动道：“说，说下去。”
　　东方白道：“皇上，您可以先找几个地方，选几个可靠的官吏让他们执行皇上的新政，为了让新政没有阻力，他们所有的一切全有皇上管理，过了一年或两年后，让他们的成绩和其余的地方相比较，这样就会很有说服力，新政也会执行下去，到那时新政的执行范围便是全国了。”
　　“好！，说的好，你果然没有让朕失望，哈哈！”德武帝兴奋的起身走来走去，一会儿，兴奋的神情又黯淡了下来，叹了一口气，道：“朕有为难之处啊。”说完又坐了回去，一脸的无可奈何。
　　东方白是个聪慧之人，明白皇上的难处，道：“皇上，您是不是没有好的人选啊？”
　　德武帝也不否认，叹了一口气道：“爱卿，朕真的很失败，想不到朕连几个心腹之臣都没有啊。”
　　东方白想了一会儿，道：“臣有几个人选，可供皇上参考。”
　　德武帝顿时来劲了，道：“爱卿快说，他们是谁？”
　　东方白道：“一个是臣，还有一个是前甲第四名，皇上御批的赵泽。”
　　德武帝想想，道：“爱卿所言不错，赵泽的文章朕看过，的确是一个忠君爱国的人，不过连爱卿也只是两个人，也只能执行朕的两项新政，爱卿可有第三人选？”
　　东方白笑道：“皇上，这第三人选皇上不是已经选好了吗，他实行皇上的新政真可谓得天独厚，现在所有的当官的都惧他三分，深怕被他看上。”
　　德武帝皱着眉头，想了一会儿，突然笑了起来，道：“你原来说的是冷无为啊，不错他的确是个合适的人选，”突然小声道：“他真的有那么厉害吗？”
　　冷无为是东方白的“恩师”，东方白不好评价，这时王英凑过来道：“皇上，您是不知道，老奴听宫外的人都说冷大人是‘笑面阎罗‘，谁要得罪他，他准没有好日子过，而且那些老百姓还有那些秀才对冷大人特别的尊重，冷大人走的那天，送别的人都排了好几里呢？”
　　德武帝一听，摇了摇头，道：“想不到，他还挺得民心的，好，这新政第三条就给他吧，王英，你派人记下，只要冷无为一回到大汉边境，就让他走马上任，一刻都不要停留。东方白拟旨。”
　　“臣尊旨。”
　　“宣天龙巡抚冷无为接旨后立即上任，不得停留，到任后立即执行摊丁入亩政策。宣赵泽为青宁城知府，正五品官衔，执行新政士绅一体纳粮一体当差，；宣东方白为扬城知府，正五品官衔，执行新政火耗归公。以上三人不受地方约制，一切归朕管辖。钦此。”┅┅倒霉的冷无为到现在还不知道大汉现在快要变天了，改革的重任不知不觉的把他也拉了进去，他现在处境也不怎么好┅┅三天前，冷无为与文静公主一行人来到了楚境。西楚大都虽比不上大汉的都城，可却有别有风味，由于史大伟抬高了商人的地位，这里的贸易相当的活跃，在这里什么东西都可以买到，所以这里的商家店铺都起名什么“万货行”、“百货楼”、“万家店”等等。不过这里还有一处特色就是赌场也特别的多，妓院也有很多的品种，哪个国家的都有。的确是有钱人的逍遥地。
　　“刘御使，我们都来了三天了，为什么没有人来见我们呢？”文静公主不怒自威。
　　刘本擦擦脸上的汗水道：“臣去过西楚的外院省，他们都说什么现在快要到西楚皇上的生辰，没有空来和我们谈判，叫我们等几日，等他们忙好了，再和我们谈。”
　　“这是什么话，兵者乃大事也，岂能儿戏。他们怎么能这样对代此等大事，你再去一趟，和他们好好谈谈，就说这事不能拖延，如果他们三日内不谈的话，我们就离开！”文静到是动了真火了。
　　刘本忙答应，快步走了出去。文静看刘本走远了，一屁股坐了下去，拿起杯子喝了几口。然后对身边的丫鬟道：“冷大人呢，他在干什么？”
　　丫鬟道：“今天一早，奴婢就没有见到冷大人，不过听侍卫说冷大人穿了西楚的服饰出了门，好象是去‘千金来’的地方。”
　　文静疑惑道：“‘千金来’是什么地方？”
　　丫鬟道：“奴婢问了一下，好象是一家赌场。”
　　文静皱了皱眉头，叹了一口气，回了自己的房间，无疑冷无为在她心目中的地位又下降三分。


正文 第067章
　　“哇，总算可以出来透透气了，在驿馆里快把人给憋死了。”冷无为伸伸懒腰道。
　　田大倒不怎么认为，他毕竟不是冷无为的个性，自从在西楚这一路行来，路过大型的城区有四十多个，中等的有八十多座，小的就没有方法计算了，冷无为一到比较大的城镇，别的什么都不忙，就把这城镇的所有官员和附近的全部招了过来，该拉的拉，该刮的刮，那些官员第一天还兴高采烈的样子，可第二天就好象家里死了爹娘一样。而田大一路走来也是心惊肉跳，不为别的就为了自己也刮了很多，他可没有冷少那样有那么大的胸襟和气魄，心里感觉很不安，搞的现在自己天天都睡不着，到了西楚之后，才睡的塌实。
　　“田大，你确定‘千金来’是这西楚大都最大的赌场吗？”
　　田大不明白冷无为问这个有什么用，便随口答道：“我问了很多人了，这里的确是‘千金来’最大，我说冷少你问这个干什么？”
　　冷无为没有回答，露出他招牌式的笑容，朝前方走去。田大一看也笑了起来，他自己知道冷无为的笑容代表着什么。
　　“千金来”，占地约千顷，几乎占了大都六分之一的地方，虽然是个赌场，但也不只是一个赌场，它只是一个一赌场为中心的，其余如妓院、茶馆、戏院等等娱乐场所为副的逍遥窝，之所以会取这个名字，那是说就是你有千两黄金，在这里也只不过是一回儿工夫的事情，这里是有钱人的逍遥地方，但也是吃人不吐骨头的地方。
　　此时，“千金来”的门外挡住了两个人，一个是虎背熊腰，有个长的比较文弱，却又很健康，尤其是那自信的笑容，使的平凡的长相却又显的不平凡。
　　“喂，你们是干什么的？”一个伙计瞥着眼睛道。
　　冷无为恭恭手道：“小哥，我们来这里来当然是来逍遥来了，这还需要问吗？”
　　那伙计打量着这两人的穿着，道：“就你们，你们也不打听打听，这地方是你们来的？”
　　冷无为笑笑，然后转过脸来瞪了田大一眼，原因是田大给他们拿的衣服是，一件是西楚苦力的穿扮，一个是西楚穷酸秀才穿的服饰，这也就不怪别人瞧不起了。
　　冷无为从兑换的二百多万两的西楚银票里，抽出十两，递给那伙计，道：“你看，我现在有资格进去了吧？”那伙计一接银票，忙象个孙子似的，一口有个“爷”的叫着。这时候，说什么也没有用，给了银票不说什么也都有用。
　　冷无为进去后，不看不知道一看吓了一跳，好家伙，上千张赌桌，上万的人啊，这场面在大汉是想都不干想的。冷无为摇了摇手中的扇子，不知道该玩什么是好，那伙计好想看出了什么，道：“爷，您是不是第一次玩啊？”第一次，他竟然说冷无为是第一次玩，在静安城里，那个赌场见了冷无为不象见瘟神似的，尤其是那骰子，经过白叔的指导，可以说想摇什么就是什么，不过说实在的，他在这方面的天分连号称赌场之神的白不败，也就是白叔都自称不如。
　　冷无为没有说什么，从怀里拿出一叠子银票，在手上晃了一下，道：“我不太喜欢人多的地方，有什么地方能将我手上的银子尽快花完的呢？”
　　那伙计一看冷无为手上的银票，估计有上万两之多，心想估计又是哪个败家子，不知道他们那么有钱为什么会穿成这样，忙低头哈腰道：“爷，小的知道有这么个地方，只不过小的身份不够就不能陪爷了。”
　　冷无为一听，疑惑道：“哦，你们这里还分等级吗？”
　　那伙计笑道：“爷，您是第一次来不知道我们这里的规矩，我们这里分三等，一等是由瑶池居的姑娘们来陪伴，那些陪伴的人都象仙子一样，不过当然能由她们陪伴的人肯定是有财有势的；二等呢是由嫣红楼的姑娘，她们都是一般的姿色，不过听说她们很懂的‘疼人’，第三等，那就是爷您现在看到的样子，都是些臭男人，帮些小忙罢了。”
　　冷无为听了点了点头，笑道：“那我就不去别的地方了，既然分等级，那我就当第三等好了，你去帮我找一张人少的桌子。”
　　那伙计忙将冷无为、田大引到一张桌子旁。恰巧正好是冷无为最拿手的赌大小，也许那伙计认为这样输钱输的快吧。这张桌子人不多，不过看样子赌的挺大的，银子堆的跟小山似的，不过这在冷无为的眼里当然不算什么，随便拿出一张来都能把人给压死。只见坐北朝南的一个赌徒，年纪约三十多岁，长的比较文弱，一看就知道是个读过书的人，只见他浑身在冒冷汗，手上捏着几张银票，不知道该是放大还是放小。
　　“喂，我说尤三甲，你倒是下注啊，不然我可要开了。”那上家叫到。
　　只见尤三甲从手上抽出一张，摇了摇牙，放在大上，然后闭起眼睛。“一二二，小。”“砰”尤三甲一拳砸在赌桌上。
　　冷无为看看，笑了笑，知道这个尤三甲是“衰人”，在赌法上，只要和“衰人”压的相反，这赢的机会就比较大。不过冷无为并不想那么快就赢钱，他来这里为的是某种事情。
　　冷无为跟着尤三甲压的是小，只不过尤三甲压的是五两银子，而冷无为一压就是一百两。这个时候只见一个人跑上来在上家耳旁嘀咕了几句，而那上家却看了冷无为一眼。冷无为看看身边的那位伙计，人不见了，顿时明白了这人又在出赌场的老计谋，“放长线吊大鱼”。
　　冷无为心道：本来是想和你们玩上几局的，再办正事的，现在看来是没那个必要了。接着又从身上抽出几张银票，又从怀里拿出两张十两的银票放在最上面，将赌桌上的银票又收了回来。
　　那上家看看冷无为的举动，眼睛里透出了蔑视，“喂，放好离手，开啦……”“一三三，小……”接着那上家将压大的全部收回，压小的陪他们三倍，压小的只有冷无为和尤三甲，只见尤三甲高兴的手舞足蹈，一下子赚了十五两。
　　换赔冷无为了，那上甲看冷无为只有五张银票，而且上面有两张是十两的，以为只要赔一百五十两，便将银票划到冷无为的台子上。
　　冷无为见了，笑了笑道：“你好象搞错了吧，不应该赔这么少吧。”说完将前两张的拿开。
　　“哇，后面是三张二十万的银票，这加起来是六十万零二十两，好家伙。”尤三甲离冷无为最近，最先喊了起来。一下子桌子旁的所有人都围了过来。
　　那上家还有那在他耳边说话的人。脸一下子变青了。
　　冷无为将那一百五十两银票拿在手上，笑嘻嘻地对这尤三甲，道：“兄台，请问他们应该陪我多少啊？”
　　尤三甲从来没有见过这样的事，结巴道：“应……应该，赔…赔一百…八十万零六十万两银子。”
　　冷无为满意的点了点头，接着转过头对着那上家道：“请问他说的对不对？”
　　那家伙铁青着脸，好一会儿，才道：“朋友，请问你是哪条道上的？”他在问话，而他旁边的人快速的跑了出去。
　　冷无为笑道：“什么道上的和你赔钱有什么关系？”
　　那上家沉声道：“你这明显是诈赌，你也不看看这是什么地方？”
　　冷无为突然变色道：“哦，那看样子你是不赔了。”接着摇摇头，叹道：“果然是‘千金来’，自己赢钱就可以，象我们这小老百姓赢钱就不可以，这是***什么世道啊。”他这一说不要紧，这一下子周围的人全部嗡了起来，甚至开始骂了起来。
　　论到推波助澜那可是冷无为的好把戏，只见他登上桌子，对着下面的人群大声道：“朋友们，你们别说了，听我说一句，他说的好啊，”指着那上家接着道：“这是什么地方，咱们惹不起啊，这银子呢，我就不要了，我只要让大家知道什么地方能赌什么地方不能赌，这一百多万两银子就算我为大家交学费了。”说完那是一脸的正气。
　　那尤三甲听了，顿时感动不已，他也跑上桌子上，大叫：“道友们，你们大概都认识我尤三甲吧，今天我在这里足足输了一百多两，刚赢了十几两银子，他们不赔了，你们看我们以后还能再赌吗？”紧接着说起了西楚的方言，冷无为估计是骂人的话，心道：你这家伙我明明看到他们赔了你的银两了，现在你却说没有，看样子是想捞一点吧。
　　在尤三甲的骂声中，这附近的上千的人围了过来，甚至有的开始打了起来，总而言之是非常的混乱。冷无为心里笑着从台子上走了下来，而尤三甲却是越说、越骂越兴奋，手舞足蹈起来，而“千金来”的人顿时被这一切给吓傻了，当看见有人打起来，才纷纷上前阻止，也加入了战团，场面上是异常火暴。
　　田大搬了一张椅子在一处偏僻的地方，冷无为坐了下去，他可没有这雅兴看动作场面，只见他的眼睛盯着内门的出口。


正文 第068章
　　“住手！都给我统统的住手！”一个穿紫衣的人带着一群士兵围了过来，此人微胖，紫黑色的皮肤，年纪约有四十岁左右，身材中等，嘴上加了两撇胡须，显得异常的干练。
　　众人一看这情形，都纷纷停了下来，尤三甲也从台子上跳了下来。只见那紫衣人报拳道：“各位道友们，今天看来是出了点误会，希望大家看在我的薄面，就不要再计较了，今天诸位所有的损失，‘千金来’全部承担，各位请到柜台上登记吧。”
　　此言一出，人群一下子全都散开了，排着队到柜台领钱。冷无为自从看见这紫衣人出现以后，就没有再看他第二眼，仰在椅子上，一副懒洋洋的样子，一点都没有把当前的人放在眼里。而这一切紫衣人全都看在眼里。
　　那紫衣人用手向旁边的人挥了挥，那些士兵很快就退了出去，伙计们也开始打扫场地，一点都看不出来刚才有闹事的痕迹。紫衣人走向冷无为的面前，抱拳道：“在下朱忠，是这里的管事，没请教这位公子高姓大名？”
　　“啊嘁！”冷无为揉了揉鼻子，睁开眼睛，眨了一下，满不在乎的道：“我呢，姓冷，你就叫我冷公子好了？”说着懒洋洋的站了起来。
　　朱忠不愧是久经江湖的人，对这个肇事的人一点都没有表现发火的样子，只见他笑道：“冷公子，真的是不好意思，下面的人不懂事，您大人有大量，别跟他们这一群人计较，这是您所应该得的银子，一共是一百八十万零六十两，请您点一下。”说着从怀里拿出一叠银票，接着将银票递了过去，可是他的眼睛里却是凶光一闪而过，而这一点却没有逃过冷无为的眼睛。
　　冷无为接过银票，递给田大，田大数了一下道：“冷少，数目没错。”冷无为点了一下头，对着朱忠，叹了一口气道：“我呢，是从外地来的，听说大都的‘千金来’是天下第一赌场，想不到这么令人失望。”说完就要准备走出去。
　　朱忠向来以自己是“千金来”的管事而自豪，没有人敢在他面前说“千金来”不好的话，今天是第一次听有人说“千金来”有辱盛名，他如何不恼，“站住，这位公子你何以说呢，不过想来公子还没有见过我们‘千金来’真正的繁华，如果冷公子还有雅兴继续玩的话，请随我来。”说完头也不回的从内门走了进去。
　　冷无为笑了笑，也跟着走了进去。
　　说是内门口，但也不是进入“千金来”核心的正规的门口，这个门一般是前门出了什么事，后面派人去维持秩序的出口。因为能够堂而皇之的进入其核心的，都是些非富则贵的人，也就是所谓的西楚上等人，他们所走的路是从君子馆里进去的。
　　“哇，辣块妈妈，这地方真大啊！”当冷无为和田大从侧门进入君子馆的时候，所说的第一句话。
　　朱忠看见他们象乡下人进城样的的傻样，轻视的笑了笑，当下走上前去，道：“我说冷公子，这地方还看的过眼吧？”
　　冷无为此时都快傻掉了，脑子也不思考，随口道：“这地方果真是名不虚传啊！”朱忠听了得意的笑了笑。
　　这也难怪冷无为会傻掉，试想一下，当眼前近千顷地方，盖的都是他梦想的赌场、妓院、酒楼、茶馆之类的，能不傻吗？
　　田大对这诱惑不是太大，捣了一下冷无为，冷无为才从梦里醒了过来，擦了一下口水道：“我说朱管事，哪里有地方让我爽一下，你看看我口袋里的银子现在直往外崩的。”一边说着一边还在四处张望。
　　朱忠笑道：“冷公子财大气粗，当然不能和一般人相提并论了，我这就带冷公子去高雅的地方，那里保证让公子你满意。”说完就领着冷无为走进最里面的阁楼去。
　　当冷无为进去阁楼里后，发现这里面的确和外面不一样，其最大的一间正堂，并不是用来聚赌的，而是让人听听小曲，欣赏各个地方音乐的，这里的正堂不是一般说的堂，它占地相当的大，而且也不只一个正堂，一共是有十八个堂口组成，也就是拥有十八个不同地方的文艺和习俗。
　　冷无为他们并没有注重去欣赏这文艺，再说了他也看不懂啊。朱忠把他们领到二楼的阁楼里，只见里面只有五个人坐在台子上，有两个穿着看起来是个商贾之人，还有三个穿的比较富贵，就不知道是些什么人了，不过这三人的目光中都显的很自大。每个人的身旁还有两个妙龄的姑娘陪着，一看就知道这些女孩是千挑万选出来的，看的冷无为是口水直流啊。
　　坐在最中间的是一个老者，头发和胡须全都白了，身体也很瘦弱，冷无为甚至在怀疑他还有没有那方面的功能。据朱忠介绍，此人大都的大米商，皇城吃的米都是由他供应的，叫司马赫。据冷无为在三日的调查，知道这司马赫之所以能在这几人当中坐上位，是因为他和史大伟在发迹前就是结拜兄弟。
　　坐在他右手的是一个五十上下的任怀，是西楚的礼部侍郎，很得史大伟的器重，但此人也受史大伟的影响，极为贪财。
　　坐在司马赫左手的是三十上下的一个粗大汉的的人，此人便是皇城的御前统领，耿力。官居三品，和史大伟来往比较亲密。
　　坐在任怀其下的是户部侍郎唐凡，年纪也是五十上下，也和史大伟来往亲密，但有一个弱点就是非常好赌，这一点倒和冷无为比较相象。
　　在其下手的是一个商贾之人，年约六十左右，据朱忠介绍此人叫做袁贵，在大都有十三家银铺，生意做的比较大。
　　不过令冷无为奇怪的是在耿力下手的是一个年轻的公子，姓秦，什么名字，朱忠倒也没有说，其具体年龄大概也就是二十左右，但可笑的是嘴上还贴了胡子，冷无为久经江湖这一点一下子就看了出来。
　　冷无为心道：真是踏破铁鞋无匿处，得来全不费功夫，你们不找我，我倒是来找你们了，他***，把老子这个西楚副使晾在一边，瞧我怎么收拾你们这群王八蛋。听完朱忠的介绍后，向他们拱了一下手，算是答礼了，然后就在那年轻人旁边做了下来。
　　却不知道，冷无为这样自然倒令在场的人惊讶了，在坐的人要么是朝廷大员，要么是江湖一霸，普通人见他们都是两腿发抖，说话都说不出来的样子，而冷无为却是这样的自然，好象他也和他们一样是有身份地位和权势的人，这令在场的人不由的多看他几眼，那年轻人也不例外，却不知，“居移气，养移气。”在大汉比他们官还大的、权势还重的人他都没有怕过，在区区的西楚，见这几个官，还能吓的倒冷无为吗？
　　朱忠行了个礼后，就退了出去。田大在冷无为的指示下也退了出去。
　　“这位兄台，不知道你想赌什么呢？”那个年轻人讲话有点娘娘腔，听的冷无为打了个寒战。
　　“大家想玩什么我奉陪就是了，小的有什么冒犯的还请各位海涵。”冷无为客套道。
　　司马赫笑道：“客气了，小兄弟看起来是外地人，应该我们来陪你才是，你想玩什么呢？”
　　冷无为笑了笑，当下也不谦虚道：“我对赌这方面研究的很少，我只会猜大小，我想咱们来摇点子，摇的大谁就赢，怎么样？”
　　别的人还没有说话，那年轻人倒冷笑了起来：“玩大小，你身上带足了银子了吗，我们要玩可是一万两一次┅┅”他的话还没有说完，冷无为就从怀里掏出那一百多万两银票，看的其余的人的眼睛都直了。
　　“不知道这些银子是不是够啊？”冷无为笑道。却不知道没有人来回答他的问题，这五个人都在思考冷无为究竟是什么来历。
　　猜点子大小，四个色子一起摇，谁能摇大的谁赢。那五个人分别压了一万两后，就看冷无为了，冷无为笑了笑道：“怎么，各位就压这么点，是不是有点怯弱呢？”
　　那年轻人跳起来道：“你压多少，我就压多少。”
　　冷无为将面前的银票全部推了上去，意思是这一百多万两全都压上了，反正这也是白来的，也不心疼。这一举动将在坐的都吓傻了，，好一会儿，司马赫道：“年轻人难道你就没有想过细水长流吗？”
　　冷无为看了看天色道：“我看现在天色不早了，我就玩这一把，输了算我财运不佳，可是赢了我想各位也不要有什么想法。”
　　耿力冷哼了一声：“笑话，我们当朝的官员会对你有想法。”
　　而唐凡则面呈难色道：“我们没有那么多的银两带在身上，没法跟啊。”
　　冷无为笑道：“这不是什么难事，我出一百万两，你们呢有多少就跟多少，死活就一次，够刺激吧，小兄弟。”最后是和那秦公子说的。那姓秦的不知道是不是他太含羞了，脸一下子就红了。不过让冷无为感到奇怪的是，自己的心为什么会跳的那么厉害。


正文 第069章
　　当冷无为如此说后，其他人也不再说什么。司马赫最先拿起色子，放进罐子里，摇了起来，一会儿，打开一看，四、四、五、六。其余的人都禁不住赞叹。司马赫也禁不住笑了起来。这个数不可谓不大。
　　接下来的是任怀，他小心翼翼的将色子放了进去，摇了起来，不过他摇的时间可就比较长了，好一会儿才停了下来，掀开一看，是三个五一个六，共二十一点，比司马赫还高出两点。只见他眉开眼笑对着司马赫道：“承让承让。”一脸的得意。
　　耿力的确是个粗人，他拿起色子摇了一下，就放在了桌子上，掀起一看后，还真走了狗屎运，居然是二个五和二个六，比任怀还多一点，不过奇怪的是他并没有因此显得特别的高兴，脸色和刚才一样。
　　唐凡则也不一样，他拿起色子嘴朝上面一吹，然后才放进去，摇了时间比任怀还要长，不知道是不是他摇的时间太长的缘故，他掷的数是最小的，只有十点，唐凡一看，重重的叹了一口气，然后一屁股瘫了下去。
　　袁贵这个人让人琢磨不透，除了冷无为外，面上的钱数他最多，而且冷无为感觉这个袁贵看自己的眼神总是怪怪的，他拿起色子放进去后摇了一小会儿，就掀开了，数字很一般，有十六点，任怀见了更是眉开眼笑。而袁贵自己却好象是什么也没有发生一样，感觉这上面的钱不是他赚的。
　　最后到了那个姓秦的，让冷无为奇怪的是他的眼睛根本就没有看着那色子，而是看着冷无为，冷无为真怀疑自己的脸上有什么东西，这么吸引他。当冷无为在想的时候，他的色子已经已经掷好，掀开了，冷无为看了他们的脸，他们的眼睛都张的大大的，冷无为这才看他掷的点，倒吸了一口凉气，居然是三个六和一个五，除了暴子，就是它最大了。
　　“喂，到你了！”姓秦的提醒到。
　　“哦。”冷无为拿起色子就开始摇了起来，摇着摇着，心里就开始笑开了，***原来是这色子是水银做的，***你用什么做不好，偏偏是水银，那不是送钱给我吗？
　　当冷无为将罐子放在桌子上后，却并没有打开。冷无为用眼睛扫视了一下，道：“今天是小子的荣幸，能和诸位大人和大爷们有幸一聚。如今这位公子点数除了是豹子就它最大，小子以为没有再赌的必要，这些银子就归这位公子所有了，小子告辞了。明日再来和诸位一较高下。”说完头也不回的走出了大门。
　　冷无为这一举动，让在坐的都很惊讶，良久都没有人说话。“咳！”司马赫咳了一声，道：“秦文，你打开那个罐子看一下。”
　　叫秦文的那个年轻人，打开一看，除了那个高深莫测的袁贵，其余的人都惊讶的从座位上站了起来，好一会儿，司马赫才重重的坐了回去，道：“果然不是来赌钱的。”
　　耿力诧异道：“不是来赌钱的，那他来干什么啊，这可真是一百万两银票，普通人哪有这么大的手笔啊。”
　　任怀也道：“真难以想象这个家伙究竟是什么来头，这么大的手笔，到底是为了什么，赫老，要不要派人去查一下。”
　　司马赫摇了一下头，脸转向秦文道：“徒弟，这事你怎么看？”
　　秦文摇摇头，道：“看不透，打他一进门我就开始注意他了，他一切表现的都很自然，我想他要么是个做官的，要么是达官显贵的子弟。”
　　司马赫点点头，忽然又摇摇头道：“不对，我们大楚没有姓冷的这号人物。”
　　唐凡忽然道：“那他就从别国来的。”
　　司马赫一听，眼睛突然闪过一丝光芒，道：“没错，他就是从别国来的……”
　　大街上。
　　“我说冷少，你怎么这么大方，一出手就是一百万两，你不心疼，我还替你心疼呢。”田大抱怨道。
　　冷无为笑道：“你不觉的我们来了三天了，除了第一天有人迎接我们之外，这两天就没有人管过我们，你知道是什么原因吗？”
　　田大傻忽忽的摇了摇头。
　　冷无为冷笑道：“如果我没有猜错的话，南李的人也应该在这里……”
　　史大伟府上。
　　“史相爷，不知道我们的事怎么样了？”一个穿着南李使服瘦瘦的人道。
　　史大伟翘着退，捧着茶，叹了一口气道：“我说李大人啊，这事不好办啊，你也不是不知道，这大汉可是先和我们谈结盟的，你这么一来，叫我怎么办啊？这事我再想想吧。”
　　那姓李的急道：“史相爷，你不是不知道我来这里都快要有一个月了，我们皇上那里还要等我回话呢，我在这里到底要有多长时间啊？”
　　史大伟依旧还是那腔调，道：“这事不能急，要慢慢来。你先回后院歇息吧，李厚，李大人。”
　　李厚知道今天又谈不成什么结果，甩了下衣袖离开了史大伟的书房。
　　李厚刚走，一声爽朗的笑声传了过来，“草民司马赫见过相爷。”
　　史大伟一听，顿时精神抖搜起来，笑道：“我说老哥哥，你是无事不等三宝殿，今日来好象有什么事吧。”
　　司马赫笑道：“相爷就是相爷，今日我可是遇见了一见奇事，想找你参谋参谋。”
　　史大伟笑道：“不知道什么事能让老哥哥你大夜晚了，亲自跑来。”
　　司马赫笑着将今日下午的说了一边……
　　“有这事？你查过没有那年轻人究竟是什么来历？”
　　“现在还不太清楚，本来我是准备去查的，奈何事情突然，当醒悟过来的时候人已经走远了，不过好在明天他还会来。”
　　“哦，你认为他是什么人，不会是皇上那……”
　　“绝对不会，西楚到底有什么人，不是老哥哥自大，绝对不会逃出我的眼睛，我估摸着这人应该是从外地来的。”
　　“哦，外地的……”史大伟想了想道：“你看我明天是不是去见见这个人，毕竟他送了那么一份大礼，不会那么简单，我和他应该迟早会见面的。”
　　司马赫想了一会道：“去那里，好象不太合适，我看你就在‘味中乐’那里如何？”
　　史大伟点点头，道：“好，就这样决定吧，这人来的可真是蹊跷啊……”
　　大汉使者驿馆。
　　冷无为哼着小曲，和田大走到驿馆，发现刘本在那里正等着他呢。
　　“哟，刘大人，都这么晚了还没有歇息啊？”
　　刘本苦着脸道：“冷大人啊，我现在都不知道该怎么办了，西楚的人实在是太过分了……”准备还要说什么，被冷无为挡了回去。
　　“这事我知道，公主休息了没有？”
　　“哦，我差点忘了，公主找你好几次了，你快进去吧。”说着让开了道。
　　冷无为笑道：“刘大人，你明天还去吗？”
　　刘本知道冷无为指的是什么，叹了一口气道：“当然了，哎，我都不知道跑了多少边了，可他们就是不见啊。”
　　冷无为摇了摇头，叹道：“哎呀，你的名字起错了……”
　　刘本疑惑道：“大人此话何解啊？”
　　冷无为敛起笑容道：“你应该叫笨牛，你难道没有发觉现在的事有点不对吗？”
　　刘本诧异道：“冷大人这话怎么说？”
　　冷无为发觉眼前的人笨的没的救了，道：“我问你，我们和他们谈谁赚便宜？”
　　刘本道：“当然是他们了，这怎么了？”
　　冷无为看他还没有明白，便道：“那我问你既然是他们讨便宜，为什么到现在还不谈呢？”
　　刘本想了一会儿，还是不解，道：“下官愚昧，还请大人明示。”
　　冷无为真被他气晕了，便道：“我问你一句，你买东西的时候是喜欢在一家买还是先到几家问行情后再挑一家买呢？”
　　刘本不知道冷无为说这个干什么，便想了想道：“当然是问行情后再挑一家买啊。”
　　冷无为没好气道：“现在你明白了吧。”说完不再理他，径自回到自己的房间休息去了。田大看着这大人苦恼的样子，心里直乐，不过他也不知道冷无为说的是什么，以为冷无为在耍这个人。
　　刘本看着冷无为走后，苦思冥想，嘴上还喃喃的嘀咕什么，“这到底是什么意思呢，一家？几家，这和现在有什么关系？和现在……，啊，我明白了，我得告诉公主去！”


正文 第070章
　　“什么，他真的是这样说的？”
　　“回公主殿下，冷大人确实是这样说的。公主，那我们以后该……”
　　“刘大人，依你之见，我们该如何办理呢？”
　　“回公主，臣以为应该和西楚的大臣们见面相谈，也许事情会有转机。”
　　文静公主不再说话了，站在窗户口，迎风当立。过了一会儿，才道：“刘大人你先下去吧，和西楚大臣见面会谈的事你要尽快的办好。”
　　“是，臣告退。”
　　刘本走后，文静叹了一口气，她明白这次的使命的重要性，这不但是关系她的颜面还有黄山皇上的颜面，如果此次使命失败的话，必定会引起朝野的喧哗，再者万一南李真的和西楚联合的话，后果是不堪设想的。
　　“来人，去请冷大人来一下。”
　　“是，奴婢遵命。”
　　冷无为房间里，田大边整理床被，边埋怨道：“我说冷少，你也是堂堂的一个副使，怎么连一个丫鬟收拾被褥都没有啊？还让我一个男人给你收拾。”
　　冷无为没有搭理，而是在写字桌上思考着问题，他知道此次出使，虽然他是副使，表面上只要听从公主的就可以了，可是实际上却不是这样，成功了是公主的功劳，失败了是自己的责任，在御书房皇上的告诫还如在耳旁。
　　“冷大人，公主有请。”
　　冷无为依然没有回过神来，田大见状道：“冷少，公主要召见你，你听见了没有啊？”“什么，你说谁，谁要见我。”
　　“公主殿下。”
　　冷无为一听，立刻站了起来，但又很快的坐了回去，道：“你就替我说一下，说我现在已经休息了，有事明天再谈好了。”冷无为虽然很想和文静在一起，可也知道她对自己的印象并不好，自己没有必要去讨没趣。
　　“喂，冷少是公主，你不是老想她心思吗？”
　　“去，去……，现在是什么时候了，我哪还有心思想这些。你去帮我回了吧。”
　　田大摇了摇头，嘴上还嘟噜着：“没心思，我看你是假正经，矫情。”
　　“回公主，冷大人的侍卫说冷大人已经休息了，有什么事明天再说。”
　　文静公主还是第一次遇见过自己召见的人不来，一时间愣住了。
　　日过晌午，冷无为才懒洋洋的从床上爬了起来，醒来一看，便看见床头放了一件鲜亮的衣服，穿戴起来还真是合身。次时田大也进来了，“哟，这么早就起来了，太阳还没有下山呢。”冷无为瞪了田大一眼，然后装着漫不经心，道：“公主没有找人见我吗？”
　　田大知道冷无为心里想什么，道：“唉，我说你啊，昨天是多好的机会，床前月下的，可你就是不去，今天想人家了，不过今天公主可没有找人来叫你，不过刘大人到是有如此的服气，我回来的时候，刚见他从公主的房间里出来，看样子是要办什么事似的，冷少你这么机灵，你猜公主会有什么事叫刘大人去办？”
　　冷无为想都不想，道：“还能有什么事，今天已经是第四天了，人家连见面的机会都不给我们，刘大人恐怕又要白跑一堂了，想那么快就和西楚的人谈判，公主也是太天真了。”
　　田大一听，觉的里面有点文章，坏笑道：“那公主岂不是办不成了这件事了？看样子回京城后有好瞧的了。”
　　冷无为猛敲了田大的脑袋，道：“好瞧，你笨啊，她是公主，回去了她还是照样的是高高在上的公主，最后倒霉的是我还有那个笨牛，搞不好就要丢了官，罢了爵位，朝庭上的人对我的‘欢迎’也不是一天两天的了，回去能不能有条命还很难讲啊！”
　　田大一听，急道：“那我们该怎么办啊，西楚的人不见我们，那我们还能有什么办法？”
　　冷尬又敲了田大的脑袋，气道：“我看你是健忘啊，昨天我们见的哪一个不是西楚的官员，或是有权势的人？。
　　“冷少，你是说……？”
　　“没错，刘大人他玩正的不行，那我们就从歪的地方下手，上次什么什么那个胖知府的那个祖传玉佛，你把他拿来，也许今天就能派上用场。”
　　迎客茶楼。
　　在大堂上，一切都那么狼藉，一看便知道这是给那些下贱小民喝茶的地方，不过却很奇怪，有两个穿着一身鲜亮的人坐在里面，杯子里的茶水是一点也没有动。
　　“冷少，我们来这里干什么啊？这里这么脏，想喝茶也不用到这里来啊？”
　　“你懂什么，做在这里听听，看有什么好玩的。”说完闭起了眼睛，一副很享受的样子。
　　“尤‘进士’啊，该是你还钱的日子了，昨天六爷听说你赚了一笔，是不是该上缴了？”
　　一个读书人的样子，媚笑道：“我说牛哥，你也不是不知道，马上快要科考了，这一次我一定中，到时六爷的银子我一定加倍奉还。”冷无为睁开眼睛，认出此人便是那个尤三甲。
　　“你中第，除非***乌龟会爬书了，瞧你那熊样考了十几年了，到现在还是一个秀才，以前老子信你，那是***我们一个村子的，我给你长长脸，可你***也太不是个东西了，借了六爷的钱拖了半年，你就是不还，现在无论怎么样你得把欠六爷的债给还了。”
　　尤三甲还是不死心，道：“牛哥啊，我们好歹也是同一个村子的，你能不能再行个方便啊。”
　　牛哥好象不耐烦了，对着手下道：“把这小子的衣服给我扒了，看他身上有多少银子。”
　　“好嘞。”众人一吆喝，麻利的将尤三甲的上衣脱了个干净。
　　“老大，这小子银子还真不少，一共三百一十五两银子。”
　　“多少，才三百多两，我说尤三甲啊，你借了六爷的二百两，如今九出十三归，利上加利，也该是五百两啊，我劝你最好在今天把银子给我全还上，否则别怪我这个做同乡的不仗义。咱们走。”
　　等那些人走后，尤三甲狠狠的朝他们的背影吐了一口痰，然后揉了揉刚才撞伤的地方，看着自己被撕烂的衣服，心里一阵心酸。
　　“我说尤兄，你怎么会落到如此境地呢？”
　　“***说谁呢……”刚回过头，尤三甲结巴道：“你…你，不是昨天的那个公子吗？”
　　冷无为笑了笑，道：“如果尤兄不嫌弃的话，我们到前面的酒楼说话如何？”
　　尤三甲受宠若惊道：“好，好，小生求之不得呢……”忽然又犹豫道：“不怕兄台见笑，我身上一两银子也没有了。”
　　冷无为笑了笑，道：“刚才的事我也看见了，如果兄台不介意的话，这五百两银票，还望兄台收下。”
　　尤三甲忙摇手，道：“无功不收禄，小生怎么好收各位的银子呢？”一脸坚毅的样子。
　　冷无为还是把银票塞进了尤三甲的手里面，笑道：“在下有一事想请教兄台，希望兄台能够相助啊。”
　　西楚皇宫内院。
　　“哎哟，我的公主啊，昨天你去了今天怎么还要去啊。”
　　“我说耿大人，你没看见昨天那个人多狂吗？我到是要看看他究竟有什么主意？”说话的人从屋子里走了出来，赫然便是那个秦公子。其真名秦雯，是西楚仁义皇帝的小公主。最是喜欢结交朋友，喜欢男扮女装。
　　“哎哟，我的公主啊，万一皇上知道了，我该怎么办啊？”
　　“你怕什么，你就说我们到宰相府去了，父皇一听到宰相，很是头疼啊。”说完狡猾的笑了起来。
　　酒楼里。
　　“啊，原来兄台是大汉的使臣，如次年轻就但此重任，实在令小生钦佩。”
　　“哈哈，我看尤兄文才不凡，怎么会没有被西楚朝廷录取呢？”
　　“冷兄啊，你只知其一不知其二，自从史相爷掌权以来，对我们读书人是丝毫不放在眼里，就是有才华的，如果没有重礼去讨个门票，你是别想中的。”
　　冷无为惊讶道：“不会吧，史相爷位高权重，怎么会如此糊涂呢？”
　　尤三甲一反防刚才的破落的样子，意气风发道：“商人重利，更何况谁又会嫌自己的钱多呢？如果我们皇上还是任由史大伟如此胡闹的话，西楚灭国之日不远了。”
　　冷无为有心试探道：“尤兄怎么会有如此看法呢？依我看西楚安定和谐，一片向荣的样子，你不会是危言耸听吧。”
　　尤三甲不屑道：“西楚重商，却有轻农之嫌，许多地方在闹粮晃，而朝廷却不管不问，再加上此次必然会出兵一方，胜则可以掩埋一切的矛盾，但是败了则不堪设想啊。”
　　冷无为一听，暗自钦佩，衷心道：“尤兄，在下有个不情之请，希望尤兄成全。”
　　尤三甲将杯中之酒喝了后，道：“冷兄不说我也能猜到，是不是想让我做你的幕僚啊？”
　　冷无为更是惊讶，道：“尤兄高见，在下确实是有这个想法啊，不知道尤兄能否成全。”
　　尤三甲，倒了一杯酒后，一干而尽道：“这里反正我也没有什么牵挂的地方，小生愿为主公效死命。”说完起身行了个大礼，冷无为忙将他扶起。
　　各人重新做了下来道：“不知道尤兄对我目前的状况有何看法呢？”
　　尤三甲自信道：“主公恐怕早有定夺了吧，否则主公哪都不去，就去那个‘千金来’呢？想来主公已经见过司马赫等人了。”
　　冷无为笑道：“你怎么知道我见过了呢，司马赫等人到底对我有多的用我还没有想好。”说完将昨天的事说了一边。
　　尤三甲道：“‘千金来’虽然是史大伟的产业，可是真正管理的是司马赫，不但如此，司马赫还是史大伟民间的耳目，昨天想来司马赫已经通知了史大伟，依我对史大伟的了解，主公今日便可以见到史大伟了。”……


正文 第071章
　　酒过三巡，田大提醒道：“冷少，现在该去‘千金来’了。”
　　可是冷无为和尤三甲谈的是越来越起劲，都快把这事情给忘了，
　　当下对着尤三甲道：“我说尤兄，你说我今天见到史大伟该怎
　　么应付？见了面该说什么？”
　　尤三甲笑道：“主公，您见他面的时候，对正事什么也别
　　说，最好提都不要提，你越是不提，他就越想知道主公到底是
　　为什么？这样我们和他见面的机会自然变多了，到时不说他也
　　知道怎么办了，这就是商人的本质。有时太直接了，反而不好。”
　　冷无为听了，深以为然。
　　尤三甲看了看冷无为旁边的包裹，道：“主公是不是想送
　　份厚礼给史大伟啊ｖ冷无为笑着打开那包裹，赫然是一座精美
　　而且用罕有的古玉制作成的古佛，从那亮质不难发现这是一件
　　稀世的古董。这也难怪那个胖知府会急的上吊了。
　　尤三甲发出赞美的“啧啧”声，笑着道：“这么美的古佛，
　　史大伟见了还不大叫救命啊！不过主公今夭和史大伟见面的时
　　候，最好不要带着它……”
　　冷无为一听，自然明白为了什么，当下想了想道：“这样
　　吧，我去见他，你把这东西送到他府上如何？”
　　尤三甲一听，激动的热泪盈眶，才认识不到半天，竟能受
　　到如此的信任，自己明白那座古佛的价值，平常人有了它，那
　　可是九世都吃不完啊，忙起身行了个大礼。
　　冷无为一看他那样，暗道：有必要这样吗，只不过是让你
　　去送个东西而己，有必要激动吗？不过，也装着激动的样子将
　　包裹交给了尤三甲。
　　尤三甲接过包裹后，坐下道：“这东西太贵重了，主公是
　　不是让田兄陪我走一趟，以防万一呢？”
　　冷无为想了想，对着田大道：“你就陪尤兄走一趟，不过
　　全都要听尤兄的安排，知道吗？”田大欣然领命。
　　千金来。
　　冷无为刚进门，就被早己经等候多时的朱忠引进了门，不
　　过令冷无为惊讶的是，他们并没有到赌馆，而是到一见品位比
　　较高的茶馆里。
　　在茶馆的二楼里，冷无为赫然发现早己经有人等候多时了。
　　司马赫最先笑道“哎呀，冷公子啊，你可是贵人事忙啊，害的
　　我们几个老朽等这么长时间啊。
　　冷无为一看；果然有几个老家伙，不过最令冷无为注意的
　　是其中的一个虽然穿的很简朴，可却掩盖不住脸上的成严，他
　　旁边的虽然穿的很华丽可是却没有那位老者的气派，这让冷无
　　为非常迷惑。
　　冷无为笑着行了个礼，正准备说话的时候，楼下传来了吵
　　嚷的声音，一看是昨日的那位秦公子。
　　秦雯一看这上面的情景，特别是那个简朴的老者时候，愣
　　了一下，然后找了一个位置坐了下来，而她身后的耿力看着上
　　面的情景，也对着那个老者愣了一下，便笑了笑，说道：“上
　　面这么多人，我就不在这里凑热闹了，我去玩两把。”
　　说着就退了下去。
　　而他们两的表情没有逃过冷无为的注意，更加加深了对那
　　老者身份的猜测。
　　司马赫对着那身穿华丽衣服的老者，介绍道：“想来冷公
　　子要见的人，便是我们的史相爷吧。”不过令他奇怪的是，冷
　　无为并没有对着那老者行礼，而是将眼光看向那身穿简朴的老
　　者，而那老者也将目光看向他，两人丝毫没有退让的意思。
　　冷无为露出自信的笑容，对着那简朴的老者行礼道：“小
　　子冷无为，见过西楚相爷。”除了那简朴的老者，其余的人吃
　　了一凉，司马赫暗道：难道他见过相爷。不过嘴上还是在否认
　　道：“冷公子，我看你是搞错了吧，那位不是相爷，这位才是。”
　　秦雯看了看两边，脸上露出不解的表情。
　　冷无为听了没有说话，而是将眼光直接看向那简朴的老者，而那人也在看着眼光露出欣赏。忽然，他笑道：“你见过我吗？” 这等于承认自己是史大伟冷无为摇了摇头，道：“没有，一次也没有。”
　　史大伟露出早己看出的眼神，又问道：“那你是怎么知道 我是，而他不是呢你看我们的服饰可是相差万里啊。”
　　冷无为笑了笑。道：“本来我也是不太清楚的，不过……”说着看向了秦雯，道：“等这位公子上来时我才肯定下来。使我怀疑的是，史相爷身为西楚的头号功臣，又是宰辅，身上上下应该有点霸气才是，而我看见这位老先生的身上却没有，这是我怀疑之一；其二，这位先生虽然是坐在位置上，但给我的一种感觉是举措不安，而相爷您这一坐，是那么的自然，那么的气派与成严，这正是为大官者的坐姿，此其二；当秦公子和
　　那耿大将军上来的时候，都不约而同的看向了相爷您，而没有看这位老先生，这才让我确定您就是西楚的相爷。”
　　史大伟听完了冷无为的分析，哈哈笑道：“不错，不错，年轻人能有你这样机灵的实在是不多，难得难的啊！”
　　秦雯却用别人听不到的声音道：“好一个马屁精。”
　　司马赫笑道：“冷公子厉害啊，在这么多的时间里就能看出这么多，还说出三点出来，哈哈，佩服啊。”
　　冷无为暗道：你们是白痴啊，让那人穿漂亮的衣服，鞋子却还是布鞋；那人穿的虽然是简朴点可穿的却是官靴，你们笨不代表我也和你们一样。不过脸上却是谦让有礼。史大伟摆了一个“请坐”的姿势，看样子冷无为的话说的他满舒服的。
　　冷无为坐下道：“小子久仰西楚相爷的成名，果然是闻名不如见面啊，实在是让人好生景仰啊ｌ”冷无为没有注意到那秦雯一脸的呕吐状。
　　史大伟听了笑道：“不知道冷公子是哪里人，好象不是我们西楚的吧。”
　　冷无为从眼里露出“钦佩”的目光道：“相爷果然是好眼力，果然是明察秋毫，不错，在下是大汉人氏。”
　　史大伟的脸色一下子降了不少，道：“哦，大汉人，现在大汉在打仗吧，这时候冷公子跑来西楚不知道干什么啊？”
　　冷无为看了看周围的环境，叹道：“唉，相爷您有所不知啊，自从南李侵犯我大汉后，小子的日子难过啊，所以呢趁了今天的差使，到西楚来转转。不来不知道啊，一来我就对相爷您起了莫名的崇拜，想来这二十年来，相爷一定是弹精竭虑，鞠躬尽瘁，深思谋虑，才将西楚建设的有如此的繁华，小子佩服但更加仰慕与敬畏啊。”
　　史大伟笑着听着，不说一句话。司马赫忽然道：“冷公子是不是大汉的使臣啊？”
　　冷无为一听，装作“惊讶”状，道：“相爷的周围果然是藏龙卧虎，没错，小子不才当了大汉的副使，如果小子我回去后，一定让大汉的那些自以为是的狗屁官员向西楚学学相爷您的修学、涵养、大度和识人之明啊。”
　　史大伟笑笑，依旧没有说什么。
　　司马赫道：“不知道冷大人来这里，你们皇上没有叫你做什么吗？”
　　冷无为一脸的“迷惑不解”，过了一会儿，才“恍然大悟”道：“哦，老先生是说出使是事吧，那事不归我管，再说了我又不是正使，我上面的是公主，谈与不谈那是她的事。”忽然“正色道：”其实小子有一事相求，望相爷您成全。
　　史大伟和司马赫露出“果然如此”的神态。史大伟道：“你有什么要求，说吧，看本相爷能否帮的上忙。”
　　冷无为一听，忙朝史大伟的面前跪下道：“小子代表的是自己，而不是大汉使臣，向相爷行礼，求相爷能够收小子为徒，学习治国之策。”说完就磕下头，不起身。
　　冷无为这一番作为，着实让史大伟和司马赫还有秦勇吃惊，
　　史大伟呆了一会儿，道：“你说要求的就是这一件事？”
　　冷无为装作不解道：“难道相爷以为我求的是什么？”
　　“哦，本相以为你会要求我……，啊，算了，不提也罢，
　　你先起来吧。”
　　“相爷肯收小子为徒了？”
　　史大伟犯难，他现在宁愿冷无为求的是另外的一件，想了想道：“你很聪明，只是本相要职在身，恐怕教你不了多少，你看这样行不行啊，你有什么不解的就到我府上来找我，师徒就不必了，如何？”秦雯和司马赫一听，都露出不可思议的样子。
　　冷无为暗暗高兴，表面感激道“小子谢相爷，虽然相爷不认小子为徒，但小子把相爷从心里当作老师的。”说完抬起头，热泪盈眶。
　　史大伟好象也受到了感动，将冷无为扶起身来，却不知道冷无为在心里大叫：计划成功ｌ送走了冷无为后，史大伟舒了一口气，道：“这家伙还真让人受不了，不过也好，大汉多了象他那样的，对我们西楚也是一件好事，你说呢？”
　　司马赫露出深思得表情，道：“也许吧。”
　　史大伟站起身，道：“我也该回去。”忽然笑着对着秦雯道：“我说我可爱的雯公主，你怎么今天也会来这呢？你父皇知道吗？”
　　秦雯搂住史大伟的脖子，撒娇道：“我和父皇说了，说自己到相爷你的府上去了，如果父皇和相爷问起的话，相爷可要为雯儿圆谎哦。”
　　史大伟刮了下秦雯的鼻子，笑道：“好，雯公主吩咐的老臣哪敢怠慢啊。你现在这里慢漫玩吧，我还有点事就不陪你了，记的要早点回宫知道吗？”秦雯满口答应。
　　史大伟走后，司马赫忽然问道：“公主，你今夭怎么看这件事？”在有人的地方他们师徒相称，以掩饰秦雯的身份。
　　秦雯想了想道：“师傅，我看这人不简单。”一改刚才娇喜的模样。
　　司马赫也点点头，道：“看来相爷低估了他。”


正文 第072章
　　冷无为怎么也没有想到，当他兴高采烈的回去时，文静公
　　主却难得的发脾气“怎么，我说刘大人，难道他们还是不要见
　　我们吗？”
　　“回公主，他们说了，十日后便是他们皇帝的寿辰，现在
　　不方便谈联盟的事清。”
　　“就算不谈，他们也至少派人来见见我吧，怎么他们难道
　　忙的连个说话的人都派不出来吗？这简直就没有把我们大汉放
　　在眼里，你现在就去，找那西楚的能管事的过来！”
　　刘本一脸的难色，道：“公主，臣去了许多次了，以前他
　　们还派个人来见臣，可是现在他门己经连个人都不派了，臣也
　　是实在没有办法了，不如等冷大人回来，问问他有什么办法没
　　有？”
　　文静一脸的气愤道：“他能有什么办法？难道你不知道他
　　没当官前就是一个地痞无赖吗？我真替杨家妹子叫屈，那么美
　　的女子，却嫁给这个无赖，想来也是心中不愿……”说话停住
　　了，发现冷无为正站在门外，脸上阴晴不定，看样子己经听到
　　了一切。
　　此时，刘本实在尴尬，对冷无为笑了笑道：“冷大人，您
　　是来见公主的吗？
　　冷无为用一种幽怨与不平的眼神看了文静一眼，但很快又
　　隐了下去，佯笑道“是啊，有两夭没见公主了，本来想请个安
　　的，再说一点事，看公主的样子好象不欢迎臣，臣这就告退。”
　　说完头也不回的走了。
　　刘本自从昨日听冷无为的分析后，打心里觉的冷无为不象
　　他表面那样简单，更何况英雄莫问出处，因此在心里也不认同
　　公主，便告辞道：“臣这就再和西楚的官员联络。”说完也退
　　了下去。
　　文静公主呆了半晌，一气将桌子上的杯子摔了个粉碎在地
　　上……
　　“冷大人，请息怒，请息怒，公主也是无心的……”
　　“刘大人你什么也别说了，我知道你想说什么，我们在外
　　面被别人欺负是要团结，可是我气不过，象刘大人你在外面跑
　　的，好话说了不少，路走了不少，最后也没有落个好。本来我
　　以为她有多大的见识，没有想到我竟然看错了，我以前当过地
　　痞无赖又怎么样？那些读圣贤书的人，干的坏事，可是我们地
　　痞拍马也追不上？”
　　“冷大人，现在不是谈这事的时候，她好歹也是公主，咱
　　们都得让着、哄着，不是吗？不知道大人知道现如今我们该做
　　什么？”
　　冷无为好一会儿，才把怒气平息下去，道：“你呢，也别
　　跑那冤枉路了，该干什么就干什么了，最后他们自然会有结果
　　给我们的。”说完也不再理会刘本了，径直走出了门外，此时
　　夭色己经昏暗。
　　院子里只留下刘本在叹道：“冷大人，你为什么总是这样
　　高深莫测ｌ”
　　出了骚馆，冷无为正好碰见田大和尤三甲，看他们脸上的
　　一脸笑容，冷无为知道事情办成了史大伟府上。
　　“哇，这么美的古佛ｌ来的人有没有说是谁送来的？”史
　　大伟一边拂拭着古佛，一边问道。
　　管家道：“听他们说是一个叫冷无为的年轻公子，不知道
　　相爷，这礼能不能收啊？”
　　史大伟一脸的爱不释手，一边心不在蔫道：“这人我知道
　　的，明天早上你把安乐王给我的几张帖子送一张到大汉的骚馆
　　里去，叫冷无为明天下午陪我去泡温泉，这个年轻人我倒是满
　　喜欢的。很知趣啊。”
　　管家答应道：“是。不知道明夭有多少人去，奴才该准备
　　多少辆车？”
　　史大伟随口道：“‘三公’，‘三师’，还有六部尚书，
　　朝廷二品以上的都会去，也许皇上也会去的。后天是安乐王的
　　寿辰，马车你就不必准备了。”安乐王是皇上的亲大哥，当初
　　随了母姓，因嗣挥屑坛腥ǎ也因此逃过了一劫，兄弟两个福p>情非常好，更重要的是安乐王掌管天下四分之一的兵权，也因
　　此史大伟还不能达到指鹿为马的权势地步，安乐王和史大伟并
　　不合拍，为了不和史大伟发生冲突，以腰痛为借口，住在离京
　　城不远的荡山，那里到处是温泉，安乐王在那里建了府宅。
　　己到子时时辰。冷无为三人还在酒馆里泡着，三人喝的迷
　　迷糊糊的。
　　冷无为打着哈乞道：“田大，为什么公主会看不起我，为
　　什么所有的人都看不起我？”
　　田大醉蘸蘸道：“谁看不起你，你说，我宰了他。”说完
　　瘫了下去，头靠在尤三甲的腿上。
　　尤三甲也稀里糊涂道：“主公，他们看病起你，那是他们
　　没有眼光，来咱们再来一杯。”
　　“好，干！”
　　“主公，田兄呢？他怎么不举杯啊？”
　　“他也许手上没力气了吧，哎，这桌子上还有猪爪，别浪
　　费了。”
　　“啊谁咬我了，田兄救命啊”
　　“呸，这猪爪一点也不好吃。来，咱们继续喝。”
　　“哎，我得ｍ上怎么有个猪头，主公，你说猪头好吃吗？”
　　“当然，最好是酒泡的，那耳朵就太好吃。”
　　“冷少，怎么下雨了，啊谁咬我耳朵……”
　　次日清晨。大汉骚馆。
　　刘本听说相爷府来人，忙迎了出去，只见是一个穿锦衣陌
　　生的侍卫。
　　那侍卫口气温和的问道：“你是冷无为冷公子吗？”
　　刘本心道：我们冷大人不经常出面，他怎么认识的，冷大
　　人还真是神啊。但还是忙道：“我们冷大人昨天出去了现在还
　　没有回来，你有什么事告诉我也是一样的。”
　　那侍卫一听不是，顿时口气变了，道：“那好吧，这封请
　　帖麻烦你交给冷公子。”说完就将帖子递给了刘本。
　　刘本接过；问道：“不知道冷大人参加的是什么酒宴啊，
　　不知道有没有我们公主的？”
　　侍卫不耐烦道：“相爷只请了冷公子，其他人没有说。至
　　于参加的是什么，这帖子上有，相爷还说了，今天下午还要和
　　冷公子去细温泉呢。”说完行了个礼就走了。
　　刘本听了，一下子呆住了，等那侍卫走了才醒。晤过来，
　　打开请帖一看，嘴张的老大，好一会儿才合上，“我的夭啊”
　　这几个字叫着跑向公主的房间。
　　“公主，史大伟派人来请冷大人了，您看。”说完将帖子
　　递给了文静公主。
　　刘本激动道：“公主，臣昨天就听说了，能去给安乐王贺
　　寿的都是西楚的达官贵人和皇亲国戚，没有想到冷大人就这两
　　天的工夫竟能让西楚的第一权臣下帖子邀请，而我们却一点都
　　不知道，怪不的昨天冷大人和我说叫我少跑路呢，原来他早就
　　准备好了。”说完满眼睛的崇拜与激动。
　　文静公主也是百感交集，她怎么也想不通，就她口中的地
　　痞无赖，有资格去参加宴会而她没有。
　　这时，一丫鬃报道：“回公主，冷大人回来了。”
　　文静公主突然清醒，道：“你去请他过来一下，我要到底
　　问问这是怎么回事？”
　　一会儿，冷无为过来了。
　　文静皱着眉头，一脸的鄙视。这也难怪，冷无为现在身上
　　浑身的酒味，再加上昨天喝醉爬在地上，弄的满身的泥尘，自
　　然不会有人喜欢，不过有一人除外，那就是，只有满眼睛崇拜
　　的刘本。
　　文静看冷无为这副模样，本来想和气的，可是说出口时，
　　却没有那种和气而是审判，“这究竟是怎么一回事？”说着将
　　帖子给冷无为看。
　　冷无为将手在衣服上擦了擦，然后接过，看了一下后，随
　　口道：“想不到史大伟还真是够意思，恩，时间看来不早了，
　　我得换件衣服。”说完向公主行了个礼，就要出去。
　　“站住你当这里是什么，说来就来说走就走”
　　冷无为对着刘本道：“刘大人，麻烦你叫人给我打点水，
　　我想过一会而梳洗一下。”刘本看了看公主，见文静点头，忙
　　走了出去，其他人也出去了。
　　冷无为象不认识文静公主一样看着她，看的肆无忌惮。
　　文静沉着脸道：“你看够了没有？”
　　冷无为摇摇头，道：“没有，我没有看出以前的公主。”
　　“你这是什么意思？”
　　“以前公主在我的眼中是何等的聪慧，现在怎么不见了。”
　　“哦，那是我变了？”
　　“公主，听臣一句话，这与西楚见面的小事情你别管了，
　　到时候臣会为您安排的妥妥当当的，您现在应该在想、在考虑，
　　和西楚谈判的时候，能说什么，而不能说什么？有时候有必要
　　的话，请您放弃一点公主的矜持，毕竟我们是来做事的，而不
　　是来作态的，臣言尽于此，希望公主能够三思。”说完就退了
　　出去了。
　　文静象不认识冷无为一样，看着、听着，看他眼睛认识可
　　心里不认识的冷无为，听那冷无为毫无顾及的直言，当冷无为
　　走后，文静心道：父皇，我现在明白你为什么会让他做我的副
　　使，我现在才明白你和我说的话……
　　时光回朔。大汉御书房内。
　　“这冷无为的资料你看完了吗？”
　　“父皇，没有想到，冷无为的背景如此复杂，可父皇您为
　　什么还要那么重用他呢？”
　　德武帝笑了笑，没有说话，将手中的冷无为的资料放在了
　　火烛上燃烧。
　　“父皇，您这是为何？”
　　德武帝笑道：“要想真正了解一个人不是要看他以前，而
　　是要看他现在，我这么做是要你记的，冷无为虽然出身并不光
　　彩，但他是唯一一个可以帮你的人，你记住不要因为自己的光
　　荣出身而看不起出身低下的人，否则你永远找不到一个可以帮
　　你的人，记住联的话，否则你会后悔的。”德武帝的脸色转而
　　严肃……


正文 第073章
　　“哇，痛痛快快的洗了个澡原来是这样舒服ｌ”冷无为躺
　　在澡盆里呻吟着。
　　“冷大人洗好了没有，下官给你送衣服来了。”刘本在外
　　面喊道。
　　“哦，刘大人你进来吧，门没锁。”
　　刘本进入后，笑道：“冷大人是智如海深，我等忙的是晕
　　头转向，冷大人却早己胸有成竹，把一切早己安排妥当，实在
　　让下官佩服的五体投地啊。”
　　冷无为用毛巾擦擦脸道：“现在说这些还有点早，你呢，
　　多照看一下公主，她毕竟是第一次出来办差，不知道这里的门
　　道，也不了解官场。她对我有些看法，所以我的话她不一定能
　　听的进去，这就需要你开导开导。”
　　刘本一听忙道：“这是当然，我还是觉的公主还是满好说
　　话的，不知道大人今日下午有什么需要准备的？”
　　冷无为想了想，道：“也不需要什么准备的，就我一人去
　　就可以了，这里的情况你比较熟，你说我这去会有多少夭？”
　　刘本想了想道：“安乐王是后天的生日，所以我想大人应
　　该回在那里逗留三四天吧，不知道大人有什么要交代的？”
　　冷无为擦了擦身子道：“你和公主最好趁这段时间把联盟
　　的事情讨论一下，争取能一谈就可以成功，这样我们也好早点
　　回去，这里不是我们的久留之地啊。
　　“下官明白。”
　　史大伟府上。
　　“老爷为何动怒啊？”管家小心的问道。
　　“我真是，有想到皇上竟然会这么信任他，居然要亲自去
　　一趟。”史大伟不满道。
　　“看样子皇上对相爷己经不太信任，那我们的计划是不是
　　该提前了？”管家提醒道。
　　史大伟考虑道：“皇上己经很久没有去皇后那里了，到底
　　皇上是怎么想的，现在还不知道，那个死安乐王虽然表面上是
　　让着我，实际上是在旁边看住我，如果我们现在就提前的话，
　　后果不堪设想，还是先等等吧。”
　　“老爷英明，不过奴才以为现在这时候正是难得的良机啊？
　　皇上前去安乐王那里，如果皇上出了点什么意外，那罪过可都
　　是安乐王的，是不是让司徒老爷做点什么？”管家阴险道。
　　“你的意思是……”
　　“干脆一不做，二不休，将皇上在到上刺杀，然后把罪过
　　全部推给安乐王。
　　史大伟一听，“腾”的一声，站了起来，来回的走动，想
　　了想道：“那还得必须找一个替死鬼，毕竟如果单单说安乐王
　　造反，没有多少人会相信，如果说他为了皇位，而与他国密谋
　　的话，我相信不但可以打击他，甚至还可以将他连根拔起。”
　　“相爷英明，不知道相爷心中的人选是……？”
　　“这我自然心中有数，哎，可惜啊……”
　　大汉骚馆里。
　　“刘大人，你说是右眼跳灾还是跳财啊？”冷无为捂着右
　　眼道。
　　“大人，这是没有依据的，是那些混江湖的瞎说的，您别
　　当真啊。”刘本笑道。
　　“那到底是灾啊，还是财啊，哎哟不行了，现在两只眼睛
　　都在跳，完了，完了，现在灾财都来了。”刘本苦笑着摇了摇
　　头走了出去，这时他感觉冷无为象没有长大的孩子一样。
　　“冷少，你真的不带我去？”
　　冷无为把手拿开，一看到田大气呼呼的样子，旁边还有尤
　　三甲满脸通红。如果不是冷无为这个时候眼睛跳的厉害，还真
　　是没有打算带他们去。冷无为抱着有备无患的心理，道：“去，
　　当然带你们去，你们就扮个随从跟着吧。”
　　“好哦！”两人开心的跳了起来。
　　史大伟府邸。
　　“相爷，司马先生那边我己经通知了，他说请相爷放心，
　　保证没有问题。”
　　管家气喘跤醯馈？p>
　　史大伟点点头，接着道：“那个冷公子你通知了没有，他
　　会不会不来啊？”
　　管家笑道：“相爷请放心，他作为使臣，为了完成任务不
　　会不来，要不我去催他一下。”史大伟点了点头，不再说话。
　　骚站。
　　“冷大人，公主让您去一趟。”一公主侍女报到。
　　冷无为闻声，停止了和他二人打闹，整了整衣冠，大步向
　　前走去。
　　“我说田兄，这公主叫主公去，做什么啊？”尤三甲疑惑
　　道。
　　田大撇撇嘴道：“他还能有什么事，肯定是依依惜别之类
　　得事，我这兄弟对付女人那可是一套一套的。”尤三甲两眼发
　　出钦佩的目光，却不知道冷无为真正的“苦”啊。
　　“公主，您叫下官来，有什么吩咐？”冷无为抬起头后，
　　两眼发光，此时文静的打扮正是他第一次遇见时的打扮，而更
　　令他惊讶的是，公主满脸桃花的看着他，丝毫没有今天早晨的
　　顶撞而怪罪于他。
　　“冷大人，文静向您赔礼了。”说完道了个万福。
　　这吓得冷无为连忙摇手，慌道：“公主，您这是为何，下
　　官受不起啊？”
　　文静含笑道：“文静是在谢冷大人的教训，文静第一次出
　　门办差，如果不是冷大人的当头棒喝，文静恐怕己经乱了方寸，
　　不可能能够完成父皇交与文静的任务，文静特地感谢冷大人的
　　提醒，文静知道，我能有今天出门办差的计会，还是冷大人提
　　携的，文静特地表示感谢ｌ”
　　冷无为真是不知道这公主说的是真话还是反话；他还真是
　　有点旧，冷无为对女人真是没有经验，如果敌人是女人的话，
　　他可以毫不犹豫的去想方设法的去算计，可一遇到对方什么恩
　　公啊，恩人啊，或是表示谢意啊，他头就疼了，更是想方设法
　　的准备溜了。因为他实在不知道该怎么去对付此种情况。
　　冷无为故技重施，道：“公主，这大可不必，这也是下官
　　的任务。不知道公主还有没有别的什么事，下官还要去准备呢？”
　　文静心中纳闷道：我长的很丑吗？为什么他一见到我就想
　　溜，来的路上也是这样，我还没有见过象他那样的人，不知道
　　他是假正经还是真君子，看我不耍耍他打定主意后，边走到冷
　　无为的旁边吹气如兰，轻声道：“冷大人很讨厌文静吗？为什
　　么每次都要急着走呢？”
　　她这样真是对冷无为一种折磨，冷无为脑门上都急出汗水
　　来了，忙道：“公主误会了，下官不敢不敢，公主，不知道你
　　还有什么事，下官真的有事。”
　　文静看他那样，心中对冷无为的不满渐渐散去，从心里感
　　觉到这个人还真是满可爱的。嘴上丝毫不留情道：“冷大人，
　　我听说您的夫人是一个美女，她有文静好看吗？”
　　冷无为吓的是两腿发软，暗道：难道公主对我有意思，不
　　会吧。嘴上道：公主是金枝玉叶，内人怎么能和公主您比呢？
　　“
　　文静不依不饶，道：“我说的是相貌，又不是说身份，你
　　到底说吗？到底谁漂亮？”
　　“啊，还要说啊？”说老实话，她们两人的没各有千秋，
　　如果真要较真的话还真是难说，冷无为现在又不想说假话，真
　　可谓自己的老婆格外疼啊。
　　这时一丫鬃跑来道：“启察公主，西楚相爷府上派人来了，
　　说要冷大人尽快赶过去。”
　　冷无为一听，顿时想抓了一根救命稻草一样，道：“公主，
　　下官是不是……
　　文静也没有办法道：“好吧，那你就去吧。”
　　“谢公主。”话一说完，就忙往外面跑去，也许是太急了
　　竟然跌了个“狗吃屎”，样子实在不雅，不过这个时候他也顾
　　不了了。
　　文静“扑味”大笑了起来，这感觉真是很舒服，好久没有
　　这么痛快的笑过了，不知道是怎么了，心里对冷无为有一点期
　　待。
　　路上。
　　“我说尤兄，你知道荡山在什么地方吗？”
　　“回大人，荡山在京城西郊约四十里地的样子，地形比较
　　险中间一条大峡谷，据说以前和南李打仗的时候，那里就发生
　　过战争，还死不少的人，如果不是那里有温泉的话，相信没有
　　人愿意去那种地方。”
　　冷无为听了点点头，忽然道：“我在这里好象没有看见很
　　多的士兵，不知道他们为什么不守在京城里呢？”
　　尤三甲道：“其实也不是没有，只不过京城里只有禁军守
　　卫就可以了，其余的人都留在荡山那里操练，那些军队都是安
　　乐王的人。”
　　冷无为一听，隐隐感觉有些什么不对劲，到底不对在那里，
　　就说不出来了，却不知道田大倒解决他心中的疑惑。
　　“我说冷少，你和那史大伟是什么关系啊，昨天你和他说
　　什么了，竟然又是请贴又是亲自派人来请的，别人不知道的话
　　还以为你是什么西楚皇子呢，那么有脸面。”
　　“啪”的一声，冷无为猛敲自己的大腿，好象豁然惊醒，
　　脸上冒起了冷汗，平静了一下道：“我们这马车里史大伟府上
　　还有多远？”
　　尤三甲纳闷道：“不远了，过一柱香时间就到了。”
　　“停车，快停车。”冷无为忙喊道。
　　尤三甲和田大非常纳闷，但还是把车停了下来，尤三甲问
　　道：“大人，出了什么事啊？”
　　冷无为平静下来道：“你们两个别和我去，你们直接去荡
　　山，你们现在也别问什么了，你们坐车去，在路上买点烟花爆
　　竹之类的，田大，你到了那里去探探那里的情况，特别是那大
　　峡谷上面，一定给我探仔细了，就是掘地三尺，也要给我把人
　　找出来，找到人后，在离那些人较远的地方，放烟花给我报信。
　　尤兄，那里的情况你比较熟悉，你们最好化个状去，别让人发
　　现你们是我的人，这次搞不好，我们都要死在这里。”说完颤
　　抖的手擦了满头的汗水，从车上跳了下来，问了尤三甲史大伟
　　府邸的方位，自己向前走了过去。
　　“我说田兄，大人这是怎么了？到底发生了什么？”尤三
　　甲纳闷的问道。
　　田大倒没有表现出奇的脸色，而是一脸的严肃道：“尤兄，
　　你什么也别问，冷少自有他的道理，他到现在还没有出过一次
　　错。”说完驾着马车向荡山的方向行去。“


正文 第074章
　　“他来了没有啊？”史大伟不耐烦道。
　　管家笑笑道：“相爷别急，下人说他己经在来的路上了。”
　　“哦。”史大伟点点头。正在此刻，一个家丁，‘隐陀察
　　道：“相爷，皇上要您速速进宫。”史大伟一听，心里纳闷道
　　：怎么，才这么一刻的工夫，皇上就己经察觉了？管家好象看
　　出史大伟的心事，道：“相爷，别担心，估计皇上问的是出行
　　的事，那事应该没有问题的。”
　　史大伟点点头，准备离开，走之前嘱咐道：“如果那小子
　　来了，你好好招待他。”管家答应了一声。
　　就在史大伟走后不久，冷无为就来到了相爷府上。
　　“哎，我说管家大人，相爷呢？怎么不在啊？他不是说今
　　天要去洗温泉的吗管家赔笑道：”冷公子，相爷被皇上召进宫
　　去了，商量明天出行的事，估计今天还不会到荡山那里去？公
　　子，您先坐，我这就叫人给你沏杯茶去。“冷无为闻言心里一
　　动，点点头。管家退了出去。
　　史大伟的大堂到也别致，四处都用的是宫廷的装饰，既气
　　派又庄严，尤其是当中的椅子更是越发的精致，全身都是用金
　　黄色的，四周挂的是名家字画，错落有致。不过让冷无为注意
　　的是堂中挂的竟然是史大伟的自画像，画上的人面露自信的笑
　　容，一身的富贵，尤其是那脑袋画的特传神，简直就可以把史
　　大伟的智慧表露无疑。
　　不一会儿，管家将茶端上来，递给冷无为，自己也接过一
　　杯。冷无为接过道“观此画，小子才解相爷的不凡啊？”
　　“哦，公子何解啊？老奴观了几十年都没有发觉。”管家
　　品着茶疑感道。
　　冷无为心道：先试探试探你，看你们到底玩什么把戏。面
　　上一脸的正色道：“老管家，你难道没有看出来吗？不会吧，
　　从这画像可以看出相爷是有宏大目标的人，而且不象是一个甘
　　居人下的人，依我看不就相爷就会一飞冲夭……”
　　冷无为的话还没有说完，管家满嘴的茶差点喷了出来，不
　　过也呛的厉害，心里起伏的更是厉害，好一会儿，才道：“相
　　爷位居一品，官封太宰，一人之下万人之上，难道还要向上冲
　　吗？”说话说的急了些，眼睛直盯着冷无为，想从冷无为的眼
　　里能看出什么来，不过令他很失望，冷无为竟然将眼睛闭了起
　　来，一副久经世故的样子，搞得这管家满肚子的狐疑。
　　大汉，杨将军府。
　　“什么？杨姐你们还没有同床啊？”林韵诗一脸的不敢相
　　信道。
　　“你怎么这么大惊小怪的？没有就是没有嘛。”杨雪儿很
　　自然道。
　　林韵诗又问道：“怎么这个他不是很无赖的吗；我听我爹
　　说他可是个无赖出身的，听说他连那个地方都去过？怎么现在
　　身边睡个大美人他能忍的住？”
　　杨雪儿不乐意道：“其实他是个很好的人，只不过你们只
　　是看到他的表面而己，没有看到他的内心，而且我感觉到他好
　　象还有很多事在瞒着我，每次见到我虽然他总是笑的，可是我
　　能感觉到他在瞒着我什么？算了，不说他了，你都没有来参加
　　我的婚礼，忙什么去了？”
　　林韵诗一听问她干什么去时，一脸的悲伤，道：“姐，你
　　不知道百姓生活过的苦啊……”
　　在杨雪儿成婚前，皇上下旨让户部调查天龙省灾情的事，
　　可是没有想到也许是圣旨的口气不是太强硬，户部就打发林天
　　远的大公子林豪，去办此事，林豪是户部的主事，当然是义不
　　容辞了，当天就收拾行李。林韵诗本身是个好动的人，一说去
　　外地，当然是闹着要去，缠着他大哥，硬是要去，林豪实在是
　　没有办法，也就答应了。
　　林韵诗没有想到江南之行根本就没有他想的那么好玩，她
　　见的到处都是死人，甚至看见人吃人的惨状。她乞求她的大哥
　　能帮助那些可怜的人，可是林豪好象没有看见一样，和当地的
　　那些官员饮酒作乐，完全不管当前发生了什么事，仿佛他来此
　　的目的真的是玩一样。
　　林韵诗一看气不过，在自己的内心中不知不觉的拿他和自
　　己认为的一个“好官”冷无为相比，竟然发现冷无为在她的心
　　中，排的是那么的高。为了那些可怜的天龙百姓们，她自己与
　　林豪闹翻了，林豪没有办法派人将他送回了京城。一到京城她
　　就迫不及待的和父亲、二哥商量，令她奇怪的是，他们二人是
　　出奇的一致。当他向林天远诉说时，林天远将她赶回了房；向
　　他二哥说时，林飞说他不知道好坏，并且林飞自从得了个榜眼
　　的后，再也不也不象以前那样有那么重的英雄侠义。话也说回
　　来，对于林家父子来说，如果那国计民生和家族利益相比实在
　　是算不了什么，何况他们现在还不想和李忠斗。林韵诗到此心
　　寒了，看见一个怕字把官场做牢，对冷无为的期望也变大了。
　　今日在杨雪儿询问下，才说了出来，不知不觉之中，眼泪
　　流了出来。杨雪儿递过手帕，爱怜道：“你也不用那么伤心，
　　我知道你不但伤心那些可怜的百姓更是痛心自己的家人，是吗？
　　其实下面的事朝廷上的人都知道，可没有想到竟然没有一
　　个人告诉给皇上，你知道皇上是怎么知道江南的事吗？“
　　林韵诗摇了摇头。
　　杨雪儿突然笑了起来，道：“其实这也是很巧的一件事，
　　你口中的无赖啊，在酒家吃饭的时候碰巧遇见一些商人在谈论
　　的事，他也不知道事情的缓急，也许是无为想尽早上任的缘故
　　吧，他把这事告诉皇上，并说上任的事。你也知道无为得罪了
　　很多的人，那些人把江南的事说的是微乎其微，加上皇上又不
　　肯让无为走，碰巧又遇见爷爷提亲的事，所以才会出现现在的
　　局面。”
　　林韵诗无声的叹了口气。
　　杨雪儿突然道：“你想不想帮那些苦命的百姓？”
　　林韵诗一听，忙道：“想，当然想，只不过我没有什么权
　　力，又没有什么能力，我拿什么帮啊？”
　　杨雪儿笑道：“你可以找那个无赖嘛，前几日他的什么弟
　　子来说，皇上己经答应只要他一进大汉的境内，他就去赴任。
　　如今他可是办理此事的正主啊，你不去找他找谁？“
　　林韵诗一听，心里又突然出现冷无为在甘洲办事的情景，
　　脸有点红，不过杨雪儿没有发觉，继续道：“你找到他之后，
　　将江南天龙的事细细说给他听，让他知道天龙的情况没有他想
　　的那么简单。还有你去的事情不能让任何人知道，以防他人做
　　手脚，皇上任命的事到现在还是一个秘密。我不能陪你了，我
　　还要帮爷爷祈福，你一切小心。”其实杨雪儿还有一个远因没
　　有说，那就是帮冷无为看住一些军队的动向，这是杨陵临走时
　　嘱咐的。
　　林韵诗听完，重重的点了点头。
　　西楚境内。相爷府。
　　“哎呀，冷大人，让你久等了，真是不好意思啊。”史大
　　伟抱歉道。
　　冷无为忙道：“哪里哪里，相爷贵人事忙，小子我多等一
　　会儿，也是应该的。”面容带着微笑。史大伟笑着解释道：
　　“今天看来洗温泉是不行了，冷大人，我们皇上想见见你，这
　　就跟我走吧。”
　　冷无为不知道怎么着，看见史大伟的笑容浑身不大舒服，
　　强颜笑道：“不知道，你们皇上见我是为什么事啊？”
　　史大伟突然摆正脸孔，正色道：“冷大人，你难道不知道
　　圣意不可猜吗？”
　　冷无为吓了一跳，这史大伟怎么说变脸就变脸啊，自己也
　　不是好欺负的，便道：“那是，那是，不知道相爷您知道你们
　　皇上除了请我，还请南李的人吧。”
　　史大伟满脸的惊讶，分明是不知道这眼前的小子是怎么知
　　道的，嘴上却道：“冷大人，你何出此言呢？”
　　冷无为摇头笑道：“我冷无为也不个多条鼻子多张嘴的怪
　　物，你们皇上没有必要只见我一个吧。”说完也不再里史大伟
　　了，心里越发的讨厌这眼前的商人，也不知道是怎么了，他隐
　　隐感觉到这个史大伟对他的使命一帮助也没有，甚至是阻碍，
　　不过毕竟也是靠他才能见到这楚的皇帝。
　　西楚皇宫。
　　“你就是大汉的使臣？”一位穿着龙袍，长的清瘦的人说
　　道。
　　“启察西楚皇帝，臣只是一个副使，正使是我们大汉国的
　　公主。”冷无为道。
　　他此言一出，就听见旁边的大臣嚷道：“大汉国看不起人，
　　让一个女娃娃来出使，这分明没有把我们西楚看在眼里。”西
　　楚的仁义皇帝也露出不满之色。
　　冷无为直起身道：“世上有物以稀而为贵，想我大汉的皇
　　子众多，而公主之数较少，拿以少之数待人，何其显其贵。况
　　且，我听闻西楚皇帝没有世俗之恋，以修佛而自居，想来西楚
　　的臣子们也应该也受其影响，佛曾说过，众生无色相，这个道
　　理连佛理都不明白的小子我也懂，怎么每个西楚大人每日抱的
　　佛经的居然也不懂？况且，我们大汉和你们西楚谈的是事理，
　　而不是关于人，这什么人来出使又有什么不同呢，望西楚陛下
　　见谅。”仁义皇帝喜佛，曾从乐灵那里得知。
　　果然西楚的仁义皇帝微笑着看着冷无为，而鄙视着望着众
　　大臣。史大伟是最吃惊的一个，他本以为冷无为只是一个吹嘘
　　拍马的庸俗之人，没有想到一句话就讲到皇上的痒处，对冷无
　　为的品价又升高了不少。
　　仁义皇帝拍手道：“贤臣说的有理，不知道你们大汉所出
　　的条件和南李所出的条件哪个好呢，说完眼睛看向了那个穿南
　　李官服的人，满眼的不舒服，相反冷无为的穿戴让他很舒坦。
　　冷无为本来是准备洗温泉的，所以就穿了西楚的服饰，如
　　果是在国内，参冷无为的折子恐怕要堆成山了。冷无为去不知
　　道这个忌讳，居然得到仁义皇帝的亲睐。
　　冷无为突然对向那大臣道：“不知道这位是南李得什么东
　　西啊？”
　　那大臣没有想到冷无为嘴一张就骂人，脸红道：“我素闻
　　大汉是礼仪之邦，奈何大汉使臣却不懂礼节？”
　　冷无为看他真是不顺眼，要不是眼前这人，他早就走人了，
　　奈何留到现在，道：“没错，我们大汉对人是有礼节的，对不
　　是人当然不用礼节，不知道我对这位大人有的是不是礼节，望
　　大人教我？”
　　那大臣脸马上红的快出血了，气道：“真不明白……你们
　　……大汉会派你这种人，无赖……市井之人……”他不知道仁
　　义皇帝脸开始有点发怒了，他忘了仁义皇帝在市井也生活过很
　　长时间，而且他向来不以为耻，还以为贴近百姓生活呢冷无为
　　当然从乐灵那里知道了这些，便道：“我真不明白这位大人市
　　井的人真有那么可怕吗，我却感觉市井之人最可爱，不象那些
　　脸红着而装正经的‘君子，呢。”冷无为将君子的音发的老长
　　老长。
　　史大伟一看情形不对，虽然他也不喜欢这李大人说市井什
　　么，但还是要出来说几句，道：“冷大人，这不是市场，这是
　　皇宫，请注意你的用词。李大人，您就将南李为我西楚谈的条
　　件说一下。”
　　李大人吸了一口气，道：“我南李国，愿在事成之后，将
　　大汉的西边一千多里地尽归西楚，而南李只拿南边与东边，北
　　边自有宁国收取，三国立盟，不的反冷无为听了，看他不再说
　　什么了，便惊讶道：”你这就说完了？“
　　李大人沉住气道：“我说完了，不知道大汉给的什么条件？”
　　冷无为笑笑道：“我们大汉一不给钱，二不给地，但却给
　　西楚最重要的礼物，而且是你们没有的……”顿了一下，没有
　　说下去。
　　在场的人包括仁义皇帝还有史大伟都疑惑，但没有问。李
　　大人也疑惑道：你们大汉给的是什么？黄金、珠宝、还是珍奇
　　古玩，我们什么没有的？“
　　冷无为突然严肃道：“我们给的是西楚人的尊严，一个让
　　西楚人见到南李永远不再羞惭的尊严，想问李大人，你们有吗？”
　　众人这才明白冷无为说的是什么？自从上次南李进攻西楚，
　　直到京城，差点让西楚亡了国，烧杀抢掠是无所不干，这让西
　　楚从上到下着实疼痛一阵，每次见到南李的人都是气不大一出
　　来，可就是始终奈何不了南李。这是所以南李人的耻辱，如果
　　当官忘的快的话，西楚百姓却忘不了。
　　李大人闻言一时愣住，好一会儿，才道：“这己经过去快
　　一百年了，你怎么还提这旧帐啊，你分明是在离间我们南李和
　　西楚的关系，居心巨测。”
　　冷无为笑道：“我非是离间你，而是不想再看到西楚再一
　　次受南李的羞辱。”


正文 第075章
　　冷无为这是语不惊人死不休啊，他此言一出，不但是西楚
　　的众大臣们，就连那个李大人也是愣住了。
　　仁义皇帝问道：“冷大人，你这话是何解啊？”其余的人
　　都在看着冷无为。
　　“回陛下，臣只是觉的有点奇怪罢了，刚才的话说的完呢？”
　　说完陪笑的向各位大人们拱手施礼，算是赔罪。这一下，朝廷
　　上顿时闹腾了起来。
　　一大臣站出来道：“哼，冷大人，你就是笑嘛也得看看这
　　是什么地方，不是你们大汉，这是西楚，岂能容你在这里胡闹！”
　　“不知道这位大人怎么称呼，担任何职啊？”
　　“在下乃是礼部尚书，段宠。”
　　冷无为一听这名字，就感觉怪怪的，抬起头，突然发现这
　　仁义皇帝正津津有味的看着他，而在眼旁之处却丝毫没有对段
　　宠有丝毫的兴趣，顿时明白了这段宠这人估计也不是这皇帝所
　　信任的人。
　　“你是段虫，这名字挺有意思的。不过你也是啊，我只是
　　随便说一句，你就瞪鼻子上脸的，我问你，你儿子是不是很怕
　　你啊？”
　　段宠一听，愣了一下，不由自主道：“是啊，你怎么知道
　　的？”
　　冷无为点点头，道：“我不但知道，我还知道你儿子很少
　　回家，是吗？”
　　段宠茫然的点头道：“这你也知道，你是做什么的，什么
　　人？”
　　冷无为一看，他这么扯开话题，竟然就没有人来制止他，
　　胆子也上来了，道“老小子，我有一法可以帮你每天都见到你
　　儿子，而且我还保你他以后孝顺你跟一只狗没两样，你信不信？
　　也许你不知道，我没当官前，可是走江湖的，号称‘百算子’，
　　无一不中啊！”心里却道：这***这样的人也能当官，这有
　　钱家的公子哥，有时间都去孝敬那粉头了，***谁还有时间
　　去管你死活啊，再说这西楚的粉头可真***让人心动啊。想
　　着想着，就想到前天在赌场碰见的几个粉头。
　　段宠一听，虽然话不好听，可是冷无为开始说的话己经让
　　他半信半疑了，听有办法哪还管他说话客气不客气还有什么场
　　合啊，毕竟他是老来得子宝贝的不得了，“那有什么办法，望
　　先生教我。”先生这词也出来了，估计还真把冷无为当算命先
　　生了。
　　“其实啊，也不难，只看你肯不肯，下不下的了决心了，
　　所谓快刀斩乱麻，要的就是那股狠劲。”
　　“先生啊；到底是什么办法啊？”
　　“很简单，你要宣布你和你儿子脱离父子关系，让他在街
　　上饿几夭，要几次饭，他以后准听你的话，不信回去试试，百
　　试不爽。”
　　段宠听着，细细咀嚼这其中的味。史大伟看不过去了，怎
　　么西楚的大臣让一个外臣戏耍，这怎么了得，刚才如果不是仁
　　义皇帝注意，他早就制止了，看段宠还在丢人，什么也不管了
　　道：“段大人，教育儿子回家教育，朝廷上可是谈正事的地方
　　……”他话还没有说完，皇上那里开口说话了。
　　“哎，冷受卿啊，你算命可真的准？”
　　冷无为忙道：“回陛下，臣一般算命那都是很准的，不过
　　……”
　　“不过什么，你快说。”仁义皇帝急道。
　　冷无为又装神弄鬼道：“小臣算命和别人算的不一样，一
　　个月只能算三次，由于十几天前暗中替我们公主算过一次，刚
　　才又替段大人算过一次，现在呢也只有一次的机会，如果还算
　　的话，估计就不怎么灵了？”
　　仁义皇帝一听，喜道：“那你替你家公主算到了什么？”
　　冷无为“满脸愁容”道：“皇上啊，你是不知道啊，我不
　　算不知道，一算吓一跳，原来这看似容易的差事，却是吉凶难
　　测啊！我夜观天象，发现大凶之星己在西边，正是西楚之地的
　　南方边境之处，看来还没有过境。那可是大凶之相啊，所以刚
　　才小臣才会有如此一说。”
　　史大伟一听，不满道：“鬼神在哪？世人真正见过的没有
　　几个，那纯属装神弄鬼之人吓编的ｌ冷大人，可是在混淆视听？”
　　冷无为发现仁义皇帝皱紧了眉头，一想马上便知道了其中
　　的原因，由于自己对这史大伟真是感冒，便道：“史相爷说话
　　还真是差矣，如果世上没有鬼神，那佛祖又是如何升天呢？那
　　世上又怎么会有术士的职业呢？”
　　史大伟一听，愣住了。这时，任怀上来道：“皇上，您不
　　是要去荡山吗，现在时辰也不早了，是不是……？”
　　仁义皇帝一看天色，点点道：“好吧，再聊下去就要到晌
　　午了。马上出发吧，两位使臣也都一同去，冷爱卿就随着联吧，
　　帮联算算今年的命运如何。”
　　“臣等准旨。”
　　路上。
　　史大伟一路上都臣着脸，做在马背上。任怀在其旁边。
　　“相爷，你说这冷无为到底施展什么魔法，皇上这么看重
　　他，我记的这皇上第一次要随行的是相爷您，现在却轮到这个
　　外臣，想想也心有不甘啊！”
　　“哼，看他能高兴到什么时候！驾！”任怀一听，愣了一
　　下，但还是跟了上去。
　　“冷爱卿啊，你觉的联的手相如何啊？今年的运道还好吧。”
　　仁义皇帝问道“回皇上，您的手相真是福相，犹如乾坤在手，
　　好的不得了，只是，只是…
　　…“冷无为突然发觉这仁义皇帝根本就没有听他在说话，
　　而是将眼光放在了外面”耿力，现在到哪里了？“仁义皇帝问
　　道。
　　“回皇上，再过一会儿就到大峡谷了。”
　　“哦，知道了，你继续吧。”
　　冷无为一听大峡谷，不知不觉的抖了一下，虽然幅度很小
　　但还是让这仁义皇帝感觉到了，“你很冷吗？”
　　“回陛下，小臣并不冷。”
　　仁义皇帝笑笑，突然道：“你刚才说只是的，这只是的是
　　什么意思啊？”
　　冷无为一时倒难住了，正准备答话的时候，一女人的声音
　　传了过来。
　　“父皇，你可真坏……”
　　当人影走到面前时，冷无为和那人都愣了一下，这人不是
　　别人，正是秦雯。
　　“原来是雯儿，父皇不带你，还以为你不愿意去呢？”
　　秦勇撒娇道：“父皇又没有问勇儿怎么知道我不愿意去呢？
　　明明是父皇不愿意带勇儿一起去。”
　　冷无为看着女装的秦勇，这才明白自己为什么对着她，心
　　老是跳的快，敢情是遇到美女了，“外臣见过西楚公主，愿公
　　主永远美丽漂亮，西楚的男人都为公主而发狂。”
　　秦雯一听冷无为的颂词，可真是不论不类的，听着话的意
　　思，小脸蛋也红了仁义皇帝哈哈直乐。
　　“砰，砰！”
　　“耿力，何在？”
　　“皇上，臣在。”
　　“这是什么声音？”
　　“回皇上，依臣看这是烟花爆竹的声音，没什么了。”
　　“哦，你下去吧……”
　　“耿大人，请等一下。”正在这时，冷无为拦住了耿力，
　　他最不愿意发生的事情到底还是发生了。
　　“冷爱卿啊，你是怎么了？”仁义皇帝看出冷无为的脸色
　　有点不对劲了。
　　“回陛下，你可记得臣刚才为您算命的事？臣的只是，现
　　在看样子己经发生了。”
　　“哦，到底发生了什么，爱卿快快说来。”
　　“皇上现在说这还不是时候，”接着对着耿力道：“耿大
　　人，请您传皇上的旨意，车队全部停下来。另外耿大人率领禁
　　卫军在大峡谷两边搜索，也许会有想不到的收获。”
　　耿力听着，不明所以，不知道是不是该听冷无为的。仁义
　　皇帝突然道：“你还愣着干什么，还不快去。”
　　“臣准旨。”
　　不一会儿，全部车队都听了下来，众大臣都不明所以。史
　　大伟更是胆战心惊暗道：难不成皇上己经知道了。
　　“相爷，皇上让您去一趟。”
　　“好，本相马上就到。”手心里全都是汗水。
　　“皇上，到底发生什么事了，怎么都停下来了。”
　　仁义皇帝道：“联也不是很清楚，这是冷受卿得意思。”
　　史大伟万万没有想到，他刚才思考了那么多的情况，居然
　　最后皇帝就给他这么个原因，吸了一口气，瞪着冷无为道：
　　“冷大人，本相在等你一个合理的解释冷无为掐着手指道：”
　　相爷，现在还不是进入峡谷的时候，这时辰不好。“
　　说完闭起了眼睛，嘴里也不知道念咕着什么，如果史大伟
　　凑过去听的话，冷无为念的不是什么经文，全都是冷无为问候
　　史大伟女性祖宗的“问候”语。
　　史大伟真是气疯了，完美的计划，绝对不能出意外，忙对
　　皇上道：“皇上，不能听他一派胡言，以免耽误了行程。”
　　冷无为睁开眼睛道：“相爷，行程耽误了也没有什么，还
　　是皇上的安危比较重要。”说完又闭起眼睛，继续他的脏话。
　　仁义皇帝点点头，深以为然。史大伟一点办法也没有，估计现
　　在恐怕在后悔，为什么把这家伙带这来。
　　秦雯有趣的看着这个冷无为，觉的这大汉来的使臣怎么这
　　么“可爱”。
　　“报，皇上……”一个禁卫军跑了过来，身上没有一点血
　　迹，脸上却有大量的血迹。可刚跑到皇上不足七步的地方，由
　　于侍卫的阻挡，跌倒在地上。
　　仁义皇帝忙上前去，道：“发生什么事了，耿力何在？”
　　冷无为一见仁义皇帝上前，也跟了上去。史大伟却留在原处，
　　如果冷无为仔细看的话，史大伟的眼目青里露出一丝狠色。
　　“皇上，皇上，耿将军，他，他……”
　　“耿将军怎么了？你快说啊ｌ”仁义皇帝扶着那禁卫。冷
　　无为却站在那禁卫的旁边。
　　“耿将军，他……”突然从怀里掏出一把刀，就在要刺向
　　仁义皇帝的时候，刀却飞了。
　　“啊……”仁义皇帝吓的跌倒在地上。
　　那禁军还不死心，飞快的捡起那匕首，准备再动手的时候，
　　腰上却多了一个人。这一系列的动作都是一眨眼的功夫。
　　“快，快保护皇上，有刺客，抓刺客ｌ”冷无为死死的抱
　　紧了这名刺客。
　　“好啊，竟然有刺客。去死吧。”史大伟趁侍卫兵没有反
　　应过来的时候，抽出腰里的剑，一下子就将刺客的头给劈断。
　　冷无为身上全都是血，两眼傻傻的看了看那人头，吧哪一声，
　　晕了过去。
　　“皇上，您还好吧。”史大伟扶起了仁义皇帝。
　　仁义皇帝好一会儿，才从惊吓中醒了过来。
　　这时，耿力也跑到了皇上的前面，嚷道：“皇上，冷大人
　　还真是神算，峡谷两边都是伏兵啊……，这是怎么……？”当
　　他来到皇上的身边的时候，被侍卫拦了下来，正发问的时候看
　　见旁边的尸体，顿时呆住了。
　　仁义皇帝指了指冷无为，喘息着没有说话。耿力一看，以
　　为是冷无为勾结此亥（，也不管合不合逻辑。此刻也没有功夫
　　想，拿起宝剑，就要往冷无为身上刺去，可怜的冷无为还没有
　　从噩梦中醒来……


正文 第076章
　　“不要啊ｌ”秦雯的一声尖叫顿时使得耿力的手顿了一下，也正好使的冷无为从鬼门关那里转了回来。
　　“耿力，你是在做什么？”仁义皇帝气喘吁吁道，刚才正是把他吓坏了。
　　耿力一时也不知道如何是好，呆呆的道：“皇上，您不是要臣杀了他吗？”
　　仁义皇帝正是气不打一出来，坐正之后道：“朕是要你把他弄醒，不是杀了他，今日如果不是他朕这条命恐怕今天就得丢在这里了。笨蛋ｌ”
　　“臣遵旨。”说完就要过去，这时秦雯拦道：“父皇儿臣看这位冷大人一时半会儿也醒不来，不如让他到儿臣的车銮上休息一会儿，有什么话等会儿再说。
　　旁边的史大伟正怕着呢，惟恐冷无为知道什么不利于他的事情，忙道：“老臣以为公主说的有礼，好歹冷大人也是外臣，怎么也得体恤一点。”
　　仁义皇帝点点头，道：“好，就依雯儿所言。联看荡山也别去了，传联旨意，叫安乐王明天回京，联到是要问问他，这究竟是怎么一回事。”
　　“臣等遵旨。”
　　安乐王府。
　　“我说你们动作到是麻利一点等会儿皇上就要来了，快点喂，那个下马石给我擦亮一点还有那灯笼，歪了，你他妈得给我朝左边靠一点听见没有，还有你……”一管家在狂吼着。
　　“我说王爷，皇上怎么现在还没有来啊？”王妃担心道。
　　安乐王也瞅瞅时辰，也不早了，喃喃道：“看这时辰也该要到了，迎接的人也该回来报信了。”他正想着呢，一家丁骑着马飞奔跑来。
　　“报，王爷，大事不好了。”
　　安乐王心咯瞪一下，定了定神道：“出了什么事，你快快到来。”
　　那家丁吸了一口气，道：“王爷，皇上在大峡谷遇袭，皇上差点被刺客所伤，现在龙弯己经回京了……”
　　“什么，你说皇上在荡山遇袭……”安乐王眼睛发黑，头脑也混昏沉沉的。
　　旁边陪伴的众将军也慌了起来。
　　“王爷，你醒醒啊，你不要吓臣妾啊，王爷……”
　　“王爷，你可不能丢下众兄弟不管啊……”
　　“王爷，快醒醒啊……”
　　好一会儿，安乐王醒了过来，流着眼泪道：“真是怕什么来什么，本王为了不参与朝廷里的勾心斗角，离开京城，想过几年安稳的日子，也想让众兄弟多享几天清福，可他们还是不肯放过我啊，皇上啊，你可千万别有什么好歹啊！”
　　忽然管家匆忙的跑了过来，道：“王爷，皇上的圣旨来了。”
　　安乐王一听，忙站了起来，擦干泪水，整了整衣冠，道：“备香案，接旨。
　　大院里。
　　“奉天承运，皇帝昭曰：今日联在荡山附近遇袭，安乐王身为朝廷重臣，又是京瓮守卫之大臣，有不可推卸之责，命安乐王于明日回京，彻底调查此事，钦此ｌ”
　　“本王遵旨。”……
　　西楚的宫廷里。秦雯公主的寝宫。
　　冷无为贪睡的在轻声打着呼噜。本来冷无为是不可能睡在这里的，仁义皇帝一开始也不答应，不过秦雯以怕有人暗杀，而且很困难是朝廷重臣为由，才让仁义皇帝答应下来。
　　“公主，这人是什么人啊？怎么让他睡公主的床呢？”一侍女不解道。
　　秦雯微笑道：“是什么人，直到现在我也不太明白他究竟是个什么样的人，他为什么总会让我出乎预料呢？”
　　大汉驿站。
　　“公主，大事不好了，大事不好了……”刘本慌道。
　　文静公主正在绘画，看见刘本。院。院张张的样子，皱着眉头道：“究竟出了什么事了？”
　　刘本喘着气道：“臣刚才打听到西楚的皇帝在大峡谷遇刺了，现在怎么样还不清楚啊……”
　　文静还是事不关己道：“这是西楚自己的事，关我们什么事，有这么值得大惊小怪的吗？”
　　刘本忙道：“臣要说的不是这些，臣是说冷大人被西楚的人给抓了起来，好象己经押到夭牢里去了……”
　　“什么？”笔掉在了画上，撒的都是墨水，仔细一看原来画的是冷无为的肖像。
　　大街上。
　　“田兄，现在还没有到那个地步的时候，再说，你就是要劫牢吗你也要知道大人他被关在了哪个牢房，况且，我以为大人还没有到那么糟糕的时候，否则骤站不会一点动静都没有，你说是吗？”
　　田大脑袋不笨，经过尤三甲一说，顿时坐了回去，但一手掌狠狠的拍在了桌子上，道：“***谁要是敢动我的兄弟，我杀他全家。”
　　深夜。皇宫书房。只有仁义皇帝和文静公主。
　　“他醒了吗？”
　　“是的，父皇，现在他正在用餐。”仁义皇帝点了点头，忽然道：“雯儿，你和相爷走的比较近，你说这件事会不会是他干的？”
　　秦雯摇了摇头，道：“父皇，我虽然和相爷走的近，可他一直在防范我，所以他的事情我不是太了解。”
　　仁义皇帝点点头，“看来，只有这样。你去把那个冷无为传进来，看来也只有他有这个答案了……”
　　“我问你们，为什么三个和尚就没有水吃，两个和尚抬着水吃，一个和尚呢就有水吃呢？众位姐姐知道吗？”冷无为笑嘻嘻的看着五个侍女。
　　侍女甲道：“肯定是水太重，不对啊，那一个人怎么会有水吃呢？”
　　其他几个也哪哪喳喳，每个人都出主意，又很快就否决了。
　　最后，几个女子撒娇道“你快说吗，快说吗？”
　　“好好，不过我要说了，你们可都给我亲一下，还要喂我喝汤，怎么样？”
　　“好，只要你说的有礼，我们就认了。”侍女乙道。
　　冷无为“阴谋得逞”道：“事情是这个样子的。因为啊那第一个和尚是花和尚，他在寺里藏了一个姑娘，你们想啊，来了一个和尚他可以和他一起出挑水，来了两个和尚那他去挑水不怕别的和尚占了他的窝吗？哈哈。”
　　“你好坏哦。”众女笑骂道。
　　冷无为笑道：“怎么样，给我亲一个，一个个来，喝一口汤亲一个，怎么样啊？”
　　西楚的女子还真是单纯，果然一个在喂汤给他喝，一个轮流从他面前走过，（如果田大和刘本看到，不气疯才怪）当冷无为亲到最后一个的时候，秦雯沉着脸走了过来。
　　“冷大人，闹够了没有？父皇还在等你呢？”秦雯眼睛扫视诸女。
　　冷无为笑嘻嘻对那个没有亲到的侍女道：“你记住，我还没有亲呢，等一会一定补上。”笑着离开。
　　御书房。
　　仁义皇帝看了看冷无为，道：“坐下吧，你应该知道朕为什么会找你来的原因吧？”
　　冷无为坐下后，道：“外臣知道，但有苦衷啊。”外臣两个字冷无为说的特别重，特此显示自己的身份。
　　仁义皇帝冷笑道：“外臣，你所做的事情有哪一点是外臣的样子。外臣不能我国的大臣相交，你不但交了，而且还是本国的宰相；外臣不能参与本国的事情，尤其是重大的事情，你也卷了进来；而且你竟然知道连本朝官员都不知道的秘密，你好一个外臣啊ｌ”
　　冷无为一听；知道今天不会善了，面有难色道：“回陛下，臣的苦衷不是臣的身份问题，而是，而是……
　　“说ｌ到底是为了什么？”
　　冷无为打顿是在思考该怎么回答这个问题，突然脑子一闪，“臣的意思是有的事情不用太明白才好，太明白了有些事情就不能不有点顾虑，况且，臣来西楚时，大汉众百官只知道西楚有相爷而不知道有皇帝，而且臣怕死，所以，所以对陛下就……”
　　仁义皇帝和秦勇脸突然变的很苍白，秦勇没有想到冷无为会说的这么直接。
　　“你说。你说，给朕说下去……”
　　冷无为忙站了起来，突然跪下道：“外臣不敢说，求陛下能饶我性命敢说。”
　　仁义皇帝突然将身上的玉配扯了下来，丢给冷无为，气呼呼道：“说说下去。”
　　冷无为捡起一看，只见上面写着“如联亲临”四个字，“臣是怕皇上没有保护臣的力量，所以，所以就……”
　　仁义皇帝突然朝座位上一屁股坐了下去，缓缓道：“你的意思，真的是那个人做的。”
　　“皇上明见。”
　　仁义皇帝痛苦的抱着头，道：“联该怎么办，怎么办啊！”
　　秦雯不忍心，忽然脑光闪了一下道：“父皇，明天安乐王叔不是回来了吗，让他对付那个人不就可以了吗？”
　　仁义皇帝抬起头来，眼光一亮，这一点没有逃过冷无为的眼里。
　　“不可，万万不可啊！”
　　仁义皇帝疑惑道：“你说什么？”
　　冷无为心道：我可不想陪你一起死，你不知道史大伟的力量有多大，掌控着四分之三的兵力啊。嘴上却道：“皇上难道还想培养第二个那个人吗？外臣有一法，可以既不用两败俱上，又可以坐收渔人之利。”
　　秦雯不信道：“冷大人这么有把握？”说完就不再出声了。
　　四周一切都是静悄悄的，冷无为现在都后悔说那么多了，不过现在也都豁出去了，道：“皇上可以现在装作什么也不知道，把这件事情全部说成是南李的人干的，这样一来，那个人肯定会要派兵去征讨，皇上可趁此机会来个军队里面大换血，派出的兵最好是那个人亲兵，这样一来，京城只有安乐王与那个人都势力互相伯仲，彼此平衡，皇上偏向哪，哪得利。到南李兵败的时候，皇上的换血行动也结束了，大军回来的时候，要收拾谁还不是皇上一句话的事情，而且，那个人由于心虚，应该不会有什么阻碍，说不定，还支持出兵呢。”
　　冷无为一说完，仁义皇帝眼睛瞪的老大，老大，接着而来的是异常的兴奋，“好，好，果然是妙计，太好了，哈哈……”
　　秦雯一眼的不相信，这么阴损的招实行起来的确是可行的，也的确是有效的，可秦雯怎么也不能把献计的人和刚才与那些女人调侃的浪荡公子联系起来。脑袋渐渐的昏了。
　　冷无为一看此计成功，笑道：“回陛下，此计还缺少一个中间人，不然会让那人起疑心的。”
　　此时仁义皇帝心情大好，道：“依你看，谁最合适？”现在他把冷无为当成他的谋臣了。
　　冷无为笑道：“皇上，您应该不会忘了臣来西楚是干什么的了，明天只要皇上配合小臣演一出戏，小臣包管水到渠成。”
　　仁义皇帝乐呵呵道：“好，明夭怎么演，你说说看。”
　　冷无为笑嘻嘻的说了些什么，仁义皇帝眉开眼笑，秦雯心惊胆战看着两人。
　　夜黑，风高。


正文 第077章 乱中取利
　　西楚的大殿之上。群臣屏住呼吸，默默的等待这一刻的来临。冷无为冷眼旁观，只见史大伟只是颔首而立，不过冷无为的注意力根本就没有放在他的身上，而是放在史大伟对面的一个身穿王服的将军身上，其人脸上直冒冷汗，年约四五十左右，显的十分的精炼。不用问，这人便是安乐王。
　　“皇上驾到，跪。”
　　“吾皇万岁，万岁万万岁。”
　　仁义皇帝坐正后，威严道：“平身吧。”
　　“谢皇上，万岁万岁万万岁。”
　　群臣两边分开而立。
　　“诸位爱卿，今日所议之事，想来各位都很清楚，朕就不多说了，你们看着办吧。”
　　一大臣站出来，道：“启禀皇上，臣以为此事安乐王有莫大的关系，想请安乐王能给一个合理的解释。”说完退了下去。
　　接着一位将军站了出来，道：“丘尚书，你这话是什么意思，凭什么我们王爷要给一个解释。”
　　户部尚书丘索又站了出来，道：“侯将军，老臣这是实话实说，可没有针对谁的意思，你莫非是说者无心，听者有意。”
　　兵部尚书熊其是个中间派，此时出来做和事老，道：“两位大人何必动怒，先消消气，这是在大殿之上，不是在各自的家里，有什么话可以当着皇上的面说，何况今日可有外人在这，别丢了咱们西楚的威风。”
　　两人一听，看了看皇上一眼，各自退了下去。安乐王明显的舒了一口气。
　　熊起想了想，道：“皇上，老臣觉的其实二位大人说的都有理，皇上出事是在安乐王的地盘上，安乐王自然是脱不了干系；但这也并不能说明，就是安乐王所为，所以臣希望皇上明查。”
　　这时礼部尚书段宠站了出来道：“臣以为，安乐王既然知道皇上来看望他，可为什么不派人来迎接，使得我皇受到如此的惊吓，如果不是大汉使臣的冒险相救，我西楚还不天崩地裂。”
　　此时仁义皇帝道：“是朕不让安乐王来迎接的，安乐王本来是有这个意思的。”突然转过头，对着安乐王道：“王弟这件事你怎么看？”
　　自始自终，安乐王都没有说一句话，史大伟同样也是一样。
　　安乐王看了史大伟一眼，发现史大伟一点表情都没有改变，仿佛胸有成竹，自己都开始怀疑这件事到底是不是和他有关。吸了一口气，道：“臣来京时，已经把大致的情况摸了一下，臣发觉有一个一点，让臣感到万分的奇怪，臣有几句话想问冷大人，不知道冷大人可否赐教。”
　　冷无为万万没有想到安乐王会把矛头指向自己。史大伟突然也动了一下，眼睛直视着安乐王。安乐王一见，心中便有点把握，明白了这个冷无为的确是此案的关键。但是大家没有注意的是仁义皇帝微笑了一下，幅度很小，但是注意的人绝对是可以看的出来的。
　　“不知道王爷有什么要问外臣的，如果小臣知道的，一定是知无不言，言无不尽。再说，外臣向来崇拜王爷用兵的神奇，不知道有没有时间王爷能否教教外臣，外臣挺想拜王爷为师的，就是不知道王爷能不能收我这个徒弟？”冷无为笑嘻嘻道。
　　史大伟在一旁想：好啊，把以前恭维我的话竟然又对第二个人说真是***无耻。转而一想到自己心爱且价值不扉的小玉佛，没来由的感到肉疼。
　　安乐王对冷无为的恭维话，一时竟然愣住了，在这庄重的场合上竟然有人明目张胆的说着恭维自己的话，何况此人还是外朝来的使臣，在自己的心目当中，一个使臣代表的是一个国家，做什么，说什么都要显得国家的尊严和形象，可眼前这人好象只会拍马溜嘘。
　　“本王想问你，其他侍卫都没有看出那刺客的目标是皇上，你是怎么知道的？”
　　冷无为一听，原来是这个，笑了笑道：“回王爷的话，王爷可知道本官是从县官做起的？”
　　安乐王不知道此时冷无为提起县官做什么，没好气，道：“那又怎么样？”
　　冷无为笑道：“王爷没有做过县官当然是不知道了，做一个县官可真是不容易啊，一定要明察秋毫，所以对任何一点的蛛丝马迹都要想清楚、看清楚。就说这个刺客，他满脸的都是血迹，但是却有一点让外臣感到奇怪？”
　　安乐王忙问道：“是哪一点？”
　　冷无为笑道：“是那人的衣服。大家应该清楚，一个撕杀的人，既然满脸都是血迹了，那么他的衣服也应该有血迹，否则只有一个解释，那就是有人故意将血迹擦在脸上的，这是一点一，也是最可疑的一点。”
　　安乐王和其他大臣包括皇帝也思索的点了点头。史大伟更是暗叫可惜，没有想到就这么一疏忽，就功亏一篑。
　　安乐王又道：“看来冷大人还有疑点，能否告知？”
　　冷无为笑道：“还有一点，就是耿大人了。”
　　耿力一惊，道：“怎么会是我呢？我对皇上可忠心不二，天地可见。”
　　冷无为摇了摇头，道：“耿大人误会了本官的意思，臣的意思是说耿大人这么好的身手，而那刺客竟然过来说耿大人什么什么，但是那人却一点伤痕一没有，试想一下，一个高手都能受伤的地方，做侍卫的却没有受任何一点伤，这能说的过去吗？”
　　安乐王点点头，道：“冷大人说的有理，不过本王还有一个更大的疑问，想问一问冷大人？”
　　“请说。”
　　安乐王道：“你是怎么知道大峡谷有埋伏的？”
　　此问一出，群臣都嚷了起来，这个问题才是一切问题的关键，也是众人想问而不敢问的问题。
　　冷无为突然皱眉头，结巴道：“这个……这个……”
　　安乐王冷峻道：“冷大人，你可要想清楚啊，本王可不是那平庸之辈会信你什么鬼神之说？”他话一出，段宠的脸都气红了。
　　冷无为突然跪下道：“臣说出来，望陛下恕臣之罪。”
　　安乐王忙道：“你有何罪？”
　　冷无为悲声道：“臣为了完成任务竟然派人跟踪李大人，臣有罪啊。”
　　南李的李大人气道：“好啊，怪不的我总觉的有人跟踪我呢，原来是你，果然是个卑鄙的小人，真是无耻之及。”他本没有觉的有人跟踪他，但为了显示自己的精明却说感觉有人跟踪他，如果他反应够快的话，应该发觉有点地方不对劲了。
　　安乐王可不是易与之辈，道：“冷大人的意思是此事和李大人有关？”
　　冷无为重重的点了点头。
　　姓李一愣，马上骂了起来：“诬陷，纯属诬陷……”
　　“好了，给朕闭嘴，冷大人你先起来，朕不怪你，如果不是你，朕早就如了别人的意了。”说完瞪了姓李的一眼。
　　“谢皇上。”
　　安乐王道：“冷大人，你还知道什么？”
　　冷无为悲声道：“臣从派的人那里知道，南李根本就没有与西楚结盟的意思，他想利用这次机会杀了皇上，然后西楚大乱，没有几年安定不下来，等过几年，南李就是打不下大汉可以攻打西楚，那时西楚的兵力必定十分空虚，后面是臣猜测的。”看到群臣怀疑的目光，忙加了最后一句话，这样一来合情合理。
　　刚说完，群臣大骂。
　　李大人慌了，忙对着史大伟道：“相爷，你可要为本官做主啊，你知道他是诬陷，本官可是一直都住在你那里的，怎么可能啊？”
　　史大伟看到群臣的目光，不慌不忙，站出来跪下道：“本相有罪啊，臣在忙皇上去荡山的事，那时李大人的确是在本相府上，因为本相看出南李根本就没有结盟的意思，所以才让他住在本相府上以方便监视。也许是前天的疏忽，他说出去走走，没有想到会是通风报信，臣有罪啊！”
　　“冤枉啊，本官一次都没有离开相府啊……”他刚说完就看见许多人一脸的不信，而看见冷无为正微笑着看他，这才发觉已经掉在冷无为的陷阱里，而史大伟也是他一伙的。
　　仁义皇帝忙道：“相爷的一番苦心真是让朕感动。相爷快起来吧。”突然对着李大人道：“来人啊，把这个南李来的人给朕剐了，然后拿出去喂狗。”群臣顿时附和，包括安乐王在内，虽然他也觉的不太对劲，但好在祸不在自己的身上，犯不着惹那闲事。
　　“是。”顿时上来一些人，抓着李大人的头发拎了就走。而那李大人顿时晕了。
　　“下面，朕看就讨论一下出兵南李的事，不出这口气，朕的脸面西楚的颜面往哪搁……”
　　驿站。
　　“公主……公主……”
　　“刘大人出了什么事，看你急的？”
　　“公主，冷大人太神奇了，公主您知道吗，今天臣打听到南李的人让西楚的皇帝给活剐了，咱们的事成了。冷大人实在是太厉害了。”
　　文静呆了，纳闷道：“他是怎么做到的……”


正文 第078章 留也难，走也难
　　西楚皇宫内。御书房。
　　只有仁义皇帝和冷无为两人。
　　“哈哈，冷爱卿，你出的主意真是不错，现在那个老家伙只有干着急的份了，想想真是痛快！”仁义皇帝大笑道。
　　冷无为心里只有苦笑，他万万没有想到仁义皇帝会这么心急，刚处死南李的大臣，就开始挖史大伟的墙角，一下子就派出史大伟掌控的四分之三的兵力，任是哪一个傻瓜都会看出其中的动机，史大伟更是老谋深算，又岂能不知道呢？可这些话对于他这个外臣来说，又怎么能说的出口呢，冷无为明白史大伟掌控大权不是一个异数，的确与这个皇帝的性格有莫大的关系，如果说好功，仁义皇帝只有比史大伟高不比史大伟低啊。
　　“皇上，臣的使命已经圆满的完成，由于我大汉朝的局势和战场上都十分的吃紧，臣想明日就回朝，请陛下恩准。”冷无为现在只想赶快离开这个是非之地。然而内心又明白仁义皇帝有怎么可能让他这么容易的离开呢，内心只存一丝侥幸。
　　果不其然，仁义皇帝眉飞色舞的脸上顿时冷了下来，漫不经心道：“西楚与大汉还有很多细节没有谈妥，朕看爱卿还是迟一点再走吧。”
　　虽然早已经料到会有如此的结果，冷无为还是忍不住露出了失望的神情。“陛下，臣留下也无不可，只是最近臣发觉我们公主有点思乡之情，臣想是不是臣先送我们公主回去，然后再听从陛下的调遣。”冷无为还是不死心。
　　仁义皇帝笑了笑，自从冷无为来西楚以后，他早就把冷无为的底细给摸清楚了，在短短数月之间从一个七品的捐官一下子成为从二品的巡抚，还赐了爵位，这都可以看出冷无为在大汉皇帝心目中的地位以及其个人的能力，再加上其做的事迹，仁义皇帝想不留心冷无为都难啊，他如今正缺少一个出谋划策之人，而这些计策都是以阴谋为主的，而且不可告人，除了已经陷入其中的冷无为之外，再也没有其他人，他又怎么可能放冷无为走呢，更何况，就算冷无为送他们公主回国后，再回西楚，来回起码要二个月，那时发生什么事也都难以预料了。
　　“哈哈，爱卿不说朕都快忘了，朕还没有见见你们大汉的公主，这样吧，你们的刘大人朕倒是见过，做事也比较稳妥。朕看就让他护送你们公主回国吧，明日朕命雯公主率百官为你们公主送行，你留下，这样可以了吧？”看冷无为又要再说，不理会继续道：“冷爱卿啊，你护驾有功，朕赐你一等忠勇侯，你就别推却了，就这么定吧。”
　　冷无为只苦笑，这算怎么回事，标准的打一巴掌给一块糖，自己想推辞都没有借口，更好笑的是自己一个外臣却要接受他国的封赐，而且这爵位比他在大汉的爵位高的不只是一个等级，这无疑给大汉那两帮人一个借口，冷无为现在用脚趾都可以猜出大汉朝廷内的精彩之处了。
　　退出宫来后，冷无为苦思良策，换来的却是一筹莫展。一个小厮跑上前道：“请问大人可是大汉朝的冷大人？”
　　冷无为看了看，点点头道：“没错，不知道找本官有何事？”
　　小厮忙陪笑道：“大人，我们王爷有请？”
　　“你们王爷？”
　　“没错，哦，是我们的安乐王爷。”
　　冷无为一听，愣了一下，纳闷道：安乐王找我干什么？莫非其中有什么猫腻，去看看再说。当下笑道：“麻烦你带个路。”
　　大汉驿馆内。
　　刘本魂不守舍的走了回来，一路上都在皱着眉头。
　　“刘大人，可有我们冷大人的消息没有？”尤三甲迫不及待道。田大也是一脸的期待。
　　刘本叹了一口气，道：“有点消息，也不知道是好消息还是坏消息啊！”
　　“大人，此话和解？”尤三甲问道。
　　“哎呀，刘大人你有什么事快说嘛，从昨天到现在，我眼睛都没有合过，冷少他现在怎么样了？”
　　刘本叹了一口气，道：“冷大人被封了侯了。”说完直接朝公主卧室走了进去。只剩下尤三甲和田大愣在当场。
　　刘本走到文静下榻处，只听到一阵阵琴声传了过来，就是刘本不懂音乐的一个人，也听出其中的焦急。
　　一侍女看见刘本听着琴音发呆，上前道：“刘大人，公主在等你回话呢？”
　　“哦，我知道了，麻烦你上前通报一声。”刘本恍然道。
　　侍女走后不一会儿，琴音顿歇。“刘大人请进来吧。”
　　刘本进去后，文静公主焦急道：“可打探到什么消息没有？”
　　刘本老实禀报道：“回公主，臣被西楚礼部的人叫去后，是商量明日离楚事宜，听说西楚明日要派他们的雯公主率百官为我们送行。”
　　“哦，还有呢？”
　　“还有的就是结盟的条约，西楚的人都表示适当，只不过他们还要加些附加的条件进去，这些问题都不大，也就是些口头协定之类的，不用写在文书上。签定的文书，明日离行时由他们公主正式交发……”刘本还要再说下去，文静不客气的打断道：“行了，我现在问你的是冷大人他到底怎么样了，不知道怎么的，从昨天他的谈话中，我觉的他好象有很大隐衷，而这隐衷才是我们现在取得西楚结盟的关键所在。”
　　“公主英明，冷大人的事，礼部的人也交代了，冷大人明日不随我们走，他还要留一段时间，而且，而且……”
　　“而且什么，你倒是说啊？”
　　刘本突然大声道：“回公主，冷大人恐怕对大汉有异心，他接受了西楚的封赏！”
　　文静听刘本前一句话时，吓了一跳，但听完后，拍拍胸口道：“我还以为有什么大不了的，不就是接受封赏吗？”
　　刘本沉声道：“公主啊，西楚封冷大人为一等忠勇侯，这比冷大人在大汉朝所受的爵位要高的多啊，冷大人也接受了。而且听礼部的人说现在他们正在为冷大人找宅院呢？看样子好象冷大人要在这里长住，封官的事好象也是迟早的。”
　　文静脸上顿时毫无血色，“腾”的站了起来，慌道：“你说的可都是真的？”
　　刘本痛心道：“这是西楚皇帝亲自下的圣旨，礼部的人马上就办了，现在谁都知道冷大人当了西楚的一等忠勇侯。”
　　文静缓缓的做下去，喃喃道：“这该怎么办，这该怎么办，父皇那里我该怎么交代啊……”
　　安乐王府。
　　这是安乐王在京城的府第。
　　冷无为刚到门口，小厮忙去禀报。不久，一声爽朗的笑声传了过来，“哈哈，贵客临门，真是蓬荜生辉啊！”
　　“哈哈，下官早闻王爷大名在外，在朝堂上一见真是，百闻不如一见啊！”冷无为也笑着迎了上去。
　　安乐王拉着冷无为走进客厅，坐下后笑道：“现在应该称呼冷大人为冷侯爷了，冷大人可真是有福啊！”
　　冷无为纳闷道：“这是陛下刚封的，王爷的耳目好快啊！”
　　安乐王叹口气道：“要想在朝内当官，耳目不快就是死了也不知道是怎么死的。”突然转了口气道：“别看就我知道，恐怕现在京城之内知道的人也不少啊，礼部的人办这事可麻利呢！”
　　冷无为一听，吃了一惊，暗叫不好，本来打算先回去交代一声，看来现在有点麻烦了。不过也没有多想，笑道：“王爷带兵立了许多战功，又是皇上的亲兄弟，除了陛下，谁敢啊？”
　　安乐王没好气道：“就怕他们拿皇上这把刀啊。”接着道：“冷侯爷，这官场的事麻烦啊，现在自以为可以左右逢源如果没有靠山或是坚实的盟友，迟早也是会出事的，而且到了那时不会有侥幸的存在。”
　　冷无为一听，这才明白安乐王要自己来的意思，敢情是要自己成为他的人或是和他站在一条线上，当下笑道：“外臣也是知道的，不过客人在主人家里对任何事做主都好象不是太妥当，毕竟客人始终是客人，他迟早是要走的，哪怕主人邀请的晚餐有多么的丰富？”
　　安乐王端过茶杯，吹了一口气，漫不经心道：“怕就怕，这个客人会成为无主的客人，到那时他就是想走也走不了，那这个客人最后也就不再是一个自由的客人，你说对吗，忠勇侯！”一个强调是外臣，一个强调忠勇侯的封号，彼此不让，互有筹码，只不过要看谁的筹码多，谁就会赢的谁。
　　冷无为听着安乐王的话，越来越明白，不但仁义皇帝不放过他，眼前这个不简单的安乐王也不会放过他，如果呆久了那史大伟更是不可能放过他，如果都只是这一点倒也不重要，怕就怕家里的那些人，德武帝会不会相信自己，这才是重要的，三言成虎，何况那些人何只是虎啊！冷无为内心叹道。
　　“王爷，对于出征南李的事，可有什么见解？”冷无为转移话题道。
　　安乐王好象也没有执意的在这个话题上盘绕，笑道：“对付南李，主将肯定不是本王。所以不用本王担心，呵呵？”
　　冷无为从新打量安乐王，内心对其的品价更高了一层。
　　接着双方都谈写趣闻，笑谈之类的，打发着时间，双方都没有显的有什么心思，仿佛都是光明磊落之人，没有任何心事。
　　冷无为离开王府后，催着轿夫忙向驿站的方向走。后背都湿透了，可见其内心并非不急，也表明，安乐王的筹码比冷无为的多。
　　安乐王府。
　　“王爷，您就这样让他走了？”一谋士打扮的人走了出来。
　　“侯先生，你放心好了，本王担保用不了几天他会乖乖的跑回来，毕竟他是个聪明的人，既然掉进河里，能救他的也只有本王这棵大树，不过本王也佩服这小子的城府，如果不是这两年的做禅修行，本王还真是比不上他。前途无量啊！”接着转头对着那个谋士道：“侯先生，我们再商量一下，我们下一步该怎么办？”


正文 第079章 谁能理解
　　驿站
　　冷无为匆忙下骄，田大和尤三甲笑着迎了上来，尤三甲道：“恭喜主公，贺喜主公啊！”
　　冷无为皱着眉头道：“我喜从何来啊？”
　　尤三甲愣了一下，道：“老爷被赏了爵位，这不值得贺喜吗？有些人一辈子也不可能的啊！”说着自怜起来。
　　“我问你我是哪国的官，应该收谁的赏，明白着一点你再给我贺喜吧。”说着头也不回的想里面走去。
　　尤三甲愣住了，回头看了看田大，道：“这是怎么了？”
　　田大苦笑道：“你啊，还是书呆子气，眼里只看到功名，却不想想人家为什么会给冷少的赏赐，那是有目的的，这一点我都看的出来，你一个聪明的人怎么会犯糊涂呢？”
　　尤三甲苦笑着摇了摇头，道：“看来我还没有习惯成为大人的幕僚啊！”
　　田大拍了拍肩膀，安慰道：“以后你会习惯的，也许比其他人更加厉害，因为你跟的人不会让你失望。”
　　冷无为进入大门后，下人便通报进去，一会儿，刘本出来不平道：“哟，这不是冷大人你在西楚的皇宫之内如此逍遥得意，怎么还记着回来见公主呢？”
　　冷无为皱着眉头道：“我要见公主，麻烦你去通报一声，我在这里等着。”
　　“对不起，公主已经睡了。还有公主明天还要早起，麻烦冷大人你要见就明天西楚大内年见吧。”
　　冷无为眼睛突然犀利起来，忽然笑了起来，那笑容便是他那招牌式的笑容，笑道：“刘大人我要见公主难道这是你该管的事吗，你只不过是一个御使，有权利参我可没有权利拦我，我可是这里第二大的官，别逼我。”说着头也不回的想文静的寝处走了过去。刘本愣了一下，但也跟了过去。
　　“公主，臣有些事情想汇报给公主，希望公主能听为臣解释一下。”冷无为在门外禀道。刘本站在其后。
　　一使女走了出来，道：“公主说她累了，还说大汉容不下冷大人的大才，希望冷大人好自为之。”说完就回去了。
　　冷无为愣了一下，眉头又紧锁了起来。这时刘本道：“冷大人，公主都这样说了，大人还是回去吧。”
　　“回去，我上哪里去，请问刘大人。”冷无为又笑着问着刘本。
　　刘本不知道怎么了，对着冷无为的笑容，新就不知道是怎么了发起虚来，但还是回道：“冷大人，我已经把这里发生的所有的事情已经用五百里加急送回京城了，我相信冷大人应该清楚京城里会有什么样的举动？”
　　冷无为好象对着一点都不关心，问道：“那出使的事情有没有写折子啊？”
　　刘本有点出乎预料，但还是回道：“还没有，公主说事情还没有结束，等明天交接文书后再写折子回禀。”
　　冷无为点点头，道：“看来公主还是比较明智的，这里面有点奥妙，她还没有想好啊，那我就帮她来办吧。”说着吸了一口气，继续道：“‘出使一事，在公主的英明领导下，与西楚各王爷、大臣商谈，西楚诸臣万方刁难，臣等万分气恼，险些坏事，臣等不胜惶恐。然公主却坦然处之。最终公主发现是南李之人在其中挑拨，用其大智慧，借西楚之手铲除南李之人，使其坚定与大汉结盟之决心，圆满完成任务，臣等俱认为此乃皇上之圣明，派使得当所致。’大意就是如此，你回去细细斟酌一下，记住我在其中的事情，一句不要提，这一切都是公主的功劳。还有我在西楚的事，请皇上快马下圣旨来传达。就这些，别的一句也不要写，你明白了吗？”
　　刘本愣住了，明白这样一写，冷无为是将所有的功劳都让给了公主，自己将会面对皇上的严惩，好一会儿道：“大人，这样写好象不太好吧，毕竟这些都是大人所做的事情啊，要不要给公主审视一下？”口气也软了下来，不想刚才那样充满敌意了，毕竟他非常欣赏眼前的这个年轻人。
　　冷无为摇摇头，他明白自己来这里就是承担责任的，买力不讨好的，让公主看那简直就是笑话，女孩子脸皮薄，难道让她看别人的功劳挂在自己的名字下面，冷无为更是知道公主之所以不写折子，是不知道该怎么写，该怎么说自己在西楚做了什么事，公主啊，你想到的我冷无为帮你想到了，你没有想到的我冷无为也帮你想的到了，我为你付出那么多，看来你只有当我老婆才能还的起啊，想着想着笑了笑道：“就这样写，写完也别给公主看，用八百里加急送出去吧。”叹了一口气道：“刘大人我知道你对我有点误会，但你相信我我对大汉绝对没有一点叛逆之心，明天我恐怕不能见你们了，你们交过文书后就赶快离开这个是非之地，现在西楚局势晦暗不明，我已经身在其中，苦不堪言，你们没有必要卷进去。公主不见我，那你把我刚才说的话告诉她一声，相不相信就随她吧。”
　　刘本点点头，他也是为官多年，知道这里面的学问，点点头不再说话了。
　　这时，田大跑来道：“冷少，西楚的雯公主派人来，说是请你过去谈和约的事。”冷无为点头笑道：“看吧，这么急就把我当人质看了起来，唉，不去不行啊。”说完甩了一下衣袖，向外走了出去。
　　冷无为刚走后不久，刘本便被文静叫了过去。
　　“他真的是跟你这样说的，难道他并没有背叛大汉，是西楚的人乱说的？”文静皱着秀眉问道。
　　刘本除了折子的事情没有说外，其他的都照实回禀。“冷大人好象是有什么苦衷，我想大人他并没有叛国。”
　　文静吸一口气，道：“希望如此。”
　　次日。
　　西楚的皇宫内。
　　西楚的大臣们在雯公主的带领下，非常配合的与大汉的使臣文静公主签定了文书，并且互相交换了国书，三击掌以示永不背盟。而在其中起过重大作用的大汉大臣冷无为却并不在其中，更奇怪的是双方谁也都没有提过冷无为的名字，好象他已经是一个被遗忘的人。
　　次日下午。
　　仁义皇帝将送给大汉皇帝的信函交于文静公主，以示慰问。
　　文静率出使众人在雯公主和大臣们的送别下匆忙的离开了西楚，文静公主连一句关于冷无为的疑问都没有问出口，仿佛冷无为的在与不在和她一点关系也没有，冷无为知道这样会怎么想呢，他还会再喜欢这个不该喜欢的冷漠的人吗？
　　夜晚。一家中档酒馆内。
　　“大人，别再喝了，再喝下去你会醉的。”尤三甲劝道。
　　冷无为举着杯子，冷笑道：“你知道什么啊？我现在是有家归不得，还有我家现在在哪里啊，这世间处处都充满欺诈，都充满着算计和诡计，我能逃的了一时我能逃的了一世吗？我希望我还是那个小乞丐或者是骗子，田大你说那样好吗？”
　　田大突然拍着桌子道：“大丈夫活在世上就应该是顶天立地的，要让天下人说敬重，一时的挫折算什么？”忽然抓起冷无为的衣领道：“冷少，你不是有你的梦想吗？你不是说过要让所有欺负我们的人感到畏惧吗？冷少，就是所有的人离开你，我田大绝不会，哪怕你做错事情我田大也一样会陪你做下去，不管将来会发生什么事情，我们两兄弟也一样会闯过去，为了我们的理想。”说着拿起酒杯。平时被冷无为风头盖过的田大此时是意气风发。他回想到白英曾经告戒过他的话。
　　“田大，我知道你和无为都很感激我，也想帮我做些事情，不过我也许是自私了一点，我要求你和无为做的事情非常困难，你如果不愿意的话，不要勉强。”
　　田大坚定道：“观音娘娘，你对我的大恩大德我就是死也忘不了，如果不是娘娘你我到现在恐怕已经和无为饿死在街头了，你现在就是让我死我也心甘情愿。”
　　白英笑了笑道：“我相信你，只是不知道冷无为他怎么想，他我有点不放心啊！”说着一脸的犹豫。
　　田大拍着胸脯道：“娘娘你放心，虽然冷少这家伙心眼多，但他对娘娘的心和我田大也是一样的，这一点绝对没有问题，请娘娘告诉我到底我和冷少要做什么事情。”
　　白英点点头道：“你知道宁国吗？”
　　田大回道：“我知道，不就是北方的灭了几个国家的宁国吗？”
　　“没错，其中宁国里有一个人和我有血海深仇，我想叫你和无为去率领大汉的军队和宁国打一仗，将那个人给我找出来，带到我面前，你能办到吗？”白英问道。
　　田大犹豫道：“虽然这事情很难，但我和冷少一定会尽力的。”
　　白英满意点点头，笑道：“这件事情你不要和无为说，你只说认为是要去和宁国打胜仗，他要问什么，你什么也别说，你知道吗？”白英明白她也只能骗住田大，如果是冷无为的话恐怕就不那么好对付了。
　　田大有点不明白，但还是点了点头。
　　白英继续道：“我相信你们的决心，但冷无为他有时会很脆弱，很容易自伤自怜，这几年的训练早已经把他的身心训练的很强，其他的人和事都难以击垮他，但是他有一个很大的缺点，那就是太多情，尤其是对心爱的或是喜欢的更是难以割舍，如果不克服这一点你们很难完成这次任务，所以你不但要保护他，还要时时刻刻盯着他，不断的鼓励他，让他觉的有点依靠，不是那么的孤单，要给他信心。
　　这几年的训练使他见到的都是尔虞我诈，人世间美好的东西他见的太少，一旦陷入感情旋涡，那会毁了他自己，你要使他忘记过去，这一点你要牢记。“
　　画面回过来。
　　尤三甲也站起来大声道“我也是，我尤三甲发誓，我现在不再是西楚的人而是冷大人的人，为报答冷大人的知遇之恩，我愿为大人死。”一脸的激昂。
　　冷无为看着眼前的两个人，心中的那些豪情顿时给激发了出来，也站起来道：“我冷无为有你们这样的好兄弟好朋友，不枉此生。来，干！”
　　“干！”。
　　“干”。
　　三只杯子碰在了一起，发出很大的声音，仿佛要告诉全世界的人，他们的心是在一起的……
　　西楚到大汉的一家客栈里。
　　“刘大人，这里离我们大汉边境还有多远啊？”
　　“回公主，再过两天的路程可以看到大汉的边防军队了。”
　　文静点点头，不说话了，闭起眼睛，不知道在想什么。
　　刘本自从前些日子冷无为和他说的话后，一直担心着也记挂着冷无为，本来打算在签国书那天询问冷无为的消息，但碍于文静公主的提前指示，没有问。今天他实在是憋不住了，正准备询问，可发现公主已经闭上眼睛，便顿生踌躇。
　　“刘大人你还有什么事吗？”文静睁开眼睛问道。
　　“臣想问问公主，冷大人的事情该怎么办？”刘本擦着脸上的汗水，小心的问到。这些日子以来，公主不让下面的人谈一句关于冷无为的话题。
　　“刘大人，我不是说过不谈他吗？难道我说的话你不明白吗？”文静说着语气也严厉起来。
　　刘本硬是铁着心肠，壮着胆子道：“公主，冷大人毕竟是我大汉朝的从二品的大官，我们这样不管不问回去皇上问起来，不好交代吧。”
　　“刘大人，父皇那里我自有交代，这你就不用挂心了，今天本宫有点累了，你退下吧。”
　　刘本无奈只好退了下去。
　　大汉京城皇宫。
　　议政殿外。侯见室。群臣都聚集在那里。
　　“哟，这不是林相爷吗，你看了刘御使的奏折了吗？你可是推举的好人选啊，居然成为他国的候爷了，说起来这个了冷无为他还是托你的福呢！”吏部尚书尤问天笑道。他属于李忠一系的。
　　林天远还没有答话，新任的礼部尚书童维接过话茬，半开玩笑道：“哎，尤大人这样说可不怎么对啊，我记的当时推选冷无为的时候，李相爷好象没有反对吧，不反对那便是认同，尤大人这么说是不是说李相爷也没有识人之明啊！”
　　“好，好，就当我没有说，不过话也说了回来，这个冷无为叛国后，这西楚的事情可就扎手了，一旦让南李和西楚结盟，我们可就要两线作战了，不知道童大人有什么高见，能够避免此事发生呢？”尤问天笑问道。
　　“哎，这出使的事情也不见得有多么的重要，我好象记得皇甫远大将军一直是镇守着西边的，我想皇甫将军是不会令我们失望的，你们说，对不对啊？”刑部尚书刘益之也插了上去。
　　“怎么，你们惹出的事情，却让皇甫将军收拾残局，这好象不大合适吧？”工部尚书赵伯宁也绞了进去。
　　“哟，这可是有关咱们大汉的事，可不是每个人的私事，我想赵大人不会不明白这个道理吧。”户部尚书严询不甘示弱。
　　就这样，双方你一句我一句的争了起来，各说各的理，都互不相让。而这双方的主帅李忠和林天远好象都没有看见似的，都在养精神，其实也都在摸对方的筹码，都想在这长争论中寻找对自己有利的一面。
　　这时，萧贵中出来说话了，“我说诸位，都别吵了，其实你们说的都有道理，不过你们在这里为国家大计争的是面红耳赤，可是有个人恐怕还在外面逍遥快了呢，诸位这么做要让外面的哪个人知道了，还不笑死，好歹我们也是科甲出身，不能让哪个不学无术的人笑话了去，你们说是不是这个理啊？”平常不爱说话和发表意见的萧贵中顿时让个大臣安定了下来。他要的就是个效果，要的就是双赢，这样他那派才会崛起。
　　大理寺卿谢再兴道：“萧相说的不错，大家有没有觉的自从冷无为来京城后这几个月，皇上和以前不一样了，好象对我们这些老臣不怎么信任了。
　　“是啊，我也感觉到了，尤其是我老家青河县的新任知府就是今年的科甲第四名的赵泽，在那里实行什么士官一体纳粮一体当差，搞的那里的是鸡飞狗跳的，告他的折子是一天三个，可他是皇上派过去的，我能怎么办，只有压着。”吏部左是侍郎黎风林道。
　　“是啊，还有扬城的东方白也闹的够戗，我们可拿不出什么好法子，他也是皇上派过去，他一去如果一旦在扬城那里行的通的话，不旦东边三省的火耗钱，全国各省官员的补贴也可都没了，想吃点亏空也没这机会了。我那里各个叫屈的人可多了去了，不过皇上好象是铁了心了，水也泼不进去，诸位想想，没有这进项，光靠俸禄怎么养活全家啊！”户部尚书严询抱怨道。
　　这时，林天远出来道：“所以，我觉的冷无为的案子对我们眼前来说不是最主要的，现在最重要的而是新政的实施，我们应该力劝皇上，放弃新政，否则天下的官员该怎么办，那些富绅怎么办，我们以后告老了，又怎么办？新政那是断不可行，它牵扯所担的干系太大！”
　　“林相说的透彻，我们现在不能窝里起哄，冷无为新政身在外面，处理与不处理他，所影响的并不是很重要，顶多他去当他西楚的候爷，照样快活去。因此我们现在应该把全部精力放在新政上，那可是要挖我们的根啊。”久不出声的李忠也站了出来。
　　督察院的右督使汤广和道：“听宫里的人说，皇上要在天龙省实行摊丁入亩制度，将税收放到田里去，多的多交，少的少交，那样一来，将来我们只要是有田的可都是要纳税的，纳的还要比那些贱民多的多啊！”
　　兵部尚书耿时秋道问道：“你可知道是谁负责这个新政？”
　　汤广和道：“这个不知道，看起来挺神秘的，不是皇上圈子里的人，都不知道，据说圣旨都发下去了，不过我敢肯定的是那个人一定不是我们的人，一定是皇上的心腹或是新人，就象前两个人那样！”


正文 第080章 风平浪静
　　皇上有旨，宣诸位大臣上朝……宣朝太监拉长了声音喊道。
　　议政殿。
　　吾黄皇万岁万岁万万岁……
　　平身吧。
　　谢皇上……
　　德武帝俯视群臣，正着脸孔道：有什么本子就说吧。
　　两行大臣谁也不想当第一个，一个个的都不出声，和刚才的现象相比正是判若两人。这时太监总管王英道：有本上奏，无本退朝……
　　好一会儿，御使冯刚上前道：沪上省和和青宁省的水患基本已经解决，自我朝第一大河佑民河由各支流河开凿汇集以来，数去今年这段时间所造成的损失最小，而且朝廷安排妥善，因此并没有造成多大的损失。
　　佑民河，是大汉朝最长的河流，也是经常出问题的河流，自从世祖开凿起，以巨大的人力和物力将沿途的十个省的支流合聚而成的，路经十一个省，从东起，南边分别为天龙省，归龙省，青宁省及滇西省；北岸则有扬苏省，郡安省，沪上省，马平省，兴平省，九江省，安西省。此河从西北往东，全长二万三千八百多里地，其在运输上的作用非常巨大，是大汉水上运输业的支柱。
　　虽说其作用很大，但其破坏的能力也是非常大的，据说在开凿的时候忽视了植被的问题，因此每过几年都有一场洪水之灾，百姓深受其害，而朝廷的各位继任者也非常关注这条河，据一大汉在世祖时研究水利资深的水利专家预言，佑民河如果在一年之内连发三次哄灾，则大汉十一省将没有一个富人，大汉将有七层的人和家庭破产，大汉将不战而亡。因为此河的堤岸在大汉的每代皇上都要加修，德武帝自听到沪上和青宁省因佑民河而发起洪灾后，立马下旨工部去疏通，户部去救济，将隐患遏制住。
　　恩，这事情工部和户部办的不错，下面还有什么事吗？
　　冯刚说完便退了下去，丝毫没有提到让众人感兴趣的话题。
　　就在这时，太学院的孟子纠在尤问天的暗示下，走了出来。太学院本应该隶属于礼部，但由于其主要是立传写书和考史的职责，在高宗时期便被分离了出来，由于它又有监察在京官员向皇上禀报的职责，又有宣扬礼法的职责，便与礼部和吏部纠缠不清，大学士官有殿阁大学士权力很高，位于正一品，相当于宰相，和皇上随时都可以接触，其信任度在三卿以上，但在世宗时期为了削减其权力，故在已经分离的太学院里不再有殿阁大学士，其他的大学士也只是从事普通的文学、史学等研究工作，此后几朝都没有设立，其他的大学士居其他不等品级，但其权力已经大不如前。
　　皇上，西楚来书，说派往西楚的使臣冷无为叛国，不知道皇上此事是否当真？
　　德武帝暗道：好啊，该来的总算是来了，却没想到会是他来点火。德武帝点点头道：刘御使是这样说的，不过到底是真的还是假的，朕想等出使的人都回来，问个清楚，然后再作惩罚，朕已经在昨日颁下了旨意，冷无为是否叛国，就看他能否回来。
　　吏部侍郎上前道：臣认为朝廷应该立马重新派使辰前往，臣恐公主殿下在西楚那里受委屈啊。
　　德武帝笑着从身旁拿出一个奏本，道：朕知道你们担心的是什么，是害怕公主不能完成如此大事，是吗？不过朕告诉你们，你们不用担心也不用为朕担心，朕的公主已经完成了任务，正从西楚回来，这就是刘本的折子，是昨天到的，王英给他们念念。将折子递给王英。
　　王英接过，大声念道：吾皇圣明，公主将于明日与西楚之公主签定及交换盟约之国书，以结同盟之永好。然在此之前，我等大汉使臣屡遇挫折，且困难重重，此乃南李小臣所为，结盟一事即将功亏。然幸公主之睿智及无畏之胆魄，以借西楚之手杀南李之臣，定不背之盟约，其中之险、其中之幸、其中之曲，使我等身临其境也尤如在梦中，外人更是难以了之。
　　在其险难之中，公主殿下屡屡训诫臣等，此出使事关之重，责任之大使臣等不敢有丝毫懈怠。公主也不断自我勉励，其心之坚，其心之绝，我等皆不如。公主之胜利是皇上之圣明，大汉之幸事。臣刘本叩拜。念毕。
　　德武帝看着下面的人都呆了，笑道：你们可都听明白了？
　　下面众人，忙跪下道：皇上圣明……众人都知道现在不是谈新政的时机。德武帝的威望突然在这封折子下，无形的提升了许多。
　　朝会就在这封奏折下，戏剧性的结束了，冷无为万万没有料到各大臣因为新政原因，李派、林派、萧派为了团结力量避免对冷无为一事的深究，以防引起林派的不满，加上德武帝有心拖延，使其对自己的批评与讽谏，刚开始就匆匆结束了。然而他还不知道以后回来的他将会面对多少困难和险阻，新政已经成为众人的心患……
　　御书房。
　　皇后一看见德武帝回来，忙笑脸相迎道：恭喜皇上贺喜皇上。
　　德武帝此刻心情大好，笑道：皇后啊，有什么喜事让你这么高兴啊？
　　皇后笑道：我的女儿在朝廷上立了功，我能不高兴吗？昨天你也不告诉我，要不是今天的朝会，臣妾到现在还不知道呢。
　　德武帝叹了一口气，道：你真的以为那些事是文静做的？文静能出借刀杀人的狠计策，她一直生活在宫里，她见过多少事情？还有你怎么也不想想冷无为为什么会在西楚封了侯，西楚会无缘无故，那他怎么不封刘本？而且为什么刘本上折子说冷无为被西楚的人留住了，不让回来？
　　皇后顿时愣住了，好一会儿才道：那皇上你是说这一切都是他做的，可是那刘本怎么一句话都没有提到那个冷无为，怎么全是赞扬文静的？
　　怎么没说，其中有一句‘其中之险、其中之幸、其中之曲，使我等身临其境也尤如在梦中，外人更是难以了之。‘公主出使只能在驿站里，由士兵守卫保护，会险吗？如果这真的是文静所为，那西楚为什么单单封一个冷无为，朕想其中还有一些不可告人的秘密，奈人寻味啊！
　　皇后点头道：这样看来那个冷无为还是有些本事的。她没有德武帝为什么没有在朝廷上说明，这也可以看出这皇后还是有自身的处事之道的。
　　德武帝坐回自己的座位上，道：你知道朕为什么会破格提拔冷无为吗？因为他很聪明，他知道什么时候功劳是自己的，什么时候功劳不是自己的，而且此人胆子大，心思细，想的周全，有时得罪了人也能让别人说不出他什么来，他做什么事朕放心。现在朕最关心的已经不是西楚的事，而是新政的事。现在仗打的还不大，我军处于防守型，军备消耗由南方四省担着，可是保不准将来会发生什么，因此朕也不得不在这个时候实行新政啊，也只有争取在六年之内，在佑民河以北各省全面实行几年，朕也就放心一点了……
　　西楚京城。驿站。
　　天空还是依然那么的蓝，白云还是那么的悠然，群树在兴奋的迎接春天的到来。
　　田大，我们从大汉到现在已经快有三个月了吧？冷无为拿着盆漫不经心的对着院子里的花草浇水。
　　是啊，在途中我们耽搁了一个半月，在这里也停留了一个半月，也不知道我的小柔现在怎么样了？田大思念道。
　　冷无为点点头，放下盆，走回了屋子里去。田大也跟了进去。
　　冷无为将手搽干，做在椅子上，捧起尤三甲递过来的茶，道：你既然思念家里，就收拾东西回去吧……
　　啪的一声，田大怒道：你把我看成什么人了，咱们这么多年了，冷少你难道还不了解我！
　　冷无为笑笑，放下茶杯道：田老哥，我的话还没有说完呢，你发哪门子的火啊。说着将田大按回自己的座位上。
　　冷无为将门关起来后，屋子里只有他们三人，才道：我记的当时在京城的时候，皇上曾经跟我提到过新政的事情，好象就要实行，我现在就是想让你回天龙去，搞清那里的状况，不但如此你还要有一任务必须完成，此事事关重大，不知道你能不能完成。
　　田大不知道轻重，马上道：有什么事你说吧。
　　冷无为坐回位置上道：我要你在三个月之内当上漕帮的老大，统管水上一带，你能做到吗？
　　这，冷少，这事是不是有点太难了，我想我……
　　怎么了，不行吗？你要知道我们的目的，如果你不能把它掌握在我们的手里，将来会给我们带来很大的困难。据我所知，现在漕帮是群龙无首，听说他们的帮主被朝廷抓了起来，而且还判了死刑，你去应该会好一点，记住，别怕花银子，这事你必须在我回去的时候给我办妥。明白了吗？历来朝廷重犯都是交由刑部审批，再由刑部交由皇上画红，才能处决。漕帮的总舵在天龙城里，天龙的总督、知府、道台、巡道员等官员于德武二年勾结盐帮，为了走私盐和其它物资硬是将漕帮帮主方胜诬陷打进死牢，如果不是守孝三年不开杀戒，方胜的人头早就不保了。
　　可是冷少，现在不但安乐王对着你，史大伟也盯着你，我走了万一你出了什么事，我可怎么办啊？田大犹豫道。
　　冷无为自信的笑道：安乐王是一心想逼我坐他的船，以为我会坐那样会对我有利，可他却不知道我一旦上了他的船我的小命恐怕死的很快。现在仁义皇帝是一心抓权，现在是史大伟过不了很长时间就会轮到他了，如果我连这一点都看不明白，我也不会活的这么长。现在安乐王在逼我就犯，史大伟在看好戏，仁义皇对我是若即若离，目的达到了就不象当初了。现在他兵权在握，要的就是两虎相争，好收拾掉这两个人。可惜的是史大伟太狡猾了，居然韬光养晦；虽然安乐王仗着自己是皇帝的兄弟咄咄逼人，但还知道深浅，对我还不能怎样。
　　所以你就尽管放心就是，我会在合适的时间里消失的，然后出现在你的面前。你现在就去收拾吧，早点走。
　　好，冷少，你要多保重。田大说完一拱手就走了出去。
　　尤三甲见冷无为的召唤，上前道：大人，你有什么事吗？
　　冷无为点点头，吸了一口气，叹道：虽然西楚现在比较风平浪静，但我想暴风雨很快就回来了，所以我们得赶快早做准备，绝不能牵扯进去。你马上给我出去联系那些三教九流的，路子比较野的人，和他们搞好关系，再过十天半个月咱们就逃走，来个神不知鬼不觉的。这事情你可有把握。
　　尤三甲笑道：干别的我或许还不怎么的，但是交朋友搞偷渡那绝对是没问题的，如果大人明天走我也能办到。
　　冷无为贼贼的笑了笑：很好，不过你可千万别透露一点风声，最好隐蔽一点，懂吗？
　　大人，您放心吧。说完领了银子跑了出去。
　　冷无为摇了摇头，正准备回放休息，这时一个下人跑来道：大人，雯公主来了，大人见不见啊？
　　快请她到大厅，我马上就去。下人领命出去。
　　冷无为纳闷道：她来干什么？不会是有什么事吧。
　　大厅上。
　　不知道公主来到，下官有失远迎，还望公主见谅。冷无为笑道。
　　秦雯笑道：冷大人贵人事忙，不知道秦雯的来访没有影响到大人才好。
　　哪里，哪里，不知道公主来我这有什么事吗？冷无为小心道。
　　怎么我来你这非要有什么事吗？秦雯调侃道。
　　冷无为陪笑了几声，不再答话，自己喝着茶。
　　冷无为料的没有错，秦雯来此的确是有原因的，但秦雯知道这些日子以来，冷无为陷入西楚大臣们的攻击之中，她父皇非但没有帮冷无为说话，甚至是有意让他当靶子来吸引群臣的注意力，以让自己好好准备和插入亲信，虽说冷无为被封了侯可却没有自己的府邸，这显然说明冷无为他还是一个外臣，根本就没有让仁义皇帝放入心中。可现在有求于人，秦雯不知不觉的想起冷无为当初在朝廷之上向各大臣赔礼的画面：西楚大殿。
　　皇上，冷无为虽然护驾有功，然而其却插手我西楚之内政，既是他国之臣也难以宽恕！
　　皇上，冷无为此人性情狡诈，欺骗皇上杀南李之人，使我西楚面临战乱，其心可诛啊！
　　皇上……
　　这些大臣之中不但有史大伟的人也有安乐王的人，甚至还有皇帝的亲信之臣，而秦雯则缄口不言，两眼看向旁处。
　　冷无为站在大殿之上，看着西楚满朝文武的恶毒的眼神，浑身在发抖，但他把所有的希望看向了仁义皇帝，希望他能为自己说两句。
　　仁义皇帝好容易开了口，道：诸位爱卿说的有理，但现在事情已经发生了，我们也只能把目光看向远处了。然而这个大胆的小吏，屡次干涉我朝内政，坏我国家体制实在是不能宽恕，众位爱卿说的很对，很有道理。转而对着冷无为道：冷无为，你只不过是汉朝的一个使臣却坏我体制，由于你是一个外臣，我朝之法不宜用在你身上，但是你不能出驿站一步，违者斩立决。你知道吗？还有为了惩戒你下次不能再犯，和与大汉朝友谊坚定，你向在朝的各位大臣赔礼。
　　冷无为顿时晕了，他现在才明白什么叫作政治的肮脏，仁义皇帝为了笼络众臣，是要用自己的牺牲来换取安慰众人的报复心理。冷无为心里暗暗冷笑，脸上露出了他那招牌式的笑容，毫不犹豫的向东南西北磕头、认错，并朗声道：小子年轻不懂事，仅以个人的身份向各位大臣赔礼了，向西楚的百姓赔礼，向西楚的国家法制的不容违反而承认错误，并保证在以后的日子里不再说一句关于西楚朝廷的事情。请诸位大人给小子一个机会。说着就磕下头去。
　　这一举动震惊了在场的每个人，都出乎大家的意料，在他们的想法之中，冷无为为了保住面子一定会据理力争的，那样有心之人就可以看出什么关于皇帝的蛛丝马迹。可万万没有想到会是这样的局面。也在这样的情况下，冷无为全身退出，以后的日子全部呆在驿站内，没有见过一个人，但是除了一个人那就是秦雯。那些有的大臣还觉的不够时，便在供给的饭菜上加什么，减什么，不过还好冷无为有的是银子。
　　冷大人，其实我这次来是我父皇让我来的，想问你一些……
　　秦雯的话还没有说完，冷无为就打断道：公主，今天的天气不错，出去郊游应该不错，不过臣最近身体不是太好，就不陪你了，我就不送了。说着冷无为摆出一副送客的样子。
　　秦雯见状，急道：我知道我父皇和我对不住你，可我们也是没有办法的，你知道这朝廷有一大半是丞相的人，父皇是不能因为你而得罪他们的，希望你谅解。
　　冷无为笑笑，道：这我知道，所以我没有怪任何人，何况他们说的很有道理，外臣是不能干涉他国内政的。如果公主想谈些别的什么事情，下官可以奉陪，唯独那方面的事情，我不能接触。希望公主能谅解。冷无为将皮球又踢了回去。
　　秦雯依然不死心，继续道：如果是我求你呢？
　　冷无为愣了一下，看着秦雯娇媚的脸庞，心不知不觉的动了起来，甚至有一亲芳泽的想法，他之所以不拒绝与秦雯的见面，说实话很愿意看见她。秦雯充满期待的眼神，望着他，他的毛病又犯了。


正文 第081章 辛苦逃楚（一）
　　是这样的，现在京城的外围守卫驻扎着八万人马都是安乐王的部队，本来在其三百里以外是朝廷的主力部队，但是一旦打仗，这京城的守卫都是安乐王的人，父皇很是担心，希望大人能有什么建议？秦雯期盼道。
　　果然不出我所料，这皇帝已经迫不及待的想收拾安乐王了。好，这也是个机会，我何不乘次机会逃走呢？冷无为暗道。想了想道：其实这也很简单啊，如果一个人干不好，何不请一个人来帮忙呢？接着就不再说什么了。
　　秦雯思考许久，好一会儿才道：大人，能不能给点明示？
　　现在史相爷不是有点失落吗，不防让他插手进去，只要你父皇给点暗示，或者说几句好话，相爷他会出手的，何况他早就想插手那里了。
　　秦雯一听，心顿时一惊，但细细想来觉的又有点道理，但又有点心疑，想了想道：相爷一直野心勃勃，如果让他插手，岂不是让他……
　　冷无为拦道：你还不没有明白我的意思，我的意思是让他插手但也别插的太深，以前他所依靠的是三百里外的军队，可现在要打仗了，那些军队成了你父皇的军队，他焉能不慌，如果现在让他去掌握守卫京城的军队，你猜他会怎么做？
　　他肯定会全力去睁那些兵权，以求自保。
　　没错，其实这也是安抚他，以免他铤而走险。对于安乐王那里，要找些合适的借口，以免让他起戒心，这样一来双方就形成了牵制，你父皇办起事来也轻便的多。你现在明白我的意思了吗？
　　秦雯心领身会的点了点头，一双秀目透露着钦佩，但还夹杂着复杂情感。
　　冷无为看着她的眼睛，不知道是怎么了，心越来越凉，他明白自己又插手进去，这西楚皇帝是不可能放过自己了，不过如果冷无为是准备正大光明的离开的话，这或许让他担心，可是对于准备逃走的他来说这些问题都不再是问题。
　　公主，今天咱们谈的是风花雪月，其他的什么也没有说，您说呢？
　　秦雯明白，便起身道：我听说大人身体不适，秦雯告辞，大人请将息吧。说完离开了驿站。
　　春天还没到，下雨的天这么快就来了……此时，屋外下起了黄豆般大小的雨滴。
　　大汉滇西省。镇西城。
　　热闹的街市上走满了人群，熙熙攘攘的，好不热闹。此城来往的客商相当的多，西楚的商团在此城的繁荣上，有着不可磨灭的功劳，当然大汉朝的商团也不例外。
　　大叔，请问这是不是大汉最西边的城镇？
　　是啊，小姑娘，越过这座城的边界，那可就是西楚的地界了，怎么，姑娘是要去西楚吗？
　　不是的大叔，我还想问一下，朝廷的使臣回京也是走这城吗？
　　没错，此是必经之路，要想走的快啊，可以向东走一百里，那样可以借佑民河的水运到沪上省，再走陆路就可以到京城了，如果想再快点，那也要从这走旱路到甘州，再由甘州走水路可直接到京城。姑娘，你问这干什么啊？
　　林韵诗听了，顿时放下心来，接着问那中年人：大叔，朝廷的使臣回来了没有啊？
　　中年人想了一会儿，笑道：你还是问对人了，我就是前家客栈的帐房先生，你要问别人那还真不知道。出使的使团们回来的时候就住在我们那里，本来我想他们应该住在衙门里的，因为他们去的时候是住在府衙里的，可是出使团大概在一个月前晚上来的，第二天天没亮就走了，走的很匆忙。着实让我们的府台大人着急了好一会儿。
　　林韵诗刚高兴的神情顿时黯淡了下来，暗道：要不是我走了岔路，耽搁了一些时候也许我我就不会来迟了。但仍不死心的问道：那你有没有看到冷无为冷大人啊？
　　中年人想了一会儿，道：我没有见过，不知道有没有？我只见那里只要一个当文官的男的。
　　林韵诗怀着侥幸的心理，道：那是一个二十左右的人，如果我没猜错的话，他身旁应该有一个大汉，会武功的。
　　那中年人道：姑娘你到底要找的是谁啊？一会儿使团，一会儿什么冷大人，一会儿又是大汉的。如果不是看见这小姐身穿的那么华丽，一看就知道是大户人家的子女，他恐怕早就抬腿走人了。
　　林韵诗道：是一个年轻的当官的，还是当副使的官。大叔你见过没有？说着递过一锭银子过去。
　　中年人一见，顿时乐的屁颠屁颠的，接过银子笑道：让我想一想，恩，应该没有姑娘找的人，我记得好象只要一个五十左右的什么大人，叫什么来着，哎呀，瞧我这记性，怎么就想不起来了，要不姑娘，你先到我那里住着，也许伙计们有人能记住的。
　　林韵诗想想，觉的现在也只有这样了，便点头答应。
　　升龙客栈，为于城的中间位置，来往的客商多住于此，不只因为接近贸易区，更重要的是这客栈的背后都是些当官的在撑腰，一般小贼们可不敢在这个地方闹事，地痞流氓则更不敢在这条街上收取保护费，因此这客栈的街面上相当热闹非凡。
　　姑娘，马我让伙计牵去喂着，用上好的饲料你看成吗？这帐房先生讨好道。
　　那就麻烦你了。你现在能不能帮我打听一下，我现在很急。
　　我这就去打听，想来姑娘您也饿了，何不在这里吃上一顿，养养精神。说着叫来小二。而他自己则退了下去。
　　林韵诗次时也没什么主意，便随他去了。
　　姑娘，这里可是我们这里最好的雅间，街外面的一切都看的很清楚，你要找人的话坐在这里，只要他是走这条街的准跑不了。小二笑道。
　　林韵诗打笑道：如果我要找的人不走这条街呢？
　　小二陪笑道：那小的可就没辄了。不知道姑娘你想要点什么呢？
　　林韵诗心情不错，笑道：那就来你们店里有特色的菜吧，这里我还是第一次来呢。好嘞……，姑娘您稍等，小的这就去。说着就退下。
　　林韵诗百无聊赖的看着外面，看着热闹的街市，心里抱着万一的心理。然而就在这时一个熟悉的人影跃入的眼帘，此人正走过客栈的面前过去。林韵诗认的这个人，奇怪了，他怎么会出现在这里？难道说无为在这里。想着便不顾一切的冲了下去。
　　田大，等一下！等一下……
　　然而转眼没了田大的人影，林韵诗懊恼的跺了跺脚。
　　姑娘，是在找我吗？然而田大又想变戏法似的出现了林韵诗的背后。
　　林韵诗转过头来，脸上装作很凶的样子，却不知道这样更显得她的可爱。冷无为在哪里，本小姐要见他。
　　田大愣了一会儿，才转过神来，道：原来是林小姐，怎么就你一个人，林相爷没有派人保护你？
　　林韵诗道：你别给我扯皮，我要见冷无为。
　　却不知道这样直接反而让田大起了疑心，看着街上的人群，道：林小姐，这里不是说话的地方，能不能换个地方？
　　林韵诗看看周围，确实不是很方便，便道：我在前面的客栈叫了吃的，我们到那里去吧。田大没有意见。
　　哎哟，姑娘你上哪去了，小的已经帮你把菜上齐了，您慢用。说着小二就退了下去。
　　林韵诗看着满桌子的菜，各个是琳琅满目的，一时惊住了。
　　田大毫不客气的坐下，道：哇，林小姐可真是阔气，一个人竟然吃这么多菜，到底是大户人家，就是不一样。我正好还没有吃，就打扰了。说着拿起筷子吃了起来。
　　林韵诗没好气的坐下道：有的吃就吃吧，还那么多话，我问你的话你还没有回答呢？
　　田大吃饱喝足后，打了一声饱嗝，拿着牙签，刮着牙，道：我说林小姐，你在京城住的好好的，干嘛，吃这么多苦大老远的跑来这里？难道就是为了见我们的冷大人？田大在外人面前可不说冷无为是他兄弟，以免麻烦。
　　林韵诗是何等的聪慧，听出田大是在怀疑她，便直接道：你是不是在怀疑我对你家大人不利吗？
　　田大也不否认，道：没错，是这个意思。
　　林韵诗没有想到田大会这么坦白，一时噎住，我是有事情想告诉你家大人，我可是杨姐姐派我来的，我想杨姐姐的厉害你是知道的，你家大人可是……
　　打住，你说什么，是夫人让你来的？你有什么凭证？
　　林韵诗一看这田大真是水打不进，没耐心道：我没有凭证，既然你不相信我，那我告诉你也是一样的，你跟冷无为说天龙省遭遇大旱，庄稼颗粒无收，饿死很多人，据杨姐跟我说，皇上已经让冷无为从西楚回来，直接去赴任，还有那灾荒比他想的要严重的多，搞不好会民变。所以请他早做准备。说着就起身，准备走人。
　　田大一听，愣住了，见林韵诗要走才醒悟过来，道：林小姐你说的可都当真。
　　林韵诗见田大还是不相信自己，没好气道：信不信随你。说着就要走，心里却暗道：这人的疑心可真重，和他外表简直不搭配。这肯定是和那个无赖学的。
　　等一等，林小姐，冷少他和我不在一起。此时田大也顾不得什么了，如果林韵诗说的是真的，那样冷少去天龙赴任的事可就有点棘手了。
　　林韵诗一听，顿时停下脚步，回头道：怎么，他和你没在一起，这不可能，据杨姐说你们可都是形影不离的。
　　是真的，冷少现在恐怕还在西楚那里呢。
　　这是怎么回事，他在西楚而你却在这里，这到底发生了什么？林韵诗又坐了回去。
　　现在一句两句说不清楚，而且我还有很重要的事情，我想林小姐你来了也是来了，不防在前面的左西巷有家叫白云酒馆，那里的老板姓白，我和冷少回来都要去那里，你到那个地方去打个招呼，安排一下时间。如果顺利的话，冷少会在这最近的十天内到那里去，到时候你亲自和他说。明白了吗？
　　林韵诗觉的这有点神秘，不过当官的都有秘密，她也是见怪不怪了，再说她的内心也非常渴望去见冷无为，看看他是不是也和她哥哥那样，敷衍了事，不过还是问道：你有什么事？为什么不等冷无为回来呢？
　　田大神秘的笑了一下，起身道：记着我说的话，我现在必须要走，林小姐你多多保重吧。说着一拱手，施个礼，走了出去。
　　林韵诗摇了摇头，没有再问什么，她知道就是问了，这人也不会告诉她什么。
　　田大走出客栈，立即到街市上买了一匹快马，向天龙的方向驶去。
　　冷冷清清的驿站，此时却显得很不冷清，不知道有多少眼线在盯着这里面的人，因为今天这个驿站来了一些人。
　　大汉派往西楚出使副使臣冷无为接旨。
　　臣冷无为接旨。
　　奉天承运，皇帝昭曰：今大汉之臣不经大汉皇帝许可，擅自接受他国之封赏，眼中可有君父，其心是否还是忠的，如无君父则其不再是我大汉之人，则朕也无权责罚于你，尔可逍遥之；如若其心还忠，则朕心甚慰，不该初衷。钦此。
　　臣接旨。
　　宣旨太监将圣旨收好，递给冷无为。
　　冷无为想着这德武帝的圣旨里的意思，里面是含糊不清，自己好象知道了什么，好象又不全是。当下笑道：这位公公，不知道王总管最近可都安好？
　　那太监好象也是王英的人，客气道：好着呢，王总管可一直担心着大人呢，来的时候还说呢，大人如果觉的身体不适，可服用些‘当归‘补补，最好啊，是越快越好，那样效果好。
　　冷无为一听，便明白了，拿出五万两银票，笑道：王总管那里劳兄弟你费心一点，本来想准备一些礼物的，不过兄弟你带着也不甚方便，银票您拿着，兄弟觉的有什么好的，尽管去买，也算是我对总管和兄弟你的一点心意。
　　大人怎么这么客气。不过还是接下了，心道：难怪宫里的许多人都巴望着这份差事，原来要见的是这个聪明人，知道孝敬，这钱没说是全给总管的，那我也就不客气了，这人说话也这么有味道。
　　不知道兄弟来，皇上那里可有什么指示？
　　哦，还有，就是大人回去的时候去找镇西城的知府，皇上说那里有大人的圣旨，上面可有知道大人下面要做的事。
　　冷无为点点头，转而笑道：小兄弟啊，我这里很不方便，不然也可招待你，现在西楚的人盯的紧，本官想，你尽快离开这里，还有回去帮我向我的夫人那里报个平安，你能帮我这个忙吗？
　　大人，尽管放心，咱家这就走，大人别送。说着揣着银票带着人，匆匆走了。
　　大人，我们下面该怎么办？尤三甲从一边走过来，小声道。
　　你听见这圣旨上说的没有，知道是什么意思吗？
　　这圣旨上的意思很模糊，仿佛皇上好象在告诉大人你，他是相信大人你的。
　　冷无为笑着看着尤三甲，道：你说的不错，皇上至少是现在还是在相信我，不过难保时间长了，这份信任还能维持多久。你没有听见那小太监说吗，王总管让我吃当归补身，而且越快越好，这说明了什么，他分明是在告诉我，越早离开西楚活命的机会越大，朝廷里的人才好对付啊！说着叹了一口气。
　　尤三甲看看四周没有人，小声道：大人，如今西楚的政局晦暗不明，虽然有很多人在盯着我们，但是我们现在已经不是他们的重点了，我想大不防在今晚就走，来个神不知，鬼不觉的，等他们发现的时候，已经太迟了。
　　冷无为思考着，觉的可行，笑着点点头，道：我想现在他们一定还有人在外面看着我们的好戏，他们还不知道皇上的圣旨上的意思，我们不防做个戏给他们看看，然后你去联系，随便请个大夫来帮我看病，这样……说着在尤三甲的耳边嘀咕着。
　　西楚相爷府。
　　什么，你说大汉朝的皇帝把冷无为去籍了，此事是否当真？史大伟惊讶道。
　　小的没有听错，不光是小的，还有安乐王府的马二也在那里。这冷大人一接过圣旨后，宣旨的人就匆匆离开了。接着冷大人就在院子里嚎啕大哭，还表着忠心呢。
　　你干的不错，下去领赏吧。
　　是，小的告退。
　　等那仆人离开后，屋子里只剩下史大伟和司马赫两人。
　　相爷，你看这事是否有诈？
　　我看这倒不象是假的，这冷无为当初我是小瞧了他，不过他对大汉的确是挺衷心的，否则不可能为了完成使命参与到我们这圈子里来？
　　司马赫不同意道：相爷，老哥哥我现在不是胆小了，总觉的这里透着蹊跷。记的前些时候，皇上让你参与京城守卫的事，还把一部分兵权给了我们，对安乐王又是没有特别的明示，这分明是在安抚我们，同时也让我们和安乐王起对抗，好让皇上渔翁得利。那个时候我就在想皇上什么时候这么聪明，这么大胆起来了？
　　史大伟一听，顿时醒悟道：你是说，这一切是有人在背后……？
　　没错，我派人查过，那天雯公主去过驿站，而且谈了好些时候，这不难猜测这背后的人一定是那小子！
　　史大伟点点头，道：那你说说这小子到底是在图些什么？那天在朝廷上的事你也是知道的，皇上让他给满朝的文武磕头，这羞辱他不嫉恨？
　　司马赫道：我也在想这事，他应该不会帮皇上的，他帮了到底是在图什么呢，这事情又不能拿到台面上来讲。
　　史大伟看着司马赫沉思的啊样子，笑道：我说咱们不管他要做什么，只要咱们把他盯的牢牢的，他就飞不出咱们的手心。这话不但是安慰司马赫也是在安慰他自己。
　　司马赫似同意的点头，但从心里却不同意。
　　安乐王府。
　　侯先生，你看这事……？
　　侯不问想了想，道：我一直在想一个问题。
　　哦，什么问题？
　　王爷，你说卖一个好的货品，得跑几家店，最好让几家店争起来，那货品才值钱。可现在这个冷无为居然在哭嚷叫屈，唯恐别人不知道似的，这好象不太合逻辑吧，要知道他可是不简单的人物啊。
　　你说的是，难不成这里面有问题？
　　有没有问题，现在还不清楚，不过他肯定是有问题的，是不是他这样做主要是给皇上看的，让皇上把他当自己人？
　　安乐王一听，顿时从座位上起来，拍着自己的额头，道：肯定是这样的，卖东西也有叫卖的，不是吗？
　　侯不文思索道：看来现在我们只有静观其变了，派人盯住他。


正文 第082章 辛苦逃楚（二）
　　西楚皇宫大内。
　　雯儿，你是怎么看这件事的？
　　父皇，儿臣以为冷无为是想告诉父皇，他想为西楚效力。
　　仁义皇帝哈哈大笑，道：这是你一相情愿的看法，朕却不这么认为，朕自从认识他的那一天起，他带给朕的都是以外，往往我们都觉的比较困难的事情，到了他的手上，他总会有出人意料大胆的想法，而且往往是可行的，这一次也难保不是他的什么计谋吧，况且这大汉皇帝的圣旨里到底是说些什么内容，我们都不知道，所以不能妄下评断。
　　秦雯意会的点点头，道：那父皇你的意思……
　　派个人盯住他，无论他干什么事情，你都回来告诉朕，朕看他到底想干什么？
　　秦雯不以为意，道：父皇您有那么多的事情要处理，何必为这见小事伤神呢？
　　仁义皇帝叹一口气，道：雯儿啊，你现在知道父皇最缺少的是什么吗？是一把刀，是一把能让下面的人感到害怕的刀，朕是想让冷无为成为这把刀……他下面的意思没有说，当下面的人畏惧的不是刀，而是他本人的时候，这刀也就没有用了，仁义皇帝却不知道这也是他一相情愿的想法。
　　夜晚。大汉驿站。
　　四面八方都有人监视着。
　　在众目睽睽之下，一位脸上长满长胡须的老郎中在尤三甲的陪同下，进入了驿站。
　　大人，大夫让我请来了，你醒了吗？
　　冷无为无力的哼了一声，那老郎中职业的靠近床沿，从被褥里摸出冷无为的手来，却连动都不敢动来。
　　别叫，三甲，把他的嘴给我堵上。冷无为拿着把刀架在老郎中的脖子上。
　　是，大人。将一块抹布塞在了老郎中的嘴里。
　　老先生，实在是对不住你，劳你在我的被窝里躺一夜。哈哈。笑着将老郎中的衣服给脱了。
　　那郎中吓的满头冷汗，给病人看了一辈子的病，难不成要失身于这个断袖之癖的人，越想越怕，自己昏了过去。
　　这郎中是怎么当的，就这么大的胆子也出来？说着不再理会，穿起郎中的衣服来。
　　尤三甲可不好说把一个郎中在病人的床上，被病人强迫脱自己的衣服是什么感觉。他把郎中捆绑起来，塞进被窝里。
　　冷无为穿戴完毕，后对着镜子道：下人们都安排妥当了吗？
　　大人您放心好了，我在他们的碗里下了点药，保管他们睡到天亮。
　　冷无为点点头，将那郎中的胡子贴在自己的脸上，道：他们虽然是我们临时请来的，但也要对的起他们，在他们的屋子里多放点银子，也不枉我很他们主仆一场，还有，药量没放太轻吧。
　　尤三甲正想感动几分呢，没想到最后一句话，没让他哭出来，道：大人放心吧，我们是不是该走了？
　　准备的车辆没有问题吧。还有那城防那里可靠吗？
　　车辆就在城外，那管城防的可是我最近刻意拜的把子，绝对可靠。
　　好，咱们走。
　　夜深人静。
　　众目睽睽。
　　冷无为在尤三甲的陪同下，大摇大摆的离开了众人的眼线。
　　……
　　快，城门到了没有？
　　大人，快了，就在前面。
　　冷无为和尤三甲马不停蹄的来到了城门口。
　　下面的人是谁啊，没看见城门已经关了吗？一个头头叫道。
　　喂，是牛哥吗？我是小三子啊。
　　什么，小三子，怎么会是你？那头头很快就从楼上跑下来，看来他和尤三甲的关系挺铁的。
　　牛哥啊，小弟有事想找你帮忙，不知道方便不方便？尤三甲拿出几锭银子递过去。
　　小三子，你这是干什么啊，咱们结拜为兄的可不是贪你的银子，你收起来。有什么事快说。牛哥装着一脸的不高兴，可眼睛却牢牢的盯着那银子。
　　尤三甲笑道：兄弟我有个侄子在乡下得了重病，我正想叫个郎中去看看，没想到……说着为难的看了看城门。
　　牛哥知道他是什么意思，犯难道：兄弟你这可是为难我了，这城门没有上面的命令，我可是不敢啊。但眼睛还是没有离开那银子。
　　尤三甲心里有数，这最近的城防，由于仁义皇帝在冷无为的计谋执行下，已经混乱不堪，也许今天在这个地方当差明天也许可就是别的地方了，当下笑道：我知道牛哥义气，也不是我做兄弟的为难大哥，只是这是急事，兄弟我也是不的已啊，我那侄子病的实在是太重了，如果不是乡下的土郎中治不好，我也不会紧巴巴的到城里找不是吗？这银子大哥还是收着，给兄弟们吃酒用，大哥啊，你就……说着说着声音都哽咽了。
　　牛哥忙接过银子，道：兄弟别难过，大哥这就帮兄弟开门，谁叫你是我兄弟呢？说着向门边的守卫命令起来。
　　尤三甲装着抹干眼泪，领着冷无为朝城门口那里走去，冷无为看着这情形，着实佩服尤三甲的演技。
　　慢着，小三子，这位大夫我怎么从来都没有见过啊？
　　尤三甲不知觉的手心上冒出了冷汗，冷无为见状上前道：这位官爷，小的姓贾，商贾的贾字，名明，明天的明，字尔本，来京城不久，因此官爷不认识在下也是合情理的。依本郎中看，官爷好象有点小恙吧。说着一脸的神秘样。
　　这话一出，尤三甲惊出一身的冷汗，而那牛哥却道：没错，不知道先生从何得知？
　　冷无为笑道：很简单，从气色便可知道，看官爷的气色便知道官爷经常去那种地方，因此总会感觉腰那里有点酸痛，是吗？
　　神了，不知道先生可有治疗的方法？不光是牛哥惊讶，尤三甲更是目瞪口呆，总感觉冷无为身上有很多他不知道的东西。
　　冷无为装样的捋着胡须，道：这啊有两法，一呢少去，二呢用姜蒜捣碎每个三个时辰按摩腰处，持续七天便可见疗效。之后，不再言语，一副惜字如金的样子。
　　尤三甲将状，不失时机道：牛哥，我和贾先生还要记着赶路，等回来我让贾先生帮大哥看一下，怎么样？
　　牛哥笑道：兄弟你可要说话算数哦，这郎中的医术是我见过最好的，你记的早去早回。就这样冷无为在牛哥一脸的崇拜下，走出了京城。
　　出了京城，尤三甲迫不及待的问道：我的爷啊，你可是把我吓坏了，大人是怎么懂的医术的，真让我吃惊。
　　冷无为笑笑：看来我也把你给蒙了，我那懂什么医术啊，只不过是见多了，也自然明白了一点，那群王八蛋只知道有了钱就去干那事，别的还能做什么，更何况京城有那么好的消金窝，他不去才怪，这样自然那方面就自然是力不从心了，明白了吗？他没有说以前在妓院的时候见多了。
　　尤三甲佩服的笑笑。很快，就找到早已经准备好的马车，两人飞快地乘上马车，急忙的离开这个是非之地。夜虽然很深，却阻挡不了回家的人。
　　天明。西楚的京城东门口。
　　喂，守门的，夜里可有人出门？一禁军整仪尉的打扮问道。
　　牛哥笑着问道：没有啊，哦对了，就一个郎中夜里有急拯，我便让他走了，不知道大人出了什么事了？
　　整仪尉一听，忙道：那郎中可叫什么名字？
　　牛哥想了想，道：叫贾明，字尔本。
　　整仪尉听了，在嘴里念了几句，亏他机灵，猛的惊道：你这个笨蛋，人家都说了是假名字，还骂你是笨蛋，我看你就是笨蛋，来人啊，把这个玩忽职守的家伙给我帮了，快通知副统领，冷无为跑了，快，快！一马当先的冲了出去。
　　大人，我冤枉啊，我冤枉啊，尤三甲，你这个王八蛋，你这个……
　　西楚京城顿时乱了起来，几路禁军纷纷出动，老百姓很长时间都没有见过这么热闹的场面，该摆摊的也各个都收拾回家，该开店面的也纷纷关门，抱着多一事不如少一事的心理。
　　路人甲：喂，你说这到底发生了什么事，怎么连皇宫的禁军也出动了？
　　路人乙：是啊，这也真是奇怪了，还没有遇见过在这样的事情呢？
　　路人丙：我听说好象大汉的使臣在昨夜逃走了，现在正在找他呢。
　　路人甲：哎，是不是那个救咱们皇上的冷大人？
　　路人丙：哎，你也知道？
　　路人甲：那是当然，你可没有见过这个大人的豪气，当初他在‘千金来‘时，我就见过这大人出手的豪气，一下注就好几十万两银子，而且还赢了，赚了上百万的银子，当初我就在场。
　　路人乙：你也知道那个冷大人的豪气，你还不知道那个大人的厉害，我的一个老乡是礼部尚书的管家，上次我听他说，他得罪了史相爷，可史相爷不但没有开罪于他，反而躲在家里，甚少出来，这叫什么深居什么出来着。
　　这时，旁边穿的比较阔气的路人丁，道：叫深居简出，你们也知道就这些，你们可知道这个冷大人和咱们的公主可是有一腿的。
　　话一出，顿时引起众人的兴趣，路人丙迫不及待：快和我们说说，到底是怎么回事？
　　路人丁看看左右没有什么朝廷探子，微低下头，用手遮住嘴，小声的说了起来。……
　　相爷府邸。
　　好一个金蝉脱壳之计啊，把咱们都骗了。史大伟无不可惜道。
　　司马赫笑道：相爷啊，如果他在京城我们可不能把他怎么样，如今他出了京城，万一他出了什么事情，这可怨不着我们了。最近，兄弟们太清闲了，整天找我要事做啊。
　　史大伟狡猾笑道：那你就给他们安排点事做吧。说完笑了起来，不过眼睛里却透着怨恨的神色。
　　安乐王府邸。
　　侯不问：王爷这事咱们是棋差一着啊，这个人咱们必须把他除掉，否则一旦回到汉朝，难保以后对怎么不利啊。
　　安乐王笑道：我真是小瞧他了，不过这样也好，省得在这里给我添乱。
　　侯不问急道：王爷，咱们不能就这么放了他啊，要知道养虎成患啊，这人知道我们西楚太多的事，如果将来大汉要对付西楚，难保此人不会……
　　安乐王用手止住了侯不问的话，一会儿，一下人跑过来在安乐王的耳边嘀咕了几句，之后就退了下去。
　　安乐王笑道：果然不出我意料，相爷果然动手了。
　　候不问一惊：怎么，史相爷派人了？
　　安乐王点了点头。
　　皇宫大内哦。
　　怎么，难道四处都没有找到人吗？仁义皇帝咆哮道。
　　禁军副统领：回皇上，京城东边的一百里的周围都搜遍了，没有发现。
　　那你就再扩大一百里，或几百里，无论怎样一定要给我把人给找到，找不回来你也就别回来了，连一个人都找不到我留你还有何用！仁义皇帝怒道。
　　是，臣这就去。说着就要离开。
　　慢着，你确定他是离开了京城？
　　回公主殿下，臣询问过那守城的门卫，他确实化装成郎中在一个叫尤三甲的帮助下逃离了京城的。
　　好了，你下去吧。
　　是。
　　禁军副统领下去后，秦雯沉声道：父皇，儿臣不太明白既然大汉的皇帝把他去籍了，为何他还要走呢？
　　仁义皇帝苦笑道：你难道还不明白吗？这汉朝的皇帝圣旨有谁见过，还不是听他一个人说的，我们呀，都中了他的计了，什么是欲盖弥彰，把我们都给迷住了。
　　白天路上。
　　大人我们为什么走西边啊？我们不是要回国吗？
　　你笨啊，现在东边的路已经全部被封锁了，难道咱们自投罗网啊。
　　可是大人，现在咱们去哪儿，难道要从宁国那里绕吗，那可要两个多月的路程啊！
　　冷无为一听，顿时思考起来，忽然脑光一闪，道：现在咱们往南走，走水路，那里应该检查不是很紧。
　　好。我这就调转马头。
　　码头。
　　许多官兵围着码头，对船上的乘客个个仔细的检查，一丝都没有马虎，并且路旁两边都贴有冷无为的画像，不但看的仔细，并且还对每个有胡子的人都查看胡子是否是假的。
　　冷无为皱着眉头道：你去下去问问，为什么这里会检查那么严？
　　尤三甲跳下车，见不远处的对面一个小贩在抱怨，便走上前去，哎，小哥，我我想打听一下，为什么这里有这么多官兵啊？
　　小贩瞅了瞅尤三甲，道：你是哪里人啊？
　　小哥，我是京城来的，我记的以前这里可没有这么热闹啊。
　　你奇怪，我还奇怪呢，昨天还好好的，今天却变成这个样子，官府的人好象是说一个盗贼昨天偷了官老爷的什么东西，要查看来往的客商，不过我看这样子根本就不是找什么盗贼，我压根就没有听说我们这里的盗贼该偷官府的东西。
　　尤三甲明白了，官府这样说，是朝廷知道用什么罪名抓冷无为，因此借抓盗贼的借口来抓人。
　　大人，没有想到这里查的这么严，咱们该怎么办啊？
　　冷无为看这情形也实在不是逃离的好时机，看着自己的假胡须，想了想道：我们不能进客栈，那里肯定有官府的人，看来现在只有妓院是最安全的，谁不知道哪个妓院没有后台，咱们去那里。不过咱们得换个装扮，省得节外生枝。
　　是，大人，我这就去问路。
　　翠仙阁。
　　冷无为一身中年商贾的打扮，显的一副暴发户的样子；尤三甲是一副纨绔子弟的打扮，摇头晃脑的样子，两人从大门口进去后，嘴里都叫着美娘子，美娘子，一副色咪咪的样子。
　　然而他们很快发现他们遭到很多寒冷的目光。这里面一个个都是有派头的读书人，或有钱的文学之士，这些人看见眼前的两个俗人，都不约而同的鄙视这眼前的人。
　　一个富家公子上前道：我说两位，你们要寻乐子不如换个地方，这高雅的地方不是你们能来的，没的污了这里的地方。一脸的鄙视。
　　冷无为见状，暗道：他***，为什么老子为自己去妓院怎么这么不顺心呢，难道是天意。在尤三甲的耳边小声道：你说这里是妓院，现在怎么会是这个样子？
　　尤三甲苦着脸小声道：我听这里的人说这家妓院的背景是在这里最硬的，所以我才……
　　尤三甲话还没说完，那富家公子不耐烦道：怎么，你们还不走，非让我找人撵你们出去吗？
　　冷无为看了看这个不知道死活的东西，笑道：请问这位公子贵姓，不知道来这里是干什么啊？
　　那公子高傲道：本公子姓曹，这里的知府就是我爹，看你们二位是外地来的吧。
　　冷无为装着一脸吃惊的样子，原来是知府的公子，失敬失敬。我等听说这里的乐坊最是有特色，在下和我的朋友不太相信，所以打京城跑来这里一睹其真面目，俗话说说的好百闻不如一见。冷无为心道：原来又是一个靠爹娘的杂种。


正文 第083章 商人袁贵
　　曹公子笑道：怎么样现在看见了觉的如何啊！一脸自豪的样子。
　　冷无为一脸惊服的样子，这华丽的房舍，高雅的氛围，多才的公子，美貌的姑娘，的确是不同寻常啊！
　　哈哈，想不到你这个半老的人也有这样的眼力，不错，不错。
　　冷无为心下冷笑了几声，转而对着众人，抱拳赔礼道：在下不知道这里的情况，不知道这里是高雅场所，刚才有什么得罪的地方，请多多见谅。看着众人眉头一展，接着又道：大家可能不知道，我这位兄弟可是大有学问啊，在京城那也是有名气的，各位不防切磋一下，也好增点乐趣。
　　曹公子斜着眼睛，看了看尤三甲，细声细气道：你也是读书之人？
　　尤三甲一副谦虚的样子，笑道：小弟才疏学浅，恐怕担不上读书人的称号。
　　曹公子以为然的点点头，心里却想让尤三甲出丑，便道：好，你们就一起进来切磋一下吧。说着就自顾的走进了大堂里。
　　翠仙阁，的确不是一个简单的娱乐场所，就只是一个大堂，便让人是目瞪口呆，金黄色的横梁，漆金的房柱，增加几分贵气；当中间的香炉，烧着稀罕的紫檀香料，周围的乐师奏弹着靡丽的乐声，交织在一起仿佛这里便是人间天堂；墙上的字画，来往者的诗词歌赋，更加在这不俗的场所里添加了几分雅气。
　　不知道两位贵姓啊？
　　我姓贾，我兄弟姓莫，我等能认识曹公子可真是三生有幸啊。
　　曹公子一脸的得意，道：请做吧。我们现在就玩最简单的游戏，说字，如何啊？
　　尤三甲无可无不可，道：随便吧。
　　曹公子对着旁边的几位公子道：刘兄，王兄，咱们就陪他们玩玩吧。
　　那姓王的幸灾乐祸的笑道：好，就陪他们玩玩，曹兄，你先来。
　　曹公子点点头，接着道：好，那我就先来，你们可要听好了？
　　好，我和贾兄就洗耳恭听了。
　　哼，回字成一字，口字在中间，口子推上去，吕字为一字，莫兄？曹公子得意道。
　　尤三甲笑了笑，心道：小孩子的游戏也敢拿出来。好，该我了，田字成一字，十字在中间，十字推上去，古字为一字。
　　王公子接道：困字成一字，木字在中间，木字推上去，杏字为一字。刘兄到你了。
　　刘公子胸有成竹道：土字成一字，一字在中间，一字推上去，工字为一字。贾兄？
　　冷无为只注意旁边的美女，哪有心思跟他们玩什么游戏啊，听见刘公子叫人，还以为是在叫别人呢。尤三甲见状，〖翠微居VIP作品〗www。cuiweiju。com，独家首发碰了碰冷无为，小声道：别望了你是贾公子，他们在叫你呢？
　　冷无为看了看众人在看着他，忙笑道：实在是抱歉，在场的这么多美女实在是让在下眼花，我自罚一杯，如何？
　　王公子笑道：哎，贾兄，罚酒的事暂且搁下，你还没有说呢？
　　冷无为忙陪笑道：实在是对不住，我就说，夫字成一字，一字在中间，一字推上去，天字成一字。怎么样啊？
　　曹公子见没有难住他们，便道：我们来对对子如何？想来两位仁兄不会介意吧。
　　尤三甲当然是不在意，毕竟他读过书有个功名，也算的上是个文人墨客，可是冷无为就不行了，除了当官之前白英帮他恶补了几本书之外，对什么‘风、雅、颂‘之类的完全不懂，更别提什么写诗做对了。冷无为见状，忙捂住肚子道：哎哟，我的肚子有点痛，不知道最近的茅房在哪里啊？
　　众人一脸的鄙夷，一丫鬟上前道：这位先生，让奴婢带你去吧。
　　冷无为忙道：莫兄你先陪他们玩玩，为兄的去去就来。说着忙跟那奴婢去了。
　　冷无为在那丫鬟的带领下，绕过了几间走廊，并且发现越往里面人越来越少，而且根本没有人在说话，一切感觉怪怪的，哎，姑娘，你是带我去哪儿啊，这茅房也是太远了吧，如果太远我不去也行啊。
　　那丫鬟根本就不理睬冷无为，这更让冷无为感觉诡秘。两人来到一后院，只见后院门口站着一个穿黄衣打扮的侍女，那丫鬟上前说了几句，之后就离开了。那侍女来到冷无为面前，突然道：冷大人，请您跟我来吧。
　　这一句把冷无为吓的够戗，忙道：姑娘，你好象认错人了吧？
　　那侍女笑道：有没有认错人，大人进去就知道了，里面有人在等你呢？说完就进去了。
　　***，管他呢，反正现在死活都捏在别人的手里，只有跟着去，看他们玩什么花招。冷无为跟在那侍女的后面也进去了。
　　来到一间大屋，这间大屋平淡无奇，和一路来的房舍相比形成鲜明的对比。大人，您进去吧，奴婢会守在这里的。侍女微笑着道。
　　冷无为看着这娇美的侍女，不觉的说道：如果我不是自身难保，我一定会娶你做我的老婆的。呵呵。说完就进入大屋，不管那侍女是何模样的窘态。
　　大屋里，一切都是黑暗的，屋子透风的地方都用黑布遮住，伸手不见五指。哧的一声，火影突然亮起，接着一只蜡烛被点燃。冷无为认出点火之人，顿时目惊口呆。
　　冷大人，咱们又见面了，不知道冷大人可忘记我这个朋友？
　　哈哈，原来是袁先生，当初一面之缘先生给在下的影响可深了？原来眼前之人便是曾经在‘千金来‘赌钱的袁贵。
　　哈哈，大人记性可真好，就见过一次，还能记的袁某，着实让袁某感到荣幸啊！大人你请做。
　　冷无为找一个靠近袁贵的座位坐下，不紧不慢道：不知道袁先生什么时候要冷某的命啊？可否能告知一下时辰呢？
　　哈哈，冷大人你凭什么认为我袁某会对大人你不利呢？
　　这还用问吗？先生不怎么做，又如何向史相爷交代呢？
　　呵呵，冷大人误会了，我袁某做事为什么要向那老家伙交代啊？
　　冷无为一听，心里顿时冒出了希望之火，但表面上还是不露半点改变，继续道：袁先生，那你到底有什么条件就说吧，只要我冷无为能做到的，你尽管开口。
　　哈哈，痛快，冷大人果然是个角色，既然这样说，我也就不绕弯了，我能帮冷大人离开西楚，只要大人能相信我。
　　冷无为还是不露半点风声，完全没有惊讶的表情，好象完全是早已经料到的事情，袁贵在心里暗暗的点了点头。
　　我冷无为也不是第一天出来混的，这场面上的规矩我懂，有什么条件说吧。
　　袁贵闻言，更是欣赏，好，你看见我手上的一对玉配没有，这是一对的，天地下也只有这一对，这一只给大人，如果以后有另一只出现在大人的面前，希望大人能答应送玉人的请求，只要大人能够办到，不知道大人以为如何？
　　冷无为一听，心里暗暗盘算道：老子也不是什么君子，现在先答应他，以后管他呢。当下点头准备答应，那袁贵好象看出了冷无为的心思，笑道：不是我袁某人不相信大人，只不过人是很容易改变的，因此我想请大人用自己最重要的人来发一个毒誓，我知道大人有了老婆，大人请用她来发誓吧。
　　冷无为一听，顿时犯难起来，说实话他对杨雪儿的感情很复杂，既想去爱她，可自己的责任心却阻止自己去爱她，怕连累她；如果说不喜欢她，这是不可能，那么多天的相处，自己从心理已经习惯了有这么一个人管住自己，关心自己，一切的一切，这个毒誓，冷无为无法说出口去。
　　怎么大人有难处吗？
　　好吧，先过这难关再说，将来说什么也要完成他的要求。冷无为暗道。
　　好，我答应你。接着跟着袁贵发了一个让冷无为终身难忘的毒誓。
　　西楚皇宫大内。
　　公主，你已经很长时间都没有笑过了，是不是冷大人走了，公主您不高兴啊？秦雯的贴身侍女小声的问道。
　　秦雯叹了一口气，我也不知道是怎么了，他在的时候我的心里也没有这么乱过，可他一走，我的心仿佛就少了个主梁骨似的，一切都不那么自在，小鹃，我这到底是怎么了？
　　公主，奴婢看您是喜欢这个冷大人了，所以会有这样的感觉。
　　不可能的，记的以前我还讨厌他呢，怎么可能喜欢他？〖翠微居VIP作品〗www。cuiweiju。com，独家首发小鹃笑道：公主啊，您要知道有这么一句话，不是冤家不聚头啊，厌的反面可是喜啊。
　　你讨打，那个人只有一肚子的坏水，不是今天算计这个就是算计那个，我会喜欢这么个人，打死我也不信。
　　哎呀我的公主，你有没有觉的有这样的一种心理啊，觉的只要是自己不能做到的，到了他的手里就能做好，好象他总比自己强。这就叫眼里的情人是最有本事的。
　　秦雯暗暗的道：难道真的喜欢他了，是呀，为什么他和奴婢们玩的开心时，我会有心酸的感觉，不过现在一切都无所谓了，也许我们以后也不再有机会见面了。
　　这时，一太监跑来，公主，皇上请您到御书放那里议事。
　　哦，知道了，你去回复父皇，我换个衣服马上就过来。
　　是。退下去了。
　　如今的秦雯已经不再是当初的小姑娘了，自从大峡谷一事发生后，自己在无形之中卷入了复杂政局的旋涡之中，也在无形之中受到冷无为的平衡观的影响，在这如花般的年龄，无忧的时代，却不得不用自己的心计帮助她的父皇，之前如果说司马赫曾经是她的江湖老师外，那么冷无为就是她认识政治黑暗的老师，所受到的影响远远比司马赫大的多，而且如果现在因为自己的算计，不得不除掉司马赫的话，她也不会象以前那样犹豫或是心软，就算把司马赫换成任何人也是一样，包括冷无为。
　　如今的秦雯已经成为仁义皇帝的得力助手。


正文 第084章 领旨东行(一)
　　大汉的镇西城门口。
　　“啊，我们回来了，我们终于回来了。”
　　“是啊，大人，我们回来了。”
　　“离开这么多的日子，也不知道现在朝廷上又是什么局面？”冷无为感慨道。
　　城门口行走的人群非常的多，商贩们来往是络绎不绝，老百姓都展开着他们习惯性的忙碌的笑容，哼着被劳累捆绕的的声音。
　　“走，咱们进去吧。”
　　“是，大人。”
　　整他们两人进去的时候，守城门的守卫拦住了他们。“喂，你们两人是从哪里来的，来这里做什么？”
　　说话旁边的那个侍卫朝他们眨眼睛，冷无为知道自己和尤三甲一身富贵的西楚服饰，他们岂能放过他们，笑着给了尤三甲一个眼神。
　　尤三甲明白，笑着上前，递过一些碎银子，“官爷，我们是西楚来的商贩，不知道能不能给个方便。”
　　那官掂了掂那些银子，又瞅了瞅他们二人，突然把银子摔在了地上，骂道：“你把本官当乞丐了，没有足够的理由，你们休想进去。”
　　冷无为看见眼前这人不识好歹，刚回来的好心情，一下子全没了，还没有人在他面前这么放肆过，脸色不知不觉的冷了下来。
　　那官的旁边的侍卫上前到尤三甲的耳边嘀咕几句，尤三甲听完后，回到冷无为的身边，道：“***这人真是给脸不要脸，这家伙欠了一屁股的债指望着我们来还呢。”
　　“原来是这样，你去问他姓什么，还有他要多少钱就给他多少钱，回头我再来收拾他，***敲诈竟然敲诈到他祖宗的头上了。”
　　“是，我这就去。”尤三甲笑着去了。
　　果然，不一会儿，那城门官笑着迎了上来，将冷无为迎了进去。
　　“喂，你给了那家伙多少银子啊？”
　　“大人，这家伙还真敢要，居然要了三百两，要是换了我以前的话，***说什么也不会给的，而且我还要给他闹个不宁。”
　　冷无为听了，笑了笑，“你***，也别那么小气，跟我去衙门吧。”
　　“是，大人。”
　　冷无为和尤三甲从白家老店走过时，不巧的是，林韵诗刚好从白家老店出来，一个朝左走，一个朝右走。命运就是这样，总是和你擦肩而过。
　　镇西衙门。
　　“府台大人，好些日子没见，不知道你最近怎么样了？”
　　“哈哈，劳大人挂念，下官很长时间没见大人，心中一直思念的紧，见大人平安回来，下官放心了。”
　　两人做在客厅上的上座，寒暄着，尤三甲站在冷无为的背后。
　　冷无为喝了一口茶，将杯子放下，不紧不慢道：“本官来的时候，大的麻烦到没有，可是小麻烦竟然不断，也不知道你这个官是怎么当的，居然一个城门官讹本官三千两银子，你说说这该怎么办啊？”
　　齐知府一听，手上的杯子顿时跌在桌子上，“是，是，下官教导不利，此事一定严办。”停了一会儿，想转移话题，道：“大人，皇上的秘使在这里好久了，是不是该见见啊？”
　　冷无为一听，就知道这人还不知道有圣旨给自己，心中更加纳闷：皇上叫我做什么？怎么这么神秘？难道是不可告人之事，叫我秘密处置了？我该怎么办？
　　“哦，那快快去见见，你怎么不早说啊？”
　　“是，是……，大人，下官见你旅途劳累，本打算明天再引见，但又怕坏了大人的大事，所以……”
　　“好了，快走吧。”
　　“是。”当下引冷无为去了后院。
　　一间高雅的房子外。齐知府在屋外，叫道：“使臣大人，冷大人回来了……”
　　话还没有说完，门就打开了，冷无为一见，居然是个熟悉的人。
　　“小顺子公公，你怎么来了？”
　　果然是小顺子，由于他在皇帝面前老说冷无为的好话，再加上冷无为临走的时候，特别嘱咐王英，让他提拔一下小顺子，所以小顺子的地位在冷无为走后，提高了好几个等级，本来宣旨太监必须要五品以上的，宣秘旨的更是要四品以上，在以前这根本都是轮都轮不到他的事，可因为他是冷无为的人，王英便提拔了他好几级，宣旨他在宫里已经是从三品的大主管了。不过，在小顺子的心里，冷无为就是他的恩人，而不是提拔他的王英。
　　“啊，冷大人，奴才总算等到您了，大人，奴才可担心死了。”说着就要哭了。
　　这一下，把旁边的齐知府给懵住了，打从这公公来之后，谁都没有瞧在他的眼里滇西省的巡抚和总督来了，他也是爱理不理的，何曾见过他这么激动，要知道他可是宫里的人啊。
　　“好了，我不是回来了吗，宫里的人没有怎么欺负你吧？”接着给了齐知府一个退下去的眼神，齐知府心领神回，退下了。
　　小顺子转泣而笑，“他们哪敢啊，现在连王公公见我，也不敢大声大气的，皇上也非常信任我，还有各位亲王们，也是都有往来的。”两人牵着手进去了，尤三甲守在外面。
　　“奉天承运，皇帝昭曰：责天龙省巡抚冷无为在其省立即实行摊丁入亩制度，反遇到一切为难之事，可便宜行事，各方要员无权干涉。冷无为得旨后，立即赴任，不得有违，钦此。”
　　“臣谢主隆恩。”
　　小顺子将圣旨收起，忙将冷无为扶起，笑道：“大人，您盛眷正窿，可喜可贺啊。”
　　冷无为将圣旨接过后，思索道：“兄弟啊，你说这里面有没有什么问题啊，我总感觉这里有问题啊？”
　　小顺子宽慰道：“大人放心，皇上最近正忙于新政，怎知道那些官员们是一个一个的跟皇上顶着干，如果不是东方大人献策，以结果论证与否的话，那些官员一定还是不会松口的。现如今，皇上将这三大政策交于亲臣实行，而大人如今也得到皇上的亲自任命，看样子大人将来一定会前途无量的。”
　　“腾”的一声，冷无为一屁股坐在椅子上，脸色苍白，颤抖道：“你说的是哪个东方大人啊，实行新政的是谁啊？”
　　“是东方白，他实行的是火耗归公，还有一个是赵泽，实行的是士绅一体纳粮一体当差。大人您怎么了？”
　　冷无为抱着头，“哎哟，我的天啊，坏了坏了，妈的，老子才刚从刀口里滚出来，现在有要进刀山，这还让不让人家活呀，我的天啊！”
　　这项差事正如冷无为所理解的一样，干好了，就得罪了天下所有的有钱有地的人，什么达官显贵皇亲国戚是都要得罪上；干坏了，一句话，皇帝是不可能有事的，到最后牺牲的也只是他们办事的人，可以说是左右为难。
　　夜色降临。
　　偌大的一个衙门，冷无为 却感觉到孤寂，自从踏入仕途以后，等待他的没有一次是让他舒心的、愉悦的，往往想起从前，总觉的还是当乞丐、地痞来的痛快。
　　孤身走出了衙门，冷无为没有底，这是他出道以来，从来都没有感觉到的，田大不在他身边，这对于从不离身的一个连自保能力都没有而强敌环伺的他来说，内心是很畏惧的，可这畏惧却有不能表现在脸上，一丝也不能，否则便是杀身之货，冷无为没有大丈夫那样伟大，可以为百姓死而后以，他怕死，甚至是怕的要命，以前所做的一切看似是为国为民，其实说到底，只是求的将自己的小命活的更长远。
　　白家酒馆。
　　“小二，来一坛竹叶清，好菜尽管上。”
　　“好嘞，来咯。东间雅座好菜尽管上咯……”
　　说是雅座，看起来也是平常，红漆的桌椅，透着贵气，翠绿色的屏风显着幽雅，墙上挂着几副仿制的赝品名画，仅此而已。
　　菜上齐了，酒也满上了，小二正准备要出去时，冷无为叫住他了，“小二，叫你们掌柜的过来一下，我有话要和他说。”
　　“是，小的这就去。”
　　一会儿，一个富态模样的人出现在他的面前，“你就是这白家的掌柜？”
　　“是，不知道客官有什么需要的？”
　　冷无为笑了笑，从怀中掏出了一块玉牌，放在了桌子上，接着拿起酒杯，品着杯中的酒香。掌柜一见，大惊失色，忙施礼，道：“不知道少东家来，有失远迎，罪过罪过。”
　　冷无为做了一个免礼、请坐的手势，等掌柜坐下后，道：“可有什么消息？”
　　“回少东家，我这里没有发生什么特别的重要的事，不过有一事，倒要少东家揣度一下。”
　　“哦，到底是什么事呀？”
　　“前些日子，来了一个姓林的女子，拿着宝剑，看样子很会武功。人长的也标致，不过让小的奇怪的是，那女子说是田少东家叫她来的，为的就是与少东家您见面，好象有什么重要的消息，小的问她，她也不说，少东家您看是不是……”
　　冷无为一听，便知道这女子可能是林韵诗，虽然和杨雪儿相处的日子不是很多，但多少也听到过她提过，何况也曾经见过林韵诗穿男装的样子。
　　“哦，那她现在住在哪里？”
　　“现在她住在一家客栈里，地址她留了下来我这就把它拿出来。”
　　“哦。这不用了，明天你派人去把她找到这里来，也是这个座位，看她到底有什么重要的事，我对她不是很了解。”言下之意就是怕出什么意外，对冷无为来说，有伤性命的事，他从来是不会冒险的。
　　这怕死的想法，这掌柜自然懂得，却没有一丝看不起的念头，反而却觉的这眼前的少东家比田少东家来，是个做大事的人，心思很细。
　　“大概什么时候？”
　　“就午时吧。”
　　次日，是个好天气，阳光充足，说来现在也是个晚春的季节，正是百花齐放的时候，空气新鲜，真是一个明亮的日子。
　　熙熙攘攘的街道上，象往常一样，走满了人，贩夫走足们憋着大嗓门，使劲的哟呵着；卖春的也憋着吃奶的劲，见到谁就象看见什么点心一样，抓着男人就往里面拖；来往的游客也在东张西望的，不知道到底在看什么有趣的玩意。
　　“大人，你真的就一个人去吗？”
　　“是啊，你现在有一个任务，把所有通往东方的道路都给我探清楚，这里的官员信不过。”
　　“是，我这就去办，不过大人您要多加小心啊。”
　　“好的，你去吧。”
　　冷无为独自像游客一般来回的张望，他早就发觉身后有人在跟着，就在一回头，却不直接对看的情况下，冷无为就已经认出那些人都是衙门里的人，也明白这里的知府和上面是通着气的，当下一笑，在卖廉价首饰的地摊上，若有其事的左右挑选。
　　“老板，这个木钗怎么卖的？”
　　“哦，这个十文钱一个。”
　　“好，我要了。”说着递过钱去。
　　冷无为接过木钗，存心的斗他们，边走边时不时的往回头张望。
　　可远处的人也不是呆子，也发觉不对劲了，一个穿着农家打扮的点子道：“我说李老大，你看这大人是不是发现我们了？”
　　那叫李老大的是一个砍柴的打扮，“你以为他是你啊，我们这么明显，被发现也很自然。”其他人望了望周围，也不约而同的点点头，表示同意。也不奇怪，一个卖柴的不往北市去倒卖，反而背着柴火跟着往西市去，而且三步一停的，想不生疑都难。
　　“李老大，你说我们现在该怎么办？”
　　“怎么办，凉拌，我告诉你们，就算被发现了也给我贴紧了，大人说的话我想你们也都听清楚了。”
　　其他人一听都浑身的抖了一下，不约而同的向冷无为那里望了过去，一看之下，都发了冷汗，他们跟的人，丢了。


正文 第085章 领旨东行(二)
　　白家酒馆。
　　林韵诗自从一早收到消息后，就马上跑到这里等待，不时的看向外面，估计着时辰。“应该来了，怎么还没有到？”林韵诗自言自语着。
　　这时，忽然听见门外小二哟呵道：“客官，您要找的人在东间雅座，请进。”果不其然，冷无为还是老样子的笑嘻嘻的出现在林韵诗的面前。
　　“哟，我的林大小姐，你来这里真是让在下受宠若惊啊？”一时不知道有什么称谓好，就该用江湖上的称谓。
　　“冷大人的意思是说我不该来吗？”
　　“我哪是这个意思，不过你一个女孩子家的怎么也不应该在这里出现啊？”
　　“哦，大人的意思是做女人的只能在家里呆着，是吗？”
　　“你知道我不是这个意思……”
　　“不是这个意思又是什么意思？”
　　冷无为招架不住了，本想好心的关心一下，现在只好求饶了，“好，算我说错了，行不行？林大小姐请海涵。”说着起身作揖。
　　林韵诗这才破涕为笑，这么多天来的愁苦一扫而光。冷无为一见风平浪静了，才坐下问道：“我听说林大小姐专程是为在下来的，不知道有什么需要在下帮忙的？”
　　林韵诗转喜为悲道：“大人知道不知道，你要接任的天龙省巡抚，这个省现在的状况？”
　　“哦，愿闻其详。”
　　“事情是这样的……”林韵诗将所发生的事情讲述了一遍。
　　冷无为听着，内心却在仔细的盘算，“现在已经隔了快将近二个多月了，想来现在他们的灾情也应该缓解了。”语气比较冷淡，一副事不关己的样子。
　　林韵诗呆住了，她没有想过自己辛苦的来到这里，告诉他那里的情况，换来的居然是这句话，但为了争取最后点希望，按捺住自己内心的不满，继续道：“朝廷根本就不知道那里的灾情的严重性，他们以为只是几个城镇，却根本不知道已经扩散到整个省区了，大人你是朝廷的封疆大吏，又是天龙省百姓的父母官，你可不能见死不救啊。”不知不觉的双眼都红了。
　　冷无为本心是想试探一下，见林韵诗其情非假，内心相信了半分，“你大哥不是去视察了吗？怎么难道就没有处理吗？”
　　林韵诗愁苦着脸，悠悠地道：“我真的不知道，大哥以前还是见义勇为的人，可自从当了户部主事的官后，为什么就象变个人一样，以前的他都不见了。”
　　冷无为苦笑道：“你说的对，当官的人是和以前不一样了，不过我只是不明白一个正六品的主事，他怎么会满足？”
　　林韵诗想转个话题，勉强笑道：“为什么文静公主走的比你早，你是不是冒犯她了？”
　　“哈哈，我会冒犯她？她是个聪明人，她懂的怎样去保护自己的利益，这一点可是皇室祖传下来的本事。”语气变的比较冷淡。
　　林韵诗一听，便知道其中有文章，旁敲侧击道：“那我就不懂了，既然你没有冒犯她，为什么就把你一个人留在西楚里？”
　　冷无为明白这是在敲他的话，自然不肯直言相告，打个哈哈，道：“因为啊，公主喜欢我，而我又喜欢西楚的公主，她吃醋就把我留在那里，你也知道女人的心胸小的很啊。”
　　林韵诗一脸的不信。
　　回到府衙，冷无为就将尤三甲叫了过来，“现在有件事要你去办，我希望你不会让我失望。”
　　尤三甲一见冷无为神色凝重，不敢马虎，道：“请大人吩咐？”
　　“我刚得知我所接任省的灾情比较严重，你明天去找一个姓林的小姐，你们一起去天龙省，如果她愿意去，就让她一起去，不过你要一路上保护她的安全，如果她不愿意去，那就算了，这是一点；其二，在你所经过的途中，你拿我的这块令牌，去找有白家老店字号的客栈或是商铺，设法与他们取得联系，我会给你一批银两，你给我在沿途收集，他们会帮你的；其三，收集好了粮食，从水路运送，记住，多给银子没有关系，重要的是不能让粮食外露一粒，一切等我到那里再说，明白了吗？”
　　尤三甲接过玉牌，重重的点了点头，接着问道：“大人，难道你不和我们一起走？”
　　冷无为点头道：“今晚我就走，这里的人和上面有着联系，我呆长了不好，这里和甘州，快马只有三天的路程，今天是我来这里的第二天，难保皇甫远对我不利，如果他们问你我从哪里走的话，你就说我从佑民河的水路走，明白了吗？”
　　尤三甲忽道：“如果他们问我为什么没有和大人走，我该怎么回答？”
　　冷无为忽然笑道：“记得我刚认识你的时候，你可没有那么老实，难道现在连谎话也不会编了吗？”
　　尤三甲会心的笑了笑。
　　夜色是多么的美丽，星空是多么的奥妙，然而却不知道就在这美妙的夜晚，一个边远的城镇露着杀机。
　　冷无为借着男扮女装的办法，离开了镇西城，他却不知道就在他刚走后不久，齐知府就派人四处寻找他，冷无为没有想到，这齐知府压根就没有用马，而是用了飞鸽，来回只要两天的工夫。
　　府衙。
　　齐知府带着大小官员来到冷无为的屋外，尤三甲不得不出面相迎。
　　“尤先生，不知道冷大人可是在里面？”
　　尤三甲知道这是来试探，也知道现在这府衙上上下下都在找冷大人，现在这齐知府带那么多官员来，就是为了从他口中掏出话来。
　　“哎呀，各位大人，我家大人他可不在里面啊？”尤三甲知道瞒不住，索性也就不瞒了。
　　“哦，那请问冷大人他现在在哪里啊？”齐知府迫不及待的问道。
　　“我家大人听说这里的治安不是很好，所以就微服私访了，齐大人，这里到底有什么问题，我想不需要在下提醒吧。”
　　齐知府一听，不禁转忧为喜，暗道：只要人没有走就好。便道：“那不知道先生可否指示冷大人往何方向寻访？”
　　尤三甲一听，马上换个脸色，怒道：“大胆，大人你要知道我家大人可是在查你，大人你还敢询问，不知道齐大人是不是想舞弊啊！”
　　齐知府一听万分尴尬，当着这么多官员的面子，眼前这人是一点面子都不给他，不禁后悔刚才问的话，“下官不敢，既然如此，下官明天再来探访。”说着头也不回的退了出去。
　　尤三甲见众人都退出去了，不禁舒了一口气，暗道：明日他们还会来，不知道该怎么应付了，今天说话说的太绝了，看来现在有点棘手，想来现在监守的还不是很严，我不如现在就去找那位林姑娘，然后出城。不行，大人现在走的还不远，如果我再一走难保他们不派人去追，那时不但我也走不成，恐怕还要连累大人，好，我豁出去了，说什么也要挨到明天！
　　回头再说冷无为男扮女妆，马不停蹄的向佑民河方向跑去。天色已亮，冷无为思忖道：想来现在他们已经知道我离开了，肯定有人来找我，不行，我得想个法子，得混过前面的关卡。正所谓天随人愿，正好有一队人马过来。
　　“哎哟，我的脚啊……”冷无为在路旁叫唤了起来。
　　冷无为千算万算，怎么也没有想到，眼前的这票人，是刚劫的溟西知府向滇西省巡抚送礼的镖银的人马，正好逗了一圈，绕过镇西城，经过这里。
　　“大姐，这次咱们干的蛮大的吧，咱们可是跨省作案啊，一定不错。”一个约十五六岁的少年得意笑道。
　　那个被称为大姐的也得意的笑道：“那是，咱们飞鹰帮哪一次干的不是大的，小的咱们还瞧不上眼呢，二妹你说呢。”这女子名叫南宫紫莺，是青宁省第一大帮飞鹰帮的大小姐。
　　“大姐你看前面好象有位姑娘遇到了点困难，我去看看，看能不能帮点什么忙？”叫二妹的是飞鹰帮的二小姐，叫南宫紫鹃。
　　“好，你去看看吧。”
　　南宫紫鹃走到冷无为的身旁，蹲下身子，轻声道：“这位姑娘，不知道你有什么困难的地方需要我们帮助的？”
　　冷无为看着这眼前的女子，长的只能算的中等，和家里的母老虎不是一个级别的，“这位姑娘，小女子走路的时候，不小心把脚给崴了，能否帮我个忙，将我送到渡口，小女子将感谢不尽。”
　　紫鹃一听，自己拿不了决定，便道：“我去问我姐姐，大姐你稍等片刻。”
　　得到冷无为的同意，南宫紫鹃跑了回来，将原因说了一边。南宫紫莺一时决定不下，不禁犹豫起来，但是她旁边的三弟南宫浩则是初身牛犊不怕虎，道：“大姐，那不过就是一个女子而已，想我们飞鹰帮素来都是以帮助他人为己任的。”
　　南宫紫莺想想觉的也对，便道：“那好，叫我们的人腾出一匹马来，让给这个姑娘。”
　　“是，大姐。”南宫紫鹃得到同意就去搀扶冷无为。
　　当冷无为来到南宫紫莺的身旁时，那颗蠢蠢欲动的心又开始膨胀起来。一个二十妙龄，唇不点而红，眉不画而翠，脸若银盆，眼如水杏的女子怎能不让他心动，对着南宫紫莺“讨好”道：“小姐心地仁慈，将来一定封诰命，生的孩子穿的衣服一定是绣麒麟的。”凡是穿麒麟的人一定是从二品以上的官员。
　　冷无为的话刚说完，其他人都笑开了，南宫紫鹃更是合不笼嘴。南宫紫莺瞪了冷无为一眼，冷无为不知道，南宫紫莺平身最恨的就是那些猪脑肥油的当官的人，何况她还没有嫁人。
　　南宫浩笑道：“大姐，要是大师兄听到这话会是什么样的表情，我还真是想看看。”
　　南宫紫莺气的一手就将冷无为甩在了马背上，之后追打着南宫浩，却不知道冷无为正享受着刚才的接触的感觉……


正文 第086章 混入漕帮
　　话分两头，田大自从在镇西城遇见林韵诗后，隐隐约约有一种预感，自己所要办的事不会那么简单。
　　今日已经进入了天龙省的境内的一个小县城――明扬县，亲眼目睹什么才是人间炼狱。“我现在该怎么办呢？当初没有料到天龙，以前一个国内最富的大省，如今会变成现在这个模样，我要想混进漕帮，眼下这情况，好象不是个好机会。”田大思索道。
　　正当田大边走边想的时候，却不知道自己已经成为别人的目标。几个墙角的乞丐探头探脑，年纪较小的对着个老年乞丐，道：“舵主，这家伙是新来的，我们要不要……”
　　那老乞丐狠狠的盯着田大，最后摇摇头，道：“不行，此人腰上挂的不是普通的兵器，你看尤其是他走路的步伐，非常沉稳，一定是个会家子，况且此人来路不明，万一与官府有什么瓜葛的话，我们可吃不了兜着走。”
　　一个中年乞丐点点头，“舵主英明，那不如由小的去踩踩路。”此人虽然是个乞丐，但衣着却很干净。
　　老乞丐点头道：“好，你就去和他打个招呼，问问他来这里是有什么目的的？”中年乞丐得令而去。
　　田大看着这个县城一副破败相，满街的人都面现菜色，没有一个店铺是在做生意的，不禁摇了摇头。
　　“大侠，有没有需要在下帮助的？”中年乞丐上前询问道。
　　田大仔细瞧了瞧眼前的这个人，觉的此人面善，便道：“我想问一下，这附近有没有漕帮的分堂？”
　　不知道是怎么了，这中年乞丐一听田大的问话，脸色变的更青，样子也傻了。田大拿着剑敲了敲他，中年乞丐才回过神来。
　　“大侠为什么要找漕帮的分堂，是不是有什么过节啊，我劝大侠还是别去惹漕帮的好，自从他们换了帮主之后，气焰是十分的嚣张，而且人多势众，大侠武功虽好，可也最好不要去招惹他们。”中年乞丐说着话的时候，两眼四处的张望，看是否有可疑的人。
　　田大虽然在冷无为面前傻，那是因为官场上面的事情，不懂；可在江湖上，那他可是个老手，自从入了白家门后，没有哪一天不是在江湖上打滚的。田大见眼前这人胆小的模样，存心想戏弄他一番，冷下脸孔道：“小爷我是来投靠漕帮的，你如此说是不是不想活了？”
　　中年乞丐一听，顿时头晕目眩，扑通的跪在地上，道：“公子大人有大量，小的是胡说八道，求公子放过小的，小的还有八十岁的高堂，还有几岁的孩子，求公子放过小的，小的一定为公子立长生碑……”
　　田大一听这家伙吓的不轻，一只手将他拎起，笑道：“今天小爷就教你个乖，不什么话都可以随便说的，我现在再问你一句，这里的漕帮分堂在哪里？”
　　中年乞丐颤抖的手，指向前方，哆嗦的将地址说了出来。田大存心是要立威，将其扔在一边，扬长而去。
　　田大刚走远不久，众乞丐围了上来，奇怪的是没有一个人笑话那个中年乞丐，等中年乞丐将发生的事情对那老年乞丐汇报后，那老乞丐摸了摸胸脯，感到庆幸不已。
　　一所大宅子，十几丈的四合院也只当作是后院，前面的气魄更是不小，和整个县城的整体情况极不相称。
　　“站住，你是干什么的，难道不知道这是什么地方？”一个守门的家伙喝道。
　　田大自信的笑道：“在下是想来找个事做的，听说漕帮高手如云，而且待遇相当的好，在下不才，也想来试试。”
　　门卫一听，顿时笑了起来：“你也不看看这是什么地方？你以为是杂货店，说请人就请人啊？我看你还是滚回去吧，这里不是你呆的地儿。”另一个门卫也大笑了起来。
　　田大一听马上肃正脸孔，也不再说话，将剑插如腰间，双手划个圈，一推将这两个门卫从门外横推进门内，重重的摔在地上，着是干净利落。
　　“来人哪，有人来踢堂啦……”两个家伙飞快的跑了进去。
　　田大大笑而入，此刻，里面的人接到回报，马上也冲了出来。
　　“小子，你也不看看这是什么地方也轮到你来这里撒野，兄弟们给我打。”一个身穿劲衣大汉怒喝道。
　　一声令下众人群拥而上，抄家伙的抄家伙，出拳的出拳，没有一个闲住的，可笑的是他们连田大的衣边都没有碰到，就都睡在地上，像一滩烂泥一样。
　　“怎么，你们现在还要打吗？”
　　“公子，饶命啊。”那个被踩在脚底下的劲衣大汉讨饶道。
　　田大将此人拎起，笑道：“你刚才不是很狂吗，怎么现在就这熊样了？”
　　大汉苦着脸道：“公子，小的有眼不识金镶玉，真是该死，不过公子您就看在我上有高堂，下有未成长的苦儿，您就饶小的一回吧。”
　　田大皱着眉头，心道：人说漕帮尽是好男儿，怎么就这副德行，哦，不对，冷少说他们的帮主被关在大牢里，新任的帮主看来不是什么好鸟，搞的下属都是这副熊样，担愿这家伙不是漕帮的堂主，否则就把投靠的主子给打了。田大也将这家伙丢在地上，心里七上八下，脸上装着微笑道：“我说兄弟，不知道这里的堂主是谁啊？”
　　那家伙不好意思看着周围，脸上不禁红道：“小的就是这里的堂主金虎，不知道公子有什么需要小的帮忙的？有事公子您尽管开口。”
　　田大一听，脸上是青一块紫一块的，心道：妈的完了，现在怎么办啊，混不进漕帮，我还怎么去控制漕帮啊，干脆，我把这家伙给杀了，然后取而带之，不行，那样岂不是把梁子结大了，哎，冷少不是说不怕花银子吗，天下没有是银子办不劳动差事。想到这里脸上露出佩服自己聪明的笑容。
　　金虎看眼前这人刚才阴晴不定的表情，现在突然笑了，心里更是怕的紧，浑身发着虚汗。
　　“哈哈，真是大水冲进龙王庙，自家人打自家人，金兄请起啊。”说着笑嘻嘻将金虎扶起，还拍拍他身上的灰尘，那副状况像是两个好久没见的好朋友一般。
　　金虎一见这状况，简直不知道是怎么回事，摸不着头脑，战战兢兢的问道：“公子别客气，有什么需要小的，小的一定尽量去办。”
　　田大不知道自己的笑容是有多么的可怕，还以为这样可以平易近人呢，笑嘻嘻道：“咱们里面去说如何呀？”
　　金虎一听，悬着的心顿时放下，暗道：还好，有求于我，否则搞不好明年的今天就是我祭日了。
　　客厅之上，两人你推我挡的，搞了一番虚礼，金虎坐在左边的主位上，田大陪坐在右边客座上。
　　上完了茶，其他人都出去了，只留下他们二人。
　　田大嘬了一口茶，道：“其实我是想加入贵帮的，没想到守门的人不讲礼数，在下一时生气倒连累了兄台，真是不好意思啊。”说完从怀里掏出一千两银票递了过去。
　　金虎虽然是这里的堂主，但过手的银两并不是很多，一见这么多银子，一时不知道说什么话才好。
　　田大一见，心里不知不觉的想起冷无为来，从心里倒由衷的佩服起来。
　　金虎拽着银票，“不好意思”道：“公子，这好象不大合适吧，小的实在是受不起啊。”
　　田大笑笑：“金大哥不用客气，从今往后，咱们可就是自己人了。”说着顿了一下，端起茶杯喝了一口。
　　金虎瞪大了眼睛，倾听着下文，自己明白天下没有免费的午餐，也乖乖的收起银票。
　　田大悠悠地道：“金大哥，你也是一个老江湖了，想来你也知道这里的事吧。”接着不再说话。
　　金虎突然发现自己摸不透眼前之人，样子看起来挺憨直的，可说话做事与他长相极为不相称，他哪里知道田大跟着冷无为见过那么多官员，不说学到冷无为的五成，一成倒是跑不了，知道对那些自以为把自己看透的人说话，最好说一半，另一半让他们去体会，这样才能镇住人，什么叫装腔作势，什么叫狐假虎威，这里面可都是学问，这也是田大觉的不如冷无为的地方，往往别人的一个眼神，冷无为就可以猜的七七八八来。
　　金虎谗笑道：“那公子您的意思是……？”
　　田大笑笑：“其实这也没什么，我呢，姓田，单字大，我加入贵帮呢，想来你也不会以为我只是稀罕一个漕帮弟子的名分吧。”说着神秘的笑了笑。
　　金虎一拍脑袋，心道：看样子这家伙是想当我们的帮主，知道我们的帮主被关进大牢，如今只有副帮主在撑着，我是不是该帮他，不行，我本是一个普通的弟子，要不是曾经服侍过副帮主，我也没有今天的地位。不行，这义气算什么，如果我帮了眼前的公子，他当了帮主后，搞不好我也要升一升，最不济也到个油水比较多的地方去当堂主也好过现在啊，何况此人武功高强，出手又阔绰，跟着他一定有前途。下定决心后，便道：“我晓的了，有什么事，兄弟你尽管吩咐就是。”
　　田大笑道：“金大哥不愧是个聪明人，事成之后，你将会得到这个数。”说着伸出了五个手指。
　　金虎惊道：“五千两。”
　　田大笑笑道：“是五万两，而且如果你帮我进入总堂，也有一万两的酬劳，这条件，我想大哥不会拒绝吧，”
　　金虎拿住的茶杯，里面的茶水洒了出来。
　　明扬堂的各个弟子在金虎的号召之下，全部召集了起来，在台上，看着这些刚才被田大打的一坨屎的弟子，金虎好象完全没有看见他们一连垂败的模样，整个人是精神抖擞，一副威武的样子。
　　“兄弟们，本堂主现在给你们介绍一个人，他就是刚才威武不凡的田少侠。”说着手一挥，田大笑着出来亮相，朗声道：“刚才真是对不住各位兄弟，所谓不打不相识，如今我已和贵堂主结为知己好友，刚才冒犯的，请大家不要见怪啊。这些银子当作医药费，望兄弟们笑纳。”说着掏出五百两的银票交给一个带头的弟子。
　　有句话说的好，有什么样的将军带什么样兵，堂主变脸快，弟子们变脸更块，银票一下去，下面的人顿时歌功颂德起来，把田大的武艺，才华吹的是天上有，地上无的。
　　金虎见造势效果很好，接着道：“各位兄弟，田兄想加入我们漕帮，我已任命他为副堂主，不知道各位兄弟的已经如何啊？”
　　“实属名归，实属名归……”
　　就这样，田大在拳头和银蛋的攻势下，坐上了漕帮在明扬城分堂的副堂主，开始了早已计划好的方案……


正文 第087章 漕帮大会（一）
　　五月初一，是漕帮一年一度的总堂大会，其声势是相当的隆重的，不但是全帮重要认为汇报业绩的日子，也是他们能不能得到升迁的大日子。漕帮有三十六分堂，有三十六位堂主，再下面的是七十二旗，但拥有旗主的地方或分堂势力是相当大的，拥有的旗主越多，他问鼎帮主职位的可能就越大。
　　如今，自从方帮主被关进大牢以后，副帮主公孙重被各堂选为代理帮主，今年的五月初一就是挑选帮主的日子，也是公孙重能不能如愿以偿的日子。
　　行往天龙城的路上。
　　“田兄，还有半个月就要开漕帮大会了，不知道田兄有何高见？”
　　“金兄，以你之见我们现在该怎么做？你是个聪明人，也应该知道怎么为自己谋点什么吧？”
　　金虎满怀信心的笑道：“田兄放心，小弟我早有盘算。”看见田大期待的眼神，得意着接道：“公孙重虽然对当上帮主已经十拿九稳了，但只要我们费一点金钱，他也只是空梦一场罢了。自从他成了代理帮主以后，对前帮主的旧部的是一直的打压，至少有十个堂主内心是非常不满的，不过只是没有一定势力的人来带头罢了。
　　还有漕帮有个规矩，那就是选帮主必须要有三分之二的堂主同意，这样一来如果投票也只有二十六票会投他。”
　　田大点点头，但忧虑道：“既然有二十六堂主回选他，那他不就超过三分之二了吗，那我还搞个屁啊？”
　　金虎突然笑了起来，道：“田兄你有所不知，漕帮还有个不成文的规矩，那就是谁的势力大，口碑好，也会拥有帮主提名。如今，扬城的堂主郭一飞，自从与新任的扬城知府结交以来，加上在那里很得民心，势力变的非常大，不但如此，其人缘也很好，是唯一有实力敢和公孙重较劲的人，他不属于前帮主的势力，因此公孙重为了安稳的扩充自己的势力，对他一直容忍，甚至是退让，不过在选帮主上，我想他一定会站出来的。”
　　田大没有想到一个小小的帮派之间会有这么大而且复杂的情况，忽然笑道：“金兄的意思，如果我要能当上帮主，我该如何呢？”
　　金虎虽然外表粗俗，内心却十分缜密，当下道：“田兄不用担心，公孙重为了急于扩充势力，大多有的方法是许下什么好处，因此对中间派，如果田兄能让这十二堂的中间派投靠我们，再加上能够争取前帮主的势力和郭一飞的威望，问鼎帮主那是轻而易举的事情。”
　　田大一听，对金虎满意的笑了一下，金虎也看向田大一眼，两人会心地大笑起来。
　　天龙城。福楼客栈内。
　　“郭堂主，大小姐请您去一下？”一漕帮弟子回报道。
　　一个年约五旬，一身衣着朴素，却非常精干的老者听了，点头道：“你先下去吧，我先和两位旗主商量一下，等商量好了，我再叫你。”他就是郭一飞。
　　小喽罗得令，退了下去。
　　“钱兄弟，你说我该去不该去啊？”郭一飞笑着问道。
　　一副商人打扮模样的是郭一飞的得力助手，叫钱敢，为人正如其打扮一般，相当精于计算，“堂主，属下以为不能去。”
　　“哦，这是为何啊？”
　　钱敢吸着自己的旱烟，不紧不慢地道：“如果我所料的不错的话，大小姐是想让堂主你做她的挡箭牌，让堂主你去与那公孙重对抗，好拖延时间，使得帮主之位一直拖下来。可是到那时，堂主你和公孙重的梁子就算结下了，公孙重毕竟现在是代理帮主职务，就算拖下来，虽没有帮主之名，可有帮主之实，名义上我们还要服从于他，所以我们没有必要和他对抗下来，也犯不着和他起冲突。
　　还有，就是帮主之位是绝对不会是堂主你的，虽然堂主名号响，威望大，可如今这时代威望算个鸟，那群王八蛋是谁给米汤就跟水走的主，我们扬城虽然从堂主接位以来，一直苦心经营，但每年都要上缴，存银不是很多，根本喂不饱他们，如果不是堂主在无意之中救了东方大人一命的话，我们的银子恐怕早就被官府给刮光了。所以，我们没有那么大的资本和公孙重去争。
　　再者，公孙重是什么人我们都知道，那是个小人，帮主对他如兄弟，可他呢，其实大家也都清楚，帮主是怎么被冤枉的，那贼赃怎么会在帮主的房里，其实每个人都很清楚，这我们也可以猜的到，公孙重和官府有着关系，而且据我查到所知，公孙重是通过盐帮的人和盐道衙门有着牵连，而且盐道衙门还连着总督大人，上下数十个官员串在一起，这是我们没有能力与之对抗的。而且，天龙省均是他的势力范围，万一逼急了他，恐怕我们也只能进来，不能出去。”
　　郭一飞黯然的点了点头，不再言语。
　　正当二人沉默的时候，旁边的大汉一副勇夫的模样，叫道：“那我们就只能做傻子了？到大会那天就眼巴巴的看着这小人登上帮主之位？如果他当上立刻帮主，那我们的好日子也就到头了。”他是石壮，为人相当忠义，郭一飞旗下有十三堂，但选人随从的时候，只选了石壮之勇和钱敢之谋。
　　“不，要拦，而且要有分寸的拦。”
　　钱敢这一说，顿时把郭一飞和石壮给说愣住了，他之前说了那么多的害处，可现在却提出拦阻的论调，确实匪夷所思。
　　郭一飞迫不及待地问道：“哦，那钱兄弟你的高见是……？”
　　钱敢自信地笑了笑，接着道：“自从堂主和东方大人结识以来，我每次陪伴堂主去见东方大人时候，却常常听到东方大人对他的恩师冷无为冷大人推崇倍之，对人人都称赞的贤相林天远却蔑之，这是何故？堂主你还记的我们曾经想东方大人提过我们要去天龙省参加漕帮大会的事时，他说什么了？”
　　郭一飞闻言思索道：“我记得他好象说他的恩师会在天龙当巡抚，对，没错，他是这样说的……”忽然，郭一飞好象抓住了什么，但又摸不清，“你的意思是……”
　　钱敢笑道：“自从他说过这句话后，我便开始着手调查这个冷无为，直到前天晚上才搞清楚这个人的一二。可笑的是不查不知道，一查之下，我才发现东方大人那么推崇这个冷无为的原因。”
　　郭一飞此时也吊起了兴趣，道：“哦，你查到了什么？”
　　“我查到了此人不是仕途出身，因此他并不看重那套文人礼节，所以此人就很难猜度，自从他为官以来，办过些大事，口碑比较好，尤其是曾是他上任的地方上，老百姓为他建立过生祠。不过有一点却让我一直感到奇怪，那就是他不但得罪过李相爷而且林相爷他也得罪过，但这两位相爷却都没有找过他麻烦，而且他还官运亨通，一年之内从七品升到从二品，成为当朝皇帝面前的红人，这让人实在是匪夷所思。”钱起纳闷道。
　　郭一飞接着问道：“哦，这说明了什么？和我们现在有什么关系？”
　　钱敢抽着旱烟，思索道：“这可以看出此人并不简单，人长的怎么样我虽然并不清楚，但从他的行为上可以得出，此人不但有智谋而且很有心机，不然在如今错综复杂的朝局上另树一支，显然是不可能的。”猛抽了两口，接着道：“如今他现在接任天龙省的巡抚，天龙是谁的势力范围，是林相的势力，他要想当得安稳，肯定要与林相起冲突。如果我是他的话，在官场上没有自己的势力情况下，我会从江湖上下手，用江湖上的势力去挤掉官场上的人，培植自己的势力，这是唯一的办法。”
　　郭一飞一听，一掌响亮的拍在自己的腿上，惊讶道：“你的意思是他会插手咱们漕帮的事务？”
　　“没错，我们漕帮是天龙第一大帮派，在天龙省内有着崇高的威望，现如今我漕帮是内忧外患，正是上天给他的良机，何况我们漕帮对朝廷一直是忠心耿耿，尊重法纪，得到我帮襄助的话，利用我们收集官吏的罪证，再设法除去，以后在这里站稳脚跟，这并不是一件难事？”
　　“我明白了你的意思，你是说我们要帮他，可是帮里有规定，非帮中之人是不能当上帮主的？”
　　“所以我的意思就是要让他帮助堂主登上帮主之位，让我们来帮他，这个条件他没法拒绝。”
　　“但现如今漕帮挑选帮主在即，况且我听说他现在还在滇西省，他想来也难啊！”
　　“所以我们要拦，但只拦七天，就拖七天，如果大会七天他的人没有来的话，我们就大大方方的把帮主之位给公孙重，以后我们就在扬城经营，另树一支，万一他要对我们不利的话，我们也不是好惹的。”
　　郭一飞赞同的点点头，笑道：“那我现在就跟来的说几句，去安慰那些‘无助的人’，哈哈。”走出门去，向来的人嘱咐。
　　石壮看见钱敢在短短数语之间便柳岸花明，傻笑着佩服地向钱敢伸出了大拇指……


正文 第088章 京师风云
　　“小姐，郭堂主那里回过话来，说他不方便来这里，还有小姐的意思他明白，他知道怎么做的，请小姐放心。”来的人回话完，便退下了。屋内只有两个老者和一位年轻的姑娘。
　　漕帮大小姐方楚楚皱着秀眉，对着旁边坐的两个人，道：“二位堂主，你们怎么看？”
　　一个红着脸的老者气呼呼地道：“他这样分明是怕了那个狗娘养的，妈的，我一直以为他是条好汉，可没有想到真要用到他的地方的时候，他居然来个避而不见，真他***。”
　　另一个长的比较矮小，秃着脑袋的老者，拦劝道：“我说老葛啊，在小姐面前可别失了礼数啊，现如今这局势是比较艰难，我们这里是一没有权二没有钱，人家凭什么不要脑袋的跟我们，你没有发觉去年异口同声保护帮主之位的十位堂主，如今只剩咱们两个了，可悲可叹啊！”
　　红脸老者丹阳省分堂的堂主，名叫葛寿，另一个是丹林省分堂的堂主，叫朱谦。现如今，那两个省区正作为对付南李的前方战场，日子过的比较紧，二人是前帮主方胜一手提拔上来的，因此对方胜的感情是忠心耿耿，加上二人均年纪比较大了，生死已经度外，所以对身外的一切都看的比较开。
　　“我说老朱啊，打从我们跟帮主在一起时，就一直为漕帮卖着命啊，漕帮就是咱们的家，是咱们的根，现在漕帮正被小人控制，你说我能不急吗，我的心能安吗？”葛寿气呼呼道。
　　“噢，就你忠心，我的心就没你的忠，是不是？现在咱们是没有办法，如果我猜的不错的话，这次大会后，咱们当堂主的日子算当到头了，咱们两省的情况我们自己都清楚，真是个难啊！”朱谦叹道。
　　葛寿闻言，叹了一口气，想想来的时候兄弟们的情况，也就不再多言了。两人不说话后，屋内的气氛愁云惨淡，各人心事重重。
　　方楚楚一个孤身女子，无论是胆识还是智谋都比不上在坐的两位，见二人如此说法，本来怀有一丝希望的她也彻底的死心了，孤身一人，慢慢地向外走去……
　　京城。
　　林相府。
　　今日的相爷府，不象往常，今日来了一位贵客，但整个大厅里，却没有一丝喜气，反而显得有些沉闷。
　　“二皇子，您别急，臣这就帮您想办法……”林天远赔笑道，不过他毕竟是久在官场的老手，深知其中之要害，二皇子得罪的不是一般的人，而是久门提督的人，为只为其府中中的人强抢民女之事，林天远也知道这事说大就大说小也小，但是心里却真不是个滋味，一向看好的二皇子怎么会让自己的下人做这种事情，现在整个京城闹的是沸沸扬扬，加上有心之人推波助澜，事情变的更加麻烦，看着眼前二皇子一脸无所谓的样子，知道如果那个下人没有他的命令怎么可能做这种事，可又不能明说，为今也只有如此了。
　　“二皇子，为今也只有这样，严厉的惩治您的门人，以示二皇子您的无私啊。”
　　文忍一听，马上就叫了起来，“什么，相爷你想了半天就冒出这句话，你就不能想点别的办法吗？”
　　林天远语重心长道：“二皇子啊，现在李相那里正拿这事做话柄，如果让他捅到皇上跟前，二皇子你还能当的上皇帝吗？要三思，切莫因小失大啊！”
　　谁知道文忍不听还好，一听顿时来气，“什么皇帝啊，如今大哥已经是太子了，这皇位还有我的份吗？”
　　林天远一听，知道文忍原来忧虑的是这个，笑道：“二皇子您有所不知，眼前的太子不一定就是未来的皇帝，难道二皇子您就不知道当今的皇上也就是你的父皇他不也是不是一开始的皇太子吗？”
　　文忍一听，愣了一下，“你是说大哥迟早是要废去的，未来的皇太子就在我们剩下的几个兄弟之间，是吗？”
　　林天远笑着点了点头。
　　二皇子文忍也知道该怎么做了……
　　“***，这个老二下手也真快真狠，居然把自己的门人给杀了，以前他可是最护短的，什么也没有想到他会这么做，我说八哥，我们现在该怎么做，如今的把柄也没了。”十皇子文谔道。
　　文思摸着手上的棋子，不紧不慢道：“老九，你怎么看？”
　　文堂想了想，道：“二哥这招肯定是林相教的，依老二以前的性子是不可能做这样的事了。”
　　文思赞许地点点头，笑道：“其实本来我也没有打算那这个事去搞什么名堂，不过就算我们不搞，大哥他也不会闲着，林相虽然是个聪明的人，也知道父皇一向宠着老二，不过这次他这样做却不知不觉的帮了我们一个忙，你们知道父皇最欣赏二哥什么地方吗？”一边说着一边将手中的白子放入四周全是黑子当中。
　　文堂想了想道：“父皇一向赞赏老二仁善，哦，我明白了，如今老二这样做无疑是在提醒父皇，他也在夺牒当中。”
　　九皇子文堂不比十皇子文谔，颇有些头脑。
　　“不错，就象这棋子一样，二哥将要面临的不只是我们还有其他人，更重要的是他快要失宠了，这将是对他最大的打击。而我们就静观其变……”将一个白字放入无黑子的外围之中。
　　皇宫大内。
　　德武帝坐在龙榻上，手中的毛笔已经沾饱了墨水，但仍然没有下笔的意思，自从听到太子回报二皇子处死自己门人后，就变成这副模样。
　　“他怎么会那么做呢，朕迟早是要把位子给他的，，他不是一个单纯的孩子吗，他怎么也会下这么狠的手，难道他也起了夺牒之心，怎么会变成这个样子。”
　　这时，太监总管王英来报：“起禀皇上，二皇子前来来问安。”
　　“不见，叫他回去吧。”
　　“准旨。”
　　……
　　李相府。
　　“哈哈，老二自以为做的聪明，却不知道自己这样做是欲盖弥彰，以前父皇一听到他来问安，都是开门相迎，今天这样可是第一次啊，真是大快人心啊。”太子笑道。
　　李忠微笑劝道：“太子啊，现在还不是高兴的时候，咱们得考虑下一步该怎么做。”内心却对八皇子佩服的要紧，这次借刀伤人，便是他的意思。
　　“好，咱们就想想下一步怎么做……”
　　林相府。
　　“林相，我可都是听了你的话，如今我人也没了，父皇也不见我了，你说，你给我说，我该怎么怎么办，大哥还有老八他们不知道该怎么笑我了。”
　　“二皇子啊，怪就怪咱们这次做的太过了，不过现在还有补救的办法，就不知道二皇子敢不敢做了。”
　　文忍一听，愣住了。
　　林天远坐在太师椅子上，品着茶，慢慢道：“如今皇上最信任的人有三个人，二皇子可知道是哪三个吗？”
　　文忍想想道：“我想应该是远在边疆作战的杨老将军，一个应该是守卫京师，掌控天下兵马的十三皇叔，至于第三个那就数在扬城的东方白，数他实行新政最卖力，不知道对不对。”
　　林天远笑道：“杨陵远在南疆作战，人已老矣，也不知道能不能活着回来，难道皇上会全心地去信任一个将死的人吗？
　　再者，十三皇爷虽是皇上的同胞兄弟，皇上对他也颇有依赖，但此人对曾经跟随他的人颇厚，不是他一系的人却不是这样，就拿吕贤来说，他是杨陵一手提拔起来的，可谓军中第三号人物，在兵器军械分配当中，十三皇爷也没有买他的面子，最后还是皇上从大内出钱购买的器械，为此十三皇爷还说皇上偏心，你说皇上会全心地相信一个私心颇重、气量狭小的人吗，所以也就有了杨陵在外，吕贤接位的事，就是拿他来对抗十三皇爷。
　　至于东方白，虽说对新政很有办法，但在实行当中得罪的人太多，就好比一把利刃，一但它不再起作用时，留着它反而伤害自己，赵泽也是一样，所以皇上用他们但绝对不会重用，最后真能起到能够左右局势的人，那就是皇上所全心信任的人。”
　　文忍糊涂了，“那这三个人到底是谁呢？相爷可否明示。”
　　林天远叹了一口气道：“这第一个那便是吕贤，最近吕贤在改革军事，不但从战略部署上，还有兵器改革上，皇上都是大力支持，而且他才刚过五旬，相信以后他便是军方的第一人，迟早是要取代十三皇爷。
　　其二是督察院的萧贵中，他能有今日的地位全是皇上一手提拔的，也许你会说他反对新政，可你看过他在皇上面前说过新政坏话没有，一句也没有，最近皇上的一举一动，都在我们之先，想来都是他出的主意，也许你还不知道，萧贵中这个人不简单，对我们这些人总是若即若离的，怕的就是皇上疑心他是我们的人。
　　至于第三个，想来你已经知道他是谁了。”在说到第三个时，林天远的眼中透着寒冷的目光。
　　文忍看了一颤，明白道：“看来第三个就是父皇一心维护的冷无为，不过我就不明白了，他不是科举出身，而且出身的也不光彩。人又没有多大的才华，父皇怎么可能信任他而重用他呢。”
　　林天远看二皇子的眼神，露出了失望的神色，“二皇子，您千万不要小看此人，如今的朝廷格局、皇上大权独揽就是出自这小人之手，由于他出身的不光彩，所以他的人情世故懂的比谁都多；由于他不是科甲出身，那他就不会和朝廷上的文官们成帮结派，也就不会随波逐流；虽没有多少才华，可出的点子却不是一般人所能够预料到的，就象此次的西楚之行，相信没有他在从中插手，公主一个女孩子怎么可能做到利用西楚这把刀杀了南李的使者，以断西楚和南李结盟的可能，二皇子，这些您就没有想过？”
　　文忍一听，顿时收起轻视之心，小心地问道：“那相爷我今后该怎么办呢？”
　　林天远笑了笑，道：“二皇子至尽还没有正妃，何不在这上面下工夫，萧相有个小女儿，年约十九，如果二皇子能把她给娶到手，和萧相结成了亲家，那么二皇子您将会得到朝廷的三分之一的信任，加上本相也有几分影响，二皇子还怕今后的皇位不属于您的吗？至于太子那方面，随便找个碴，也就废了，李相到时也就独木难支。”
　　文忍一听，恍然大悟，笑道：“多亏相爷指点，我这就准备聘礼去。”说着就起了身。
　　林天远笑着站了起来，道：“为了防止萧相那里不答应，二皇子可以找个颇有影响的人去说媒，比如……”说着在二皇子的耳边嘀咕了几句。
　　首发在：翠微居 www.cuiweiju.com


正文 第089章 冷大人发春
　　话说冷无为在飞鹰帮的帮助下，离开了滇西省，来到了青宁省的地界上。
　　“大小姐，天色已晚，我们是不是该找个客栈休息一下。”一喽罗道。
　　自从离开滇西省后，冷无为可是遭了大罪，路上是不停地奔走，一天也没有休息，走地累的时候也只在路边停一会，要不是舍不得眼前的美人，怕不是早就走人了，冷无为没有谈过一次恋爱，就是和杨雪儿成亲那也是圣意不可违，对着眼前的美人，不知道怎么了从心里有那一种小鹿乱撞的感觉，特别是南宫紫莺对他一颦一笑的时候，他觉的自己是世界上最快乐的时候。
　　“大姐，前面有一家客栈，我们是不是就在那休息一下，想来追兵不会这么快就追来，更何况这已经是青宁的地界，就是跨省追我们，那他们还要上面的批文呢，不会这么快的。”
　　南宫紫莺看着周围二十几个期盼的眼神，咬咬牙，“好吧，就在前面那里休息一晚吧。‘“哦，大小姐万岁……”
　　“哦，大小姐万岁……”
　　“……”
　　冷无为静静地看着周围，总觉地这群人不是简单的认为，怎么说他也是混出来的，这点判断力还是有的。
　　果然不出南宫紫鹃所料，前面果然有一家客栈。这家客栈看起来很破旧，可里面收拾地却是比较干净。
　　“掌柜的，来人了，还不少呢，这下咱们不用担心没有生意做了。”一个看起来颇机灵的小二笑着对着眼前那和蒜头鼻子说道。
　　“恩，你去叫后面的人准备一下，我去迎迎他们，记住料要下足一点，别舍不得，记住上次的教训。”
　　“好嘞，我这就去。”
　　话刚说完，这掌柜一溜烟地跑到车队的前面了。
　　“客官，你们是打尖啊还是住店啊，小店这里是应有尽有啊，山珍海味都是小的们从集镇上用快马挑会来的，不相信的话了以尝一尝，不好不要钱的……”
　　那掌柜的还要再说什么，被南宫紫鹃拦住了，“好了，我们要住店，你这里有什么吃的，快上来吧，我们可是又饿又累的，没有闲功夫听你废话。”
　　“好，我这就去吩咐小的们。”说完屁颠屁颠地跑回去了。
　　“兄弟们下车、住店了，把东西家伙什么的，给收拾一下。”
　　“是，大小姐。”
　　冷无为一进这客栈，脑门不知道是怎么了，冒可一些微汗，暗道：好熟悉的味道啊！
　　“小姐，我给你找了一个位置，我都擦干净了，你到那里做吧。”南宫浩一脸的羞涩之态。
　　“**，你***干嘛这副神情，该不会的喜欢上我了吧，我可不想和你搞什么东西啊！”但嘴上却不敢这么说，微笑道：“谢谢公子了。”
　　“哪里，哪里，这是我应该做的……”接着就是傻笑，将冷无为迎到那单桌上。
　　而这一幕却没有逃过他两位姐姐的眼睛。
　　“大姐，浩弟该不会是喜欢这姑娘吧。”南宫紫鹃皱着眉头道。
　　南宫紫莺点点头，道：“今晚我就和她睡吧，我得查查她的底细，别让咱们的浩弟百欢喜一场，咱们浩弟也是时候该成家立业了，这也是咱们爹一直的心愿。”
　　南宫紫鹃却扑哧笑道：“爹的心愿不是只有浩弟的，还有大姐你的，不知道大姐什么时候能帮我们带一个姐夫回来的，你看我，我的那位可多听话多疼人啊。”
　　“好了，我知道了，你要再说我可不答应了。”说着就要追打南宫紫鹃，一脸的羞涩之态，颇为动人。
　　而这一切都尽落如冷无为的眼中，愣住了，以至于南宫浩说什么，他是一句也没有听到。
　　这家店的伙计们也真够勤快的，一会儿的工夫就将饭菜端了上来了。
　　冷无为和南宫浩坐的是单座，只够两个人坐的。冷无为小声地问道：“公子，你的这位大姐可真漂亮啊，她肯定有很多人追吧。”
　　“是啊，我们山……咳，我们那里的人都喜欢大姐，可大姐谁也看不上，我知道大姐等的是谁，不过那个混蛋肯定是不会回来的，那混蛋就是看不起我们山……那里的人，他有什么了不起的。”说着一脸的气愤。
　　冷无为一听里面有戏便添油加醋，道：“你姐这么漂亮，人又那么好，是哪个混蛋敢瞧不起，你说那混蛋叫什么？”
　　南宫浩气糊涂了，中了冷无为的诡计而不自知，“那混蛋叫什么东方白，以前刚遇到他时，他只不过是个穷书生，可我姐就是忘不了他，以前我姐什么话都和我说。自从三年前那家伙走后，就把怎么都放在心里，那家伙真是个混蛋。”
　　“坏了，是我拜把子兄弟的相好，妈的，这世界还真小，***又绕回来了，哎，对了，回去赶快给我那大哥找个老婆，我是他的恩师，又是他兄弟，这兄弟面子不给，那老师的面子该给吧，到了那时侯，这美人不就是我的了。”想着，不知不觉的笑了起来。
　　南宫浩吧嗒吧嗒的看着，不知道这女子刚才还是一副义愤填膺的样子，怎么现在那么开心啊，这事很好笑吗？
　　这时候小二端上菜，也带着酒，笑道：“客官请慢用。”说完退了下去，在转身的一刹那，右边的嘴角向上翘了一下。
　　就在小二说话时，打断了冷无为的思绪，也在无意中看到了那一刹那。
　　南宫浩找不到什么话题，自己给自己满了一碗，端起来便要饮了起来。但是却被冷无为拦住了。
　　“公子，不知道你的武艺如何啊？”
　　南宫浩一听这问题，马上放下酒碗，得意道：“不是我夸海口，除了我的肖然师兄，我们那里谁也赢不了。”说着准备夹菜。
　　但是又被冷无为拦下了，“那如果有十几个象店小二的人，你能搞定吗？”
　　“哼，别说十几个，就是几十个我也能摆平。”
　　冷无为静静的看着这周围的一切，暗道：是时候了。便趴下头道：“公子，把头靠在桌子上，我给你说件事情。”
　　南宫浩受宠若惊的忙趴下头，等候着冷无为说话。
　　“公子，这家是间黑店，等会儿，别动，刚才我看我们的人都已经吃了饭菜和酒水，现在只有咱们两人，呆会儿，那些人肯定会来检查我们，到那时你要把那掌柜给制住，那掌柜是这家店的头，记住了吗？”
　　南宫浩很吃惊，又怀疑，但还是准从的眨了眨眼睛。
　　冷无为看他明白了，便不再说什么，闭起眼睛休息了。
　　“大姐，我头怎么这么晕啊，我好想睡觉哦。”说着趴在桌子上谁着了。其他的人也乒乒乓乓地倒在了地上。
　　“不好，这家店是家黑店。”南宫紫莺赶忙站起身来，拿着剑，忽然头一阵晕眩，自己也不知道什么了。
　　“掌柜的，这次我们干的不错吧。”小二笑着上前讨好道。
　　胖掌柜很满意地摸着嘴边的八字胡须，笑道：“还不错，看见了没有，带了那么多的箱子，肯定有什么好玩意，其他人也给我搜一搜，都给我搜仔细了，看有没有银两！”
　　“好嘞，小的们知道自己做什么了？掌柜的，这里面有几个姑娘，是不是让咱们……”
　　胖掌柜的一听，敲了一下小二的脑袋，气道：“我们是求才不求命，这帮人都带着家伙，肯定不是什么正经人家，你***动人家财物，钱财是身外之物，过去了也就忘了，贞节那可是一辈子的事情，所谓盗也有道，小子你给我记住了，下次再犯，你***给我滚的远远的，还有姑娘家的身子别搜，男的一个也别放过，快去！”
　　小二摸了摸自己的头，怏怏地回去发号施令了。
　　胖掌柜却不知道，刚才的一句话，救了他一命，也为他以后的“悲惨的道路”，立下了碑石。
　　“他娘的，这还有两个人，这小子带的剑倒不错，也许可以换两个钱花。”说着胖掌柜就要上去解开南宫浩的佩剑。
　　“哧”一声，南宫浩发动了，一挥手就将胖掌柜押在了桌子上，一剑顶在了他的脖子上，“统统给我住手！你们头在我手上，给我住手。”
　　真是平地一声雷啊，南宫浩的英雄气概在此刻发挥的是淋漓尽致，却不知道他的内心是向冷无为表现，得到他的仰慕之情，却谁料到冷无为压根就没有睁开眼睛。
　　“饶命，大侠饶命啊！我这么做也是不得以啊，求大侠饶在下一命吧。”一边说着，一边眼泪都出来了，之后就放声大哭起来。
　　南宫浩哪见过这场面，手里虽然握着剑可人却傻了，敌我相对，哪能掉以轻心，说时迟那时快，胖掌柜在南宫浩发愣的顷刻之间，不知道什么时候多出来的石灰粉，在转身之时洒向了南宫浩的脸上。
　　“我的眼睛，我的眼睛……”南宫浩哪还顾的了别的，只觉的眼睛里是火辣火辣的疼痛，手上的剑也掉在了地上。
　　“哈哈，小子，年纪轻轻的就想跑江湖，***老子闯荡的时候，你娘的还在你娘的肚子里的，臭小子。”
　　“别动，小心我要你的命。”冷无为微笑道。原来虽然趴在桌子上佯睡，可内心却不敢有一丝毫的懈怠，就在南宫浩中招后，胖掌柜洋洋自夸时，冷无为用脚挑起落在地上的剑，反手将剑又送回了胖掌柜的脖子上。
　　“小姐，别别别……，有话好好说，干嘛非得这样啊。”胖掌柜此刻是背对着冷无为，无法了解身后的状况，准备拖延时间。
　　“臭婊子，快放开我们掌柜，否则老子要你画好看！”
　　“放开……”
　　“他娘的……”
　　伙计们全都妈开了，什么别出心裁的脏话都出来了，可哪知道冷无为听了却象听到乡音那般，越骂那是越开心，如果不是旁边有一个未来的“小舅子”，恐怕现在就对骂了起来，他还真不是一般的贱！
　　“我说你们骂够了没有，你们还想不想你们的掌柜活啊，我真怕我一时生气，一个激动，你们掌柜就……”说着就做了一个手切脖子的动作。
　　果然一下子都安静了下来。
　　“姑娘，咱们井水不犯河水，我‘铁算盘’答应你，只要你放我一马，我绝对不难为你，我说到做到。”说着眼睛就开始向后瞧。
　　他那点伎俩又怎么逃的过冷无为的眼睛，“啪，啪”两下，用剑在这“铁算盘”的头上猛敲了两下，“你往哪瞧呢，你眼珠子还想不想要啊！”
　　“对不起，我下次不敢了……”虽然如此，“铁算盘”还是看摸楚了后面的情况，心里有了一番计较……


正文 第090章 异想天开
　　第090章    异想天开
　　“姑娘，请你小心点，这刀剑可是无眼的，别喷了你一身的血，那很恶心的……”掌柜惨西西道。上次遭遇同样情况，也是靠此才溜掉的。果然，感觉后面好象在动，机会难得，快速低下头，向后面一转身，十指抓向后面人的胸部。
　　按照一般的逻辑，女孩子遇到此种的情况，必定会回手护住自己，然后才考虑别的，可惜的是，冷无为是个大老爷们，牙根就不管这些。
　　“哎哟，我的手……”一声惨叫。
　　冷无为笑西西地看着这掌柜双手都是血，颇为得意。
　　“怎么样？抓的很爽是吗？想不想再试一次啊？”
　　“别，别，姑奶奶饶命，我是无心的……”
　　看这个胖掌柜那样，冷无为突然想到了一个主意。
　　“我们出去说话吧，不过，你得让我们的人醒过来，知道吗？还有这石灰粉用香油擦，别***用水，明白了吗？”
　　胖掌柜一听，暗道：妈的，这娘们看来是个老江湖，连石灰用油擦都知道，看来不可小瞧。
　　“怎么，你们有问题吗？”
　　“女侠，她们都醒了，那我们不就……”
　　冷无为明白了他们的意思，笑道：“我看你们用的分量虽然也不是很多，不过用水冲洗蒙*汗*药的药劲起码也要一柱香的时间，这时间对你们逃走也应该是够了，对吗？”
　　胖掌柜一听，原来是个行家，而且没有伤人的意思，便对手下打了个救人的手势，然后跟着冷无为来到了店外。
　　此刻已经是黄昏，在夏初之时，虽然没有蝉的鸣叫声，可已有夏季的气味，成林的竹子，芳香的小草，成熟的花香都是那样的醉人。
　　剑还在脖子上，手还在椎心的疼痛，此刻胖掌柜反抗的心理一降到最低，不但是受伤的原因，也不知道是为什么，从内心里以多年在江湖上磨砺出来的经验感觉，眼前这人不简单，他那不是很明亮的双眼，却好象能够看穿自己的内心一样，很不自在。
　　“这里环境不错，如果真是来这做生意倒是不错？”
　　“姑娘……”
　　“别姑娘、姑娘的叫，你***没摸出来吗？我是娘们吗？”说着将剑插在地上，解开自己的衣服，胸部上露出两个铁刺壳。
　　胖掌柜此刻如果跑进店里，叫人来救的话，肯定没有问题，而且轻而易举，不知道为什么他没有这么做，简直是鬼使神差，连他自己都有点纳闷。
　　“原来是公子啊，不知道公子为何如此打扮？”
　　冷无为笑道：“一个人为了男扮女装，不就是逃避某些人的追捕吗？你也是过来人，应该明白的。”
　　胖掌柜老脸一红，冷无为说的没有错，干他们一行，跑路那是家常便饭。
　　“不知道公子躲那些人？”
　　冷无为不满道：“有些事你最好少打听，我有个路子给你，不知道要不要？”
　　胖掌柜忙道：“什么路子？”他内心猜到会有什么，果然不错。
　　“你是个老江湖，也可谓是干外门的，不怕跟你说，我以前也是干这一行的，我想你能不能到天龙……”冷无为对胖掌柜耳边嘀咕了几句。
　　胖掌柜皱着眉头，不知道眼前这人要干什么，“公子，为什么对天龙粮库那么关心？那可是当官的事情啊？”
　　冷无为从怀里数出五万两银票，笑道：“这你认识吧，我要你做你就去做，如果你拿钱走人，我也不会怪你，不过你铁算盘的名号想来你这个人很会算帐，不知道你对你们的将来算了没有？”
　　胖掌柜看着这眼前的人，虽然一辈子没有见过这么多的钱，可以想拿就拿，但还是忍住，问道：“不知道公子是何人，我们就是想投靠公子，也得知道公子是干什么的吧？否则不明不白，我们不信任公子，公子也未必会信任我们。”
　　“很好，我很欣赏你，你听好了，本官就是将要到天龙省上任的新任巡抚，拥有爵位的冷无为，听清楚了吗？”
　　胖掌柜傻住了，“你，公子，你就是这次西楚的使臣，西域官员闻风丧胆的冷阎罗，‘愣要钱’？”
　　“妈的，真是好事不出门，恶事传千里，我在甘洲干了那么多的事，那里百姓那么爱戴我，上次科举我杀了人，考生仰慕我，这些他***不传，我只不过在西部各省让他们放了那么一点血，居然给我起这么个号，‘愣要钱’，不就是说***我只那银子，不办事吗？好，等我上任了，天龙那帮崽子们就让他们提你们受过吧。”冷无为一边想，一边露出他把招牌式的笑容。
　　“哦，不错，是我，没想到你还认识我啊？”
　　胖掌柜一见没有认错人，双眼露出令人讨厌的“仰慕”之情，冷无为不知道，他是事迹已经传遍了整个江湖，每个三教九流的人，都非常仰慕这个走运的人，由于冷无为是地痞出身，所以很受被看作下等人的平头老百姓的崇拜。
　　如果，某些老百姓被有些狗官欺负时，他们就会想，好，你们这些狗官等着，虽然你们抄了我的家，不过等冷阎罗来了，他可要抄了你们的家，还让你们说不出来，不象我们，我们还可以告官，你们连官都告不了。如此，这一来，冷无为成了抚慰穷人不平心理的药方，以后是越传越神，把冷无为给捧的是天上的神宿下凡一般，不过是死要钱的那一种，所以这胖掌柜一听眼前这人是鼎鼎大名的“冷阎罗”，手上又拿着那么多的银两，内心仰慕的是五体投地，所以也就表现出这副表情，不过这些，冷无为打死也不知道他的影响会这么大。


正文 第091章 漕帮大会（二）
　　第091章 漕帮大会（二）
　　田大和金虎来到了天龙城，由于天龙城曾经作为大汉的国都，其城墙构造相当的宏伟，加上此城位于八方漕运来往必经之地以及佑民河的下游，其城也相当的繁荣。
　　“田兄，现在我们该怎么办。”金虎和田大并没有急于进城。
　　田大从身上拿出二十万两白银，递给金虎，道：“这些银子你拿去，好好笼络那些中间派，能拉过来的就拉过来，我去拜会那个郭子飞。”
　　金虎拿过银子，笑嘻嘻道：“田兄放心好了，这可是我的强项，今天晚上我准给你好消息。我这城里有所宅子，晚上我们在那里会合吧。”留给田大两个人带路，自己带着兄弟走了。
　　在那两个人的引路下，田大很快就找到郭子飞落脚的地方。
　　此时郭子飞正把探望方楚楚的情况告诉钱敢。
　　“情况不乐观啊，刚才我回来的时候遇到了公孙重，和他聊了几句，我打听了一下他刚才是从知府衙门那里过来，看样子他私通官府是没错了。”说完郭子飞深深的叹了口气。
　　钱敢也站了起来，来回的踱步，努力思索。
　　“这件事情非常棘手，后天就是选帮主的日子，如果我们没有后援的话，咱们还是忍忍吧，毕竟咱们不能跟官府斗啊。帮主的事情那可是连天扬总督都插手审理的，所谓官官相护，这知府不是底线，在这上我们使了不少银子，所以他上头肯定有人，很可能会把总督大人给扯出来，到那时东方大人都不一定能帮的了咱们。”
　　郭子飞无奈的叹了口气。
　　恰在这时，石壮走了进来。
　　“堂主，外面有一个年轻人来找堂主，看样子是个练家子。”
　　钱敢皱了起眉头，这紧关要头会有什么人来找堂主。
　　“来了几个人？”
　　“好象只有三个，不象是有敌意的。”
　　郭子飞看着钱敢道：“见不见？”
　　钱敢考虑一会儿，道：“见见吧，是福不是祸是祸躲不过，看他什么来意？”
　　石壮领命出去了。
　　田大一个人走了进来，仔细打量屋子里面的两个人，见一位老者颇有威严之态，想来便是郭子飞了。
　　“郭堂主，久仰久仰。”
　　郭子飞疑惑的还礼，请田大坐下，钱敢奉了一杯茶上来。
　　“不知道这位兄弟怎么称呼，找老夫有什么事情吗？”
　　田大低着头，吹着茶，慢慢道：“名字吗不重要，重要的是，郭堂主，你可知道这天龙城马上就要变天了？”
　　一句话，郭子飞脑袋皱了起来，他知道这家伙说的是什么，但还假装糊涂，道：“不知道兄台所说的是什么事情？老朽有些糊涂。”
　　田大放下差杯，有条不紊道：“糊涂是件好事啊，可是如果有人在关键口里糊涂那未必就是件好事。”说完看着郭子飞。
　　郭子飞正要说什么，钱敢突然拦截道：“我们既不知道兄台的来意是什么，也不知道兄台说变天又是什么，，希望兄台能够指点一二。”
　　田大这时才仔细打量钱敢，明白这眼前的家伙对郭子飞很有影响力，要想成事必须说服此人。
　　“你们会不知道，来的时候我打听过一下，听说你们和东方白的关系不错，他难道会没有告诉你们吗。”
　　钱敢豁然起身，走到门前嘱咐石壮几句，接着将门关紧。
　　“敢问阁下可是冷无为冷大人。”
　　田大笑着起身道：“我是个当前锋的，冷大人是我兄弟。来的时候我还在担心这趟的差使怎么办，可没有想到你们居然和东方白那小子是一路的，这下我可放心了。”
　　郭子飞一听田大是冷无为的人，忙让出主座，田大推辞了。
　　“敢问田兄要我们如何帮忙？”钱敢问道。
　　田大不紧不慢道：“很简单，我现在已经混入漕帮，我想让你们提名我为漕帮的帮主，赶公孙重下台。
　　钱敢惊住了，暗道：这冷无为好大的手笔，人还没有到就要把漕帮给拿下，这人到底是什么人。
　　郭子飞也惊住了，按理说他是漕帮的人，理应向着漕帮，可现在形势比人强啊。
　　田大知道他们想什么，拿起茶杯喝着茶道：“想来你们也知道冷大人的为人，凡是和他作对的没有几个是有好下场的。就拿这次西行来说，南李派着活人来可是连死尸体都没有搬回去。我知道你们对漕帮有感情，可我也把丑话说在前头，谁挡了冷大人的道，谁也别想有好日子过。”
　　钱敢闻言，忙道：“这事情恐怕会牵扯到总督大人，不好办啊！”
　　田大闻言，皱起了眉头，“怎么会牵扯到他。”
　　“你不知道，前任帮主是总督大人定的案子，所谓官官相卫，如果总督大人没有牵扯进来，我们的官司怎么传了上去，就没有消息了。我们的小姐和公孙重矛盾越演越烈，如果我再提一个人的名字，这恐怕……” 郭子飞道。
　　田大站了起来，想了一会儿，突然有了一个主意，“你说说如果我帮你们把前任帮主救出来，你们会不会帮我们的忙呢？”
　　郭子飞叹了口气道：“怎么可能呢，已经定了案了，如果真有可能，不说漕帮上下，我本人愿意为冷大人驱使。”其实话里有话，对前帮主的案子他怎么想都不可能给翻过来的。
　　“我不能，冷大人就未必没有办法。总督算什么，冷大人当知府的时候连皇甫将军和钦差大臣都没有放在眼里。现在他是巡抚了，他还会在意什么总督呢，正好把他扮倒冷大人做总督。好在他很快就要到了，你们可把案子交在他手上，我可以给你们保证不会让你们失望。”反正冷无为又不在，他乐的大包大揽的，如果冷无为在的话，肯定气的要死。
　　“不过现在我要你们帮我做一件事情，我要见见你们的小姐。我要看看她能不能顶起这块天来。”
　　郭子飞和钱敢被田大的豪言壮语惊呆了，现在他们越来越想见见那个传奇般的人物。
　　两人约定明天还在这个地方，他们将方楚楚带到这里见面，田大便离去了。
　　漕帮里。
　　钱敢注视着漕帮的大小姐。
　　方楚楚坐在正中央，旁边有两位资历比较老的堂主，分别姓张和姓马。整个大厅只有他们四个人。
　　“郭叔叔叫我明天去，到底是有着什么意思。”方楚楚觉的才见过郭子飞的，怎么郭子飞又想起见她了。
　　钱敢笑笑，“小姐放心好了，此去只有好处没有坏处。”
　　马堂主忽然道：“小姐，明天我陪你走一趟，彼此有个照应。”
　　钱敢明白他是对自己不放心，苦笑摇了摇头。
　　福楼客栈内。
　　方楚楚和马堂主早已到了，郭子飞只让人奉上茶，之后就让石壮在门外守着。其余什么话也没有说。方楚楚看郭子飞的样子，明白他是在等什么人。
　　马堂主按奈不住性子，起身道：“郭兄弟，你的葫芦里卖的是什么药，你不会一大清早就是让我们来喝茶的吧。”
　　郭子飞笑道：“马兄弟，多日不见你还是老样子，还是个急脾气。请坐。我有话说。”马堂主依言而坐。
　　“我们现在应该清楚这样个局势，如今的漕帮已经不象以往的漕帮，在公孙重的领导下，漕帮已经和官府联结在一起，我还打听到前帮主之所以会遭如此大难，其罪魁祸首便是公孙重。” 郭子飞说这话时，方楚楚和马堂主一点意外的表情都没有，现在已经知道内幕。
　　郭子飞接着道：“如果只是有个公孙重坏漕帮的基业，我郭子飞二话不说，带头为漕帮清理门户，可现在是公孙重他不是一个人，周围可有一帮官府在帮着他，所谓民不与官斗，和当官斗的有几个好下场，前帮主就是因为这样才落的个如此的下场……”
　　马堂主没有等郭子飞说完，就跳了起来，骂道：“好你个郭子飞，本来我以为你还是个人物，没有想到也和那些人一样是个贪声怕死之辈，你怕公孙重，老夫可不怕。小姐咱们走，和这种人呆在一起，简直就是呕心。”
　　钱敢起身笑着拦道：“马堂主，少安毋躁，我们堂主还没有把话说完，你老要走也等我们堂主把话说明白，再走也不迟啊，你要知道明天可是开漕帮大会的日子。”
　　“和这种人多说一句我都闲憋的慌……”马堂主气呼呼道。
　　此时方楚楚不紧不慢起身对着马堂主道：“马叔叔你先不用生气，以前我听家父说起郭堂主的为人，甚为钦佩。郭堂主决不是贪生怕死之辈，会屈服公孙重那狗贼。想来郭堂主说的话是别有深意，我们先听听也无妨。”说着将马堂主拉回座位。
　　郭子飞用赞许的目光看了看方楚楚接着道：“所以我们不能与官家作对，那没有好处。要想对付公孙重咱们也必须要有后援才是，公孙重能得到官家的帮助，我们也要有官家的帮忙才行。”说着停顿了一下，喝起茶来。
　　方楚楚仔细想了一会儿，对周边官场上的官员一个个拿出来，感觉都没有足够的势力可以撼动公孙重的后台的。
　　“侄女想了想，感觉并没有什么官场上的人可以帮助我的。”
　　马堂主这时也道：“官家两只口，有理没钱莫进来，现在所谓无利不起早，更何况我们与总督大人还有一笔梁子，那可是正二品的大官，朝廷上也有人，谁惹的起啊。”说完重重的叹了口气。
　　郭子飞笑了笑，将茶放下道：“漕帮久居天龙城难道就没有发觉天龙城里少了个什么官吗？”说完就打住了。
　　马堂主皱紧脑袋自言自语道：“最近守城门的刚离任，不过那是九品的小官没有什么作用啊，还有就是布政司库大使，不过那分量也不够啊……”他的话还没有说完，方楚楚突然兴奋的打断了他的话。
　　“如果我没有猜错郭叔叔的意思，是不是朝廷已经派人来补天龙巡抚这个缺了？”
　　郭子飞大笑起来，“是啊，不是个封疆大吏也做不起我们的后援啊，我来的时候扬城的东方白大人就对我说过他的恩师即将上任天龙省的巡抚，这便是我们的机会。”
　　方楚楚道：“就不知道新来的巡抚官品如何，所谓官官相护，不知道到时候能不能为我们做主。”
　　马堂主想想也说道：“不知道这新来的巡抚什么名讳，不知道有没有好官箴？”
　　郭子飞笑笑，“那新来的巡抚官箴还不错，是个厉害的角色。他叫冷无为。”
　　方楚楚一听名字，惊呆了，怎么也想不到来的人会是在京城就过她的恩公，冷大人。


正文 第092章 漕帮大会（三）
　　第092章 漕帮大会（三）
　　此时，石壮跑了进来，回禀道：“堂主，人已经来了。”
　　“快请。”郭子飞忙起身相迎。
　　田大大步走了进来，见郭子飞迎接，笑道：“堂主真是客气了，在下有一点事耽搁了，还望海涵啊。”
　　郭子飞不以为意，爽快笑道：“哎，哪里哪里，来人上茶。”
　　“田兄多日不见，还可按好啊。”
　　田大寻声望去，只见一位非常美貌的女子在向他行个万福，一见之下顿时心惊：好面熟啊，好象在哪里见过似的。
　　郭子飞见田大注视着小姐，忙引见道：“这是敝帮前任帮主的女儿，方楚楚。”
　　田大一听名字，顿时想了起来，原来她就是冷无为救下的那个宫女。
　　方楚楚行了礼后，并没有起身，红着脸低着头，道：“田兄，不知道冷大人可安好啊？”
　　田大忙将方楚楚扶起，拱手施礼道：“想不到方小姐竟然是漕帮的大小姐，实在是失敬失敬啊。冷大人如今有些事情要处理，特派我来打个前站。”
　　郭子飞糊涂了，不过也看出两人是认识的，心里更是老怀安慰，笑道：“怎么，你们认识？”
　　方楚楚不好意思，但还是将事情的前因后果，如何扮成宫女要面圣，如何落到王英这个死太监的手上几欲自杀，如何被冷无为救下照顾安置在客栈，如何自己知道冷无为的身份怕连累恩人黯自离去等等说了一边。众人都恍然大悟。
　　郭子飞钦佩道：“想不到小姐为了帮主竟然冒如此大险，真是让须眉男儿钦佩不已啊，不过小姐与冷大人的缘分真是奇啊，看来真是天佑我漕帮啊！”说着将计划告诉方楚楚，说要让田大出来当帮主。
　　方楚楚听后，咬紧嘴唇，不发一言。
　　“这怎么可以，此乃我漕帮帮内之事，哪能有让外人做帮主的道理，这会让武林中人笑话我漕帮无人的，事关我漕帮基业，此事断不可行！”马堂主起身反对。
　　郭子飞身为漕帮的堂主，此时也不好出来说话，只是注视着田大。
　　田大这时脑子飞转，他明白冷无为的意思就是要利用漕帮的力量将整个天龙省的官场绞了个不停，对漕帮并不是非要拿下不可。
　　想通了这节，田大起身道：“其实我不当帮主也可以，但我们大人提出三个条件，我们照样可以帮主贵帮。”
　　众人的眼睛都望着田大，期望着下文。
　　“其一，贵帮必须将如何结交官员的帐本交出来；其二，冷大人来天龙办差一事，尔等要认真遵从，不能三心二意；其三，天龙省的各个码头，所搬运货物的当以冷大人示下为要，天龙省的武林通道出了什么事情要最先与我相通气。你们如果能答应这三个条件，我将鼎力帮主小姐当上漕帮的帮主。”
　　众人都惊住了，每个人都清楚，一旦答应这三个条件无疑是将漕帮归于冷无为的手下，再也没有以前那样的自由，可是天下没有白给的饭，不舍就没有得，不答应的话他们就不一定没有办法对付漕帮，看田大的架势那是势在必得。
　　这一下马堂主也为难了，如果答应了这以后的漕帮是成了人家手中的肉，不答应的话现在的漕帮更糟。
　　“考虑的怎么样了？实话和你们说了，就是没有你们的支持，我也可以当的上这个帮主，该联络的人我都已经联络好了，现在支持公孙重的也只有他的心腹三个堂主，来时我还真是高估贵帮的义气，想不到十几万两银子下去，他们都乖的很啊。”田大靠在椅子上一边喝着茶，一边注视着每个人的神情。
　　局势就这样僵硬着。
　　钱敢看着在坐的每个人，明白马堂主和郭子飞、方楚楚谁都知道形势比人强，可谁都不愿意做漕帮的罪人，没有一个敢开口，也没有一个人愿意开口。
　　“这样下去不是办法啊，如果拖下去，这位田兄自己做山台，那以后我们扬城堂的可没有什么好处啊，一下子拿出十几万两银子，这手笔不小啊，我们必须先下手啊！”钱敢在郭子飞的耳朵边上嘀咕着。
　　郭子飞摇了摇头，还是不愿意表态。
　　马堂主拉长着脸也是不愿意出面表态。
　　田大冷眼看着，混了这么多年，知道江湖人的脸面是最重要的，也知道帮派最忌讳的就是私通外人，暗道：如果不逼你们一下，看来还不知道拖到什么时候。
　　田大忽然的站了起来，将茶杯放在桌子上，悠悠道：“你们慢慢想吧，我没有多少时间陪你，下个月就是漕帮帮主即位的日子，各个武林门派都要派人庆贺，那时冷大人也应该到了，我可不希望他以为我会把时间放在这上面，实话和你们说了，如果不是看在方小姐是旧人的份上，这帮主我可是当定了。在下还要知会各处堂主，就告辞了。”一拱手就要离开。
　　“田兄，且慢！”马堂主、郭子飞都不约而同的叫道。
　　田大转过身来，看着他们。
　　马堂主咬咬牙，突然跪在方楚楚的面前，悲声道：“小姐，与其便宜了公孙重，不如和冷大人合作，只有这样才能将帮主救回来啊！”
　　方楚楚帮将马堂主扶起，“马叔叔你别这样，我答应好了，与他们合作！”说完看了田大，接着道：“你可发誓一定将我爹救出来！”
　　田大笑笑：“这事情我做不了主，那是冷大人可以办的，不过我可以这样说，如果方老帮主出不来或是有什么不测，我田大愿意为他偿命！”
　　次日，漕帮大会选帮主的日子，这一天对漕帮上下都不一样，五湖四海内的各个堂口都聚集在聚义堂内。
　　全帮一共有三十六堂口，这么多堂口共统辖一百零八个旗主。全帮人员有十几万人，有跑码头的，海上河道运输的，走私的，岸上小商贾们的，各行各业都有漕帮的人，不但如此漕帮的交游也相当的广阔，凡是要与水或海上打交道的都与漕帮有着绞不段的牵扯。
　　日还未落，整个总堂口的灯就掌了起来，照着整个大厅亮堂堂的，每个堂口所固有的旗号插的到处都是，势力大的堂口里帮主的位置就近些，反之，则远。
　　人很快就到齐了，坐在了各个每个人的位置上，马堂主、郭子飞都分别坐在帮主的位置的右下侧，而空荡的帮主位置上的左下侧坐的是一为非常瘦的一个五十多岁的老者，眉宇之间透着些狠色，想必就是公孙重。在其旁边赫然是方楚楚。
　　“各位兄弟们，咱们前任方帮主身陷不测，被官府判了个斩监后，说是要秋后问斩，时间定在九月十五。咱们漕帮乃是一个大帮派，兄弟们有十多万，虽然有人提议劫狱，可咱们不能拿十几万兄弟的身家性命来作赌注啊，想来方帮主也不愿意咱们这样做。因此我们只能尽人事听天命。
　　正所谓国不可一日无君，家不可一日无主。咱们这么大的帮派，不能没有帮主啊，是不是？虽然我这个副帮主但着帮主的差事，可这毕竟名不正言不顺，所以我在此这一年一次漕帮大会上建议，此次我们要选出能够带领大家过上好日子，德高望重，德才兼备的人出来，让他当帮主，你们说如何啊？”公孙重起声大声说道。
　　“好，好，此乃是正理啊！”
　　“是啊，副帮主说的有理。”
　　“是啊，我们漕帮早该有帮主了。”
　　各个堂主纷纷同意，包括马堂主、郭子飞。
　　公孙重把手按了按，声音顿时静了下来。
　　“下面就提人选吧，堂主拥护人多的，那他就是帮主，你们同意吗？”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“……”
　　“好，那就开始吧。”公孙重坐了下来，对着心腹使了个眼色。有三个堂主会意的点了点头，他们分别姓段、郝、扬。
　　段堂主看了看周围，见没有人说话，笑着从座位上站起来。
　　“各位兄弟，副帮主在咱们漕帮没有帮主的日子里，兢兢业业，使的我们漕帮在没有帮主的日子里也能够撑了下去，足见其才。副帮主在我们漕帮多年，很多兄弟都佩服其为人人品，那足见其德。因此大家伙这帮主还要选吗，理当是我们公孙帮主接位才是。”说着就起身施礼，其他三堂各个使劲拥护。
　　公孙重笑呵呵的站了起来，“段兄弟此话，我可是不敢当儿。在下也只是做了该做的事而已啊，虽说公孙某不才但也不想违背度兄弟们的意思，那起不是不识抬举。不过公孙某只是暂时代管，如果方帮主出来了，我还是将位置还给他……”
　　他的话还没有说完，郭子飞不冷不热的声音传了出来。
　　“说好是选帮主，还没有选，自己就说要坐帮主的位置，这起不是掩耳盗铃，好象别人不知道你想当帮主似的，公孙重，你是不是太心急了。”
　　郝堂主是公孙重得力的帮手，是公孙重一手提拔出来的，一见郭子飞不冷不热的讥讽，忙跳出来道：“郭子飞，你什么意思，你不会是自己想当帮主吧，你也不瞧瞧自己是什么德行，有没有这资格。”
　　郭子飞立即还以颜色道：“你未免以小人之心度君子之腹，也不看看你们有几个人，竟然出来选帮主。方帮主对我不错，郭某是个义气男儿，他不在，那就应该让他女儿来当帮主，兄弟们我说的在不在理啊？”
　　他话一出口，立即就有马堂主、张堂主等十位堂主拥护，这已经分明和公孙重翻脸了。
　　田大对金虎使了个眼色，金虎点点头，对着其他的堂主使了个约定好的手势之后，站出来。
　　“郭堂主说的有理，咱们漕帮自立帮以来都以侠义立身，如今方帮主遭了大难，咱们营救不力本是不该，在此刻之时应以大小姐为继承人，以报我等帮主知遇之恩啊。”金虎说着还擦了眼睛，他也不想想他可是公孙重提拔上来的，其他人大多也是。
　　“是啊，我等应该啊。”
　　“是啊，金堂主说的有理啊。”
　　“是啊，如果不选大小姐做帮主，我就退出漕帮。”
　　“我拥护大小姐做帮主！”
　　真可谓群雄激昂啊，大有事不成便赴义之气概。公孙重看了除了他自己三个心腹外，那许多自己提拔上来的，各个好象都与他有杀父之仇，有的人还喊出他的罪状出来，真把他气了个半死，看着郭子飞得意的笑容，狠狠的盯着他。
　　“公孙重，刚才可是你自己说的，人多拥护者得帮主之位，我想有多少人拥护大小姐你还是看出来的吧。我可不怎么识数，你帮我数数看，有多少堂口啊，有没有达到帮里规定的三分之二啊。” 郭子飞得意道，但其内心也非常感到恐惧，那田大就一天的工夫就让这么多人反水，真是个厉害的角色，但他还只是个打前锋的，那正主还没有出现，不知道又是什么角色。
　　马堂主难见的笑容，爽朗道：“公孙重，到底是谁抬举你啊，好象出了你自己那三个堂口外没有别的堂口吧。这选帮主的结果，按帮中规定帮主不在得由副帮主宣布结果，还好你没有当上否则谁宣布结果啊，哈哈。”
　　公孙重气的脑门子上出了好些汗，杨堂主见势不妙，在公孙重的耳边道：“副帮主，少安毋躁，先便宜他们，咱们把这事情告诉布政使，他不会看咱们失势的，到时再找他们算帐！”
　　此时公孙重冷静了下来，吸一口气，站起来无力道：“根据选出来的结果，由方楚楚接任。”说完头也不回的离开，远远的听见身后的欢呼声。
　　漕帮内堂。
　　方楚楚、田大、张堂主、马堂主、郭子飞、钱敢几人聚在这里，门窗把守的很严。
　　一本帐簿放在正前方的桌子上。
　　“这是我们暗地里查到的公孙重结交的官员和来往的交易，有不少是朝廷内严厉禁止的货物，这牵扯到的官员一共大约有一百多位，最高的品级有二品，不知道田兄这事情怎么处理，我们漕帮会不会牵进去？”张堂主不无担忧道。
　　田大将帐本拿在手上翻了翻，此时他心里也在犯嘀咕。
　　田大只注意了上面人的官大，可忽视了这可是一桩大案，不是他想的那么简单。这必将惊动朝野，如今的皇上正苦心经营吏治，这一旦捅了上去，那必然会掀起大狱，不但牵进这上面写着名字的，一旦立案，那嘴里出来的可就不知道多少，整个官场会翻过来，什么师生、什么故交、什么亲戚、什么好友都会掀出来。这帐上写的有部分是犯海禁的，那可是不知道根底的窟窿，这些人贪了多少银子谁也说不清，他们用银子干了什么结交了什么，总之牵扯到上面，而且越闹越大。
　　田大脑子一转，很轻松的坐了下来，看见旁边那些人紧张的样子，笑了笑：“这事情先不忙，咱们把这里的事情处理好再说，至于这帐本上的事情吗，会有人来处理的，呵呵！”想到冷无为会见到帐本犯愁的情景，不知道怎么了，心里就开心。
　　远处还在飞鹰帮里想打南宫紫莺主意的冷无为，不知道怎么了，浑身打了个哆嗦。


正文 第093章 漕帮大会（四）
　　第093章 漕帮大会（四）
　　“我受不了了。”
　　一个穿的花花绿绿的人，披着头发不顾形象的坐在地上。
　　“吴兄，你还是起来吧，大姐要是看见了，那皮鞭子又来了，我可拦不住啊。”南宫浩摇摇头，骑着马往前走。
　　自从冷无为被南宫浩发现是男儿身后，冷无为造了个假名字，吴为。整个飞鹰帮有的人把他当作奸细，好在南宫浩解围。不过一路上冷无为走的并不轻松，走是走不得，和他们在一起，真是苦了他了。尤其是南宫紫莺更是过分，连水都不让他喝。好在冷无为救了他们一次，因此他们总算知道知恩图报，并没有收冷无为的身子，否则那圣旨肯定会被搜到。
　　“喂，我们现在各走各的行不行啊，我真的不是朝廷里的奸细啊，我还有要事办啊。”冷无为苦着脸，无济于事。
　　飞鹰帮内。
　　南宫紫莺将冷无为关在柴房里，除了一日三餐外，什么话也不说。
　　帮主书房里。
　　“紫莺，我准备派你和你的弟弟去漕帮一趟。下个月是漕帮帮主登位大典，我刚接到请贴。我们一是去道个贺，二是去和他们谈笔生意。我们这次劫的生辰纲，里面有很多货物不好出手，我和漕帮的张堂主是多年的好友，你去找他商量，让他帮着找个买家。漕帮长时间的与商人打交道，这件事情应该不难办到。”
　　“孩儿一定将事情办好。”
　　“恩，那你后天就起程吧，算算日子也就十几天了，你准备准备吧。”
　　“是，孩儿这就去准备。”
　　南宫正准备离开时，又被南宫铁叫住。
　　“听说你这次还带回一个男的，据浩儿所说，想来他也不是什么坏人，这次去的时候，你顺便把他带走，他起码帮过我们一次，在江湖上义气是要的，咱们不能坏了名声。你下去吧。”
　　南宫紫莺点头答应。
　　柴房门口。
　　“快放我出去，你们就是这么对待客人的吗？放我出去。”冷无为有气无力道。
　　“吱”的一声，柴房的门开了。
　　南宫紫莺寒着脸盯着冷无为。
　　“你想干什么，你是劫财还是劫色？”冷无为拽紧自己的衣服。
　　“你胡说什么？”南宫紫莺解开捆住冷无为的绳子。
　　冷无为感觉颇为奇怪，“你不是要杀人灭口吧？”
　　南宫紫莺丢下一句话：“你收拾一下，马上我们离开这里。”说完就走了，丢下冷无为一个人杵在那里。
　　时光飞逝，斗转星移。
　　南宫紫莺、南宫浩及冷无为来到了天龙城里。
　　“好大的城镇啊，姐，我可是第一次见到这么大的城镇，不愧是天龙城啊。”
　　南宫浩一进城什么都要瞧瞧。
　　天龙城的规模和京城的规模几乎差不多，但比起京城来还略显繁华。虽然天龙省遭了灾，可并不影响水陆交通枢纽的天龙城，自古以来，这一向是商人聚集的地方，是朝廷抽税的重地，每年上交国库的钱抵上整个天龙省的三分之二，在这里当官的人只要一年半载的，那可够他吃三代的。
　　此时冷无为已经恢复以往的风度。
　　“南宫小姐，所谓天下没有不散的宴席，如今我已经来到这里，我想是时候分手了，希望你们保重。”自从吃过南宫紫莺的苦后，对她再也不敢动什么歪脑筋，一路上虽与南宫浩说说笑笑，可压根对南宫紫莺是近而远之，他家里有一个杨雪儿已经够他受的，他可不想再找一个不自在，他现在的脑子里想要的是一个温柔的、可人的……
　　“好吧，那多多保重吧。”南宫紫莺淡淡道。
　　冷无为拱了一下手，离开了。
　　南宫紫莺带着南宫浩向漕帮总舵走去。
　　巡抚衙门。
　　“你是干什么的？这是你来的地方吗？”
　　两个门卫将冷无为挡在外面。
　　冷无为寒着脸，“劈啪”两巴掌，将那两个门卫打的个晕头转向。
　　“吓了你们的狗眼，本抚初来上任，你们是这样对本官说话的吗？”
　　冷无为说完睬也不睬的走了进去。
　　门卫甲：“他是初来的巡抚大人？你听见了没有？”
　　门卫乙揉了揉自己的脸颊，“废话，我又不是聋子。哎哟，咱们快禀报布政使去，他们的人已经催过好几趟了，谁先去谁有赏啊。”说完忙跑了出去。
　　“死小子，等等我。”门卫甲也忙跟了上去，惟恐慢了一步。
　　巡抚衙门内堂。
　　好在这巡抚位置没有人，冷无为不需要办接交手续，马上就走马上任。
　　此时冷无为已经换上巡抚的官服，听着师爷汇报关于天龙省的概况，这是必经的手续。
　　“说完了没有？”冷无为伸了个懒腰。他呀小时也没有认真读过书，只读了一本三字经，那里面说的什么道理却没有摸透，象那些举子们读的书对他来说就是天书。虽然后来恶补了一下，那只限于能写点字。
　　“抚台大人，差不多就这些。”
　　“报，布政使大人、道台大人、盐运使大人、知府大人等众官员前来道贺。”门卫禀道。
　　“来的倒快啊。”冷无为暗暗吃惊。
　　“有请各位大人。”
　　门卫回去传令。
　　不一会，众官员都拱着手向冷无为道贺。
　　“哎呀，巡抚大人啊，等的我等好心急啊，天天盼着大人来，总算来了。”布政使聂史成笑着道。
　　“哈哈，聂大人客气了，来啊，给各位大人看茶。”冷无为摆了个“请”手势。
　　各人坐定。
　　聂史成笑道：“我与诸位大人在红香馆里摆了一桌酒席，特为抚台大人内接风洗尘，还望抚台大人能给下官一个面子。”
　　冷无为忽然沉下脸：“我为什么要给你面子？”
　　本来各个大人满含笑意的脸都僵住了。尤其是聂史成的脸色更是难看。
　　冷无为看了看，突然笑道：“本官出来咋到，地方还没摸熟呢，哪能让各位大人破费啊？这顿饭，应该是我请你们才对啊。是你们给我面子，要我给你们面子，这话怎么说的，惭愧啊，不敢当啊。”
　　一席话，各个官员又都笑了起来，忙说“不敢，不敢。”
　　冷无为在这些官员的前呼后拥下想红香馆出发。
　　天龙城。福聚楼的一见偏僻的客房里。
　　尤三甲已经来到天龙城里。
　　“尤兄，刚才我夫人打听到，无为已经上任了。现在在红香馆里和那帮官员吃饭，他到是快活，可我忙了个半死。现在离漕帮帮主正式上任还有五天，我打听到那个前副帮主正纠集官兵，好象要在那天闹事，这消息得赶快让无为知道啊。”田大担心道。
　　尤三甲听了点了点头，“现在咱们最缺少的是时间啊，哎，咱们这里关键是没有人啊，这才是最要命的，冷大人管不了军队，要是那天军队闹了过来，那咱们的计划就全泡汤了，以后咱们在这里也就是一个摆设，真是急死人了。”说着站了起来，来回的走动。
　　“先不用着急，咱们今晚就去找他，看他有什么对策。”
　　田大两眼放光。
　　夜晚巡抚衙门。
　　“你们是干什么的？知道这是什么地方吗？”
　　门卫很凶狠的对着田大和尤三甲道。
　　尤三甲递给他们各人一块银子，“凡劳两位官爷，请回禀巡抚大人，说咱们是他的老乡有要事求见。”这是冷无为临行前交代的暗语。
　　“等着吧。”
　　门卫通报去了。
　　不一会那门卫出来了。
　　“大人叫你们进去，快走吧。”
　　田大和尤三甲尾随而入。
　　冷无为的书房。
　　检查四处无人后，三人谈起了正事。
　　田大和尤三甲将各自的情况说了一遍，田大提到了那本帐本。
　　此时的冷无为已经看不到他那往日悠闲的神采，其眉头紧皱，坐在椅子上，苦苦思索。
　　“你说那天扬总督彭明汉也插手其中。”
　　“没错，那漕帮的前任帮主就是因为他而落的个秋后问斩的下场。”
　　冷无为听了田大的话后，点点头。
　　“看来正走是不行了，咱们得玩邪的。从今天的宴席上看，现在这天龙省的官场是铁板一块，如果不打开一个口子，咱们非困死在这里不可。”
　　田大一听，话里有话。
　　“冷少，你想怎么做？”
　　冷无为那阴险的笑容浮了上来。
　　“我记的以前有这么一个官员因为收了别人的礼愣是把一个没有罪的变成有罪的，好，我就在这里抄袭一次。田大，明天我给你捕头的身份，你去把那个公孙重绑过来，我要快速给他定个案。三甲，你去找一些可靠的人来，指证那公孙重。一定要将这案子办实了，咱们就从他身上把着口子给撕开。不能只让我们头疼，也得让他们疼疼。就算他们能耐好，把那个公孙重救了出去，漕帮的事情早过了。”
　　田大看了尤三甲一眼，仿佛在说：什么事情到了冷少的手上，一切就是那么简单。
　　次日午时三刻。
　　巡抚衙门前的鼓声响了起来。
　　“升堂……”
　　“威武……”
　　“啪”一下，冷无为拍了一下惊堂木。
　　“下面所跪何人，谁为原告，谁为被告，所告何事一一道来。”
　　“小人叫朱富贵，绰号‘铁算盘’，所告乃是漕帮的副帮主公孙重，他抢了我的财物还杀了我的人，实在是没有天理，请大人为小民做主啊。”说完竟然哭了起来。
　　冷无为往下一看，果然是那天开黑店的“铁算盘”。原来他奉了冷无为的命令去调查天龙城里的粮库后，竟然偶然遇见了尤三甲。见他一身富贵，有好几船的粮食，本想宰了尤三甲，无意中打听到原来他是冷无为的人，忙显身相见，说明原由。这不，尤三甲见这铁算盘是个人物，就将这角色交给了他。
　　这铁算盘还真是个人物，将公孙重行凶的事情编了个滴水不漏，连公孙重身上有几根毛都说了出来，可以说如果不是个别知道内幕的，没有谁会怀疑公孙重是冤枉的。
　　冷无为给了田大一个眼神，田大领命而去。
　　布政使衙门。
　　“不好了，那抚台大人把那个公孙重给抓了起来，说是他犯了命案。”天龙城知府上气不接下气道。
　　“你说什么，怎么会发生这样的事情？”
　　“我也不知道啊，就只见冷大人的手下把公孙重给抓了起来，据看到的人说，公孙重浑身是血，听巡抚那边的人说他拒捕，被捕头打成这样的。万一公孙重说出别的什么，那对我们来说…… ”
　　聂史成脑门皱了起来，“看样子事情不妙啊，这公孙重也真是的，你就是犯了命案把事情处理干净就行了，干嘛搞成这样。”自己也没有办法。
　　知府眼睛一转，道：“大人，下官听说冷大人的手脚不干净，咱们送些银子把人赎出来怎么样啊？”
　　聂史成忽然笑道：“亏你提醒我，我听说他西行时贪了不少的银子，咱们就给他送银子。”


正文 第094章 酷吏
　　第094章 酷吏
　　“报，大人，冯知府求见大人。”
　　听见门卫通报，冷无为寒着脸色，放下手中的茶杯，对着身边的尤三甲道：“田大那边怎么样了？”
　　尤三甲冷笑道：“公孙重及段、郝、杨等人已经严刑逼供了，相信要不了多长时间，应该就有消息了。”
　　话还没有说完，田大阴着脸，拿着供词，过来了。
　　“除了公孙重，他们已经全部‘招供’了。”
　　冷无为点点头，接过供词，翻了一边，所供的东西都是按他的意思。
　　“升堂吧。对了，把那冯知府也‘请’到堂上”
　　田大阴冷的点了点头。
　　大堂上。此次案子是封闭审理。
　　公孙重浑身鲜血淋漓的趴在地上。其他三人更是惨不忍睹。
　　冯知府一见如此情景，浑身颤抖，脸色发白。
　　冷无为拿着供词，微笑道：“来人啊，给知府大人看个座。“
　　“是。”
　　冯知府看着以前熟悉的衙役现在好象换了人似的，个个都沉着脸，面无表情。他那里知道田大的神威和那些对公孙重用的刑都把这些以前无所事事的压抑给惊住了，所谓新官上人三把火，他们见过冷无为的手段后，可不赶把这把火惹到自己的身上，听田大捉拿犯人时所说的话，各个“聪明不凡”的都知道那是对他们说的，对大人要忠诚。
　　“冯大人，你可知道这供词上可牵涉到你啊，你叫本抚如何是好啊？”冷无为漫不经心道。
　　冯知府一听，忙跪下，哀求道：“大人啊，下官冤枉啊，是他们诬告下官啊。”
　　“哦，这么说他所说的是假的了，哦是这样的吗？”冷无为淡淡道。
　　冯知府连连磕头，“没错，下官是冤枉的，求大人将这些小人就地正法。”见公孙重牵扯出他来，知道后面牵扯的肯定不止他一个，必须杀人灭口才好。
　　冷无为喝着茶道：“不急嘛，这本来是见刑事案子，可是却牵扯到天龙的官场，我得三思啊！哦，对了，刚才公孙重说他叫你拿银子给本官说是来赎他的，我想如果冯大人是冤枉的，那么他说的就是假的了，对吗？”公孙重已经被整昏了过去，当然冷无为想说什么就是什么了。
　　“绝对没有这回事，他那是血口喷人。”冯知府背脊梁后面透着凉气，浑身颤抖，想着怀里的五万两银票，心提的老高老高的。
　　冷无为点点头，道：“为了证明你说的是对的，那就不防搜身一下……”
　　话还没有说完，人已经昏了过去。
　　田大检查一下冯知府，果然找到了送给冷无为的银票，整整五万两。田大皱了一下眉头，道：“大人，冯知府已经昏了过去，下面该怎么办？”
　　冷无为冷笑道：“除掉他的官帽，将他给我打进牢里去，该怎么处置就怎么处置。”说完拍了一下惊堂木。
　　布政使衙门。
　　“报……，大人，巡抚衙门来人了，说要大人去一趟。”侍卫报道。
　　聂史成皱了眉头，问道：“冯知府呢？怎么到现在还没有回来。”
　　“回大人，冯大人涉嫌与疑犯勾结，现在已经被关进大牢里了。”
　　“什么？”聂史成瘫在椅子上。
　　巡抚衙门。
　　“怎么样了，他招了没有？”冷无为依然故我的品着茶，好象这跟他没有关系一样。
　　尤三甲笑笑：“回大人，这老小子老虎凳还没有给他上，就全招了，天龙的救灾款已经给他们贪了，这牵涉到总督彭大人。”
　　冷无为笑笑：“好，从帐本上可以看出那些赈灾的粮食已经被运往六个县，然后卖由商家。这里牵扯的官员有一百多，是个大案啊。”
　　“那大人你想怎么做？”
　　“拿我的名刺送给彭大人，在把这冯知府的供词也一并带上，哼，我看他怎么做。要动大家都动起来。我有密奏权，折子他们不敢拦。你马上再用八百里加急写一份奏折，你就将这件事情写上去，不过只写冯知府和聂史成两人，隐晦的提一下彭大人，那一百多人不要提。要告诉皇上，如今之急必须撕开这个窗口，否则新政难以推行，允许我便宜行事。”
　　“知道了大人。”尤三甲这就下去。
　　行往巡抚衙门的路上，聂史成突然想到什么，对着身边的人道：“你快去到总督大人那里去一趟，说我这里出大事了。”
　　那侍卫正要转身离去，被田大拦住了。
　　“聂大人，你是不是要见总督大人啊，不用急，抚台大人已经让人去请了，很快就有消息了，你看我们做的多周到啊。”说完田大对着抬轿子的人使了个颜色，轿夫明白加快了脚步，聂史成感觉混身软绵绵的。
　　漕帮大堂。
　　“小姐，那个新来的冷巡抚动手了，公孙重和他的一帮手下都被拿下了，听说都动了大刑，我从衙役那里打听，张、段、杨三位堂主现在只剩下半条命了。那冯知府也被给关进大牢了，看样子是要动真格的了，这冷大人下手可真快真狠啊。”马堂主将今天事情发生的经过回禀道。
　　方楚楚动容，可不知道怎么了，本来非常痛恨的公孙重现在不知道怎么了，对他竟然有些怜悯之情。
　　郭子飞忽然道：“官府定公孙重的罪名是什么？”
　　马堂主想想道：“好象是件刑事罪，可不知道怎么了竟然牵扯到官府了。”
　　郭子飞笑着点点头，道：“这冷大人果然是名不虚传啊，以一件莫须有的刑事案抓了公孙重，然后屈打成招，将官府牵扯出来，不简单啊！”
　　方楚楚惊讶道：“怎么，难道公孙重犯的案子是假的，不是有人证和物证吗？”
　　郭子飞笑笑：“这很明显吗，一件刑事案以公孙重的精明就是把这案子给抗下他后台的人自然有办法把他弄出去，可现在怎么样，牵扯到官府的人，那只要一个可能，那就是这巡抚大人的目的不在这件刑事案上，而是官府里面的事情，至于从哪下手，我所料的不错的话，应该是赈灾款上，因为这里所牵扯到的官员咱们有名册。其实想想也奇怪啊，他才来上任，今天居然就有证据这么齐全的案子放在他手上，这不是给公孙重下套子，是什么？公孙重啊，你给方帮主下套子，现在却有人给你下套子，真是报应啊！”
　　方楚楚听了一席话，不禁为冷无为担忧，“那冷大人会不会有什么事啊，他头上可是有总督大人的。”
　　郭子飞忽然笑道：“帮主啊，其实你不应该为冷大人担忧，而是应该为那个彭总督担忧啊，你想啊，这案子肯定会捅到皇上那里去，彭纯武肯定是难辞其咎的。”
　　方楚楚点点头，但心里还是担忧的。
　　苏城。总督衙门。
　　“哼，竟然动到我的头上来了，这冷无为的胆子还真是不小啊。”
　　彭纯武气呼呼的将冷无为的信函和供词摔在地上。
　　师爷将信函和供词拾起来看，道：“大人，从这信的内容来看，这冷巡抚是从公孙重身上扯出来的线，依我看他的目标不是公孙重，而是大人你啊。这案子是件刑事案，可就是因为是刑事案，所以它是说不清楚的，就是他在里面动手脚，我们也没有办法查。如今皇上在整顿吏治，沪上省、郡安省那边已经处死了四十多名官员，都是以贪污的罪名杀的，最大的官有罔命的钦差和二品的总督、巡抚等。大人，这案子如果捅到皇上那里去，大人恐怕就……”
　　彭纯武心头一凛，忙道：“那你说这事情该怎么办？”
　　师爷冷笑道：“据说冷无为在西行的这一路上贪了不少啊，大人可以在这上面下工夫，你递个折子给您的恩师林相爷，让他去参冷无为。到那时候，冷无为自保都难，还有什么工夫来捉大人的把柄呢？”
　　彭纯武顿时醒悟，笑道：“好，那我这就写折子。那你说这天龙城，我去还是不去？”
　　师爷笑道：“去，当然要去，不去的话，他肯定会说大人做贼心虚，那样对我们不利。不过大人是总督正二品，比他大半级，他可不敢怎么着。再说大人掌管着扬苏省和天龙省的两省兵马大权，去的时候不如调个兵吓吓他，也好把聂大人给救出来。”
　　彭纯武深以为然的点点头。
　　京城皇宫。养心殿内。
　　所有的奏折撒了满地都是，总管王英连忙将地上的奏折拾起。
　　此时文静公主正好进来。
　　“父皇，发生什么事情了？”
　　王英识趣的退下了。
　　“你来看，这是天龙巡抚冷无为的折子。那帮官员竟然把赈灾款给私吞了，现在灾民遍地，灾情严重啊。”德武帝气道。
　　文静接过折子，翻看一下，道：“父皇，这上面提到天龙的布政使和知府，隐晦的提到了天扬总督，依孩儿看能敢私吞灾款的可不是一两个官员所为，后面应该有一帮官员才对。冷无为能查到他们的头上，未必就不能查出那些官员来，他为何就不报了。”
　　德武帝欣慰点点头，“你说的没错，这里的确有一帮官员，可那对冷无为来说不是阻碍，新政实行在即，他要的是扫除阻碍他的官员，而上面这三个人是要杀他们以立威。上面他不是说了吗，‘初来之人无威信，恐难以服众，难服众则政令不行，政令不行则事不成’。如今赵择和东方白推行新政屡屡受阻，好无起色。
　　朕不怕他们把事情搞砸，就怕他们没有举动。冷无为虽然举动是大了一点，可是总比那一汪清水好的多。你来拟个旨，允许他便宜行事，再给他一个令牌，如果非杀不可的话就地解决，不要闹上来，给那帮官员有机会参他。但是有一条，新政今年年底我要看到起色，否则让他提头来见。”
　　“儿臣遵旨。”
　　天龙城里。
　　巡抚衙门里。
　　“总督大人，你带这么多兵来不是来吓唬我的吧。”冷无为见这么多兵把整个衙门都包围结实了。
　　彭纯武得意笑道：“本官总督两省官兵责任重大啊，这次来也顺便练练兵啊。”
　　冷无为看着彭纯武的身边一个将军，问道：“不知道将军贵姓啊？”
　　“末将护军参领包启昌，见过巡抚大人。”
　　冷无为点点头，笑道：“如果我没有记错的话，你北方铁字军团出来的，是吗？”
　　包启昌很惊讶，“大人说的没错，末将曾任铁字军团一营千总。”
　　冷无为笑道：“好象那是杨将军的部队吧。”杨将军是杨陵的儿子，已经战死。
　　包启昌忽然哽咽道：“大人说的不错，那是杨元帅的部队，我们生生世世都是杨家的人。”他曾经是杨雪儿父亲一手提拔上来的，凡是杨家军出来的官员，身上几品官对他们来说不重要，重要的是他们是杨家军，父亲离开了，儿子上，儿子离开了，孙子上。凡是杨家军的人，都与杨家有扯不断的联系。杨家军和吕家军是大汉军队的支柱。
　　旁边的彭纯武此时心都凉了，暗骂自己怎么把冷无为是杨陵的孙女婿这茬给忘了。
　　“来人啊，给包将军看茶，来我这里了也是来自家，叫兄弟们休息吧。”冷无为拍拍包启昌的肩膀道。
　　“是，大人。”也不管总督大人的脸色，包启昌传下命令去。
　　冷无为这才对着彭纯武道：“彭大人，来，请进吧。”
　　彭纯武“哼”一声，走了进去。
　　田大招呼包启昌官兵开宴招待。
　　大厅里只有冷无为和彭纯武。
　　虽然总督比巡抚大了半级，可冷无为压根就没有放在眼里。
　　“不知道冷大人请本总督来，所为何事啊？”
　　“也不是什么了不得的大事，只不过有一件案子在手上，牵扯到大人你啊？”
　　彭纯武好象早已经知道的样子，笑道：“本督有一个疑问，听说冷大人在西行的路上贪了不少啊，可不知道有没有这回事。”
　　冷无为笑笑：“怎么，彭大人从哪里听来的谣言啊？不过彭大人说要练兵可把兵练到巡抚衙门口想干什么呀，是不是想让我放人啊。”忽然将杯子摔在地上，彭纯武一愣。
　　“彭大人你私带官兵包围巡抚衙门，逼我放人，你这是造反的行径。我贪不贪银子，这对皇上并不是什么大不了的事，你又没有证据。可你带兵包围我的衙门，那是私围官邸，那是大汉法上有名文规定的，那可是灭九族的大罪。哼，你的胆子也太大了。”
　　彭纯武脸色惨白，心中暗骂那个狗屁师爷，现在真想宰了他，自己怎么听他的了，现在被冷无为抓住把柄了。
　　忙跪在地上道：“冷大人，冷爷爷，我不是故意的，求你饶我一命吧。”刚才的得意神情不见了，现在只是一个可怜虫。
　　冷无为暗道：本来还准备一番供词和手脚的，想不到你千不该万不该，把兵派到我这里来，那不是找死吗，不过，你不能死，你一死扬苏省可怎么办，皇上不可能让我做总督的。东方白在扬城还要你的帮助呢。
　　“彭大人，你这是干什么呀？”冷无为忙把彭纯武给扶起来坐下。
　　彭纯武哽咽道：“冷大人，我是，我是……”
　　冷无为笑着忽然小声道：“谁不是千里做官只为财啊，不过总督大人你也看是什么时候啊，你应该知道皇上让我来是为了新政的事情，我也知道大人肯定受上面的人所托来阻挠新政，不过我可提醒大人，皇上对新政那是志在必得，大人你可不要朝刀口上撞啊。”
　　彭纯武点点头，“那不知道冷大人想怎么做？本官听大人的就是。”
　　冷无为笑笑：“这是一点意思，你收下。以后咱们要彼此照应着，如今我圣眷正隆，上面的那些老东西迟早是要换掉的，大人有没有想做宰相啊。”说着递了银票过去，那是冯知府送给他的银票。
　　彭纯武笑笑：“那有劳冷大人了。”笑着将银票受下。
　　“别叫什么大人大人的，如果大哥能看上小弟，小弟愿与大哥结为兄弟，有难同当有福同享。”
　　彭纯武暗道：怪不的你升的如此之快，没有想到比我的脸皮还后，刚才还整我，现在居然和我结为兄弟，果然有道行，跟着你绝对错不了。
　　二人在大堂里结为兄弟。
　　“我说兄弟，今天着带兵的事情……”
　　“大哥带兵到兄弟家来做客，很正常啊！”
　　两人彼此看着，大笑了起来。
　　“大哥，那赈灾款的事情兄弟不好意思，已经捅到皇上那里了，不过大哥放心，没有牵扯到大哥，不过这个知府和聂史成不知道会不会把大哥给说出来，这很难说。如今聂史成我已经软禁起来，大哥你看……”
　　彭纯武阴狠道：“这两人不能留了，要不这样，如果兄弟难做的话，我来处理。”
　　冷无为笑笑：“那有劳了。”
　　彭纯武不高兴道：“兄弟两个还客套什么？”
　　两人又大笑起来。
　　冷无为忽然想到什么，道：“这漕帮帮主曾经与我有恩，大哥你看……”
　　彭纯武笑道：“这好说，刑部里我有人，我就说证据不足，无罪释放不就得了。”（原来就如此简单。）
　　“那咱们喝酒去。”
　　“好，咱们痛饮几杯。”
　　彭纯武在回去的路上，得知皇上的圣旨叫冷无为便宜行事，吓了一身都是汗，暗自庆幸自己侥幸，结上一个“好兄弟”，忙让师爷快马加急把参冷无为的折子追了回来，没有酿成大祸。
　　冯知府和聂史成两人以贪墨案被总督府处死，都没有经过冷无为的手
　　公孙重等人被冷无为以刑事案处死。
　　漕帮帮主无罪，十日后释放。（按冷无为的意思让小的当帮主，不能让大的出来搅事。）
　　冷无为在方楚楚接任帮主之日，正式推行新政。
　　下一章：冷无为推行新政


正文 第095章 冷无为推行新政（一）
　　第095章 冷无为推行新政（一）
　　今天的天气特别晴朗，整个天龙城在今天显的格外有精神。原因就是在不是集市的日子里，来的人却比集市里来的日子还要多。
　　“大家听着了，巡抚大人下令了，从今天起进城税不再收了，城外的过桥税也不收了……”衙役指着墙上的布告叫道。
　　许多老百姓围着这布告议论纷纷，叫好的有，怀疑的有，总之是意见杂多，不知道这下告示的人有没有想到人的心理都是多疑的。
　　“喂，你说这当官的人哪个不为自己捞银子，谁会和银子过不去啊？这巡抚大人说不收这两种税，也许又不知道在什么地方刮钱了？”一个长着山羊胡须的老者说道。
　　一个年轻的秀才反驳道：“学生可不同意您老的意见，据学生所知，这位冷巡抚冷大人可是难得的好官啊，在西北任上，他的官声可是很高的。更让学生佩服的是，在如今黑暗的科举考试里，就是这位大人力挽狂澜做别人不敢做的事情，在去年的科举中参倒了副主考官，也就是前一位礼部尚书，很是解了读书人的气。”难怪有人说得罪谁也不能得罪读书人，这句话说的一点都不错，毕竟写书的、流传后世的作品都是出自读书人之手。
　　那老者好象也知道有这么回事，点头道：“原来是他呀，看样子他真是一位难得的好官啊！”
　　这时，一个管家的人出来说道：“你们知道什么呀，这位大人可是要钱的主，大大的贪官，凡是做官的谁不知道他那个洞深着呢，那西楚一行来说，那不知道贪了多少银子？”说完离开了人群。
　　那秀才问那老者，“这人是谁啊？”
　　老者好象也不认识，摇了摇头。
　　旁边一位农夫出来道：“你们不知道啊，这人是贺子宣贺大人家的管家，我是专门往他们那里送菜的，再熟悉不过了。” 贺子宣是从四品学政的官衔，主持地方科举考试和世风好坏的，平日里没有多少油水。
　　秀才恍然道：“原来是贺学政的管家。”
　　巡抚衙门。
　　“冷少，漕帮要请你去参加漕帮老帮主回归之喜，为了感谢你的救命之恩，他们说什么也要让你去一堂，让他们尽尽自己的心意。”田大拿着请贴笑道。
　　冷无为喝了口茶，手指在桌子上敲着，“你就代表我去一下吧，唉，我现在都有点后悔了……”
　　田大疑惑道：“咱们不是很顺利吗？赈灾的粮食发了，老百姓都把你捧到天上去了，还有什么好担心的。”
　　坐在旁边的尤三甲自从跟了冷无为后，就充当着主簿、师爷的角色，此刻接道：“大人担心的不是天龙省的情况，而是京城那里的。自从皇上给了大人金牌之后，大人今后的一举一动都会被朝廷里的人盯的死死的，换句话说，自从拿了那块金牌，我们就变的树大招风了，以后行事就会万般的困难，再者新政的事情办的好也就罢了，万一有什么差错，皇上第一个要处置的人就是大人。权力越大，反噬的厉害也就越大。”
　　田大明白了，不由的为冷无为担忧。
　　冷无为沉着脸孔，自从半个月前，把新政的方案内容一公布后，本以为老百姓肯定会高兴的，没有想到居然是反应平平，甚至有的老百姓在地方士绅的挑拨下，反对新政，而地方官员好象也不怎么关心甚至有的就是幕后的黑手，把事情通通推到冷无为这里，这一下子事情变的很棘手。
　　在这事情上，冷无为是很了解的，也知道那帮官员到底是个什么想法，推行新政关键是老百姓对朝廷的信任问题，因此考虑一下，先给点小恩小惠，毕竟这新政的好坏不是短时间就能看出来，为了求的老百姓对自己的信任，把天龙城的进门税，过桥税都给免了，但这还不是解决问题的根本办法。
　　“如今我们可以说已经到了绝地，只有往前趟了。你们给我想想主意，有什么办法能让那帮狗杂种可不是吃素的，但***推行新政又不能离开他们，真是急死我了。”冷无为站起来，又坐回去，然后又站起来，在大堂里走来走去。
　　田大对这事情是一窍不通，忙找了个借口，见他老婆去了。
　　尤三甲道：“要不用用那块金牌？下个死命令。”
　　冷无为摇摇手，道：“这不是赶鸭子上架，如果他们在你这接下差事，回去又写文书诉苦，你有什么办法，这有句话叫做阳奉阴违，管不住的，一定要让他们全心全意的帮你办，否则就是扯淡。”
　　尤三甲想想也是，不能牛不喝水强按头啊，这的确麻烦。
　　冷无为走着走着，忽然停住了，冷笑道：“看样子还是老办法，正的不行，咱们就来邪的？”
　　尤三甲明白这位大人肯定有什么主意了，忙走到他身边。
　　“你去写文书，就说我也觉的这新政执行有些困难，让他们停下来。至于什么时候开始，到时候另行通知。”
　　冷无为一说完，尤三甲吃了一惊，“大人，这可是皇上交代下来的，您这……”
　　冷无为笑道：“先让他们开心开心，过一阵子我让他们主动求我来搞新政，看谁扭的过谁，你把那些地方官员都给我叫过来，就说我要整顿吏治……”
　　道台衙门。
　　“什么，整顿吏治，***他自己就是个贪官，居然说要整顿吏治，天下再也没有人比他还无耻的了。”孙有方孙道台对着那些求他问主意的地方官骂起他的顶头上司。
　　“大人，你说我们该怎么办啊？”地方知州甲询问道。
　　他一说出，旁边的官员也纷纷求策。
　　此刻旁边请来的贺大人，咳嗽一声，道：“各位大人，你们怕什么？说的好听的他只不过才来这一点时间，能有什么能耐查各位。说句不好听的，他查你们，难道你们也不会找他麻烦，各位的恩师们难道会安心    这个小混混瞎胡闹？”
　　孙有方见众人还不明白，接过道：“大家不用担心，这新政是皇上下旨推行的，可怎么样呢？开始时风风火火的，可现在呢还不是熄火了，话又说回来，各位谁家没有几亩地，那可是咱们养老的，如果按这按亩交税，不分贵贱的话，那咱们岂不是和那些贱民一样了，行不通也不现实嘛。只要咱们齐心，就没有什么能够难道我们的，他冷无为也不是三头六臂，有什么能耐？”
　　一知府忽然说道：“那布政使聂大人不是说给杀了就给杀了，我听说那是他犯在冷无为的手上，所以……”说着做了个杀头的动作。
　　他这一说话，孙有方也感觉身后凉飕飕的，不过自从聂史成死后，他隐然成为天龙成的二号人物，成为这帮官员的新领袖。
　　贺子宣瞪了那官员一眼，笑着道：“那是聂史成，他只有一个人，而我们有这么多人没，正所谓责不罚众，他不会让死人去为他办事吧，所以说我们只要联系在一起，就没有什么可怕的，你们也想想找个什么把柄把他参上去，我想他应该会有阵子难受。”说着冷笑起来。
　　底下的官员也附和的笑着。
　　巡抚衙门，门还是禁闭的。
　　田大自从三日前代表冷无为参加漕帮宴会后，这几日是每天都喝的跟醉猫似的。
　　“大人，那帮官员都在孙有方那里。”“铁算盘” 在冷无为的书房，此刻朱富贵正把打听的事情向冷无为回道。
　　“还有谁在那里？”尤三甲拿着扇子敲着手问道。
　　朱富贵想了想，“贺子宣也在那里。”
　　“贺子宣，我知道他，他是先皇三十六年进士，当时是苏安任的主考官。地方上的事情，他竟然插了进来，看样子是针对我的。好嘛，就怕你人不多，行，我等着……”冷无为懒洋洋道。
　　天龙城福来客栈里，在天字号房里，来了几位不同凡响的人。
　　“四哥，咱们募捐的银子已经缴上去了，你还有什么不放心的？”十三皇子文祥拂拭着宝剑道。
　　一向阴沉的四皇子文真城府颇深，坐在写字桌上，提着笔，写着什么。
　　“我们把差事办好了，你知道父皇为什么不让我们回京？”
　　文祥想了想道：“大概是想让我们在外面玩些日子，算作奖赏吧。”话说出去连他自己都不相信。
　　文真笑了笑，“你看父皇回折上有这么句话：多事之秋，朝廷多难，难得机遇，多访民情。天龙大旱百姓疾苦，朕心忧之。”
　　“四哥，这是让咱们暗访民情啊？”
　　文真叹了口气，这十三弟什么都好，就是少了一根筋，凡事做的太直想的太直。
　　“父皇在前一段日子，杀了几名封疆大吏，此刻又不让我们回京，这说明了父皇有心整顿吏治了，想让我们在外面视察视察。你知道如今朝廷上反对父皇的大有人在，尤其是父皇用了冷无为之后，虽然表面没有什么，可是只要冷无为有什么出格，那父皇面上就会很难堪，以后要有什么决策的话也会变的阻碍重重。正因为此，本来就已经派人调查天龙旱情的事情，现在又提了出来，就是让咱们为父皇看看这个冷无为，他如今是封疆大吏，看他的人多了。”
　　“难怪四哥前天派路按去调查新政的事情。”文祥佩服道。
　　此时一保镖进来道：“路大人回来了。”
　　“快让他进来吧。”
　　路按进来行完礼后，面带忧虑道：“王爷，冷无为把新政给停了。”
　　“什么？”本来写字的文真吃惊的把笔掉在了纸上。
　　“真的吗？他有几个脑袋？”文祥豁然起身，接着对文真道：“四哥，咱们得赶快给父皇写折子吧，参这个混蛋。”
　　此时文真冷静下来，见路按好象有话要说，便问道：“你说说这到底是怎么一回事情，怎么就把新政给停了？”
　　路按道：“臣打听到自从冷无为下达实行新政这大半个多月以来，地方官员与土豪地绅勾结在一起抵抗新政，那些官员个个是阳奉阴违，甚至挑唆百姓闹开来，这新政还没有正式实施，就已经闹的是什么传闻都有，臣以为冷无为此举也是无奈。”其实他内心还有句话没说，那就是新政不得人心。从他自己的角度来看，他自己也是反对新政的。
　　文真点点头，一副果然如此的样子。
　　文祥有点火暴脾气，喝道：“这冷无为不能因为这点困难就把新政给停了，那可是父皇的心血啊。要是让父皇知道了，看他还有没有脑袋。”把剑唰的一声抽回剑鞘中。
　　文真好象没有有听见文祥说话，对着路按道：“你是如何认为这个冷无为的？”自己又重新开始写起字来。
　　路按有点不明白文真的意思，但还是按照自己的看法道：“此人虽然是个捐官，在官场上的名声也不是很好，但臣以为此人是个不学有术之人，尤其是上次科举的事情，他身为主考官居然能化险为夷，由此可见一斑。”
　　文真笑笑没有说话。
　　到是旁边的文祥说道：“那是他运气好，父皇不追究他而已。象这种遇见困难就躲的官，我们大汉不缺他一个。”
　　文真从伏案上拿出一封信来，署名是文静，那里记载她西楚之行的经过，自己虽然不敢全信，但此刻好象有些什么期望似的……
　　“哦，对了，那冷无为说什么要整顿吏治，把那些官员全部召集在一起，不知道搞什么把戏？”路按想起来说道。
　　“原来如此，果然如此，看样子这冷无为要下手了。他会做什么呢？”隐约猜到什么的文阵暗暗想道。
　　“现在我们什么也不做，静观其变。还有冷无为把新政停了那件事情，咱们也不忙上奏，再看看吧。”


正文 第096章 冷无为推行新政（二）
　　第096章 冷无为推行新政（二）
　　巡抚衙门里，议事堂里。
　　“各位大人，都来齐了吗？”冷无为让下人奉上茶后，懒洋洋坐在主事位子上道。
　　孙有方站起来，回道：“禀上宪，大家都到了。”
　　冷无为用杯盖划划茶，没有说话。孙有方感到无趣，便又坐了回去，然后轻声的咳嗽一下。
　　“来了就好啊，大家难得聚一聚啊。”冷无为抬头看着这些官员，手拿着盖子敲着杯子，整个议事堂上只有这孤独的打击声。
　　“砰”一声，冷无为手上的杯子不小心掉在了地上，就在那一刹那，每个人的后脊梁上都冒了一阵冷汗。
　　下人很快换上新的茶。
　　“各位大人，想来你们也知道本官来找各位有什么事情，从几天前起，本官从京城里知道了一个不怎么好的消息，想各位都是消息灵通之人应该早就知道了。皇上英明，已经开始整顿吏治了，国家之兴在于吏治，皇上杀了那几个人就是让我们知道，不管他是封疆大吏也好，还是芝麻小官也好，只要有什么见不得人的事情，都要处置。”说着冷无为拿起茶杯喝一口，停顿一下。
　　包括孙有方在内，脸上冒出一些汗水来。
　　冷无为笑笑，“你们恐怕都知道也都清楚，本官是个贪官，而且是个很大的贪官，是不是？”
　　话一说出口，所有的人都看向冷无为，显的不可思议。
　　孙有方起身道：“大人您这话说的，出来做官谁能没有这三瓜两枣啊，下官等虽然知道些大人的事情，但这也是情有可原的。”看似他是在为冷无为说话，其实归根结地是在为自己和这帮官员说话，只要冷无为肯赞同，那他查自己和这些官员就是和自己过不去，也说不过去。
　　明白其中原由的冷无为笑笑，“孙大人虽然说的有些道理，但本官并不认同啊。咱们做官是为什么来的，是为主分忧的，其实你们知道的也没有错，本官是贪了些银子，但不是为自己，而是为天龙的百姓啊，来人啊，把帐单给各位大人瞧瞧。”
　　尤三甲将买米救灾的十几万两银子的帐单给那些大人。
　　孙有方有些懵了，冷无为这一着棋可是把证据交到他们手上啊，自己有些不明白了，现在的情况和原先的计划完全相反。
　　“你们都看清楚了吧，总共约有近二十万两的银子开销。按我这从二品的俸禄来看，我就是一辈子做官也挣不到这么多钱，这些银子我都是从西部那些官员那里拿的。聂史成拿了赈灾的银子，使的这里一向有京城第二的天龙城，搞的是灾民遍地啊，其实这我早就知道，所以不能不牺牲自己的名节，拿了些银子。”冷无为苦口婆心道。
　　孙有方感觉自己的胃直翻腾，没有谁能象这位上宪说的这么正义凛然，甚至是勉为其难。
　　但他的痛苦还没有结束。
　　冷无为将杯子重重的磕在桌子上，道：“本官决定上书请罪，虽然是不得已而为之，但毕竟是凡了国法。不过在本官离职待罚之前，这皇上的知遇之恩是要报的。所以就要麻烦各位了。”说着冷无为拿出折子给他们看。
　　众官一看，居然真是自参折，上面还列了些罪责，大家伙全都呆了。
　　冷无为拿折子对着尤三甲道：“三天后，直接给我用八百里加急送给皇上。”
　　“是，小的明白。”尤三甲收起折子道。
　　“那下面就开始正题吧。”冷无为一个眼神，大堂的门关了。
　　众官手心开始冒汗，心惊胆战的等待着冷无为的下文。
　　“碰”的一声，一本册子给撂在桌子上。
　　“这本册子是本官这上任近一个月初步调查各位大人做官前的财产和现在拥有的财产，里面到底有没有什么出入，本官不想知道，也没有必要去知道，总而言之，只要他财产来路不明，那他就是贪官，反正本官贪的银子已经上万两，按本朝律法是必死无疑，正好需要拉几个垫背的，世上最不缺的就是那些当官的，一个位置后面有好几十个人在等着呢。你们说是不是啊？有没有拿不明来路的银子，你知道，我也自然会知道，而且就是一两银子，我也不会让各位好过的，你们放心好了，你们只是其中的一部分，我的目标是天龙省的全部官员，我有便宜行事的权力，先斩后奏谁也组织不了，这里就是连夜起程，八百里急赶也要四天的时间，更何况一来一回呢。我只要这几天而已。”冷无为最后咬着牙齿冷笑着说道。
　　“砰”，
　　“砰……”。
　　……
　　各种茶杯掉在地上，有些意志弱的人干脆就昏厥过去。
　　孙有方总算明白了，他那是破罐子破摔啊，要拿他们垫背。这证据拿出来了，不会是开玩笑的，这家伙怎么会这么做？孙有方看向冷无为，正发现冷无为也正看着他，一颤抖，浑身都是汗，看他样子自己是他的首选目标。
　　“大人，我家那银子是我岳丈的？”
　　“大人，我是帮别人保管银子的……”
　　“大人，我家的房产是贷的……”
　　“……”各种辩解的借口都出来了。
　　孙有方心里更是骂那些官员猪脑子，按不是不打自招了吗？
　　冷无为端起茶杯，不再理会那些官员的解释。
　　“端茶送客……”尤三甲宣道。
　　众官员战战兢兢的往外走，走到堂外，忽然听道“把刚才辩解的官员名字给我记下，处置时先拿他们开刀……”
　　突然，一大群的官员全部倒在地上……
　　道台衙门。
　　“无赖，痞子，流氓……”贺子宣骂道。
　　底下的官员各个脸色发青，一声不吭。
　　孙有方叹了口气，“贺兄，我看冷无为是盯上我了，呵呵，现在就是我们想参他，也没有时间了，他可把日子都算精了。本来还指望彭总督，可现在我看的出来，聂史成是怎么死的，那彭大人下的手不比冷无为弱，我现在……”两行清泪下来了。
　　不知道说的官服上冒出水来。
　　贺子宣叹了口气，拍拍孙有方的肩膀道：“你们呀，都错了。”
　　孙有方象抓住什么，有些精神道：“贺兄，你有什么高见？”众官员也来了精神，看着两位。
　　“其实冷无为的目标不是在你们，而是在新政上。” 贺子宣看他们好象不明白，就接着道：“冷无为到这是来干什么来了，是推行新政。皇上为什么给他那么大权力，还是为了新政。现如今新政在这里展不开来，谁最着急，是他冷无为，只要新政推行不行，他就会失去皇上的信任，到时候死的就是他。正所谓，弱的怕强的，强的就怕不要命的。他这么做就是要和我们拼命，你们现在明白了吗？”
　　有一官员反应比较快，“大人的意思是说，冷大人这么做把自己逼进死胡同，就是因为在新政上我们推行不力，现在和咱们玩命？”
　　贺子宣点点头。
　　“玩命”一词，现在出现在每个人的头上。
　　孙有方想起什么，道：“如果我们现在集体上京城去参他要挟官员……”
　　他还没有说完，一门卫跑来道：“大人，巡抚衙门派人来了，说有一样东西交给大人，人已经走了。”
　　孙有方有些摸不着头绪，“把东西拿上来吧。”
　　门卫递上一封信函，孙有方拿出看了一下，顿时脸色发白，原来是前几年闹洪灾时，他和一帮官员贪银子的清单。这下别说他参冷无为，就是给他参，他现在也不敢参了，那年死了很多人啊。怪不的冷无为的眼神看他怪怪的。
　　贺子宣发觉孙有方不对劲，道：“是什么东西？”
　　知道这事情的只要一些地方官员，贺子宣是不知道的，在官场上没有永远的朋友，他可不能落把柄给贺子宣，忙道：“没有什么，刚才说到哪里了？”
　　贺子宣虽然怀疑，但也没有多想，道：“刚才你说到如果我们现在集体上京城去参他要挟官员，我觉的这主意不错，责不罚众，咱们一闹，冷无为肯定会人头落地。”
　　“万万不可！”
　　一声大喝，过会儿孙有方才醒悟自己有些失态，“现在参冷无为我们没有证据啊，就是到京城皇上如果袒护冷无为说我们集体冤枉他，说我们反对新政栽冷无为的脏，那咱们能说什么？所以我认为，既然咱们身为一方百姓的父母官，理应为百姓分忧是不是？我想各位大人都看出新政其实真的是为百姓分轻负担的是不是？我们应该体察民情是不是？所以我们应该力劝冷大人继续执行新政，你们说是不是？”
　　他一个“是不是”，越来越多反应快的官员忙一句接一句，“身为百姓父母官理应如此？”
　　“大人说的话，是下官的肺腑之言啊？”
　　“是下官的心声啊？”
　　“……”
　　一个个颂扬之声，跟着就是自己的为民请命的语调，如果谁看见这情况，肯定以为这些都是***难得的好官啊！
　　有点摸不清状况的贺子宣愣住了，不明白这些人转变这么快。他那里知道这些当官的谁愿意冒掉脑袋的风险去拼啊，就是又九成的把握那不还有一成风险吗？既然有条阳光大道可以走，那干吗不走，谁是吃饱了活腻味了。这帮官员一听冷无为的目标不是整顿吏治时，都在偷笑，都在考虑怎么去向冷无为献忠心去。
　　这孙有方也是明白这道理的，刚才说那主意只不过是说的看看，如果人少的话自己可以下台，人多的话再考虑考虑，但冷无为的一封清单把他的考虑打算一下子不知道抛到哪里去了，干忙自己带头，自己给自己找台阶下，好在大家都算识时务，至于贺子宣，他算个鸟，和老子的命比起来，就是让自己拿把刀杀了他，自己的眼睛也不会眨一下。
　　“贺大人，我和各位大人有要事相谈，就不送了。”孙有方坐在椅子上，捧起茶杯。
　　贺子宣看看底下的人，谁也没有看他，气的恨恨的瞪了孙有方一眼，孙有方装作看不见。
　　“你们给我等着瞧！”内心恨恨喊后，贺子宣拂袖而出。
　　等贺子宣走后，孙有方放下茶杯道：“各位大人，咱们得想什么办法，让冷大人也了解咱们的心思呢？”
　　各位大人都笑着说出一个意思――送礼。
　　三日过后，福来客栈里。
　　大约下午午时过去半个时辰不久，路按跑回来。
　　“王爷，巡抚衙门又出告示了，说新政又开始推行了。”
　　文真此时正和文祥下着围棋，此刻一听，不禁一愣，这么快就有专机了？
　　“你还知道什么消息？”
　　路按简直有些不可思议道：“太奇怪了，那些官员各个都递上万民表，大谈新政的好处，说一定要坚决执行。还上折子了。”
　　文祥显得很是惊讶，“怎么会呢，这么长时间他们不是一直在抵触新政吗？怎么会夸新政的好呢？”
　　此时文真显得很平静，“还有什么呀？”
　　路按继续道：“有的官员还自我请罪，说没有得到允许已经开始实行了，有些反对新政士绅们都被关起来，看样子动真格的了。”
　　文真哈哈笑了起来，“看样子，是我们写折子的时候了……”
　　文祥深以为然，也笑了起来。
　　巡抚衙门。
　　刚知道事情始末的田大叫了起来，“冷少，你可真乱来，要是他们真参上去，那可是死罪啊！”
　　此时冷无为笑嘻嘻的逗着鸟，这鸟还是孙有方派人送来的，说什么是天龙的一绝，叫金丝鸟，挺有意思的。
　　走廊环绕水池，荷叶衬着假山，一切显得很是写意。
　　京城。议政殿上。
　　德武帝今天显的非常高兴，拿着一本本折子道：“这是天龙省官员集体送来的关于新政的折子，你们看过了吧，你们现在还有什么意见没有，就是有也等一年半载，效果出来，再研究吧。”语气不容别人质疑。
　　“皇上圣明……”
　　“好，至于马平省的贪墨案，抓一个杀一个，不容姑息！” 德武帝语气非常坚决。
　　“皇上圣明……”
　　如今的德武帝权力高度集中，威望空前强盛，三位宰相只对他负责，任何决议都是由皇帝同意才下达，可以说在这勤勉的帝王身上，三位宰相能自己拿主意的事情是越来越少，就是有什么庭议的话，那最后还是由皇帝本人决定。德武帝此刻才发现有三个宰相的好处。


正文 第097章 兴大狱
　　第097章 兴大狱
　　“碰”的一声，一女子撞开了宰相府里的大门，横冲进去。
　　“二哥，爹到底是怎么了？”林韵诗焦急地问着林飞。
　　打从西边往东行中，碰见家里来追她的仆人，说林相爷病了。父女情深的林韵诗忙向尤三甲告了辞，风风火火连夜跑回京城，准备抄近道没有想到途中又遇上大雨，那条道路被河水给淹了，等了五天也没有人问津，不得以又打回从大道走，这一来一回就耽搁了半个月，本来能一个半月回京城的，结果用了两个多月。
　　“小妹，别着急……”林飞想说什么最后又忍住了。
　　林韵诗情急之下，没有察觉林飞的神色，直接奔向林天远的寝处。
　　“哐啷”一声，门被推开，屋里一个人也没有。
　　“二哥，爹不是病了，他人呢？”林韵诗有些怀疑。
　　此时林飞道：“小妹，你不用着急，爹他没有什么事情，他现在在书房等你呢，你还是快去吧。”
　　林韵诗怀疑的看着林飞，但还是走向书房。
　　“你还知道回来啊，你一走全家子人都在找你，你干什么去了？”林天远安然的坐在那里看书，旁边还坐着岳真在那里陪着。
　　在林飞的示意下，下人全部退了出去，之后林飞把门关了起来。林韵诗有上当受骗的感觉。
　　“坐下吧，一路辛苦吧。”林天远放下书本，关切地问道。
　　林韵诗赌气不说话。
　　林天远叹了口气，“你啊，也是到了出嫁的年纪还这么任性，以后谁会娶你哦。”站起来，走到爱女的身边，一副慈祥的样子。
　　一说到出嫁，林韵诗脸就红了，女孩子一听到这事情总会害羞的。
　　“谁要出嫁，我要一辈子伺候爹！”
　　林天远笑笑，“那我可不敢，女大不终留，留来留去留成仇啊。这次我派人把你找回来，就是为了你的婚事，你也老大不小了，该成家了！”
　　此刻林韵诗还没有明白林天远的意思，撒娇道：“我谁也不嫁，我要留在爹的身边。”
　　林天远没有接过林韵诗的话，自顾自的道：“爹已经帮你找好了人，他就是当今二皇子文忍，爹很看好他，他前几年刚死了王妃至今还没有婚娶，如果我们林家和他联姻的话，那……”
　　林天远话还没有说完，林韵诗就明白了，他们是拿自己的终身来换家族的利益，“爹你别说了，谁都知道那二皇子是什么样的人，他在外面有多少女人，这京城里谁不知道，爹你可是把我往火堆里推啊！有这么做爹的吗？”
　　“你……”林天远一时不知道说什么好。
　　这时，旁边的岳真解围道：“相爷，小姐不愿意也就不要勉强她了，这事咱们不用太急，过个一年半载的，再看看。”
　　林天远一时愣住了，其实这个建议就是他提出来的，怎么现在反对的又是他，真不知道他葫芦里卖的是什么药。
　　岳真没有理会林相的惊讶，笑着对林韵诗道：“小姐，据下人们说你是去滇西了，到底是为什么事啊，是不是找什么人呀？”
　　林韵诗嘟着嘴，“是啊，我去找人了，天龙省的旱情你们不管，我去找管的人去了，怎么样！”一提这事情，不知道怎么了就有点上火。
　　岳真笑笑：“是找冷无为吧？”
　　“没错。”林韵诗一副天不怕地不怕的样子。
　　岳真笑笑，“小姐你现在可以放心了，据天龙省那些官员来的折子，说就是那个冷无为向那些地绅们募了银子，放了粮，还开了渠，已经把旱情稳定下来，老百姓也有吃的了，没有什么事了。”
　　起初林韵诗有些惊讶，才两个月，满打满算冷无为上任也不过一个半月，这么快的时间就稳定了民情，有点不可思议，不过想想他的作风，也不禁释然。
　　这时林飞不和适宜的在旁边骂道：“这个痞子就是运气好而已，我打听过了，他刚到那里那里就下了大雨，而且下了三天三夜，差点旱灾没有变成洪灾。也不知道是哪里有个冤大头，居然一下子来了十船的粮食说是献给那个痞子赈灾，这可好，这家伙刚上任就得了个满堂彩。前天居然地方官员弄了个万民表上来，把那痞子夸的个真是天上有，地上无，还说是天上福星降临大汉朝，我呸！”
　　“扑”地一声，林韵诗笑了起来，显得开心及了，象是自己被夸奖似的。
　　林韵诗走出门后，林天远迫不及待地问道：“岳先生您刚才是什么意思，本来决定好的事情怎么突然又变卦了？”
　　此时已经快到初夏，天气并不是很热，但岳真还是张开扇子摇起来。
　　“相爷，起初联姻的法子是因为当时大皇子让皇后出面向萧相求亲，结果还是被拒绝，那时如果和二皇子联姻未尝不是提高二皇子威望的良机，可惜现在不同了。”
　　林天远疑问道：“有什么不同了？”
　　“本来朝上的那些官员盯的是大皇子求亲被拒，关心的是萧相与李相有冲突的事情，如果在那时我们联姻的话，至少在他们目光中能引起及高的注意，与皇室联姻也会增强我方的影响力。但现在不一样了，冷无为这样一搞，本来大家都对新政那种心照不宣看法，已经发生了改变，皇上拿冷无为做话引子，那是在警告各位官员，我们此刻如果与皇室联姻的话，那会不会让各位官员以为我们是赞同皇上新政的，所以现在要依靠皇上了？”岳真缓缓道。
　　明白新政是针对天下读书享有特权的人的林天远是怎么也不想与这新政有任何瓜葛，他的势力就在于那些人的身上，自己怎么会拿起石头砸自己的脚。
　　“那依先生之见，联姻的事情就放一放？”
　　岳真点点头，“放一下没有关系，二皇子那里相爷去解释一下就没有什么问题。如今更重要的是那几十个缺啊，这马平、沪上、郡安三个省的封疆大吏和几十个五品以上的官员被牵连处死的这些缺，可是很大的本钱啊，如果咱们能在这上面按上咱们的人，以后咱们说话也很有分量，就是选皇储，那也是……”岳真说着停住了，不过他相信林天远应该明白。
　　晚上。李相府。
　　“怎么样，人选出来了没有？”李忠悠闲自得的坐在主席上喝着茶，对着下面的人问道。
　　吏部尚书起身，回道：“相爷人选都已经写好了，大都是咱们的门生故吏，都贴心的很。”说着笑着将名册交给李忠。
　　月色撩人，在这理应安歇夜晚，却还是有人忙碌。
　　“益之啊，皇上让你办的案子怎么样了，有多少人被牵连啊？”李忠看向刑部尚书刘益之。
　　刘益之擦擦脸上的汗水，起身道：“除了已经有真凭实据的二十个在押官员外，其他的还没有实据，等……”还没有说完就被李忠给打断了。
　　“好了，你是猪脑子啊。皇上的意思，你不明白啊，那是兴大狱，你明不明白！自古帝王为什么都要兴大狱，那为的就是一种威严，帝王的威严，至高无上权力的威严。人家说新官上任还三把火呢，更何况是皇上呢。”老谋深算的李忠放下茶杯，三朝元老，光兴大狱他就碰过几回，其中最大的是两回都发生在先皇那里，一个是文字狱，几千人都掉脑袋；一个就是太子被处死一事，牵连很多人，是为朋党，那光官员就死了八百个，军队里倒下的更是上千个，无辜的、连坐的更是不知道有多少个。这其中的要害，他会不知道。
　　“相爷那您的意思是……”拿不准的刘益之问道。
　　“很简单，皇上不是要兴大狱吗，那我们就帮帮忙好了，怎么大咱们怎么搞，人越多越好，没有证据就弄出证据，什么狗咬狗的把式都给我搞出来，就是让他们咬，也要给我要出一群人出来。天底下有的就是人，还怕没有做官的人吗？”李忠哈哈笑起来，笑的十分阴沉。
　　底下的人也都明白了，各个都乐起来。
　　次日。萧相府里。
　　大理寺卿谢再兴一下早朝就匆匆忙忙的跑到萧相府里，发现该来的人都来了。
　　“出了什么事，怎么满头大汗的？”萧贵中让下人给各位大人都上了茶。
　　各人坐定后，谢再兴急急忙忙道：“恩师，李相那里动手了！瞧那架势是要兴大狱了。”
　　仿佛早就知道会这样的萧贵中一点都不显得很惊讶，满不在乎道：“才动手啊，真是好耐心啊。”
　　督察院左督御使汤广和道：“怎么，恩师早就知道了？”自从萧贵中升迁后，汤广和由先前的右御使升到左御使。这些萧派的人都是萧贵中的门生。
　　“是啊。这大狱一兴得有多少个缺啊，那可是不小的势力啊。李忠这么一做，就是要在这些缺里充实自己的人进去，然后互为犄角，这样他们的筹码就会变多，势力变大，而他李忠就不会成为新皇登基后的过渡人物。如果我是李忠的话，我恐怕早就动手了。”萧贵中冷笑道。
　　谢再兴担忧道：“难道咱们就这么眼巴巴的看着李忠扩充势力，这一下去可就是几百个缺，而且更让人眼红的三个封疆大吏的缺，那可是主宰一省的缺啊！”
　　早就胸有成竹的萧贵中冷笑道：“老夫不会让李忠白拿这个便宜的，陆平，你马上给我拟几个名字，我要直接上折子。他不傻，我也不呆，更何况林天远也不会甘心的。看谁是笑到最后。”
　　皇宫大内。
　　御书房里，只见摔的满地都是折子，德武帝坐在龙椅上，瞪着这些折子。
　　“朋党，全是朋党……”
　　此时门外一太监报：“起禀皇上，静公主求见陛下。”
　　门内回了：“进来吧。”
　　文静一推开门，显然吃了一惊。
　　“父皇这是怎么了？”
　　德武帝无力道：“你看看上面写着是怎么？”
　　文静皱了一下眉头，捡起一道折子，上面写道：臣李忠启禀皇上，正所谓朝不可一日无君，家不可一日无主。马平等三省地方官员空缺久无安置，恐起民变，臣心忧之，特拟一封名册，所录之人均是品行良好之辈，望圣主纳之！
　　放下这折子后，拿起另一道折子，是林天远的，所说的和李忠的都差不多，不同的是名册上的人选不一样。
　　下一道折子是萧贵中的，也是一样。
　　“父皇，这些人选都是三位相爷的门生弟子，这好象……”文静不敢往下想。
　　德武帝苦笑，“好嘛，查贪墨案结果把朋党给引来了，好啊，这是将朕的军啊！”
　　文静不知道怎么去劝慰德武帝，只有在旁边将折子捡起，收拾干净。
　　“你说朕该怎么处理这件事情？” 德武帝无奈的问道。
　　文静也不知道怎么办，只好道：“此等大事，儿臣也不在的如何是好。”
　　“看来，只好这样了。文静，你帮朕拟个旨意，将去年秋选的人选一部分，再将三位丞相选的人也挑一些。至于这案子就审到这，不要再扩大了，还有贪墨一万两的官员罚点银子，革除官职就行了。”
　　说到这，德武帝最终还是投鼠忌器，将这案子草草了结，但从内心越发觉的这三个人从骨子里讨厌，本来觉的还可以倚重的萧贵中，没想到也是一路货，当上宰相还没有一年就等不及的要结党。
　　自古以来，帝王最讨厌的就是做臣子的结党营私，而这党群基本都是由门生弟子同窗而勾结而成，同气连枝，牢不可破，稍有不慎便会被其反噬，祸害之大，范围之广，难以料之……


正文 第098章 母老虎要来了
　　第098章 母老虎要来了
　　大狱并没有随着德武帝颁下的圣旨而停下，深知这案子所带来的好处的三位宰相，由于此次选拔人才三方人数相等，此时达成了默契，不光把这案子做大做实，而且已经扩大开来，从这三个省到一个月后的今天，已经有十二个省被扯进来。
　　在德武帝的圣旨里，只说不扩大，但并没有说明有证据的官员不审查啊。结果在得到好处的三位宰相联名上奏，要求彻底的整顿吏治，言辞灼灼，使得德武帝一时迷惑，便同意将有证据犯案的官员一律查除，一下子整个朝廷的顿时风声鹤唳，人人都在结交关系，本来一直无依无靠的中间派一时个个忙找靠山，就是连军方大臣也不由得向这三人示好。
　　为了保证各派的利益，由萧贵中上书要求将五品以上的官员来三司会省，就是让刑部、督察院、大理寺共同审理。不久，林天远也上书，以地方科举舞弊贪墨一案为理由，让礼部一起监审。德武帝应允。
　　在这时，老谋深算的李忠点名让不牵涉科举的案子时，礼部不得插手。德武帝也答允了。却不知道在本已人人自危的官场，李派把矛头指向了林派，而好象很有默契的萧派也同时把矛头指向林派。
　　由于此后林派官员屡屡被牵扯出来，林天远顿时失去德武帝的信任，被勒令停职待参，回家养病去。
　　此时整个朝廷官员个个都清楚里面的猫腻，但谁也不敢提出来，谁提那就意味你与贪墨有关，更重要的是这案子本是皇上掀起来的，谁也不敢说皇上做的是错的，再说皇帝怎么会错呢。
　　然而此后两个月的时间，十几个省被牵连，却有一个省安然无事。那就是天龙省，当朝廷派人去查天龙贪墨案时，天龙底下的官员差点没把巡抚衙门口的门槛给踩烂。当调查官员提审三个林派官员时，被冷无为扰乱新政为借口给赶出去了，一时天龙省的林派官员个个把冷无为当作是他们的大靠山，认他做干爹的都有，送礼更是常事。
　　在已经查过许多省的那些监察院的官员们从没有遇见这种事情，对着冷无为狂叫是圣旨时，冷无为把金牌给拿出来，结果那些官员跪下狂呼“万岁，万岁，万万岁……”，狼狈的离开天龙省。
　　本以为拿到冷无为把柄的李派顿时上书皇帝，万万没有料到，冷无为早已经上了折子，说新政已经落实，此刻不易出风波，就是有问题也要等以后再调查。新政是德武帝的重中之重，德武帝当然不允许这新政出什么问题，把调查天龙的事情给搁置了，对于冷无为就下了一到圣旨训斥一顿，然后又让他尽心把差事办好。
　　天龙风波平息后，朝廷官员知道，李派和萧派也明白，天下任何省可以动得，就是天龙动不得，谁让那里在施行新政呢。但全大汉还有两个省没有遭到大狱之乱，那就是正处在战火的丹阳与丹林二省。
　　林相府。此刻辉煌宏大的宰相府已经没有昔日的风采，变的有些死气沉沉的。
　　此刻以往那些尚书们再也没有到这里来了，就在林天远停职待参时，都不约而同的开始疏远了。在这场唯一得到好处的林派人员，那只有童维了，在抓住几场科举贪墨案后，睁一只眼，闭一只眼，没有把李派和萧派的人怎么样，博得两派的好感，在选人选的时候把童维的几个门生也写进名册去。正因为如此，其他林派重量级人物开始调转风向，捧起童维了，成为取代林天远的人。
　　“爹，我们现在怎么办？我们不能坐以待毙啊！”已经被革职待查的林大公子林云不甘心道。
　　林天远一脸的死气，呆滞的目光看着门外，仿佛随时有人把他押走。
　　岳真没有往日的潇洒，此时已经到了夏季最热的天气，但他却没有打开扇子。
　　林飞也皱着眉头，他虽然没有被革职，但家里已经这样，他也没有心思去管别的。
　　林云好象想到什么，忽然道：“为什么其他省父亲的门生遭了殃，可天龙省父亲门生最多的地方怎么李忠和萧贵中怎么就这么轻易放过了？”
　　在他旁边不远的林飞接道：“谁说他们没有动手，父亲被停职不久，参冷无为的折子全部上来了，起码有一百多参他的折子，结果，大哥你猜怎么了，全部被皇上给押下了，还明说天龙省皇上自己会派人查，下一道圣旨斥责冷无为，就没有下文了，昨天皇上还让内务府置了些东西送给将军府，说过几天就派人把杨雪儿送到天龙省去，这是什么惩罚呀，明眼人一看就知道冷无为正圣眷正隆，那两个老不死的还会自找没趣吗？”
　　将军府。
　　正在整理东西的杨雪儿脸上带着笑容，看样子象是挺幸福的。房间里只有她和林韵诗两人。
　　“杨姐，你说这朝廷到地方都搞的风风雨雨的，为什么那个家伙那里一切平静？现在他们都针对我爹，可我爹门生最多的天龙省他们参一道折子就没下文了，真是奇怪。”林韵诗有些不明白。
　　了解朝廷之事颇深的杨雪儿笑道：“他们就是查谁也不能查那儿，你要知道我们家的那位要说能贪的银子他是来之不拒，朝廷上说他西楚之行搞了不少银子，那可不是空穴来风，虽然我和他在一起的日子很多，但他身上市井之气的贪婪之心不比这些读书人少，再说他现在是一省的巡抚能少了下面人的孝敬吗，让那些人去查，搞不好真把他给牵扯出来，那可不是搞的玩的，西边是李忠的地盘，他们不会去查那里的官员，所以我们家的在那里拿多少银子没有人会捅出来，再说当时是以公主西行为借口，他就是被捅出来，他也大可以把这说是公主交代的，公主是皇上最心疼的女儿，身边最受圣眷的人，谁会去找不自在，谁又敢呢？
　　更重要的是天龙好不容易才让他给安稳下来推行新政，他再傻断不可能让他们乱了这事情，那可是他立身的本钱，他有那么傻吗？”
　　林韵诗听了，顿时释然，羡慕道：“想不到这里面还有这么大的学问，他可真够幸运的。”
　　杨雪儿放下手上的事情，把林韵诗拉到床边，叹了口气，道：“妹妹你不知道，无为他可不比别的官员，他是个捐官，不是从正途考科举出来的，没有恩师和同窗能互为犄角的，摆在他面前的只有他一个人去打拼。自古捐官都上不了位的，能做到一个府台就是天大的恩赐和荣耀了，而就这也是两年甚至是一年一届的替换。国家提拔人才时，首先替换的就是这些没有出身的人，如果不是赶在这德武王朝这个用人不拘一格的德武皇帝这，冷无为不可能有今日的成就，而就是这样想抓他把柄的人、想坐他位置的人更是大有人在。说句不好听的，就是你爹林相爷，当初不也是反对他的吗。”
　　天龙省。巡抚衙门。
　　“喝，咱们再喝！”冷无为一头倒在床上。
　　醉熏熏的冷无为自从巡视走访新政实施的地方后，这些日子每天就是与众官员打的火热，按那些官员的话说他是他们的再生父母，今天这个感谢明天那个感谢的，忙啊！
　　“田爷，驿站传来消息说，明天太太就到天龙了，太太是奉圣命来的，我们是不是要接一接，迎一下。”钱巡检赔笑着询问。
　　田大闻言惊了一下，半个月前来的消息，冷少当时是一会儿高兴一会儿发愁，没有想到这么快就到了，看这睡的跟死猪似的冷无为，不禁为他发愁。
　　“你和孙臬台商量一下，尽量把事情办的风风光光的，别不舍的银子。”孙有方是萧派的人，为了缓和朝廷对自己不利的局面，冷无为推举孙有方补了这三品的缺，也算是讨好萧贵中达成一定的妥协吧。
　　钱巡检忙点头受命，退了下去。
　　田大看了看冷无为，摇摇头，“冷少，你的好日子到头了……”突然想起这个时候家里的河东狮在等他回去，赶紧匆匆忙忙的跑出去。这哥两一个德行。
　　此时此刻，风雅阁里不平静……
　　“小姐，看样子冷无为已经站住脚了，只要新政顺利，他肯定会被大用的，这是毫无疑问的。”奶娘高兴的笑道。
　　不知道现在是什么心情的乐灵对着窗外的月亮，想着什么。
　　“我真是小看他了，居然在这么短的时间里，把这里的官员拢的这么一条心，也是他运气好，早不早晚不晚，这时朝廷兴大狱，给他施恩的机会，也难得他这么有胆量为那些官员把事情扛在身上。奶娘，你觉的什么时候我和他见面合适？”
　　奶娘想了想，道：“袁贵不是给了他一块玉佩吗，明天我们把另一块玉佩送到衙门去，他准会过来。”
　　乐灵没有说什么，奶娘知趣的退下，安排事情去了。
　　清晨，多么好的天气，知了在树上不知疲倦叫着，百花盛开，风一吹，连空气都是香的。
　　冷无为在丫鬟的服侍下，梳洗一番，然后晃悠悠，哼着小调去找古师爷去，这古师爷本来只是个摆地摊写字卖字的，科举靠了不知道多少次到现在还是个童生，连秀才都不是，一向受人白眼，如果不是那天碰巧被地痞砸了摊子正好让微服巡查的冷无为看见给收留下来，为他做事，把这个古一伯给感激的是死心塌地的指着天、骂着地要为巡抚大人效犬马之劳，这个人满有能力的，尤三甲监视官员执行新政外出后，一直就是他打理巡抚上下，很是周全，帮冷无为更是审了几件漂亮的案子，赢得了民心。其实最初是冷无为想逛窑子，不认的路，想让他带带，不过自从见识这家伙能力后，就不再提了，如果让这五十左右的古师爷知道他的伯乐起初是这个想法，会不会自杀啊。
　　“古先生，今天本抚要处理什么事情，你安排一下吧。”冷无为打着哈乞，歪在这椅子上。
　　古一波一本正经的看着日程安排，道：“根据安排，大人，您该去迎接太太回府，那是皇上派下来的事情，是最重要的。”
　　冷无为捧着茶正准备喝，“你说什么呢？太太，谁的太太，居然要我去迎接，好大的架子，就是皇上派的，我也不去，你就给我推了，说我身体不舒服，你去代表一下吧。”
　　古师爷有点不好意思，说道：“大人，那可是您的太太，您的……”下面不说了。
　　冷无为有点反应不过来，凑到古师爷的旁边，小声道：“你是说我老婆……京城……，来了？”
　　古师爷一本正经道：“来了，现在恐怕就已经到城门口了……”话还没有说完，堂堂的巡抚大人，一溜烟的没了个影，“刚才还说不去呢，唉……”古师爷无奈的摇头跟上去。
　　天龙城门口。气派的仪仗队簇拥着一抬八人大轿在前走着，后面跟着一队御林军保护着，最前头乐班子敲敲打打，两旁群众都瞪着眼睛，看着这个难得的景象。
　　周围本地方的官员都前来迎接，舞狮团在一旁卖力的舞着，耍杂技的在一旁助兴，踩高跷、唱戏的，整个街道热闹极了。
　　一太监走上来，底下顿时安静了。这太监笑嘻嘻看着，然后宣道：“天龙巡抚冷无为接旨……”
　　冷无为穿着一身整齐的官服上前，跪下道：“天龙巡抚冷无为接旨……”
　　“奉天承运，皇帝昭曰：天龙巡抚冷无为办事得体，朕心甚悦，念其新婚不久便为国效力其情甚感，但天地伦常，古人同之，朕念其在外孤身辛劳，特遣使送其妻相聚，望其能够尽心尽力为国办差，不负圣望。钦此。”
　　“臣谢主隆恩，皇上万岁万岁万万岁……”
　　太监笑着将圣旨交给冷无为，小声道：“顺爷让小的代他老人家向大人问好。”意思就是说他是小顺子的人。
　　冷无为自然不会亏待他，接圣旨的同时塞一张银票给他，动作都被圣旨给遮住，这银子是早拿在手上的，无论是谁来宣旨都是要给的。那太监自然不客气的笑着收下，暗道：顺爷说的真没有错，这冷大人真会做人。


正文 第099章 有心没胆
　　第099章 有心没胆
　　话说杨雪儿来到天龙城，百官迎接，礼炮之声不绝于耳，真可谓是体面十足。孙有方可真是个乖巧之人，将天龙城里中心处的“雅园”给腾了出来，这园子一般是为皇帝南巡所用，平常给巡抚大员所占用，自从前任巡抚被查抄后，这园子就一直都给空着，这次正好腾出来。当天晚上，“雅园”里真是歌舞升平，会拍马屁的官员在怎么热闹怎么说，请来的戏剧班子呜呀的唱个不停，酒席一直开到二更天方才散去。
　　田大喝的被衙役抬回自己的家去，而尤三甲等人还在外地勘察，古师爷酒量也不怎么行，几圈没下来，就到桌子底下去了，对着这么多殷勤的官员冷无为只有舍命陪君子，在一耍二赖的情况下，还能应付这场面，不过酒席散了后，这头直晕乎。
　　“姑爷，小姐等你好长时间了，你看你喝得……”小萍拿着毛巾为冷无为擦脸。
　　“现在什么时辰了？”刚才头疼的不行，小憩一会儿被小萍给叫醒了。
　　小萍叹口气道：“我说姑爷，这时辰快三更天了，你要再不回去，小姐可以发火了。”
　　这杨雪儿发火那可不是闹着玩的，那可是要出人命的，冷无为赶忙爬起来，拿茶杯漱了一下口，振奋一下精神，对着铜镜看了看，还行。
　　来到杨雪儿的门前，小萍知趣的离开了。
　　“咳、咳”，冷无为清了一下嗓子，道：“夫人，我来了，你睡了没有啊。”说着推开了门。
　　“我的妈呀！”冷无为吓了一跳，红色蜡烛照耀下，只见杨雪儿正在擦剑。
　　“夫人，有什么话咱们慢慢说，何必动刀剑呢？”冷无为陪笑着说道。
　　杨雪儿依然故我的擦拭着剑，微笑道：“听说你在这里很风光吗，有没有被着我干坏事啊？”
　　冷无为暗暗侥幸，还好自己最近忙政事没有去找女人的空，看样子这老婆的眼里留不的一点沙子，赶忙赌咒发誓道：“我冷无为对天发誓要是我对我老婆有二心，天地不容！”说完后忙在心里念叨：各路神仙，我二心没有，三心四心倒有，刚才说的玩的，你们别当真啊，你们神通广大一定知道我的心思的。
　　杨雪儿笑笑道：“我谅你也不敢。”见冷无为还杵在那里，接着道：“你还站在那里干什么，还不把衣服脱了睡觉。”
　　一听这话，冷无为乐的屁颠屁颠的，忙关上房门，急着脱掉自己的衣服，好在现在是夏天，本身穿的衣服就不是很多，三下五除二，去的个干干净净，只留件裤衩在身上，算是留点体面。
　　“夫人，你也快点睡吧，这时辰也不早了？”
　　杨雪儿收拾好剑，走到床边，看冷无为傻乎乎的直乐，笑道：“你在想什么呢？”
　　我想什么，能告诉你吗？冷无为赶紧拉着杨雪儿的手，道：“雪儿，你可知道为夫对你的思念，如长河落日连绵不绝啊。现在总算相见，正可谓苦尽甘来，我心里的兴奋之情真是，真是……”本想文采一点的冷无为，可惜肚子里的货到底不多，说不上来了。
　　杨雪儿对冷无为笑笑，然后走到镜子前，去掉头上的饰物，解开外衣。
　　冷无为嘴张的大大的，发觉这女人脱衣服的样子怎么这么美，内心的兴奋使身为男人的他，真有点急不可待了。
　　杨雪儿走到冷无为的身边，坐在床边，笑着把钩帐子的钓钩拿下。帐子里面只有他们两个，冷无为望着杨雪儿，紧张喉咙已经噎过几次唾沫，脑门上全是汗水。杨雪儿红着脸，低着头，一副任人宰割的样子。
　　两人就这样傻乎乎的在床上干坐着，自命风流的冷无为整日里说要逛妓院找女人，可现在面对自己的老婆，就象皇帝下厨不知道先动什么动什么地方是好。渴望冷无为动作的杨雪儿坐到现在有点不耐烦，但也不好主动，女孩子还是要保持矜持点好。
　　人人都说春宵苦短，及时行乐，在此时此刻要的就是行动说明一切，现在说什么话都有些杀风景不是，可偏偏这遇事精明的冷无为碰上这事跟傻子没两样。
　　“夫人，我是不是先把你的衣服给解开呀？”这情况下问这个问题，杨雪儿真不知道怎么回答好，红着脸点点头。
　　冷无为鼓起勇气，手轻轻的捏住杨雪儿内衣一角，慢慢的往下拽，这动作叫做一个慢啊，扯衣服的力道还真是温柔到了家。杨雪儿的脸红及了，这不是害羞而是给这家伙搞急了，搞了半天，自己衣服的纽扣才解开一半。冷无为脸上全是汗水，此时手已经开始解杨雪儿胸前的纽扣，双手直颤抖，好象那千斤担子那么沉似的。
　　再也憋不住的杨雪儿，推开冷无为的手，自己很快把衣服给解开，掀起帐子，把蜡烛吹灭……
　　只停见床的摇晃声，浓重的呼吸声，还有人在狼叫……
　　风雅阁。
　　“什么，他夫人今天来了？”乐灵皱着眉头
　　奶娘点点头，“看样子这事情有点棘手。”
　　乐灵拿着笛子，敲着手，寻思良策，过一会儿，笑道：“奶娘你说这男人与男人之间有什么区别啊？”
　　奶娘有些摸不着头脑，但很快就想到乐灵说的意思，笑道：“男人都一个样，吃着碗里望着锅里的，都贪心的很。”
　　乐灵笑了笑，“那还有什么担心的，他夫人一来我正好有了借口了。不过嘛，现在咱们下手不用那么急，奶娘你多放些眼线下去，咱们得帮帮他，一定要让他做出点政绩来。”意思很明白，冷无为如果没有政绩就不会得到皇帝的信任，那他也就没有利用价值了。
　　奶娘笑笑道：“好，我这就吩咐下去。”
　　月色撩人……
　　扬苏省内。扬城府里。
　　刚上任一年没到，东方白的头上都长出了几跟头发，身体瘦弱了很多，但从眼神里来看没有以往的浪荡之气，反而多了几分正气。
　　“大人，有几个县里的县丞都写了辞呈上来，看样子他们是要死拼到底啊。”傅师爷有些担心道。
　　傅师爷本是一个落榜的秀才，因科举的黑暗多次未中，家里的良田都充作了盘缠，落地回家后，老婆跟了别人，知道此次又不中的可怜老父当场气死。对人生绝望之及年约四十的傅文明选择了自我了断。
　　也许他与东方白有缘，坐轿子尿急的东方白去解手的时候发现他在树上挣扎，便急忙把他给救了下来。生无可恋的傅文明责怪东方白不该多管闲事，在东方白的一再追问下，把事情的原由说明，从他的嘴里东方白知道这家伙现在是个不怕死的人，而现在身边正还缺正种有魄力的人帮他一把，便好言规劝使其放弃求死之心，之后亮出身份求贤，这当然是水到渠成了。
　　东方白拿着这几封辞呈不知道怎么办是好，新政实施数他这里开始的最早，可效果却一点都看不到，德武帝给他的“方便行事”之权也用不上。昨天圣旨下来，让他责成将新政进展的事情递个折子上去，从圣旨里面的话可以听出天龙恩师冷巡抚上来不到一个月，官吏个个抢着要实行新政，进展的很顺利，而赵泽那里好象杀了几个官员，此次兴大狱他也连声二级被提拔到道台一职，事情进展的也不错。现在只差自己这里了……
　　“干脆，他们的辞呈我全递给皇上，看他们还怎么蹦腾。”东方白赌气道，这些辞呈里都说这政策行不通。其实东方白知道这“火耗归公”那就是断了他们的财路，谁会愿意。
　　傅文明忙拦道：“万万不可，如今两处新政实施情况捷报频传，这个时候把这些辞呈递上去，他们顶多就是罢官，同情他们的官员有的是，日后自有反盘的机会，而大人您可就不妙了，这样一来，皇上面子上不好说，同样也对大人您的能力发生怀疑，龙颜大怒的话，朝上可没有人为大人您说话呀，而且据我所知为那些人撑腰的是闵道台、盛臬台、宋抚台和彭总督等大员。”
　　这么多大员，东方白有点泄气了。
　　这时，门外书童上来报道，原来是漕帮的郭堂主来了。
　　“快快有请。”东方白忙道，他刚来的时候，可以说是要人没人，要钱没钱，钱的事情还好说，可没有得力的人手就比较麻烦，在乘舟游看湖光山色时，不知道是谁派来的黑手，如果不是自己的跳到水里为郭子飞所救，自己也不可能站在这里了。郭子飞相当的仗义气，帮了他不少的忙，使他迅速能在这里立住角，眼线布满整个扬城。
　　不一会儿，郭子飞带着他特有的笑声来了，旁边还有他的心腹钱敢。
　　关上门，书房里只有他们四人。
　　“听说大人您遇到麻烦了，事情好象很棘手？” 郭子飞开门见山道。
　　东方白点点头，将那几封辞呈拿给他。
　　郭子飞看过后叫交给钱敢，道：“那大人你是怎么看的？”
　　东方白疲惫的坐在椅子上，摇了摇头，道：“我现在还没有个准主意，正愁着呢……”
　　郭子飞点点头，在一边坐下，道：“我听说了这几人的后台比较硬，如果同意他们的辞呈那些后台们肯定会上书参大人，到时反对新政的朝中大臣会联名针对大人，到时候皇上就是不怪罪大人，其信任度也会大打折扣啊。”
　　傅文明接道：“那堂主你的意思怎么样？”
　　郭子飞笑笑道：“我就是为这件事情来的。”说着看了钱敢一眼。
　　东方白一听来了精神，道：“有什么办法？”
　　郭子飞没有说话，钱敢却笑道：“大人，要处理这事情并不困难，既然他们找后台，大人为何自己硬扛，您大可也找个强硬的后台，和他们对一对！”
　　东方白脑子没有转过弯来，没有明白钱敢的意思。傅文明接道：“大人自从上任后，除了你们也没有什么臂助，哪里来的后台呢？”
　　钱敢笑着看着东方白，而郭子飞也笑着看着东方白。
　　东方白脑子有些混，想了想，好象想到什么，道：“如果说靠山，除了皇上之外，按情分也就是科考提携恩师了。可恩师在天龙上任，也管不到这里啊。”冷无为虽然是他拜把兄弟，可在科举人士眼里，很注重师生之间的辈分关系。
　　郭子飞不知道说东方白什么好，只觉的他有些书呆子之气，笑道：“大人，除了他能帮你，其他的谁也不可能帮到你了。您不知道冷大人有很大的能耐，去求助于他一定没有问题的。
　　东方白摇了摇头，道：“虽然皇上给了我们‘便宜行事‘之权，但是主要对新政而言，总督彭大人管着扬苏和天龙二省的行政，如果他反对的话，恩师也不能越权。”
　　郭子飞大笑道：“大人，你可看轻了您恩师的能耐，想想我们前帮主是被判了秋后问斩关在总督衙门里的，刑部都下了批文的，可就在您恩师插手过问下，您猜怎么着，现在他老人家正享着福呢。”
　　“有这事？彭大人怎么会听恩师的？”东方白有点不解。
　　郭子飞道：“他怎么做到的我不是很清楚，但我知道的是那彭大人带兵马去天龙城，一副拿人的样子，可不知道怎么回事，晚上是大摆宴席，气氛好不热闹，离别之时据帮里的兄弟说非常友好，简直是难舍难分。”
　　东方白看他们这么推崇恩师的样子，明白他们来的用意，当下笑道：“自从中榜后还没有谢过恩师，正好去拜访。师爷为我准备一份贺礼，明天我就去拜访恩师去。”
　　众人相视，大笑……


正文 第100章 林天远的决定
　　第100章 林天远的决定
　　京城。皇宫大内。
　　御花园里，德武帝难得的清闲，坐在池塘边上钓鱼，太监们在一旁伺候着。
　　“皇上，四皇子和十三皇子有要事求见龙颜。”总管太监王英禀道。
　　这时，德武帝正好把鱼钓上来，是红色的莲鱼，很大的一条， 但奇怪的是德武帝没有把鱼放进桶里，而是又放回池塘里面，也许醉翁之意不在酒吧。
　　“叫他们过来吧。”
　　“喳。”
　　不一会儿，文真和文祥过来，行完礼数后，文真开口道：“回禀父皇，儿臣和十三弟前来复命的，差事已经办妥了。”
　　德武帝笑笑，放下手中的鱼杆，站起来，接过王英递过来的茶杯，喝一口道：“你们事情办的不错，虽然追缴库银和募捐钱粮的事情离目标还差了些，但总体来说还算是得力。这次你们在天龙省里看的情况真如你们折子上写的那样吗？”言语之中带着些许怀疑之色。
　　文真禀道：“儿臣所言，句句属实，万不敢犯欺君之罪。冷无为自从一上任后，儿臣和十三弟就一直盯着他，开始时他的确用心推行新政，可是效果却是下面的人阳奉阴违，因此冷无为曾把新政停止。但不知道怎么回事，自从冷无为把那些地方官员谈过一次话后，没几天那些官员对新政的态度发生了很大的转变，有的甚至是求着要推行，拿出众官写的联名状和万民表，冷无为自然也就从新开始推行新政，儿臣查了一下那帮人还真是用了心。这事情儿臣一直很是费解。”
　　“原来是这么回事，我说好嘛，赵泽那里处死一批人才立了威，方把新政给推行了下去，东方白那里至今没有什么很大的效果，两人去的比他早的多还 有这么大的困难，他倒好两个月不到，歌颂新政的折子满天飞，原来还有这么一出啊，不过这也正是他办事的风格，往往都出人意表，让人摸不着头脑啊。”德武帝笑道，心情十分欢畅。
　　文祥也笑道：“这冷无为办事可真邪的，儿臣呆在天龙城里，可以说是盯着他的巡抚衙门，也没有看他有什么大的动作，连官员处罚的事情都没有，居然事情回转的比我想的还要离奇，真不知道他使的什么手腕，回京之时，那里的官场可以说的上是一条心，想来只要冷无为用点心，处置得当，这新政实施估计数他那里最成功。”
　　他这话说到德武帝的心坎里了，本来还比较新政实施阻力大，行使起来必定困难重重，可现在的情势好象天龙那里不用他担心。
　　文真好象想到什么，道：“父皇，儿臣和十三弟路过扬城时，特地去暗访那边，发现那里新政没有丝毫气色，除了扬城这个东方白直接管辖地方还能执行新政，其他所管辖的几个县府和州府好象没有任何动静。”
　　说到这就不得不提扬城这个地方，扬城隶属扬苏省，东西有佑民河流通，靠近出海口，历来都是商贾往来的地方，是天扬二省接壤的隘口，在这个地方当官的人一向都是富的冒油的人，这里文职设四道衙门，扬城府台衙门管辖地方行政，织造衙门负责征收天扬两省的库银及税收，海道衙门负责海运及海防贸易转运等事宜，漕运衙门负责内水路运送，大汉水域分布相当的广泛，因此漕运在这里举足轻重。
　　但自从去年春季来了春洪，大堤决口，整个扬城几乎从大汉国土里消失，也就是在那里才发现这个地方库银泄露，追查大堤失查却引发集体贪墨一案，牵连的有几十号人，除了天扬总督之外，大到巡抚，小到主簿，大大小小六十多人被处了极刑，掌握资料多的官员还没有提审就已经遭了毒手，库银失踪一事变的是扑朔迷离。而就在这没有几个月的时间，冷无为居然在西部把银子给找到，虽然没有明着说是这地方的库银，但上下也都知道是怎么回事。
　　从这事发生后，织造府在这里名存实亡，无银可管，德武帝为了方便“火耗归公”新政实行，就把织造府的权力给下放到扬城府衙那里，但管的税银不再包括天龙省，而只限于扬苏一个省。东方白主管地方税收，五品的官却是正四品的权力，因此也就成了扬苏省各地方官的眼中钉，肉中刺。
　　德武帝回到凉亭里，躺在睡塌上，文真和文祥侍侯在一旁。碰巧这个时候文静过来了。
　　“见过两位皇兄。”文静对德武帝行过礼后也对文真和文祥施了礼。
　　生性放荡不羁的文祥笑道：“多日不见十七妹是越长越水灵了。”
　　文静不好意思的笑笑，对着文真道：“四哥这趟差事可顺利？”
　　文真笑笑，把一路看的情况简单的介绍，他知道文静在德武帝的心中地位，她的一句话可以左右父皇的思想。
　　德武帝很信任文静，看见她来就十分高兴，笑道：“我的宝贝公主你有什么看法啊？”
　　文静笑笑道：“东方白虽然有些书生之气，但终究不是傻子，他处理不好的事情可以找别人啊，犯不着自己硬抗。”
　　德武帝听了点点头。这时文祥皱眉道：“他是正途上来的，做官没有多长时间，估计很难找到门路，要不然不会这么久事情还弄的这么没个谱。”
　　德武帝微笑着，并不说话。一旁的文真瞧在眼里，城府很深的他一般不随便说话，但一说出的话准是八九不离十，他好象理解文静说话的含义，笑着对文祥道：“十三弟，你怎么忘了，他的提携恩师是何人啊？”
　　文祥想一会，道：“他是去年秋闱所选拔的，当时的阅卷大臣是童维、孙耀、汤广和，可这几人都不认同东方白是他们的门生。哦对了，当时监察阅卷大臣的……，是冷无为，哦对了，东方白还专程去拜访将军府，不过那时冷无为已经出事西楚了。噢，我明白十七妹的意思，东方白可以去……”
　　德武帝哈哈笑，看来很安慰也很宽心……
　　林相府。
　　林天远躺在床上，喝着林韵诗端上来的药，看样子这回是真的病了。这大狱一兴，实际上就是李忠和萧贵中之间重新划分势力，林天远的势力已经大不如以前，这宰相府门前都可以罗雀了，而他的病也是给憋出来的。
　　喝完了药，林天远睡在床上，喘了口气，道：“韵诗，岳先生可回来了？”前几日林云被刑部拿去问话，关于以前差事上的事情，好象查什么人把他给牵连出来。林天远被禁止出门，所以就将事情交给岳真处理。
　　林韵诗用毛巾把林天远头上的汗水擦了一下，宽慰道：“二哥已经在门口候着，只要见到岳先生就会来回报的。”
　　林天远点点头。
　　没过多久，林飞在门外就喊道：“爹，岳先生回来了。”
　　“快请。”林天远忙振奋精神，将身子靠在垫子上。
　　岳真沉着脸走了进来，林天远一见就明白是怎么回事，锦上添花的人有的是，雪中送碳的没几人啊。林天远把眼睛闭上，神情落寞。
　　岳真象是下了很大决心，沉声道：“相爷，以如今的情势目前只有一个办法可以起死回生。那就是……”话说一半又吞了回来。
　　林天远猛然睁开双眼，道：“先生有何高见？”林飞把那些6的人给支了出去，只留下他们四人，林韵诗眼睛睁的大大的，看着岳真。
　　岳真从袖子里拿出一封早已经准备好的折子，递给林天远。林天远接过看后，神情有些惊讶，不敢相信的看着岳真。
　　“先生，此举何意？”
　　岳真缓缓说道：“如今能摆脱困境的只有重新得到皇上的信任，所以只能投其所好。皇上最关心的是什么，是新政实施，从天龙省冷无为那件事可以看出，新政是皇上最关心也最重视的事情，其他的事情与这相比，一切都可以搁在一边。如果我们能力挺新政，必然得到皇上的信任，虽然这有可能得罪天下的读书人和官员，但也只有这样我们才能东山再起，如果相爷能以新政为名，把这大狱给阻止了，把牢里的官员放回原位，那必然会得到他们的忠心，增强我们的势力，同样也会打击李派和萧派，让他们失去皇上的信任。所以按厉害关系来说，利还是大于弊的。”
　　林天远知道岳真说的没有错，只要自己能力挺新政的确能够得到皇上的信任，可这样一来就把天下的读书人都推到政敌的一边，这是他万万不愿意看到的，可眼下大儿子关在刑部里生死未卜，也只有这个法子能够救他，左右为难啊。
　　林飞明白父亲的难处，也明白这事情的后果，也难以决定。但林韵诗一听能救大哥，并且这样一来就和冷无为站在同一条战线上，而且这政策听雪儿姐说可以减轻百姓的负担，所以她十分赞同这个提议，看父亲为难，便想找几个理由去说服他。
　　“爹，孩儿觉的这个办法真的很不错。如果爹能力挺新政的话，不但皇上会信任爹，就是那些推行新政的地方上官员们都会以爹为朝中牛耳，互为犄角。别的不说，就说天龙一个省里，有多少爹的门生，三品以下的都是，往年过节收的都是他们的孝敬。这次大狱，他们都被冷无为给保了下来，完好无损，这可是不小的势力，而且他们都是推行新政的人，如果爹主动来主持新政，大可提拔他们，皇上也会重用他们，那样一来我们从上到下都有人支持，李相和萧相也不可能象现在这样欺负咱们。”说到后来，自己都不相信能说出这番话。
　　林天远看着自己这个女儿，仿佛对他刮目相看，对呀，自己的那些门生不是已经在推行新政了吗，还有皇上最亲信重用的几个人，冷无为身后是军方的人，自己力挺新政就可以把军方给支持过来，到时内有军方和同僚，有皇帝的信任，外有冷无为这样的封疆大吏和庞大的地方门生，自己的势力到底有多大，恐怕谁也不知道，自己怎么没有想到呢？
　　岳真看见林天远大笑起来，自然知道他在想什么，也笑了起来……


正文 第101章 有客来访
　　第101章 有客来访
　　这些的日里，冷无为躲在自己的温柔乡里，真不知道今昔何昔了，美人相伴什么正事都丢在一边，好在自己有些得力人手，平常琐碎的事情都不需要自己处理，这偷懒的行为却被那些卖力干活的人以为是充分的信任，干起来也就格外卖力。
　　今天一早，冷无为这个家伙为了拍老婆的马屁，为杨雪儿画眉，那花言巧语说的杨雪儿笑的不停。
　　冷无为和杨雪儿正用完早餐，许管家就来报说有人来访。许管家是从白家老号那里白英特地介绍来的一个得干的人，五十多岁，非常干练和圆滑，处理官场上的事情非常老练，冷无为特别倚重这老人，一来他是白家出身忠心不用怀疑，二来这人的确有能力。
　　冷无为皱着眉头，道：“是什么人，今天是集市，我不是说过不见客了吗？你给我把人打发了。难得我抽空？”
　　许管家笑笑，这位爷上任之初还能干些事情，自后就没有干过正经师，老婆来了之后更是变本加厉，连客人都不想见，整天的清闲，不过对人还是不错的。
　　“大人，来的是位女子？”
　　一句话把冷无为给噎住了，想想那些日子的确和那帮官员吃了些花酒，不过那窑子可是没有去，只请了几个姑娘，当时还开玩笑要娶她们回去，难道是她们找来了，看着杨雪儿要他好看的眼睛，忙道：“什么女子，我不认识？”
　　许管家笑道：“大人，她不是来找你的，是找夫人的。”
　　冷无为吁了一口气，笑道：“夫人，是找你的。”杨雪儿瞪了他一眼，道：“我耳朵不聋，听的真真的，用不着重复。你是不是干了亏心事啊？”
　　冷无为陪笑，干嗑几声。杨雪儿对着许管家道：“你把人请过来吧。”
　　许管家领命。
　　不一会儿，一位女子在其丫鬟的服侍下走了过来，许管家知趣的退下。
　　“啊，原来是二妹啊？”杨雪儿开心的起来相迎。
　　这没出息的家伙，一看到乐灵嘴巴张的大大的，直傻笑，对着杨雪儿道：“夫人，乐姑娘什么时候成了你二妹了？”他不知道在京城的时候杨雪儿、乐灵和林韵诗义结金兰，杨雪儿是大姐，乐灵是二姐，林韵诗为老三。
　　乐灵笑笑，道：“还没有给姐夫问安呢？”
　　冷无为有些不好意思，暗骂自己没出息，连老婆的金兰姐妹都惦记，笑道：“哪里，哪里。我在这你们也不好谈话，我去办些公事，晚上咱们一起去到田大那里吃饭，他老婆的手艺挺不错的。”说要走，可腿脚就是不动。
　　杨雪儿冷言道：“怎么，没有见你动啊。”说着瞪了冷无为一眼。冷无为忙赶步离去。
　　出了“雅园”门外，许管家陪笑道：“大人，出门要不要乘轿子啊？”
　　冷无为不知道在想些什么，突然对着许管家道：“我说老许啊，你说我上辈子是不是欠她的，怎么我见到她就从心里怕啊，我好歹也是封疆大吏啊！”
　　许管家笑道：“大人，这怕老婆是和官大官小没有关系的，有句话说怕老婆的人都是会疼老婆的人，是真男人。大人你就是这样的人。”
　　“哦，是吗？你说的好象也对哦，本少爷谁都玩的转，独碰到她就一个头两个大，看来是这个理。哦，轿子就不用了，我一个人去转转，你叫人把轿子抬到衙门吧，还有多准备几套轿子，晚上把里面的两位主子送到田大的福聚楼那里去。”
　　“知道了，大人。你路上小心。”许管家嘱咐道，冷无为点点头离开。
　　今天是天龙城里的集市，如今已没有才来之初那些许的破败之样，虽然冷无为这个官贪了点，但也毕竟穷苦过，知道百姓的苦，施政之时特别交代要宽和，田大也隔几天就把那些富豪地绅给找来放粮。
　　尤三甲把天龙省税收整理一边，把该交的税收，交多少都写了个榜文每个地方都发下去，并请了些城里养的那些太学生出巡宣告，违例官员可以上告而可以不用获罪，因此这里以前的苛捐杂税多少被清除了许多，老百姓的负担也减少了许多。这尤三甲冷无为给他的差事就是新政推行，思念决定都让他拿，自己不是那块料。
　　热闹的人群，来往的商贾，真有盛世之景象。天桥耍杂技的，吸引了很多人群，来往的小贩走东向西，衙役也没有以往那样嚣张，不过这功劳得属田大的，他如今真实现自己的梦想，不但做了这里的黑道之王，在白道那些官员也要给他几分薄面，对那些吸百姓骨血的，他是见一个打一个，打完后还把他差事给夺了，这不街上果然好多了。
　　冷无为转了一圈，暗赞自己果然是能吏啊，他也真敢感慨的，明明自己什么事情也不做。见一茶馆在说书，听的人也蛮多的，冷无为走的也有点累了，找了个好点的位置，听起书来，不听还好，一听把他高兴的不知道怎么是好，原来那说书的人说的那个精彩人物居然是他自己。
　　“………，客官们，自从冷巡抚上任以后，可以说是天时、地利、人和都具备了。说到这，客官们也许要问，天时是什么，听好了，冷大人来之时，有破案奇才的古师爷在地边摆地摊卖字，一直难以发挥其才能，可有些年了，这么多年却没有一位大人识得其才，可冷大人来了之后便把他请到巡抚衙门，以先生之礼相待，这不正是老天将古师爷特地送给冷大人的吗？也只有冷大人才能用其才，这是天时吧；
　　说到地利，那就不能不说这里的地头蛇，这多少年来这些混混哪个不是欺负咱们的，咱们是有怒不敢言，有冤说不的啊，自从田大人来了后，这些人都转了性子，对田爷的话那是说什么听什么，听什么做什么，还有这天龙城的个帮派的人也和官府的关系比较融洽，这不是地利是什么？
　　这人和，你们也知道这帮官员都跟什么似的，欺诈咱们老百姓那是拼了死劲的，可现在怎么着，那些苛捐杂税都没了，老百姓都说是冷大人下的命令给取消的。你们都知道大汉的律条说民告官先得吃棒子，可冷大人居然给取消了，老百姓都说一个好，那是不是得了人和啊！”
　　只听见下面叫“好”的叫成了一片，一个商贾站起来道：“以前我在这里做生意，这生意还没有怎么做，这银子就先赔了不少，我们这些商人就叫一个苦啊，可现在连关卡税也取消了，我们可是笑都笑肚子里，来这里做生意的人可越来越多了……”
　　在不知名的一个小巷子里，朱富贵还是一副弥勒佛的样子，拿着把算盘，听着手下汇报。
　　“掌柜的，那些眼线咱们都放出去了，把冷大人吹的个天神下凡救苦救难的菩萨似的，老百姓还纷纷叫好呢？”手下丁明笑道。
　　朱富贵笑笑，“做的好，告诉他们卖力点，我这有赏！”说着拿出一把银子出来。
　　丁明笑着接过银子，道：“掌柜的，咱们这么做，冷大人又不知道，这到底是为什么啊？”
　　朱富贵笑呵呵，道：“你知道什么呀，什么叫做民心可用，这就叫民心可用，我混了这么久的江湖，什么没有见过，哪个当官的不是愚弄百姓，竖什么长生牌位，都是往上爬的一种手段。象这样的事情我们做做就行了，别泄露出去，既然咱们找靠山就一定要把山弄的牢牢的，不光是为了能把我们底给洗了，更是为了有个好的前程，小子，你学着点吧。”乐呵呵的离开了，这胖子在冷无为的暗许下，倒起了贩卖私盐的生意，赚了不少的银子。有协议的漕帮也暗暗加了一股，虽说破坏了些规矩，可毕竟这帮里的许多人在公孙重的带领下已经习惯了吃歪食，何况前帮主又是别人救下的，说什么也不能驳人家的面子，因此也就随波逐流了。
　　大街上，东方白在书童和傅师爷的陪同下，游览着城里的风光。人群拥挤，却井然有序，小贩众多，来往频繁。
　　“爷，我一直以为咱们的扬城就很繁华了，可没有想到这一河之隔的天龙城居然是商贾云集，百姓安居乐业，游客众多，一派繁华之景象。真是想不道。”书童东张西望的赞扬道。扬城位于佑民河以北，而天龙城则位于南边。
　　傅师爷微笑道：“前几年我来过天龙城，那时这里的人可没有这么多，也没有这么热闹，看情况大人的恩师还真不是一般的人物啊。”
　　看着路过的衙役没有丝毫的飞扬跋扈，碰到了人也能帮人扶起，东方白钦佩赞同道：“恩师虽然无缘见面，可其妻子我倒是拜访见过，不愧是杨老将军的孙女，说的话和一般人都不一样，尤其对朝政之事都有独特的见解啊。”
　　几人在边看边赏玩下，在一家名叫“再来客栈”落脚，里面的房间都被商贾都给包下了，好说歹说才挪出一间房来，说是那商人定了房子，还要过几天才能来，先方便他们。
　　安顿完后，东方白看时辰才到午时，整理一下衣服，对着傅师爷道：“师爷，帮我准备一下拜帖，我们这就去巡抚衙门。”
　　傅文明应诺。书童留下看东西。
　　望天楼，坐落在巡抚衙门东边不远的地方，一直都是东城望巡抚衙门必进之路。这家酒店生意特别的兴隆，这可是老字号的楼，一点都不输于才兴起的服聚楼。虽然没有福聚楼占地大，装潢气派，但饭馆重在特色。柳小柔的福聚楼重在西域口味，比较重辣，而这望天楼重在东方特色，讲究的是甜、咸和花式。整个楼一共有四层，分的就是档次，越高的楼层代表的菜式也就越贵，从这四楼可以俯瞰整个天龙城和佑民河的风景，来往的文人雅士都会在这里留下墨宝。
　　如今做在四楼的雅座的却是一男一女，看起来象是姐弟。
　　“大姐，咱们的那笔生意已经和漕帮做的差不多了，咱们是不是该回去了。”南宫浩吃着可口的菜说道。
　　南宫紫莺若有所思的看着外面，南宫浩说什么她也听不见，象是有什么心思。
　　“大姐，我们什么时候可以回去啊，爹恐怕已经等急了吧，大姐你说话呀……”南宫浩看着南宫紫莺。突然南宫紫莺象是发现什么，拿起手上的剑冲了下去。南宫浩往外面看看，嘴巴张的大大的。
　　“大人，前面就是巡抚衙门。”傅师爷指着前面的衙门道。
　　东方白摇着手中的扇子，一副风流才子的样子，“原来这就是衙门，我们快点吧。”
　　两人正走着，突然听见后面有女人叫东方白的名字。
　　东方白往后看，脸上露出惊喜之情，忙上去相迎。
　　“紫莺，你怎么会在这里？”
　　本有很多话想说的南宫紫莺，站在东方白面前却不知道说什么话是好，笑着怀着万种风情看着东方白。
　　傅师爷象明白什么，站的远远的。
　　过了一会儿，还是东方白打破了僵局，拉着南宫紫莺走到傅师爷的面前，介绍道：“这是我的师爷，帮我很多的忙。认识一下吧。”
　　南宫紫莺笑着行了个礼，忽然醒悟，眼睛睁的大大的，道：“你做官了吗？”
　　东方白笑笑，在一旁的傅师爷笑道：“咱们东方大人是扬城的知府。”
　　“是吗，那恭喜你了。”南宫紫莺言语有些失落。她是真的喜欢东方白，也许是舞刀弄枪的见多了，自从几年前结识东方白后，被他的文士风流给吸引住了，遇见什么人都喜欢拿他做比较。如今他已经成为知府大人，而自己却是一个山贼，这天壤之别注定一切的思念只是镜中花，水中月。
　　这时南宫浩结过帐后，也跑了过来，抱拳对着东方白道：“东方兄，好久没见，一向过的好吗？”
　　东方白还过礼后，笑道：“什么好不好的，还不是胡乱着蹉跎岁月吗？你们是怎么在这里的，有什么事情我能帮上忙的，说一声。”
　　南宫紫莺忽然道：“东方大哥，你们来这里是为什么事情？怎么不在任上？”
　　东方白叹了口气，道：“不遇到什么事情我能来这里吗，我到这里是见我恩师的，求他相助的。”
　　官场上的事情南宫紫莺不懂，但不知道怎么着见了东方白就不想离开他，温声道：“我能和你一起去吗，你的恩师想来也是个很好的人。不过我这样子不会有问题吧。”说着指着手中的剑，但语气却让东方白不容推却。
　　东方白笑笑，“那我们一起去吧，不过到时可按我说的去做。”
　　听到东方白的赞许，南宫紫莺顿时点头不止。南宫浩在一旁看着，也无可奈何，心里也期望能见识见识当官的人所住的地方。


正文 第102章 拜访
　　第102章 拜访
　　巡抚衙门门口前。
　　傅师爷把拜帖交给了门前看守的衙役，道：“请禀告一声，说扬苏省扬城知府前来拜见巡抚大人。”
　　那衙役翻看一下，又交回给傅师爷，打着官腔道：“对不起了，巡抚大人不在这里。”对付那些拜访官员他可是见多了，三品还是七品都是这么回话。
　　东方白上前问道：“那请问巡抚大人在什么地方？”一旁的傅师爷递上银子上去。
　　衙役推过道：“您老别这样，虽然以前我们是收过些不该收的，但现在已经改了，上面下了条文，谁收东西就拆谁的职，我上有老下有小，你可别害我。其实告诉你们也无妨，你们要是说公事，可以找古师爷，要是谈私事可以去雅园找许管家。”
　　在一边的南宫浩问道：“照你这么说，那什么时候可以见巡抚大人啊？”
　　衙役笑道：“看你们样子就知道你们是第一次来拜访巡抚大人的，是不是？我告诉你们吧，就是我们想见巡抚大人也不是很容易见到的，巡抚大人已经有半个月没有到衙门里办事了。你们还是回吧。”
　　闻言，众人吃了一惊，离开衙门口，南宫紫莺就说道：“都说天下乌鸦一般黑，这些当官的都是白拿银子不干人事，朝廷里养他们有什么用？”她对所有当官的都有很深的成见。
　　东方白皱着眉头，不说话的往前走，心里实在不愿把恩师往坏处想。傅师爷道：“大人，咱们先不用着急，官员私访也是有的事情。”虽然他嘴里说的，可心里也在打鼓，这当官就是再私访也不能半个月不上堂啊。
　　南宫紫莺见东方白想事情，不愿打扰，和南宫浩在一旁跟着。
　　走着走着，东方白突然在一身边的小贩那里停了下来，脸色有些不快，强装笑容对着小贩道：“这个甜品是怎么卖的？”
　　小贩道：“五文钱一两，客官您要多少？”
　　“给我来一斤吧。”东方白递上钱，接着道：“小哥，我说你们天龙城也真奇怪，巡抚大人不上堂啊？”
　　小贩随口道：“这有什么奇怪的，我告诉你这巡抚大人自从上任以来，我在这摆摊瞧的真真的，开堂没有几次，这半个月来更是一次也没有来。”
　　“哦，那巡抚大人不上堂，这公事谁打理啊？”东方白不甘心问道。
　　那小贩忽然笑道：“客官是不是遇到什么难事了吧，想找巡抚大人主持公道是不是？”
　　“是啊，小哥可有门路？”
　　“其实也不难，你没有听说这里一句话就说冷巡抚的，叫一鼎三足。如果客官要是有冤情可以找公堂上的古师爷；如果有江湖恩怨，可以找福楼聚的田大人；如果是官场上的矛盾的可以找尤大人。如果这三人都处理不了，那时就可以让他们去找冷大人。巡抚大人一般是不处理琐碎事务的。”
　　东方白一听巡抚大人居然把权力下放给下面，不无怀疑道：“如果这三人滥用权力，你们巡抚大人就不管吗？”
　　小贩一听，就不乐意了，“这位客官你这话让我听了还好，要是让别的人听见了，你恐怕就能不能完整的出城，还要怀疑了。冷大人是谁，是上天派下来的，而这三位大人就是辅佐冷大人，他们处处为咱们小老百姓着想，不说别的，以前这里流氓地痞都找小的麻烦，可现在见到我都打个哈哈，这可是田大人的功劳。说他们三人滥用职权，说出去谁会信啊。”看情形这朱富贵的宣传政策还是做的蛮到家的。
　　听这小贩一说，东方白心里的石头落下了，看样子情况没有想的那么糟，不过从内心去想，他是不愿意把权力都给下面的人了。
　　“小哥，我与冷大人是旧识，你有没有什么路子能让我见见巡抚大人呢？”
　　“咦，衙役没有和你说吗，你要是有私事的话可以去雅园去找那许管家，他会帮你们禀告的。”
　　站在一旁的南宫紫莺冷笑道：“想不到要见这巡抚大人，还真是不容易。”
　　那小贩要说什么，东方白忙赔笑道：“小哥，你别见怪。不知道雅园是什么地方，能否指个明路。”
　　小贩哼了一声，把大致地方说了一遍。
　　雅园门前。
　　见到这么大的园子，这么漂亮的风景，几人都不由的赞叹这园子修的巧夺天工，让人惊羡莫疑。
　　雅园因为是为皇帝修的行辕，所以从里到外都非常的讲究。尤其是园外的人工湖，起上修着走廊和亭子，在人工湖上都种有柳树和柏树，其中垂柳是尤其的多。这人工湖内外相接，但所不同的是，在通外塘时，其前有网拦截，以防里面的珍贵鲤鱼跑出来。花草也种了不少，园子外不过很少只起点缀之用，而园子里的各种花都有的种，连西域的花移植过来。
　　“这地方真漂亮啊？”南宫紫莺赞美道。
　　“还不都是民脂民膏。”东方白突然杀风景的冒出这么一句，搞的大家都没有心情看花赏木了。
　　“是你们找大人吗？”
　　接到门卫的通报，许管家特地跑出来看看。
　　傅文明把拜帖拿出来，递了过去。许管家看了看上面的名字，又看看东方白，道：“敢问您就是东方大人吗？”
　　东方白谦虚道：“不敢，学生正是东方白特来拜见恩师的。”
　　许管家笑道：“呵呵，你们来的可真不巧，大人出去了，一时半会，回不来。不过夫人在家，我这就帮你们通报。”
　　“有劳了。”
　　许管家很快就回来，笑道：“东方大人，夫人有请。”
　　这园子没有正规的大堂，寻常接客，都是朝南边的一个偏堂，东边的最大的堂是为皇帝接见百官用的，一般都是禁闭的。
　　东方白和众人来到偏堂，只见杨雪儿身边还有一位非常漂亮的姑娘。
　　“东方大人，难得你来啊。”杨雪儿上前相迎，两人分别介绍一下。
　　“哦，原来您就是名动四海的琴仙子啊，真是久仰久仰。”东方白由衷道。
　　乐灵笑道：“东方大人的大才可是名动京城啊，乐灵也是久闻多时啊。”
　　两人推崇一阵，看的南宫紫莺很不是滋味。
　　“师母，不知道恩师现在何处？”众人坐定，东方白言归正传。
　　杨雪儿命人奉上茶 ，道：“他呀，不知道溜达到哪里去了，你别管他，一到晚上就会回来。”见东方白有些失落，接着道：“你是不是有什么事情要找他啊，你要是有急事的话我这就派人去找去？”
　　东方白忙道：“也没有什么事情，只有一些公务上的事情，不打紧的。”捧起茶杯作掩饰。
　　杨雪儿笑道：“晚上我们一起吃个饭，有什么话等吃过饭后说。”
　　东方白笑道：“那学生就恭敬不如从命了。”
　　晚上福聚楼。当上了老板娘的柳小柔特地安排最好的位置接待，酒席也预备好了。杨雪儿和东方白等人已经到了。
　　“老婆，你去派人看看，冷少到了没有，快点！”田大吼道，别看他现在这么威风，那是在人前，要是人走了，不知道是什么熊样。
　　柳小柔在人前是要给田大面子的，也就没有说什么，微笑道：“瞧你急的，人家夫人还没有发话呢，我已经让小二在店外等着了，人一到就送这来。”说着离开，不过听她那沉重的脚步声，田大的笑容有些僵硬，真象有的人说的，你爱的越深受伤也就越深。
　　“妈的，老子好歹也是位官啊，人家都说狗眼看人，怎么会咬我呢。”冷无为气恼的走来，样子有些狼狈。
　　小二一看见冷无为，赶忙迎了上去，笑道：“大人，夫人和田爷已经在上面等候了。”
　　冷无为点一下头，忽然想起什么，道：“我这样子还好吧？”指着自己的衣着。
　　小二笑道：“大人您玉树临风，小的在你跟前就如一粒沙尘，你好比冬天里的太阳，温暖小的心……”一大串的马屁拍下来，冷无为直打寒颤，早就该料到问也是白问。
　　上了楼，柳小柔恰好出来。
　　“哟，嫂子今天可麻烦你了？”冷无为笑道。
　　柳小柔没好气道：“你这个大忙人我平时是请也请不来呀，你快进去吧，酒菜我马上就帮你们端上来。”说着下了楼。其实平时她这个老板娘是不干活的，她现在的身份是什么身份，能轻易露面吗。
　　推开帘子，逍遥一看，里面居然有很多人。
　　“吴兄，你怎么会在这里？”南宫浩最先看到冷无为，问道。
　　冷无为看看田大、杨雪儿的眼神，只见他们的目光很有默契朝向南宫紫莺，一时不知道自己说什么好。
　　东方白恰好在此时解围，“贤弟你认错了人了，他是愚兄的恩师，冷大人。”说着就要行师生之礼，冷无为忙拦住，道：“东方兄，不必如此。”忙扶他起来，但东方白不依道：“恕学生难依恩师，兄长之分望恩师千万不要再提，此朝廷礼法也。”
　　话说到这，冷无为无可奈何笑笑，坐在尊席上，田大是主，坐在主席上。
　　南宫紫莺和南宫浩不敢相信的瞪大了眼睛，看着冷无为。
　　杨雪儿注意到这情形，笑着道：“怎么，南宫姑娘与我相公相熟？”问的直白。
　　南宫紫莺不好意思笑笑，“不是，我只是看冷大人与我的一位故知十分相似，不过现在看起来就不太象了，那个人衣服赖皮相，哪里象冷大人这般风度翩翩，威风八面啊。”
　　杨雪儿笑笑，以为她说的是真的，就不再纠缠。冷无为知道南宫紫莺是在骂他。
　　一会儿，柳小柔让人把酒菜端上来，自己也坐下陪吃，让小儿把店给关了。
　　几杯酒一下肚，这桌子上的气氛顿时热烈起来，每个人都在说自己的所见所闻，傅师爷由于年长，见多识广，看冷无为果真如东方白说的那样没有架子，放开的把自己以前所见到的有趣的事情说了一遍。
　　乐灵去过很多国家，那里什么风土人情，在她的柔声细雨的说出来，真象是身临其境一般。
　　东方白胜在书读的多，什么有趣的典故拿出来，都有一般意味。
　　杨雪耳是将门之后，平时有良好的教育，无论是文治武功都有一套，在每个人说故事的中间都能加入自己的见解，非常独到。
　　南宫姐弟熟悉江湖门派之事，什么门派之争，帮主之位的争夺，说起来刺激异常。
　　至于柳小柔说一些女人之间和家常的话题，倒也使的气氛比较柔和和人文些。
　　在其间，冷无为和田大就没有说什么，仿佛很沉默，他们能说什么呀，他们干的那些事情都是见不的光的，不是借刀杀人就是挑拨离间，要么就是官官相斗，斗的跟乌眼鸡私的，两人平常得意的事情做了不少，可没有一件事情是能拿到台面上说的，唉，这叫什么事吗？
　　话说到一半，杨雪儿等人也看出冷无为和田大比较沉默，话没有说几句。
　　乐灵笑道：“冷大人，田爷，今天是你们请的课怎么此刻却沉默寡言，有什么故事说一说嘛？”
　　冷无为带着有些醉意的眼神，笑道：“好，那我就说一个，不过故事说的不好，你们可别怪我。”喝一口酒，眼睛看着前方。
　　“那是很多年前的事情，那时候我才十四岁，可以说什么都不懂，我和田大一起骗吃骗喝，有一次我们为了讨口饭吃，就跑到一家妓院里面的厨房里去，准备找些什么东西吃。可就在我们进去的时候听到里面有不远处有一间屋子发出声音。于时在好奇心的驱使下，我们就去看了个究竟。一看之下，里面有一批五、六岁的孩子，她们象牲口一样被关在里面……”冷无为打住了。
　　田大叹了一口气，道：“本来我以为我和冷少比较惨的了，没有想到还有人比我们更惨的。就在我和冷少好奇下，这时来了几个人，样子象是厨师，我和冷少当时就躲了起来。他们把门打开，从里面拿出一个比较瘦弱的男孩，你们猜他们做什么，一把刀喀嚓……”想起当时的情景田大不忍心说下去。
　　冷无为冷笑道：“你们猜这些小孩是干什么的，骂的，居然是用来做菜的，是菜人。”
　　众人听了，只想呕吐，也许这里的菜实在是太好吃了，怎么吐也吐不出什么东西。杨雪儿突然发觉自己对冷无为了解的太少，象这样的事情，冷无为从来就没有和她说过。
　　冷无为看着众人，苦笑道：“你们以为这是最惨的吗，我告诉你们，还不是。最惨的事情我见过不少，所以也明白世上最毒的不是什么厉害无比的毒药，而是人心。毒药好控制，可人心却是摸不透的。”


正文 第103章 初恋（一）
　　第103章 初恋（一）
　　酒席散后，冷无为将东方白等人招待在巡抚衙门里休息，不回雅园了。杨雪儿也没有意见。
　　书房里只有冷无为、东方白和傅师爷三人。奉上茶后，东方白把事情的经过说了一遍，最后道：“恩师，皇上那里已经在催学生交折子了，可现在新政除了学生直接控制范围的区域内已经有成效了，其他的地方那些官员，唉……”
　　冷无为笑道：“既然是做事吗，这难免是要得罪一些人的，不过也要看情况。象你这样的情况，我也碰过，不过不能因为他们反对，你就一杆子打翻一船人，有的时候是要打一些人，拉一些人。”
　　傅师爷想到什么，笑道：“大人是不是有什么主意了？”
　　冷无为喝口茶，道：“这事情不能急，既然皇上要你递折子说明新政进展，你就老实的把你控制范围内的事情进展说一下嘛，其他的就说以后会跟进的，我想也没有什么问题。至于那帮官员嘛，既然他们团结在一起，就不容易对付啊……”话说到一半，不说了。
　　东方白忙道：“那学生怎么办理啊？”
　　傅师爷想到什么，笑道：“大人，扬城的风光不错，在下代表我们大人请大人过去一游，欣赏我们那里的风景。”
　　东方白疑惑的看着傅师爷，不明白他是什么意思，这时候哪有工夫游山玩水，但出于对他的信任就没有说什么。
　　冷无为以欣赏的目光看了傅师爷一眼，笑道：“好啊，那我就姑且去一次看看吧。天色不早了，这书房就让给你们，赶快把折子写出来，明天我让人六百里加急送到京城去。”说完就离开了。
　　傅师爷把门关上，东方白急道：“师爷，恩师话说到一半，你怎么扯到游玩上去了，现在是时候玩吗？”言语有些责备。
　　傅师爷笑道：“我的大人呀，你没有听见刚才冷大人说话时的眼神吗，他说不容易对付的时候看着大人您，而他的眼睛却没有一点难色，这说明如果这事情让大人您来处理是非常困难的，可如果让冷大人自己亲自处理，就应该不是什么难题。我回想一想，冷大人处理问题别出一辙，天马行空，不会有什么问题的。”但他心里的话没有说，刚才在酒席上虽然冷无为没有说些什么，但从只字片语看出这冷大人并非善类，尤其是在讲述那些悲惨故事时，脸上的表情没有丝毫改变，看起来非常随和的人，肚子里却装着那么多无人所知道的事情，可以看出他的城府很深，因此有些事情冷大人能做的，而东方大人是做不的的。
　　夜空当头。冷无为一个人站在院子里没有休息。
　　“吴兄。”
　　冷无为回一下头，看见是南宫姐弟。
　　“你们怎么还没有休息？”
　　南宫浩带着些兴奋，道：“原来大人真的是吴兄啊，你怎么会改名字呢？”
　　南宫紫莺很漠然道：“他没有改名字，吴为就是无为，冷大人你瞒的我们很深啊。”
　　冷无为笑笑，“人言道：人在江湖，身不由己。我也有无奈之时啊。”
　　南宫浩突然道：“那你知道我们是劫‘生辰纲’的人，你会不会派人抓我们啊？”
　　“怎么会呢，我们是好兄弟嘛，再说了，象这样的东西不拿白不拿，换作是我的话，我也会拿，不过是方式不同罢了。”冷无为笑道。
　　南宫紫莺道：“我一直以为天下当官的都一样，可没有想到还有象你这样的好官。”
　　“好官，不见得吧，说实话我是个贪官，贪的还不少。你知道我为什么不上堂吗，因为我怕，我怕有没完没了的冤情，怕那些来头大的案子，我不是什么事情都做的，在官场上，只要你稍有不慎，便会死无葬身之地，它不象你们江湖上真刀真枪，是谁砍我一刀伤我一剑能知道债主是谁，而在官场上都是些不知道从什么地方冒出来的暗刀暗剑，防不胜防。如果还能有一次机会的话，我一定不会说我想当官。”当了这么长时间的官，虽然没有几年，可冷无为感到有些累了，也疲惫了，但是他不可能撂挑子……
　　扬城。
　　臬台衙门。今天这里纠集了不少人，还有不少的大官，如闵道台、盛臬台、宋抚台等人，还有不少的地方官，就差彭总督了。
　　“今天找各位大人来，是有要事商量。我们都是李相的门生，李相想什么，我想大家也都知道，那就是反对新政。东方白自从来了扬城后，大家表现的都很团结，李相来信说他很欣慰，但也提醒各位千万不要掉以轻心，东方白不是束手待毙之辈，他很有可能去找天龙省的冷无为，那可是他的恩师，是他把东方白提携上来的。”宋巡抚说道。
　　盛臬台有点不屑，冷笑道：“他顶不过是天龙省的巡抚，这里可是扬苏省还轮不到他来这里指手画脚的。”其他官员也是一个表情。
　　宋巡抚冷哼了一声，道：“糊涂，大家不要小看这个冷无为，他能从一个七品捐官一下子在不到两年的时间里，坐上了封疆大吏的位置上，经过他手上的案子哪一个不是通天大案，可是别人都死翘翘了，而他一路直升，他是个简单人物吗？李相来信还特地介绍了这个人，此人原是个地痞无赖，后投到一家做了仆人，之后那里的主人帮他捐了个官。李相说这人好财但很会看风向，也很会明哲保身，往往要做的事情，都会做的是滴水不漏，而且出手时往往是天马行空，不知道什么时候他会怎么做，按李相的推测他很有可能到扬城来帮东方白一把，要我们无论如何都要盯住他，哪怕他打一个喷乞我们一定要弄清是为什么？你们明白了吗？”
　　闵道台显的有些不可思议，道：“李相是不是有点小题大做了吧？”其他人也这么嚷嚷。
　　其实宋巡抚内心也是这样想的，认为只要他到了这里那可是自己的地盘，会怕这个外来的官？但嘴上还是执行李相的嘱咐，道：“好了，总之小心没坏事，各位大人把门户看紧点，要是在谁那里出了纰漏，可别怪我杀他全家……”
　　扬城的府台衙门里。
　　玩的很尽兴的冷无为翘着腿，喝着茶，此次来和田大一起过来的。
　　田大笑道：“我说东方兄，这扬城的繁华可真不比天龙城差到哪儿，看来回去我得让我媳妇在这里开个分店，肯定能赚钱。”
　　有一肚子心事的东方白陪笑道：“嫂子要来开店我定会找个好地方，绝不会亏待的。”
　　冷无为看出东方白有什么心事，这也正是他和自己的区别，什么事都能在他脸上看出来。
　　“傅师爷，把那几个辞呈拿出来，我看看是哪些王八羔子？”
　　傅师爷很快就把那些辞呈拿出来还外带他们的履历，看样子是早有准备的。冷无为翻了翻，笑道：“好啊，没有想到都是李相的门生，怪不得动作这么齐呢。”随便看了一下，道：“你把这几年的卷宗拿出来，不过是关于他们的，让我看看他们干了些什么好事？”
　　虽然不明白冷无为做什么，但对他的命令还是遵从的，傅师爷将几件案卷交给冷无为。冷无为翻看了一下，有一些是歌颂自己修河，还有一些是说自己那里短了银子，要减粮银的，没有什么特别的，翻到最后一封，冷无为愣住了。这是一件财产争议案，是要求判罚的，由于这里面有一些财产是在扬城，所以特地送来批准的，看看日期是这个月初送来的，署名是宣扬城知府。李德。
　　好熟悉的名字，冷无为一拍脑袋，想起来了，这不是她……，“你别妄想了，我已经许配给别人，你可知道他是谁吗？我告诉你他就是五品大元宣扬城的李同知的公子，我劝你好好念你的书吧。”当初冷无为情窦初开时，却招来凌丽这么一句话。他的初恋也是在这么一句话中结束。
　　李德居然也在辞呈官员之列，虽然同为五品，但宣扬城隶属扬城，东方白是他的直属上司，再加上东方白有四品织造的差事，这为公为私冷无为是要拿他开刀的，那熟悉的笑容又从他脸上浮现。
　　相处这么多年，田大与冷无为相知甚深，暗暗叹息不知道哪个不长眼的家伙犯到他的手里。
　　冷无为不动声色把案子抽了出来，仔细看了一眼，人走运真是想什么来什么，这苦主居然祖籍是天龙省的盐城人士，也就是他的案子要交由天龙城的地方官员处理，看来现在只要到彭总督那里拿封过省问案的文书，就可以在这里审案。
　　“东方兄啊，我看这案子事关我们天龙省的人，所以为了公正我想去那里看看，你帮我找个向导来。”
　　虽然不知道冷无为想干什么，但东方白还是答应了。回过头，冷无为让田大快马去苏城见彭总督拿文书，一切都准备就绪……
　　(申明：本人新作《美丽王子》，它将带给你们不同的世界。一个以改造丑女为主题的故事，一个以另一种角度去观察女人和诠释爱情的方式。希望大家能喜欢)网址：http://www.cuiweiju.com/articleinfo.php?id=33063


正文 第104章 初恋（二）
　　宣扬城，没有扬城那样繁华，但也同样的在扬苏省数的着的大城，在这里当官虽然捞的油水不比在扬城当官，但一年搞下来的银子那也是可观的。
　　冷无为在离开扬城时，漕帮的郭子飞带钱敢和石壮前来拜访。钱敢虽然貌不惊人，但他的每一句话冷无为都知道他有所指。几句话说下来，钱敢也暗暗惊奇，这眼前的年轻人果然是名不虚传，没有大官的架子，说话谈吐都是无懈可击，滴水不露，竟然起了惺惺相惜之感，得知他要前往宣扬城，正好缺少一个向导，主动要担任这个任务，郭子飞怕冷无为在田大不在时人身安全上有问题，便把石壮派给冷无为，冷无为乐意接受。
　　路上，石壮不理解的问道：“大人，为这件案子值得要亲自跑来吗？”
　　冷无为笑笑没有说话，钱敢瞪了石壮一眼，道：“大人自有深意，你好好侍侯就行了，别那么多话。”石壮傻笑了一下，不再说话。
　　三人在里知府衙门不远的一间客栈落脚，钱敢为人细腻，把什么都照应的好好的，石壮跑出去打听消息。
　　冷无为洗过脸后，接过钱敢递过来的茶，道：“你马上去一下，把这苦主给找到，让他明天击鼓鸣冤，然后你再……”在钱敢的耳朵嘀咕几句。
　　钱敢笑笑，离去。不一会儿，石壮回来，笑道：“公子，明天知府大人要迎娶儿媳妇，听说这一带的官员都要去祝贺。”
　　“砰”的一声，冷无为端在手上的茶杯倒了下来，“你有没有打听清楚迎娶的哪家的姑娘？”
　　石壮不知道为什么冷无为这么吃惊，但还是老实道：“好象是宣扬城的一家富豪，是姓凌的。听说他家在这里颇有势力，有许多商铺都是他家的，怎么大人，难道这与案子有关？”
　　果然如此，冷无为冷笑着站了起来，整理一下衣服，笑道：“走，咱们去看看这姓凌的家在什么地方？”
　　凌府坐落在东城区，这里住的有钱人家比较多，各个是朱门红墙的，家丁也颇多，把宅地守的严严实实的，气派之极。而在这里凌府由于和官府定了亲，势力颇大，住宅在这里也就更好认，最大的就是凌府。今天更是好认，有一座宅子都被红“喜”纸贴着的就是。
　　冷无为看着这“凌府”两个金漆的门牌，心里滋味十分复杂。石壮纳闷的看着冷无为，但也知道这个时候不适合说话。
　　家丁甲走过来，喝道：“看什么呢，这是你们呆的地方吗？还不给我滚远一点。”样子十分凶恶。
　　冷无为一副公子哥的样子，摇着扇子，笑道：“这位小哥，我听说凌府小姐才貌出众，琴棋书画无一不通，我想拜见一下，可否能行个方便。”
　　家丁甲笑道：“我们家小姐也是你能轻易见到的，老实告诉你，明天就我们家小姐出阁的大喜日子，你少做春秋大梦了。”
　　冷无为悠哉悠哉道：“我会算命，我算出明天你家小姐出不了阁，你信不信？”说完笑着离开。
　　家丁甲愣了一下，这时管家出来，问道：“嚷什么呢，有什么事？”
　　家丁回报道：“刚才来了两个疯子，有一个疯子说我们家小姐明天出不了阁。”管家皱了一下眉头，什么人来触霉头，但也没有过多的关心，还有很多东西要准备。
　　冷无为回到客栈，不但钱敢已经回来，田大也赶到了，这苏城离扬城不过几十里路，快马加鞭很快就到。彭总督一看冷无为的信，二话没说就盖了总督大印。
　　接过文书，冷无为冷笑了起来，明天会是很不错的一台戏……
　　第二天，宣扬城热闹之急，知府儿子娶亲那可是了不得的大事，花轿有四个人抬，迎亲队伍排的长长的，吹吹打打热闹之极。周围的观众围成两排，十分羡慕的看着这阵势。知府儿子人模人样的坐在马背上，身前炮仗放的，乐队吹着，得意非凡。
　　人群中，冷无为和田大等人静静的看着。就在李知府儿子过他们身前的时候，突然从人群里扔出很多炮仗来，这马突然受惊四处乱跑，撞到不少人，一场喜事顿时变成惨事，可怜的李公子坐在上面不是下来也不是。
　　愤怒的老百姓拦住迎亲队伍，在某些人的挑唆下，冲动的年青人与一些地痞和迎亲队伍干上了，衙役们也加入了进来，顿时打成一片，有些人还不知道怎么回事，见他打自己了，二话不说也打了过去，这时迎亲队伍和老百姓打起来，有的老百姓和老百姓之间打起来，衙役与迎亲队伍打起来，有的衙役和老百姓打起来，某些人更是见谁打谁，好斗的人更是乐此不疲，场面混乱之及。
　　冷无为冷笑着看着这眼前的景象，田大是见过大场面的，在西楚刺客都见过还在乎这，钱敢和石壮虽然在江湖上闯，看到这打架之惨烈也不禁咋舌，钱敢很明白这场面都是眼前这年轻人搞出来的。昨天奉了他的意思，在见过苦主后，找来一批地痞流氓给了他们些银子，嘱咐他们在今天说什么做什么，怎么闹的大怎么闹，乖乖，这动静也太大了。
　　“走，到衙门去，这里等一会儿巡道衙门的人会过来收拾局面，我们去看另一唱戏。”冷无为笑呵呵的走开，田大也象看戏似的跟着。石壮惊讶的看着钱敢，钱敢看出他的意思，那是在说这位大人出手真的是“大气派”，“别出一格”。
　　知府衙门。他们几人来的正是时候。
　　苦主正在击鼓，衙门里的人好象知道前面出了什么事，衙役排成几排的要出去。久仰大名的李同知穿着官服但很不整齐，看样子是才换上的。
　　苦主一见李同知就跪下，大喊道：“大人啊，我冤枉，我冤枉啊……”说着递上状纸。
　　李同知现在哪里有心思管他的事情，一脚把他踹开，吼道：“你们干什么吃的，还不把人给我搬开。”说着就要走。
　　“李大人，你好大的官威啊。”
　　李同知寻声看去，却是一个年轻公子在说话，喝道：“什么人敢在知府衙门闹事，左右把他们抓起来。”
　　衙役还没有碰到冷无为的衣服，就不知道怎么的摔在地上。田大出手很快，不经意间就把两人摔到。衙役很快把冷无为几人围了起来。
　　“大胆，此乃天龙省巡抚冷大人，前来办案，尔等以下犯上，可知道是什么罪行。”田大喝道。
　　李同知愣了一下，冷无为的名字他是听过的，前几天还在臬台衙门听宋巡抚说起这个人，朝廷上面的大官都对此人退让一二，没有想到这人居然出现在自己这里。但没有想到人这么年轻。
　　“冷大人，这里可不是你的天龙省而是扬苏省，你管的是不是太宽了吧。”正所谓不怕官就怕管。
　　冷无为笑笑，走上前道：“这是彭总督签过的文书，他是允许本官跨省办案的，你过目看一下。”
　　李同知看了一下，果然是总督衙门的大印，顿时陪笑道：“不知道冷大人办何案，需要下官协助的尽管说，下官一定顶力襄助的。不过，下官得知前面有刁民闹事，正要去办理，等办完后再尽地主之宜。”说着就要带人走。
　　“李大人，你好自在啊！”冷无为喝道，“本官刚从那里过来，看过是什么情况，你就不要去看了，还是办正事吧。”说着不再理他，对着苦主问道：“可是你把状纸递到本官衙门，说你有冤诉不的，刚才本官看到了，你说的没有错。本官会上书给总督大人，这渎职的罪好象不小吧。”
　　李同知吓了一跳，敢情这是冲着自己来的，忙道：“冷大人，你这话是什么意思？”
　　冷无为冷笑道：“在前几日，本官在天龙省的巡抚衙门接到状纸，说在你这有冤说不得，苦主是天龙省人氏，按律条本官不得不管。本官昨天就已经到了，已经见过这位苦主，但不太相信李大人会见有民告冤而不理睬，便让他今天再来告一趟，没有想到李大人居然脚踢苦主，实在想不到啊。”说完直接进知府衙门里去，田大等人带着苦主进去。
　　李同知额头冷汗直冒，有一种不祥的预感，现在也顾不得儿子迎亲怎么样了，忙跟了进去。
　　“啪”的一声，冷无为喝道：“众衙役听着，李同知现在犯了渎职之罪，本官有总督大人的许可可以在此审案，尔等听好了，将李同知的官服给我扒了。”
　　衙役看了看谁也没有动，田大冷笑一下，走到领班的前面夺过老虎棍，二话不说，一棍子下去，顿时那领班头破血流，昏死过去。
　　“大人发话尔等是不是还不听啊。”逐一的看过去。
　　副领班忙招呼人手把李同知的官服给扒了，李同知不服，叫道：“本官是扬苏省的官，你没有权力罢免我的官职，你没有权力，我要上书告你……”
　　冷无为笑呵呵的，拿出一封信，正是他李同知写的辞呈，道：“你不是些了辞呈了吗，东方大人只答应你一人，所以你现在是平民了。本官难道没有权力罢免一个平民的官服吗？你凭什么告我，还上书，本官有先斩后奏之权，恐怕没有等你上书，你……”笑着做了砍头的动作，把辞呈丢在地上。
　　本想威胁东方白的信此刻却变成砸自己脚的石头，李同知不知道怎么办好。
　　侍侯一边的钱敢瞪大了眼睛，看着这一切。
　　冷无为很快寒着脸，道：“把这班头给我拖下去，副班头，现在本官生你做正班头，你去把这里的所有官员都给本官招来，本官要问话，让巡道衙门把骑马闹事的家伙当场给我先打二十杀威棒，然后再拖过来，还有把带头闹事的刁民抓来，你去办吧。”
　　副班头忙领命去办。
　　李同知看着这一切却无能为力。
　　凌府。
　　得到消息的管家匆忙的跑到大堂上，远远的叫道：“老爷，不好了，不好了，出大事了……”
　　凌严喝道：“今天大喜的日子，你嚎什么！”
　　管家气喘道：“老爷，李知府的儿子带着迎亲队伍走到半路上和老百姓打了起来，巡道衙门的人来了，开始还帮李公子解围，不知道后来怎么搞的，当场先把李公子打了二十杀威棒，打的是皮开肉绽的，惨不忍睹。”
　　凌严大吃一惊，忙道：“巡道衙门的人疯了不成了，知府儿子也是打得的。你没有搞错吧。”
　　管家道：“前去迎接迎亲队伍的人说的，小的也派了人到知府衙门去打探消息，问问出了什么事情？”
　　凌夫人在一旁听着，看看时辰，道：“哎呀，这吉时都快到了，误了时辰可不吉利啊。这到底是怎么回事啊？”
　　不一会儿，家丁上气不接下气跑回来。
　　凌严忙问道：“你打听到了什么没有？”
　　家丁答道：“老爷，不好了，今天上面来人了，把知府大人的官给罢了。现在各级官员都到知府衙门去听审了，好象是要审李公子骑马闹事案子……”
　　听着家丁把经过说了一下，凌严感觉头有点晕了，晃晃悠悠的做倒在椅子上，“这是怎么了，谁能告诉我这到底是怎么一回事！”懊丧之及。
　　管家忽然想到什么，道：“老爷，昨天有个年轻人来过我们这里，还对家丁说今天小姐是出不了的阁，会不会是老爷你在外面遇到什么对头，现在来报复了？”
　　凌严皱起眉头道：“不会啊，我得罪的人是不少，可都是没有什么后台的。这一下子能把知府的官给罢了，看样子来头不小。”接着对家丁问道：“你可知道这里来了什么大官？”
　　家丁禀道：“好象是天龙省的巡抚，叫冷无为的。”
　　“这就奇怪了，老爷，这天龙省的巡抚怎么管到我们这里来了，他没有这个权力吧。”管家疑惑的问道。
　　凌严突然站了起来，忙道：“快，把所有办喜事的东西都给我撤了，恢复寻常的样子。李知府，他完了。”
　　管家不知道老爷为什么这么紧张，但很快按他的意思带着家丁办事去。
　　凌夫人疑惑，走到丈夫身边问道：“老爷，怎么了，这冷巡抚到底是什么人？”
　　凌严叹口气，道：“夫人，你不要问这么多，这人不是咱们惹的起的，我常在外面做生意，对此人知道的消息比较多，此人不好惹……”
　　闺阁里。一身新娘打扮的凌丽盖着盖头，在等待着，这么长时间了，心里不由的有些焦急。这时候媒人把她的盖头揭掉，道：“小姐，这亲事，老爷说了，不办了。李知府他们已经倒掉了。”说完就离开了。
　　凌丽傻住了，连忙下楼去问她的父母。
　　“爹，发生什么事情了，这亲不成了吗？”
　　凌严叹口气，还没有说话，突然跑来两个人，是他的两个儿子，大的叫凌文，小的叫凌武。
　　“爹，出了什么事情了，我和二弟刚从天龙城回来，就听到天龙的巡抚大人来我们这里了。”两兄弟一直负责天龙省的生意。
　　凌丽眼睛一眨不眨的看着父亲，她真的不明白昨天还好好的，今天怎么会来个急转弯，一切都变了。


正文 第105章 初恋（三）
　　挨一顿板子的李大公子，象一头死猪似的瘫在地上。随便叫几个小老百姓都说他骑马撞人，这人证物证都在很快这案子就变成铁案。在冷无为的威严下，各级官员对此都表示默认，李同知刚抗议一句，就被衙役赏了一个耳光。
　　李大公子先被押下去，凡老百姓受到的损失一律让李同知在两天内还清，并让这里的师爷去统计，至于老百姓多报点还是少报点，冷无为压根就不管，反正又不是他掏钱。
　　骑马撞人案结束后，立刻审理苦主的财产案。这下面的官员现在在旁边都瞧的真真的，这位大人是针对李同知的，各个人都是在官场打滚多年的，明哲保身之道十分老练，对上面的话那是多磕头少说话，说什么一切都是上宪圣明，哪怕现在冷无为说公鸡生下小鸡，他们准会说生的有一只是公的。
　　这形势一边倒的情况下，李同知还没有说什么呢，就先挨了板子，这就是冷无为的风格，一旦让他把矛头指向谁，先扒他一层批再说，至于你是有罪的还是无辜的，对他来说一点都没有必要。
　　“罪犯李昆，你可认罪？”
　　李同知，哦，不对，是罪犯李昆，龇牙咧嘴道：“大人，你让我认什么罪啊？”
　　哦，对了，还没有问案呢，冷无为没有一点不好意思，对着下面的官吏道：“他不知道犯什么罪，你们可知道？”见风向转舵，没有台阶下找台阶下那是他的强项。
　　一官吏起身道：“大人英明，下官以为罪犯李昆罪恶滔天，理法不容。”说完坐回。其他的官员也都骂了起来，说李昆丧尽天良，说他狼心狗肺，说他厚颜无耻，说什么的都有，就是没有一个人说李昆犯的罪行。
　　李昆喘吁吁道：“大人，下官犯了什么罪，请大人给个明示。”
　　冷无为打着哈乞道：“诸位大人说的多好啊，你还不明白，本官就告诉你，你犯的是贪墨案，是死罪。”拿苦主的状子问案只不过是个由头，有这个由头就可以借题发挥，说你什么你只有认的份，至于苦主的冤案伸不伸，那可不是冷无为要考虑的问题。
　　李昆一听是贪墨案，呆住了。这眼下最可怕的就是与贪墨案扯上关系，朝廷为什么要兴大狱，那就是为了贪墨之罪，只要你有嫌疑就可以将你审讯。如今冷无为要把这口脏水泼到自己的身上，那是明摆着的要整死自己。
　　众官员一听大人说是贪墨案，也吓了一跳，这大狱处死多少官员，有多少官员是冤枉的，他们都十分明白。
　　“各位大人，朝廷里现在最关注的有两件事，一件就是新政的事情，另一件就是贪墨案，你们应该知道谁与犯贪墨案的人扯在一起，谁也不会有好结果的，我说对吗？各位大人与这罪犯李昆不会有瓜葛吧。”冷无为现在是赤裸裸的威胁了。
　　各官员都一致的拿起手帕擦汗，显然吓的不轻，忙站起来异口同声的指责李昆，说他鱼肉百姓，说他贪污受贿等等，就怕自己说轻了，什么帽子大说什么，李昆现在变成了强*奸犯、抢劫犯、盗窃犯、叛国犯，有的更是说自己亲眼所见，等等。
　　李昆现在是有苦说不出，只要自己说一句，那些平常在自己象孙子的这些官员，各个还以颜色，能说出几百句几千句出来，李昆已经明白自己是在劫难逃，也不在说话了。
　　冷无为很享受这气氛，仿佛很爽，笑呵呵的看着，田大也挂着微笑。
　　钱敢看的直摇头，感觉就是妓院的婊子也比这当官的高贵些，对这眼前这位冷大人也不禁从心里打个寒颤，就是这个人能把人变成狗，同样也能把狗变成*人。
　　石壮却是纳闷的看着，这些官员怎么一会儿这样说一会儿那样说，真搞不懂哪一句是真的哪一句是假的。
　　“啪”的一声，惊堂木一响，底下顿时安静下来了。
　　冷无为笑着对苦主道：“你指不指证堂下罪犯强霸你的店铺啊，你放心说吧，如果是真的，本官会还你一个公道。”
　　苦主一听，明白大人说的话，那是要自己指证李昆自己就可以拿回自己的店铺，商人没有一个是笨的，立刻指证，把事情的经过说了一边，不过是把那些恶霸变成了李昆。
　　“胡说，大人，他胡说，不是我干的，是别的人做的，我只不过是……”李昆醒悟到不能把自己收的银子说出去，那样的话贪墨案可就做实了，但不说的话这又是贪墨案，左右为难啊。
　　什么叫滴水不漏，什么叫有苦难言，冷无为的作风是不会给任何人有翻盘的机会，痛打落水狗，斩草要除根，他可不白见识的。
　　画过押后，冷无为笑道：“这证据确凿，没有谁会认为是冤枉的了。田大你把上面的店铺给查一下，如果没有什么出入的话就还给他吧。来人啊，把罪犯给带下去，看管起来。”
　　田大带着钱敢和石壮领命离去，把衙役也撤下，熟悉冷无为的每一个眼神的他，知道冷无为要对付这帮官员了。
　　人走完后，只剩下冷无为和这帮官员。
　　“各位大人如此正义凛然，让本官十分钦佩，但你们也知道本官是外地的，这里的事情做不了什么主啊，也许本官走后，这李同知东山再起，各位好象日子就不大好过吧，尤其刚才大义凛然的忠肝义胆会不会变成现在他这模样，本官不敢保证啊，本官是要回去的，他再怎么着，也不能伤我分毫，实在是为各位担忧啊。”冷无为察言观色道。
　　众官员直冒冷汗，其中最害怕的就是刚才骂的比较狠的各位。
　　官员甲道：“大人，这李大人还有东山再起的机会吗，他可是犯贪墨的案子啊！”旁边官员连忙清醒过来，附和道。
　　冷无为笑笑，道：“他的靠山硬啊，从臬台到巡抚都是他的靠山，也许连朝廷都有人是他的靠山，他怎么不会有东山再起的机会。不过就是那样，本官官职比他高的多，他再厉害也不可能动我分毫啊。”
　　听冷无为这么说，众官员有的清醒过来，明白刚才他威胁自己的用意，那是逼自己不得不坐他的船啊！
　　“大人，依您的意思是……”官员乙道。
　　冷无为叹口气道：“这里这么好，一般人不会在这里呆这么长时间的，你们说是不是？肯定与上面有什么瓜葛，对不对？你们明白了吗？”
　　众官员醒悟过来，这位冷大人的意思是要一杆子捅到上面去，而自己就是他手上的杆子，一想之下冷汗直流。
　　冷无为看出他们担心什么，但做官的都有官瘾，只要许官他连他妈都给卖了，笑道：“各位大人不用担心，总督大人和本官的关系不错，如果各位大人对这里的位置和其他的位置有兴趣的话，我倒可以推荐一二。你们听说了没有，朝廷里办案子的人说什么举报一个就给谁升多少级，我是不太清楚的，你们清楚吗？”
　　有个机灵的官员说道：“大人刑部和吏部是这样说的，扳倒一个官衔比自己大的就让他当什么官，说扳倒一个巡抚就给谁当巡抚，扳倒一个臬台就让谁当臬台。”
　　冷无为假装明白的点点头，这意思很明显了，那些官员也明白这位大人的意思，那是为他们许官了。
　　只见这些官员不管有没有，都告起状来，小到县台大到巡抚、布政使、臬台、道台等等，都罗织了很多罪名。
　　冷无为拿着这一叠纸，摇摇头，道：“可惜呀，没有证据，如果这牢里的人能说出什么来，那样的话你们就八九不离十了。”
　　一听这话，忙跳出一官员道：“下官是通判，这案子不如让下官来审，下官保证连让他老娘和谁上床都让他给说出来，没有也要让他编一个出来。”他这是要强功，旁的官员哪会让他得逞，各个自告奋勇的要审案子。
　　“真是忠心可佳啊，我大汉有你们这么忠心耿耿的官员真是难得啊，这样吧，我给你们三天的时间，证据、名单、状词，谁审的要写上自己的名字，这一个都不能少，以后分配官员的时候也好方便，不象别的地方，告了上去却要等那么长的时间。你们说对不对啊？”冷无为笑道。
　　众官员知道这事情的确有，有的人还不一定能等到，更是急着要去审案子，好先搞一个大官。
　　“别把人给弄死了，死人可就是死无对证了，那就是白忙了。”冷无为连忙补一句，这帮狗日子的不知道会做出什么来。
　　知府衙门外，冷无为有些疲惫的出来，田大等人早已经在那里等候。
　　“冷少，事情处理的怎么样了？”
　　冷无为笑笑，“快差不多了，三天后就可以回去了，我们先回去休息一下，养足精神玩他妈几天。”说着就往前走。
　　次日一早，钱敢、石壮两人一起来就发现田大和冷无为不在了，桌子上留了纸条，说是办点私事去。
　　凌府。此时的凌府已经脱去红妆了。
　　冷无为笑着对那个家丁甲，道：“我说的怎么样，昨天你家小姐没有出阁吧，现在我可以见见吗？”
　　家丁甲搞不清这人有什么来头，管家对他早有交代，如果那人再来的话赶忙通报。
　　不一会儿，管家跑过来，十分老练道：“这位公子，不知道凌府可与阁下有过梁子，为何非要见我们家小姐不可？”
　　冷无为笑笑，道：“在下和贵府小姐曾经是同窗，离别多年，不禁有些思念特来求见，可否能行个方便？”
　　管家看他不象说慌的神情，道：“那你贵姓，我好通报。”
　　“在下姓冷，麻烦你了。”
　　管家进去了。
　　“什么，我的同窗？他姓什么？”凌丽还没有从昨天的打击清醒过来，眼睛有些红肿，成亲的当天却没有结成，这对女子家是十分的羞辱，更重要的是那亲家倒了大霉，这对她以后的名声有很大的影响，会不会有人说他是扫把星。
　　“他姓冷，小姐您见还是不见？”管家小心的问道。
　　“爹和大哥二哥呢？”
　　“他们都出去打探李公子和李大人的消息去了？”
　　凌丽点点头，“你把冷公子请到大堂上，我梳洗一下，过一会儿就来。”管家应诺退下。
　　这凌府虽然与自己住的地方还差几个档次，但对一般老百姓来说这里可就是皇宫大院，整齐的屋舍装修的非常别致，花园的花占地很大，从大门进去，便是一条大道，两旁都有围拦的花草，那花开的十分鲜艳。大道尽头就是前院，前院两侧是有两个圆形的门廊，一个是通往厨房，一个是通向走廊，直达后堂。过了前院就是大堂，大堂后边直通后堂，后堂中间屋舍包括老爷夫人、公子的书房和就寝处，在旁边有一座二层的阁楼，那是小姐住的地方。这是看风景最好的地方，可以看到花园、池塘、和走廊。
　　一盏茶的时候不到，一个貌美的女子从大堂后边走了出来，冷无为呆呆的看着这个让他魂牵梦引的女子。她的容貌变化不是很大，还是那样的清丽，以前的稚嫩变成女人独有的韵味，但不知道怎么的，双眉之间有些愁绪。
　　“不知道冷公子为什么会说是我的同窗，小女子虽然偶然也入过私塾，但学习的时间并不长，认识的人也很有限，但不记的有您啊。”凌丽见冷无为不说话，便自己先开口了。
　　冷无为变化很大，历经沧桑的脸上没有一般人的清纯而多了一些世故。此刻冷无为内心是百种滋味，他自己之所以当官，当初就是为了这个眼前的女子，现在过了这么长时间，不知道从何说起，脸上假装笑容，故作轻松道：“有一个叫冷无为的同窗你还记得吗……”


正文 第106章 初恋（四）
　　“冷无为。”凌丽在嘴里年念了一边，摇摇头，有点不好意思道：“不好意思，这个人我不认识？”
　　本有一丝情系的冷无为，此刻内心寒冷之及，原来自己在她的心里真是一点地位也没有，不由有些苦涩，自己为了她改变了自己，为了她而卷入黑暗的官场之中，却是她不认识的一个人。
　　田大看着冷无为的脸色阴晴不定，不由为他担心，但却不能说什么，这毕竟是冷无为的私事。
　　冷无为端起茶杯来掩饰自己的脸色，深深的喝了一口，将杯子放在一边，笑道：“你可还记的在以前你在高留县读私塾，有一个男孩为你写情书，可上面有好多的错别字，你还念给他把错字还找了出来，并告诉男孩说你已经许配给李同知的儿子，而那男孩曾经问你，假如他以后当了官，你是否会嫁给他……”
　　凌丽突然站了起来，疑惑的看着冷无为，只见他神色镇定，平和的气色之中却流露一种威严。常言道：“居移气，养移体”，平日里冷无为总与那些当官的在一起，久而久之便有了不怒自威之神色。
　　“我有点印象，他是个小无赖，不过他倒是第一个给我写情书的男孩子，只可惜那年高留县发了水，整个县城的人都去逃荒了，也不知道他现在是好是坏……”说到这凌丽突然想起这眼前之人说自己姓冷，该不会，但仔细看看不太象，首先是气质上，那气质不是一般人有的，起码也是养尊处优之人应有的。
　　冷无为笑笑，看看四周豪华的摆设，道：“你家可真是有钱人家，不知道如果他真的做了官，你会嫁给他吗？”
　　凌丽想也不想，道：“他会当官？你不是在说笑吧，就凭他那样的人也会当官，如果他真的当了官哪怕就是七品的县令我也会嫁的。”
　　冷无为笑了站了起来，道：“好，那一言为定，只要他做了官，你就要嫁给他，如果你改嫁别人的话，那就是违约，到时候有什么后果，恐怕不是你家所能承受住的。告辞了。”说完带着田大扬长而去。
　　凌丽呆呆站在那里，不明白这人说什么，她不知道就因为刚才这轻蔑的一说，为她的往后带来无穷的烦恼。
　　出了凌府，冷无为微笑的脸顿时沉了下来，眼神之中多了一层伤感。
　　“冷少，我们现在去什么地方啊？”田大看出冷无为心情有点不怎么好，对他知之甚深尤其还记的他说过为什么会他的志愿是要当官，那是要赌一口气。
　　冷无为叹了一口气，不知道怎么了，看见凌丽突然想起自己的父母来，高留县离这里有一百一十多里路，一直不在意家乡的自己，现在多么想回家乡看一看啊。
　　“田大，你去找两匹马来，我们去一个地方……”
　　就在冷无为和田大走后不久，凌严和两个儿子沉着脸一句话也不说回来了，刚才到知府衙门里去了一趟，花了点钱得知那亲家正在受刑，好象是犯了大案子，而他的儿子也被看押起来，据说也在用刑。乍一听这消息，三个人都吓了一跳，从牢头那里打听到，这案子可是那个天龙省巡抚定的。
　　“爹，事情到底怎么样？”凌丽焦急的问道。
　　凌严一回来就谭在椅子上，兄弟两个也是同一个神情。
　　“女儿啊，你真是命苦啊。李知府已经犯了案子，罪行可是一位大官给定的，看样子他是翻不了身了，女儿啊，过一段时间爹帮你选个家世背景更好的，人品比这李公子更强的人家给你，你放心好了。”
　　凌丽摇摇头，坐在椅子上，双手捂住脸，抽泣着。
　　凌文摇了摇头，不知道怎么劝这个妹子，跑了半天有些口渴，看见左手茶几上有个杯茶，那是招待冷无为用的，就把它端了起来，刚要喝，突然停住，看了看杯子，问道：“三妹，刚才家里是不是来了什么人了？”
　　凌丽抬起头，擦干眼泪，道：“哦，刚才来了一个自称是我同窗，见了面由于时间隔了那么长我不记得有他这样的同窗，我们没有说几句，他就走了，临走的时候还说了莫名其妙的话，是个很奇怪的人。”
　　凌文把杯子放了下来，召唤仆人换新茶过来，端起茶杯，有意扯开李同知的话题，便随口问道：“你们谈了什么呀？记的你小时候可任性了，一个姑娘家硬要去上学堂，为这事我可没少在爹面前为你说好话，那时候好象还有男孩子写情书给你，你还在我面前炫耀，有这么一回事吧，那男孩子叫什么来这？”在凌丽小时侯每次一谈到这事，凌丽都会破涕为笑。
　　这次也不例外，凌丽笑了起来，“他叫冷无为，刚才我还和那个人说起他呢？”
　　话一出口，凌严父子愣住了，凌文寻思：不会这么巧吧，应该不是一个人吧。
　　“你们怎么了？”凌丽看到父亲和兄长的脸色有点不大对劲。
　　凌武没有顾忌问道：“三妹，你说刚才来的那个人和你说起这个你小时候的同窗？那人长的什么样子啊？你们说了什么没有？”
　　一连串的问题，凌丽不知道今天父亲和兄长是怎么了，好奇怪哦，平时对这往事也没有这么关注过。
　　凌武问过之后，凌严又问了一边，凌丽看他们的神色很严肃。
　　不得已，凌丽把事情的经过说了一遍，并把来人的样貌说了一下，当说到那句莫名其妙话时，自己还乐了起来。
　　凌家父子眼睛都瞪的大大的，一副不可思议的神情。凌严不动声色道：“你先回放休息吧，我和你哥哥们有生意要谈。”
　　凌丽索然无趣的回房。
　　“爹，看样子这三妹的同窗会不会就是‘他’啊？”凌文不敢说，真怕万一真的是那个人的话，自己家就不再会有好日子过，那可是封疆大吏啊，吐一口唾沫都可以把自己家淹死的大人物。
　　凌严不敢往下想，“哪有这么巧的事情，再说了那可是封疆大吏，从二品的大官，会是丽儿小时候的同学，一般的官员不知道要熬到什么时候才能有这前程，他就是从娃娃当官，也没有这么快，你们别瞎猜了。”不知道是安慰儿子还是安慰自己。
　　凌武不和适宜道：“我在天龙城做生意时听说这冷巡抚的年纪很年轻，好象才二十岁左右，爹，这从年纪上说很有可能的……”
　　一句话，三人都打了个寒颤。
　　高留县。
　　这城门还是那么的熟悉，偶尔也还能见到几个熟人，看样子逃荒的人大多数都回来了。县城的店铺新开了不少，比以前记忆中的县城没有多大的变化。小孩子们在两边丢石头玩耍，小商贩扯着嗓子叫卖，好熟悉的景象。
　　“冷少，这就是你的家乡啊？比想象中的要好点。不象我家……”谈到家乡田大不由想到了那杀父之仇，以前挨饿着的时候没有时间想，可当日子过的越来越滋润，跟在冷少旁边手中权力不断增大的时候，就不由的不想，派人回家打探过，那县令和朱大豪绅都已经不在那里了。
　　冷无为看着这熟悉的景象感慨万千，如果不是那年的一场大水，自己也许现在是个庄稼人或是一个读书靠科举的什么人，但绝不会是坐镇一方的天龙省巡抚大员，这一切好象很荒谬，可确实发生了。
　　两人找了一家客栈休息，小二把马牵走去喂。掌柜的一看两人的穿着就是很有钱的公子哥，招呼起来简直就象服侍他爹娘一样。
　　冷无为请掌柜坐下，随意的问着话，小二很快把好茶端了上来。
　　“掌柜的，据我所知，这六年前这里好象发过大水吧，很多人都去逃荒了，看现在这里这么热闹，逃荒的人是不是都已经回来了？”
　　掌柜笑道：“瞧客官的口音，好象也是这里地方的人吧，是来寻亲的对不对，您呀说的没错，这六年多以前这里闹了大灾，庄稼和房子都被淹没了，大家为找活路都跑出去逃难了，但是没过多久这水就退了，人啊也都陆陆续续的回来了。不知道客官您要找什么人，我好帮您问问？”
　　“不用了，你去忙吧，我们自己会去找的，不过你去帮我找两顶轿子，我不怎么喜欢走路。”近乡情更切，不敢问来人，也许这就是冷无为现在的内心真实写照吧。
　　有钱好办事，不一会儿，掌柜就找了两顶轿子过来，还是四人抬的大轿子。
　　冷无为的老家是在东郊，离城并不远。一路上，景色和以前的一模一样，仿佛什么也没有发生过，正应了那句话，物是人非。
　　冷无为的家，占地不是很大，总共也就几间房子而已，门前没有大户人家的石狮子，没有那漆金字的门牌，没有左一个院子又一个院子，没有前后大堂，门墙上只挂了个牌子，上面是黑墨写着的“冷宅”两字。
　　离家还有一段距离，冷无为让轿夫把轿子停下，就这么远远的望着，不敢想父母还在不在里面，如果不在，自己岂不是又要伤心一次，如果在自己该如何面对，当问自己这些年做什么，自己怎么答。
　　“伙计，你帮我问问，这家的主人在不在？叫什么名字？”冷无为指使一个轿夫前去打听。
　　那轿夫敲了敲门，冷无为的心都揪了起来，此时一刻的等待仿佛象等待一年那样，好久好久啊。
　　门打开了，出来开门的是一位穿着比较朴实的姑娘，冷无为掀开轿帘，望着那位姑娘，奇怪瞧那模样不是他妹妹啊，年纪不对啊。不到一会儿，门里出来一个稍微胖些的女孩，大概十五六岁的样子，冷无为差点蹦起来，那是他妹妹，虽然样子变化很大，但还是能认出来的，既然她在，那么爹娘也应该会在，冷无为的心有些放了下来。
　　轿夫跑回来禀道：“公子，这家的主人叫冷子信，他现在在城里帮人当管家，晚上才回来。家里只有他夫人、儿媳妇和女儿在家。公子还有打听什么？”
　　冷无为愣住了，“儿媳妇”，难不成老娘又生了一个，帮他娶了媳妇，没有这么快吧，会不会是童养媳啊，爹娘把我忘了？
　　“伙计，再问一下，他的儿子呢？”
　　伙计问了一下，却看见自己的妹妹和那女子把门关了起来。
　　“公子，那小姑娘说他哥不在，还说……”
　　“说什么呀，你倒是说呀……”
　　“那小姑娘说，虽然她哥不在，但也不会让别人欺负她嫂子的，还说她哥是很厉害的人。”
　　这什么跟什么呀，欺负她嫂子，冷无为有点苦笑不得，真不知道该怎么办是好，是不是该前去相见？相见了那自己该说什么，爹娘相信自己还活着，还为自己娶了老婆，可真去相认，那这媳妇怎么办？要了，那天龙城的那位非把天给搞出个窟窿不可，再说那可是皇上赐的大婚，自己就是纳小妾也要禀报皇上啊，不要这媳妇，那她怎么办，谁来侍侯爹娘？
　　冷无为叹了口气，命轿夫回城，回家前还是先买点礼物才是，看来今晚回家搞不好就要与这老婆上床，自己的身份看来不能说，如果说了他们一定不会相信，搞不好说我脑子有了病，唉，算了，走一步算一步吧……


正文 第107章 回乡
　　“冷少，你到底想买些什么啊，这高留县没有什么好东西，除了几个店铺还稍微值钱之外，其余的也没有什么希奇。”田大无心的一句话，倒提醒了冷无为。
　　冷无为走进一家丝绸店铺，伙计热情的上前来招待，掌柜道：“客官，小店各式各样的布匹都有，不知道客官您想要哪一种花色的？”
　　冷无为笑笑，走到椅子边坐下，捧起茶，道：“掌柜的，你这里的布我都要了，不但是布还有这店铺我也要了，你开个价吧。”
　　掌柜愣了一下，好容易反应过来，不敢相信道：“客官，这可值不少银子，您是不是……”
　　冷无为没有容他把话说下去，立即从怀里抽出一千两银票，拍在桌子上，道：“这够不够买你这家小店铺的。”说着捧起茶杯喝一口。
　　掌柜乐的忙收起银子，笑道：“客官，您稍等我这就把房契拿来。”正要走，被冷无为叫住了。
　　“你等一下，这房契吗你不要给我，我会告诉你给谁的，你现在把这里最旺的店铺掌柜全部给我叫来，就说爷我今天要买他们的店铺，你去吧，我就在这里等着。
　　掌柜忙让伙计招呼，自己去传话去，看来今天这客官来头不小。
　　高留县。县衙里。
　　“你说什么，有人买了十八家店铺，这真的假的？”县太爷孙有方眯着眼睛问道。
　　捕头笑道：“老爷，这家伙出手这么大，咱们可以……”
　　县太爷把笔往他头上一丢，“***，你还站在这里干什么，还不给我绑人去！”
　　捕头正要走，被师爷给拦住了，“老爷，这来路不明的人一下子买了十八家店铺，出手这么大，不知道他身后有没有后台，万一的话……”
　　孙有方一听，忙道：“那依师爷之见，本官如何做？”
　　师爷捋着山羊胡，“高深莫测”道：“所谓知己知彼，方能百胜不殆，不如让捕头先把人请来，如果没有什么后台的话先来几下杀威棒，如果有后台的话，大人则可以巴结一二，大人以为如何？”
　　“师爷，真有你的。捕头，你快去请！”孙有方呵呵笑道。
　　不一会儿，冷无为和田大莫名其妙的就被捕头带人请了了过来。
　　“堂下何人啊？”
　　冷无为知道这台上的官是要敲诈自己，这可是要钱的老套路，先摸底后给棒子，自己敲诈那些当官的不也是这样吗，只不过自己用的不是棒子，而是什么狗屁律法。
　　“不知道大人贵姓，在下的名讳可不是这么轻易所出口的。”冷不无为笑着看着他。
　　孙有方“咦”了一声，道：“本官的名讳也是你打听的，你是什么人？”
　　“威武……”
　　小场面，冷无为落落大方道：“大人可是叫孙有方，是去年恩科的三甲进士？”刚才一路行来打听到的。
　　孙有方更是惊奇，有点摸不着眼前之人的来路，“你到底是何人？”
　　冷无为笑笑道：“天龙城的孙有道孙臬台，他可不敢在我的面前摆官威，你胆子可真是比令兄还大啊！”
　　孙有方更是惊讶，自己有这么个兄长，除了官府里的人没有几个人知道，他哪里知道当晓的兄长成为三品臬台后，不知道怎么高兴是好，逢谁就和谁说，不光这官府里，连小老百姓门路同点的都知道。
　　孙有方不敢坐在上面，忙走到下面来，问道：“你是……”
　　冷无为脸色沉了下来，“你先让他们都出去，我会告诉你我是谁？”
　　孙有方岁不明白，但还是命令下去。
　　等其他人走了之后，公堂上只有他们三人，田大拿出天龙省巡抚的印记在一旁喝道：“天龙省巡抚冷大人到此，地方官员还不请安迎接，难道朝廷礼法不顾了！”这印记是巡抚大人随身携带辨别身份用的，不是堂上的大印。一般人的身份印记是用石头做的，如果用玉那便是越上，是要判刑的。而一旦当官，则让有司作坊去定做，那是按官阶区分用料的好坏，三品官以下是玉做的印记，三品官以上则是有金子镶边做的翡翠印记。
　　孙有方看了印记，吓了一跳，跪下行大礼，道：“恩师在上，请受学生一拜。”说着就磕头，边磕头边说道：“恩师，去年学生高中没有来得及去拜见恩师，恩师就随公主出事西楚，学生只好先拜见师母，以谢恩师提拔之恩。”
　　冷无为有些晕了，怎么又出来一个弟子，想想忽然醒悟道：“他是去年的，也就是，哦，自己当时是主考官，他认自己为恩师是有这个道理的。”想想也是好笑，自己居然会有这个门生。
　　“你的孝心我知道了，你起来说话吧。”
　　孙有方站起身，忙请冷无为到后衙说话。不过冷无为不想让旁人在场，就只让孙有方一人回话。
　　一开始，孙有方滔滔不绝的表述自己对恩师的感激之情，听的冷无为直起鸡皮疙瘩。
　　“好了，你的心意我明白了，你兄长是怎么被我提拔起来的，我想你也是知道的吧？”
　　孙有方感激的眼睛都有泪花，道：“恩师对我们孙家真是大恩大德，我孙家就是为大人做牛做马也报答不完恩师的……”
　　“好了，好了，”冷无为真是受不了他，“我现在有件事情要给你办，如果你能办的好的话，我和扬城的东方知府说说，给你搞个什么大点的官……”
　　没等冷无为说什么事情，孙有方跪下磕头，“恩师大恩啊，学生来世也报答不完啊……”
　　“好了，你先站起来说话。”冷无为不耐烦道。
　　孙有方忙站起来，道：“恩师有什么事尽管说，哪怕是上刀山下火海，学生眼睛都不眨一下……”
　　“好了，没有这么严重，你可知道这里有什么好的宅子没有？”
　　孙有方想了一会儿，道：“学生知道武家有一套宅子在城外的东郊，恩师如果要的话，学生这就把地契拿过来。”
　　武家的宅子，冷无为是晓得的，离他家不是很远，但那家人与他们家的关系不错，尤其是武家的三孙子武虎可是小时候的好朋友。
　　“听说你有一间园子在西城，如果不方便的话……”冷无为后面的话不说了。
　　好家伙，这位恩师“愣要钱”真是名不虚传，一来就要自己一所园子，不过孙有方想想自己有可能就此高升，忙笑道：“恩师说哪里话，学生的不就是恩师的，学生这就把地契和房契拿来。”
　　不一会儿，孙有方把契约递给冷无为，田大接过收好。
　　冷无为站起来笑着拍拍他的肩膀，孙有方肩头给他拍了这几下，登时全身骨头也酥了，只觉自出娘胎以来，从未有过如此荣耀，不由得感激涕零，呜咽道：“恩师如此眷爱，此恩此德，学生就是粉身碎骨，也难以报答。哪怕学生跟着恩师做牛做马，那也是光宗耀祖的事。”
　　“你是个人才，我众多门生中顶事的没有几个，我很看好你。不过今天的事情，不要对任何人说，以后这宅子里住什么人，你也不要多问，总而言之，你要好好照应便是。用不了几年，我会对总督大人面前提提你的名字，让他照应照应你，有什么好的缺让你给补上，最近你也知道这大狱兴起来是为什么，因此有什么事情不能太明显，你懂了吗？”说着就带着田大离开。
　　孙有方激动的跪在地上，道：“学生多谢恩师栽培。”他忘了冷无为是只拿钱不办事的人。
　　出了县衙门，冷无为和田大又回到丝绸店铺，把那些老板找来，交代他们一些事情。
　　夜晚，冷宅。
　　冷子信，也就是冷无为的老子，带着满脸的疲惫，一回来躺在椅子上。冷无为的妹妹冷蔷薇小心的端上茶侍侯在一旁。
　　“相公，今天没有什么要紧事吧？今天下午的时候，有人来我们家里打听无为我儿的事情，你说……”冷氏担心说道，自从听蔷薇说起中午有人来打听他们家的事情，心里不知道怎么了，有些担心。
　　冷子信接过儿媳妇纪飞灵擦了一把脸，喝一口茶，道：“你别那么疑神疑鬼的，无为已经不在了那么多年了，也不知道怎么样了？当时他还那么小，现在恐怕已经长大吧，飞灵儿，如果无为我儿回来就帮你们完婚，真是苦了你了。”说着抚摩着纪飞灵的头，一副慈祥的神情。
　　纪飞灵曾经是一大户人家的女孩，六年前的那场大水，不广把高留县一个地方给淹了，附近的五府十八县都给淹了，在逃荒的时候，纪飞灵与家人走散，差点被人贩子给带走，如果不是当时冷子信花了银子将她赎回来，不知道她现在会变成什么样子。至于飞灵家在什么地方，女孩子平时不大出门，她也不知道在哪里，只记住那里叫苏阳县。好在纪府是个大户人家，冷子信曾经去过找过很多次，纪家的人都没有回来，时间一久，纪飞灵把冷子信夫妻当成自己的父母了。
　　但麻烦的事情也来了，随着纪飞灵的年纪变大，那俏模样和女人的韵味挡也挡不住，平时冷氏都不敢让她打扮，就是见人，也要在她脸上擦点灰尘，以免让坏人起了贼心去，但就是这样求亲的人也多了起来，不得已冷子信在征得纪飞灵应允的条件下，在外宣称她是冷无为的媳妇，这样才把事情按了下来。
　　冷子信看着纪飞灵懂事可人的样子，内心感到有点对不起她，万一自己儿子一辈子都会不来，那她怎么办，她的一辈子的幸福就毁在自己的手里，唉……
　　“爹，今天外面有没有什么好玩的事情啊？”冷蔷薇乖巧可人，有意转移父亲的思绪。
　　冷子信明白女儿的意思，附和着笑道：“今天啊，还真有件有趣的事情，今天来了一个外地人，连买了十八家店铺，好大的手笔啊，那可要多少银子啊……”
　　冷蔷薇不屑道：“那人真是疯了，花那么多的银子买了那么多店铺，在这里能赚多少钱啊。”
　　冷子信爱怜的摸着冷蔷薇的脸。
　　就在这时候，门响了。长工阿元征的冷子信同意，去开门。
　　“相公，这么晚了，谁会来啊？”冷氏皱着眉头道。
　　冷子信也感到奇怪，站起身来，看看谁会来。
　　“是冷老爷吗？在下特来交递房契的。”丝绸店的掌柜笑着走了进来，把契约放到客厅的桌子上。
　　“钱老板，你……你……不会搞错吧……”冷之信呆住了，指着契约结结巴巴问道。
　　钱老板哈哈笑道：“不会错的，是东郊的冷宅吧，您是冷子信冷老爷吧？”
　　冷子信木然的点点头。
　　钱老板拱拱手，什么也不说，就离开了。
　　不一会儿，十几个老板陆续的走进来，莫名其妙的和钱老板说的一模一样的话，就离开了。
　　冷子信彻底呆住了，愣在客厅中央。
　　“相公，这……这……这到底是怎么回事啊？”冷氏惊讶地问着冷子信。
　　纪飞灵数了一下，一共十八家的房契。
　　“爹，这有十八家店契，都是县城里生意最好的店铺，上面还有附件，写着这些店里的货物和店铺一起卖的。爹，这到底是怎么回事啊！”
　　冷蔷薇摸着桌子上的这些契约，这平时想也不敢想的事情，就是全城最有钱的老爷，也买不起这么多店铺啊！
　　冷子信彻底糊涂了，望着这些契约，张着嘴，用手拍拍自己的脸颊，有点痛，自己不是在做梦，这些都是给自己的。
　　冷氏和纪飞灵、冷蔷薇都傻傻的看着冷子信，从她们的眼睛里知道她们惊讶之急。
　　“咚、咚”！敲门声又响了。
　　“老爷，门开还是不开？”长工阿元看到刚才那些老板平时正眼都不看冷子信，现在突然把他们店铺的契约全部拿来给冷子信，个个都是巴结的样子，他也傻住了。
　　“开！”冷子信咽下口水，大声道。
　　冷无为带着田大，笑呵呵的走了进来，从眼神可以看出内心是多么的激动……
　　冷子信看着眼前这个看着自己笑的穿着一身华丽衣服的年青人，他的笑容是多么的熟悉……
　　冷氏看着冷无为，眼睛睁的大大的，仿佛在看一件不可思议的事情，嘴巴有些颤抖，更显然的是她激动的说不出话来……
　　冷蔷薇看着冷无为，歪着头，仿佛在回忆着什么……
　　纪飞灵不解的看着冷无为，寻思：他与冷家有什么关系……
　　“爹，娘，不孝儿无为回来了！”冷无为冲到冷子信夫妻的面前，跪下激动的哭道。
　　“你真的是吾儿无为吗？”冷子信大惊失色道。
　　冷氏不可思议的看着冷无为的脸。
　　刹那间的宁静却是为暴风骤雨而准备的……
　　整个客厅里，几人哭成一团，眼泪从各人的眼睛里流出来，多年的压抑、等待、思念全在此刻暴发出来，这时候仿佛只有眼泪才能诉说心中的苦楚……。


正文 第108章 团聚
　　“好了，你们不要哭了，我儿无为总算回来了，这是高兴的事情，哭什么呀……”冷子信叫别人别哭，可自己的眼泪却哗哗的流下来。
　　好一会儿，众人的心情好容易平复下来。
　　冷氏擦干眼泪，笑道：“儿子回来了，我这去做几个菜，咱们吃一顿团圆饭？”样子开心至极。
　　这时，田大上前，擦干眼泪笑道：“老夫人，您别操心了，我们已经叫来酒菜了。”看到刚才激动人心的场面，不知不觉的也被感染了。
　　果然，一会儿，门声又响，这县城饭馆把酒席送到了。
　　酒席摆上，冷子信惊讶道：“无为，这是你叫的？”他认的这家馆子，是他侍侯的主人家开的，饭钱不便宜。
　　众人坐下后，冷无为笑笑，道：“爹，儿的礼物你可满意？”
　　冷子信愣住了，“你……你…你是说这店铺是你买的？”冷蔷薇、纪飞灵和冷氏惊异的看着冷无为。
　　冷无为笑笑，为冷子信倒满了酒水，道：“儿敬爹一杯。”说着站了起来。
　　冷子信不知道这酒是怎么喝下去的，但总归是喝下去了，忽然看见冷氏对他使眼色，而那眼睛却是看纪飞灵的，冷子信醒悟的拍了下脑袋，哈哈笑了起来，道：“瞧我糊涂的，儿啊，还没有把你的媳妇给你介绍呢，飞灵啊，还不见见你相公。”
　　纪飞灵刚才就一直注意着冷无为，从他的举手投足都有一种气派，尤其是说话时那谦和的笑容，使人见了就感觉好熟悉，象是旧相识。
　　“飞灵见过相公。”纪飞灵起身对着冷无为行了个万福。
　　冷无为有些晕了，笑着看着这所谓的老婆，走过去把她扶了起来，“你叫飞灵，真是好名字，我不在的时候，可委屈你了。”
　　纪飞灵脸红的不好意思，转过头去。
　　“伯父，我叫田大，和冷无为是患难的兄弟，也就是您半个儿子，我敬您一杯。”田大直爽道。
　　冷子信乐的嘴都合不拢，一饮而尽。
　　冷氏笑着对冷无为道：“儿啊，你这么多年是怎么过的，你现在怎么会有这么多钱，别是干了违法的事情吧？”
　　全家人都停了下来，看着冷无为，刚才就疑惑他哪来这么多钱。
　　冷无为戏一口气，寻思：我要不要实话实说呢，不行，说实话他们肯定不会相信，搞不好还要追究下来，这两年我得罪的人不少，万一让那些人……
　　“爹，娘，这是我和田兄一起做生意得来的，如果干违法的事情能有这么多钱，我到宁愿去干了，田大你说是不是？”说着捣了下身旁的田大。
　　田大早就料到冷无为会甩腿子，忙笑道：“伯父，伯母，我们是开饭馆赚的，我娶了一个老婆她家祖上是开馆子的，我和冷少就帮她拓展生意，开了不少的分店，赚了不少，你们放心吧，还有这宅子也是我和冷少孝敬您老的。”说着把孙有方的房契拿了出来，递给冷子信。
　　冷子信接过一看，嘴巴张的大大的，这园子自己是知道的，那可是县太爷的园子，“这……这……这可是县太爷的房子，你们……你们……”惊讶的说不出话来。
　　冷无为忙道：“爹，这没有什么的，儿在天龙那里还有些地位，跟官府也能说上点话，这里的县太爷算不的什么，更何况儿给他的银子不少，他是很乐意的。”
　　冷子信简直就不敢相信。
　　冷蔷薇好奇道：“哥，你在外面发了大财了吗？这么有钱啊。”
　　冷无为笑笑，道：“这算不了什么，这里有那么多店铺，以后啊你想买什么就在这里拿什么，如果没有啊，你就拿银子去买。”说着就拿出一叠银子出来，有五万两，一千两银子一张的银票。抽两张给了蔷薇，又抽两张给纪飞灵，纪飞灵摇手不要，便把剩余的给了娘。
　　冷氏还没有见过这么多银子，平时有几两银子就高兴什么似的，现在一下子亲手拿着只听过没有见过的银票，好象是做梦似的。
　　冷子信虽然怀疑，但也没有说什么，既然连县太爷都能把房子卖给儿子，说明这钱来路没有什么问题。
　　一大家子喝的高兴，田大为了凑兴，划起拳来，过一会儿也猜起谜来，别看冷无为平时那么聪明，可说到猜谜十个有八个是错的，还有两个是赖的。
　　“当、当……”时辰已经三更了。
　　冷子信看时间不早了，宣布撤席了。田大喝的比较多，被安排到客房那里去谁。客厅上只有他们一家子呆在那里。
　　冷蔷薇把纪飞灵推到冷无为身边，纪飞灵羞的低着头。
　　还保持几分清醒的冷无为暗暗叫苦，真不知道该怎么办是好。冷氏笑道：“傻儿子，还不把你老婆带回房去，记的早给我生个大胖小子。”
　　冷无为仿佛听见拿把剑向他刺来，但在父亲微笑的指示下，无可奈何的苦笑着牵着纪飞灵的手回到自己的屋子里。临走时，听见“夫人，你拿那么多钱也用不了，不如让我保管吧……”父亲还是没有变啊。
　　冷无为的屋子被改成纪飞灵的屋子，不过总体还是没有变，和走之前差不多。
　　关上门，纪飞灵在红烛的照耀下，越显得娇媚动人，这红烛是纪飞灵早已经准备好的，一直期望能有机会点燃它，这是所以女子一生就这么一个美好梦。
　　“相公，让妾为你更衣吧。”
　　冷无为醉眼看着她，嘴唇慢慢的贴上去，好一会儿才分开，无限情意包含在这两片贴着紧紧的嘴唇上。
　　“娘子，辛苦你了。”
　　纪飞灵红着脸，不好意思的侧着脸。
　　冷无为牵着她的手，坐在床边，从内心感觉有些对不起她，一个女人要的是风光嫁娶，要体面的嫁妆，要一生只能坐一回的红鸾轿子，而纪飞灵这个老婆自己什么都没有给她，而她等了自己这么长时间，望眼欲穿的守侯着自己。
　　“娘子，我要风风光光的娶你，我要让你成为高留县里最风光的新娘，我要把四邻街坊们都请来，我要摆最大的酒席。我冷无为一生绝不会辜负你的。”冷无为真挚的说道。
　　纪飞灵激动的泪花在眼睛的打转，一个女人一生图什么，不就是图自己的男人对她一生的许诺吗？
　　红鸾帐下，两人就这么坐着，纪飞灵靠在冷无为的肩膀上，不知不觉的谁着了……
　　天色大亮。冷宅被迎亲的乐队围了起来，乐声传了老远。
　　纪飞灵被那吵声给惊醒，惊讶的发现，自己居然是合衣而谁，而被子却盖在身上。
　　“嫂子，你起来了没有？”
　　冷蔷薇捧了一件新娘子穿的衣服走了进来，羡慕的看着纪飞灵。
　　纪飞灵四处张望，象是在找寻什么，“你哥呢？”
　　冷蔷薇笑起来，“怎么就这么一会儿不见，你就想他了？快把衣服穿起来吧，媒婆要来了，我哥呀，他在外面等你呢？”说着把衣服一放，忙去了。
　　纪飞灵看着新娘子嫁妆，想起昨晚冷无为说的话，幸福的笑了。当穿好衣服后，几个媒婆进来，啧啧的称赞，红娘忙着为纪飞灵化妆。
　　一切就绪后，纪飞灵戴着新娘的红头盖，在红娘的背上，踏上了红轿子，从声音可以听出来，人来的很多，乐队的人更是多，寻思：想不到他一夜没睡，去忙婚事了……
　　一路上吹吹打打，红鸾轿子是用八人抬的，一般人就是再有钱也只能是四人抬的轿子，只有当官的五品以上的才能用八人大轿，就是县令也只能是六个人抬的。炮仗是一路大放，烟花爆竹响个不停。
　　媒婆和红娘不断在路上洒着糖果，引的小朋友抢个不停。纪飞灵掀开盖头一角，打开轿子窗帘看着外边，仿佛这一切象是做梦一样。轿子正行着的时候，由于人多前面被堵了起来，但不到一会儿，来了很多衙役，打着锣敲着鼓，在前面开路，好不气派。
　　“这是谁娶亲啊，这么气派，还让官府开道？”路人不解道。
　　旁边的人笑道：“这是冷子信家的，他儿子回来了，听说昨天一下子买了十八家店铺的人就是他儿子，忒有钱了，还把县太爷的那所新修好不久的园子也买了过来。连县太爷都巴结他家了，据说他还是冷家的媒人呢。”
　　路人诧异的睁着眼睛。
　　冷蔷薇也坐着轿子，放肆的打开轿子窗帘，得意的看着路边的人，不可一世，还向熟悉的人招手。
　　红鸾轿子在院子门外停下，冷无为第二次当新郎，一身新郎装，笑呵呵的踢开轿门，背起纪飞灵走进院子后放下。鞭炮声响了个不停，拜堂仪式要开始了。
　　院子里，酒席都已经摆好了，请的是这里最有名的酒楼做的，来往的客人都不收礼，每个酒席上人坐的满满的，好不热闹。
　　三百多桌酒席这单子一下来，把那饭馆吓了一跳，一下子哪能搞到这么多菜，就是有这时间也来不及啊，好一个孙有方大印一盖，半个时辰不要所有的厨子都被集中的起来，就在当场在园子里做起来。不但如此，那些士绅富豪们也把自己的厨子给集中起来，没有菜哪怕就是现摘也要搞齐，好不容易把三百桌酒席备齐。算一下人那可是三千号人啊。差不多把大半个县城的人都请来了。
　　冷子信还没有见过这么大的场面，笑呵呵的看着，整个园子那是人山人海，只要是粘有一点亲，哪怕他是八大姑家的二大姨家的侄子哪个姐夫家的旁边的邻居也招来。至亲那是更在其中了。
　　礼仪官请的是这里最有名的士绅，当然这是孙有方请的，全城的士绅富豪都是他请来的，冷无为只给他一个要求，那就是要名动四城，这老小子忒会办事，只要有名气的都给请来，请不来也要绑来。
　　”一拜天地……”
　　冷无为和纪飞灵对着着天地跪下行礼。
　　“二拜高堂……”
　　冷无为和纪飞灵对着着天冷子信夫妻跪下行礼。
　　“三拜媒人……”
　　冷无为和纪飞灵对着着孙有方行礼，孙有方不好意思的侧着身子，忙说道：“行了，行了，快起来……”哪有老师对学生行礼的，要让别人知道的话，那闲话可是了不得的。
　　“夫妻交拜……”
　　冷无为和纪飞灵互相跪拜。
　　“送入洞房……”
　　冷无为笑着牵着纪飞灵的手，进入新房。过了一会儿，才出来陪酒。
　　这三百多桌酒席，刚开始冷无为还觉的有些少，想当初他与杨雪儿大婚的时候，那酒席是人山人海的，不知道有多少桌。光在前院子的酒席就数不过来，还有后院子的桌子没有数，内务府对杨老爷子可真是给足了面子。
　　可现在冷无为觉的一百桌都嫌多，就是一桌一杯那也陪不完，田大开始还意气豪发的说要代喝，可万里长征刚起脚，就不省人事了。媒人陪酒，也没有走几步，可怜的孙有方就看不见他人影了，找了半天才看到倒在桌子下面，看来喝高了。冷子信看着别人一一来敬酒，十分的潇洒，一杯一杯的喝下，脸不红气不喘，不是酒量好，他把酒水换成白开水，就是这样，喝的直往茅房里跑。
　　整个县城所有的酒水都搬了过来，为了解决大伙的生理需要，茅房临时盖了几十间，平时园子漂亮的景色全被茅房给糟蹋了。
　　冷无为就在前面几桌打了个圈，就躲起来了，外面有什么事就让那些士绅们照应好了，再说老爷子白开水喝的还是象个样子，有什么他顶住吧。
　　夜色缓缓落下。热闹的场面也转瞬间烟消云散。不少人是被抬回去的，尤其是前几桌的士绅富豪们，大概平时小老百姓难得和他们一起喝酒吃饭，全部对他们发起攻势，可怜就十桌子人要应付二百九十桌的人，几圈一下来，个个喊爹叫娘，平时的风度早***不知道哪里去了，有的喝不下，睡在地上，象小孩子一样耍赖；有的躲在桌子下面，打死也不出来；有的顾及身份的他们更惨，喝的口吐白沫，被抬出去看大夫，哪知道大夫也不知道喝倒在哪里，这小命悬着呢？明智的，对着敬酒的说只要有人代喝，他就减谁的租，开始时候还有点效果，但很快被反应快的连连敬酒，让旁边的人喝，旁边的人敬呢，他来喝，这一下子，今年的租不用交了。
　　洞房之内。今天冷无为才感觉自己是个新郎，想想当初那自己洞房的一夜可是睡地板上的，贼冷啊。
　　用小竹竿把纪飞灵的头盖挑起，冷无为仔细端详自己的新娘。
　　“幸福吗？”
　　纪飞灵微笑着低下头，点了点。
　　“只要你高兴就好，娘子，以后你要好好保重啊，我恐怕要离开一段时间，具体时间我说不好，但无论我在外边变成什么样的人，你记住你是我的妻子，我的夫人，是冷家的媳妇，永远都是。”冷无为有些话想告诉她，但最后还是隐瞒住了。
　　纪飞灵不理解，问道：“相公，你要离开吗？不走不行吗？”
　　冷无为笑笑，将她的头靠在自己的肩膀上，“傻瓜，世上没有什么是永恒的，我读的书虽然不多，但也知道有情不在天长地久，只在此时此刻。我的事情你不要问的太多，如果以后有谁问你相公是做什么的，你就说是不清楚或者是开饭馆的就行了，明白吗？”
　　纪飞灵惊讶的看着冷无为，缓缓道：“相公，为妾知道你不是一个简单的人，从今天这么大的场面可以看出相公你不是普通开饭馆的，既然相公不说，为妾也不多问了。”
　　冷无为欣慰的爱抚着她的秀发，微微叹一口气道：“如果一辈子能象这样那多好啊！”自己知道自己永远不可能平静的过日子，自己身上背的东西太多，多的连找人述说也不可以。自己在外边有妻室，她还不是简单的人家，这能说吗？自己是一方大员，主持一省的政务，推行着朝廷关注的新政，随时都有可能掉脑袋，这能说吗？自己身后还牵扯着恩人怨恨和报复，这能说吗？
　　红帐卸下，红烛在微风中起舞……
　　春宵苦短啊！


正文 第109章 新的征程
　　新的征程当日上三竿，纪飞灵起床时，惊奇的发现她身边的相公早已经不在了，桌子上只留下一封信函。失魂落魄的纪飞灵忙拆开，读道：“夫人，原谅我的不辞而别，我不知道什么时候才能与你再相见，记住不要去找我，爹娘的事情就拜托于你了。无为留字。”
　　在极大的失落中，信函从纪飞灵的手中缓缓落下……
　　“冷少，你就这样走掉，新婚夫妻可是一早都要献茶给爹娘的，你走了你老婆怎么办？”田大骑在马上在一旁添堵。
　　冷无为叹了一口气道：“你以为我想啊，今天是第三天了，咱们还是尽快赶到宣扬城，把那事情处理一下，咱们就回天龙城。哦，对了，这里的事情，可千万不要说出去，就是你老婆也不能说，万一让杨雪儿知道了我在外边还有老婆，那天都要塌下来了。”说着打了一个寒颤。刚才经过县衙的时候，还特地去嘱咐那个孙有方千万别把自己真实身份说出去，那孙有方也是乖巧之人，当然明白。
　　宣扬城。知府衙门的后堂上。
　　“怎么，你们都审理好了吗？”冷无为端着茶杯漫不经心道。
　　那通判拿出一叠厚厚的供词递了上去，笑道：“回大人，都办妥了，人还活着，大人是不是看看？”
　　冷无为把杯子往茶几上一磕，没好气道：“给我看什么，你们把他往总督衙门一送不就得了，至于这供词嘛……”冷无为翻看了一下，基本上这扬苏省的大员都被惹了一身骚，“这些供词你们也别给我，你们同样去塞给总督大人，就说是我交代的，总督大人会知道怎么办。记住一定要亲手交给总督大人，别让别的人插手，否则的话你们的小命我可不担保。当然你们也可以打着扬城东方知府的名号，遇到别的官员别说是我交代的，我是天龙省的巡抚，手再长也不能管到你们这里的巡抚、臬台上。只要你们按我说的去做，仕途上面我会和总督大人交代好的，但是万一中途有个差池，你们这诬陷上宪的罪名可是没有人能够担当的起吧。”
　　一席话说的这些官员冷汗直冒，有的官员深深后悔自己不应该搅进来，如今想跳走都跳不走，被牢牢的拴在一起。
　　通判犯难道：“进入苏城肯定会与道台、臬台他们碰面，到时候他们让我们交人，我们可也是没有办法啊？”
　　冷无为笑道：“你们平时的机灵到哪里去了，你们不会把事情搞大啊，最好是满城皆知，并且含沙射影的说这些大员们，到时候这供词在你们手上，是他们怕你们，还有我会写一封信给总督大人，他会出来保你们的，记住，不对头就把事情搞大，如果没有动静，听不到响的话，你们最后恐怕会被他们整死，有句话不是这样说吗，富贵险中求。”
　　各个官员本来还是有些害怕的，但一听到“富贵险中求”，顿时来了精神，领命退下。
　　“冷少，你真的要写信帮他们说话啊？”田大疑惑道，这冷少从来不干这么便宜别人的事情。
　　冷无为冷笑了几声，“你说呢？你也不是跟我几天了，我会这么傻，把把柄送到别人的手上吗，这可是越权的罪名。你亲自去一趟总督府，你就这么说……”说着在田大耳边说几句。
　　田大心领神会的笑起来。
　　出了知府衙门，冷无为与钱敢、石壮会合后，准备返回扬城，不过在回去之前，冷无为让钱敢交代一下这里的江湖兄弟，对凌府的三小姐密切关注。
　　扬城。知府衙门。
　　“大人，天龙省抚台冷大人回来了。”衙役禀道。
　　正在前堂处理公务的东方白忙道：“快请，不我亲自去迎接。”说着连忙跑去。
　　冷无为等三人在后堂与傅师爷喝茶聊天，见东方白急冲冲跑来，冷无为笑道：“东方大人，什么让你这么急啊？”
　　东方白拱拱手，笑道：“恩师取笑了，学生为何事，恩师还不知道吗，学生已经备下酒宴为恩师洗尘。”说着在冷无为下手坐下。
　　“这吃饭的事情不忙，倒是现在有一件事情，你要处理一下。你把这个看一下，看好了用你的文笔把这信上的大意拟一个折子，送给总督府，就可以了。”冷无为将信函递了过去。
　　东方白接过翻看，眼睛睁的大大的，一副不可思议，傅师爷站在一旁瞧着也惊呆了，忙道：“大人，这折子递上去那可是要得罪一大批人，那我们家老爷如何在这里立足啊。”
　　东方白倒不是担心得罪人，但也不明白冷无为此举什么意思，“恩师，学生有直接上奏的权力，为什么要把折子递给总督大人呢？”
　　冷无为笑笑，道：“我让你做，你就做，你是我的结拜兄弟又是我的门生，我是不会害你的。不过，我提醒你，这段时间你什么人也不要见，就是巡抚大人过来，你也不要见。你闭门谢客，等总督大人来找你，你才能见。还有如果有什么人问起这事情的话，你什么也别说，就说你是按朝廷律法做的，多一字也别说。明白了吗？”
　　东方白不明所以的点点头，但还是说道：“这与新政有关吗？”
　　冷无为笑笑，道：“到时候你就知道了，最迟明天你要把折子送出去。过两天我就要回天龙了，以后全看你自己的了，你多多保重吧。”
　　东方白诧异的点点头。
　　苏城。总督衙门。
　　“大人，城门口闹起来了，宣扬城的地方官在与臬台大人带着人叫起阵来，那些地方官说是要见大人您的。”衙役回报道。
　　自从昨天接到扬城知府东方白的折子后一直心烦到现在的彭纯武，骂道：“他娘的，他们闹什么，还嫌老子不够烦啊，咦，你刚才是说宣扬城的那些官员，妈的，差点误了正事，你去带人把他们带过来，转告盛臬台，让他通知宋巡抚就说我要请他吃饭。”
　　“是。”衙役退了下去。
　　师爷走过来道：“大人，前几天冷巡抚派人过来，虽然嘴上说要主持公道，实际上那是逼着大人要与宋巡抚他们作对，大人，这些年咱们没有少收他们的好处，对这事情，咱们是不是……”
　　彭纯武摇摇头，道：“事情没有这么简单，这冷无为的人刚走，东方白的折子就送到我这里来，他可是有直奏之权的，可偏偏送到我这里，你想这里能没有什么文章吗？再说了，冷无为和东方白是什么关系，他们是师生关系，保不准这折子就是他让东方白给递的，这冷无为我可是领教过，那不个好惹的主。”
　　“那大人您准备怎么做？”
　　“你没有听那人说吗，这是贪墨案，其实说大也大说小也可以小，冷无为把砖头扔给我，我也不是傻瓜，这砖头我还把它送回去。”彭纯武意味深长的笑了笑。
　　总督衙门公堂上。
　　彭纯武拿着供词，看着台下的李同知，轻描淡写道：“来人啊，把犯人押下去。”接着对宣扬城的官员们道：“你们一路上都辛苦了，本督特地摆下酒宴，你们吃好了就回去等消息吧，本督会给你们一个满意的答复的。”
　　众官员忙弯身施礼，心里了开了花。
　　扬城。巡抚衙门。此时里面来了一群官员。
　　“消息打听清楚了吗？”宋巡抚不安道。
　　盛臬台肯定道：“那些人我都给劫住了，没有想到这时候总督衙门派人来，把他们带走了，下官看清那牢车里的人便是那宣扬成的李同知。”
　　闵道台慌张道：“抚台大人，这件事情要是捅上去，那可是要掉脑袋的，据京城里的消息那林天远又官复原职了，而且处处针对相爷，想当初相爷可整死他不少门生，如果这次林天远拿我们开刀，那……”越想越害怕，说不下去了。其他的官员也是同样的表情。
　　林天远重新上台，在三天前宋巡抚就接到李相的信函和各方面的消息。当穷途末路的林天远一摆出支持新政的态度，并引咎自责过去的迂腐后，顿时引起德武帝的注意，并且在林天远积极态度下，德武帝很快下旨让他担当推行新政的首席大臣，位列李忠之前。林天远一登台就把大狱给听了，并释放大批官员，这时候德武帝也意识到案件牵连甚广，大多查无实据，便让林天远亲自处理善后之事，一下子林天远的权势炙手可热，大批从牢里出来的官员都投入林天远的旗下。
　　但也是在这样的情况下，把萧贵中和李忠两派的人拴在了一条绳上，两位宰相同进同退，得到的外省空缺位置没有多大改变，一时林天远拿他们没有办法。现在京城朝廷已经泾渭分明的分成两个派系，一个是林天远所领衔的改革派，此派得到皇帝的大力支持，但也是这样外省凡与新政挂钩的官员，一致被认为是林派，在皇子子中，由二皇子文忍、四皇子文真、十三皇子文祥、十八皇子文允所支持；另一派是李忠和萧贵中所领衔的保守派，他们的门生遍布天下，在朝野朝外都被那些官员、读书人和士绅们所支持，只要是对新政怀有怀疑的态度的，那便被认为是李萧派，皇子中，由太子文竟、六皇子文良、八皇子文思、九皇子文堂、十皇子文谔、十四皇子文明等支持。在军方也一改中立态度，随着德武帝把吕贤从南方战场调回京城，换上十三皇爷代替，军方全部站在改革一派上，但由于十三皇爷的王妃是八皇子文思的姨娘，因此十三皇爷被认为是保守派，德武帝将十三皇爷谴走，用意十分明显，那就是全里扶持改革派。
　　在这暗涛汹涌当口，宋巡抚要的是安安稳稳的，可没有想到还是发生了这样的事情。
　　“你们谁也别慌，我先去探探风，等我回来后再想想怎么做啊。”宋巡抚无奈道。
　　众官应诺。
　　总督衙门后堂。今天彭纯武特地在后堂设宴，招待宋巡抚。
　　“哎呀，劳烦总督大人，下官实在是不敢当啊。”
　　彭纯武只留下师爷在一旁伺候，笑道：“宋巡抚啊，你是贵人，平常也不怎么到我这里来走动走动，你可是看不起彭某啊！”
　　“哪里；哪里，总督大人说笑了。”宋巡抚陪笑道。
　　几杯下肚后，彭纯武给师爷一个眼神，师爷会意，从怀里拿出一叠纸放在宋巡抚的面前。
　　彭纯武沉下脸，道：“宋大人啊你可真让本督为难啊，这些供词你看看，可都是关于你们这些地方官的，平时呢，本督懒的去管这些麻烦事，可你们做事也不干净些，硬扯到我的面前，还让别的省官员插上一手，你让本督怎么办？”语气越来越强硬。
　　宋巡抚看得头上直冒了些冷汗，随便哪一张都是个淘天大案，结结巴巴急道：“大……人，这……全是冤枉……宋某和地方官员的，你可……千万不要相信啊！”说着就要站起来。
　　彭纯武站起来把他又按回位置上去，叹口气，道：“宋大人，我知道你的位置一定有很多人惦记着，可这事情我也难啊，你知道天龙省的冷无为没有，这事情他盯的可紧了，这几日你听说了没有，朝廷又让林天远出来执政，还把吕贤大将军招了回来，主掌军权，而把十三皇爷给放了出去，那是什么意思还用我说吗？跟谁斗也不能和皇上斗，你说是不是啊，宋大人？”
　　宋巡抚还想说什么，但彭纯武没有让他说，自顾自道：“冷无为这个人我是知道的，他可推行新政的前锋啊，手有御赐金牌，有先斩后奏之大权，就是我也要怕他三分。这事情让他盯上，那可不是好说的？如今林天远成了他的后台，那可是随时向你们这些李相门生开刀的。”
　　宋巡抚的手有些颤抖，忽然想到什么，道：“大人，冷无为是天龙的巡抚，他插手扬苏地方政务，那是越权，下官可以参他！”
　　“证据呢？你有什么证据证明他越权了，他去宣扬城办案，那是因为苦主是天龙省人氏，他有我的给的文书，在宣扬城办案那是合情合理。再说那个什么李同知又递了什么辞呈，这倒好把自己变成老百姓了，冷无为对他用刑倒成了名正言顺。你们这件事情是宣扬城的地方官员给捅出来的，虽然我也知道他在后面搞鬼，但他连个把柄都没有留下，屁股拍拍回他的天龙省，你能把他怎么着。”彭纯武心里有些平坦，这冷无为做事总是让人捉不到他的痛处，自己不是唯一的吃亏的人。
　　一席话说的宋巡抚不知道怎么办好，暗悔当初怎么就没有派人监视这个冷无为，没有想到他手脚这么快，搞的自己连反击的借口都没有，难怪当初相爷派人送信要对此人留神，虽然自己也注意了，但没有想到他会在下面搞动作，现在后悔也晚了。
　　“大人，你可要救救卑职啊，这几年卑职可没有少孝敬大人啊。”说着就跪了下去。
　　彭纯武忙把他拉起来，不满道：“你这是干什么呀，跪下磕头就能救你的命吗，你还是想想办法怎么把事情处理好才是。这供词和人犯我都交给你，你得给我个回话。不过我要提醒你的是，别越抹越黑，东方白的折子已经递到我这里来了，他说些什么你应该知道，这事情说大不大说小也不小，你瞧着办好了。我这里你尽管放心，只要东方白不说什么，我也落的个清净，但是要是东方白把折子递到上面，而上面查下来，到时候我会让你死的更快。你知道了吗？”
　　宋巡抚这时候明白彭纯武让他来的用意，那是把事情拦到自己的身上，而这事情最关键的人物却是东方白。
　　第110章恩师，学生服了扬城。巡抚衙门。
　　众官员得知巡抚大人把人犯和供词全部接了过来，一直悬着的心全部放了下来。但宋巡抚沉着的脸却一直没有改变。
　　“盛臬台，你是管一省刑狱的，人犯就交给你，你好好看管吧。”
　　盛臬台冷笑道：“下官保准让他见不着明天的太阳。”一席话说的旁边的官员打了个冷颤，几天前还在一起商议的同僚现在却落的个这么个下场。
　　那些一起递辞呈的官员，脸色惨白惨白的，本是准备威胁东方白的，让呀难堪的，现在却成了随时要命的绳索。
　　“盛臬台，你误会本抚的意思了，这人现在不能杀，搞不好又成了某些人整垮我们的借口。咱们现在要想办法怎么堵住东方白的口才行，总督大人发下话了，只要东方白不出声，这一切都没有什么问题，那些告我们的官员我大可以让他们外调，给他们些好处，自然没有人说话。”
　　闽道台上前道：“抚台大人，这事情有些棘手，谁都可以好办，可就是那个东方白是油盐不进的家伙，死抱着新政不放，最近不知道怎么了，闭门谢客，说是谁也不见。让他闭口这……”
　　宋巡抚不耐烦道：“一定要让他闭嘴，我们死活都在他手上，你们想想办法，别什么都依赖我。”
　　盛臬台冷笑一声，道：“大人，不如……”做了一个砍头的手势。
　　“糊涂，这事情想化都化不掉，你还想把事情搞大，东方白是什么人，他是皇上的人，他身后有谁你们不知道吗？从他的恩师天龙省巡抚到现在权势熏天的林天远都是他的后台，他要是出了事情，不光是皇上那里说不过去，就是冷无为这个人一定会把我们这里翻个个才罢休，到时候我们死都恐怕都不是全尸。”宋巡抚急道，对这些人自己真的是不能指望。
　　闽道台道：“那咱们就送一份厚礼，下官打听到他对书画方面感兴趣，不如给他几件珍品，这样……”
　　宋巡抚点点头，道：“这事情就叫给你个盛臬台办吧。总督给我十天的时间，那我给你们五天的时间，一定让东方白来见我，明白了吗？”
　　闽道台和盛臬台应诺。
　　扬城知府衙门。后堂。
　　“大人，闽道台来过了，不过让属下给送走了，想不到冷大人真是神机妙算，算到他们会来求大人。”傅师爷笑道。
　　东方白从床上爬起来，笑道：“本来我也是不明白恩师的用意，现在想明白了，恩师肯定是挖好坑在那些人的面前，然后让我来推他们下去，然后条件谈好后，再把他们拉上来。好人坏人都让我做，恩师啊，学生算是服了你了。”神情十分愉快。他现在也明白当初傅师爷说的有些事情是冷无为做的，而他是做不出来。
　　“那大人，咱们下一不怎么做？”傅师爷笑道。
　　东方白洗了把脸，道：“恩师说了，如果嫌时间慢，就再递折子到总督衙门去，你帮我研磨，咱们再上折子，催催他们，不愁他们对新政不开道。”
　　傅师爷笑了领命而去。
　　事情也真如冷无为当初想的那样，宋巡抚在盛臬台和闽道台无功而返后，接到东方白再次上折到总督衙门的消息，亲自去拜访东方白，怎奈东方白不见客。而这时总督彭纯武亲自跑到扬城，东方白借总督大人的口把条件说了出来，此时上下不得的宋巡抚等人一致破口大骂东方白一个科举取士之人这无赖之举，但无奈还是将税收帐簿交了出来，由总督大人交给东方白，而东方白在总督大人拜访后，病情奇怪的痊愈，正式开始推行全省的新政，从查帐、记帐、查库银等等一系列全方位开始。新政正式进入状况。
　　而宋巡抚等人接到李相“破口大骂”的来信后，渐渐改变对新政态度，面对林天远推行新政的一系列措施后，试着保持中立态度。
　　京城。林相府。
　　如今的林相府可比哪一个时候都要热闹，来往的官员不断，这些官员大多是在大狱被整倒的一大批官员。对林天远的救命之恩都愿意发自内心的感谢，这比师生之情来的更为真切。
　　接待完所有的来访者后，林天远举行家宴，席上意气风发，对岳真是更加器重，笑道：“岳先生，多亏你的锦囊妙计才让本相有今日之风光啊，来本相敬你一杯。”说着一饮而尽。
　　岳真苦笑一下，将酒喝下后，道：“相爷，现在还不是咱们掉以轻心的时候，我一直担心的事情还是发生了，李萧联盟其势力是大大超过我们，在这样的情况下，咱们可是一点都不能错，那样的话恐怕再也没有东山再起的日子。”
　　林天远长子林云见岳真说的那么严重，不乐意道：“岳先生，没有那么坏吧，刚才那些官员可是对父亲感激的很，再说了皇上是站在咱们这一边的，应该不会有什么差池吧。”
　　林天远看着岳真。
　　岳真站起来，挥一下扇子，道：“现如今朝廷大事莫过于两件，一件是南李的战争，另一件就是皇上力行的新政。我想问问相爷这两件哪一个重要？”
　　林天远皱起眉头，这个问题还真不好说，想了想道：“这两件都是很重要，南李的战争事关领土和主权问题，关系着国体；新政是皇上登基后做的第一件大事，此乃事关皇上的雄心以及执政的权威，那关系着政体。一个国体，一个政体，难说孰重孰轻啊。”
　　岳真点点头，说道：“相爷说的不错，但是皇上要把吕贤调回来把十三皇爷放出去，其实就是把国体放在政体之后，皇上已经把新政只能成功不能失败的局面上，皇上是要放手一博了。但如果相爷所推行新政成效不明显或者失败的话，皇上的脸面会怎么样，到时皇上要杀的第一人便是相爷。我担心的就是李萧联盟会严重阻碍相爷推行新政。”
　　一席话，本来颇热闹的气氛，荡然无存。就在这个时候，管家匆匆跑来，报道：“相爷，扬城的东方白来折子了。”
　　林天远一听忙丢下筷子，打开看了起来，脸上的笑容越来越明显，最后大笑了起来。
　　“真是天助我也，岳先生你看看，扬城那里有进展了，东方白已经把那里的帐全部查清楚了，火耗银两具体数目也列了出来。本来我还一直担心他能不能查清楚，没有想到他还真有几分能耐。”
　　岳真看过后，笑道：“看来我是多虑了，我想了很多不利的方面，却忘了这推行新政的官员都是皇上亲自挑选的，都是有能耐的，相爷明天可以报功了。”
　　林飞忽然道：“这些官员真的那么乖巧把帐目拿出来？”
　　“二公子，你有所不知，前一段时间扬城被大水淹没，搞出天大的案子出来，虽然杀了不少人，但帐目却被烧了干净。这次那些官员交出来的帐目大概就是去年到今年的新帐，这些人都是本地升上去的，对帐目不是很清楚，也搞不清这李相那个金库怎么个算法，而在这风头上，李相不至于敢再打扬城的注意，所以这帐目或许有些出入，但大致上还是可信的，再说这次东方白把库银都给查了，应该没有什么多大的问题，就算是有问题，这当口也并不重要，重要的这帐目上缴给朝廷的银子多了，这就说明新政是有好处的，皇上面子能过的去，相爷也自然无恙。”岳真笑着解释道。
　　林韵诗皱着眉头，道：“这火耗归公的银子上缴多那是很正常的，朝廷不会因为这而对新政有什么看法，也不会改变以前的看法。”
　　林天远眯着眼睛，道：“所以真正让本相担心的是赵泽那个士绅一体纳粮一体当差和冷无为的摊丁入亩，东方白损失的只是当官的利益，但赵泽和冷无为损失的是读书人和士绅特权的利益，他们面对的困难更大。不过朝现在情况来看，冷无为左有金牌在手，又有巡抚这个大权在握，他要怎么干谁也难不倒他，我对他很放心。倒是这个赵泽，他只是一个道台，虽然有皇上圣旨在身上，但总归没有多少势力，而那里盘根错节稍有差池，难保啊！”
　　林飞想了想，道：“那爹你不如把那巡抚给搬走，换上咱们的人，让咱们帮帮他。儿想皇上一定会答应的，大不了把那巡抚换成总督罢了。”
　　岳真为林天远倒了酒后，笑道：“二公子此计不赖，但太过明显，你要想想，那里盘根错节全是李相和萧相的人，如果一时把他们给逼急了，他们肯定会有什么动作出来反对新政，那后果可是不敢想啊……”
　　次日。李相府。今天李相府来了一个不寻常的人。
　　“萧相，难得你来寒舍啊，本相顿觉蓬荜生辉啊。”李忠笑道。
　　萧贵中苦笑道：“老相爷啊，现在你还能笑的出来，我真是服了你了。你看见今天林天远那小人得志的样子，天底下读书人都让他得罪光了，可皇上却听他的，想想真是气人。我今天来可是和你商量计策的，怎么才能对付他？”
　　李忠笑笑，请他们坐下，奉上茶后，道：“老夫能有什么办法，我为这新政可没少上折子，可皇上他听我的吗？说起来我也是要致休的人了，也犯不着触怒龙颜，讨几天安静日子过。”
　　萧贵中一听李忠的语气，知道他不相信自己，“老相爷，你不是和我说笑吧，你我同朝为官这么多年，你的为人我还不清楚吗，你是人老心不老啊，否则去年扬城库银失窃案也不会搞那么大。我知道你肯定不会承认，但是不是你干的，我们彼此心里明白。我知道你不放心我，我毕竟是现在这个皇上提拔上来的，成为宰相的，但我也不防大开窗户说亮话，如果皇上不推行新政，或者退一步说，就搞火耗归公什么的，皇上说一我决不说二。可现在新政触犯祖制，违犯咱们读书人特有的利益，我萧贵中第一个不答应。”说着站了起来，就要走。
　　李忠忙起身拦道：“萧相何必动怒呢，其实这件事啊用不着咱们动手，自然会有人代我们出手的。”说着笑了起来。
　　萧贵中明白了，这李忠早把主意想好了，这个老狐狸既想偷鸡，又怕惹一身骚，不过也正是这样他才能立三朝而不倒。
　　“相爷，礼部尚书童维童大人来了。”管家禀道。
　　李忠笑了笑，道：“快请。”
　　管家退下后，萧贵中不解道：“我说老相爷，这童维不是林天远的人吗，他怎么来了？”
　　李忠笑道：“你这是哪年的老黄历了，自从林天远被冷冻后，那些林派的人都投向他，而且当林天远大儿子出事后，曾求助于他，他倒好闭门不见。现在林天远复出，林派的人有一大半都倒向林天远，你说这童维心里能好受吗？再说他就不怕林天远报复，想林天远死的人不止我们两。”
　　萧贵中恍然大悟，对李忠的计策倒也猜出几分。
　　说话间，童维到了，拱拱手，笑道：“李相和萧相都在啊，倒让卑职有些受宠若惊了。”
　　李忠笑道：“难得童大人能来啊，请坐。”
　　童维坐下，管家奉上茶退了下去。
　　“相爷，不知道找卑职来所谓何事啊？”童维迫不及待道。
　　李忠指着萧贵中，笑道：“萧相找我和我找你的目的是一样的，想来你也是知道的，林天远东山再起博得皇上的信任，我们的日子不好过啊。”说着喝了口茶，可眼神却是看着童维。
　　当李忠提到林天远时，童维脸部肌肉抽*动一下，强克制情绪。
　　李忠叹口气，接道：“你是主管礼部的，可以说你是这天下读书人的表率，如今皇上一意孤行，你这个礼部尚书怎么也不出来说几句公道话啊。”
　　萧贵中不失时机道：“童大人，我一直以为你是个诤臣，和林天远那个见风使舵的小人不一样，可没有想到童大人对新政的看法居然是无动于衷，实在是让我痛心啊。”
　　童维本就性情激烈，哪能经得住两位相爷的刺激啊，一咬牙道：“我回去就上折子，我就不信这林天远能一手遮天！”
　　李忠佯装钦佩，道：“童大人这副愿为天下读书人说话的侠肝义胆，着实让本相佩服。”转而叹一口气道：“说句泄气的话，恐怕皇上不会因为大人的几本奏折就把新政给停下吧。”
　　童维“腾”的站起来道：“那我就死谏，一定要让皇上改变想法。”
　　李忠站起来，把童维按回座位，拍了拍他的肩膀，点点头，道：“童大人的忠心可表啊，但也不能这样盲干，如果皇上不听的话，那岂不是枉了大人的一身血吗，而我大汉不又少了一位忠臣吗？”
　　萧贵中也道：“童大人，老夫没有看错你，你是位忠臣，只不过这件事情要从长计议，李相，依你之见应当如何？”不失时机把绣球丢给李忠，而李忠也是乐意看到的。
　　李忠坐回位置上，冷冷笑道：“不是快要院试了吗，这可是三年两次的大比啊，皇上一定会十分重视的。如果到时候实行新政的地方没有考生考试，那你说这考生罢考林天远会怎么想，皇上会怎么想，天下人会怎么想，到时候我们这位德武帝将会是历史上第一个有考生罢考的在位皇帝。天下人都反对了，那他的新政还怎么实施。”
　　萧贵中明白李忠的意思了，顿时感到毛骨悚然，好在这件事情自己不插手，就当自己没有听见好了。
　　童维心惊胆战，他知道李忠的意思，可自己怎么……，童维不知道怎么办了，心里有些害怕了。
　　李忠给了萧贵中一个眼神，萧贵中沉声道：“童大人虽然这件事情有损国体，但这毕竟不失是为那些读书人说话的办法，你是管礼部的，天下读书人可都看着你呢？再说就是出了什么事情，也由我和李相帮你担着。”一句空话可用不着自己负责什么，说的轻松。
　　李忠接道：“童大人，这件事情你大可不用出面，只要让你的门生和那些考生说说其中的要害，他们不去考试那是他们的事情，考试嘛是自愿的事情，强求不得，童大人您说呢？”
　　童维深吸了一口气，咬了咬牙齿……


正文 第110章恩师，学生服了
　　扬城。巡抚衙门。
　　众官员得知巡抚大人把人犯和供词全部接了过来，一直悬着的心全部放了下来。但宋巡抚沉着的脸却一直没有改变。
　　“盛臬台，你是管一省刑狱的，人犯就交给你，你好好看管吧。”
　　盛臬台冷笑道：“下官保准让他见不着明天的太阳。”一席话说的旁边的官员打了个冷颤，几天前还在一起商议的同僚现在却落的个这么个下场。
　　那些一起递辞呈的官员，脸色惨白惨白的，本是准备威胁东方白的，让呀难堪的，现在却成了随时要命的绳索。
　　“盛臬台，你误会本抚的意思了，这人现在不能杀，搞不好又成了某些人整垮我们的借口。咱们现在要想办法怎么堵住东方白的口才行，总督大人发下话了，只要东方白不出声，这一切都没有什么问题，那些告我们的官员我大可以让他们外调，给他们些好处，自然没有人说话。”
　　闽道台上前道：“抚台大人，这事情有些棘手，谁都可以好办，可就是那个东方白是油盐不进的家伙，死抱着新政不放，最近不知道怎么了，闭门谢客，说是谁也不见。让他闭口这……”
　　宋巡抚不耐烦道：“一定要让他闭嘴，我们死活都在他手上，你们想想办法，别什么都依赖我。”
　　盛臬台冷笑一声，道：“大人，不如……”做了一个砍头的手势。
　　“糊涂，这事情想化都化不掉，你还想把事情搞大，东方白是什么人，他是皇上的人，他身后有谁你们不知道吗？从他的恩师天龙省巡抚到现在权势熏天的林天远都是他的后台，他要是出了事情，不光是皇上那里说不过去，就是冷无为这个人一定会把我们这里翻个个才罢休，到时候我们死都恐怕都不是全尸。”宋巡抚急道，对这些人自己真的是不能指望。
　　闽道台道：“那咱们就送一份厚礼，下官打听到他对书画方面感兴趣，不如给他几件珍品，这样……”
　　宋巡抚点点头，道：“这事情就叫给你个盛臬台办吧。总督给我十天的时间，那我给你们五天的时间，一定让东方白来见我，明白了吗？”
　　闽道台和盛臬台应诺。
　　扬城知府衙门。后堂。
　　“大人，闽道台来过了，不过让属下给送走了，想不到冷大人真是神机妙算，算到他们会来求大人。”傅师爷笑道。
　　东方白从床上爬起来，笑道：“本来我也是不明白恩师的用意，现在想明白了，恩师肯定是挖好坑在那些人的面前，然后让我来推他们下去，然后条件谈好后，再把他们拉上来。好人坏人都让我做，恩师啊，学生算是服了你了。”神情十分愉快。他现在也明白当初傅师爷说的有些事情是冷无为做的，而他是做不出来。
　　“那大人，咱们下一不怎么做？”傅师爷笑道。
　　东方白洗了把脸，道：“恩师说了，如果嫌时间慢，就再递折子到总督衙门去，你帮我研磨，咱们再上折子，催催他们，不愁他们对新政不开道。”
　　傅师爷笑了领命而去。
　　事情也真如冷无为当初想的那样，宋巡抚在盛臬台和闽道台无功而返后，接到东方白再次上折到总督衙门的消息，亲自去拜访东方白，怎奈东方白不见客。而这时总督彭纯武亲自跑到扬城，东方白借总督大人的口把条件说了出来，此时上下不得的宋巡抚等人一致破口大骂东方白一个科举取士之人这无赖之举，但无奈还是将税收帐簿交了出来，由总督大人交给东方白，而东方白在总督大人拜访后，病情奇怪的痊愈，正式开始推行全省的新政，从查帐、记帐、查库银等等一系列全方位开始。新政正式进入状况。
　　而宋巡抚等人接到李相“破口大骂”的来信后，渐渐改变对新政态度，面对林天远推行新政的一系列措施后，试着保持中立态度。
　　京城。林相府。
　　如今的林相府可比哪一个时候都要热闹，来往的官员不断，这些官员大多是在大狱被整倒的一大批官员。对林天远的救命之恩都愿意发自内心的感谢，这比师生之情来的更为真切。
　　接待完所有的来访者后，林天远举行家宴，席上意气风发，对岳真是更加器重，笑道：“岳先生，多亏你的锦囊妙计才让本相有今日之风光啊，来本相敬你一杯。”说着一饮而尽。
　　岳真苦笑一下，将酒喝下后，道：“相爷，现在还不是咱们掉以轻心的时候，我一直担心的事情还是发生了，李萧联盟其势力是大大超过我们，在这样的情况下，咱们可是一点都不能错，那样的话恐怕再也没有东山再起的日子。”
　　林天远长子林云见岳真说的那么严重，不乐意道：“岳先生，没有那么坏吧，刚才那些官员可是对父亲感激的很，再说了皇上是站在咱们这一边的，应该不会有什么差池吧。”
　　林天远看着岳真。
　　岳真站起来，挥一下扇子，道：“现如今朝廷大事莫过于两件，一件是南李的战争，另一件就是皇上力行的新政。我想问问相爷这两件哪一个重要？”
　　林天远皱起眉头，这个问题还真不好说，想了想道：“这两件都是很重要，南李的战争事关领土和主权问题，关系着国体；新政是皇上登基后做的第一件大事，此乃事关皇上的雄心以及执政的权威，那关系着政体。一个国体，一个政体，难说孰重孰轻啊。”
　　岳真点点头，说道：“相爷说的不错，但是皇上要把吕贤调回来把十三皇爷放出去，其实就是把国体放在政体之后，皇上已经把新政只能成功不能失败的局面上，皇上是要放手一博了。但如果相爷所推行新政成效不明显或者失败的话，皇上的脸面会怎么样，到时皇上要杀的第一人便是相爷。我担心的就是李萧联盟会严重阻碍相爷推行新政。”
　　一席话，本来颇热闹的气氛，荡然无存。就在这个时候，管家匆匆跑来，报道：“相爷，扬城的东方白来折子了。”
　　林天远一听忙丢下筷子，打开看了起来，脸上的笑容越来越明显，最后大笑了起来。
　　“真是天助我也，岳先生你看看，扬城那里有进展了，东方白已经把那里的帐全部查清楚了，火耗银两具体数目也列了出来。本来我还一直担心他能不能查清楚，没有想到他还真有几分能耐。”
　　岳真看过后，笑道：“看来我是多虑了，我想了很多不利的方面，却忘了这推行新政的官员都是皇上亲自挑选的，都是有能耐的，相爷明天可以报功了。”
　　林飞忽然道：“这些官员真的那么乖巧把帐目拿出来？”
　　“二公子，你有所不知，前一段时间扬城被大水淹没，搞出天大的案子出来，虽然杀了不少人，但帐目却被烧了干净。这次那些官员交出来的帐目大概就是去年到今年的新帐，这些人都是本地升上去的，对帐目不是很清楚，也搞不清这李相那个金库怎么个算法，而在这风头上，李相不至于敢再打扬城的注意，所以这帐目或许有些出入，但大致上还是可信的，再说这次东方白把库银都给查了，应该没有什么多大的问题，就算是有问题，这当口也并不重要，重要的这帐目上缴给朝廷的银子多了，这就说明新政是有好处的，皇上面子能过的去，相爷也自然无恙。”岳真笑着解释道。
　　林韵诗皱着眉头，道：“这火耗归公的银子上缴多那是很正常的，朝廷不会因为这而对新政有什么看法，也不会改变以前的看法。”
　　林天远眯着眼睛，道：“所以真正让本相担心的是赵泽那个士绅一体纳粮一体当差和冷无为的摊丁入亩，东方白损失的只是当官的利益，但赵泽和冷无为损失的是读书人和士绅特权的利益，他们面对的困难更大。不过朝现在情况来看，冷无为左有金牌在手，又有巡抚这个大权在握，他要怎么干谁也难不倒他，我对他很放心。倒是这个赵泽，他只是一个道台，虽然有皇上圣旨在身上，但总归没有多少势力，而那里盘根错节稍有差池，难保啊！”
　　林飞想了想，道：“那爹你不如把那巡抚给搬走，换上咱们的人，让咱们帮帮他。儿想皇上一定会答应的，大不了把那巡抚换成总督罢了。”
　　岳真为林天远倒了酒后，笑道：“二公子此计不赖，但太过明显，你要想想，那里盘根错节全是李相和萧相的人，如果一时把他们给逼急了，他们肯定会有什么动作出来反对新政，那后果可是不敢想啊……”
　　次日。李相府。今天李相府来了一个不寻常的人。
　　“萧相，难得你来寒舍啊，本相顿觉蓬荜生辉啊。”李忠笑道。
　　萧贵中苦笑道：“老相爷啊，现在你还能笑的出来，我真是服了你了。你看见今天林天远那小人得志的样子，天底下读书人都让他得罪光了，可皇上却听他的，想想真是气人。我今天来可是和你商量计策的，怎么才能对付他？”
　　李忠笑笑，请他们坐下，奉上茶后，道：“老夫能有什么办法，我为这新政可没少上折子，可皇上他听我的吗？说起来我也是要致休的人了，也犯不着触怒龙颜，讨几天安静日子过。”
　　萧贵中一听李忠的语气，知道他不相信自己，“老相爷，你不是和我说笑吧，你我同朝为官这么多年，你的为人我还不清楚吗，你是人老心不老啊，否则去年扬城库银失窃案也不会搞那么大。我知道你肯定不会承认，但是不是你干的，我们彼此心里明白。我知道你不放心我，我毕竟是现在这个皇上提拔上来的，成为宰相的，但我也不防大开窗户说亮话，如果皇上不推行新政，或者退一步说，就搞火耗归公什么的，皇上说一我决不说二。可现在新政触犯祖制，违犯咱们读书人特有的利益，我萧贵中第一个不答应。”说着站了起来，就要走。
　　李忠忙起身拦道：“萧相何必动怒呢，其实这件事啊用不着咱们动手，自然会有人代我们出手的。”说着笑了起来。
　　萧贵中明白了，这李忠早把主意想好了，这个老狐狸既想偷鸡，又怕惹一身骚，不过也正是这样他才能立三朝而不倒。
　　“相爷，礼部尚书童维童大人来了。”管家禀道。
　　李忠笑了笑，道：“快请。”
　　管家退下后，萧贵中不解道：“我说老相爷，这童维不是林天远的人吗，他怎么来了？”
　　李忠笑道：“你这是哪年的老黄历了，自从林天远被冷冻后，那些林派的人都投向他，而且当林天远大儿子出事后，曾求助于他，他倒好闭门不见。现在林天远复出，林派的人有一大半都倒向林天远，你说这童维心里能好受吗？再说他就不怕林天远报复，想林天远死的人不止我们两。”
　　萧贵中恍然大悟，对李忠的计策倒也猜出几分。
　　说话间，童维到了，拱拱手，笑道：“李相和萧相都在啊，倒让卑职有些受宠若惊了。”
　　李忠笑道：“难得童大人能来啊，请坐。”
　　童维坐下，管家奉上茶退了下去。
　　“相爷，不知道找卑职来所谓何事啊？”童维迫不及待道。
　　李忠指着萧贵中，笑道：“萧相找我和我找你的目的是一样的，想来你也是知道的，林天远东山再起博得皇上的信任，我们的日子不好过啊。”说着喝了口茶，可眼神却是看着童维。
　　当李忠提到林天远时，童维脸部肌肉抽*动一下，强克制情绪。
　　李忠叹口气，接道：“你是主管礼部的，可以说你是这天下读书人的表率，如今皇上一意孤行，你这个礼部尚书怎么也不出来说几句公道话啊。”
　　萧贵中不失时机道：“童大人，我一直以为你是个诤臣，和林天远那个见风使舵的小人不一样，可没有想到童大人对新政的看法居然是无动于衷，实在是让我痛心啊。”
　　童维本就性情激烈，哪能经得住两位相爷的刺激啊，一咬牙道：“我回去就上折子，我就不信这林天远能一手遮天！”
　　李忠佯装钦佩，道：“童大人这副愿为天下读书人说话的侠肝义胆，着实让本相佩服。”转而叹一口气道：“说句泄气的话，恐怕皇上不会因为大人的几本奏折就把新政给停下吧。”
　　童维“腾”的站起来道：“那我就死谏，一定要让皇上改变想法。”
　　李忠站起来，把童维按回座位，拍了拍他的肩膀，点点头，道：“童大人的忠心可表啊，但也不能这样盲干，如果皇上不听的话，那岂不是枉了大人的一身血吗，而我大汉不又少了一位忠臣吗？”
　　萧贵中也道：“童大人，老夫没有看错你，你是位忠臣，只不过这件事情要从长计议，李相，依你之见应当如何？”不失时机把绣球丢给李忠，而李忠也是乐意看到的。
　　李忠坐回位置上，冷冷笑道：“不是快要院试了吗，这可是三年两次的大比啊，皇上一定会十分重视的。如果到时候实行新政的地方没有考生考试，那你说这考生罢考林天远会怎么想，皇上会怎么想，天下人会怎么想，到时候我们这位德武帝将会是历史上第一个有考生罢考的在位皇帝。天下人都反对了，那他的新政还怎么实施。”
　　萧贵中明白李忠的意思了，顿时感到毛骨悚然，好在这件事情自己不插手，就当自己没有听见好了。
　　童维心惊胆战，他知道李忠的意思，可自己怎么……，童维不知道怎么办了，心里有些害怕了。
　　李忠给了萧贵中一个眼神，萧贵中沉声道：“童大人虽然这件事情有损国体，但这毕竟不失是为那些读书人说话的办法，你是管礼部的，天下读书人可都看着你呢？再说就是出了什么事情，也由我和李相帮你担着。”一句空话可用不着自己负责什么，说的轻松。
　　李忠接道：“童大人，这件事情你大可不用出面，只要让你的门生和那些考生说说其中的要害，他们不去考试那是他们的事情，考试嘛是自愿的事情，强求不得，童大人您说呢？”
　　童维深吸了一口气，咬了咬牙齿……


正文 第111章 斗文会（一）
　　\
　　已经是九月末了，天龙城现在特别的热闹，不但是因为丰收而且这日常的治安也比以前好的太多了。来往的商人更是愿意在这里停留，连大名鼎鼎的琴仙子也在这里开了茶楼，生意异常的火爆，风流雅士们大都多数都愿意在那里停留。
　　今天，当地的很多士绅们联合一起办了一个猜谜会，起名为“斗文会“，想是以文会友。比赛地点设在东城区那里，是全城最繁华也是最热闹的地方。此次猜谜会并不只是限于猜谜，琴棋书画、诗词歌副赋都有。主办的士绅们邀请贺子宣为裁判，这帮士绅则是评委。为了凑兴还请了琴仙子乐灵作嘉宾。
　　这次“斗文会”一开始就引起了天龙城读书人广泛的注意，不但是天龙城，凡是在天龙省里能听说过这个猜谜会的，都会巴巴的赶来参加，马上院试就要到了，远试过后紧接着就是来年春季的乡试，如果谁能在这猜谜会上引起学政的注意的话，那对仕途是极为有利的。
　　炮仗放后，吸引众多的人，一位富贾走到台前上道：“各位文友，今年是天龙省难得的丰收之年，为了庆贺不才特与诸位士绅办此‘斗文会’，这一来是庆贺之意，二来是为半个月后的三年两次的院试作提前助兴。头名奖品呢是一把玉如意和一千两银子，其他的参赛选手也有礼品赠送。下面就由学政贺大人宣布比赛规则。”说完让位。
　　贺子宣走上前，笑道：“此次比赛由本人和诸位士绅一起评比，在此还有大名远扬的琴仙子作审判，虽然她人没有到，但是大家放心，她已经派人传过话来，一会儿就到。规则是这样的，凡能猜中下面谜面的，写好交上，对了的就有比赛资格，时间为一柱香。有资格的再进行比试，分为猜谜、对对、诗词、琴等四项。在此四项上，本人主要是裁定前三项，而最后则有琴仙子作裁定。好现在开始，还有不得交头接耳。”
　　台下左右有五张桌子，分别放着纸墨笔砚。在其周围大约离有五尺左右用红线圈起来，红线外面有几员壮汉看守着，每次只允许一人进去。桌子之间都用屏风给隔开，偷看的话好象不大容易。
　　香开始点燃了……
　　与次同时，这雅园却是另一副景象。
　　“喂，我问你，你到底是去还是不去？”杨雪儿瞪着秀眉。
　　“大丈夫说不去就不去，你就是用绳子帮我去，我也不去。”冷无为一副打死也不去的样子。今天乐灵来邀请杨雪儿一起去“斗文会”那里看看，不过在她的话里有话里，含有巡抚大人去的话，那更好。
　　冷无为什么都可以答应杨雪儿，就是这舞文弄墨那是打死也不去。书没有读过几本，他这一生只读三本书，一本是“三字经”和白英让他看的两本书。字能认识不少，写呢那就是蝌蚪找妈妈，普通的折子一般人只要一两页就可，他要几十页，有没有错字还不知道。不过现在好歹有个师爷帮衬着，但交上去的折子那可是自己要誊写一遍的，德武帝曾经开玩笑说“朕就认你的字，别人想学还学不去，以后就这样上折子吧”，那些大员笑他是。”“天下第一书法家”。那些什么文人眼里看重的伦常在他眼里那就是狗屁，人家尊称“孔圣人”，他是一口一个孔老二。书生所读的四书五经，在冷无为的眼里，连擦屁股都嫌没有草纸好的那个价，让他去看“斗文会”在他看来那就是丢人现眼去的。
　　乐灵趁着笑道：“雪儿姐，冷大人不去就不要勉强他了。还是我们去吧。”冷无为感激的看了她一眼。
　　杨雪儿不依，道：“你不去不行，顶多让你不上台好了，你在下面看着我们，这总行了吧。”
　　冷无为苦笑着点点头，只要不上台就可。
　　田大也是个没有读过几本书的人，哥两一个德行，打架算计人，那是一个比一个狠，这玩文的，掉书袋子，比***背一座山还累人。刚才田大看冷无为向他求救的眼神，自己装作没看到。
　　乐灵和杨雪儿乘轿子先走了，田大走到冷无为面前，笑道：“冷少，你真去啊？”
　　冷无为抓抓头，道：“去，当然去。不过，你去把朱富贵给我找来，叫他多带些枪手，还有把那古师爷也叫上，那贺子宣不认识我，如果到时候雪儿让我上台的话，呵呵，我也有个准备，你说呢？”
　　田大贼贼的笑了起来。
　　朱家粮铺。
　　“什么，找读书的人，田爷你没有搞错吧，到我这里来找那些鸟人，这不是给我出难题吗？”朱富贵苦着脸说道，他***冷无为用的人全***白丁。
　　田大不满道：“你小子不是读过书吗？”
　　朱富贵不好意思笑笑道：“田爷，你有所不知啊，我***小时候没有用功啊，家穷啊，没办法啊，这些年跑江湖也就认识几个字混了掌柜，装装样子，坑坑人，我学的都是很简单的字，算帐可以，可比文弄墨的话，呵呵……”不好意思笑了起来。这小子没良心以前小时侯是富家子弟，有书读的，可那时候就知道偷梦拐骗，书在他手里那就是烧火的料，结果真是报应，父母一死之后，一把天火把家里烧的狗屁都没，不得已出来跑出来混江湖。
　　田大挠挠头，道：“你店里就没有念书的人了？”
　　朱富贵笑了笑，道：“我这里的伙计，田爷你是认识的，他们哪一个是读书的料，何况快要院试了，就是找人也难啊。不过田爷放心，我认识一个粉头，她倒是念过书，这文才好啊，小曲唱的真不错，要不要让她来顶一下。”
　　田大也没有别的法子了，道：“好吧，快一点，冷少在前面等着呢。”说完就去衙门找古师爷了。
　　衙门口。
　　“什么，‘斗文会’，哎哟，今天我这腰疼啊，走不了路，你还是另找他人吧。”古师爷推脱道。这家伙以前书读的不少，四书五经也熟悉，可就是***拽文调墨，有点吃力，他自己曾经说过这样的话，“吾乃将相之才，读文了解大意便可，何必刨文解字去”，也就这样混到现在年纪一大把还是个童生，连秀才也不是。
　　田大一跺脚，道：“古师爷，你在我们这里可是个才子啊，除了那个尤三甲外就是你最有才了，如果不是尤三甲出外没回来，这美差可还轮不到你呢，怎么样？别摆架子了。”
　　古师爷“痛苦”道：“田爷，你就饶了我吧，这‘斗文会’那可不是我能去的，说实话这四书五经虽然我背的滚瓜烂熟，可一到关键时候，它就是出不来，否则我怎么也能考个秀才，不是？”
　　田大疑惑道：“怎么大家都一到关键时候就蔫了，平时你们拽文拽的我和冷少接不上来，真到用你们了，啊，就给我来这一套。你不去也给我去。”不容分说，背起古师爷就走。
　　文斗会现场。
　　“有请巡抚夫人和琴仙子。”士绅感到非常的意外，怎么巡抚大人的夫人、老将军的孙女也来助兴，真是喜出望外。
　　杨雪儿和乐灵走上台来，如果用花来比作两人的美的话，杨雪儿的美就象是牡丹花，一种逼人的美；乐灵的美，就好比是芙蓉花，可远观而不可亵玩焉。两人相互映衬，引的那些读书人引为天人。
　　贺子宣瞧着这两位美人，从心里嫉妒着出身低微的冷无为。
　　时间还剩下的不多了，有五位书生交上答案。这题目是画了一个似龟非龟的东西，驼着一个碑，那驼碑的前爪拿着一面大锣，打《诗经》一句。
　　“好时间到。下面让本官来看一下答案，不知道这交上来的五位书生的答案是否一致。”贺子宣将五份答案打开，笑道：“他们的答案写的都一样，是‘其乐只且’。这作何解呢，让本官解释一下，上二字‘其乐’原是借‘锣’字之意，下二字‘只且’，你们看这‘且’字像个甚么，不正像个碑嘛。”
　　他一说完，下面的书生都称赞妙，有老书生捋着胡须，闭着眼睛，自言自语道：“既有意解又有形象，好题啊，解的好啊。”旁边的人也这么赞着。
　　站在人中间的冷无为睁大着眼睛，骂道：“***说什么呢，莫名其妙，‘其乐只且’，行乐的地方还放着墓碑，***，晦气不晦气啊，在那鬼地方就是有一百个粉头，老子也举不起来啊。”
　　正好，田大背着古师爷到了，朱富贵带着他女扮男装的粉头也来了。
　　“怎么，田大，你就带两个人，其他人呢？”冷无为看着古师爷和一年轻人，皱起了眉头。
　　田大没有说话，朱富贵倒站出来说道：“大人，这读书的人都跑这里来了，匆忙之间很难找到几个，就这个我还是花了不少银子买来的时间呢，以后我一定招几个酸秀才来。”
　　古师爷苦着脸道：“大人，衙门里还有事情处理，我还是回去吧。”
　　冷无为不乐道：“是衙门的事情重要还是老爷我的脸面重要啊，你就给站这里，想想你肚子里的文章，你可千万别给我掉袋子，别日子过的舒服了，文章给丢了。好好听题吧。”说着不理他，看向台上。
　　台上，五人介绍下自己，分别家王胜、何光、赵知才、莫留青、房建田。
　　贺子宣道：“好，下面请听第一题，也是个猜谜题，过关的继续，过不了的，下台拿礼物吧。教书代行医，打《诗经》一句。”此时是以三鼓而定时间。
　　台上自有桌子，放有纸墨笔砚。
　　五人有四人上去，写完交了上去，三鼓声响完，这剩下来的房建田自动的下去。
　　王胜、何光、赵知才、莫留青写的都是“大夫君子”，与贺子宣的答案一样。台下有人叫好时，难免有某个人或某些人在谩骂。
　　贺子宣十分欣赏这四个人，笑道：“很好，想不到这题你们答的那么快，字写的也很好，是个人才啊。”
　　四人连忙谦虚道：“学生不敢受大人垂爱……”
　　杨雪儿看到人群中的冷无为了，笑着在乐灵的耳边说什么，乐灵也笑了起来，意会的眨了眨眼睛。
　　“好，下面就是对对子，你们听好了……”贺子宣正要念题，却不料被乐灵给叫住。
　　“贺大人，台下站着一位‘大才子’，不防让他上来，助兴如何啊？”
　　贺子宣忙道：“既然仙子认为自然可也，不知道他叫何名？”
　　乐灵笑道：“他姓吴名为，字葩奇。”这吴为是当初冷无为骗南宫姐弟的假名，东方白和冷无为去了扬城后，南宫姐弟曾经留下一段时间，将与冷无为相识的经过当成笑话说起，乐灵也就知道冷无为的另一个名字，至于葩奇呢，意思是说他怕妻，怕老婆。杨雪儿知道乐灵说的意思，在桌子下面踢了她一脚，然后紧紧盯着冷无为。
　　贺子宣喊道：“有请吴为吴大才子上台。”
　　台下的众人都在寻找这吴大才子，可怜的冷无为早知道会遇到这种情况，在杨雪儿的盯住之下还是要上台，不过已经与田大商量好了，让他用“传音入密”法传到自己的耳朵里，这叫神不知，鬼不觉，也好让杨雪儿知道自己的“大才”。
　　上了台，冷无为对台上台下拱拱手，笑道：“在下可不是什么大才子，有的只是歪才，歪才而已。满意的你就捧个人场，不满意的你就原谅在下，就当什么也没有听见。”他把这当耍把式的了。
　　一开口，贺子宣就纳了闷了，寻思：这琴仙子怎么会认为他是个才子呢，他身上除了些酸臭的铜气外，没有一点读书人之气。
　　台下的读书人也鄙视着冷无为，倒是那些凑热闹的人对冷无为的话感了点兴趣。
　　“下面请听题，上联是‘虫看鸟，下羡上，上慕下，上下能调否？’”贺子宣出题了。
　　王胜想一会，道：“水绕山，动喜静，静欢动，动静能换乎？”贺子宣听了点点头，那些士绅也点点头。
　　其他三人也对的很不错，轮到冷无为了。贺子宣道：“吴才子，该你了？”
　　冷无为，清了下嗓子，摸了一下头，那是在暗示田大，该出手了。
　　“古师爷，你想好了没有啊。”田大有些急了。
　　“别急，别急，我这就想，哎，有了，有了，夜思日，黑想白，白念黑，黑白能颠可？”古师爷总算给憋出来了。
　　田大忙传音过去，白老爷子要是知道田大用他的绝学帮冷无为作弊，不知道气成什么才好。
　　冷无为当下念道：“夜思日，黑想白，白念黑，黑白能颠可？”
　　众人一听，顿觉这吴大才子果然与众不同，世上最难说的就是黑白，有的时候黑能变成白，而白的自然有时候变成黑的。这台下的有很多是落榜的书生，最憎恨的就是科举的黑暗，正所谓说着无心听者有意。
　　贺子宣听冷无为的对子，脸色不愉。旁边的杨雪儿愣住了，本想取笑他的，没有想到他还真对上了，乐灵也咋舌。
　　“好下面是诗词，你们用花来作一首诗。”贺子宣出第三题了。
　　王胜想想，出口吟道：“兰叶春葳蕤，桂华秋皎洁；欣欣此生意，自尔为佳节。谁知林栖者？闻风坐相悦，草木有本心，何求美人折？”
　　“好，全偏没有一个花字，却道出了花，好诗啊。”贺子宣赞美道。
　　士绅们也交头接耳，对王胜的诗给予很高的评价。
　　杨雪儿和乐灵也露出欣赏的眼神。
　　何光站出来，吟道：“蓼花蘸水火不灭，水鸟惊鱼银梭投。满目荷花千万顷，红碧相杂敷清流。孙武已斩吴宫女，琉璃池上佳人头。”
　　“有景有情，不错。”贺子宣捋着胡须道。
　　赵知才也吟道：“殷勤移植地，曲槛小栏边。共约重芳日，还忧不盛妍。阻风开步障，乘月溉寒泉。谁料花前后，蛾眉却不全。失却烟花主，东君自不知。清香更何用，犹发去年枝。”
　　“以花为名，着在写意。其中的失落之处感人颇深啊。”贺子宣对赵知才有些惜才之心。旁边的士绅自然是附和。
　　了解其中之意的，莫过于乐灵，失去故国，虽景色犹在却已经不是自己去的地方，正是谁料花前后，蛾眉却不全。
　　莫留青一时没有想到，告罪退了下去。
　　又轮到冷无为，摸着头，脸对着台下的人，不知道怎么办是好……


正文 第112章 斗文会（二）
　　“师爷想好了没有啊？”田大催道。
　　古师爷一时想不出来，急的满头大汗。旁边的那个粉头眼睛一亮，道：“我想出来了，我念一句，你传一句啊”
　　田大想也不想答应了。
　　台上的冷无为一听田大传音过来，想也不想吟道：“玉腕金环鸦髻蟠，生香艳质浸朱盘。灯光远近屏山曲，一树梨花露未干。”那意思是说女人洗澡时不穿衣服，光突突的身体上还留有水珠象一树梨花露未干的样子。
　　杨雪儿和乐灵一听，脸都红了。那些道貌岸然的士绅则端起杯子来掩饰。
　　贺子宣没有想到会这吴大才子会把风月场上的诗词带到这里来，一时不知道怎么去解说。
　　台下聪明的开始瞪大眼睛，最后嘴上虽然不说什么，内心却道：这吴大才子居然也是风月场上的人，真的是英雄所见略同啊。
　　不明白诗的那些粗人一打听，忙叫起好来，而且叫的特别大声。有的看旁边的人没有喊好，便道：“这时作的很形象，很好啊，你怎么不叫，别说你没有见女人洗澡的样子。”旁边的人不好意思，也就跟着喊好。一感染二，二感染三，不一会儿，下面喊好的响成一片。
　　“师爷，快叫好啊。”田大这个粗夫也起兴。
　　古师爷知道这诗什么意思，苦笑着，嘴巴张了张，隐约听到“好诗！好诗！”
　　朱富贵也不懂诗，看着自己的小宝贝作的诗这么受欢迎，搂着她的腰摩挲个不停，搞的那个粉头笑个不停不知道这诗什么意思的冷无为站在台上笑个不停，刚才那几人的诗众人的反应和自己的诗差的远了，对着台下的人拱拱手，道：“献丑了！献丑了！”搞的台上的人万分尴尬，杨雪儿暗恼自己，怎么非要把他请上来。乐灵更恼，因为人是她要请的。
　　但最恼的却是贺子宣，刚才自己还一口一个吴大才子，这下丢人丢大发了，暗暗后悔道：这以后女人的话听不得。
　　不知道是谁起哄“再来一首！再来一首！”一下子下面的人全部起哄起来。
　　冷无为笑着看着大家，摸了一下头，得意的大声道：“好，大家静一下，我再来一首，比刚才还要好！”
　　“扑通”一声，贺子宣不知道怎么了，就在台上跌了一交，样子颇为狼狈。
　　士绅们对着彼此，忙道：“咱们喝茶、喝茶……”谁也没有说别的什么。
　　田大忙道：“快，冷少还要！”古师爷非常尴尬，想对田大说什么，但最后还是没有说，把话咽下去了。
　　小粉头小脑筋一转，道：“我们那里多了，要多少有多少，我说了，你听着……”
　　田大听一句传一句。
　　台下静了下来，冷无为清清嗓子，正好田大的声音来了，大声道：“交颈鸳鸯戏水，并头鸾凤穿花。喜孜孜连理枝生，美甘甘同心带结。一个将朱唇紧贴，一个将粉脸斜偎。罗袜高挑，肩膀上露两弯新月；金钗斜坠，枕头边堆一朵乌云。誓海盟山，搏弄得千般旖妮；羞云怯雨，揉搓的万种妖娆。恰恰莺声，不离耳畔。津津甜唾，笑吐舌尖。杨柳腰脉脉春浓，樱桃口微微气喘。星眼朦胧，细细汗流香玉颗；酥胸荡漾，涓涓露滴牡丹心。直饶匹配眷姻谐，真个偷情滋味美。”说完之后，冷无为觉的好象有什么不对，刚才只顾说的痛快，想也没有想，生怕漏了一句，现在回想，这诗虽然有花，但好象不怎么大对啊。
　　台上的人是万分尴尬，台下的人是哈哈大笑，一边笑还一边喊：“状元之才，状元之才……”
　　贺子宣的脸憋的通红，气急败坏，但一时不知道说什么好。
　　台上两女把头埋在下面，不敢看别人一眼，生怕让人耻笑了去。
　　举办此次“斗文会的士绅们”现在连遮掩的借口都没有，干脆彼此聊天，装作没有听见，中途却没有一个人说话。
　　“古师爷，这诗怎么这么怪啊，我虽然不懂诗但听的觉的好象不怎么对劲啊……”田大歪着脑袋，刚才只顾传话，现在一想不大对啊。
　　古师爷强忍住笑，“痛苦”道：“田爷，这是窑子里的诗，写男女上床的。”生怕田大听不懂，干脆不用文雅之词形容直接说“上床”一词。
　　田大愣住了，把头转向朱富贵，咬着牙道：“你死定了。”说完传音入密给冷无为。
　　冷无为虽然知道不对劲，但苦在这诗一说就忘，记不了一句两句，正被台下众人夸作“状元之才”暗暗自喜时，听到田大的声音，“冷少，快下来，你刚才说的那是窑子里苟且的诗，别丢人了……”
　　冷无为后脊梁冷汗直流，回头看看两女，见两女没有看他，而贺子宣一副要昏过去的样子，那三个人呆呆的看着他。
　　“咳”，冷无为咳嗽一声，装作若无其事的样子，对着那些士绅和贺子宣，道：“本大才子还有约，就不陪你们完了，告辞。”说完大摇大摆的走下去。当脱离大家眼睛范围时，连忙找一个地方藏了起来。
　　就在冷无为走后，琴仙子和巡抚夫人推脱身体不适，先告退了，急忙逃离那个地方，生怕丢了人。
　　贺子宣也没有脸呆在那里，推脱还有公务在身，连忙带着衙役走了。
　　裁判都走了，那评委留下也没有多大意思了，更何况这些士绅都是要脸面的，忙宣布“第四考题压后再比。”说完也溜了。
　　可怜那三个人连一点礼物都没有，还站在台上那么长时间。
　　好好的一场风雅之举，就这么让冷无为给糟蹋了。
　　福聚楼里的后堂里。
　　“好你个田大，我今天丢人可丢大了，我的一世英明算是宰在你手里了……”冷无为指着田大气的不知道说什么好。
　　田大连忙道：“那可不是我的错，冷少你也知道我不识字的，我是按朱富贵带的那个粉头她说的说的。”赶忙把责任推给朱富贵，还为自己找借口，自己不识字怪不的我啊。
　　“什么，粉头作的诗你也敢传给我，我说你有脑子吗？哎哟，我算是被你给毁了，那朱富贵人呢，我非扒了他的皮不可，我让他找饱学之士，居然找了个婊子给我当枪手……”冷无为开始失去理智了。
　　怡红院外。
　　“今天我帮了你朋友不少的忙，你怎么谢我啊。”小粉头笑道。
　　朱富贵苦着脸，道：“你***还找我要赏银，我‘铁算盘’一世英名算是全毁在你的手里了，我向来是骗人的，没有想到居然让你给骗了，居然还相信你***是个女才子，我呸！“说完拍拍屁股走人，想想要回去见那个人，全身抖了几下。
　　晚上，雅园。
　　惨西西的冷无为要硬拉着田大回府，结果早已经得到田大嘱咐的柳小柔不软不硬的把田大留了下来。如果不是小凤传杨雪儿的话，他是打死也不回去。
　　客堂上，杨雪儿一个人坐在那里，桌子上还放着一把宝剑。
　　“夫人，老爷回来了。”小凤回道。
　　“哟，这不是我们家的大才子吗，你好大的架子，还让我派人去请啊。”杨雪儿瞪着眼睛道。
　　冷无为傻傻的，笑了笑，对着小凤道：“夫人吃过了没有，她身子可饿不得，饿我没关系。”
　　小凤想笑什么，但还是忍住。
　　“老实告诉我，今天白天你说的那几首诗是哪里来的？”杨雪儿站了起来。
　　冷无为往后退了退，苦笑道：“夫人啊，我冤枉啊，这诗不是我写的，是一个粉头教的……”
　　“好啊，你居然背着我去找女人，啊……”说着拿起桌子上的剑。
　　“夫人，冤枉啊，不是我找的，是田大，不……，不是田大，是那个朱富贵那个王八蛋，不信你可以问他，真的不是我……救命啊……”
　　黑色的宁静夜空中，传了一声凄惨的叫声……


正文 第113章 权力重组
　　德武四年十月十日。京城。皇宫。议政殿。
　　“……天龙省巡抚冷无为给朕上了折子，据他所说天龙省的百姓已经开始接受摊丁入亩了，实施的效果很好，地方的士绅都积极的配合，征说也很顺利，预计税收要比历年要高上三倍左右，这还是第一收成，天龙一年两熟，找这么一算，那可是增加了六倍多啊。朕看了很高兴，朕说过只要是人才有能力朕可以破格提拔，这冷无为就是很好的例子，他书读的不多，字也认识的有限，可他干的事情却比那些整天代圣人言的官吏要多的多。今天朕还要再破格提拔三人！”德武帝威严道，但语气中充满着喜悦。
　　众大臣都互相看看，暗暗猜度会是哪三人。惟独三位宰相站在那里什么也没有说，也没有动，只是彼此看了一眼，仿佛三人都知道这三人是谁？
　　“御使刘本！”
　　刘本听到皇上呼他的名字，立即从人群中站了出来，跪下。
　　德武帝微笑道：“刘本，西楚之行你做的不错，而且朕看过你写的对于新政看发的折子，很中肯啊，虽然对新政有些微词但主体上是好的，尤其是对吏治方面，看法很透啊。朕升你为一品殿阁大学士，位列三相之后，督观管吏部，有直接上书参奏之权。”
　　从四品御使一下子升为第四宰相，刘本惊呆了，“谢主隆恩！”一磕到地。
　　众官也呆了，这连升六级。但三位相爷没有丝毫的惊讶，象是早已经知道似的，萧贵中的眼神流露出愤恨之色。
　　刘本，字非谦，孝景二十三年进士，当时的主考官是李忠，按理他是李忠的门生，但自从当了御使后处处与李派的人作对，由于萧贵中当时是左督御使很看重刘本，比较护着他，因此刘本才能逢凶化吉，因此刘本又被认为是萧派的人。但自从大狱一兴后，刘本连上十个奏本，矛头直对李派和萧派，因此被萧贵中认为“忘恩负义”，尤为恨之。为人十分耿直，有什么说什么，是个诤臣。他一当殿阁大学士，表明大学士从新掌权，不再是作学问的闲职。
　　德武帝很满意，又宣道：“户部尚书严询丁忧在籍，命户部主事陈嘉成代为尚书，总领户部，彻查库银亏空。”
　　“臣尊旨。”陈嘉成感激的磕头。
　　陈嘉成，字德信，孝景二十九年进士，本为一甲第一名，钦点为状元，由于人长的丑，又驼背，孝景帝见过后十分不乐，便改为一甲第四名，到手的状元就这么没了。德武一年担任户部主事，由于与上司关系恶，几次对国库亏空有不同的看法，因此算帐记帐能力十分突出还只是一个主事。尚书的副职是侍郎，下设郎中，副职称员外郎，下属官员为主事等。
　　从一个六品主事升为二品尚书，这的确出乎人意料之外。
　　“大将军吕贤，前方作战十分出色，历年为大汉出生入死，特升为领侍卫内大臣兼提督九门步军巡捕五营统领。”德武帝说出最后一人的名字。
　　“臣，尊旨。”
　　众官员更是没有想到，惊讶最大的莫过与李派的人。
　　吕贤，字景贤，十六岁从军，跟随杨家军出生入死，今年五十有三。最佩服最景仰的人就是杨陵，打十八岁那年被选为名震中外的杨大将军的亲随后，一生都改变了。杨陵是影响他一生的人，两人是亦师亦友。在其三十岁，杨陵经过长期观察后，做了他一声最自豪的决定，让吕贤创立吕家军，并亲自把杨家亲兵团交与吕贤手中，自始吕贤战功赫赫，成为仅次于军方的第二人物。德武帝如此升吕贤，其取代的人是十三皇爷，这个位置是十三皇爷走之前担任的位置，吕贤在德武帝心中的地位可想而知。
　　李府。
　　自下了朝后，李忠闭着眼睛靠在椅子上，什么也不说。
　　李派的官员们坐在旁边，交头接耳的不知道说什么，但从忧郁的神情可以看出，他们是在担忧。
　　“相爷，魏先生回来了。”管家上来报道。
　　众官都知道魏青书，此人乃李相的第一智囊。果然李相睁开眼睛，忙道：“快让他进来。”
　　很快，洒脱的魏青书走来，对各位大人施礼后，向李忠请了个安。此前魏青书去了一趟东部，帮八皇子八爷文思处理了一些金矿上的事情，由于朝廷明文规定任何人不得似开金银矿，因此八爷不好直接出面插手，李忠便派魏青书处理这事情。
　　“相爷，来的时候我都听说了，这事情是很正常，相爷不必劳心。”魏青书摇着扇子，显得很自信。
　　吏部尚书刘益之问道：“皇上派刘本到我上面，分明是来查我们，一旦让他查出什么，这……”下面不言而喻。
　　众官也认同点点头，李忠看着魏青书，期盼什么。
　　魏青书笑笑道：“诸位大人这根本就没有什么，其实皇上之所以这么安排是为了一件事，诸位大人你们可以想想，皇上把手伸进吏部、户部、兵部军权，费这么大的精神到底是为什么？”
　　诸官都皱着眉头，思索着。
　　李忠吸了一口，道：“好厉害啊，皇上全是为了新政啊！”
　　魏青书笑了笑，道：“相爷说的没有错，户部是做什么的，是主管土地户口、赋税财政等事，与新政关系最为密切的一件事情，皇上怎么会放过，陈嘉成这人我知道，是理财的第一能手，让他主管户部这亏空一查下来，所牵涉的官员，诸位大人想一想，会有什么结果？”
　　户部侍郎马安道：“那可是有一大批官员要倒霉了，这亏空的银子可不是几年赋税就能缴上来的，自孝景皇帝登位以来，那向户部借银的事情便成了不是规矩的规矩，只要是当官的不管有钱还是没钱，都要借上一笔。”
　　“对，这是个积重难返的烂摊子，难道这皇上会不知道吗？依我来看，皇上是要用亏空来要挟百官，不实行新政就依亏空国库的罪名抄家、罢官，逼的诸位大人硬着头皮推行新政。”魏青书喝一口茶，停了下来。
　　诸位大人都恍然大悟的点点头。
　　“那刘本是怎么回事？”刑部侍郎叶升问道。
　　魏青书摇摇扇子，道：“皇上要插人了，这大狱一兴，冤死多少人，皇上能不知道吗，他能不清楚吗，可这些官是什么人，是前朝留下来的官员，正所谓一朝天子一朝臣，这些无论是大官小官，皇上用起来都很不顺手，不顺手怎么办，那只有丢掉。诸位大人难道不明白去年也就是德武三年，皇上为什么会让冷无为担任主考官，这主考官可就是那一届的恩师啊，而冷无为是代皇上监考的，这还不明白吗？”
　　李忠拍着大腿道：“怪不得，这次有很大的一部分缺都让去年的中第举子得去了，我包了不少的人，皇上圈定的大部分都是去年的，好深的心机啊。亏我和萧相费了那么大的力气把那些人搬开，倒是为他人作嫁衣啊。”
　　魏青书笑道：“这相爷还只说对了一半，这些进士都是我们的人和萧相的人也有童大人的人，皇上押的宝不在别的上面而是在相爷的百年之后。”
　　一句话，把众官都瞎愣住了。
　　“相爷一走，门生故吏怎么办，谁带他们，谁领这个头，皇上在选人选，选一个对他忠心的人，让他成为我们的支柱，用他来领导我们去为皇上效力。相爷的门生有多少，手里的权位有多重，大家想想也该明白。换了这么多人，这换的人势力基本上分了三派，一派是相爷这边的，一派是萧相的，还有一派是皇上注意的推行新政的那一派，他们现在的领头羊是林相。我查了一下，很大一部分实权基本上被这三派所有，如果相爷有个什么万一，那皇上会做什么，怎么做谁能拦的了，谁有这个威信？”魏青书款款道来。
　　李忠明白了，哈哈笑道：“帝王心机啊，先是皇子分权，再兴大狱坐收渔人之利，让我们把人都得罪光了，皇上让林天远做好人，收为己用，那些人还感激，却把仇恨都放到我们身上，最后再让这些人帮他推行新政，一环接一环啊，我太小看皇上了，现在就等我死啊。”
　　户部尚书道：“那现在怎么办？”
　　魏青书双眼露出狠色，道：“一不做二不休，‘天降大火’到户部，没有帐本拿什么要挟！”
　　猪官睁大了眼睛。
　　林相府。
　　“好一个帝王心机，我之前都被他蒙了。”林天远懊恼道。
　　岳真笑笑道：“相爷其实应该高兴啊，自大狱一兴以来，光这京城里的官可有不少成为相爷您的左榜右臂了。再说了，就算相爷不担当这个角色，皇上也会派别的人来担当，如果真到那时侯，皇上肯定会把我们连根拔起，为那新人培植实力，还好我们见机的快啊。”
　　林天远也庆幸，忽然道：“照你这么说，他们惟有烧户部一事可行，不过那样一来，搞不好又是一场大狱。”
　　岳真摇摇头，叹口气道：“皇上还不想碰李相，南方在打仗啊，这可是李相的保护伞，李相的根基比相爷您要深的多，因此一旦大狱起来，那牵连之广，恐怕会动摇国家根基，皇上没有那么傻，最好是李相老死，群龙无首之计，坐拥大权，没有一点风险，何乐不为呢？”
　　林天远点点头。
　　八皇子文思府第。
　　“八哥，照你这么说，这李相一死，他的位置谁坐？”十皇子文谔道。
　　文思拨弄着棋子，笑道：“九弟，这是你走的最臭的一着了。”说着把棋子放了下去。
　　九皇子摇摇头，叹口气：“想不到八哥这么久不下棋，还这么厉害，小弟甘拜下风。”
　　文思起身，看着外面的花，道：“父皇这一手果然狠，父皇做太子时间不长，根基薄，当上皇帝还左右牵制，这一着棋打乱势力格局，互相牵制为他所用，厉害啊。虽然说是为新政，其实这只是一方面，另一方面就是为了权力。老九、老十以后少和李相他们打交道，对萧相要格外注意。”
　　文堂不解道：“八哥，你不是说李相一死会群龙无首吗，我们正好乘机拉拢啊，为什么要注意萧相？更何况李相一直站在咱们这一边的。”
　　文思冷笑道：“李相的人早已经是父皇的口中肉了，只要李相一思，他的那些尚书侍郎们估计全部都要换成那些整天在上书房行走的人，那些人才是父皇要用的人，也是代替李相的人。我们何必把精力花在没有价值的人身上。以后真正能左右局势的只有林天远和萧贵中，有了他们其中一人的支持，我们就不会倒。”
　　文谔忽然笑道：“太子走的与李相最近，恐怕……”
　　夜里。四皇子文真府邸。佛堂里。
　　“四哥，照这样一来，我们还是有希望的。”十三皇子文祥道。表面上四皇子文真、十三皇子文祥，十八皇子文允支持的是二皇子，其实这几人却是四爷帮的，文祥因为母亲早死，文祥自小就受到文真的照顾。而且只有他的母亲是平民，所以在诸皇子中最没有实力，当初德武帝分派任务时，就没有他。但由于十八皇子当时染了病，所以便派文祥代替与文真下江南筹粮。（江南是指龙江以南的地方，龙江途经天龙省、归龙省、吉云省，东江省、永江省和青宁省。江南包括东江省、永江省、浙东省、闵南省这四个省。全国分为八个总督，有的管辖一个省，有的管辖两个省。两江总督是指管辖东江和永江两省的总督，闵浙总督是指管辖浙东省、闵南省的总督。在所有总督里，两江是出粮的，天扬是出钱的，南方战争由四个省支持，其中有两个省指的就是两江。）
　　文良道：“四哥，你是不是有注意了。”
　　文真磕完头，行过礼后，才坐下。管家奉上茶后，退下。
　　“十三弟啊，这事情不用急，李忠要死还要过一段时间，你说要与吕将军学本事，这注意很好，就这么办吧。哦，对了吕将军的小儿子去年考上了进士，还没有个差使，这事情十八弟你去一趟，这工部和兵部、户部里面的官让他选一个，也算是为十三弟交了学费。”文真淡淡道。
　　文祥和文良佩服的看了看文真一眼。
　　正在这时，管家忽然跑来大声道：“主子，不好了，户部烧起来了。”
　　文祥和文良惊的站了起来。
　　文真捏着佛珠，闭起眼睛，叹口气道：“二哥是管着户部的差事，他有麻烦咱们得帮他一把……”语气平和一点都没有惊讶之色，仿佛早就知道似的。


正文 第114章 院试风波
　　京城。皇宫。议政殿。
　　众大臣与众皇子跪在地上一言不发，气氛使人透不过气来。
　　“好啊，朕刚要查帐，户部就烧起来了，这真是好啊。顺天府尹，你是管京城安危的，你说说这是怎么回事啊？”德武帝虽然是笑着说的，可这语气却让人听了发颤。
　　顺天府尹张思道跌跌爬爬的上前，磕头道：“启禀……皇上，臣正在调查……”
　　“好啊，那你就慢慢查吧……”，德武帝没有对他再说什么，转而对二皇子文忍道：“老二啊，你是管着户部的可以说是管着大汉江山的一半，你那里出了事情，怎么也不见你吱一声啊。”
　　文忍吸一口气，道：“回父皇，事情发生的突然，儿臣也不是……很清楚。”
　　“哈哈……，你管的差事出了事，你却不清楚，你是干什么的，看样子这户部的大火是没有几个人知道的了，好啊！一个个拿着朝廷的俸禄，结果出事了，却没有一个出来把事情说清楚的。你们也别跪了，都起来吧。”德武帝有些心烦。
　　众臣全部站起来，只有二皇子文忍和顺天府尹跪在地上。
　　“回皇上，臣以为这是有人蓄意放火！”就在鸦雀无声之时，刘本站出来奏道。
　　众臣都望着这个出言大胆的刘本。
　　德武帝皱了一下眉头，道：“你可有证据，没有证据的话，就不要乱开口。”心里有些不满，刚把他提起来，不愿他树敌太多，这火是怎么起的，朕难道真不清楚吗？
　　刘本慷慨激昂道：“皇上，这火早不起晚不起，偏偏在皇上要查帐时就来了火，而且现在的天气也不是起火的天气，再说户部有防火措施，就是火再大附近的兵丁救火也是来的及的，再不及也能救出一些帐本，怎么会一本都不剩的烧掉呢，请皇上明查。”
　　李派的人都恨恨的看着刘本。
　　八皇子没有丝毫表情，九皇子和十皇子倒是佩服刘本的胆色，看了他一眼。
　　四皇子从一开始就没有丝毫的表情在脸上，不过在刘本奏对的时候，看了李忠一眼。十三皇子侧着头，听后点点头，深以为然。十八皇子自小有病，脸色苍白，看不出什么。
　　林天远微笑着，不发一眼，象是在看戏。
　　其他以林天远为首的，也不说话。
　　“你说的有理啊，二皇子管事不力，依你们看该如何处罚啊？”德武帝转移话题。
　　刚说完，四皇子跪下奏道：“回父皇，事起突然，不光是二哥意外，儿等也万分惊讶。在事情没有查清楚之前，儿臣以为不能轻易做决定。”
　　十三皇子和十八皇子也跪下赞同道。
　　林天远也跪下附和，一时林派的人都跪下附和。
　　八皇子也突然的跪下道：“儿以为四哥说的在理，在事情没有查清楚前不可轻易处罚二哥。”
　　老九老十也跪下赞同。
　　德武帝点点头，正准备说话时，太子上前道：“父皇，就算事情突然，但二弟也难逃失察之罪，理应解除户部的差事，请父皇明查。”
　　李忠巴不得有人说这话，立即附和道：“回皇上，既然事情出在二皇子身上，那么二皇子就不再适合管户部的差事，太子殿下处事细微，定能担当重任，老臣保举太子殿下管理户部。”说着跪下。
　　李派的人跟着跪下附和。
　　德武帝叹一口气，道：“那好吧，就这么办吧。这事情就交给李相办吧，陈嘉成你要多多配合太子办差，好了，今天就到这吧。”说完就离开了。
　　“退朝……”太监王英宣道。
　　走时，林天远别有深意的笑着看了看李忠，意思是说你这手真狠。
　　李忠也回笑着林天远，抖一下袖子，意思是说是我干的，你又奈我何。
　　二皇子文忍怒不可遏道：“大哥，你也太狠了吧。”
　　太子笑道：“哎呀，二弟啊，本宫也想帮你啊，可惜国法难容，私情只好放一边了。哈哈……”
　　“小人得志。”十三皇子文祥吐出一句。
　　文真理了下袖子，道：“老十八，听说你府上来了个戏班子，正好我们哥几个到你那里去瞧瞧。二哥，你也去吧，就当散心也好。”
　　文良笑道：“四哥消息可真灵，这小事也知道。二哥，没了差事也好，就当放假了，这户部的事情麻烦着呢，哪想我还管着兵部这衙门，南方的战事可把我头都搞大了。”
　　文忍摇摇头，“老十八啊，你可别挖苦为兄了，我现在哪有心思看戏啊。”
　　“看戏，呵，老十八怎么你也不请六哥我啊。”六皇子文允参合道。
　　文祥笑道：“老十八呀，你可真有面子，这六哥是出了名的忙人也要去捧你的场，唉，哪想我啊。”
　　“老十三，你是在笑我，等去过老十八那里后，我非要到你那里讨几杯酒喝，听说你藏了不少好酒啊。”文允笑道。
　　……
　　御书房。
　　德武帝拿着折子发愣，在纸上写了“太子”“李忠”。在上面打了个圈，重重的画了个叉。
　　“皇上，静公主来了。”门外太监报道。
　　文静是皇后生的，如果她要是个男的，一定会被封为太子。
　　“让她进来吧。”
　　文静进来后，德武帝将折子放在纸上面。
　　“儿臣向父皇请安。”
　　德武帝点点头，王英知趣的站到外面去，把门关紧。
　　“朝会的事情你听说了吧，这个刘本朕不知道说他什么好。你看看他居然让朕把国库的帐本拿出去来调查，真是岂有此理。”帐本分为两份，一份是户部的帐本，一份是国库的秘帐，是由内务府官员、内宫知事太监和户部官员一起统计的，是皇家的内帐，一般有什么不能见光的，动用国库银两的事情，在户部帐本里只会记一个“宫廷用度”便可，但在谜帐里却记的十分的清楚。可以说秘帐能把什么事情都能说清楚，但也绝不可能拿出去当证据去查帐。
　　文静明白这个道理，安慰道：“他也是为朝廷着想，也怪不得他。”
　　德武帝叹口气，道：“朕也知道他，如果他是第二个冷无为就好了。冷无为一定会帮朕把事情处理的漂漂亮亮的。”不知道怎么了就想起那个冷无为来了。
　　文静一听冷无为就浑身不舒服，虽然见识过冷无为办事的确很讨德武帝欢心，无论交给他什么棘手的事情，只要到了他手里一切都很简单，本来象刺猬纠集在一起的官员，一外人进入那个圈都不知道该往什么地方下手，可到了他手里居然奇迹般的带起那些官员一起办差。但不知道怎么了，感觉这人有点心术不正。
　　“父皇，儿臣与那个冷无为相处多日，除了他一些见不得人的招数外，他身上没有一点优点，书读的有限，浑身都是无赖的习气，此人可用，但不可大用，毕竟他不是正途出身。”
　　德武帝笑笑，道：“东方白的事情，你预料他会去找冷无为，果然没有多长时间，东方白的成绩就出来了，后面还有地方官的保举，这正途出身的人能办好？象现在的情况，用正途解决是行不通的，必要的时候是要来点邪的……”
　　天龙城。
　　“啊乞！”冷无为不知道怎么了，就打了个喷乞。
　　“夫人，今天我不知道怎么了，感觉浑身凉飕飕的。”
　　杨雪儿正拿着布为冷无为量衣服，“你是不是干什么缺德事了，小心鬼缠身。站好……”
　　冷无为张着胳膊，随杨雪儿摆弄。
　　“今天是多少号了？院试的时间是不是就这一两天？”
　　杨雪儿好奇的看着冷无为，道：“哟，我说你是不是真病了，怎么突然提起这件事情来，这书和你的八字无缘，你不会告诉我你要去考秀才吧。”
　　冷无为笑道：“那是，自从经过‘斗文会’后，本大人越来越感觉到出口成章的荣耀，因此一定要得个功名看看。这一次，本大人约了不少人，你放心好了。”
　　贺子宣府。
　　“大人，事情都办好了，各个书院和私塾都通知到了，那些保甲和士绅都作了担保，还有那些学子也保证不去考试，都说要维护读书人的脸面，断不可与贩夫走卒一样一体纳粮和当差，保证明天院试一个学子都不会来考试。并且联名状都写了，矛头直指新政。”地方学政甲道。
　　贺子宣笑道：“好，你办的不错，其他的学政也不会来监考，本官看看这事情皇上会怎么看，还有我们那位冷巡抚，哈哈……”
　　次日。
　　“主子，真要去吗？”朱富贵愁道。
　　冷无为拿起笔墨纸研装进包里，道：“本大人都去了，你当然得去，还有把你店里的伙计也带去，本大人准备了二十多张空头推荐书，帮你们这些连童生都不是的搞到考试资格，你们应该谢谢本大人。”
　　朱富贵拿过推荐书，帮他们这些伙计写上名字。
　　“田大呢，怎么到现在还不到，妈的，科考快开始了。”冷无为喝过杨雪儿递过来的参汤道。
　　朱富贵笑道：“田爷说他肚子疼，就不去了。”
　　“你去派人去。告诉他，不去的话以后分银子就没有他的份，你也告诉兄弟们，就说只要去坐一下每个人五十两银子，不去的话罚一百两。妈的，老子好不容易鼓起勇气去考试，你们居然这样给我泄气。”冷无为说完就往外走。
　　考场外。
　　冷无为带着一大帮人，来到考场，就是田大也从床上爬起来，毕竟是关系银子的事情。
　　“奇怪了，都快考试了，怎么考生一个都没有？”
　　田大也感到奇怪。
　　一伙计打听后，跑回来道：“主子，不光是学生没有来，连监考官都没有来，看样子是罢考了。”
　　“罢考！”冷无为有点晕了，第一反应就是这事情千万不能出在自己这里。
　　“田大，你立即带兄弟们进去考试，无论怎么样，他们说什么，你都带兄弟们给我呆在里面，我去去就来。”
　　田大见冷无为这么紧张，知道又出了什么事情了，忙道：“你快去吧，这里交给我好了，要是他们动横的，兄弟们也不是吃素的。”
　　朱富贵一听，知道出纰漏了，惟恐天下不乱，道：“我好歹也是书香门第，今天我是思维敏捷，一定能弄个秀才当当，怎么也不能让他们坏我的‘好事’。”最后一句才是他的心里话。
　　臬台衙门。
　　“冷大人，您今天怎么这个打扮？”孙有道不解道。
　　冷无为喘气道：“出大事了，你去帮我召集这里的官员到考场，八品以上的都带来，什么也别问，照我说的去做，还有带着你的人马把考场给我围起来，一个人都不要漏掉。明白吗？”
　　孙有道虽然不明白什么事情，但直觉上肯定是出了什么事情，忙道：“下官这就吩咐下去。”说着就往外跑。
　　冷无为让衙役到巡抚衙门取官服去。
　　雅园。客厅。
　　“你说冷大人要去考秀才，不会是真的吧。”乐灵笑道。
　　杨雪儿也笑道：“是啊，堂堂巡抚大人，封疆大吏去考秀才，这说出去谁会相信，不过这事情也只有他能干出来……”
　　“不好了，夫人……”
　　许管家匆忙的跑进来。
　　“出了什么事情了？”杨雪儿站起来问道，她还是第一次看见许管家这么失态。
　　许管家喘气道：“罢……罢考了，学子罢考了，很多学子聚集在一起在考场那里坐下，要示威，把孔圣人的灵位也搬过来了。”
　　杨雪儿和乐灵大惊失色。
　　考场外。众多学子和几位监考官以及地方的学政大人都盘腿坐在地上。前面放着孔圣人的灵位。周围都有一帮官员跪在地上。包括孙有道在内。周围很多百姓都在看热闹，而士兵把考场围起来，也傻傻看着。
　　“哟，这是怎么了这是？”冷无为坐着轿子晃晃悠悠的来了。
　　“回大人，学子们不愿考试，说如今朝廷推行的新政有违圣人之言，因此他们不会考试。”贺子宣是主学政，没有和他们一起闹，毕竟他是受朝廷重托的，其他人能闹而他却闹不得。
　　冷无为笑笑，没有理睬贺子宣，直接走到孙有道面前，道：“孙大人，我让你来看看是怎么回事，你怎么也和他们一起闹啊？”虽然笑着说可愤怒之色，大家听的都明白。
　　孙有道跪是地上道：“大人，这是孔圣人的灵位，下官也是圣人学徒，也不得不行礼。”
　　冷无为明白了，没有想到他们还会有这一手，侧身看着贺子宣，见他嘴角有丝笑意。“王八羔子，给我来这一手。”冷无为暗骂。
　　一学子突然举起孔圣人灵位，大声道：“孔圣人灵位在此，学生冷无为还不行礼？”
　　这是给自己下马威，冷无为呆了……
　　不远处，杨雪儿坐在轿子里担忧的看着，而乐灵却含有笑意欣赏，目光有些期待……


正文 第115章 笑话，我是谁
　　场面就这样僵持着。众多眼光都看着这里最大的官员。周围的老百姓也看着这位巡抚大人。
　　“孔圣人啊，学生思念你好苦啊……”，冷无为突然抢过灵位，号啕大哭。其伤心程度跟死了亲爹亲娘一样。
　　全场的人都惊呆了，居然有人抢圣人灵位，可没有人站出来说什么，再说这让人怎么说啊，人家痛悲圣人早逝，不但是孝也是敬啊。
　　本来想出语威胁的贺子宣一时也不知道从什么地方说起，忽然感觉这个大人有些面熟，就是不知道在什么地方见过。
　　“……孔圣人啊，你老教下官忠孝礼义，学生一刻也不敢忘啊……，圣人啊，你走的太早啊……，圣人啊，你应该告诉下官，你老家在哪里啊，好让下官去祭奠祭奠啊……”
　　众学子面面相窥，圣人老家在什么地方读书人都知道啊，怎么这位大人会不知道。
　　冷无为抽噎着站起来，内心暗骂道：好你个孔老二，今天我为你流了眼泪，待会儿我让你的门徒加倍的还给我，哼哼。
　　“孙大人，你是进士出身，是有功名的人，你接圣人灵位想来不会比这个没有功名的人更适合，接住吧。”将灵位递给孙有道。
　　孙有道愣了一下，但还是站起来接住。
　　贺子宣暗叫要糟，忙出来道：“大人，还是将圣人灵位还给他们，毕竟是他们请来的。”
　　冷无为冷冷的看了贺子宣一眼，道：“学台大人，我问你在天龙城，是你说的算还是我说的算。”
　　贺子宣不慌不忙道：“回大人，无所谓谁说的算，您是主管天龙省的民政，下官是管学政的，各司其职而已。”就在昨天接到礼部的传书，从四品提督学政升为三品学政。提督W政（提W使）每省1人，以侍郎、京堂、翰林、科道、部俚裙儆蛇M士出身者派充。各г品，世Q「W台」，每任三年。
　　冷无为对他还真没有办法，这家伙油盐不进，“既然他们不考试，你不管，那么本官只能把他们当作一般闹事来处理了。如果你要插手的话，别怪我不给你留面子，本官的官衔还比大一级。”
　　贺子宣不冷不热道：“大人，学子是因为朝廷新政而罢考的，请抚台大人如实奏明皇上。如果抚台大人不奏的话，下官就直接上奏了。”
　　冷无为哈哈，大笑起来，道：“谁说他们是因为新政的事，”不等贺子宣还口，大叫道，“来人啊，把这些闹事的学子，重责三十大板，昨天圣人托梦给我说有些学子想用他的名头，讹功名，表面上想对付新政，实际上就是为了不考试也想弄个功名，有这么便宜的事情吗？乡亲们，老少爷们，如果有人拿你们的东西不给钱，你们同意吗？”
　　看热闹的群众虽然不明白发生什么事情，但听到冷无为的问题，当然大声道：“不同意。”
　　冷无为接道：“做生意的，不给钱就吃东西拿东西，你们同意吗？”
　　“不同意。”
　　“种地的百姓们，你们和他们都是一样人，为什么你们要纳粮，而他们就不用纳，你们说公平吗？”
　　“不公平！”
　　“全体百姓们，你们要服役，而这些人厚着脸皮不想服役，他们和你们一点区别也没有，只是手上多了几本书，你们说这公平吗？”
　　“不公平。”
　　“圣人教人是帮百姓的，效忠皇帝的，他们这些人违抗圣命不为国效忠，那是不忠；父母养育他们就是为了考功名，出人头地，他们不考，那是不孝；他们挡了大家的道，害大家干不了活，是为不仁；他们辜负兄弟们的期望，害老少爷们吃不了中第酒宴，是为不义气，象这不忠不孝不仁不义的东西，你们说该不该打啊！”冷无为实在是想不出了，妈的，反正把你们搞糊涂了，说什么你们也接着。
　　果然，大家异口同声，道：“该打！”
　　孙有道是个乖巧人，对一个带兵的官员使了个眼神，那官员立即会意，道：“兄弟们，还等什么，把这些犯了众怒的家伙给我拉出来，给我打。”
　　衙役哗啦啦的见一个拿一个。顿时哀叫声响起来。
　　“大人，他们是为新政不是为了功名，这是他们所有读书人的意愿，请大人明查！如果大人不问青红皂白就乱大人，下官可是要上折子参你的。”贺子宣见事情要糟，忙道。
　　冷无为正等着呢，“住手。”
　　衙役全部停下手来，看着巡抚大人，等他的号令。
　　“贺大人说这是你们所有读书人的意思，是不是啊？”冷无为走到刚才拿灵位的学子身前。
　　这学子忍痛道：“回……大人，是我们……所有读书人的意思。”
　　“哦，”冷无为点点头，道：“那按你的道理，这考场就不应该有人考试了，是吗？学台大人，你也是这样的意思吧。”
　　学子点点头，道：“是，没有人考试。”贺子宣也道：“大人明查。”
　　冷无为点点头，道：“如果真没有人考试，那本官就错怪你了，你们是为了新政的事情，而不是讹功名，这样的话你们气节可嘉啊。”
　　所有的人不明白，这巡抚大人一会儿一变。就是老于官场的孙有道和贺子宣也晕了，更不用提这些初出茅庐的学子了。
　　“门卫！”冷无为突然喝道。
　　考场门卫立刻跑上前，“小的在。”
　　冷无为摸摸他的脑袋道：“你老实说，今天可有人来考试。”
　　门卫想也不想道：“回大人，考场内有二十三人在考试。”
　　“你为什么记的这么清楚啊？”冷无为笑道。
　　门卫道：“回大人，因为今天来的考生比较少，这二十三又是一起来的，所以小的记的比较清楚。”
　　冷无为很满意，笑道：“好，你先退下吧，呆会儿有赏。”
　　“谢大人。”
　　冷无为蹲下身子，道：“还不是为讹功名，里面的人难道就不是读书人吗？什么全部读书人的意愿。狗屁，本巡抚鄙视你们，居然拿孔圣人的灵位来威胁本官，好让本大人就犯。好在孔圣人早托梦给本大人，因此才能识的你们的诡计。”里面是不是读书人，只有他自己心里清楚。
　　“大人，这不会有什么误会吧？”贺子宣有点急了，好不容易运量的计划，眼看就要被破坏，而且还把“讹功名”这个丑陋的罪名硬加在这些学子头上。
　　“误会，什么误会？本大人是谁，是去年的主考官，那些举人的会试本官都监考过，那个泄题大案就是本官捅出来的，误会？本官主考的那一届，谁说那里有黑洞啊，本官告诉你们，别有那么一点小聪明就了不得了，你们错了，如果是象贺大人那样的或许会被你们的小把戏骗了，但是本官是出了名的不怕案子大，就怕你没有才。”冷无为傲然道。
　　周围有几个是本地秀才，站出来附和道：“抚台大人，说的对，如果考场里多几个象大人这样的，我们这些读书人才有了指望。”
　　还有几个是去年参加考试的落榜举子，忙出来跪下道：“恩师在上，学生有负您重望，没有中第。学生有愧。”
　　冷无为和蔼得扶起他们道：“去年不行，下次再考，你们叫什么名字，老师会让礼部帮你们记个名字，下次考的时候一定让他们把你们的卷子送到最高考官那里看看，以免躺平庸的考官误了你们。”
　　这几个举子激动的无以复加，磕头道：“学生谢恩师。”
　　冷无为扶起他们，拍拍他们肩膀道：“谢我倒是其次，最重要的是你们有才，象东方白，去年的状元，就是本官推荐的，他现在是扬城的知府，正帮朝廷推行新政，成绩不错，听说很快就要升了，你们要多多向他学习，做个能为朝廷和百姓谋福利的好官。别向他们这些只懂小阴谋的可耻之人看，明白了吗？”
　　“学生记住了。”感动的是眼泪直落。
　　冷无为回过头来，叹口气道：“本官知道你们也是受他人迷惑，否则也不会犯下如此大错。这样吧，本官看不得你们十年寒窗只为一朝的读书人，因此虽然你们犯了过失，也给你们一次机会，现在进去考试的，有才华的，照样给功名，不过在考试之后你们要写自悔书，保证绝不再犯，这次监考呢，本巡抚大人公事放一边，为了你们就再监考一次，我还是那一句，只要你们有才华，在我手里绝不会被淹没。”一副菩萨心肠。
　　贺子宣暗暗着急，如果真有学子考试的话，那真代表是“讹功名”了。
　　冷无为看学子们没有动，也急啊，这考场里面是什么人在里面，他比谁都清楚，难道真要把他们点为秀才吗？
　　忽然一个学子站了起来，想动但又没有动。
　　冷无为明白他在犹豫，微笑道：“你叫什么名字？”
　　学子道：“学生姓胡，草字庸。”
　　“你可有父母，他们现在是否在盼你得个功名风光风光？”冷无为笑道。
　　胡庸立即眼泪掉下来了。
　　冷无为走到他身旁，道：“既然你父母对你期盼那么深，你为什么要和他们混在一起呢，读书不是为了别人而是为了自己能明白事理，你懂吗？”慈祥的样子谁见谁感动。
　　胡庸跪下道：“学生明白，学生这就去考试。”说着就进入考场。
　　有一个人带头，很快就有人附和。各个都揉着被打疼的屁股走进考场。
　　最后只剩下那个举灵牌的学子，只见他看向贺子宣，本来贺子宣想说话，但不知道一看见冷无为看他，连忙又把话吞下去。
　　“你还没有想明白吗？”冷无为对那学子道。
　　那学子想说什么，但又没有说。
　　“我知道你想说什么，你呀还是进去考试吧，如果你能得个第一名，就证明你是个人才，而不是讹功名的，是受别人骗的，对于受害者我是同情你的。以后啊，你要乡试还是会试大可打着我的名号，我收你做亲传弟子。不过前提是，你得是个人才，能得第一名。象东方白那样，第一。”冷无为知道读书人讲的是傲气和才气，如果能施点小恩小惠，自然会听命的。
　　“学生何涛谢大人。”何涛跪下磕头。
　　冷无为将他扶起道：“本官希望你能有机会称我为老师。”
　　“学生一定不会让恩师失望。”说完就进入考场。
　　贺子宣懊恼之极，但又不知道怎么办，没有想到这位巡抚居然恩威并重，让那些学子乖乖听话。不过也正是去年会试恩科那个泄题大案使冷无为的声望高了很多，认为他是能为考生出头的好官，尤其是去年作弊的一大帮人取消资格，虽然有派系关系，但总体上取的人都是真才实料是。
　　冷无为吸一口起，见孙有道还在拿那灵位，走上前，笑道：“你还拿它干什么，还不放进考场里去，好好敬着。”
　　孙有道醒悟忙带着官员进去。
　　冷无为见这些监考官和学政们真不知道怎么办，既然不办干脆都不办，做做好人罢了。“你们都给我进去，好好尽你们的责，别给我什么哄乱起，今天是科考的日子，就放你们一马，如果有下一次，哼，你们就等着掉脑袋好了。学台大人，该尽你的责了。如果你认为本官越权的话，大可以参我，本官不怕。”说完就大步进入考场，暗道：笑话，我是谁啊，就凭你们这小把戏也敢拿出来。
　　贺子宣和众考官无奈跟着进去。
　　贺子宣越想越气，这巡抚大人说话都不着调，可是牢牢的打着忠孝礼义的名号，中途一会儿板子一会儿赐恩的，真不是一般人能接的住的。更可气的是这场合自己不能说太明了的话，自己的立场实在有些尴尬呀！
　　百姓也跟着都散去了。
　　鞭炮响起，考试正式开始。
　　“夫人，老爷还真是不赖。”许发笑道。
　　杨雪儿脸上充满欣喜之色，真没有想到自己的相公居然如此厉害，骂了人打了人还让人感激他，尤其是变脸之快，实在是……
　　一旁的乐灵含着笑容点点头，以前冷无为是多么多么的厉害那一直是听说的，今日一见果不其然，寻思：此人果然不简单，是个角色……


正文 第116章 风波再起
　　德武四年十一月初。京城。皇宫，议政殿。
　　“……从来未有事，竟出自大汉朝，你们说说这到底是怎么一回事啊！”德武帝冷冷地看着下面的众臣。
　　扬苏省、青宁省巡抚前后脚上报朝廷，学子反对新政而在院试举行集体罢考，说是把矛头对着东方白和赵泽，其实谁都明白这矛头对准的是德武帝。这是从来没有过的事情，学子罢考那就意味着当今的皇上是昏君，不屑做他的臣子，对一位帝王的名誉是极大的破坏。
　　谁不想留清名于史书之上，被后人称为一代明君。自古帝王爱惜名声高于爱惜一切，任何帝王都想留下很好的口碑，可现在对帝王脸面最无情打击的学子罢考事件出来，德武帝有多惊讶，有多愤怒！
　　下面众臣谁也没有说话，不发一言。
　　“臣有本要奏。”童维站了出来。
　　早对事情的来龙去脉了解十分清楚的李、萧两相，不由对视，露出彼此明白的笑容。
　　从其中受损最大的莫过于林天远，他是力主新政的事情，一但朝局翻盘的话，谁会第一个为新政的时期背黑锅，他自然非常明白，新政童维一出来说话，林天远自然明白他是对准自己的。
　　“那你说说吧。”德武帝自然知道童维会说什么，但还是让他说，不能让众臣以为他堵住言路，这无非又是一个骂名。
　　“回皇上，自从新政实行以来，虽然国库收上来的税收和粮食都比以往要多的多，但却失去了民心。民心失去了，钱就是再多，又用什么用？民心是立国之本，圣人言：君舟也，民水也，水可载舟也可覆舟。望皇上三思，取消新政，赢回民心吧！”童维侃侃而谈。
　　“臣等希望皇上三思，取消新政，赢回民心！”
　　李派、萧派、以及某些皇子和童维的人都跪下，谏言。
　　站在的是力主新政的人，林天远夹在中间，明白他们说是谏言皇上，可目标是在自己身上，新政执行不成，自己就意味着下台。到时候谁上一个谏言或奏折，自己是死无葬身之地。
　　“皇上，新政停不得啊！不能因为几个学子罢考，而放弃富国之策啊！”林天远跪下奏言道。
　　“皇上三思啊！”林天远的人也跪下。
　　德武帝看着下面的众臣，有点不知道如何是好，一直顺风顺水的他，今天这个问题真让他头疼。
　　“皇上，臣以为新政固然重要，但民心更重，请皇上三思。”殿阁大学士刘本也跪下。他是正途出身，自然维护读书人的特权利益。
　　“皇上，臣认为不能因为学子罢考的事情就放下这富国之策，再说也不一定是新政的问题，也许是地方官的问题。皇上，实行新政的地方有三个，可现在只有两个地方有罢考事件发生，这……”陈嘉成自从管了户部之后，一切只向钱看，国库虽然还积累不少银子，但损失的却是一大笔，南方的战事，是几天来一个折子，要什么，要钱。刚刚当上户部尚书的他自然对钱十分头疼，虽然本身也是读书人出身，但对新政的重要他看的比谁都清楚。
　　“砰”德武帝突然一拍大腿，道：“李相，可有天龙省的折子。”陈嘉成的话到提醒了他，自己怎么忘了还有一个天龙省。
　　台下的李忠本以为快要逼德武帝就犯，但突然听德武帝问起天龙省来。
　　“回皇上，天龙省的折子，臣等还没有收到，不过天龙省与扬苏省只是一河之隔，扬苏省在七天前上来的折子，而青宁省相隔较远却在昨天上了折子，臣以为此事定有蹊跷。在新政官员之中，数冷无为的官最大，也许他威胁众官也不一定。”
　　萧贵中接道：“臣接连接到在天龙省门生的书信，对这冷无为有不平之言，据说冷无为甚少上公堂，所有的事情他都交给只是一个童生头衔的师爷办理，其对新政执行居然让他一个随从办理，整天躲在‘雅园’里享福，一点百姓父母之责都不起，实在是……”
　　还没有说完，一太监跑上道：“天龙省巡抚冷无为及提督学政贺子宣联名上折。”本来太监是不能在皇帝和大臣议事的时候打断，但善于揣摩皇上心思的王英却知道天龙省的折子比什么规矩都要重要。
　　果然，德武帝忙道：“快呈上来。”
　　王英连忙把折子拿了上来。
　　德武帝飞快的浏览，突然笑了起来，“好啊！”接着对下面的童维道：“礼部尚书，你把天龙省冷无为的折子向众大臣读一下，让他们看看这个学子罢考事件到底有着什么样的目的。”
　　一番话，李萧两派的人暗叫不妙，而林天远象得到仙丹一样，起死回生，露出了难得的笑容。
　　“臣天龙省巡抚冷无为携提督学政贺子宣拜上：十月中旬，天龙省举行院试之中，众多学子集体罢考，口口声声是说反对当今的新政。然而在臣与学政大人调查中，查明此等学子怀有侥幸心理，以反对新政为名，期望能不考而得功名。在臣与学政大人苦口婆心之下，众学子明白自己的错，为了表现朝廷爱惜人才之意，臣与学政大人商议，给众学子一次机会，让他们再考一次。为了让众学子安心考试，臣擅自越权，监考众学子考试，臣犯有越权之罪，请皇上查处。
　　经过学政大人与各位大人连日批卷，已经将中榜名单于十月二十日发榜。有一批学子无才而被淘汰，据他们交代，怀有此等心理的不只是天龙一省，臣怀疑青宁和扬苏两省具有可能会出现如此情形。望皇上明查。”
　　童维读到最后是胆战心惊，自己的一长谋划，很有可能被这封折子给破坏。
　　“皇上，臣以为冷无为所言不实，怎么可能出现有学子罢考只为讹功名的事情，这岂不是太幼稚了。请皇上明查。”萧贵中铮铮地说道。
　　“皇上，天龙省巡抚冷大人还派人送来自悔书，将近有三百多份，奴才让人送到御书房，皇上是不是……”那太监奏道。
　　此时的德武帝心情大好，冷无为来折子的时候真的是太好了，有凭有据，连院试结果都公布了，做的真是滴水不漏。
　　“那你就把它们拿过来让众位大臣瞧瞧，真是林子大了什么鸟都有。”话说到最后语气变硬了。
　　“臣等万死！”明智的各位大臣和皇子们都跪下来了，各人都明白他们冷无为折子一来，现在已经没有什么借口反对了，圣人之言也不起作用了，只要皇上拿这讹功名的丑事来说事，那就够他们受的。
　　林天远等人落的个好人当当。而冷无为的越权之罪，压根就没有人敢提，明白的人都知道冷无为的越权却是救了德武帝名声，而且他又拿朝廷爱惜人才说事，这还能怎么处置。
　　一场反对新政的风波就这么戏剧化的落下了帷幕……
　　四皇子府邸。
　　“四哥，今天的这一幕想想还真是滑稽，哈哈……”文祥豪放的笑起来。
　　文良也道：“四哥，据说各位兄长都向父皇递了反对新政的折子，尤其是大哥措辞最为强烈。我们都知道父皇压根就不喜欢大哥，认为他是志大才疏，让他当这个太子都是暂时的。我想只要南方的战事一平息，父皇就会拿大哥开刀，他与李忠绑的太紧了。”
　　“是啊，四哥，据说这一次连老谋深算的八哥都失了着，不过我倒也佩服他，在朝廷上他没有发一言，递上的折子也没有说很重的话，父皇很欣赏他。”文祥说道。
　　四皇子文真笑道：“你们的消息怎么这么灵通啊？平时也不见你们这样。”
　　文良笑道：“我们哪有这么灵通啊，还不是十九妹说的。她可是力主父皇新政的，父皇有什么想法，她会不知道。我们这些兄弟姐妹中只有她有这个面子，父皇的那些折子她想看就看。再说我和十三哥与十九妹什么关系，她有什么消息我们能不知道吗？”
　　文真笑着点点头，道：“我还真小瞧了那个冷无为了，这家伙做什么事情都那么漂亮，可以说从来没有过一次失误。以前地方上的事情、通天的科场泄题案、十九妹的西楚之行、新政推行以及今天的事情。讹功名，也真亏他想的出来。”
　　八皇子府邸。
　　文思逗着鸟玩，神情十分的悠闲，好象今天的事情和他无关似的。
　　“八哥，这一下让二哥和四哥他们抢了先，听萧相说，父皇在他们的折子上批的‘深得朕心’四字，这一下二哥恐怕又要得意了，谁都知道父皇有意立他为太子，上一次户部失火案，父皇都没有说什么。”文堂不满道。
　　文思笑笑，进入大厅，喝了口茶，道：“九弟，现在说立太子还太早，再说历朝哪有一个太子是安稳上位的，咱们不急。你先去查查那个冷无为，这人不简单，如果他成为我们的人，父皇那里就不愁没有人为我们说话，看看父皇今天的表情，对此人颇为看重。”
　　文堂点点头。
　　文谔不服道：“难道咱们就这么放过二哥，我真是不甘心。本来今天就可以把他们击败，没有想到，哼！”
　　文思笑道：“急什么，咱们既然不能拿新政说事，可户部大火案，太子好象没有怎么查吧，老十你去让你的人上上折子，催催……”
　　三人相视而笑。
　　李相府。李派的诸位官员都聚集在大厅里。
　　“我就说了这人留不得，如果当初在此人去西楚的时候除掉他，也不会出现今天的情形。”吏部侍郎孙耀道。
　　当初孙耀提议在冷无为去西楚途中除掉，当时李忠也同意了。不过魏青书听说此事，力阻此事，生怕会伤到文静公主，到时候激怒的德武帝会与林天远联手对付李忠，李忠想想也是，也就通知孙耀把这事情停掉。此时，孙耀旧事重提，好衬托自己有先见之明。
　　李忠坐在太师椅子上，一言不发，今天的情况他什么都料到了，包括德武帝的反应，唯一没有料到的事情就是天龙省会出现如此的情况，使得排挤林天远的计划功亏一篑。
　　“孙大人，您是在埋怨在下吗？”魏青书悠然的道。
　　孙耀冷笑道：“不敢，不过魏先生也有失算的时候啊，真是难得。”
　　魏青书笑笑，没有接言，对着众人道：“各位大人，虽然事情太过突然，不过也没有什么大惊小怪的，咱们现在要担心的是另一件事情。今天的事情肯定会让林天远对我等还以牙齿，我们这里必须团结起来。如今我们最头疼的事情就是上次户部失火的事情，不光是刘本盯着，众位皇子也会盯着这事情，有人更希望能再搞一次大狱出来。虽然皇上会因为二皇子的脸面暂时不会怎么追究，但难免会有人挑起这事情，到时候皇上也不得不彻底调查，真把事情捅出来，那后果……”不再说什么了，但言下之意谁都明白。
　　负责放火的是户布左侍郎马安，此时端着的茶杯的手抖个不停。
　　李忠看他一眼，有些不屑。
　　参与此事的还有户部右侍郎张定边，用发抖的声音，道：“相爷，我们可是按你的意思做的，这万一要是……”后面也不说了，但威胁之意十分明白。
　　魏青书笑道：“各位大人，不用担心。如果有人能把事情给顶下来，那或多或少也是给了朝廷一个交代，不是吗？”
　　马安“啪”的跪下道：“相爷，您可别见死不救啊，下官可是为相爷您卖的命啊！”
　　李忠显的很失望，起身将他扶起来，道：“你们那里除了你就没有别的人吗，找个对我们影响小的人出来顶罪，来个死无对证，不就行了。”
　　林相府。
　　“好，我们就从户部失火那里着手，虽然会损害到二皇子，但总比坐以待毙强。”听了岳真的点明，林天远下了决心。


正文 第117章 冷无为回京
　　德武五年三月二十日。
　　此时京城变得是暗潮汹涌，这几个月里林天远结合大学士刘本紧盯着户部失火事件不放，太子是负责调查此事件的，两个月前据他上折说此火乃户部主事聂荣因为欠国库近十万两银子，见朝廷调查户部帐目，因此蓄意放火，但在有人亲眼看见情况下，自知此乃灭九族之罪，因此便携全家畏罪自杀。
　　此折一上之后，令李忠惊讶的是萧贵中反应很奇怪，萧贵中不知道出于什么目的，率先起来质疑，正求之不得的林天远也联合上折，但奇怪的是德武帝将这个事情按了下去，拖着不办。
　　然而事情发展很快，就在南方战事在三月十日上报来后，杨陵老将军和十三皇爷已经收复失地，并已经攻取南李一座城池，全军士气高昂。而此时西楚也展开了南李的攻势，南线之胜看来已经没有什么疑问了。
　　南方战事大捷后，朝廷的局势发生了很大的变化，南方之胜进一步坚定了德武帝推行新政的决心，对林天远的信赖更是进了一步，局势朝着林天远这边倾斜。
　　议政殿。
　　“皇上，这户部之事尚有太多的疑点，如果不把此事查得个水落石出，这朝廷威信何在？万一有人存有侥幸的心理，再一次放火烧了户部，这朝廷损失如何去查，望皇上圣裁！”刘本进言道。
　　接着林天远出列，“皇上，老臣以为太子殿下处理事情太过仓促，这么大的一件事情，不可能只有一个区区的户部主事能敢做的，臣以为这里面必有隐情，望皇上明查。”说完看向李忠，李忠一点表情也没有。
　　“皇上，老臣以为林相所言甚是，望皇上彻查此事。”萧贵中也上前道。
　　德武帝没有任何表情，冷冷的看着下面的众臣。
　　“陈尚书，户部的事情理的怎么样了，有没有什么头绪啊？”
　　陈嘉成上前道：“回皇上，臣正在整理和修编新的帐本，由于帐本不全，所以有很多的欠银都无法查出来，国库损失太过严重。更重要的是各省的税银也是不清不楚的，除了这两年里的前方卷进战事的四个省之外，其他有很多的省所欠国库银两也无从查起，据臣大致估计，所欠银两超出五千万两，众官所欠银两有七千多万两，总共加起来将近有一万万一千万两。本朝一年国库税银及其他的各项总共加起来不到八千万两，学政国库有银三千万两，南方战事是每个月都要拨银三百万两，照此下去，不到一年，这国库恐怕就要空了。”
　　“什么，亏空居然多达这么朝廷近一年半的收入，看来这案子是要查查了，不光要查是谁放的火，还要查出是什么人贪了银子，想办法追回来。林天远，萧贵中这事情就交给你们处理了。”德武帝总算发话了，也许他看重的不是这个案子看重的是那么多的银子。
　　下面的人顿时唧唧喳喳起来。
　　“臣，不敢奉命。”林天远跪下。他脑中出现岳真交代他时的画面……
　　“相爷，万一皇上要把这案子交给您的话，您千万不能接，这案子看起来很简单，只要一点就破，可到底谁来点，相爷您要斟酌啊。”
　　林天远哈哈笑道：“岳先生你多虑了，李忠逼人太甚，本相如果不趁次机会整整他，以后哪有本相的活路。”
　　岳真忙道：“相爷，此事并不简单。我曾经让人去调查了出事的那天晚上，据一些地痞流氓所说，当天晚上就在失火的前一刻，户部侍郎马安和张定边去过那里，他们从里面抬过几个箱子出来，相爷，您知道他们去的是什么地方吗？”
　　林天远警惕起来，“什么地方？那箱子里面不会是……？”吓的不敢说了。
　　“没错，我也估计这里面弄不好就是百官所欠国库银两的帐本，如果这事情真的抖出来，那相爷您可把天下所有当官的人都给得罪了。更重要的是，那箱子去的地方是东宫太子府。”
　　林天远惊呆了。
　　画面回来……
　　萧贵中也跪下道：“臣自知不是办理此事之人，因此也不敢领命……”脑中出现了在八皇子府邸之事。
　　“八爷，这事情您怎么看？”自从九皇子和十皇子蓄意结交萧贵中后，萧贵中很识时务的加以接纳。哪位臣子不想得到拥立新皇的功劳，文思隐含着告诉萧贵中自己对他女儿很有好感，虽然自己有了正妃，但如果可以的话，自己可以让他女儿更上一步。这什么意思，萧贵中能听不出来吗，那是说如果他能登基的话，就让萧贵中的女儿立为皇后。本来萧贵中就十分看好八爷，又见他做出这样的承诺，那还有什么说的。
　　文思笑道：“这事情越搞越大越好，谁接都不要紧，关键咱们的人不能接，这得罪天下百官的赔本买卖咱们不干。咱们只要在这办事的人头上悬一把剑不就行了。听说天龙省的巡抚是个人才，把这差使交给他，他虽然不是林相的人，可毕竟是以他为首尔，如果他把事情搅出来，不但李相有吃不完的苦头，林相也落个不轻松，萧相，您说呢？”
　　萧贵中佩服的笑了起来。
　　画面转回来……
　　“……臣保举一人定能担当此任。”
　　德武帝诧异道：“你说何人能够担当啊？”
　　萧贵中沉声道：“臣以为天龙省巡抚冷无为素有过人之才，此前办过很多漂亮的差事，如果让他来担任此事，定可马到成功。”嘴角露出冷笑。
　　明白此中干系的林天远忙道：“回皇上，冷无为正在为新政忙的不可开交，如果让他来处理这事，恐怕不妥。请皇上明察。”
　　德武帝没有说话，他一直盯着李忠，从开始一直到现在李忠没有说一句话，仿佛这事情真的与他无关似的。
　　李忠自然有他的看法，魏青书帮他分析过，这事情上自己的嫌疑是最大的，因此在这事情上最好缄默，让他们去查去。这里面有多大的分量，所有的人自然都明白，最糟的结果也就再找出几个替死鬼出来。
　　“李相，你认为谁合适？”德武帝憋不住了，问道。
　　李忠出列道：“此事干系重大，老臣不敢妄自出言，请圣上乾坤独断。”说着跪了下去。
　　他这一跪，不光是他的人，其他两派的人和众皇子也都跪下道：“请皇上乾坤独断……”
　　德武帝不耐烦道：“下旨，命天龙巡抚冷无为速速进京……”
　　林相府。
　　今日的相爷透着煞煞之气，大厅里也透着诡异气氛。
　　“相爷，皇上真把这差事派给冷无为了？”岳真有点不敢相信，这可是一个滔天大案，一旦掀起来，不下于又一场大狱。
　　林天远木然地坐在椅子上，担心道：“这冷无为我一直就对他不放心，别人会出什么招，我至少也能猜出个七八分来，他走哪一步棋，我是一点都摸不透，万一这事情真让他给搅出个什么动静来，我也要被他给连累进去。”
　　林飞如今也回到翰林院了，毕竟他是个榜眼，又是林天远的儿子，领了五品官衔，“爹，咱们要不要写封信警告他一下，别让他干出什么傻事出来。”
　　林豪接道：“这事情恐怕不妥，李相和萧相还有那个童维盯咱们府可紧了，万一让他们查出爹结交外地官员，上了折子。虽然这皇上不会对爹怎么样，但底下也是很不高兴的。而且这案子有多大，他们能不盯紧吗？”大狱后，如今林豪已经由户部主事已经升为工部侍中，这还是四皇子文真特意安排的，知道林天远是顶二哥的，特意提拔他。对以前户部的事情，林豪多少要了解一点。
　　岳真摇摇头，道：“相爷，这事情先不要急，这冷无为从他的所作所为来看，应该是个聪明人，这里面的分寸他多少也能拿捏几分，要是真有什么差错，到时候咱们再点他一下，尽量不要惹祸上身。”
　　林天远叹口气道：“现在也只好这么办了。”
　　德武四月一日。
　　已经接到圣旨的天龙省巡抚冷无为率领家人随从，离开天龙省。
　　德武四月十三日，天龙省巡抚冷无为等人来到京城范围。
　　驿站。
　　“请问，是天龙省巡抚冷大人几家眷吗？”说话的是一个穿着五品官服的官员，身后还有一些官员。
　　冷无为下了轿子，笑着迎上前去，“各位大人，本官正是冷无为，不知道你们找本官所为何事啊？”
　　“下官周同特地迎接大人。”周同笑道。
　　冷无为笑道：“有劳各位了。”说着就走进去。众人也跟着进去。
　　外面的杨雪儿道：“田大，你就陪着他吧。我和许管家先回将军府了。”
　　“好的。”田大应到。
　　马车离去。
　　驿站里。
　　“我说各位，这里京城不远了，你们迎本官在这里，不怕让人说你们结交外官之嫌吗？”冷无为嘴上笑道，内心却感到诧异，打从接了圣旨后，两眼皮直跳，总感觉要出什么事似的。
　　“实话和大人您说吧，我们是太子府的人，自从大人您接了差事后，我们太子就很挂念大人您啊。冷大人，您可知道您接的是什么差事吗？”
　　冷无为假装“不懂行”道：“不就是户部失火案吗？人犯太子不是抓到了吗，皇上让我办差只不过是过过场而已，应该没有什么吧。”
　　周同笑道：“冷大人如果真的这么想，自然是最好，如果大人想真弄出个一二三来，恐怕大人是来得了，回不去吧。”
　　冷无为忙道：“周大人，下官是初来乍到的，能否给个提示。”一个从二品大员对五品小京官说下官也只有冷无为能做的出来。
　　“冷大人您有所不知，这纵火真的是一个区区的户部主事吗？你还不明白吗？”周同被冷无为这一拍，把内幕透出来一点。
　　“那就是说这火是人放的，而且还不是一般的人，周大人，是这样吗？”冷无为马上抓住关键道。
　　周同笑道：“我可没有这么说，总之，太子让我转告你，这差使办的要‘好’一点，当然也可以慢一点，结果有没有变化这并不重要。本官告辞了。”说着带着众人离开。
　　冷无为从里面出来后，田大忙道：“冷少，出了什么事情，你的脸色这么难看？那些官员和你说了什么？”
　　冷无为叹了一口气，转而笑道：“这些官员算什么，真正算个角的是他们身后的人，真是不打自招，这么着急给我下药，看样子这事情真出了什么状况，肯定与他跑不了。我们先不回去，咱们先去一个地方。”
　　虽然不明白冷无为说什么，但是这么多年的信赖，但田大明白这里面肯定又有什么事情了。
　　路上。离京城还有一段路程。
　　“凤儿，前面是不是有人躺在地上啊，你去看一看。”杨雪儿透过轿帘，隐约看一个人躺在路边。
　　小凤跑过去，大声道：“是啊，小姐，躺地上的是位女子，她还活着。”
　　杨雪儿忙道：“快把她救上来，带回府中。”许管家一听，忙跑上前去，帮小凤将人救起。
　　将军府。
　　“小姐，她已经醒了。”小萍惊喜道。
　　看样子这女子好长时间没有吃过东西，衣服已经长时间没有换过。晕倒的原因大概是因为太饿了，经过梳洗后，样貌虽然不能和杨雪儿等相比，但也是个美人儿。
　　“你醒啦。”杨雪儿坐在床边问道。
　　女子躺在床上，眨着眼睛看着周围，“我这是在什么地方啊？”眼睛里透着恐惧。
　　杨雪儿笑道：“这里是我家，你好好休息吧。”
　　小萍在旁边道：“这里是将军府，在这里没有人敢欺负你，你好好休息吧。”
　　女子不知道怎么了，一听是将军府，眼泪突然流了出来，激动道：“请问您是不是杨老将军的孙女，天龙省巡抚冷大人的夫人？”
　　杨雪儿有点诧异，道：“是啊，有什么事情吗？”
　　女子再也抑制不住了，痛哭起来，“夫人，我爹是冤枉的，他死的好怨啊……”
　　原来这女子名叫聂小倩，是户部主事聂荣的女儿，聂荣一生清廉，虽然不喜与人结交，但也没有得罪过什么人。可不知道为什么，就在聂小倩出去走访亲戚时，一家子全部死了个干净，罪名是纵火烧户部，聂荣连个鸡都不敢杀，这怎么会有胆量烧户部。聂小倩明白自己的父亲肯定是遭人陷害的。
　　但这案子是太子给定下的，自己是有怨诉不得，告状更是不敢。可怜身上的首饰当的差不多，自己女扮男装混迹于市井，希望有朝一日能够升冤。不久前得知朝廷让一位外省大员重新彻查此案，内心不由升出几分期望。由于不知道那大员什么时候回来，一个人站在进城的必经之地的路边等候，一点都不敢离开，生怕错过。时间一久，结果自己却饿昏倒在路边，也许是老天保佑，让杨雪儿给救了。


正文 第118章 麻烦的官司
　　林相府。
　　这是冷无为第二次来到林天远府邸，不过今天这气氛可和以前的那一次，大不一样。如今他和林天远是绑在一条绳上的。
　　“相爷，来的匆忙，也没有带什么礼物来，这是天龙省的一些土特产，望相爷您笑纳。”冷无为一个手势，田大把礼物奉上。这哪是什么土特产，而是一早就准备送给林天远的千年人参和一些古玩，这一直是田大保管的。
　　林天远一个手势，管家把礼物收下，退了出去。田大乖巧也退了出去。屋子里只有林天远和冷无为两人，岳真处理一些事情去了。
　　“冷大人啊，你可真是无事不登我这三宝殿啊，有什么事情说吧。”林天远很有把握道。
　　冷无为左右看了一下，捧起茶杯喝一口，道：“相爷，下官自从接了圣旨后，内心总感觉有什么不对，老是觉的这里面有什么文章，下官虽然不是什么希罕人，可也是为皇上和相爷办事的，要是出了什么差错，下官丢官还是丢脑袋，这都不要紧，就怕不能为主分忧，因此内心十分惶恐，请相爷能否点拨一二，下官定感激不尽。”说的是大义凛然，但不难听出话里点明自己和相爷你是绑在一起的。
　　林天远如何不明白，当下笑道：“难怪皇上说冷大人是个人才，果然内心总是把皇上和朝廷放在第一位，难得啊！”
　　冷无为忙谦虚道：“不敢受相爷厚誉。”
　　林天远喝过茶道：“你这差事啊，是麻烦了点，这可是太子给定的案，学政又翻了过来，老实跟你说吧，这案有很多人在盯着，你大意不得啊。”
　　冷无为忙起身道：“相爷点拨之恩，下官永世不忘。”表忠心了。
　　林天远请冷无为坐下后，道：“这案子牵扯到几方的人，火是怎么起的，大家心里都清楚，是李相让人烧的，可惜没有证据，这是第一方的人；这案子查到最后，是太子给定的案，这是第二方；据我所知，最想把事情弄大的是萧贵中，他想坐收渔人之利，或许别人不怎么会盯你，但是他会把你给盯死，让你把案子给掀出来，这是第三方；还有的就是……”后面不说了，让冷无为去琢磨。
　　冷无为压根就不考虑，很明白道：“皇子们也盯着这件案子，毕竟这里牵涉到两位皇子，一个是太子，另一个是丢了差事的二皇子。”
　　林天远露出“孺子可教”赞赏之色，干脆把底给露出来，道：“你可知道这帐本并没有全部被烧，还有相当的一部分，让人给挪走了，那挪走的部分应该是百官的欠银帐本……”
　　冷无为吃惊的站起来，如果是因为前面几点，自己还能有办法，可学政听林天远的话，那里面又有什么文章了。
　　这一次林天远没有让冷无为坐下，也许听了后面的话他恐怕又要跳起来。
　　“你知道这帐本去什么地方了吗？你不用猜了，我告诉你，那是去了太子府里。这案子有多大的学问，你学政明白了吧。”
　　冷无为傻住了，他太明白了，这***是一个火坑，每个人都盼他往下跳呢，难怪太子迫不及待的派人来警告自己，这里面太子牵扯太大，这案子真的要翻了起来，不但是得罪百官更麻烦的是会掀起废太子的大案来，到时候自己可连藏身的地方都没有了。
　　出了相爷府。田大注意着冷无为的脸色阴晴不定，看样子真出了什么麻烦事了。
　　“妈的，老子不干了。”冷无为实在是没辄了，这进也不是，退那更不是。
　　此时，天色已经很暗了。
　　田大皱起眉头，他从来没有见过冷无为会没有主意的时候。这次来的时候，就他们两人来，古师爷和尤三甲，一个处理公务一个推行新政挪不开身来。
　　“冷少，咱们先回府吧。”
　　冷无为怄气不坐轿子了，气冲冲的往前走，打定主意对这事情不管不顾，盯住了就问一下，把事情拖一拖，反正不能脏了鞋子，谁爱管谁管去。
　　将军府里。
　　冷无为一回去，就被丫鬟请到杨雪儿房里，说杨雪儿有要事相商。
　　“什……么，你……你把苦主……请到家里来了……”冷无为睁着惊恐的眼睛，话都说不全了。
　　杨雪儿不明白，点点头道：“她是聂荣的女儿，你不是正要审这案子吗？她没准能提供个什么线索……”
　　话还没有讲完，冷无为就嗷嗷叫起来，“我的妈呀，我的妈呀，我生怕蹭了一脚泥，我的妈啊，你居然把泥盆子搬到家里来，是不是嫌我命长啊，活腻了……”不知道如何是好的冷无为，在屋子里乱转，脑袋对着墙撞。
　　一脸谔然的杨雪儿不明白是怎么回事，道：“你这是怎么了，这可是好事啊。”
　　“哎哟，好事？哎哟，什么好事能落在我头上啊，这可怎么办好啊，我不活了，活不成了。”说不明白又无法可想的冷无为在屋子里乱撞。
　　明白点什么了的杨雪儿，道：“相公，这案子是不是很大啊？”
　　停下来的冷无为哭着脸，撇着嘴，点点头。
　　杨雪儿惶恐道：“会大到什么程度，不会是牵涉到很大官员身上吧。”
　　冷无为依旧哭着脸，手指了指上面。
　　杨雪儿明白了，惊恐之极。
　　次日。皇宫。御书房。
　　刚上完朝，正式接过差事的冷无为在退朝的时候，又被叫到御书房来。
　　“你可知道朕为什么把你叫到这来？”德武帝划着茶，笑道。
　　冷无为知道是为什么，可不想盖过皇上，“皇上睿智，不是臣能猜到的。”
　　“碰”茶杯重重的磕在桌子上，里面的茶水泼出不少，德武帝沉下脸道：“你会不知道，闹的朝野内外都盯着的案子，你会不知道朕叫你来的目的？”
　　冷无为“扑”地一声，跪下道：“皇上明查秋毫，臣这点糊涂都瞒不过皇上，皇上真乃千古明君啊……”见势不妙，马屁狂拍，这是冷无为化解尴尬的老法子。
　　“好了，你少拍马屁了，朕只想告诉你一声，案子清不清不要紧，重要的是失去的银子，你给我想办法给追回来，金牌还在你那吧，好好用用，无论什么人你都可以审，无论是哪里的兵你也可以调，记住，别跟朕打马虎眼，时间为一个月，下去吧。”
　　“臣告退。”
　　出了皇宫，冷无为只觉眼前发黑，一看见田大就倒了下去，田大忙接住。
　　“冷少，你这是怎么了，不会又出了什么事吧？”
　　冷无为懊恼道：“我不想活了，一边是众官与皇子要我查真凶，好来个大狱，拆分势力，一边是皇上要我追银子，我就是神仙，我也干不了啊……”干脆赖在地上。
　　酒馆里。
　　“我说冷少，你能不能别喝了，这差事接都接了，快想想办法怎么解决是好，皇上连期限都给定下来了，看样子以前咱们找假证人和栽赃的那些法子都没用了，该想个新招了。”田大挠着头，思索劝慰道。
　　“小二，再来一坛。”喊过酒后，冷无为道：“还是喝醉了好，***这是什么差事？皇上是想拿银子，又不想不事情搞大，什么叫‘清不清不要紧’，他知道是谁放的火，可却让我给堵住，别把事情搞大。可这事情不搞大，那银子能要来吗，呸，我真是倒了血霉了。”
　　田大眼睛一亮，道：“冷少，你干脆装病好了，我有几个秘方，保管那些御医查不出来。”
　　“扑”冷无为喝的酒都吐了出来，道：“我还以为你真想了什么好法子呢，真***一个馊主意，你当其他人是傻瓜，我迟不病早不病，把差事一接就病了，这说的过去吗？在想想吧，妈的，我一想到家里的那个，真是甩不掉的案子啊……”
　　几天以后。
　　八皇子府邸。
　　一副高人风范的八爷，正与萧天远在花园里对弈，旁边站着九爷和十爷。
　　文思捏着棋子不下，在手指之间转动，看着棋局道：“这冷无为接案子有几天了吧，怎么没有见他有什么动静啊？”
　　萧贵中喝口茶，笑道：“这冷无为以前来京的时候我也见过，那时候搞了好大动静，不过现在仔细看起来，也没有怎么样，以前是让他赶上了，可现在……哈哈！”言语透着不屑。
　　文思没有接话，将棋子落下后，道：“老十，事情打听出来没有，真的与太子有关吗？”
　　文谔干脆道：“我家的几个奴才打听消息那可是看家的本事，应该没有错，现在谁都看出来李忠已经失宠了，并且年已古稀，而父皇的龙威越来越盛，哪个当官的不想为自己留条后路啊，这两位侍郎也不例外，在太子身上下了重注。”
　　“八哥，你看这事情要不要让父皇知道，这可是天大的案子比户部被烧还要大，太子拿帐本威胁百官，一旦坐实，太子被废也就不远了。”文堂在旁道。
　　萧贵中象是早就已经知道，没有一点惊讶也没有说话。
　　文思没有理睬文堂，而是对萧贵中道：“萧相，你怎么看？”
　　萧贵中捏着手上的棋子，微笑道：“八爷，这事情是要捅破，但这把剑得让别人挥去，咱们只要控制好挥剑的人就行了。我与皇上可以说比较了解，皇上是爱面子的人，如果这事情咱们经手，就算把太子扳倒了，那皇上对咱们恐怕不会有什么好的印象吧。”到底是老谋深算。
　　文思明白了，笑着对旁边的文谔道：“冷无为接案子这么长时间了，你去催催，不过也不要一个人去，听说六哥闲的很，和他一起去效果会好一点。”
　　文谔和文堂默契的笑了。
　　二皇子文忍府邸。
　　来这里的几位皇子分别是四皇子、十三皇子和十八皇子，几人聚集在书房里，门外没有一个人的影子。
　　“老十三，你说的是真的，太子真干那种事了？”文忍显的很兴奋，他对太子已经忍了好久了。
　　文祥自信道：“二哥，我干别的好象不怎么的，但要是说打探消息，这么多兄弟我看没有一个能比的上我的。”由于他的母亲是平民出身，所以自从有了府邸之后，别的不结交，却与平民结交，京城里的什么三教九流都知道皇子中间有一个“平民皇子”，对文祥十分尊敬。
　　“二哥，你想怎么做？”十八皇子文良询问道。
　　文忍的两眼射出狠色，道：“我要上折子参他！”
　　“万万不可，二哥，这烫手的山芋咱们摸不得，据我所知这事情八弟他们也知道，老十的门人路数野，这事情瞒不住他们。二哥，你想想，既然老八、老九、老十都知道，为什么不见他们上折子，这里头有学问啊！”文真提醒道。
　　文忍冷静下来，“老四，你说这到底有什么学问？”
　　文真站起来，转了一圈又坐回来，道：“二哥你想一想，太子被废后，历朝先祖最忌讳的是什么？那就是直接废太子的人，无论是皇子和参与的大臣，只要太子不是搞兵变，而被废掉的，这些上折的人都不会有好下场。如果二哥你上了折子，太子虽然被废了，可二哥在父皇的心中又是如何呢，父皇会不会认为二哥你想取而代之，咱们从小看到大，这前朝太子是怎么死的，几位皇叔是怎么皇祖猜忌的，虽然父皇与皇祖不同，但难保禁不住别人的谗言啊！”
　　这一番话，文忍听的切切的，也明白了其中的悬奥和文真的苦心，感激道：“老四啊，真亏了你想个透彻，那你说这事情该怎么办？”
　　文真象早已经想好似的，立即道：“这事情是要查下去，不过咱们和老八他们一样，他们不动咱们不动，父皇不是安排人查户部的案子吗？二哥，事情是出在你那里，你去他那里催催，名正言顺，不是吗？”
　　文忍醒悟，大笑起来。
　　又是几天过去了。
　　将军府。
　　平常不怎么热闹的将军府，这几天可真是热闹极了，大到皇子下到有关官员都一一来拜访过这个门槛，可以说只要能说的上话的，都到这里来过。
　　皇子公主中，太子、二皇子、六皇子、九皇子、十皇子、十三皇子、十八皇子、十九公主都来过，有的是探消息、有的是催命、有的是传旨意。
　　大臣中，李相、林相、萧相、殿阁大学士、工部尚书及左右侍郎、礼部尚书及左右侍郎、兵部尚书及左右侍郎、吏部尚书及左右侍郎、刑部尚书及左右侍郎、户部代上述及左右侍郎、督察院左右督使、宗人府丞、大理寺卿、协办大学士、翰林院掌院学士、内阁学士、内务府总管、詹事府詹事、太常寺卿等等，只要是和冷无为平级或者要高的能说话的，都来过了，除了军方不问这事外，就差皇上和皇后及贵妃了。这些人要么是来警告的、要么是来探口风、要么是有意思提醒的、要么看戏的、要么干脆就督促的。
　　这么多人，冷无为都含笑接待，客客气气的，给的答案都一样，“在查，此案子正在查……”。
　　其内心苦啊，真***苦啊……


正文 第119章 “惟恐天下不乱”
　　“都送完了吗？”
　　冷无为筋疲力尽的瘫在椅子上，实在懒得起来。
　　一下子接待那么多人，田大看也看累了，也躺在椅子上道：“冷少，你还真有面子啊，这京城里凡是能叫的响的差不多都朝你这里跑过了，你这差事可还真不是一般的差事，这么多人盯着呢。”反正不是他办案子，站着说话不腰疼。
　　杨雪儿从内堂走了出来，对冷无为道：“都走完了吗？”
　　冷无为没好气道：“怎么，不走完难道留他们过年啊……”现在不管是谁，冷无为是逮谁咬谁。
　　杨雪儿没有计较，坐下道：“你已经给拖了十天了，离皇上的期限还有二十天了，这事情不能再拖了，好象已经有人上折子参你了。”
　　“喂，什么好象根本就是，妈的，是不想让我活了，我活不成你们也不想好过，大不了一拍两散……”冷无为说着说着突然想到什么，咬了咬牙齿，好一会儿，他那招牌式的笑容又浮了上来。
　　很有默契的田大，知道冷无为肯定有招了，忙道：“冷少，你是不是有招了，有什么要我做的直说吧。”田大最大的特点就是从来不问冷无为的什么计策，而只问自己干什么。
　　“雪儿，你把皇上给我金牌拿出来。”冷无为下命令了。
　　杨雪儿不明白去了，但从中知道冷无为是有意支开她。
　　只有冷无为和田大了。
　　“你马上拿着金牌给我到九门提督府、九城巡房、刑部、大理寺、宗人府、顺天府那里召集人马，你就说案子有眉目了，要追拿要犯，这二十天里把这人马调动权给接过来，然后上街就抓人，不管什么人都抓，只要你看不上眼的，都抓起来，什么地痞、流氓、乞丐、妓女、小贩、商人等等，然后把户部给我封掉，除了两位侍郎和代尚书外把里面的官员都抓起来，其余的官员恐吓一下，至于关在哪吗，当官的就关在大理寺，老百姓就关在刑部，动静搞的越大越好，一定要搞的象我要搞兵变那样的动作出来。至于什么时候审理吗，到时候再说，先关起来再说。”冷无为冷笑道。反正皇上说了可以调兵也可，抓人也行。
　　田大虽然不明白，但还是不问。这时候杨雪儿把金牌拿出来，田大接过就冲了出去。
　　“相公，田大干什么去了？”
　　冷无为笑笑，大步的走回后堂。
　　几日后。
　　京城大街乱哄哄的，平常一向平静的京城现在象爆炸的火山，全城都是官兵，这些官兵来回的跑动，大锣大鼓的乱敲，很多衙役都在喊着一样的话“不要窝藏罪犯，快交出来……”。街道上垃圾到处，有很多蔬菜被糟蹋，鸡蛋打的到处都是，最惨的是有很多小老百姓由于长的不怎么的，被很多官兵绑起来就走，商铺家家都关门，连一向热闹的八胡同，以前就是再怎么，也不会妨碍做生意这时侯也被封了，里面很多人都被抓了。酒楼那更是没有人，门可罗雀。
　　皇宫。议政殿。
　　“皇上，臣要参一个人。”殿阁大学士刘本出列奏道。
　　德武帝皱了下眉头，“说吧，你这次要参谁啊？”
　　“臣要参办案钦差冷无为，这几日不但全城官兵连九门提督的城防军也调集起来，在街上无论有没有嫌疑的都抓起来，搞的现在刑部、顺天府那是人满为患，更重要的是国家财政要地户部也让他给封了，里面的很多官员都被他押进大理寺看押起来，使得现在陈大人记帐也要从内务府调集人手，这么让他乱搞下去，不但案子能不能查清楚还不一定，这眼看地方要上缴税粮，新帐目还不清楚，恐坏国家大事，望皇上明鉴。”刘本虽然与冷无为在西楚时也有点交情，但毕竟他是正途出身，从骨子里就看不上冷无为一套。
　　陈嘉成上前道：“皇上，刘大人说的没错，现在臣虽然奉皇上旨意从内务府召集了人手，制作新帐，但由于内务府的人并不熟悉户部的事情，况且地方上贡皇室的日子也要到了，到时候恐怕连内务府本身也忙不开。”
　　德武帝没有说话，看看下面，发现只有他们两人说话，其他人压根就没有发出声。
　　“萧贵中，你怎么看呢？”
　　萧贵中出列道：“皇上，既然给冷大人一个月的时间，自然要办好一个月。虽然冷无为办案动静大了点，但总比不动要好。臣以为冷无为不但不罚而且还要赏。”他巴不得这案子越搞越大好，反正出头的又不是自己。
　　德武帝没有下决定，对林天远道：“你是怎么看的？”
　　林天远上前道：“皇上，虽然冷无为办案动作搞的大一点，但毕竟是为朝廷办事，臣完全同意萧相的话。”前几天二皇子和他碰过面，说出自己的打算，开始还有点犹豫，但最后还是决定力挺二皇子，大不了事情闹大了，自己先参冷无为一本，和他撇开关系。
　　“李忠，你怎么看？”
　　李忠很稳重上前道：“臣最近身体不适，已经不怎么理会朝政了，既然萧相和林相的看法一样，臣也没有异议。”明知道这两人的目标是对着自己的，但也要按奈住。
　　德武帝看看，最后道：“既然三位丞相看法都一样，那么冷无为的事情就还跟以前一样。现在谈别的事情吧。”
　　“皇上，吉云省闹了水灾，恳求朝廷拨款救灾……”
　　将军府。
　　这几日一直很安稳的冷无为今天坐不住了，在大厅里来回的走动。
　　“田大，我们搞了这么大动作，各司衙门就没有什么反应？”
　　田大想想，道：“没有，除了有些官员绕着我们走之外，还和以前一样。”
　　冷无为微闭着双目，道：“看样子这事情闹的还不大，你派人把林天远的大儿子也给我抓起来，他以前是户部主事，抓他名正言顺。既然第一套方案不行，只有玩第二套了。妈的，看谁能玩过谁！”
　　皇宫。御书房。
　　“父皇，冷无为拿着您的金牌就这样乱搞，您就不说话呀。”文静抱怨道。
　　德武帝在批着折子，接过文静递过来的折子，笑道：“你知道什么呀，冷无为抓了那么多人可却一次堂都没有过，你不觉的可疑吗？他是朕一手提拔用出来的，他在想什么，朕清楚。这家伙滑着呢，他抓人是假，让我把这差事撤掉是真。如果朕因为他抓几个人就把差事撤了，那他目的可就达到了，之前说的期限自然也就没有用了，如果朕追究他乱抓人，他大可以说他们有嫌疑，抓几天就放，反正还没有过堂。毛都伤不了他，这下你明白了吗？”
　　文静恍然道：“原来他是要甩手啊，真看不出来，为了甩手居然搞这么大的动静？”
　　“这就是冷无为，谁也不知道他出什么棋，但目的却只有一个，那就是把自己总撇的干干净净的，是个聪明人啊。”德武帝喝茶后道。
　　在这时，一太监来报：“皇上，钦差冷大人把林相的儿子给抓了。林相在宫外要求见驾。”
　　文静顿时一惊，不可思议的看着德武帝。
　　德武帝仿佛早知道，“你就说朕不想见他，让他必要的时候‘大义灭亲’”
　　太监退下。
　　德武帝笑道：“看样子冷无为真的动手了，静儿将军府你要多去窜窜门呀，这可是一场好戏啊。”
　　四皇子府。佛堂里。
　　“这个冷无为真是吃了熊心豹子胆了，事情闹那么大不说，居然把他的后台林天远的儿子给抓起来，真是让人大跌眼镜。”文祥不可思议道。
　　文良也说道：“四哥，这冷无为的资料我仔细研究了很多遍，从他做官前到做官后，可以说大事他遇到不少，处理的也都很漂亮，但总有一点很相同，那就是他总会为自己安排一条后路，可现在这样一搞，那岂不是绝了自己的路，真让人捉摸不透。
　　文真睁开眼睛，捏着佛珠道：“你们都错了，这冷无为是个聪明的人，所有的人以为他现在是林天的人，可惜的是他自己不这么认为。只要他不认为那所有人的认为也就不重要了。此举如果我猜的不错的话，那是在混淆视听，至于后面会怎么做，我还看不出来。十八弟说的不错，他是喜欢为自己留条路，可究竟怎么留，没有人能看出来。好了，冷无为会怎么做，这并不重要，重要的是这案子他必须得办下去。”
　　八皇子府邸。书房里。
　　这里只有八爷、九爷、十爷。
　　“我小看他了，事情闹这么大，分明是不想查下去，现在居然把林天远的大儿子抓起来，看样子是要动真格的了，不过我还真是不放心。”文思缓缓说道。
　　文谔是个莽撞人，不在乎地说道：“八哥，还有什么不放心的，只要他办案子，这后面的事情肯定要捅破，如果他不捅咱们逼着他捅。”
　　文堂道：“老十说的有理，八哥你还有什么不放心的。”
　　文思摇摇头，道：“话不是这样说，我怀疑冷无为已经知道内幕了，否则他不会把动作搞那么大。如果只是一个户部失火案，冷无为没有道理怕，以前科举试题泄露案，一个礼部尚书他都不放在眼里，会怕已经失了宠的李相，他大可以光明正大的查案子，要不了一个月就能把什么都能查清楚。而且依李相的狠辣，一定会找几个替罪羊出来，只要冷无为放聪明一点，见好就收，这案子会很轻松地结束的，而且还卖了李相一个面子。可现在搞出这么大动静，闹的有人参他，他是为什么呢？他绝对不是一个傻瓜。”苦苦思索着。
　　文堂也觉的不对，道：“八哥，看样子他是知道什么，所以他不敢下手。”
　　文思又摇摇头，“知道是肯定知道，但也不会搞这么大的东经，看样子如果我猜的不错的话，父皇是有给过他秘旨，要他办什么事情，而这事情比案子来的还要棘手，所以他没有办法才搞这么大的动静，乘有人参他以激怒父皇，干脆甩手。”
　　文谔愣了一愣，道：“还真是个麻烦事情。
　　更让人吃惊的事情还在不断发生。迎接冷无为进京的几位众所周知是太子的人的官员也被抓了起来。
　　事情并没有到此就结束了，堂堂代理户部尚书陈嘉成也被抓起来，押进了大理寺。朝廷上谁都知道这陈嘉成是德武帝刚提拔的人。这一幕是所有的人也想不到的。更让他们想不到的还在后边，德武帝居然对此没有说过一句话。
　　接下来，将军府成了所有人关注的地方，本来有人准备去探消息，然而就在陈嘉成被抓后，将军府贴出“谢绝来客”四个字。
　　不到两天工夫，将军府传出消息，三日后开堂审理。
　　户部侍郎马安府上。
　　在马安书房里来了两个人，这书房周围没有一个人，家丁在外院看的严严实实的。
　　“太子，看样子这个冷无为真要动真格的了，万一真让他问出什么来，那可是要出大事的！”张定边担忧道。
　　坐在椅子上的马安也颤抖着，“更让我担心的是，凡是和户部有关的都被抓起来，惟独我和张大人还在外边，这一来顿时显眼不少，而且连陈大人也抓了，他可是皇上重用的人，我现在想想，这冷无为肯定是知道什么，唉，我现在都希望他把我们也抓去，这样一来倒就没有什么了。”
　　“他肯定是知道什么了，连与这事情没有关系的几位太子府上的人也被抓了，他什么人不抓，却抓太子的人，这想想就让人发颤啊！”张定边越想越怕。
　　太子脸色也很难看，骂道：“这个地痞居然把手伸到我头上来了，我到要看看他想干什么！”
　　将军府。
　　今天这里来了很特殊的人，而且要在这里住一段时间。
　　“公主，能在府上暂住实乃我的荣幸，夫人你说呢？”冷无为施礼道。
　　杨雪儿也答腔道：“是啊，公主我已经让人把屋子收拾好了，我陪您去看看如何？”
　　文静一副高傲的样子，摆摆手，对着冷无为道：“冷大人，你是个聪明人，知道我来这里是为什么？不妨说说。“冷无为请公主坐到尊席，自己坐在主席上，笑道：“公主是来看戏的，不知道我说的对不对？”
　　文静笑了笑，道：“都说冷大人是个聪明人，果真如此。想想在西楚的事情，如在昨日，至今我也想不明白，这事情你是怎么办到的，不过既然你不说我也不问，这一次我到要看看你怎么做？”
　　冷无为笑了笑，心道：就凭你，我就是把你给卖了，你恐怕还要为我数银子，看少不少呢？你要是能看出来什么，我还怎么混呀。
　　想到什么，说道：“公主，你怎么看戏我不管，但有一条这许看可不许插手哦。”
　　文静立刻道：“这是自然。”
　　用过晚膳后，冷无为将田大叫到一边。
　　“冷少，这事情是越搞越大，我现在真是有点担心了。”田大手心都有汗了。
　　冷无为无所谓道：“明天你抓人，不过这次只抓一个，张定边胆子有点小，马安疑心重，明天就把张定边给抓起来，还有在大理寺贴个告示，从明天起没有我的吩咐谁也不许进大理寺，凡靠近一米之内全部抓起来，不许任何人探监。张定边要单独关起来，要关在血淋淋的地方，你自己看着办吧，记住抓人的时候要凶狠，反正这人以后也是个死，看不顺眼的话，也可以动手，不要客气。还有，抓人的时机要选好，一定要让马安或者是太子看清楚。人抓到后就戒严。张定边的府上要派人围起来，明白吗。”
　　“这我会办好的，你放心好了，我这就去布置。”田大说完就退下了。
　　冷无为看着月色，发觉今晚的月色怎么这么美啊！


正文 第120章 混水摸鱼
　　林相府。
　　林天远在书房里踱步，在思考着什么。
　　岳真也皱着眉头。
　　“爹，大哥回来了摸鱼？”林韵诗猛地冲了进来。林飞跟着后面追了进来。
　　林天远皱着眉头道：“你这个丫头，吓起什么哄，还不回房去。”
　　林韵诗不服道：“爹你的方法不行，我去求求雪儿姐，她与大哥也是朋友啊，让她出面冷无为肯定会听的。”
　　林天远听了一愣。
　　岳真站起身笑道：“既然小姐这么有信心，相爷不如让她试一试，她与杨雪儿可不是一般的关系啊。”
　　林韵诗很自信的样子。
　　“爹，就让三妹去吧。我听说这冷无为是出了名的怕老婆，杨雪儿出面的话应该不会有问题。”林飞道。
　　林天远点头道：“丫头，你就去试试吧。死马当成活马医吧。”
　　林韵诗喜出望外地跑了出去。
　　不一会儿，管家跑来道：“工部侍郎丁玉来见相爷。”
　　林天远心烦意乱道：“让他进来吧。”
　　管家退出。
　　不一会儿，丁玉过来，行完礼坐下，匆忙地喝口茶，喘着气道：“相爷，您听说了没有，户部侍郎张定边被抓起来了，我回去的路上就看见很多官兵把他家的宅子给围了起来，我打听一下，张侍郎刚被抓不久，宅子就被围了。还有，大理寺也被戒严了，现在没有冷无为的手令谁也进不去，这气氛我总感觉有什么不对。”
　　哦，这出乎所有人的预料，林天远又站起来，道：“这个冷无为到底是想干什么，他到底是想干什么，惹了李相，跟着也惹了太子，连我也敢动手，现在连萧相的面子也不卖，可真是把所有人都得罪了，他以后还怎么当官？”
　　大理寺。牢房里。
　　“我们冤枉啊……”众多被押官员都哭着叫着。刚进来的时候看到很多许多用过刑的犯官。
　　就在他们叫着的时候，田大笑眯眯地进来了。
　　“诸位大人，你们呀不要担心，这次你们进来就当是休假好了，有什么条件尽管提，我们家冷大人尽量会满足大家。”
　　很多官员安静下来。
　　“喂，能不能给我酒啊。”一位官员道。
　　田大道：“来人啊，为这位大人上酒。不但上酒还要多弄点好菜来。”
　　很快，一桌酒席在那位官员牢房里摆了起来。
　　众多官员都傻了眼了，反应快的立刻提出了要求，一下子带动很多人。
　　妈的，什么狗屁要求都有，有要洗澡的，要看戏的，叫堂子的，听曲的。田大一个个都答应。
　　最后道：“各位大人，这出狱之前所有的开销我们家大人都包了，等一会儿，我们家大人来了，自会与你们有交代。”说着离开了。
　　大概一柱香的时间，一个穿着从二品官服的官员来了。
　　“各位大人，我就是冷无为，看样子把各位请到这里来，有点吓坏诸位了，我在这里先赔礼了。”说着拱了拱手。
　　户部郎中钱举道：“冷大人，您把我们请到这里来后，问也不问，不知道是为什么？”言语有些气愤。他这一说话立刻引起共鸣来。
　　冷无为按按手，大声道：“诸位大人，请听我说，请听我说。”一下子安静下来。
　　冷无为清清嗓子道：“各位大人，我也是一番好意，各位都知道我接了什么差事，这差事到底有多难，想必各位都清楚。如今，我府上住着一位以前是你们同僚的女儿，她的名字叫聂小倩。”说到这里停住了。
　　听说过的官员顿时议论起来，一下子谁都知道冷无为口中的同僚是谁。
　　冷无为接道：“各位大人，聂主事到底是怎么死的，想必各位心里都清楚。我这人最大的缺点就是见不得别人冤枉，自从我知道聂大人是冤死后，我以后就没有睡好觉。这案子我本来是准备拖下去的，可能你们也听说了，皇子们、丞相们那些尚书们都跑到我府上去了，皇上也派人来催了，还帮我数日子。这案子是拖不得了，各位大人，要是你们你们怎么办？”又听住了。
　　没有一位官员说话，仿佛也在设身处地的想。
　　“冷大人，不能因为这样，你就冤枉我们啊！是不是因为我官职卑微啊。”一官员不服道。
　　很快引起众官的喧哗。
　　冷无为再一次让他们安静下来，大声道：“这就是我要解释的。各位大人我不想看到你们中间再出先一位‘聂大人’，为别人背黑锅。因此我特地让手下明着是把各位抓来问案子，实质上是把各位大人保护起来。各位大人放心好了，你们过几天就出去，也不过堂，就算大家交个朋友。想吃什么想玩什么，只要别让别人抓住把柄，我尽量满足，帐算在我身上，就当是为替各位大人赔礼了。”说着鞠了一躬。
　　深知此事的钱举忙道：“冷大人您折杀下官了。”说着也鞠躬。一下子众多官员也鞠躬。
　　“冷大人，以后有用的着胡某的，说一声，只要胡某能办的，决不二话。”一官员道。
　　一下子很多官员都表示感激。
　　冷无为“动情”道：“各位大人，你们先受点苦，这里的衙役我会让他们好好侍侯的。不过各位大人，有这样能在大理寺坐牢的，我都想坐一阵子。有时候啊，我还真羡慕你们啊。”说到后面笑起来。
　　众官也笑了起来。
　　冷无为看看差不多，拱拱手道：“我还有事情要处理，就不陪各位了。不过，各位大人你们出去的时候可千万别说在这里的快乐生活哟，否则我可是要被那些御使参的体无完肤，哈哈……”
　　众官也大笑起来。
　　稳定住这批官员后，冷无为来到单独的一为囚室，说是囚室可里面的摆设压根就是一间书房雅居。
　　“陈大人，住这里还习惯吗？”
　　陈嘉成正记着帐，见冷无为来了，放下笔，笑道：“冷大人可真有你的，居然把本官的帐本全搬到这里，让我在这里写帐。”
　　“呵呵，陈大人，我知道你与这事情没有关联，不过那么多人都关进来了，你要是不进来怎么也有点嫌疑不是吗？我这是为你着想，还有你不是一直说缺人手吗，这里面关的人随你挑，你呀在大理寺里自由活动，记帐什么的都方便也安静，不是吗？”冷无为有些厚颜无耻道。
　　陈嘉成笑了起来，道：“看样子我还要感谢你呀。好了，你放心好了，你的心意我明白，出去后我自然知道怎么做，你去忙吧。”
　　“哟，瞧陈大人您说的，哦对了，你忙的时候可要按时吃饭啊，我听说你身体不好，大夫我已经帮你请来了，隔一天去让大夫查一下。万一你在这里生病，你夫人要问起来，我可担当不起哦。”冷无为关心道。
　　陈嘉成看着这年轻人，点点头。
　　出了门，冷无为问田大道：“太子的人现在怎么样了？”
　　田大道：“按照你的吩咐把他们关在另外一所牢里，冷少他们的待遇是不是也要和这里一样啊。”
　　冷无为笑了笑摇摇头，道：“他们还不够格，以前牢里吃什么就让他们吃什么，还有每天晚上再给他们上点‘节目’，刺激刺激。***，在我面前充大爷，也不怕闪了他的腰。”
　　将军府里。
　　林韵诗费了九牛二虎之力才进得来。一见杨雪儿的面什么也不管就嚷嚷道：“杨姐，我哥被冷无为给抓起来了，你可要管一管啊。”说着就一屁股坐在椅子上。
　　杨雪儿想暗示什么，可林韵诗就是没有注意。
　　“这不是林相的女儿吗？”文静从后堂里走了出来。
　　林韵诗认识十九公主，忙起身施礼道：“小女不知公主在此，冒犯了。”
　　文静挥挥手，不介意道：“我也是来这里做客的你不用多礼。怎么，你哥被抓，你爹怎么不亲自来而让你来？”说着在尊席上坐下。
　　林韵诗撇撇嘴道：“我爹也是想来的，不过他也有不方便，所以让我来了。这个冷无为我一切那么帮他，他居然这么对我，瞧我不收拾他。”不知道怎么的，矛头又对着冷无为了。
　　文静疑惑道：“怎么？你以前有帮他，你们关系不错嘛。”
　　杨雪儿想说什么，但又不知道怎么开口。
　　林韵诗生气道：“要不是我报信，他又怎么可能知道天龙闹灾，一上任就把灾民给救济了？现在过河拆桥了。”
　　文静略显惊讶，道：“你可知道冷无为他是怎么救灾的？”
　　“咳、咳……”杨雪儿在旁边咳嗽，生怕林韵诗乱说。
　　林韵诗也是个伶俐人，很快明白了，忙把话题扯开。
　　大理寺。一所看守严密的囚室里。里面只有冷无为和张定边。
　　“怎么，张大人你住这里可还习惯？”
　　张定边脸色有些发白，强硬着说道：“冷大人，我好歹也是二品大员，你就不为你以后想想？就算你不怕我，你也得掂量掂量李相吧。”
　　冷无为哈哈笑道：“张大人，你说的没错，本来我是很怕，但现在所有的人都在逼我，我也是没有办法。哦，对了，你提到李相，我倒也提醒大人你，你没有按照李相的吩咐，乱出纰漏，你说相爷还会保你吗？”眼色露出狠色。
　　一席话，张定边的脸色变成惨白，结巴道：“你……你是相爷的人？”脑子里一片混乱。
　　这倒出冷无为的预料，本来是诈他一诈，看样子他还真是自作主张，“你说呢？本来相爷准备大事化小，小事化了，要是只是一个户部失火案，依相爷三朝老臣的威望，门生故吏遍天下，这事能不好办吗？再说皇上要处置相爷，还不掂量掂量。可你倒好，居然把火烧到太子的身上，搞的京城所有的人都盯着这件事情，现在已经不再是一桩简单的案子，搞不好就是一场废除东宫的大案子，相爷就是再大的能耐，遇大这嘛事情，也要掂量掂量。张大人，皇子争储的事情，你当好玩吗，你也是前朝过来的，里面有多残忍你可不是不知道啊。”
　　张定边脑子糊涂极了，本来只有五分信，现在已经完全相信冷无为的话。而这真是冷无为所预料的，《了敌心机》就有这一招，当对方在怀疑的时候，要趁势追击，在对方恐惧的地方连续打击，当对方的恐惧战胜理智时，别人说什么都会坚信不已，这里重要的就是火候和诚信度还有对方的心理。由于冷无为说的都是事实，而张定边本人胆小，因此这一招对他才管用，如果换成马安的话，恐怕就不管用了。
　　“冷大人，是我不对，是我对不起相爷，不过这主意可是马安出的。我只是帮他的忙而已，我还是忠于相爷的。请冷大人在相爷面前多多美言。”张定边吓的跪在地上磕起头来。
　　“张大人你这是干什么？”冷无为忙把张定边扶起。
　　张定边害怕的牙齿在打颤。
　　冷无为叹一口起，放开他，道：“这事情麻烦啊，就是相爷也保不了你啊。本来我是准备把案子拖个不了了之，可惜你这事一出我这里倒成了蜜糖，所有的人都盯着这件事情。我府上去过什么人，你也是知道的，没有一个是我惹的起的，我也难啊。”
　　张定边又跪下道：“大人，我求你救救我，张某一定会报答大人的。”说着又磕头。
　　这回冷无为没有扶他，在牢房里走了几步，一跺脚道：“看来只有这样了。既然你不想背这个案子，那只有让别人背。你明白我的意思了吗？”
　　张定边虽然胆小，可一遇到能救命的事情，很快就恢复理智，小声道：“大人，你的意思是让马安来背这个案子。”眼睛里有些犹豫。
　　冷无为看出来，冷笑道：“怎么，张大人不舍得。这案子给你们搞成这么大，你还以为只有一个六品芝麻官就能搪塞的了吗？这事情要么不做，要做就要干净利落，不能让任何人抓住把柄，这案子有多大你不会让我在给你说一边吧。如果你真的很重友情，那你就去陪他吧。”言语越来越犀利，转身就要离开。这又是里面的一招，当对方犹豫时，一定要逼迫对方就范，因为这个时候是对方最虚弱的时候，换句话说，趁他病要他命。
　　张定边忙道：“大人，我和马安根本就没有交情，他还欠我六万两银子，到现在都没有还我，大人怎么才能让他就范呢？”
　　冷无为笑道：“张大人果然智慧。其实相爷是准备把你们两个都交出去的，不过被我劝住了，毕竟户部里面不能没有咱们的人啊。本来呢，按魏先生的意思是让马安留下来的，但相爷念你是被马安迷惑还可救药，你知道的，相爷对背叛他的人是不会有好脸色的，以后怎么弥补就看你自己的了。现在咱们谈谈细节……”魏青书冷无为在甘州时接触，从那时起就十分欣赏，是个角色，想来在李忠身边地位应该不低。
　　张定边本来就不服魏青书，此时一提更是恼怒。这里也是一招，叫做识时转移视线，当要说什么事情的时候，千万不能轻易就说出去，在前面要提起能让对方恼怒的事情，因为在求保命的时候人是最有理智的，什么对自己有利就会做什么，此时如果说了让对方怀疑的话，那就很容易前功尽弃。但是一个恐惧和恼怒就会很轻易的打破对方的内心平静，此时再说什么事情就事半功倍。
　　出了大理寺。
　　“冷少，现在咱们怎么做？”田大在等命令。
　　冷无为笑笑，道：“你带几个人在太子府周围多转转，让手下的人故意暴露。太子不慌的话，我这戏还真没有办法唱。”说着大笑离去，手里多了一样东西。
　　推荐个成*人网站欢迎大家去注册：www。http：//bb6。info/？a=modihang


正文 第121章 借力打力
　　李相府。
　　此时已经是黑夜了，而李忠的书房还亮着。
　　“咳……”李忠猛烈地咳嗽，以前的病现在又犯了，脸色蜡黄蜡黄，躺在睡塌上喘着粗气。
　　此时只有魏青书陪在他身边。
　　“魏先生，你现在还有什么主意吗？咳……”李忠猛烈的咳嗽着。
　　魏青书坐在塌沿，为李忠拍着胸口道：“如果不是马安和张定边两人为讨太子欢心，事情也不会发生到现在这地步。自古以来，最大的诱惑莫过于皇储之位，更让我担心的是，太子自以为得到宝了，却不知道这是一把双刃剑，搞不好被杀的就是自己。现在我也不知道怎么办，这大理寺现在看守的比皇宫还要严实，里面看守的人都是从城卫军调来的，那可是从吕家军里挑出来的人，想从他们那里探消息简直就不可能。这冷无为要真审出一个四五六来，那天可就要塌了。”
　　李忠好象很痛苦，喘着气道：“我也知道这事情越来越棘手，从上次聂荣的事情看，皇上已经把我和太子绑到一起来，万一太子出了什么事情，皇上是不会姑息我的，再说就算他能姑息我，那林天远和萧贵中也不会放过我的。不过，好在他们还不知道，我的另一边还挺着八爷。太子就是倒了我也有东山再起的时候，魏先生，虽然八爷最近和我有些生疏，但你要多多联系，八爷很看重你，已经派人很多次向我把你要去。我一直在拖着，不过现在我要放你走了。我一生最大的错事就是没有保住前太子，让当今的皇上登了基。现在我的旧病越来越严重，恐怕熬不过明年了，我最放心不下的不是我的儿子们，而是一直跟随我的那些人，如果我死了，你要帮帮他们，他们会成为八爷的好帮手的，也许这是我给八爷最后一件大礼了，咳……”话说的太多了，猛烈的咳起来。
　　魏青书含着热泪道：“相爷你可别这么说，自从学生科举失败后，如果不是相爷收留，并委以重任，学生或许现在还流落街头，身无半文，相爷对学生有再生之恩，学生一生无以报答。”跪在地上重重的磕着响头。
　　“起来，快起来……，呵……”李忠喘着粗气，手伸向魏青书。
　　魏青书忙站起靠在李忠旁边。
　　“青书啊，你知道吗，我一直把你当成我的儿子，虽然我口口声声叫你先生，但实际上我多想有你这样的儿子，在你身上我仿佛看到自己以前年轻时候的模样，提手举足指点江山，多么的潇洒，可惜时光去了就不再回来了，如果我还能有个十年的活头，什么林天远、萧贵中都不配做我的对手。我老了，但我的心不老啊，青书记住我的话，把八爷保上位，八爷有前太子的身影，我欠前太子的实在是太多了……”
　　数十年前，朝廷出现了轰动一时的兵变，而起兵的就是前朝的前太子。但令人奇怪的是，这前太子根本就不在叛变的军队之中，而率领军队的却是首辅大臣李忠。当军队突然攻下京城时，对此一无所知的前太子莫名其妙的被抬上了位，而抬他的人就是李忠。
　　然而就在叛军包围皇宫时，发现孝文帝不在宫里，玉玺也不在，一下子京城大乱。为此李忠命私造了假玉玺，准备蒙混过关。但是不到五天，驻外大军杨陵和吕贤率军而来，并下了讨逆圣旨。仗还未打，九门提督临时反叛，打开城门，这人就是林天远。前太子畏罪自杀，临死写下遗书，将所有的罪名背在了身上，而自杀的那把剑就是李忠的。在遗书中，说明李忠是被自己胁迫的。
　　由于孝文帝一向信任李忠，尽管林天远做证，依然对他信任有嘉，而林天远因为这件事情登上了相位，并掌管了兵部和城防，而也因为这与李忠结了很大的梁子。此后林天远韬光养晦，不再与李忠争执，但李忠一直没有放过他，林天远真正回击的时候便是德武帝登基的时候。
　　当初德武帝为了争储，在前太子事件后，娶了本应该成为前太子妃李忠的女儿做了侧室，而李忠对此也没有异议。此后李忠与林天远联手将德武帝推向了至高无上的位置。可惜的是德武帝是一个心想要有大作为的人，不甘心做李忠的傀儡，与林天远联手提前理政，打破了李忠控制朝局的计划。接着为了自保和培养势力，在扬苏省建立自己的小户部，但突来的一场大水将本应空空的库房里银子暴露出来，为了运走这批银子，李忠调集所有的关系，神不知鬼不觉的运到西北，本准备安心的他，又被突然出现的冷无为将藏银给翻了出来，此后虽然有心改变局面，奈何力不从心。
　　户部侍郎马安府上。
　　“咚咚咚咚咚……”
　　急促的敲门声，本一直睡不着的马安立刻从床上爬起来。
　　“谁呀？”惊恐的在卧房里叫道。
　　“老爷，是一位姓冷的大人，老爷您见是不见啊？”管家在房外叫道。
　　马安吓得“扑通”一屁股坐在冰凉的地上，满脸全是汗。
　　“快，快请到客厅，我一会儿就来。”
　　冷无为是一个人过来的，旁的什么人也没有带，最奇怪的是他还是穿着一身便服过来的。
　　在客厅坐了一会儿，管家让人奉上茶招待，完后就站在一旁侍侯。
　　马安的府邸的确是很不错，不愧是户部侍郎，单单一个客厅装饰就可以看的出来，名贵的紫玉木做的桌椅，连送上来的茶杯都是名家作坊做的，尤其让冷无为喜欢的就是搁在一旁修饰用的屏风，上面的画画的跟真人似的。
　　“冷大人，这么晚来寒舍，真让我吃惊啊。”马安匆匆从后堂走来。
　　管家看见自动退了出去。
　　冷无为没有理睬他的话，自顾自的坐在那里喝着茶，仿佛没有听见似的。
　　他越是不说话，马安内心越是哆嗦，自从张定边被抓后已经有两天了，这户部所有的人都被抓了，张定边也不例外，可自己却还在外面，显的非常的显眼。
　　“马大人，张大人已经什么都说了，你呢？”很冷的一句话从冷无为嘴里说出来。
　　汗一滴一滴从马安头上流下，“冷大人，我不明白你说的什么意思，可否直言？”
　　冷无为站了起来，脸转向门口，摇摇头，叹了一口气，什么也不说就往前走。
　　“冷大人，请留步！”马安急道，现在他的脑子里混乱之极，冷无为什么也不说直让他犯嘀咕。
　　冷无为没有回头，冷冷地道：“马大人，准备后事吧。这是张大人的供词，户部的事情是你一手搞出来的。本来我想再看看你有什么想说的，既然你不说，这自然也就定案了。你交代一下后事吧，明天我就派人过来，请你到大理寺做客，说不得根本就不会审你，我也只是想交了差事，有什么冤的话你到阎王爷那里就告是张大人吧。告辞了！”说着就往前走。
　　“冷大人，我可真不明白你的意思，还望你能明言。否则明天早朝时我会参你恐吓本官。”马安大声道，腿却在发抖。
　　这时冷无为转过头来，冷笑道：“我来这里就不会怕你参我，连陈嘉成这个皇上的新重用之人我都照抓，何况是你？我还告诉你你明天进都进不了宫，谈什么参我，再说了你现在已经不是李相的人，就是把你抓了也不会有人为你说一声，也许你会提到太子，我可以直接告诉你，太子也许就在你被砍头之后，就要被废。私藏帐本要挟百官，这罪名也不是他一个太子能够担的起的，你认为他会为你说话？马大人，本来我是不想见你的，只不过有些事情不明白，想讨教或者说查证也行。既然你什么也不说，我也只好把你当成替罪羔羊了，我也不想真把事情搞大，你死了之后，张大人会官复原职，太子我也不会去查他，你，是必须要死，你不死我不好过，太子不好过，所有的人都不好过，告辞了！”说着大步要走。
　　但冷无为没有走几步，马安急道：“冷大人，你可有什么证据？”说话的口气软了下来。
　　冷无为正等着他这一句，把手上的东西拿出来，笑道：“张大人的笔迹我想你是认识的吧，拿去看看吧。”
　　马安忙上前接过，立即打开看了起来，脸色一下子惨白起来，“不，不！好你个张定边我把你当兄弟，你居然把所有的事全让我背上，你好狠！”
　　冷无为笑道：“人不为己天诛地灭，张大人也是不得已啊。这供词上没有一句是提到太子的，我想你应该明白这是什么意思吧？”
　　马安心理的防线在张定边的供词下，彻底崩溃了，象生了一场大病似的谭在椅子上。
　　“冷大人，你想知道什么尽管问吧。”
　　冷无为摇摇头，道：“基本上我该知道的都知道了，就是我不想知道的，萧林两位相爷和众皇子也让我知道了。火是李相让你放的，可你们为了巴结太子，并没有把帐本全部烧掉，只少了各省的督银，据陈大人所说那烧掉的银子只不过是三千万两银子，而你们藏起来的帐本就是那些官员所欠的银两却足有八千万两。你们是想利用这些帐本有两个目的，其一是挟持众官；其二，就是敛财。这么大笔银子，以后干什么不行啊？马大人你说，我说的对吗？”
　　马安无力地点点头。
　　冷无为接道：“李相让你们放火所持的是什么，是他三朝老臣的资格，就算火查出来是他放的，所有的人还不掂量掂量这其中的分量，就是林相和萧相也要考虑考虑，起初林相是想以此来打击李相，本存着就是打不倒李相也要伤他几根毛的想法。可是你们这样一做，知道后果是什么吗？是引来了一群狼。扮到几个李相的手下和扳倒一个皇储来，哪个诱惑更大呢？这也就是萧贵中为什么会插手，而且众皇子也卷进这事情的原因。李相会因为你们而招来这么多的敌人，他会这么傻吗？马大人，这也就是李相断不可能为你们出头。我知道他是挺太子的，可是怎么个挺法呢，如果这棵大树本来根基就不稳，现在又引来了众多的狼来，这树还值得保吗？”
　　马安看着冷无为，突然大笑起来，“哈哈……，枉费朝廷众官说你是个蠢人，其实他们才是蠢人。冷大人我佩服你，我现在知道你以前不立即办案，而是拖着，就是要等所有的人来找你，找你的人越多，你办事情就越容易，连太子都要忌惮三分。你是引众人而立威啊！我马安为官多年，生平只佩服两个人，一个是对我有提拔大恩的老师李相爷，另一个是为国为民的杨老将军。现在多你冷大人一个，你办事滴水不漏，什么都看的比别人远，想问题也比任何人想的深。难怪当初科场舞弊案。苏安死的是那么不明不白，而大人你居然一跃而成封疆大吏。冷大人，我对你的评价只有一句，正可成国之栋梁，邪则成乱国殃民之枭雄。”
　　冷无为无动于衷地笑笑，“说完了吗？”
　　马安摇摇头，道：“冷大人，我知道你是不会放过我的，至于张定边，我猜你也不会放过他。我们是你对付太子的筹码，可笑张定边还自以为能保命，真是可笑！我一世聪明，却一时糊涂，铸成了大错。冷大人，在我死之前，我只想求你放过我的家人，他们什么也不知道。我的儿子才出世，这可是我的‘老来子’。只要你答应放过他们，我做什么都愿意。”
　　冷无为看看后堂，仿佛就看见了那个诞生不久的婴儿。
　　“马大人，我答应你，你的夫人和儿子我都帮你照顾好，你还有没有什么放不下的？”
　　马安流出两行清泪道：“还有最让我放心不下的是，我的女儿，娉婷。她出外学武还没有归来，如果知道我死的话，她断不会放过大人你的。依大人的智慧，小女绝不会是大人的对手，我想请大人如果小女有什么冒犯的话，求你放她一马。”
　　冷无为不忍，拍拍马安的肩膀，道：“你写封信留给她吧，把事情的原委说一下。我答应你放过她，但我不能保证我手下的人会放过她。如果她能见到你的信而放手的话，我断不会追究。如果她知道事情原委而苦苦纠缠的话，那就不要怪我无情了。”
　　马安跪下，道：“冷大人，我向你道谢了。”
　　出了马安府，冷无为手上又多了两样东西，一封是信函，一件是马安说明事情原委的供词，这里面按冷无为的意思，没有牵扯到太子，将所有的罪全部背在了身上。
　　“冷少，太子府里已经有动静了，马安这里可有什么收获？”田大从盯梢太子府那里跑来。
　　冷无为吐了一口气，道：“现在已经三更天了，多么好的月色啊，真不适合干这事，伤天和呀。”虽然话这样说，但还是下出了命令，“天一亮，就抓人。”


正文 第122章 威逼太子
　　轰动京城的事情又发生了。
　　继户部侍郎张定边被抓后，好不容易才安静的三天，户部侍郎马安又被抓了起来，凡是跟户部有关的人全部都被抓了起来。让人奇怪的是自从马安被抓后，街上的兵丁、衙役全部撤掉，小老百姓又开始出来做生意，京城又出现了以往的繁荣，好象那么多人被抓根本就没有发生过似的，大批被抓的老百姓一个个都被放了出来。
　　冷无为在大理寺开堂审案，衙门禁闭，不放任何一个人进来观看。就连皇子也不让，所有的人都在等待案子的审理结果。
　　案子已经审理了五天了，依然没有任何消息。
　　今天是冷无为接案子以来第二十八天了，后天就是结案呈堂的日子了。
　　一所离太子府不远的茶楼里。因为时候不对，所以来这茶楼里的人不是很多。
　　“太子这几天都呆在府里吗？他现在有什么反应？”冷无为喝着茶，冷冷地看太子府。
　　太子府前所建商铺都有严格的规定，什么大小、什么高低都有严格的限制，以防有人图谋不轨。这前面的商铺只有一家丝绸店和一间茶楼，附近来往的人都很少，有人行走的地方都与太子府保持很远的距离。就是这家茶楼，也大约有近一百多米远，却是这里离太子府最近的。
　　冷无为派的人盯梢的，大多留在这里。要不被人发现难，但要被人发现却很容易，只要多几个人站在外面对太子府方向看的久一点，太子府很快就会知道。因为这家茶楼就是太子门人开的。
　　田大懒懒道：“不知道怎么搞的，太子前几天还蹦达着，可自从马安被抓后，他就没有再出过府了。”
　　冷无为想起什么，道：“你说太子找过李相，他回来有什么样的表情？”
　　田大回忆道：“哦，对了，是很气愤，好象气的不得了，当时有人挡了他的轿子，他让手下把那人打了个半死，自己还下轿子踹了一脚。”
　　冷无为笑了。
　　太子府里。书房里。
　　里面是一片狼藉，东西摔的到处都是。
　　太子一副无力的样子，躺在睡塌上，脸对着墙，不知道想着什么，衣服穿的也很乱。
　　“太子！”一奴才跑上来。
　　文竟懒都懒的转身，随口道：“什么事情？”
　　那奴才道：“办案钦差冷无为冷大人来拜见太子。”
　　一听冷无为三个字，文竟立马翻身起来，着急的整理衣服，忙道：“快，快去请他进来。”
　　那奴才还没有见太子这么失态，愣在那里。
　　文竟一脚把那奴才踹到地上，“骂的，你发什么愣啊，还不给我出去。”
　　那奴才醒悟跑了出去。
　　客厅里。
　　冷无为用着茶，打量着这太子府里的景色，的确很是贵气，就是从门口进来到这里也走了不少弯。而客厅旁边的珍奇古玩也放了不少，也不怕别人偷去。
　　“哈哈，什么风把冷大人给吹来了。”太子从门外大步迈进来。
　　冷无为忙起身施礼。
　　文竟握着冷无为的手，笑道：“冷大人，上次去的匆忙没有带什么礼物，如果冷大人有怎么看的上的东西，支一声就是。”
　　冷无为忙道：“太子客气了。”
　　两人坐定，下人换上新茶，退了下去。
　　文竟眯了一口茶，迫不及待道：“冷大人，案子办的怎么样了？”
　　冷无为本捧起来的茶立即放下，笑道：“牢太子费心了。不知道这地方说话可方便？”
　　太子明白了，走到门口大声道：“任何人接近客厅者，本宫非扒了他的皮，明白了吗？”
　　太监总管忙道：“太子尽管放心，奴才盯会看好的。”说着把下人带走了。
　　“怎么样，冷大人，现在可以说了吧。”文竟又坐了回去。
　　冷无为暗叹一口气，这太子怎么这么木啊，说这么大声，万一被别人传出去，这没有什么事情也有什么事情了，也难怪会干出那样的事情来。
　　“太子，臣这里有几样东西给太子看，请太子过目。”说着把张定边和马安的供词递了过去。
　　文竟的手莫名的颤抖，显的惊恐之极。飞快看完后，见没有提到自己顿时松了一口气。张定边的供词是把失火的罪名推到马安身上，这没有什么。而马安的供词是说案子是他们两人做下的，另外还提到两人私藏了帐本。这是按冷无为的意思写的。
　　“冷大人办事果真神速，这么复杂的事情就办好了，真是让本宫佩服啊。”
　　冷无为忙起身道：“臣不敢当。不过有件事情下官有些难办？”
　　“哦，什么事情？如果本宫能帮忙的尽量帮。”文竟故做大方道。
　　冷无为却坐下，喝茶，并不急着说，等茶喝到一半后，才道：“太子，什么时候把东西交出来，下官也好交差。”
　　“砰”地一声，太子手上青花瓷杯摔了个粉碎。
　　“冷大人，你这话什么意思？”文竟显得惊慌失措。
　　冷无为笑笑道：“太子这供词没有看清楚吗？张、马两人私藏帐本，以挟持百官，这可是天大的罪名啊，不过按他们的交代好象这后面还有人啊。其实究竟是什么人，下官并不想知道，只是这帐本下官想让他亲自交到户部去，也许他自己会有一个很好的理由。太子，这张、马二人说的和写的可不一样，如果太子以为有了供词就万事大吉的话，臣保不准那两人到了朝廷上会不会反口，另外说出什么东西来，太子他们二人可没有受过刑，可谈不上严刑逼供。”
　　文竟毕竟是见过大风大浪的，很快冷静下来。“冷大人，这事情你怎么看呢？本宫可以直言，这帐本在本宫这里。”他看出来冷无为压根就没有心思对付自己，否则他也不会来找自己。
　　冷无为笑笑道：“太子果然豪气。说实话，臣不想成为他人扳到太子您的工具，所以尽管那两人说的很复杂，可臣却想不事情办的简单，到此为止。不过，实话对太子说，这也是皇上的意思，但皇上还有一个意思那就是要追回失去的银子，这才是臣的任务。太子您刚才说会帮臣，这个忙您帮不帮呢？”
　　文竟明白了，冷无为是向自己要帐本。
　　冷无为看出文竟有些犹豫，笑道：“太子殿下，臣知道殿下根基不稳，很想聚集一些官员作为依仗，和其他皇子对抗。可现在太子如果不把帐本交出来的话，臣大可把这案子甩手，交给任何一个有后台的人，他们就不会象我这样好说话了，重要犯人已经出来了，他们是难逃一死，太子咬不咬出来都是死，万一他们不想受酷刑就说了出来，到时候太子您的处境可就不妙啊。”
　　文竟有些动摇了，问道：“那你不会叫本宫直接交出来吧，这不是惹人怀疑吗？”他在张、马出事后就开始后悔了，刚才犹豫就为怎么把帐本交出去。
　　大事成了，冷无为站起来，走到太子身边道：“太子，臣记的没有错的话，您查不查这案子的差事皇上并没有什么明示。您大可派人查抄张、马二府，从他们那里抬出什么东西来没有人会说什么，您说呢？”
　　文竟的眼神透着欣喜，看着冷无为，问道：“你为什么这么帮我？很多人都巴不得我倒下，你投靠哪为皇弟都可以说是立了很大的功劳。”
　　冷无为笑道：“太子，帮您的不是臣，而是皇上。皇上对臣说过，‘案子清不清不要紧，关键是要把银子追回来’，臣这么做只是遵从圣意，太子您说呢？”
　　文竟彻底放下心头大石，脸上也展开笑容，道：“好，我这就派人。”
　　冷无为笑道：“太子这事情不急，太子何不趁这件事情立为威呢？”
　　“哦，你说这话什么意思？”文竟有些糊涂了。
　　冷无为冷笑道：“既然这么多人盯着太子您，如果太子您能予以反击的话不是更好。臣会把代理尚书陈大人给放出来，太子您把‘找出来’的帐本直接交给陈大人，然后再拟个折子把事情说个清清楚楚。臣也会拟个折子说查明案情的功劳都是太子您做的，这样一来太子您的威望不就起来了，在皇上心目中也会大不一样。如果再办一件漂亮事情，太子您的位置就会更牢靠。”
　　文竟不明白冷无为到底处于什么心思，但他的话很吸引人，忙道：“什么事情？”
　　冷无为笑道：“皇上如今很关心一件事情，那就是百官拖欠库银的事情，如果太子能把这差事给接下的话，皇上对太子您的看法会大不一样。其实这银子能收上来多少并不重要哪怕就是一千万两银子也行，一定让皇上认为太子是全心为朝廷社稷劳心劳力的。以后太子就算有什么不对的地方，皇上想起太子来也会留三分情面的。太子，这反守为攻的机会可不多啊。”
　　文竟兴奋点点头道：“好，就照你的意思办，如果本宫有将来的一天，绝不会亏待你。”
　　冷无为忙跪下道：“臣，谢殿下。”
　　文竟忽然想到什么，道：“你为什么把我的人也抓了进去？”
　　冷无为站起来道：“这是让别人产生的一种错觉，认为臣会对付太子您，他们绝不会料到臣与太子都有‘为国为民’的同一颗心。这叫虚则实之，实则虚之。”
　　文竟恍然地大笑起来。
　　离开太子府后，冷无为手上的东西都丢给了太子。
　　大街上。人来来往往。
　　“冷少事情办的怎么样了？”田大迫不及待问道。
　　冷无为哼着小曲，道：“那个棒槌还不让我呼的团团转，还想当皇帝，哦，对了，你马上把陈大人放掉，过几个时辰再放掉一批官员，叮嘱他们，说已经过了堂了，还有看守户部的官兵给我撤了。明天太子就会送东西过去。”田大答应，立刻去办。
　　说是升堂，可压根就没有升过堂。冷无为这么多天一直住在外面，他可不想让别人知道他怕老婆，尤其是有文静在的时候，更重要的是事情不处理完，是没有这个心思享受温情暖意的。
　　晚上，将军府里。
　　“夫人，大人回来了……”
　　冷无为一回家，许管家忙对内堂传话。
　　一进入客厅，好嘛，所有的人都来迎接他了。
　　“臣参见公主殿下。”这礼节还是要讲的。
　　文静挥挥手后，道：“冷大人，怎么本宫一来你就出去，看来本宫不受欢迎啊。”
　　众人坐下道，冷无为笑道：“公主误会了，没有这个事，只不过下官公务繁忙，时间又紧，所以只好起早贪黑，没日没夜的干了。”
　　一旁的杨雪儿道：“相公，你是说事情有眉目了？”
　　冷无为点点头，对公主道：“公主您不是要看戏吗？明天将会很精彩，您一定不会失望的。”
　　林韵诗虽然疑惑，但毕竟关心的是她兄长，“我哥，你准备什么时候放？”
　　冷无为笑道：“林小姐您放心好了，明天所有的人都会放，关就关几个。这些日子可真把我累坏了。”转而对杨雪儿道：“老婆，什么时候开饭啊，我都饿死了。”
　　杨雪儿眼睛睁地大大的，道：“我们都吃过了，你还没有吃饭啊。我这叫厨房准备。”
　　冷无为苦笑。
　　夜里。
　　冷无为和杨雪儿一场云雨后，抱着美人直乐。
　　“相公，你笑什么呢？”
　　“老婆，我一想起这几天，就感觉很爽，好长时间都没有这么爽过了，有点意思。”
　　杨雪儿刚经过爱情的滋润，脸色还留着红晕，虽然不知道冷无为这几天做了什么事情，但不知道为什么自己对他居然有莫名的信赖感和依赖感甚至还有多多少少的安全感。也许身边这个人从来就没有吃过亏吧。
　　“相公你能说说这几天干了什么事情吗？公主问起来我也好有个回答。她来这里就是看你来办案的，可你连个面都不见，想来她心里一定不快。”
　　冷无为摇摇头，道：“老婆，这事情你别参合，这里面深的很也脏的很，我一个人掉下去就算了，我可不希望你也惹一身骚。你还是好好的做我的夫人，以后象这样的事情别提也别问。明白了吗？”
　　杨雪儿点点头，内心感觉自己的相公真的很不错。


正文 第123章 移花接木
　　就在离冷无为交差的倒数第二天里，京城的局势陡然急转。
　　让所有人担心的押在大理寺的众官员一下子全部被释放，本以为会严刑逼供的他们，各个人的脸上显得很轻松，这让所有的人都十分的意外。
　　然而更意外的事情还在发生，可以说让所有关注此事得人惊讶的嘴的闭不上。一直被怀疑幕后的黑手太子文竟突然带着自己的人马查抄马府，从里面搜出几个木箱子，直接送往户部陈嘉成那里，据太子自己说这些木箱子里面装的是帐本。
　　这已经很让人感到意外，但更出乎预料的是此案的主审钦差大人冷无为对此事居然没有任何的态度，连起码到户部了解情况的行动都没有，好象根本就不知道这事情或者说压根就不关心。
　　皇宫。议政殿。
　　“皇上，臣在太子的英明领导下已经将户部案子审理清楚了，据太子殿下所审此案是由张、马两位侍郎所为，他们以火烧户部为先，其目的是私藏帐本以要挟百官，好在太子殿下英明果断，已经将帐本追回。在审案过程中，臣无能之极，只知户部乃他们两人所烧，至于是何目的一无所知，好在太子及时插手审理，使得真相大白。至于聂荣，据太子所查乃张、马二人驾获他人，聂荣是清白的。这是犯人的供词，请皇上过目。”
　　冷无为将所有的功劳都推给了太子。
　　德武帝看完后，对太子道：“太子，冷无为所说的话可是实情？这帐本是你追回的。”
　　文竟有些激动，跪下道：“回父皇，儿臣不敢贪功，只不过儿臣身为储君内心只装着朝廷社稷，为父皇减轻负担。儿臣还想领个差事，儿臣知道父皇一直担心国库的亏空，因此儿臣想替父皇追回那些银子，恳请父皇应允。”这一说就是承认冷无为说的话，把功劳都揽了过去。
　　德武帝显得非常高兴，豁然起身，大声道：“好，不愧是太子皇子的表率。文竟啊，本来朕一直以为你是个志大才疏的人，现在看起来你还是很有能力的，好，这追回银两的事情就交给你和陈嘉成负责，只要你能办好，朕心甚慰。”
　　文竟更是激动不已，“儿臣一定将差事办好，不负父皇期望。”德武帝一向对他疏远，此时在众大臣这么夸他，可见德武帝已经开始欣赏他，他激动也是自然。
　　冷无为乘机退了下去，以防惹人注意。
　　“父皇，儿臣以为这案子另有蹊跷，不如将张、马二人交给大理寺审理一遍，以免有人逃漏。”说话的是一向与太子不合的二皇子文忍。
　　八皇子文思给了萧贵中一个眼神，萧贵中自然明白，上前道：“皇上，老臣以为二皇子所言有理，这案子是不是再审理清楚一点。”
　　既然二皇子出头，林天远也不得不上前道：“皇上臣以为萧相说的有理，还望皇上能将此案查个水落石出。”
　　文竟跪在地上，身上有些发抖，嘴开始发白。
　　众臣除了李相生病不在，他那一派不说话外一个个都力主复审。冷无为则是在一边看笑话，反正太子已经把这烫手的山芋接过去，自己什么都撇的干干净净的，哪还会自找没趣。
　　德武帝看看众臣，其实这案子他早就心里有数，压根就不希望查个什么水落石出。
　　“这案子就到这里吧。朕相信太子，而且这一个月里为了审案，整个京城闹的是人仰马翻的，很多参办案钦差的折子都押在朕这里，不过好在案子审的还不错，朕也就不再追究了，朕可不想再收到那么多折子，闹一次也就行了，万一复审什么也查不出来那岂不是耽误了国家大事。就到这里吧。吕将军，你谈谈南方前线的事情。”
　　“臣遵旨，如今南李……”
　　杨将军府。
　　冷无为哼着小曲，悠哉悠哉的走着戏台上的步伐，样子得意极了，“夫人哪……”瞧他得意的，还唱上了。
　　林相府。
　　“真是见了鬼了，这一个月来居然会是这个结果，我就想不明白，明明是可以整倒太子的案子，居然变成了太子取得父皇信任的功劳，真***见鬼了。”文忍喘着粗气，一脸的恼怒。
　　林天远眯着眼睛，不知道想什么。
　　坐在一旁的岳真摇着扇子，微笑道：“这个冷无为果真不简单，不得不让我佩服。”
　　文忍豁然站了起来，不可思议道：“岳先生，这跟冷无为有什么关系，整个案子里他压根就什么事也没有干，除了乱抓人，其他什么也没有做。”
　　“二皇子，你错了。这案子里面冷无为可是个灵魂人物啊，我一直都猜不透他出什么招，但现在想起来不得不佩服啊。由衷的佩服。”林天远一脸地钦佩之色。
　　八皇子府。
　　“萧相，今天你看出来了没有，这冷无为把所有的事情都推给了太子身上，功劳是一点都不要。果然是个角色。”一向深谋远虑的文思带着深邃的目光说道。
　　十皇子文谔道：“八哥，你说的什么意思啊？这案子跟姓冷的有什么关系，我看就是太子看逼的不行才把帐本拿出来，还冒充是自己搜出来的，真是不要脸。”
　　文堂也道：“八哥，这么大的功劳如果真是姓冷的搞出来，他会放这功劳不要而让给别人，这可是天大功劳呀。”
　　萧贵中赞同文思的话，点点头，道：“八爷说的不错，这冷无为的确不简单。正如九爷说的，如果是一般人摊上了这么大的功劳哪有让予他人之理，多少自己也摊上一点。也就是冷无为他能做出来，他把所有的事情都推给了太子，自己弄了个不清不楚，在朝上他是怎么说的，什么都是太子说的，好嘛，以后的事情自然与自己无关了。果然高明啊。”
　　四皇子府。
　　“这是什么功劳？只要冷无为存有一丁点的私心，那后面的事情就与他断不了，现在把案子撇了个干净利落，什么功劳也不要，以后太子出了什么事情，谁再把这案子翻出来，他那里是一点把柄没有，什么都是太子说的，就是出了事情也是太子顶着，自己落的个干净。从这案子开始查起，我就看出来这家伙是一门心思不想插手，先是拖，然后胡乱抓人，好让大臣参他，目的就是让父皇把差事去掉，最后逼的不行，造成一种全京城紧张的态势，把太子逼到死胡同里，然后自己装成一个救太子的角色，硬是让太子把案子全盘给接了过去。可以说处处都让他算到，不简单啊。”文真捏着佛珠，把冷无为所有的意图都说的清清楚楚。
　　十三皇子有些不明白，道：“他花这么大心思居然就是不想插手这案子，我有点不大明白，只要他投靠哪一方，把太子给扳倒，那他前途自是大不一样，为什么会救太子一把？”
　　文真闭上眼睛，道：“十三弟，这正是他高明的地方，皇子之争下错了注谁有过好下场？你今天没有看出来吗，父皇是压根就不想把事情查清楚，而冷无为所做的正是父皇心里想的，太子真的倒了必定会扯动朝局，这是父皇最不想看到的。正好现在这案子审出了这么个结果，既不伤根也不伤皮的，张、马两人父皇早就想换掉，也没有什么可惜的。”
　　十八皇子笑道：“四哥，你知道吗？那些被抓的官员据说冷无为根本就没有开过堂审理，那些人在里面好吃好喝的，就是陈大人在里面也快活，冷无为还专门把帐本搬到大理寺去让他记帐，连大夫也帮他请了。现在被抓的官员都递上折子把冷无为夸的跟圣人似的。我真的佩服他，被抓的人能由衷地夸抓的人，还真是头一次见到。”
　　文真也笑了笑道：“其实太子现在可能还不知道，他被冷无为摆了一道，追查库银想来也是冷无为给他出的主意，以后太子恐怕难免要得罪一些人，这可是吃力不讨好的事情。”
　　天龙城里。翠雅阁里。
　　乐灵看了京城有关冷无为的书信后，带着快乐笑了起来。
　　“小姐，这冷无为能把事情变成这样真是难得，看来这人值得我们下注。小姐，是不是该下决心了。”奶娘看过书信后，以政治的眼光看冷无为这个人。
　　乐灵看外边的夜色，并没有说出她的看法……
　　京城菜市口。
　　每当朝廷处决罪犯的时候，这里都会是人山人海，今天更是不例外。这次处决的犯人是二品大员，户部的两位侍郎。朝廷处决人犯的时候是不塞住罪犯的口的，可是今天这两名犯人的嘴巴都被白布条绑的紧紧的。如果知道这次亲斩犯人的是谁就不奇怪了。
　　太子在众人簇拥下，坐上监斩台，本来这事情是刑部的事情，照理也应该由刑部官员处决犯人，如果说要皇子监斩应该是由十四皇子文明执行。十四皇子文明与六皇子文允较好，可惜着两位皇子做事上有点迂腐，两人都是饱学之事，都兼着修史的差事，而文学修养最高的是文明，因此文明特有德武帝的许可不用上朝参政，这文明素有先皇孝文帝之风，对道家之学都别崇拜，讲究入世“无为”。
　　太子文竟生怕这张、马二人在临行前生出什么事端，就上折让自己领这处决犯人的差事，这引起很多皇子的反对，认为是越权。其中反应最强烈的是二皇子文忍，好不容易逮到文竟的把柄，又怎么可能轻易放过，一门心思在行刑前弄出个什么动静来。由于他身不在其位，所以他力主文明出面处决犯人，这得到了四皇子、六皇子、八皇子、九皇子、十皇子、十三皇子、十八皇子的支持，十四皇子是无可无不可的态度。
　　但奇怪的是德武帝居然答应了太子文竟的条陈，对众皇子的参劾只说了一句话，“太子是储君，有权力界越任何他认为不妥的事情。”这等于默认太子的权力在众皇子之上，太子也不再是空架子，而真正的握有实权。
　　“叶大人，离时辰还有多久啊？”文竟看着刺眼的阳光，有些不耐烦。
　　刑部侍郎叶升回道：“离午时三刻还有一柱香的时间，太子是不是该准备一下了。”
　　文竟点点头。
　　叶升一个手势，众衙役在张、马二人跪的地方前面放了一个盆，至于干什么用，看看张定边裤裆里的尿就知道了。
　　当计时器上的长针的影子指向中间的时候，文竟扔了两支签出去。
　　“斩！”
　　一片惊叫声、喝彩声在两个人头落地而惊起，两人到死，嘴巴也绑的紧紧的……
　　离京城往北边的路上。一帮衙役带着几百号人往北边的方向走。这些人都是要发往宁古塔给披甲人为奴的，将来的生活遭遇是什么样，可想而知。
　　“田大，象这样的事情，我们好象不是第一回干了。”冷无为望着那些人有些沧桑道。
　　田大点点头，“这应该是第二次了，第一次是苏安的案子，当时我们把他女儿救了，结果她成了我们的对头，早知道如此就不应该把她救了。”他在内心一直懊悔这件事情，五色才女宫，在江湖上名声可不小，如果那苏雨馨真的是五色才女宫的门人，对冷无为的人身安危可就成了隐患，田大最大的职责就是保护冷无为，这也是他的使命。
　　“苏雨馨是吧，不知道她现在过得怎么样了？快要两年了吧，还真有点想她。”冷无为微笑道。
　　手法还是和第一回差不多，由田大出面把马安的小老婆的母子给买下来，直接送到马车里，这马车驶往冷无为早已经安排好的地方。马安的大老婆早已经去世。
　　“我们也回去吧。”冷无为将马头调往京城的方向。
　　田大也上马，“冷少，为什么你救人不说出咱们的名号呢？按那个姓马的话，他可是有个女儿是学武的，如果告诉他们，或许那姓马的女儿就不会找你报仇了。”
　　冷无为赶着马，苦笑道：“我已经干了这有伤天和的事情，还说什么名号，难道让别人感激吗？再者万一给谁不长眼的瞧见，套出什么话来，不大不下也是个把柄，我可不想自找麻烦。”看看时辰午时三刻已经过了，自言自语道：“马侍郎啊，我冷无为答应你的事情做到了，你死后可不要来找我啊。张侍郎啊，出卖你的是太子，事情也是太子干的，可与我没有什么关系，你要是找谁报仇，你就找他吧。”
　　田大策马向前，没有再多说什么。


正文 第124章 冷无为的价值
　　京城里。
　　今天的天气很不错。现在的将军府不象半个月前的将军府，被官司缠身的冷无为彻底解放开来。一心想做好相公的冷无为，特地为杨雪儿准备好马车，准备去踏青。可惜的是杨雪儿根本就不领情，一个劲地抱怨冷无为抽筋，也难怪冷无为选择什么时候踏青不好，非要在快七月这个炎热的夏天去踏青，也难怪杨雪儿生气。
　　讨了个没趣的冷无为躺进水盆里，泡冷水澡。这些日子里，冷无为上了个折子要回天龙，不过德武帝不放人，说要过些日子才能回去，回话里还提到冷无为的助手，点明了就是冷无为回去也是什么都不干。
　　“冷少，你还洗着呢？”田大怪里怪气的走了进来说道。
　　冷无为正享受着呢，漫不经心道：“这么热的天，你不泡泡冷水澡多可惜啊。”
　　田大拿一个凳子放在澡盆旁，皱着眉头道：“这几天把我憋死了，你有没有解闷的法子？”
　　哦，冷无为愣了一下，忽然又叹口气道：“你又不是不知道我老婆看的紧，现在不比办案的时候，我什么时候出去都要向她说一声，否则就不让我进房。你又不是不知道我的苦？”
　　田大忽然想到什么，道：“冷少，今天一早你老婆带着那个聂小倩去白马寺为他爷爷求签去了，如果现在溜出去，她肯定不知道。”
　　“快，快把衣服拿给我。”聪明一世地冷无为怎么就忘了这个茬呢，哪还客气。
　　出了将军府。冷无为真想大喊一声，好发泄胸中的闷气。
　　虽然天气很炎热，但街上的人还是不少，不过很多人都是无精打采的样子，知了在路边的树上叫个不停。
　　路过一座阁楼，里面却有很多人。冷无为认出那正是与文静公主第一次认识的《争艺楼》。
　　“冷少，你是不是想进去啊？”田大看冷无为停在那里，就是不走。
　　冷无为摇了摇头，道：“难得轻松一下，手有点痒了，走，咱们去赌场玩一下，这么长时间不玩，也不知道手生了没有。”最终还是离去。
　　田大根本不知道冷无为与文静还有这么一出，摇摇他的大脑袋跟着冷无为走。
　　“公主，刚才离去的好象是冷大人。”“争艺楼”里的丫鬟看到冷无为。
　　文静站到窗口，看着冷无为的背影，不由有些恼怒。脑海出现一画面……
　　就在冷无为交回圣旨后，文静也回到宫中。
　　御书房里。
　　“父皇，那冷无为什么也不和儿臣说，儿臣白白在他府邸住了那么久，连他的面都没有见过几回，想想也真是气人。”文静开始抱怨冷无为来。
　　德武帝显的颇为轻松，放下手里的折子，笑道：“这朕早已料到。他想给你看的未必是你能看到的，这差事他办的很不错，也真亏他了，事情搞这么大，一下子处死两个侍郎，却和他一点关系也没有，倒也机灵。好了，你先下去吧。以后政务你也别参与了，省得别人说闲话，以后没有朕的旨意不要随便进来。退下吧。”说着继续批改奏折。
　　文静显的很吃惊，一副不可思议的样子，她不知道，根本就不了解帝王的心机。以前或许德武帝很宠爱她，和她商议很多机密，但近来德武帝权力越重，尤其是李忠倒下后，根本就没有人对他的旨意说一个“不”字，此时德武帝不希望任何人看出或泄露自己的心思，文静也不例外。这也许就是天威难测！
　　文静退下后，把一肚子的火都记在冷无为身上，明白以后她再也不可能自由的参与机要，她认为是因为冷无为才使得德武帝不再相信或看重自己的见解。自己却不往深处想一想，就算是一个太子，一位一心想做大事的皇帝怎么可能什么事情毫无顾及的相谈，就是平常父子还隔了两层肚皮呢，何况是皇家的事情，再者文静毕竟是个女孩子，德武帝是压根就不会重托于她的。
　　自从李忠病倒后，德武帝派了很多御医过去为李忠看病。当所有的人认为德武帝还是看重李忠时，李忠却非常清楚德武帝的心意，他是要让御医确认自己的病况，有多严重还能活多久。身体虽然虚弱的李忠，可脑子里却不糊涂。
　　就在李忠倒下，御医确诊后，德武帝命工部将翰林院分成两个部分，一座是南院一座是北院。
　　北边的翰林院改成翰林待昭院，其主要的人手大部分都是以前一批大学士，不过现在他们的头衔全部被取消，一律是翰林待昭，没有品衔。主要负责的只是陪伴皇上玩些诗词歌赋，娱乐所为，或者就是抄抄写写，已经不再有参政权力。
　　南边的翰林院则叫作翰林学士，刘本为翰林殿阁大学士兼领翰林承旨，就是所谓的翰林院长，翰林学士就是负责为皇上起草诏书和传旨。有参与政事的权力，大学士在其中只有刘本一人所拥有的称谓，也就确认大学士为最高品级，在上朝排班上，大学士只站在宰相旁边。
　　德武帝为什么要这么做？其实是有原因的，一般来说，皇帝下了圣旨之后，一般由中书省起草圣旨也就是林天远，中书省起草看过后，没有问题了就交给门下省，也就是萧贵中，门下省审核后也没有问题了，再返换给中书省，而中书省再给尚书省，也就是以前的李忠，他统辖六部，接到旨意后，由他分派任务。
　　如此一来，事情少了到也恰当不会出现什么问题，可一旦事情繁多，朝廷的工作效率就显得非常的低下，事情多起来，尤其是发生战事，草拟圣旨时，中书省会出现人手不够的现象。虽然可以从别的部门调集人手，但这很不稳定。
　　德武帝因此在李忠倒下后，设立翰林学士院，就是为了省掉这些环节，直接用这些翰林学士草拟圣旨，德武帝看过后，越过中书省和门下省及尚书省，直接发往六部，可以说这是变相的夺取了宰相们的权力。而翰林学士院也就成了皇帝自己的衙门，刘本位置空前提高，也正是警戒诸人，这翰林学士院将来会成为宰相预备班。也因此李忠倒下后，朝廷并没有出现异常的混乱，相反办事效率反而提高，这恰恰就是翰林学士的作用。
　　翰林学士的官衔很不一样，他们不依靠这拿俸禄，而是以外面的虚职拿俸禄。好比刘本，他的官职是殿阁大学士，而在翰林院的官职是翰林承旨，是翰林院长，他拿的附录是殿阁大学士的附录俸禄，而不是翰林承旨的俸禄，这是有区别的。象翰林学士孔月秋，他在外边的官职是通政司参议，才正五品，他拿的俸禄也就是五品官的俸禄，这些翰林学士基本上都在外边挂一个官职，有的也是实缺，但基本上工作以翰林学士为主。
　　翰林待昭和翰林学士的地位相差很大，是不可以参与朝政的。德武帝立下规矩以后也就是律条，凡要成为翰林学士的必须经过三次考核，第一次是由一般翰林学士进行考核，第二次是由翰林承旨进行考核，三是由皇帝进行考核。人数也做了很严格的限制，毕竟是皇帝的小朝廷。
　　凡科举考试通过的都会放到翰林学院的北院，北院分为三个部分，一个叫藏贤楼，也就是藏书的地方，那里有一些翰林待昭，专门负责藏书和保管文献的工作；一个叫聚贤阁，是中第翰林所呆的地方，一般外地有缺都会优先派往各地；最后一个叫会贤院，那里的人是最多的，负责的事宜也是最多的，象修书、定书、皇帝娱乐、抄写无关文书，都是由这些人负责。他们拿的俸禄都是按年月来算和成绩。所有的任务都是由翰林学士那里或总管太监那里所下达。这么多人都被称为翰林待昭。
　　大汉京城，是由两部分组成，一是外城，也就是小老百姓住的地方，另一个叫内城。内成的组成可相当复杂。有内外城，皇城、皇宫三部分组成。
　　也就是百官尤其是宰相住的地方，一般官小的，或是没有多少权力的，那就会住在外城。重臣所住的地方在内外城，冷无为的府邸也就是将军府落在这里。而文静的“争艺楼”也开在这里。这里虽然住着大臣，可却是全城比较繁华的地方，这里有很多地方专门为这些达官显贵所取乐和消遣的地方。
　　皇城是皇子们、亲王、郡王们也就是有皇室血缘住的地方，还有六部和有司衙门都设在这里。这里就不怎么有趣，道路比较空旷些，但名贵的店铺通常会设在这里，尤其是古玩、当铺和其他奢侈品的店铺，也只有住在这里的人才能有这钱财买的起。但也要说一句，凡在这里开店铺的都是有背景的。
　　皇宫分两部分。一部分叫外廷，从南往北数，这里有咸和门、太和殿、议政殿、乾清宫以及太学院、翰林院。在外廷与内廷相交的地方是养心殿，是皇帝休息的地方。除了这些还有一些小的地方，在议政殿旁，设有待侯室，是百官上朝前的地方能够休息的地方。在养心殿旁设有军机处，是皇帝专门处理军机的地方，一般都设有值班大臣。
　　另一部分叫内廷。最前面的，也就是离养心殿不远的地方，就是御书房，是皇帝办理政务的地方。通常没有皇帝的召见，养心殿以北大臣们都不能进入。养心殿前有一座长墙，将内外廷相隔，因此也有人认为养心殿属于内廷，但由于很容易在那里见到皇帝，也就认为是外廷。那里有一大门，大臣要见皇帝都会在这里要求见面都会在那里跪下求见。那里专门设有值班太监，由他们转告总管太监，然后再由总管太监回报皇帝。
　　再往后，就是公主和妃子、皇后和太后住的地方。最西侧的就是储秀宫，以及西六宫。东侧则是皇后、太后和比较尊贵妃子住的地方。还有就是里面有很多园子，在这里不细表。
　　话说冷无为被德武帝闲置了近三个月，整天什么事情都不做，甚至也懒的去做。朝廷所有的人几乎都认为冷无为已经失宠了……
　　大将军府。
　　今天的天气有些阴沉，看起来即将快要下雨了。从一个月前雨就一直在下，前两天才刚停。
　　大将军府里有一块池塘，这里面倒养了不少的鲤鱼，平时杨雪儿都喜欢在走廊边上看着水里的雨，或者逗鸟。
　　今天的冷无为却[跑到这里来钓鱼，坐的地方旁边还有一个桶，大有渔夫的架势。
　　“大人，钓了这么长时间，我怎么一条也没有看见啊？”聂小倩自从冷无为为其父洗刷冤情后，由于实在没有什么地方可去，与杨雪儿相处很好，就被留了下来，和杨雪儿作伴。冷无为自是不会说什么。
　　冷无为拿起钓杆，又是空空如也，鱼没有弄到钩上的诱饵倒没了。
　　“邪了门了，费了这么大的劲才搞到的蚯蚓，居然便宜了该死的鱼。怎么这鱼也跟家里的主人一样，光吃不上钩，有意思，有意思。”说着把钓鱼竿一扔，掏出口袋里的色子来，在手心里丢了几下。
　　不到一会儿，很快就没有兴趣了，冷无为看着聂小倩，寻思：这么清纯的样子，如果能亲上几口也不错，不行不行，我虽然不是什么好人但老婆的朋友怎么能动，唉，妈的，如果不碰的话，实在是可惜了。咦，到嘴的东西不吃岂不是浪费，何况我对她有恩。不行，自己怎么能这么想，哪个英雄图别人的回报，再说杨雪儿知道了，我的半条命准没有了。
　　聂小倩看着冷无为一下子皱眉头，一下子冷笑，一下子摇头，脸上表情阴晴不定，甚是奇怪。
　　“大人，您怎么了？”
　　冷无为总算是理智与恐惧占领高地，掩饰道：“没有什么。对了，田大跑哪去了？”
　　聂小倩道：“田大哥好象出去喝酒了，他说天气不好一个人闷的慌……”
　　冷无为没等听完，就霍然起身，骂道：“好啊，居然把我留在这里一个人去疯了，不行我也要去。”可还没有走几步，又退了回来，在走廊的边上坐下。上次趁杨雪儿出去溜了一段时间，本打算在杨雪儿回来之前赶回来，可没有想到一到牌桌上，自己就不是自己了，愣是在那里堵了三天三夜，要不是因为赢的太多，赌场人看不惯，出言不合，打起来，杨雪儿根本就不会找到自己。她连九城兵马司的人都搬来了，在全城搜捕。由于赌场这架打的是太大了，好几个人被田大打的是断胳膊、断腿的，冷无为也被打的不清，人实在是太多，田大分身不暇。好几个人逮着冷无为狂扁，可怜的冷无为身上没有一块是好的，肋骨断了三根。要不是兵丁来的及时小命恐怕交代在那里了。
　　冷无为被抬回将军府后，杨雪儿倒也没有说什么，眼神中透着怜惜。这事情不知道被谁上了折子，参了冷无为一本，说他没有官体。结果德武帝下了圣旨，罚俸禄一年，回家面壁，没有圣旨不得离开家门半步，呵，愣是被软禁在家中。那开赌场的人也都被抓了，关在刑部大牢里，与冷无为关系不错的陈嘉成和刘本倒也看望冷无为几次，见冷无为一副惨样，大家都是同朝为官的，冷无为这样他们也觉没有脸面，对刑部侍郎那里说了几句重话，这两人是皇帝前的红人，自然格外看重，况且就是冷无为这个人，也值得巴结。
　　冷无为重伤后，看望他的人还真不少，大多数是前些日子被他抓的那些户部的人，这多少让所有的人搞不明白。
　　“大人，您要出去可是要奉旨意的。”聂小倩在旁提醒道。
　　这么长时间过去了，虽然伤已经好了，可冷无为现在是彻底出不去了，否则也不会奈着性子跑到这里来钓鱼了。无声的叹息。
　　皇宫。御书房里。
　　只见丢的满地都是折子。
　　“好啊，兴平省闹水灾直流直豫省，马平、沪上两省也遭了灾，现在青州、无沙、珠城都在闹水灾，黄岗的堤坝都快保不住了，这个直豫总督是干什么的，是不是非要把京城给淹了，他才甘心。”德武帝气恼道。
　　一个月前，桃花汛到了，但比以往延迟近一个月。大水从兴平省发起，那里的地势比较高，大水一直冲到地势较低的直豫、马平、沪上三省。直豫总督是保卫京畿的，这个职位可以说比任何地方的总督在概念上都要大一些，担的干系也很大。
　　“回皇上，事情比想象的还要严重。京城附近几个地方的灾民全都往京城跑，甚至马平省和沪上省里京城比较近的地方也往京城赶。皇上，是不是早做准备，多办几个粥场啊。”刘本奏道。
　　林天远道：“皇上，据工部的人前来报，马平省的河道总督为了搬家，根本就不管大堤能否保住，从河防那里抽调人手，致使大堤决口前出现人手不够的情况，灾情才会出现如此严重。”说着把折子递了上去。这河道总督是李忠的门生，林天远想什么心思，自然明了。
　　德武帝匆忙看了一眼，朱笔一画，扔在地上，怒道：“传朕旨意，令四皇子亲斩。”旁边的王英捡起折子，传下话去。
　　“皇上，现在的大水直入佑民河，好在历朝先皇都很重视佑民河的河堤，因此还没有出现决堤的事情。不过，天龙省位靠出海口，其北接佑民河，南接龙江，臣担心的是万一入水超出出水，天龙地势低，而且河道也多，大水进了天龙省，龙江出水口窄，平常的一般的灾情应付都很吃力，如果大水由天龙省南下，恐怕整个江南四省恐怕不保啊。”萧贵中老臣谋国，不无担忧道。
　　德武帝不敢想下去，道：“三位，你们的意思如何？”
　　刘本道：“臣以为应该让天龙官员早作准备，天龙巡抚冷无为在京多日，此时让他速速回天龙，加修堤坝，同时也做好救难民的准备。天龙和扬苏省乃我大汉经济支柱，不可大意。”
　　林天远也道：“臣也以为刘大人所言甚是，天龙在执行新政时间还短，如果一旦因为这灾情而闹成民变的话。后果不堪设想，请皇上明查。”
　　萧贵中却道：“臣以为皇上只要下旨给地方官，让他们准备即可。天龙臬台孙有道，颇有才能，在任道台时政绩显著，皇上可让此人代冷无为主持政务。再说冷无为根本就不是主持国家大事的人，之前他在任上都是用手下的人去主持政务，自己是什么事情也不干，他去不去根本就不影响大局。”孙有道是萧贵中的门生，按萧贵中的如意算盘，是让孙有道取代冷无为。
　　林天远立即反驳道：“冷无为是堂堂的天龙巡抚，虽然之前他没有亲自做出什么事情来，但用人做适当的事情，这就是他的政绩。推行新政如此顺利，如果他不用人，难道自己动手不成，萧相的话，欠妥啊。”李忠倒下后，萧贵中就成了林天远的政敌，冷无为怎么说也是推行新政的人，更重要的是天龙还有一个三品的缺，布政使的缺，冷无为至少现在是个中立派，如果让孙有道当了代理巡抚，那他还怎么往里面插人。
　　刘本也道：“皇上，天龙省不比以前，以前没有巡抚可以让下属代理，可现在有巡抚，让下属代理，这好象名不正。再说冷无为之前虽然惹了一些事情，但皇上已经让他回家反省，也算惩罚过了，臣以为还是让他回天龙办理政务吧。”
　　其实要放冷无为回去，德武帝早就把他放回去了，之所以把他留到现在，其实德武帝是有打算的。南方战线虽然进展很是顺利，可每个月要的钱粮却不断增多，三个月前接到杨陵秘奏，细说钱粮所用根本就不到实际的一半。这让德武帝不由担心起来。近来又接到秘折，杨陵身子越来越不行，已经躺在军中，军政大权全落在十三皇爷手上，这更是让德武帝担心，知道这件事情的人不多，德武帝迫切希望有一个人能够去监视十三皇爷，并且控制大军的钱粮，而这人最适合的就是冷无为。
　　冷无为是杨陵的孙女婿，就是杨陵去世，至少他的声威还在。十三皇爷不可能对冷无为下什么毒手，还有从先前的事情来看，这冷无为很够机灵，那么大的案子在他身上居然找不到一丁点的漏子，自己让他把银子追回来，这本是强人所难，可他居然办成了，让他办案可谓是甚得朕心。这么多大臣里，这冷无为是看的最顺眼的人，只要事情交给他没有办不成的。
　　可偏偏现在闹了水灾，这水灾闹的真象萧贵中所说的那样严重，这国家根本就危险了，这么大的重任，交给一个名不经传的孙有道，委实放心不下，如果冷无为接手过去，德武帝自然放心，可现在却是……
　　德武帝真恨上天怎么不再派一个“冷无为”下来，“好吧，就照林天远说的，让冷无为速速回天龙，旨到即行。”
　　最终还是把冷无为放回天龙去……


正文 第125章 返回天龙
　　“冷少，出大事了，附近地区的难民都涌往京城了。”
　　田大一回将军府就扯着嗓子，大叫起来。
　　冷无为正和杨雪儿用着晚餐，无趣之急，说的也是，以他的性子那是走哪疯哪，可现在却象坐牢一样。
　　杨雪儿不禁露出担忧之色，“这么长时间雨都不停，这灾民的日子可真难过啊。”真是菩萨心肠，她爷爷病倒的情况德武帝并没有透露出去。
　　“哈哈……”很不适宜的冷无为发出笑声。
　　田大疑惑道：“冷少，这大批难民进城，有什么好乐的？”
　　杨雪儿皱着眉头道：“兴平省大水冲入马平和沪上两省，就是直豫也遭了灾，这几天朝廷正在办粥场，形势十分严峻，你还乐什么？是不是把你关傻了。
　　冷无为仿佛没有听见，还在笑个不停，闹水灾的事情十天前就听说了，那时还没有严重。
　　“老婆，我们快要回天龙了！哈哈……”说着跳着唱起来。
　　田大不明白怎么难民进城和冷无为回天龙有什么关系，道：“冷少，你说这话是什么意思？”
　　杨雪儿也不明白，看着冷无为。
　　冷无为笑够了，才道：“这大批难民进城只是个表面现象，现在大水越来越严重，据我所知真正让皇上担忧的是大水淹过沪上后直入天龙省，天龙省是什么地方，那可是钱粮重地，那里河道杂多，只要天龙省佑民河的大堤决了一小口，大水就会进入天龙，天龙下面是龙江，那里的出海口很窄小，经不起大水一冲，到时候江南可就热闹了。现在京城有难民过来，离京城最近的地方就是沪上省，那里的难民来京城的越多，就说明这水越大，皇上还不放我回天龙去主持政务。”
　　田大和杨雪儿恍然大悟。
　　就在冷无为话说完还没有一刻的工夫，许管家跑来道：“大人，朝廷有旨来了。”他话还没有说完，一太监带着几名侍卫过来了。
　　“奉天承运，皇帝昭曰：天龙省巡抚冷无为速返天龙主持政务，旨到即行。钦此。”
　　“臣冷无为接旨，皇上万岁万岁万万岁……”
　　冷无为接过圣旨后，那太监笑着对冷无为道：“王总管让小的带了句话，天龙政务事关重大，请冷大人不可掉以轻心。咱家告辞。”
　　冷无为忙道：“有劳王总管关心，这点谢仪请公公带我回转。”从怀里拿出一叠银票，递了过去。
　　那太监收好后，笑道：“冷大人早作准备吧，咱家告辞了。”说着带着侍卫离去。
　　杨雪儿看着冷无为高兴那样子，笑着摇了摇头，怎么他看问题总是那么准也那么深。
　　田大更是忙着张罗，恨不的立刻就走，大概是想老婆了。
　　皇宫大内。
　　“你说什么，冷无为昨天就走了？”文静一脸的不可思议。就在冷无为那赌场事件发生后，她在德武帝的面前说了不少冷无为的坏话，想抱负冷无为。德武帝也把冷无为软禁了起来。可没有想到，德武帝居然还用此人。
　　御书房里。
　　“皇上，静公主求见。”王英那细嗓子道。
　　德武帝皱了下眉头，道：“让她进来吧。”
　　一会儿，文静走了进来，行完礼后，对德武帝道：“父皇，儿臣听说冷无为回天龙了，这冷无为没有一点才干，只有一点小聪明，儿臣以为此人不可太过重用。”
　　德武帝放下手中的折子，看了王英一眼，王英明白退了下去。
　　“文静，朕和你说过，以后不要再干涉朝政，你是一个女孩子，应该做女孩子家该做的事情。朕希望这是最后一次。至于冷无为该不该用，朕自己心里有数。你说他只有小聪明没有才干，静儿，你错了。一个聪明的人不会把聪明的人放在脸上，他是不是有才干也不是说他读过多少书，朕用人，不问身份，不问品德，也不问他是不是进士出身，只问他是否真的有才干。冷无为书读的不多，品格方面欠缺修养，出身也低了点，可他办的那些事，朕只能用三个字评价‘好，好，好！’他办事处处考虑朝廷的利益，考虑朕的想法。诤臣和能臣，朕并不缺少，朕缺少的是能体会圣意又能干事漂亮的干臣，什么时候你能明白这些，你就知道朕为什么会答对冷无为另眼相看。你退下吧。”
　　文静无话，告退下去。
　　天龙城。雨还在下。
　　如今的天龙城不必以前，现在是难民成堆，所有的人都没有想到这大水没有从沪上省过来，而是直入与天龙西边接壤的归龙省，这些难民都是归龙省那边过来的。
　　“巡抚大人，这西堤快保不住了，北边的佑民河堤也岌岌可危，现在全城的人都在担心这天龙城还能不能保的住。”郭参将被雨水冲的眼睛都睁不开了。
　　冷无为身上没有一块干的，脸色阴沉阴沉的，在大堤上看着忙忙碌碌的兵丁和老百姓。就在赶到天龙城时归龙的大堤垮了，水不往南直往地势低的天龙省过来，归龙受灾的地方反而不多，只是与天龙接壤的东部一些地方，要不是天龙省因为河道多，修的堤坝多，大水恐怕直冲东南，现在可好大水全部压在天龙城这里，大水分成两部分，一边是从西北陆上过来的，也就是归龙那里过来的水；另一部分就是后期由沪上省过来经过佑民河，直冲天龙省北边堤岸的大水。
　　冷无为是一点办法都没有，这事情他哪经过，站在那里一稠莫展。
　　“大人，扬苏省也遭灾了，扬城被淹了。”孙有道不知道从什么地方冒出来。
　　冷无为突然瘫在地上，惊恐道：“扬苏省的堤坝不是前年才修好的吗？怎么又闹灾了。”
　　孙有道擦了脸上的雨水道：“那宋巡抚胆子可真大，居然敢贪污修堤坝的银子，皇上已经把他给斩了，一起的还有几名官员，河道总督也斩了。现在担当扬苏省巡抚的是东方白，大人您的门生。”
　　冷无为太知道眼前这大堤决口会是什么后果，牙齿咬着紧紧的，道：“孙大人，能抗灾的东西还差多少？”
　　“附近的木材都被砍光了，连老百姓家里的果树也砍了，还是不够，沙袋也少，更重要的是人手也不够，这西、北两座堤坝都要抢修，这样下去真不是办法。”孙有道担忧道。
　　“郭参将，立刻传我命令，第一，凡六十以下十四以上的男子，五十以下十五以上的女子都给我到堤坝上来，第二，只要是家里有布的都给我拿出来，损失多少以后再由官府赔偿。谁要说个‘不’字，立即抄家。本官先做个表率，你让人到我府上去，不论什么人哪怕是我夫人也要到堤坝上来，如果她不肯的话，也要押过来。明白没有？”冷无为冷冷道。
　　郭参将大声道：“卑职遵命。”
　　孙有道也道：“郭参将，你也派人到我家去，谁要不听的话全部给我绑来。”
　　“是，卑职从命。”说着忙去办事。
　　冷无为看着汹涌澎湃的大水，对孙有道道：“孙大人，这样下去不是个办法，没有树木搭架子这水拦不了，我有个主意，恐怕会有欺君，我看‘雅园’里的树很多，不如我们把那里给砍了，你说呢？”
　　孙有道吓了一跳，忙道：“那可是皇上的行辕，砍不得啊。再说里面的树大多都珍贵的很，大人您是不是……”
　　“算了，这罪名我担着了，你立刻传下命去，砍树！”冷无为脸色严峻之极。
　　半个月过去了，灾情总算稳定下来。
　　现在这堤坝附近是最热闹的，所有的人都在忙着保住大堤。值得一提的是，杨雪儿听到冷无为下的命令后，没有丝毫犹豫，带着家眷抢着去了堤坝，配合当场的人修堤坝，当在场的人知道她是巡抚大人的夫人后，各个干活那是卖足了力气。
　　就是在翠雅阁的乐灵也带着人跑到大堤，帮着杨雪儿抬泥袋，白白净净的嫩手也在这么多天里磨出茧子来。
　　漕帮的兄弟各个奋不顾身站在洪水里组成*人墙，死死的配合着别人抢修大堤。懂行的人也建议冷无为带足人手，疏散洪水。整个大堤那是人山人海，官员们站在那里抬石头，巡抚大人都抬木桩，他们敢不抬吗？
　　兵丁们也帮着漕帮弟兄组成*人墙，用身体堵住缺口。老百姓更是争先恐后的抬东西往缺口那里堵。
　　可以说东西不够，为了鼓励百姓拆房子堵大堤，冷无为连巡抚衙门都不要，也拆了。在他的带动下，只要离堤坝近的地方，房子都没有了。昔日繁华的天龙城，现在变成了乞丐城，满城的伧荑。
　　“公主，真想不到冷无为居然是个好官。”说话的是一个年轻的男子，细看起来原来是女扮男妆。
　　而站在旁边的也是女扮男妆的居然是文静公主。自从听德武帝那一番话后，心里不服私出皇宫，目的就是找冷无为的把柄。为了到天龙她可花了不少心思，从京城到乎上省，再过归龙省，然后再由归龙省的南边跑到天龙省的南边，然后转回天龙城。没有办法，通往天龙城的道路全部被淹了。
　　可现在看到的是冷无为正带着老百姓忙着修堤坝，连吃饭都在大堤上吃，整个大堤上的百姓对着冷无为崇敬的很，真的把冷无为视作他们的父母官，真没有想到狡猾、诡计多端、无赖的冷无为还有这么一面。
　　“喂，你是干什么的，看你白白净净的，身上这么整洁，一看就知道没有干活。小子，你也不看看连抚台、臬台大人都在干活，你居然还站在这里，快去干活！”一衙役看着文静公主和侍女的一身整洁，催促道。
　　文静公主不知道，这大堤上的人穿的衣服都很脏，而她一身整洁的衣服，显的格外碍眼，因此引来了衙役。
　　侍女忙道：“我家公子体弱，平时抬不得东西，能不能就算了。”
　　衙役瞅了文静公主一眼，蔑视道：“体格弱，你能弱的过抚台大人的夫人和琴仙子吗？大名鼎鼎的琴仙子和身份尊贵的抚台大人的夫人都在大堤上帮忙，你身为男子说的过去吗？”
　　侍女还想说什么，文静公主拦住了，对衙役道：“不知道我们能帮什么忙？请兵大哥指个明路。”
　　衙役看了看旁边，侍女递了块银子过去，衙役会意道：“那边是抚台夫人干活的地方，那里的活轻，你去那里帮忙吧。”
　　“多谢兵大哥。”文静公主拱了下手，带着侍女往那方向走去。
　　冷无为坐在临时搭建的草棚里，看着阴沉沉的天，心里实在是担忧，生怕再来一场雨，前几天已经病倒了好几批人了，从天龙省南边各个地方调来的人刚好抵的上病倒的人。
　　“冷少，这样下去不行啊？朱富贵的粮仓已经把粮食都放完了，看样子是要动库粮了，这可是要请旨意的。”田大担忧道。
　　冷无为叹口气道：“我现在也是山穷水尽了，开仓放粮事关重大，妈的，老子豁出去了，皇帝行辕的树我都砍了，我现在还担心个屁啊。你立即拿我的手谕，叫朱富贵去放粮。还有你再去办一件事情，查查这城里有谁乘火打劫的，抬高粮价的，见一个抓一个，尤其是救灾物资，价格一定要控制住好。”
　　田大点点头，去办事了。
　　不到一会儿，孙有道跑来，苦着脸道：“大人，能发动的人我已经全部都发动了，可只有提督学政贺子宣的府上大门禁闭，没有派人上大堤来，他可是有直接上折子的权力，我担心……”
　　冷无为知道他担心什么，摆一下手道：“他不派人就不派人，这家伙不是个好惹的，上次那个院试我已经得罪他了，不要把他逼太紧了，由他去吧。我刚才已经下了手谕准备开仓放粮了，这事情我担着就行了，你就别参合进来了。”
　　孙有道是三榜进士出身，当官之初，一心想为百姓干点实事出来，可官场上的黑暗，渐渐让他麻木了，这次修大堤又把他内心那点火唤醒了。
　　“大人，你说这话就见外了，砍行辕树的手令上没有差我孙有道，这开仓放粮又怎么能少的了我呢？”神情激昂。
　　冷无为点点头，看着外面的老百姓，道：“听说生病的人里有你的儿子，他现在的情况怎么样？”
　　孙有道有些激动，“大人放心好了，犬子只是偶感风寒，等他好了我再让他上大堤，这小子发烧也问我大堤有没有保住，以前只知道他是喜欢玩乐的家伙，没有想到他还能知道担忧大堤。”
　　冷无为动情道：“现在这大堤注满了我们天龙城里所有人的心血，万不能让它垮掉。大堤一垮有多少人会离乡背井，你我心里都有数。我们是大汉最后一道锁，大堤不容有失。我现在最担心的是，这好不容易稳定下的灾情，万一老天再来几场雨，我真的不敢想下去。”
　　孙有道看着昏沉沉的天空，眉头紧锁。


正文 第126章 化险为夷
　　京城。皇宫。议政殿。
　　这几个月来，十年难见的洪灾扰的整个朝廷官员谁也不好受。德武帝面临空前的压力，南方战线不断的催着要钱要粮，可经济繁华的几个省都遭了灾，更恐怖的是现在快到秋季，正是江南稻谷快要成熟的时候，如果万一连那里都遭了灾，那国家不打自乱了。有好几个省都有百姓作乱的事情发生。
　　在如此紧急的情况下，德武帝又连续提拔几个人，指望他们有所建树。兴平省的布政使吴庆被提拔为巡抚，监察御使任天被委任马平省的河道总督；太仆寺卿柳中林委任沪上省巡抚；其中升迁最快的扬苏省东方白，由四品道台升为巡抚（在新政在全省正式实行后不久，东方白被升为四品道台）。
　　这三个省的灾情在这几个月里已经逐渐平息下去，正忙善后事宜。但德武帝与众大臣并没有放下心来，反而把心全部提了起来，因为这三个地方的洪水全部跑到地势较低的天龙省那里去。从各方面来报，佑民河突然涨潮，海拔比以往多了十几米，朝廷与天龙省的陆上联系需要经过半个月的时间才能传递过来，寻常天龙省北上京城的道路都被淹了。海上联系需要二十天。
　　天龙省地位有多重要，各人心里都清楚。只要它那里一出事，就是其他四个省都没被淹都无法抵的上那里的损失，那联系着朝廷粮饷重地江南四省。南方战线所依赖的重地。最近一个月得到的消息，天龙省的河堤正岌岌可危，一大有一泻千里之势，那里一个月几乎有半个月都在下雨，扬苏省虽然淹了快要有四分之一，但由于它地处北案，虽然下雨连绵，最近又吹西北风，水势直往南来。天龙省至今还没有决堤，这在所有的人眼里已经是一种奇迹了，对天龙省巡抚冷无为是刮目相看。
　　“皇上，天龙省提督学政贺子宣来折子了。”负责接受地方官员折子的刘本道。此前本是李忠负责，李忠病倒后，按理由林天远负责，毕竟他是第二宰相。可自从有了翰林学士院后，那里宛如皇上的内阁，按德武帝的指示，折子全部交给那里，而殿阁大学士只负责接受折子，在折子后面写个简要，然后再交给皇上御览。由皇帝直接批示。
　　德武帝心一跳，隐约觉的是不是天龙省决堤了，但又感觉不对，如果决堤的话，按理应该由巡抚上折子。
　　“念！”
　　所有的官员和皇子都屏住呼吸。
　　“提督学政贺子宣上奏皇上，臣参劾天龙巡抚冷无为，身为一省封疆大吏，漫无礼法，胡乱下令，致使天子在天龙省行辕所有珍贵树木都被砍伐殆尽，是为欺君，此其罪一；没有皇上旨意，擅自下令开仓放粮，目无君上，此其罪二；更令人发指的是，居然让饱读学识之人和他人之妇孺一同干活，目无礼数，实乃为官者之耻也。此其罪三；私自将巡抚衙门拆掉，毫无官体，此其罪四；乱拆平民之房，使百姓无容身之地，此其罪五。其他小罪更是数不甚数，如若此后为官均如冷无为这样，大汉律法何用，大汉礼法何用。冷无为犯如此大罪，臣特请皇上严惩。”刘本将折子念完。
　　德武帝一听原来是这么回事，提起来的心放了下来。
　　如果是在平时，冷无为犯这么大的罪，那有那么一些官员肯定会咬住不放，可现在的形势，这些罪名在他们看来已经变成了冷无为的功劳，所有的人都看出来，冷无为真的是全心全意为百姓做事，为朝廷抵挡这几十年难见的大洪灾。
　　“报……，天龙省加急公文……”一太监跑上大殿。德武帝传下圣旨，只要是天龙省的公文直接上庭报奏。
　　德武帝和众大臣刚放下的心全部又提起来。
　　王英把折子递上去，德武帝匆匆浏览一边，脸色很严峻。
　　“林天远，你念给大家伙听听。”
　　王英把折子交给了林天远。
　　林天远接到折子，大声读道：“臣天龙省巡抚冷无为拜上，天龙省遭遇前所未有之洪灾，臣已经竭尽全力修筑堤坝，怎奈西边堤坝和北边堤坝遭遇洪水的洗刷，使人力根本就跟不上修筑物资的流失。为了抢修大堤，臣已经把洪灾重地天龙城所有老少都调集起来，凡是能抗的动，搬的动的人都被臣押到堤坝上来。但由于连绵的阴雨天气，修堤的人大批病到，几乎是修堤坝人数的一半。好在事情发生前臣连夜派人从天龙省南方调集人手，已经补上空缺。在物资方面，臣已经是尽了全力，能砍的树都砍尽了，堤坝附近能拆来作为堵堤口石料的房子臣也拆了。臣还犯了欺君大罪，皇上的行辕里的树也被臣砍了，粮食缺少，臣也没有领旨私自放粮，待洪水退后，请皇上治罪。
　　但如今最重要的是能不能请皇上下旨调集附近各省的人马前来救援。臣推算过了，如果这雨在五天之内不停的话，北边大堤将会不保。大水直入天龙城，到时候于西堤坝那里洪水一会合，乘着西北风和地势，则天龙省不保。几日后，必定危急江南，如今江南稻谷正是成熟之时，臣实在是怕。
　　臣现在只能做到两件事情，第一，堤坝保不住时，在大水来之前，将难民及时转移；第二，臣将率天龙省全体百官用自己的身体，堵住缺口，为难民多争取一点时间。臣天龙省巡抚冷无为绝笔。”
　　林天远折子刚读完，所有的人都议论开了，很多人都在颂扬冷无为这种为过尽忠的决心。
　　“刘本，你有什么意见吗？”德武帝浑身无力。
　　刘本叹口气，上前道：“皇上，您不必担忧。冷无为说了雨水连下五天才会出现那种情况，也许现在已经化险为夷也不一定。臣以为，应该尽快发往天龙省附近的归龙省、东江省两地，并且让江南准备救灾物资送往天龙省，也许还来得及。”
　　林天远也上前道：“刘大人说的极是，现在还不是绝望的时候，应该速下官文下去。”
　　四皇子文真上前道：“父皇，儿臣以为应该做下最坏的准备。如果事情正如冷无为所料那样，大堤不保，我们应该拿出一个救急的方案。”
　　八皇子文思也上前道：“四哥所言甚是，儿臣以为如果天龙省不保的话，东江省地区应该拿一个应急的方案，应该召集人手把他们那里的堤坝加牢。东江省下面是浙东、闵南两省，西边是永江省，永江地势是个洼地，大水进了东江省后势必南下和西进，因此儿臣以为现在不是有救不救天龙省的必要，而是能不能保住江南四省。所以儿臣以为应该集中人手在东江省而不是天龙省。”
　　文思一说完，九皇子和十皇子立刻附和。
　　十三皇子文祥上前对八皇子文思道：“八哥照你这样说，这天龙省就不保了？我有点不明白，这天龙省不保，大水直望下冲，这东江省的堤坝能抗的住吗？世宗皇帝时，也是按你的想法，天龙省到底保不保，在最后关头如八哥你说的一样，放弃了岌岌可危的天龙省，而去保东江省，结果怎么样，一样也没有保住，难民死了近八百万。整个江南成为一汪洪水，那现象足足维持了十年啊。这个惨痛的教训，八哥难道是忘了吗？”
　　文祥一说完，所有的人也议论开来。
　　文思当然知道这历史典故，这段历史为后来的各帝王敲响了警钟。因此为什么会那么看重佑民河的原因就是怕着故事重演。但就是这样，每代皇帝在位期间，都会有一场灾祸，虽然没有世宗皇帝那么严重，但也损失不小。而这祸乱的根源就在佑民河上。
　　“老十三，你说这话什么意思，八哥的意思只是亡羊补牢。难不成天龙省保不住后，我们就什么事情也不干了吗？”十皇子文谔不服道。
　　十八皇子文良上前道：“八哥的意思是能保而不保，只想守住现成的。十哥，你可不要听错了。”
　　德武帝正心烦呢，看着自己的几个儿子居然吵上了真是气不打一处来。
　　“你们闹够了没有？都给朕闭嘴！”
　　众皇子都退了下去。
　　此时萧贵中上前道：“皇上，臣以为八皇子的话不无道理，而十三皇子说的也有道理。臣以为可以进行两方面的准备，让归龙省去救援天龙省，而整个江南四省则准备物资加修东江省的堤坝。不知皇上意下如何？”
　　他话刚说完，林天远站出来道：“臣以为不妥，归龙省本来就是个遭灾的省，他们应付难民就已经很吃力了，尤其是东部堤坝他们正忙着修筑，如何还能抽出人手出来。否则冷无为也不会舍近求远，递折子到京里来。”
　　德武帝咬了咬牙齿，站起来大声道：“立刻传旨下去，着江南四省全力救援天龙省，誓死保住天龙省。”说完就离开了。
　　“臣等遵旨……”
　　天龙省。天龙城。
　　也许老天真是给冷无为开了个玩笑，大雨下了三天后，眼看堤坝不保，便让所有衙役官兵遣散百姓，着手转移难民事宜。可冷无为实在没有想到，百姓知道巡抚大人要坚守在天龙城时，都不愿意走了，就是外来的难民也被感动了也留下不走。无论冷无为说什么，所有的人都愿意留在这里，死而无憾。
　　仿佛老天都被他们感动了，就在大雨下连续到第五天的中午，突然停止了。堤坝处的海平线都已经快要和堤坝平齐了，只要再下半天，大堤就要垮了。
　　所有的人都在祈祷雨不要再下了，这场洪灾漕帮已经损失了二十多个兄弟，大多数是死在夜里涨潮的时候用身体堵缺口，而不小心滑进漩涡里去的。
　　冷无为就在地上，搂着熟睡的杨雪儿和乐灵，这两位女子在这么多天里都没有好好休息，为难民做饭和帮病人熬药，很是劳累。而冷无为自己也不好受，为了让振奋老百姓的士气，这么多天里总是穿着醒目的巡抚官服，淋着雨抬东西，让所有的人看到巡抚大人也和他们一样，要力保大堤不失。
　　离冷无为不远的是文静公主和她的侍女，好几次被雨水淋的露出原形来，但是在那样的情况下，所有的人都把精神放到了堤坝上，因此也没有注意到这两个年轻男子的真实身份。文静公主依靠着她的侍女熟睡着，好久没有这么累了，但也没有这么感觉塌实。
　　田大在柳小柔的怀里熟睡，他指挥着很多人马，自己也跟着忙，也累的不轻。
　　孙有道和众官员们都难得的轻松，倒在地上就睡着了，也是，他们什么时候吃过这种苦来，不过他们的睡着的脸上露出幸福的笑容，也许他们圆了自己为百姓谋福的承诺吧。
　　而老百姓们也各个左一堆右一堆的睡在地上。其他的女子们则忙着哄干衣服，做着饭，好等这些人醒来能穿干的衣服，吃着很香的饭。
　　最有娶的是，上身赤裸的朱富贵一边忙着指挥人手卸下粮食，一边打着他的算盘，脸色一会儿愁一会儿笑。
　　十几天后。老天发慈悲了，没有再下雨了。堤坝下的水面在往下降，这唤醒了所有人的期望。
　　更让人兴奋的是，奉朝廷旨意的东江省巡抚鲍国平，带来整个江南四省救援天龙省的物资，着实是雪中送炭，来的很及时。就在前不久，天龙省的所有储存的物资都快用完了，一帮官员围着冷无为叫苦，就是管救济粮食的朱富贵也喊着难民太多，粮食短缺。这几天冷无为头上头发都掉了几撮。
　　“冷大人，可真是有你的，居然把堤坝给保住了，我替整个江南的百姓向你道谢了。”鲍巡抚佩服道。
　　冷无为看着手下的官员正帮着分派人手和物资，心里的石头总算放下了，笑道：“什么谢不谢的，大家都是为朝廷办事，都是为皇上办事嘛。鲍大人，你也算来的及时，如果你再来晚到几天，我这里可不知道要死多少难民，这点恩德我一定会在给皇上的折子说明的。”
　　鲍巡抚忙谦虚道：“冷大人见外了，你有什么难处的尽管说，只要我能办的到的，二话没有。”
　　冷无为正等着他这话，手指着那些难民道：“鲍大人，实话和你说吧，这次洪灾老百姓们出了不少的里，可转眼冬天就要到了，他们现在连住的地方还没有，更别提御寒的衣服了，你们那里盛产丝布，你看能不能收集一些棉被给这些难民，房子的事情我来想办法。”
　　鲍巡抚点点头，道：“我马上就下命令，争取在十一月中旬把东西运过来。”
　　冷无为感激道：“我代这些老百姓多谢鲍大人了。”
　　鲍巡抚推辞道：“这是本官应该做的，不知道冷大人什么时候上折子啊？”
　　冷无为明白，“我这就写，我书读的有限，写完后，请鲍大人多指点一下。”
　　鲍巡抚笑道：“我可不敢当，只要全面就行。呵呵……”


正文 第127章 重建天龙（一）
　　臬台衙门。
　　“各位大人，上京报喜的折子我已经拟好了，你们看看有什么地方漏了没有，如果有的话，孙大人就麻烦你修改一下。”冷无为坐在尊席上，将折子递给孙有道。
　　孙有道喜滋滋的接过，仔细的翻看起来，脸上的笑容越甚，看完后又交给旁人，乐道：“抚台大人，您拟的折子当然是没有问题的，不过下官听说，提督学政贺子宣上了折子是参大人的，大人的意思是不是……”
　　冷无为用盖子划着茶，看也不看道：“抗灾的事情吗咱们都有力的出力，有钱的出钱，可以说咱们都尽了自己的一份力，这个贺子宣如果不是看在他是一省的学台，也不会让他享福，咱们受罪，不过话又说回来，实情不报那可是欺君，孙大人你是有直奏权的，该说话的时候还是要说话的。”说着喝了一口茶。
　　孙有道明白，笑道：“下官已经拟好折子了，大人请过目。”
　　冷无为没有接过，无所谓道：“你认为可以就行了，折子嘛迟一天发，先把报功折子发出去，省的朝廷里的人说咱们假公济私。”
　　孙有道笑道：“还是大人高明。”
　　报功折子又传了回来，每个人的脸上都露出喜色，看样子大家都很满意，冷无为的折子可是面面俱到，反正又不是掏自己的腰包，何乐而不为呢。
　　“既然大家都没有意见，孙大人让人以八百里加急送出去。本抚现在担忧啊，这难民房的问题还没有解决，这可不能拖啊，咱们可不能因为这一点在美丽的画上面抹上这一臭笔，各位大人，要好好安排，功劳嘛少不了的。”
　　众官齐道：“下官遵从上宪指示，一定按时完工。”
　　冷无为点点头，起身道：“时间也不早了，孙大人下面的事情你好好安排一下，大水退下后就是重建天龙的事情，你好好准备一下，这其中需要多少银子，要多少人动工，还有咱们蒙受多少的灾难，你和各位大人好好商议，不要老挂念着为朝廷省银子，实际多少就是多少，这灾吗也要往实际上说，这灾大呀，可不能偷工减料啊，等拟好后，拿到我这盖个印就发出去，你们看看这昔日的故都儒家成了乞丐城，这象什么？”说着摇摇头走了。
　　孙有道笑着看着众官，“薛道台，刚才抚台大人说的话你们可听明白了？不要为朝廷省银子，不要把咱们受到的损失说小了，我的意思就是什么都往大的说，啊，这几个月咱们过的是什么日子，想来大家伙也是明白的，平常点的实惠都让大水冲跑了，巡抚衙门也拆了，这象什么话吗？这修巡抚衙门的事情你们好好斟酌一下，据说抚台大人从自己的腰包里拿出不少的银子，这可不行啊，刚才的折子你们也都看了，三分功劳，抚台大人可是说了十分哪，咱们要对的住自己的良心。至于怎么做就看各位大人的行动了。好了，大家去忙吧。”
　　众人在官场混了这么多年，哪还不知道其中的意思，各个笑着离开了。
　　难民房那里。
　　古师爷忙的是焦头烂额，大水一来他可是一刻也没有闲，登记物资、损失，以及运进来的粮食和调查各个粮仓，人手不够，不得已组织妇孺去办事，不知道出了多少的乱子，一点都没有省心，几次跟着冷无为后面要人手，冷无为只给了他一句话，“我这里要人手没有，自己想办法。”勘测粮仓的时候都拼了自己的老命去，好几次都差点从梯子上面摔下来。
　　“古师爷，粮食还够吗？”
　　古师爷抬头一看原来是尤三甲，这家伙整个瘦了一圈，这些抗灾时的物资都是他带人下去催的，少不了辛苦，几天几夜都没有合眼了。
　　“还行，不过过冬的衣服还差不少，你是不是想想办法？”古师爷缺什么少什么都管他要，他知道这冷无为可是不当家的，尤三甲可是巡抚衙门的外管家。
　　尤三甲皱着眉头，道：“你说的轻松，能想的办法我都想了，现在整个天龙省我都跑遍了，你不知道这听说大水要来，其他地方的百姓都跑江南那里去的，就是为了凑粮食我也花了不少的心思，妈的，现在人都没了，我到哪里去弄衣服啊。不过大人说了，过半个月江南四省会送衣服过来，你看是不是到时再说。”
　　古师爷“腾”地站了起来，大声道：“你开什么玩笑，没感觉天气变凉吗，还等半个月，半个月后是什么天气，那是要下大雪的，我不管，这衣服你一定要赶上。你以为就你难啊，我现在也是火烧房，这难民屋还没有建好，难民连住的地方都没有，临时搭建的草棚挡风遮雨还过的去，可是御寒那就不行了。现在每几天都有几十个病号增加，各个的药房里的药都在短缺，你是不是再想想办法弄点药来啊。”
　　尤三甲恼火了，“这算什么事嘛，我去催催薛道台，他是办理物资的，妈的，如果他那里没有药和衣服我把他家给拆了。”说着风风火火的走了。
　　不一会儿，冷无为一身便装笑着过来了，不过还没有等他说话，古师爷就叫苦连天，一大叠帐本递了过去。
　　冷无为咳嗽一声，微笑道：“古师爷我知道你很辛苦，你不是要人吗，这么多人你随便要就是了。”
　　古师爷有点哭笑不得，这是哪跟哪啊，“大人，你可别开玩笑了，要人的时候你不给，现在我要物资你却给我人，大人哪，你能不能再催催江南各省的官员，能不能把东西提早送来有多少送多少。”
　　冷无为是甩手掌柜，装腔作势半天，道：“我大印不是在你那里吗？你就写个公文过去不就行了吗？我再到别的地方去看看。”说着就走了。
　　古师爷苦笑着摇了摇头，早该想到不能指望这为主子，真***奇怪，自己居然摊上了这么一个主子，无论大事小事他都往你这里一推，压根就什么事情也不管。最后还把自己的衙门给拆了，连自己办公的地方都没有了，结果跑到这里办公。
　　埋怨归埋怨，古师爷还是坐下来写公文，盖大印，看着这么闪亮的巡抚大印，以前自己是多么的想啊，现在自己亲手拿在手里，仿佛却有千钧重，真实的感觉了“无官一身轻”这句话的道理。
　　大堤上是人来人往的，好不热闹，有人领粮食，有人领衣服，有人领被褥。整个就象一个集市一样。
　　忽然冷无为看到大堤旁有很多人围在那里，伤心，忙走了过去。
　　“出什么事了？”冷无为看见地上躺着的是二十几具尸体，从尸体的腐烂程度上看象是长期在水里泡过的。
　　有人认出冷无为了，忙跪下道：“漕帮弟子参见巡抚冷大人。”跟着很多人跪下了。
　　冷无为一听是漕帮的兄弟，顿时明白了这里为什么会有二十几具尸体了，大水一退，这尸体就浮了上来。
　　冷无为扶起说话的人，大声道：“大家都起来吧。本官代表天龙省的百姓们感谢你们，是你们在大堤最危难的关头，站在洪水里，用自己的生命保住了大堤。本官代表朝廷要嘉奖你们，还要为死去的弟兄盖祠堂，地点就在这里。你们漕帮是侠义之帮，以后有什么困难尽管找我，我一定不二话。”接着对刚才说话的人道：“他们叫什么名字，你把他们报到我师爷那里去，等重建天龙城的时候，本官第一要做的事情句是盖祠堂，亲自带百官来祭奠他们，祭奠他们的在天之灵。把我的原话直接转告师爷。”
　　看着这么多尸体，冷无为补充道：“他们已经在水里这么多天了，赶快下葬，好入土为安，花销算巡抚衙门的。”
　　漕帮弟兄感激的跪下，哭声震天，大呼：“草民感谢大人……”
　　冷无为点点头，派派其中几个人的肩膀，眼泪掉了几滴，就转身走了。漕帮弟兄看见巡抚大人居然也落了泪，大有就是死也是值了的感觉。
　　长长的呼了一口气，冷无为擦了下眼睛，自言自语道：“看来以后还要锻炼啊，这应该就在说话当口落的，这泪来了慢了。”摇摇头走了。
　　天龙城里的一家客栈里的天字号房。
　　“公主，你这是怎么了，你可别吓奴婢啊。”侍女摸着文静公主的额头，滚烫滚烫，眼睛紧闭，一时慌了神。
　　侍女急的直转，自言自语道：“这可怎么办，这可怎么办啊……”忽然脑子里电光一闪，仿佛象遇到救星了，“对啊，我怎么没有想到冷无为呢？他可是见过公主的。”说着连忙跑了出去。
　　说来也巧，冷无为看着堤坝那里乱成一团，没自己什么事，准备回雅园去休息，正好路过那家客栈，突然被冲出来的人撞了个满怀。
　　侍女简直不敢相信自己的眼睛，自己要找的人居然在自己的眼前。
　　冷无为刚要说什么，眼前那人抢着说道：“大人，快……快去，公主她病了。”说着拉着冷无为往客栈里拽。
　　冷无为看着躺着一个面容憔悴男子，好一会才认出居然是文静公主。
　　“你们怎么跑到这里来了？公主怎么会生病了呢？”
　　侍女抱怨道：“还不是因为大人你，公主一到这里就被拉去做苦力，抬石头搬沙袋，公主哪能吃过这么大的苦啊，谁想这一干就那么多天，好在公主身体很好，这么多天里在雨里淋没有生病，可就在前几天，老天爷把雨停了，公主就倒下了。开始的时候是不想吃饭，后来身子就发烫，到了今天就昏迷不醒了。”
　　冷无为懊恼，完了，自己居然让公主当苦力，自己是不是不想活了，“你们没有请大夫吗？”
　　他不问还好，一问那侍女脾气大了去了，“大人，你把大夫全请去救难民了，我从哪里去找大夫啊，公主这病这么重，我……我不想活了。”说着就哭了起来。
　　冷无为也不知道怎么办是好，大夫到底安排在哪里自己也不清楚，那是古师爷安排的，忽然想到，乐灵不也是病了吗？她的奶妈不是会医术吗？找她肯定能行，对了，他们现在好象住在自己的府上吧。这么多天，冷无为一直在难民房里守着，之后就是到各司衙门去转转，就是回府上也就是随便问问，关心自己的老婆一下。
　　冷无为还算是有责任心的，这帮官员他是太了解了，你如果不盯着他们，不做个表率，那准是你做初一，他们做十五，装腔作势一番，胡个差使。搞的冷无为不得不缩在难民房那个鬼地方。好在自己以前也不是没有吃过苦头。
　　“这样下去不行，你扶公主到我背上，我府里有懂医术的人，让他们去瞧瞧看。”
　　侍女没辙了，将文静扶起趴在冷无为的背上，在后面托着。
　　好在雅园里这地方不远，冷无为背着文静在不到一柱香的时间赶到。
　　“许管家，快开门啊。”
　　侍女看着所谓的雅园，以前听说这园子是多么的漂亮，现在一看，感觉就象是光秃秃的，树全被砍光了。地上的烂泥踩的到处都是，没有一丁点雅的感觉在里面。
　　许管家一开门，冷无为就风风火火的冲了进去，一边跑一边说道：“管家，快……快请乐姑娘的奶妈过来，我这里有一个很重要的病人。”说着就跑进他和杨雪儿的房间里。
　　“我叫人去热水，你把公主的衣服给脱了，用被子盖好，我现在就去安排。”说着就冲了出去。
　　大厅里，杨雪儿正跟大病初愈的乐灵聊天，一见许管家请人，也不多说什么。乐灵让奶妈去看看。不一会儿，冷无为匆匆忙忙的跑了过来。
　　“相公，你带回来的是什么人啊？老你亲自去背他。”
　　冷无为身子直发颤，腿脚不听指挥似的，一屁股倒在乐灵旁边的椅子上，发抖道：“老婆……完了……我完了，我死定了……”
　　杨雪儿和乐灵对看了一眼，都感觉莫名其妙。
　　“相公，你说什么呢？”
　　许管家奉上一杯茶，冷无为抢着把它喝了个干净。
　　“你还知道我曾经发过那到命令吗？所有能干活的人都去做苦力，我哪知道，哪知道，这公主会跑到天龙城这里来，现在是大水冲了龙王庙，公主女扮男装在大堤上做了大半个月的苦力，现在公主病倒了,天哪，这可怎么办啊？我就是有十个脑袋也不够砍的呀。”冷无为现在手也颤抖。
　　杨雪儿和乐灵面面相窥，暗道：这娄子可捅大了……


正文 第128章 重建天龙（二）
　　京城。皇宫。议论殿上。
　　德武帝俯视群官，今日的神情可以说是龙颜大悦。自从昨日接到冷无为的折子后，提到喉咙口的心彻底放了下来。
　　“各位爱卿，想来你们可能已经知道了，天龙省的官员们创造出了一个奇迹，几十年未见的洪灾袭击天龙一个省，大雨连绵，他们居然还能把大堤守住，从而保住了整个江南。这足以成为全天下百官的楷模。”说到这里停顿了一下。
　　“皇上福威远致，乃百姓之福，吾皇万岁万岁万万岁……”众官员和众皇子跪下呼叫道。
　　“刘本，拟旨，凡抗灾救灾的有功之官员，重重奖赏。”德武帝从来没有象现在这样开心过，就在几十天前，整个京城谣言四起，说什么大汉实行新政乃乱国之魁首，因此上天降罪。太常寺卿也递上折子进行反对，消沉多时的礼部尚书童维也上折子附和。其他臣子虽然没有上折子，但从他们不置一词这态度上，就可以看出，他们是在等待，等天龙省决堤时在群起攻之，哪料想天龙省有惊无险。
　　刘本上前道：“臣准旨。皇上，今天早上天龙省那里来了一些官员联名的折子，都是参天龙省提督学政贺子宣的，据他们所奏，在抗洪期间，贺子宣不但没有给予支持而且还拖了后腿，当众官员把自己的亲人送上大堤的时候，贺子宣大门紧闭，对灾情无动于衷。更甚的是，贺子宣居然在天龙城大堤岌岌可危之时只顾自己逃命，不顾百姓死活。其影响十分的坏，如果当时不是天龙省巡抚冷无为率领众官员死守大堤，吃住都和百姓一起，稳定了民心，那后果十分的严重。因此他们奏请皇上严惩。”
　　所有的人对这封折子无动于衷，没有一个人站出来为贺子宣出来说话。
　　四皇子文真暗道：这冷无为的报复来的还真是快啊，自己不动手却让下面的人说话，连时间都拉开了，果然很高明。
　　十三皇子和十八皇子微笑着对视了一眼，彼此会意。
　　八皇子文思现在显得很被动，天龙省被保住了，从而使的朝廷损失降到了最低，如果真按自己说的不保，那后果十分严重，虽然这贺子宣还是值得保的，但现在冷无为和这群官员风头正盛，已经成为挽国家于危难的大功臣，因此干脆什么话也不说。
　　德武帝看着百官居然没有一个人出来为贺子宣说话，十分满意，看了看童维道：“童尚书，这贺子宣好象是孝文二十年科甲进士，当时你和苏安是正副主考官，说来也是你的门生，说说看这事情你怎么看？”
　　自从院试风波后，童维对贺子宣就有了芥蒂，虽然贺子宣来了书信告罪并解释，但心里头还是有这一根刺，如果不是因为他办事不力，他也就不会搞成现在这么被动，现在做什么事情都要看别人的脸色。
　　“皇上，臣以为贺子宣读圣贤书却如此作为，实在是有辱圣人门生之脸面，按大汉律条，官员在危机关头，只知保命而不顾百姓者，是为渎职，重者应撤职查办，轻者降级处分。天龙省抗灾事关国家安危，官员责任重大，臣以为应将贺子宣削职为民，用不叙用为可。”童维从现在的情势看出，德武帝对贺子宣肯定是要重罚的，与其被动接受，倒不如主动出击，还卖了天龙省众官员一个好，何乐不为。
　　德武帝点点头，但还是没有说话。
　　林天远服侍两位皇帝，他对德武帝心里有什么看法太了解，不表态说明惩罚力度还不够，上前道：“臣以为官职越高，所犯下的罪也就越大，臣以为应该抄家以警示后人，应以贺子宣为戒。”
　　“哈哈……，到底是两朝老臣，说话就是不一样，就照你的话做吧。至于天龙省的布政使嘛，你拟出一个人选给朕，现在天龙省肯定是支离破碎，等他们将损失报上来后，再说吧。”德武帝大笑道。
　　林天远惊喜莫名，本来以为还要多花点手脚把这布政使的位置搞到手，想不到居然就这么简单，忙跪下道：“臣领旨。”
　　德武帝又看了看童维，道：“童尚书，之前你上的折子我还留着，如今看来这新政还是很和天意的，没有历史重演，你说呢？”
　　童维后脊梁直冒冷汗，忙跪下道：“臣糊涂，请皇上治罪。”
　　德武帝点点头，道：“朕也不治你的罪了，刚才你说的话说明你是对事不对人的，很好，这天龙省提督学政的人选嘛，你再斟酌一个，一定要品行良好的。朕可不想看到第二个贺子宣。”
　　童维喜出望外，自己的势力并没有受到损失，忙道：“臣定当用心挑出好人选，不负圣恩。”也亏的今天皇上是龙颜大悦。
　　德武帝笑着点点头，忽然脸色一正，“太常寺卿，你是负责掌管宗庙礼仪的，居然用祖宗礼法来反驳新政，好，很好，你知道这是什么罪名，这是妖言惑众，扰乱朝纲，朕没有追究童维，那是因为他措辞很讲分寸，他的折子上写到‘新政之利弊在于民，民喜则政之良也，民怨则政之弊也，天降灾祸是否预兆，臣不敢察也’，看情形他只是见事不明，而且他是对事对人都有一颗公心，因此朕没有责怪于他。可你的折子里，却大放厥词，说什么改变祖宗之法，非但政事无可依循，而且还祸乱国家，这是你该说的吗？朕自推行新政以来你多方阻挠，口口声声祖宗之法，朝廷规矩，如果朕对你不加惩罚，那如果明天下雨或是刮风，那是不是表明朕登基帝位，上天是反对的，来下雨或刮风警示万民了？”
　　“臣不敢，臣不是这个意思，请皇上宽恕臣的妄言之罪。”太常寺卿慌忙跪在地上，连连磕头。
　　此时八皇子上前道：“父皇，太常寺卿只不过是上折谏言，虽说言辞过于激烈，但这也是他的分内之事，请父皇息雷霆之怒。”
　　九皇子和十皇子也出列保太常寺卿。
　　萧贵中也出列保太常寺卿。
　　萧派的人也附和。
　　“皇上，臣以为应该严惩，新政推行本来就困难重重，如果还因为谣言鼓惑百官或百姓而多生事端的话，那以后在各省推行新政的事情恐怕就没有几个人能够出力，望皇上明察。”林天远说完就退了下去。
　　林派的人也纷纷附和。
　　二皇子和四皇子、十三皇子、十八皇子没有出列附和，毕竟这是得罪人的事情，不如禁口来的好。
　　德武帝考虑半天，双方都说的有些道理，林天远是怎么个想法，他也知道，无非想在那位置上换上他的人，扩充自己的势力，可现在这林天远是新政实施的依赖所在，左右斟酌，道：“太常寺卿虽然妄议朝政，但也是其职责所在，但如果每个人都效仿的话倒也不可，朕看这样吧，你明年都七十了，也是到致休的年纪了，就算是提前吧，所享朝廷待遇不变。至于太常寺卿的人选嘛，林相，你就再辛苦一下，挑一个人选，可别再出现这样的情况了。好了，退朝。”说完就离开大殿。
　　“吾皇万岁万岁万万岁……”
　　这一长角斗，无疑林天远是其中最大胜利者，不光拿到了一个地方布政使三品大员的官职，还囊括了正三品的京官太常寺卿，可谓是大丰收啊。
　　“萧相，得罪了。”林天远对萧贵中一拱手。
　　萧贵中也拱拱手笑道：“林相现在是圣眷正隆，可喜可贺啊，本官也为你高兴啊。”说着上前走去。
　　林派的人纷纷向林天远祝贺。
　　“八弟，你虽然保人不成，但也不必灰心嘛，啊……”二皇子文忍乐的说风凉话。
　　城府很深的文思笑笑道：“这也没有什么，谈不上灰心，二哥，小弟先告辞了。”说着袖子一摆，离开。跟着二皇子也走了。
　　“到底是个聪明王啊，老八这一手多漂亮啊，不管人有没有保住可在百官的心目中他可是仁义之王啊。”十八皇子文良在四皇子文真耳边酸溜溜小声道。
　　十三皇子文祥道：“现在二哥可真得意，听说二哥即将要娶林相的小女儿为妃，如今林相势力不断增大，四哥你看二哥笑的可真开心啊。”
　　文真冷笑一声，什么也不说直朝外走去，文祥和文良急忙跟上。
　　天龙省。天龙城。
　　现在天龙省到处都可以看到巡抚衙门的公文，基本上都是催着各衙门口要钱要粮，以及安民的，逃出去的难民基本上也都回来了。而围着天龙城的洪水已经恢复到以往的标准了。
　　“冷少，你这么多天呆在我这里，可杨雪儿怎么就不出来找你呢，我真是想不通。”田大一边为冷无为斟酒一边问道。
　　他哪知道冷无为是出来躲灾的，如果呆在家里，那个文静公主可不把自己吃了才怪，自己捅了这么大的娄子不得已就和杨雪儿合计自己先躲在福聚楼田大这里，等什么时候杨雪儿把公主安抚好，自己再想办法回去。
　　冷无为一杯酒干完，才道：“家里有一个大麻烦，等过一阵子再回去。哦，对了，我忘了问了，漕帮那里你安抚好了没有，他们可是出了大力了，这祠堂的事情你和老古再商议商议，尽量在短时期盖起来，这是我答应过人家的，可不能失信。”
　　田大笑道：“你尽管放心好，这事情早就办妥了，连办祠堂的物料都在那地方放着呢，今天就开始动工了，真想不到老尤这家伙办事还真是有一手，就这么几天的工夫拉来了这么多的原料，难民房也建好了，可真是难为他了。”
　　冷无为才不操那个心，满不在乎道：“这家伙总不能老跟在我后面享福吧，也历练历练。朱富贵现在怎么样了，听说他的粮店可赔惨了，连老本都搭进去了。”
　　田大突然笑道：“这家伙，你可是没有看见当从口袋里掏银子的时候那个样子，跟要了他的命似的，不过这家伙的老本倒也没有赔多少，他那点土匪个性，你是不知道，买什么东西都是把货拿走然后再商量价钱，凡是和他做生意没有一个不到衙门口去告状的，我都见了好几个。”
　　冷无为摇摇头，道：“不管他了，赔不赔跟我没有关系。我现在在琢磨一件事情，你说我立了这么大功劳，你说皇上会怎么封赏我，我现在都是从二品的巡抚了，难不成给我个总督当当。”话说出去自己都不相信。
　　田大也摇摇头，道：“升官好象不太可能，我总有一个感觉，咱们离上战场好象不远了，听说南方打的正顺，真让我想过一把马背上的瘾。”说着自己倒了一杯酒，一干而尽。
　　说者无意，听者有心，冷无为眉头紧锁，一张一合地，自己寻思着：皇上把我留在京城那么长时间是为什么？现在南方打的正顺不可能让我当将军去领兵啊，再说就是打的不顺也不可能让我去啊。十三皇爷素在军中有威信，杨老将军也是战场豪雄，就是年纪大了点……
　　突然冷无为愣住了，傻傻的看着田大：“不会真让你说中了吧。”
　　原来冷无为已经猜到杨陵可能已经病倒了，百万大军有两个元帅两个立场不可怕，最怕的是只有一位元帅，如果杨陵一死，那军权会在谁的手里，是十三皇爷，他素来反对新政在百官中也有人缘，如果他带领军队来个倒戈的话，那后果真是不敢预料。
　　就在这时，孙有道派人过来，原来传旨的钦差到了，现在正在臬台衙门侯着呢。


正文 第129章 重建天龙（三）
　　臬台衙门。
　　“奉天承运，皇上昭曰：天龙省诸官员，为国之社稷不辞辛劳，舍生忘死，实乃百官之楷模。着巡抚冷无为加封为一等子爵，加兵部侍郎衔，封翰林出身，其夫人杨公之孙女为一品诰命夫人；按察使（俗称臬台）孙有道加封为一等男爵，其夫人孙氏为三品诰命夫人，其子封进士出身。其余官员按吏部上缺优先提拔，各有封赏。”
　　“臣等谢恩，吾皇万岁万岁万万岁……”
　　太监将圣旨交给冷无为，冷无为给孙有道一个眼神，孙有道立刻会意，上前将银票悄悄递了过去。
　　“公公不辞辛苦，实在让我不安啊。”冷无为感谢道。
　　太监笑嘻嘻地收下银子，当时传旨房一听说要到天龙省传旨，各个都争先恐后，好在自己是顺公公的人，顺公公（也就是当初的小顺子，在王英的关照下，已经是传旨房的总管）一句话就给了他这个差事，果然是个肥差，这冷巡抚不但是个聪明人连他的手下也是机灵人。
　　“巡抚大人，顺公公托我向您问好呢？”
　　冷无为一听明白了，他是自己人，拍拍他的肩膀道：“你先去休息，晚上咱们再谈。”接着对身边的衙役道：“你去和我府上的管家说一声，那紫玉鼻烟壶我也不会用，就送到驿馆里去。”接着对太监笑道：“这玩意我不也不会怎么使，还是在西楚的时候别人送的，公公如果看的上就拿去玩玩，等回去的时候再帮我带几样东西到宫里去。出个外差不容易，不知道有多少人眼红，送他们点甜头，大家也高兴。”
　　太监激动道：“劳大人惦记，那咱家先告退了。”说着带着一大阵子人走了。
　　随太监而来的还有一个官员，此前驿站官文倒也提到过，朝廷要派个布政使过来。
　　冷无为打量他一下，道：“你就是新来的布政使？”
　　那官员忙道：“下官正是新来的布政使，储宏。初来乍到的，请抚台大人多多指点一二。”来的时候林天远特意交代，在天龙省什么都不要乱做主张，一切听冷无为的。现在冷无为和他的一群官员已经成了朝廷的红人，得罪不起。
　　冷无为点点头，走到尊席上坐下，其他官员也跟着坐下。储宏没有上宪的发话，还不敢坐下。
　　孙有道对冷无为笑着点点头，意思是此人还算听话，不错。
　　冷无为对储宏道：“坐下吧。”储宏在孙有道的下手坐下。
　　“本官看了下公文，你是林相选来的人才，其实本官也上书多少次准备在我们这自己提一个上来，不过他们的分量还不是很够，这次你来，我只提醒你一句，虽然你有直折权，但说什么做什么都要与孙大人或者是我通通气，你清楚现在天龙省是官员楷模之省，出不得一点错，否则林相那里你可就不好交代了。明白了吗？”
　　储宏忙起身道：“下官明白，一定与孙大人好好配合的。”
　　孙有道不失时机道：“储大人以后大家都是自己人，你也不要这么拘束，新政推行的事情想来林相也交代了，这事情你也多上心，虽然地方官办事不易，但你该说的还是要说的，我的意思是如果中间有什么小差池的话，等帮的就帮，如果帮不上的大家再合计合计，一定要把朝廷的事情办的漂亮，这样我们也算是对的住官员开模这个称号。”
　　孙有道虽然是萧贵中的人，可有道是不怕官就怕管，与冷无为这一阵子相处，甚是感觉这上宪是个厉害的角色，就在他左右摇摆的时候，冷无为被招进京城去办案，从各方面打探到的消息了解这案子棘手的很，可奇怪的是这上宪居然毫发无损的又回来任职，而且还是在天龙省最危急的时候，可见皇上是很器重他的，从那时起就打定主意跟着他走，何况这上宪的夫人又是杨公的孙女，南线战场打的又那么顺，怎么看都比死吊在一棵树上强，因此对萧贵中说的话，那是左耳进右耳出，做做样子。
　　今天冷无为这么一说，让储宏以后多跟自己通气，那说明他已经把自己当成自己的人了。
　　“下官明白。”储宏虽然与孙有道都是正三品，但毕竟是初来乍到，不得不委屈一下。
　　冷无为看看样子差不多了，便问孙有道道：“孙大人，损失的折子送上去了吗？”
　　孙有道忙道：“折子还在我的手上，大人可否看看？”
　　冷无为摇摇手道：“看就不必了，储藩台是管理一省之民政、政的，这得让他过过目，看完后就签个名送上去吧。既然大家都是一条船上的，为民分忧的事情大家也都担待一下。”
　　孙有道笑了笑，将折子交给储宏。
　　储宏明白冷无为的意思，是想给自己一点功劳，说明自己一到任就开始办差，多少落的好名声，忙笑着接过，道：“我马上看完，八百里加急送出去。”
　　冷无为笑笑站了起来，道：“你们还有没有什么别的事情啊？”
　　别人还没有张口，储宏立即道：“皇上有旨意，着巡抚衙门查抄罪犯贺子宣的府邸，下馆想领着个差事。”意思很明显，知道贺子宣是冷无为的对头，想巴结，讨冷无为的欢心，尽快融入这个圈子。
　　冷无为站起来，拍拍储宏的肩膀，储宏顿时感觉自己的身子轻了许多。
　　“这件事情就交给你了，还有孙大人这宣传工作还是要做的，这贺子宣为什么会被抄家，要让百姓们都知道，都了解。怎么说你自己看着办，我的耳朵边上可不想听见有人喊冤的事情，你是管一省司法的，想想吧。”说着就离开了。
　　孙有道走到储宏身边，道：“抚台大人的意思你可明白了？据说贺子宣府上有不少的古董，珍奇字画，搜出来后交给巡抚衙门收验。抄家的声势要造大，人手从我衙门调，事情要办漂亮点。”
　　储宏点点头，他也是个聪明人，巡抚衙门查验是假，拿去才是真。
　　雅园。
　　冷无为站在外边不敢进去，找了门子把许管家找来。
　　“公主现在怎么样了？病情好点了没有？”
　　许管家笑笑道：“公主病已经痊愈了，她还时常向夫人问你呢，不过都被夫人搪塞过去了，要不要我去禀报一声。”
　　冷无为点点头，道：“你先到夫人那里去探探风，如果公主的心情不好的话，赶快出来，我好溜。”
　　许管家笑着跑了进去。
　　花园里。
　　现在这季节雅园的花都凋谢了，文静公主正看着池塘里边的鲤鱼，静静的没有说话。
　　“公主，您怎么跑到这里来了，病刚好，小心冻着。”侍女拿一件披风为文静披上。
　　文静很安详的样子，什么话也不说。
　　侍女突然笑道：“公主您知道吗？冷无为现在就在园子外边，刚才奴婢经过大厅时，听许管家说的，看样子他是在探探风。”
　　文静转过头来，忽然想起什么主意来，笑道：“走，咱们现在就去见见这个天龙省巡抚去。”
　　园子外边的冷无为左等右等，这该死的许管家还是不出来，这鬼天气正转凉，一个人站在外边还真是不好受。
　　“嗒、嗒……”的脚步声传了过来，冷无为忙跑上去，“公主怎么样啊……”话还没有说完就愣住了，眼前的公主正瞪着他。
　　“臣参见公主，千岁千岁千千岁……”冷无为作揖道。
　　文静看着冷无为，没有答话。两人看着有好一会儿，文静才道：“冷大人，怎么不进来坐坐啊？”
　　“公主，臣还行，不知道您的病好了没有，臣特来探视的。”冷无为干脆装傻。
　　文静看着冷无为，冷冷地道：“冷大人，你让本宫做了十多天的苦力，你说你打算怎么办呢？”
　　到底还是躲不了，冷无为“啪”地往地上一跪，道：“臣罪该万死，不过公主，有道是不知者不为罪，何况您又没有亮出身份，所以这……”
　　“你的意思是责任在本宫了？”文静大断了冷无为的话。
　　“小臣不敢，小臣知罪……”冷无为无奈的道，和女人讲道理简直就是白搭。
　　文静很喜欢看冷无为这模样，象斗败的公鸡，蔫了。
　　“不过念在你一心为社稷，本宫可以放过你，但是有一个条件，你必须为本宫做三件事情，本宫可以当什么事情都没有发生，你先起来吧。”
　　冷无为顿时站起来，忙道：“别说是三件就是三百件三千件我也答应。不知道公主说哪三件事情？”
　　文静笑了笑，转过身，道：“本宫现在还没有想好，等本宫什么时候想到了再告诉你，但有一样，如果你不守信用，本宫可什么事情都可以做的出来，让你好看。”说着就要离开。
　　冷无为忽然想到一件事情，忙道：“公主殿下，宫里来人了，不知道公主是不是和他们一起走？”
　　文静回都没有回头，脚步也没有停下，说道：“这事不用你操心，本宫自有打算。”
　　冷无为看着越来越远的人影，无奈的摇了摇头，这三件事情好象没有自己想的那么简单。
　　这时许管家过来了，笑道：“大人，夫人叫你呢？”
　　冷无为一摆手，道：“你转告一下，我现在还有些事情要处理，晚上再回来。”说着就转身离开。
　　贺子宣府上。
　　“………，贺学台，还不谢恩？”储宏冷冷地道。
　　贺子宣跪在地上，双手举起，悲声道：“罪臣接旨，吾皇万岁万岁万万岁……”
　　储宏手一挥，各衙役全部冲了进去，大肆搜捕起来。
　　“贺大人，你可真不识时务，居然把折子参到巡抚大人头上，你也不想想，也不用脑子，皇上正为天龙省的洪灾烦心的时候，你居然上了那种折子，我告诉你皇上曾经私底下和林相说了，如果冷大人就是把皇宫拆了而能挡住洪水的话，那也照拆，何况是这里的一座行辕。私开粮仓那更算不了什么罪了，说冷大人没有官体和礼法，你恐怕不知道，就在京城，皇上的眼皮底下，冷大人跑去赌场闹的是满城风雨，结果呢？虽然有人参冷大人，可皇上只是轻描淡写地让他在府思过，并且还派太医去治疗冷大人。大学士刘大人、户部尚书陈大人还专门交代刑部一声要严办赌场那帮人。贺大人，冷大人的后台你是看不见的，现在冷大人哦，不对应该是爵爷，是一等子爵，从三等男爵一下子连升了六级。就是孙大人他也封了一等男爵。”储宏笑眯眯道。
　　贺子宣欲哭而无泪，看着自己的家人一个个被撵了出来，自己珍藏的字画和财产也被查抄出来，真是一招棋错，死无葬身之地。家里的小孩子哭着、叫喊着，女人们都抹着眼泪，尤其憋屈的是，以前还在自己职位下的孙有道，自从惟冷无为命是从后，不但官也升了，连爵位也赏了，真是造化弄人。
　　“储大人，我求您帮我转告抚台大人，能不能放过我的家人？”
　　储宏看看查抄也差不多了，对贺子宣道：“对不起了，你和你的家人我没有权力过问，再说我初来乍到的可还想表现表现，恕我不能从命了，你和你的家人还是到臬台衙门享享福吧。”对着衙役大声喝道：“全部给我带走！”
　　当贺子宣和他的家人从府里走出来的时候，被臬台衙门鼓惑的老百姓们纷纷朝他们扔东西。什么泥块、蔬菜、臭鸡蛋等等。
　　储宏看着这么一大堆的东西，笑了笑道：“这一箱子珍奇字画你们抬到巡抚衙门里去，不用造册了，其他的东西都抬到臬台衙门。”
　　主簿连忙把帐本里的东西画掉一部分。
　　晚上，驿馆里。
　　这个房间里只有冷无为和那太监吴公公两个人，东西已经送过来了。
　　“……大人，这事情千真万缺，咱家听王总管那里的人说，杨公已经病倒了，知道这事情的人还不多，大人，您可要注意点。”太监吴公公小心道。
　　冷无为眉头紧锁，寻思：怪不得皇上会给我加一个兵部侍郎衔，恐怕这二品官的帽子不好戴啊，南边战事越顺利，皇上肯定会越担心，到时十三皇爷军威过盛恐怕就没有那么好控制了。
　　“哦，对了，李相的身体情况怎么样？”
　　吴公公喝一口茶道：“他呀，现在是过气的人了，据太医说他熬不过今年了，他的那些党羽自从李相病倒后就没有去看望过。他们现在可都是八爷府的座上客了。”
　　冷无为点点头。
　　吴公公忽然想到什么，道：“哦，对了，不说我倒忘了，太常寺卿现在已经换上林相的人了。”说着将事情的前因后果说了一下。
　　冷无为明白了其中的玄奥，皇上不处置童维那是因为他不想林天远的势力过于庞大，希望多一个人能致衡林天远，而且他还悟到更深一成的原因。
　　“有劳公公指点，我先告辞了。公公请留步”
　　吴公公细声道：“那咱家就不送了，冷大人可走好，啊。”
　　出了驿馆，冷无为直往臬台衙门跑。
　　“孙大人，你立刻派人把五品以上的官员全部找来，咱们又要立功了。”
　　孙有道晚饭还没有吃，突然听冷无为这么一说，什么都不问，立刻传下指示。
　　不到半个时辰，中午在场的所有的人都到齐了。
　　“各位大人，今天这么晚了找你们过来，只为一件事情。你们都清楚我们现在是官员的楷模，但是咱们不能因为这样就骄傲，啊，我现在想让各位再搞一个万民折，我知道你们的本事，这折子里要建议皇上在全国推行新政，各位可都明白了？”冷无为坐着喝着茶道。
　　孙有道看众人还不明白，其实他也不明白，但有一条那是肯定的，只要冷无为说什么，自己做什么，那就对了。
　　“各位大人，抚台大人说的这么明白，你们还不懂吗？既然是楷模，什么都要做第一嘛，抚台大人怎么说，你们就怎么做，明白了吗？”
　　孙有道怎么说，大家还有什么疑问，异口同声道：“明白！”
　　这么多官员里，只有储宏是真明白了，内心对冷无为佩服之极，在来之前，林天远就有过交代，得想个办法让天龙省的官员提出全国实行新政的要求，如今只有他们对于新政说话最有分量。现在自己才来一天，这抚台大人见机就这么快，跟着他绝对没有错。
　　储宏忙道：“各位同僚，抚台大人日理万机，因此这事情呢要尽快办好，最好能在明天就把万民折送上京去。”
　　孙有道点点头，道：“蕃台大人都这么说了，你们快去办吧。记住一定要注意字迹，可别都一样，这可是要给皇上看的。”
　　众官走后，只有冷无为、孙有道和储宏。
　　“抚台大人，这贺子宣已经押进臬台衙门的牢房了，什么时候审就看孙大人了。”储宏邀功道。
　　冷无为点点头，起身就离开了。
　　“储大人，刚才抚台大人说那话什么意思，我怎么不明白？”孙有道还没有想明白。
　　储宏现在有了自信，笑道：“孙大人，咱们这上宪可真厉害，一吹风就知道要刮什么雨。在京城里，林相对我说起，皇上现在迫切要在全国推行新政，但这事情皇上不好自己提，必须要下面的人提出来，才好办。这不，冷大人刚才向咱们要万民折就是因为这原因。见机真快，跟着他绝对吃不了亏。”
　　孙有道立时明白过来，恍然大悟道：“原来如此。冷大人隔了这么远，还能揣摩圣意这么准确，佩服，佩服啊……”


正文 第130章 重建天龙(四)
　　京城皇宫。议政殿。
　　德武帝听各位大臣禀报一些琐事，都是有些修堤和安民的事情。
　　“皇上，天龙省报来受灾所损失的折子，我与各位大臣都商议过，还没有拿出条陈，请皇上明示。”大学士刘本出列道。
　　德武帝看了看，皱着眉头，道：“怎么，天龙省损失那么大，各位大臣，你们可有什么意见？”
　　童维上前道：“回皇上，天龙省受灾程度臣以为应该所言无虚，臣以为朝廷应该免天龙省一年赋税，使其恢复元气。”从上次的事情后，童维已经改变过去消极抵抗的策略，明白要想与林天远抗衡，只有取的皇上的信任和器重，因此对政事格外积极。
　　林天远出列道：“皇上，臣以为童大人所言甚是，据折子上面所说天龙省的百姓流离失所，如果还要按过去那样交纳赋税的话，恐怕会激起民变，况且天龙省在此次洪灾中，地方官员和百姓都出力很多。”
　　户部尚书陈嘉成出列道：“臣也以为是，现在天龙省救灾物资都依赖于江南四省，虽然今年江南是个丰收之年，可毕竟还要支持南方打仗，恐怕在物资上不能给予充足，依臣看来，国库里还有存粮，不如拿去救济难民，至于银两方面，是不是让他们自己再想想办法，毕竟国库余银不是很多，之前给其他省抗灾用去不少，南方打仗是隔一个月来催一次，朝廷恐怕没有多少力量去救济他们。”
　　德武帝摆摆手，这几天被遭灾的各省要钱要粮给烦死了，能拿出去的都尽量拿出去，连皇家自己的小国库内务府也掏出银两救济，皇宫的用度已经一再减少。国库还要腾出银两给南方战场，剩银实在是不多。
　　“报……，禀报皇上，天龙省八百里加急到。”御前侍卫递上包裹。
　　小太监取过后叫给王英，王英再转交给德武帝。包裹里是一本各个官员连名的谢恩折，一本是全国推行新政的折子，最后那一卷指，便是万民书。
　　德武帝将第二本折子匆匆看了一边，越看越激动，“腾”地站了起来，笑道：“林相，你将折子念念，天龙省官员是怎么说新政的？”
　　林天远接过折子，念道：“臣天龙省巡抚冷无为帅本省百官上折：经过天龙省抗住几十年不遇的洪灾后，臣与各位同僚细细琢磨其中的原因，想来有三点，第一，乃皇恩浩荡，皇上乃真命天子，老天爷想下雨十分，但落下来也只有七分，臣等与百姓脱此大难，实乃托皇上之鸿福也。
　　第二，乃民心所向，皇上乃有道之明君，百姓拥戴，众官同心，才脱此劫数。
　　第三，乃新政之功效。皇上在天龙省实行新政，使的库粮比往年增多了许多，使得百姓在抵抗洪灾之时，没有饿肚子，这么长的时间里天龙省没有一人是因为饿死，实乃皇上之远见也。
　　臣和各个同僚以为好处不能让天龙省独享，应外省难民之要求，特请皇上将新政推往全国。附带的便是外省难民和本省百姓的签名。臣天龙省巡抚冷无为携地方官拜上。”
　　各大臣听后，心里只有一个感觉，那就是想吐，这冷无为的马屁拍的也太过了，可各个人却跪下狂呼：“万岁万岁万万岁……”
　　德武帝笑呵呵道：“众大臣有什么意见吗？”
　　林天远顿时出列道：“臣以为天龙省巡抚冷无为所言甚是，臣请皇上将新政推向全国，使百姓都能沐浴皇恩。”说着跪了下来。
　　林派的人和二皇子、四皇子、十三皇子、十八皇子均下跪道：“臣等恳请皇上让天下百姓沐浴皇恩。”
　　童维也和他的人跪下附和。
　　萧贵中望了八皇子，八皇子明白，也跪下附和。
　　九皇子和十皇子也跟着跪下。
　　萧贵中和他的人也跪下。
　　德武帝笑着看着众臣，道：“都平身吧。林相，新政推向全国的事情，你尽快拿出一个条陈出来，至于天龙省的事情嘛，传旨下去，免天龙省一年赋税，所缺银两由户部先垫上，至于其他用银吗，让太子尽快把官员所欠的银两缴上来。退朝吧。”
　　“吾皇万岁万岁万万岁……”
　　御书房里。
　　德武帝今日的心情大好，对王英道：“传旨下去，把十九公主叫过来，那么长时间都没有瞧见她了，今天朕要与她一起用餐。”
　　王英顿时犯了难色，呆在那里。
　　“怎么你还不快去？”德武帝不快道。
　　王英“啪”的往地上一跪，道：“皇上，十九公主已经出去多日了，至今还没有归来。请皇上恕罪。”
　　德武帝皱起眉头，喝道：“这么大的事情你怎么不早奏来？”
　　王英苦着脸道：“奴才是奉皇后娘娘意旨，才没有禀报的。皇后娘娘见皇上为洪灾的事情劳心劳力，因此嘱咐奴才不要把十九公主外走的事情说出去。”
　　德武帝坐到椅子上，道：“她去什么地方了？”
　　“回皇上，据十九公主房里的那些奴婢说，公主极有可能奔天龙省那里去了。”王英禀道。
　　德武帝点点头，“皇后现在怎么样？”
　　王英微笑道：“皇后娘娘听说公主去的地方是冷大人管辖的地方，也就放心了。奴才对皇后娘娘说冷大人是个乖巧之人会照顾好公主的。”
　　德武帝摇了摇头，明白文静可能不服自己对冷无为的评价，去找茬去了。
　　“启禀皇上，吴公公派人八百里加急送来信函。”小太监在门外道。
　　德武帝眉头一皱，非常不悦。太监是没有权力用八百里加急的权力，这八百里加急只有地方官员有紧急事情才能用的。
　　王英将书信交给德武帝。
　　德武帝看了一下，是文静写来的，她现在正和冷无为的家人住在一起，信里着实把冷无为夸了一番。
　　天龙省。天龙城里。
　　经过两个月的修整，天龙城已经恢复到以前的一半繁荣了，这也幸亏天龙省现在是模范省，大势所趋，无论是江南几省还是户部，所发银两都分文未少，物资也不缺，且放的饿速度也很快。因此天龙城在这么短的时间里恢复的这么快。
　　这次洪灾天龙省除了天龙城以及附近地区遭了灾，其他地方都完好无损，谁叫天龙城那么大而且又是水域冲要的关口。朝廷免了一年的赋税，不知道要有多少两银子进入那帮官员的口袋。
　　巡抚衙门修的比以前还要宏伟，没有办法，新来的布政使储宏蓄意巴结，冷无为的态度暧昧，因此这工程量也就上去了。当然最开心的那就是古师爷，他是这里的头，冷无为甚少过堂。
　　难民房已经修好，所缺的棉被和衣服也送到，遭灾的百姓过年应该不成问题。至于来春嘛，巡抚衙门会通知各府分发种粮，等收成以后只还本就行，因此现在的巡抚衙门宛如青天再世，冷无为的名望如日中天。
　　大堤上，一座新盖好的祠堂坐落在那里。这围绕大堤的人那是成千上万，好不热闹，原因无它，巡抚大人率领各府大人前来拜祭亡魂。
　　敲锣大鼓的，踩高跷的，娃娃脸游街的，耍龙灯的，在祠堂附近搞个热闹非凡。
　　冷无为带百官祭奠完毕后，走到漕帮帮主方楚楚的身边，虽然田大提起过，可冷无为一直没有相见，一来是避闲，官府和帮会的人相交传出去影响不好；二来是母老虎在这，万一传出什么闲言闲语，那家里可就热闹了。
　　“本官代表朝廷以及全省百姓，感谢你们了。”说着将刻有“忠义之帮”四个字的牌匾递了过去。
　　方楚楚还没有见过这么大的架势，一直以来，帮会的人向来被人看不起，尤其是官府的人将他们看成是“下三滥”，可现在受到如此高规格的赞颂，真是悲从喜来，接过牌匾高高举起，强忍住眼泪。
　　漕帮弟兄全部跪下，呼道：“漕帮忠义，永世不变……”
　　雅园里。
　　文静正与琴仙子乐灵下棋，顺便聊着天，杨雪儿在一旁陪着。
　　“公主，听说南方战场现在打的顺利，南立之败那是肯定的了，既然大汉威胁已经没有了，为什么还要穷追猛打呢？”乐灵捏着棋子装作很随意的样子问道。
　　文静想了想道：“这军事方面我不怎么了解，但我想父皇并不想再打下去，据我说知，国库的银两只够支持半年的，现在大汉又遭了灾，估计半年恐怕都支持不了。”
　　杨雪儿也道：“这事情我听我家相公说起过，你们不知道自从他领赏后，这么多天来就没有睡过一天的好觉，每次都在梦里惊醒，还说梦话，说什么‘不要上战场’、‘不是这块料’，等等，也真好笑，他以为他是谁啊，一点武功也没有，皇上怎么可能让他上战场。”
　　乐灵和文静对看了一眼，显的有些吃惊和不敢相信。
　　“原来如此，我还一直在纳闷，父皇怎么会赏冷无为兵部侍郎官衔，有了这个官衔。就可以参议军国大事，放到了战场那也可以有权力指挥局部战争，难道父皇真有这心思？”文静疑惑问道。
　　乐灵没有接口，但其眼中的喜色不断增加。
　　巡抚衙门。
　　累了一天的冷无为跑到这里躲清净来了，家里是不想待了，现在不知道怎么了，全城没有一个不知道自己怕老婆的，也真不知道是谁传出去的，几次冷无为发狠要学武功，田大先让他练马步，一盏茶不到，就歇着去了，还厚颜无耻道“怕就是爱，爱之深则怕之切，干吗那样较真呢，我回家陪老婆去了。”
　　“大人，这是近几个月的公文，你过目一下。”古师爷捧着一大落的文书过来了。
　　冷无为看都不看，就瞅着古师爷，道：“你今天没有生病吧，还是第一次跟我啊，这狗屁的东西我知道个什么玩意，你看着办就是了，我到你这里来可是想清净清净的，你别给我找麻烦，忙去吧。”说着咪着小茶，翘着二郎腿，嘴里哼着以前听的小曲“十八摸”。
　　古师爷皱着眉头，咬牙切齿的，心里懊恼道：跟了你这样的主子，我算是倒了八辈子的霉，一天都不让人休息。
　　其实他就是真骂出来，冷无为一定还会笑着对他说，“骂完了吧，还不忙去。”古师爷想归想，但还是去忙这巡抚衙门的狗屁事情。
　　“冷少，你在不在？”田大还没有进门，就已经听到他声音了。
　　冷无为放下杯子，见田大身后跟着一身白衣的年轻公子，与自己年纪相差不大，十分的干练。
　　“这位是谁啊？”
　　田大把其他人遣走，古师爷是自己人，况且他现在一门心思办事，田大很神秘道：“是菩萨派来帮我们的。叫白云飞。”
　　他这么一说，冷无为明白了，是白英送来的人，仔细打量着他，面目俊秀，身体很结实，但眉宇之间流着一股杀气。
　　“你可知道规矩？”
　　白云飞道：“不该说的不说，不该知道的不能知道，不该看的不看，一切以少爷为主。”回答的非常干脆。
　　冷无为赞赏地点点头，道：“以后你就是自己人了，在外边你叫我大人，在家里你可以和田老大一样叫我就行了。哦，对了，你会什么？”
　　“精通兵法，十八般武艺谈不上精通，但也拎的起来，尤其是马背上的功夫，相信还没有人比我好的。”白云飞很自傲道。
　　田大接道：“我刚才和他对练过，在地上他还差我点，但在马上我就不能和他比了。”
　　冷无为点点头，道：“你们都坐下吧。”两人挨着坐下。
　　冷无为冷冷地看着白云飞，道：“我不管你有多么出色，但既然你到我这里来了，就把你会的要表现成不会，能不引人注目最好不要引人注目。咱们办的是一个差事，其中的干系我们三个都知道，我不想因为你而乱了方寸。你给我听好了，有事情的时候，听我的，没有事情的时候，你听田老大的。记住，没有我的允许或者是田老大的允许，你什么主都不能做，到什么地方都要随时向田老大报告。明白了没有？”
　　白云飞是白英的一个远房侄子，因家到中落，早年死了父亲，当了几年的响马，也就是土匪，后来因为母亲去世，族里的人都不让他将母亲下葬到家族的坟地里，还是白叔出了面让他如愿以尝，此后死心踏地的跟着白英。这事情还是发生在冷无为受训的那段时间里，此人的马背上的功夫可是自小就练出来的，冷无为当了县令后，白云飞就被派到宁国随着军队打了几场仗，因为他是大汉的人，又没有后台，而且人也耿直，数次冲撞了上司，挨了不少的军棍，所以一直没有升职。
　　本来白英派他到宁国是准备放一个内应进去，但哪知道这白云飞不是冷无为，脸皮没有他那么厚，马屁拍的能让人晕过去，在宁国呆了几年后还是小小的百夫长，受多少次伤不算，还挨了上司不知道多少的扳子。看他在宁国的作用不大，而冷无为最近被封了兵部侍郎官衔，心思缜密的白英顿时了解冷无为即将有可能被派上战场或者是直接参与军事，而他身边没有几个军事人才，冷无为本身就是一个怕死鬼，让他在军帐里排兵布阵或许还凑合，可让他上战场，两军对阵，那是赶鸭子上架，根本就别指望。因此将白云飞调到冷无为这里，给他准备一个人才。
　　冷无为的名头，白云飞听说过，心里很佩服此人，尤其是听说冷无为为了抵御洪灾要与大堤共存亡时，心里头激动不已，他哪知道冷无为只不过是说说罢了，北堤那里朱富贵早就准备好大船了，一见不对就闪人，那时候这样说其实就是让这帮官员去死，到时候自己可以说自己是侥幸活下来的，责任已经尽到，那时候谁也怪不得他，这算盘打的贼精。现在白云飞一听说堂堂的天龙省巡抚居然和自己一样是白英培养出来的人，立刻兴奋不已。但遇见田大后，知道冷无为的性格和处事风格，知道不是一个好伺候的人。
　　“明白，以后全听少爷的。”
　　冷无为立刻换了副面孔，笑着站起来道：“别什么少爷少爷的，现在大家都是兄弟，都是为报一个人的恩，对了，听说你挺懂兵法的，这我要交代你一下，对任何人都不要透露你懂兵法还有什么武艺，就象田老大那样，要深藏不露。你第一次来，咱们去田大老婆那里喝一顿，也算是为你接风洗尘了。”
　　白云飞有点愣了，刚才还那么严肃，可现在却变成好象是自己多年没有见面的老朋友了，真是有点琢磨不透眼前这个人。


正文 第131章 李相逝世
　　一场轰动大汉的事情发生了，三朝老臣，曾经左右朝政的权相李忠在德武六年一月一日凌晨，因病不治，遗憾的驾鹤归去。
　　如果是一般人就这么去世，或许还没有什么动静，可这三朝老臣，两朝宰相去世这动静就太大了。
　　一月一日，本是新年节日，然而整个京城里的人全部被素装包裹着，虽然李忠失了势，可德武帝却依然让他以王侯之礼葬之，他的门生、故吏在相府门前是络绎不绝的来拜祭，人数之多令人瞠目。
　　各省的督抚都派人来送奠仪，前来祭拜，就是德武帝也派皇子来吊祭。
　　然而在一月七日，也就是李忠的头七的日子，李忠爱女李贵妃也不幸去世，仿佛这象是在暗示着什么，从表面现象来看，祭奠的官员们一个都没有来，而本来应该热闹下葬的李忠，却在御林军的手里草草下葬，连一般王侯用的法师超度都没有请。相爷府，现在是冷冷清清的。
　　皇宫里倒是按规矩把李贵妃的丧事给办了，有人传言说李忠死后不到三天，皇后就派人把李贵妃给赐死了，还有人说是德武帝下的圣旨赐李贵妃毒酒，总而言之，李贵妃的死充满了神秘。
　　就在谁也不上李相的门时，一个戏剧性的情节出现了，天龙省巡抚冷无为派人送来祭仪，而一般送祭仪应该在头四七之前，也就是说在一个月之内，可冷无为送来的时候却是在六七，这很不合规矩，有人曾笑，不读书的人啊就是不行，连这规矩都不懂。这祭奠品里还有一副冷无为亲手写的一副字，写有“国之忠臣，名正言顺。”这字写的可真难看，也真亏他有脸能送出去。
　　当有人把这事情传到德武帝的耳朵里时候，德武帝却笑了，笑得很开心，他明白冷无为的用意，冷无为的这个举动不是给别人看的，而是给他看的，想告诉德武帝自己跟祭奠李忠的那帮人是不一样的，不是一条路。世上做官的最难把握的就是揣摩圣意。做官的人都有一套做官经，其实说到底还不就是揣摩上面的意思。
　　李相一死，后面面临的就是皇子们之间的争权，八爷府上的人那是人来人往，大到二品的总督，小到地方县丞，迎来送往的好不热闹。二爷府的也是一样的情况，正所谓树倒猢狲散，李忠的那些门生和故吏现在是各找各的路，各靠各的山。就是身处外地收亏空银两的太子，也积极活动起来，极力网络自己的势力。还有其他的皇子也跟着步伐前进。
　　皇子之间的斗争正式开始了……
　　天龙城。
　　真所谓几人欢喜几人愁，就是天龙省的官员也在忙着找靠山，由于这里的官员多是林相的门生，因此通过储宏，爬上了林天远和二皇子这棵大树，孙有道和他的人也在痛苦的选择，不知道是选二爷好，还是八爷好，最后还是选择了八爷，毕竟他与萧相是师生关系。李相之死，其实就代表了丞相之争的结束，迎接而来的便是皇子之争。其实所有的人看到德武帝的内阁也就明白了，丞相的权力不断的被削减，而皇子参政的权力愈增，各个皇子都泾渭分明的统治着各个有司衙门，说话的影响力已经超过六部九寺之大臣。
　　但也有人是不急着找靠山的，比如天龙省巡抚冷无为，他活的个逍遥自在，任何风吹草动都好象与他无关。此刻他正在田大老婆那里蹭饭吃。
　　“冷少，这李贵妃为什么会突然死掉，你不觉的奇怪吗？”田大神秘西西道。
　　冷无为磕着花生米，还以为什么事情呢，漠然道：“李贵妃本来是不应该死的，可却被那些探灵的大臣给间接害死的。他们也不想想，那么多官员去探望一个皇上内心最讨厌的人，虽然皇上说要以王侯之礼送葬，可也不想想皇上看到那么多人送葬心里能高兴吗？场面还搞那么大，因此这过期的李贵妃就成了眼中钉，皇上是象让李贵妃的死来告诉那些大臣，让他们知道李忠的头上还有皇上他呢，并且暗示那些大臣李忠现在已经不再是他们的保护神，他们以后想干什么要掂量一下。杀鸡警猴罢了。”德武帝的心思全被冷无为清楚揣摩出来，语气很冷漠，反正又不关他的事情。
　　田大好象还不明白，问道：“那本省的官员都那么早送祭仪，你怎么送那么晚，照你的说法还不如不送？”
　　冷无为还没有说话，白云飞接道：“冷少送礼肯定是怕别人说闲话，所以才送的。”
　　冷无为看着白云飞，醒悟到白云飞为什么升不上去，这家伙的脑袋太整了，便解释道：“我那不是送给李忠的，而是让皇上看的，让皇上明白我的心里只有皇上他一个人，也表明我和那些大臣不是一条道。”
　　田大和白云飞恍然大悟。
　　“嫂子，再上一盘花生米来，酒再来一壶。”冷无为扯着嗓子喊道。
　　柳小柔笑着把东西拿过来，道：“还缺什么，说一声。”说着退下去了。
　　冷无为摇摇头，羡慕的看着田大，道：“我真***羡慕你，娶那么好的老婆，不象我家的那位，只有我服侍她的份，没有她服侍我的份。你说奇怪不奇怪，这漂亮的女人没有到手的时候，那是整天的想，可到了手之后，真***累。”
　　田大想说又看看后面，把话咽下去，冷无为哪里知道，柳小柔晚上的洗脚水都是田大端过来，日子也难过，与冷无为相比，冷无为至少还没有堕落到为老婆端洗脚水的份上。
　　白云飞忽然道：“冷少，现在各衙门的官员都积极的活动，找靠山，你怎么不活动活动？”
　　冷无为突然笑了，道：“我是什么人啊，我现在好歹也是有正二品官衔的兵部侍郎，一等子爵，正职是天龙省的巡抚，皇上赏识的百官的楷模，况且我圣眷正隆，老婆又是杨老将军的孙女，无论在朝政还是军事我都能说的上话，你说我至于去找靠山吗？现在那些总督忙着跳着，都是怕李忠一倒，朝廷没人，担心皇上撤了他们的职，才积极活动。我的靠山，说白了，我既是靠也是不靠，我这个职务谁敢要，借他两个胆。”
　　田大笑着对白云飞解释道：“冷少现在可是推行新政的功臣，就算别人要打什么主意，林相也要站出来保冷少，而且上次冷少又帮了太子一把，皇子和大臣两边他可是都占全了。只要他给个什么暗示，不用冷少去找靠山，而那些靠山会巴巴的靠过来。因此冷少根本就没有必要去找靠山。”
　　白云飞恍然大悟，难怪所有的人都急着跟猴似的，而他却象是看不见一样，没有他什么事情，原来这里还有这么大的学问。
　　街道上面的人是人来人往的，出现了以往的那份繁荣，如果不是古师爷提出的一年不收关口税，刺激着这帮商贾纷纷跑来经商，也没有这么兴旺。当时有些官员出来反对，跑来找冷无为，可话还没有说完，就被冷无为给轰出去了，点明古师爷的意思就是他的意思。那家伙一看得罪了抚台大人，连夜托储宏送礼致歉。那家伙根本就不知道，这怎么促进天龙城的繁荣，冷无为知道个屁啊，他只知道这事情由古师爷忙着，没有他什么事。那笨蛋说什么违规，不和条例，那不是自找没趣吗。
　　“这老古还真是有一手，我夫人的生意可比以前好多了。”田大看着窗外的人群说道。
　　冷无为正和白云飞喝着小酒，怎么就觉的不过瘾，笑着提议道：“不如咱们找几个唱曲的来助兴，如果老尤也在的话，凭着他那几首艳词，一定很过瘾，可惜他跑江南筹钱去了。”户部拨的银子让这帮官员贪了不少，冷无为可没有少拿，结果在救济难民的时候，还差一点，这不尤三甲陪着朱富贵带着几船走俏的货，去走私筹钱。
　　田大差点没有把喝下去的酒喷出来，“冷少你不要命了，这事情我可不干，要干就让老白去干，万一让你的老婆知道了，我可没少陪你挨骂。”
　　冷无为就知道这田大不能指望，笑着看白云飞，“老白，这还是你去吧。”
　　白云飞装作没有听见，拿着杯子喝，自从他被介绍给杨雪儿后，杨雪儿就专门找他谈过话，主题只有一个，那就是别为虎作伥。
　　冷无为还真佩服自己的老婆，只要是自己身边的人，一个个变的跟君子似的，特扫兴。忽然想起什么，笑了起来。
　　“我现在还有些事情，你们先喝着。我先走了。”说着就跑着离开了。
　　“老大，要不要盯着？”白云飞道。
　　田大摇摇头，笑道：“是不是冷少的老婆交代你的，我告诉你啊，你就象我一样装作不知道。再说，冷少去哪，我也能猜个八九不离十，妓院他肯定是不敢去，只要进去不到一柱香的时间，许管家就会奉杨雪儿的命令，追过来，回去少不了一顿皮肉之苦，冷少可不是傻瓜。他现在想去什么地方，我用用脚指头也能猜的出来……”
　　漕帮总坛。
　　大厅里一位妇人在哭泣，对着现任帮主方楚楚，诉说什么事情。
　　“真的是岂有此理，因为一只鸭，硬把人给逼成这样，他们眼里有没有我们的漕帮。”方楚楚动了怒气。
　　妇人哀声道：“他们都是有官府做他们的靠山，我那当家的，看自己的孩子被他们诬赖偷了他们的鸭子，自己的孩子是知道的，根本就不会做出这样的事情，因此就去找他们理论，哪料到却被他们活活打成重伤，他们还要让我们赔他们家的那只鸭子，说让田地来抵押。”
　　一旁的马堂住按捺不住道：“一只鸭子才值几个钱，居然要用田地来抵押，这也太霸道了。”
　　妇人哭道：“他们说那丢失的鸭子是只母鸭，一天能生一个蛋，蛋又能变成鸭子，十天是十只鸭子，一百天就是一百只鸭子，他们还说我们用土地来抵押，也不够。”
　　方楚楚秀美的眉毛簇起，喝道：“居然有如此荒谬的道理来强抢土地，嫂子你放心，这件事情包在我身上，别说你丈夫是漕帮弟子，哪怕就是一个普通老百姓，我也管定了。”
　　妇人感激涕淋，跪下道：“小女子多谢帮主主持公道。”
　　方楚楚连忙将她扶起，安慰道：“你先到后堂里休息，过几天我自然会给你一个交代。”
　　妇人依言退了下去。
　　方楚楚一坐下椅子上，手狠狠地拍了一下桌子，对着身边的马堂主道：“马叔叔，你怎么看？”
　　马堂主是火暴的脾气，如今又是执法堂的堂主，斩钉截铁道：“我带几个弟兄把他们老家一锅端，别以为有官府作靠山就了不起，咱们要让他们知道漕帮可不是好惹的。”
　　但是方楚楚却摇了摇头，通过她爹的事情可以看出，胳膊扭不过大腿，江湖人最忌讳的就是与官府作对。
　　就在这时，一漕帮弟子上前跑来禀报，“帮主，巡抚大人来了。”
　　方楚楚一听，计上心头，笑道：“还不快请。”说着带着马堂主去迎了上去。
　　“哈哈，方帮主多日不见，风采不变啊。”冷无为色咪咪的看着方楚楚，眼睛一动也不动。
　　马堂主知趣，对方楚楚道：“帮主，属下还有事情处理，就不打扰了。”说着带着漕帮弟子笑着离开了。
　　方楚楚将冷无为迎到大厅里，两人坐下后，方楚楚叹了一口气。
　　“楚楚，你是不是有什么心事啊？有什么难事尽管直说，在这天龙省里没有我做不到的事情。”冷无为在讨方楚楚的欢心。
　　说实话，方楚楚一直感恩于冷无为，他不断的帮助自己，几次将自己和漕帮挽救回来，内心十分感激他，这感激里的情感是十分复杂的，不光是感恩，还有崇拜、仰慕、喜欢、敬佩等心情，然而冷无为在她的心中是高高在上的人物，高的不可攀登，这种情感只能深深的埋在心里。
　　方楚楚通过几次与冷无为的见面，从女人的直觉里察觉到冷无为对自己是有情意，尽管这情意不是很纯真也不是很深，但也看出他是在乎自己的。
　　当下，方楚楚将事情的原因说了一遍，冷无为一听，还以为是什么了不起的事情呢，不就是这一点芝麻绿豆的小事吗，不过也不能就这样轻易的松口，要把事情说的难点，这样才能拴住她的心。
　　“这事情嘛，有点难办，毕竟这些官员都是互相勾结的，牵一发而动全身，实在是有点难办，”冷无为边说边观察方楚楚的神情，见她露出失望的脸色，立刻捉住她的手，道：“不过只要是你吩咐下来的，哪怕就是上刀山下火锅我也帮你搞定，说吧，要那些人怎么个死法，我这就照办。”
　　方楚楚刚才脸上的乌云，一下子消失的无影无踪，开心道：“你说的是真的吗？”
　　这个时候如果不揩油，那就不是冷无为了，双手立刻死死地握紧方楚楚的手，含情脉脉道：“我什么时候说话骗过你？你还记的三天前的事情吗？”
　　方楚楚的思绪立刻飞回到那天……


正文 第132章 春游
　　春天在野外散步，听着鸟语，闻着花香，这是多么写意的事情。天龙城内以及城外方圆十里的树木都砍伐一光，不过好在从各地移栽了许多树木，有不少还是珍稀的树木。这些都是新上任的布政使储宏干的，新官上任三把火，一个堂堂的故都绝不能破落的象一般的小城那样，寸草不生，就让各地的衙门组织人手，又把附近的士兵也调集过来，总共花了三个月的时间才完成这浩大的工程。而这工程第一个修的目标就是皇上行辕“雅园”那里。
　　一直没有什么事的冷无为本来打算陪老婆出来踏青，哪知道她早有安排，要和乐灵和公主一起去踏青，本来冷无为也是要去的，可一听说她们还要搞个写诗唱诗会，马上就打退堂鼓了，干脆自己一个人去，让老白去保护她们，自己和田大出来溜达溜达。
　　这郊区人还真多啊，尤其是那骆驼山那里，更是人山人海。昔日的天龙城又重现了繁荣，有不少外地的人也迁到这里落户，其中不少是商人。天龙和扬城都设有海道衙门，佑民河以北的地区各省，有扬苏省、沪上省、马平省、郡安省、兴平省、陕川省、安西省、甘云省、鲁南省、直豫省、辽北省和辽东省以及京城，这些省的出海货物都要拿着扬城的海道衙门的货引，才能出货。
　　而佑民河以南的省，如天龙省、归龙省、九江省、滇西省、关西省、吉云省、青宁省、永江省、东江省、浙东省、闵南省、丹阳省和丹林省，这些省的货物出海要拿到天龙城的货引，才能出货。
　　因此，凡是出海做生意的都要在这里落户，一般的商人都不会把家眷安排到这里，要么是买个小妾要么就是空着，这屋子主要的作用一般是来歇脚和结交朋友，充个场面用的，一般都会盖的个非常豪华。这些商人到这还有个重要的原因就是结交官府，因为货引十分难弄，而且扣税十分的重，没有与官府一定的交情，是很难做好海外的生意的。
　　“冷少，这里的人还真不少，居然还有不少读书人在这里，真是不错。”田大好不容易没有象这样开心过了。
　　冷无为摇摇头，道：“你懂个鸟，这些读书人是来追女人的，还有春闱马上就要开始了，这人不多才奇怪。”
　　田大忽然想起什么来，道：“哦，对了，听古师爷说新来的提督学政已经到了，他几次要来拜见你，不知道你什么时候去见他一下。”
　　冷无为盯着那些女子，嘴里啧啧的响，随口道：“他也是从二品，和我的官衔差不多，不能不见，你回去让古师爷安排个时间，见见也好，总不能与那些学政关系搞的太僵。还有，贺子宣学政怎么样了？”
　　田大丝毫没有一丝不忍的神情，道：“臬台衙门那里在审着，孙大人几次找不到你，就问我怎么处理，我就对他说先晾一阵，然后慢慢审，至于以后怎么办，还要你的话。”
　　冷无为满不在乎道：“我看过几天就把他发配到边疆吧，现在丹林省比较乱，就发配到那里吧。哦，对了，他的几个小老婆长的怎么样，要是卖到妓院的话能卖多少钱，最近手头有点紧啊。”
　　田大笑笑道：“我见过一回，按你的意思去讽刺他一下，他的几个小老婆长的还真不错，真是便宜妓院了。回去我就安排一下。”
　　冷无为想到什么，道：“记着把老古带去，他跟了我这么久，受了不少的累，你带他去看他有没有看中的。”
　　田大好象看到古师爷色眯眯挑人的样子，笑了起来。
　　这踏青的女子还真不少，有好几个女子都是相伴而来。大汉的风气比较开化，不立什么贞洁牌坊，寡妇可以再嫁，女子可以远行，并且可以追喜欢的男人，可以对男方下聘礼。女子不带裹脚布，有很大的自由，并且也可以休夫，这其中的起因是世宗贤皇后所立的。贤皇后是位北方胡人，是宁国人，嫁到大汉和亲的，琴棋书画、诗词歌赋无一不精，更难得的是她的胡舞非常迷人很受世宗皇帝疼爱，她因看不惯大汉歧视女性，便率领宫中的宫女和嫔妃出宫、游玩甚至是骑马打猎，当时引起了大汉朝野的震动，由此引开了大汉传统礼数的卫道士的攻击，而贤皇后则反唇相讥，双方争的不可开交，更激烈的是贤皇后还著书立说，起名《女子传》，语言生动活泼，在情在理，被不少开明之士所欣赏，女子们更是把她作为偶像而崇拜。由此，贤皇后的声誉愈隆，虽然与卫道士的交战还没有结束，但事实证明胜利的一方是贤皇后。加上世宗皇帝的包容，《女子传》风靡一时，几乎识字的女子手上都有一本，大汉的风气因此而改变，容纳了北方胡人的生活气息。女子也可以骑马打猎，可以享有与男人平等的权力，可以有保护自己的律条《女子传》。几百年的今天，《女子传》已经成为可以与圣人之书齐名的书，男子不得不看四书五经，女子不得不读《女子传》。
　　“田大，咱们到亭子那里坐坐。”冷无为看到远处不远的亭子，坐了不少的女子。
　　田大知道自己同意不同意根本就不是很重要，冷无为决定的事情从来就没有改变过，除非他有外在的压力，比如他老婆说的话。
　　“各位姑娘，你们好啊？”冷无为笑嘻嘻的迎上前去。
　　亭子里坐了五位女子，都谈着笑着，冷不防突然窜出一个男子出来，虽然长相不怎么秀气但还是能看的过去，不过最讨厌的就是他那贼贼的笑，一看就知道是色狼那种人。
　　田大生怕冷无为不着调就躲到一边去。
　　“你是什么人？”一个穿着红衣服的女子说道。
　　冷无为仔细打量着这几位女子，上上下下仔细瞧了个遍，大庭广众之下能做出这事情也只有冷无为了，他可瞧不见这几位女子的脸都通红通红的。
　　“没有我老婆好看。”冷无为看过后突然冒出了这么一句，而且说的很大声。几为女子把手里的东西全部砸了过去，没有一点防备的冷无为顿时被撵了出来，而且还被身后的女子追着打着，堂堂一个巡抚大人居然落到如此地步，要让他的那些同僚看见，肯定又是一段笑谈。
　　“骂的，这写臭娘们，没有见过男人啊，追的这么紧。”逃的很远的冷无为又开始说风凉话了。
　　田大慢慢悠悠地走了过来，笑道：“这里面的味道不错吧。”
　　冷无为不理他，又开始寻找新的目标了。
　　“咦，田大，你看，那女子怎么样？”
　　田大寻着冷无为的手指看去，只见一位女子坐在河边的围栏上，背对着他们，可是从身型来看，绝对是个很让人心痒的那种。
　　冷无为看了看周围，见到一个卖花的，忙跑过去，买了一篮子花，走到田大身边道：“老大，你先去哪里转转，看看美女，过几个时辰再过来。”
　　田大明白冷无为的意思，笑着离开。
　　“姑娘，看什么呢？”冷无为摆着自以为很帅的姿势，说道。
　　那女子一身白衣衫，透着雅气，转过头来，冷无为“呀”的一声叫了出来。
　　“冷大人，你怎么会在这里？”方楚楚看到冷无为显的很惊讶。
　　冷无为咳嗽一声，坐了下来，道：“本官是来探察民情的，看看手下的人有没有在尽心尽力的办事情。”
　　方楚楚带着崇敬与感激地神情道：“如果天底下的官员都象冷大人这样，百姓的日子就不会苦了。
　　“那是，那是。”冷无为随口应道，如果要让古师爷听到的话，估计都要喷出八斤鲜血来。
　　“你怎么也在这里？”
　　方楚楚微笑道：“帮里没有什么事情，就一个人出来透透气，帮里的事情真的很闷啊，我这样的一个弱女子，带着这一大帮的弟兄实在是有些透不过气来。”
　　冷无为深有同感道：“谁说不是呢？不说你就拿我来说吧，朝廷里的那么一大摊的事情，整个天龙城都要整修和重建，我也累的很啊。咱们可真是同病相怜啊。”带着这份让方楚楚同情的感情，冷无为巧妙的捉住她的手。
　　方楚楚还浑然不觉，“真是难为大人了。大人你知道我们第一次是在哪里见过的吗？”
　　如果说别的冷无为恐怕还记不起来什么，但要说在哪里见到美女，他一准就能想起来。
　　“应该是在皇宫吧，你为了救父甘愿当宫女，实在是让我钦佩。”方楚楚的事情冷无为都听田大说了。
　　方楚楚一脸深情，道：“如果那时候没有遇到大人，小女子也不会有今天。如果没有大人，漕帮也没有今天。还有我爹也不可能从死囚活到现在……”
　　冷无为立刻接道：“这就是所谓的缘分吧，打从我见你的第一天起，我就很喜欢你，你知道吗？你走后不久，我还去找你，可惜小二说你已经走了，你去什么地方也没有告诉我，当时我真的后悔极了。想不到我们居然会在这里相见，不能不说是一种缘分，你说呢？”
　　方楚楚脸色微红，本来冷无为只捉住她的一只手，现在两只手都掌握在他的手里，“大人，你可是有妻室的？”
　　一看有门，冷无为忙道：“那是皇上定的，又不是我自己愿意的，你知道吗，我想你想的好苦，想的睡不着觉。来到这里后，我生怕漕帮弟兄不服你，以为你对漕帮的贡献是因为我，因此我不敢去找你，你明白我的内心是有多么的痛苦吗，为了你我宁可辞官归隐。”
　　哄女孩子冷无为可是一套一套的，这追女孩子就象是当官，要的是火候和阿谀奉承，并且还要脸皮子够厚，有不怕苦不怕累的奉献精神。
　　“大人……”方楚楚有些动情了。
　　这个机会冷无为怎么可能放过，立刻揽着方楚楚的肩膀，将她的头靠在自己的肩上，闻着她的呼气如兰，这感觉不知道有多爽了。优哉游哉的神情，浑不知道今昔是何年了。
　　那知道天不随人愿，正坐着春秋大梦的冷无为按捺不住激动，还想再占点便宜，正准备将手放到方楚楚的腰的时候，由于太过激动，脚一滑，一个身子不平衡，直往河里掉去。方楚楚由于重心朝外，因此一晃之下就稳住了。
　　“救命啊，我不会游水啊，救命啊，快来人啊……”冷无为在河里扑通扑通的乱折腾。
　　方楚楚一见冷无为落水，立刻跳了下去，把冷无为拖到岸边。
　　“啊乞！”冷无为打了个喷乞，浑身颤抖，全身湿漉漉的，“真……真……谢……你……了……啊乞！”
　　方楚楚浑身湿透了，正甩着身上的水。
　　冷无为的鼻子突然流出了血，原来他看见湿透身子的方楚楚展现出女人的特征，火气上涌，“你……真……好……看……”
　　方楚楚随着冷无为的目光，一看原来他的视线盯着的是自己的胸部，脸色顿时红了起来……
　　画面转了回来……
　　漕帮大堂。
　　“楚楚，我还没有谢你的救命之恩呢，这点事情就包在我身上了。”冷无为握着方楚楚的小手，舍不得放开。
　　方楚楚也随他，“今天我做几样小菜给你尝尝，看看味道怎么样？”
　　冷无为献媚道：“只要是你做的，我都爱吃。”
　　方楚楚开心的笑了起来。
　　臬台衙门。
　　“什么，居然被人劫走，你们看清楚是什么人了吗？”孙有道发怒了，贺子宣一家（除了被田大要走的几个丫鬟外）在送往丹林省押运的途中居然被人劫走了。
　　“回大人，是几名女子，据手下的人说可能是江湖上‘五色才女宫’的人，他们下手不是太狠，几个衙役都保住了命。”按察司知事道。
　　孙有道纳闷道：“不会吧，五色才女宫向来与官府交好，它门下的许多女弟子都与朝廷的官员有关系，现在突然劫走贺子宣及他一家子，所为何来？快马上将这事情禀告巡抚大人，哦不对，你直接到福聚楼那里去告诉田大爷，我猜的不错的话，这帮人是盯着抚台大人的。”久在官场的孙有道立刻看出这事情不简单。


正文 第133章 五色才女宫
　　“……小妹妹阿哥我喜欢你啊，摸摸你啊……”酒足饭饱的冷无为趁着夜色走着回去，现在满脑子都是美好的遐想，走起路老屁股还一扭一扭的。
　　几个白影突然在冷无为的眼前闪过。
　　“什么人！”冷无为惊恐地叫道。
　　夜色很浓，四处非常的安静，静的有些吓人。
　　“不会是有鬼吧……”冷无为直感觉自己的腿在打哆嗦，心里越想越怕，脚步也加快了。
　　“扑”的一声，又是几个白影闪过。
　　“我的亲娘哎……”
　　冷无为跑的比兔子还快。
　　“咻”的一声，一个小石子打到冷无为的环跳穴上，中招了。
　　几个白影迅速将冷无为给围了起来。
　　冷无为刚想说什么，突然什么都不知道了。
　　时间不知道过去多久，冷无为睁眼开来四周一团漆黑，身子在动，手脚被绑的结结实实的，连嘴巴也堵了个严实，发不出一点声音出来，更可气的是这塞嘴的布居然是冷无为脚上穿的袜子，四天都没有换了，全是臭气，早知道昨天就应该换一双了。冷无为明白自己现在是被捆在一个木箱子里面，正放在马车上运出城去。
　　“你们可以走了……”
　　接着就是哐啷一声城门关上的声音。
　　冷无为立刻明白了已经过了城门，苦在自己发不出声音出来，寻思：究竟水要把我捆起来，说实在的我虽然得罪的人不少，可基本上都是官场上的人，江湖上的人可一个也没有去结怨，难不成是田大结的怨，算在我头上，不对，田大就是有个屁大的事也要告诉我一声，如果他真得罪了人，应该也不是有很大的来头，从昨天那几个白影来看轻功应该不错，动作整齐，象是一个同门里出来的，妈的，管他呢，我先睡一觉再说。
　　冷无为说睡就睡，可真是一点也不含糊。
　　也不知道过了多久，当冷无为睁开眼睛的时候，人已经在船上了，身上的绳子和绑嘴的袜子也拿掉了，放眼看去，这船上布置的挺雅致的，挂上的字画，冷无为虽然不认识，但看上面盖可那么多的印记，就明白这画一定价值不菲。
　　桌子放着几盘精致的点心，冷无为象饿死鬼投胎似的，拿起来就吃。细细地流水生在耳边响过，冷无为吃饱后，看看窗外，惊呀不已。
　　“我的亲娘哎，这是什么地方啊，那些人是什么人？”
　　这是一艘很豪华的大船，船前插着五种颜色的旗子，四周都站满了穿白色衣服的女人，个个一脸的严肃。船行过的地方都是山脉，有时候还有泉水落下的声音。猴子的啼叫声震荡在整个山谷里，显得有些凄厉。
　　“冷大人，休息好了吗？”
　　冷无为吃了一惊，立刻把看窗外的眼神收了回来，与自己说话的是一个不认识的女子，穿的也是白色的衣衫。
　　“姑娘，请问这里是什么地方？还有你认错人了，在下不姓冷，姓白，叫白云飞。你们好象绑错了人了吧。”冷无为打定主意死不承认，看出这些人绑架自己的行动是有计划的，现在是能赖就赖，反正老白的功夫好，到时候有什么差池算他头上结了。
　　白衣姑娘冷冷地笑了笑，“绑错了人，我们五色才女宫什么时候会绑错过人？冷大人，我们盯你已经很久了，有好几天了，从你一出衙门我们就监视着你，本来你身边的一个家伙是个硬点子，要想活捉你本来是很不容易，可惜呀，你这个人有一点不好就是喜欢没事找事，居然一个人去漕帮而且身边也不带侍卫，你是我见过那么多官员里最糊涂的一个。”
　　冷无为知道露馅了，呵呵傻笑起来，突然想起这五色才女宫，不是有可能救苏雨馨的帮派吗？我的亲娘呀，这可怎么办啊？
　　“哈哈，刚才冷某和你开个玩笑，见笑了。姑娘，你可知道绑架朝廷地方大员是个什么罪名，可是要杀头的。我素闻你们五色才女宫素来与朝廷的官员家属交好，相必这里面的律条你们也应该懂吧。”
　　白衣姑娘象听见什么有趣的事情，说道：“你好象对我们五色才女宫认识不够深吧。我们之所以收纳官员的女子家眷做弟子，因为他们是有条件能成为优秀的人，但这样我们也是要看人的，象没有资质和怕吃苦的，我们都不会要。还有，我们之所以把你给绑来，是因为你有个案子在我们的手上，我们是要审判你的。”说完就要离开。
　　“喂，你胡说什么，我犯了什么案子！”冷无为的叫声唤不回那女子的回头。
　　天龙城。巡抚衙门。
　　“田爷，小的们四处都找遍了，就是没有见到巡抚大人。”众衙役齐声报道。
　　白云飞警惕的眼神看着田大，心里感觉不妙。
　　田大冷冷地笑了笑，道：“我只是考验你们的观察力，看样子你们还不行啊，巡抚大人就在雅园里，居然没有一个人进去找，好了，考验就到这里吧，你们都下去吧。”
　　当衙役全部下去后，古师爷摸着胡子道：“田爷，夫人已经几次催问，这可怎么办呢？”
　　白云飞不解道：“老大，冷少不在园子里，你刚才为什么这么说。”
　　田大摇摇头，坐下来道：“通过现在的情况来看冷少是被五色才女宫里的人掳去。不久前，臬台衙门来人说贺子宣被白色女子给劫走，却没有伤任何人，有这样本事和这样规矩的应该是五色才女宫。冷少与五色才女宫有过一段梁子，应该是被她们劫去了。现在这个时候，我们一是要保证整个天龙城不要乱，知道这事情的人越少越好，等会儿老白你到园子去向他老婆说一声；第二就是，我去一趟漕帮，他们路子比较广，向他们打听打听五色才女宫的底细，她们总堂在哪里；第三，古师爷你要和以前一样办你的事去，好在冷少一般都不管事情，你办事没有人会怀疑，还有定时到园子里去一趟，绝对不能让人看出巡抚大人不见了，以免让小人有机会抓住把柄。最后咱们再合计合计该怎么把冷少给救出来。”
　　白云飞和古师爷神情严重的点点头。
　　古师爷有一种很奇怪的感觉，冷无为在的时候，仿佛觉的有他没他都没有什么关系，可一旦他突然不见了，就好象少个主心骨似的，自己感觉少了什么依靠，自己和他们就好象是一盘散沙一样，明白原来他就是这些所有人当中的核心与灵魂。
　　漕帮内堂。
　　“什么，抚台大人被五色才女宫给掳走了？”前帮主方胜因久在牢狱的关系腿脚不太好，一直躺在床上，但他毕竟是见多识广，方楚楚特带田大过来询问。
　　方楚楚担心的都要哭了，“爹，你说这可怎么办呢？冷大人可是咱们漕帮的恩人啊。”
　　方胜想了想道：“五色才女宫，她们始于世宗皇帝贤皇后的身边一个侍女所创。里面的女子各个才艺双绝，相貌出众，尤其是宫主更是人间的尤物啊。她们入选的弟子都是有天赋异禀的人，而且都是有一部分是富贵家族和官家的女子，因为这些女子从一出生起，她的气质就决定了她的资质。
　　五色才女宫分金白紫翠红这五种颜色，在五色才女宫里，金色女子大约只有二十个，地位相当的高，一般是堂主和长老之类的人物；其次是白色，这些女子地位也比较高，一般是全宫里最出色的弟子，有一百多左右，这些女子武功不一定是最高的，但是她的某一方面却是最出色的，这些女子都有个习惯，都喜欢在怀里携带着一件香囊，据说凡是被她们看上的就会把香囊送给他，还有如果有某个男子偷走了或捡到这个香囊，这些女子只有两个选择，要么就是嫁给他，要么就是杀了他然后再自杀。”
　　田大虽然听说过五色才女宫，却没有想到这里面居然有这么邪门的规矩，不禁有些讶异。
　　方胜喝口茶，接道：“紫衣女子就没有白衣女子那么讲究，但也是很优秀的弟子，这些女子一般都是执行检举他人罪状或处理看不惯不平的事情，人数有五百多人。翠衣女子则比较多，一般是富贵家的女子，五色才女宫教给她们才艺，但不指望她们能为宫里做什么事情。红衣女子则是普通老百姓家的女子，或者就是孤儿，他们人数是最多的，但也不是任何人都能入选的，和翠衣女子一样，也是学点东西，如果她们有什么困难的话，五色才女宫都会帮她们解决。
　　五色才女宫的势力是相当的大，从三教九流到达官显贵，其势力无处不在。但是她们并没有影响朝廷对她们的过分关注，是因为她们的宫规森严。任何弟子都不能以师门名义去干涉朝局和政事。
　　五色才女宫有时候也有干涉官场的事情发生，如果她们看到世间的不平，或者门下弟子诉冤，就会插手，将那些惹事的官员抓起来进行她们所谓的审判，如果证据充足，她们将这些官员的供词和画押交给朝廷的内务府里，她们有专门与朝廷接触的渠道，朝廷一般很快就给出条文，是杀是留会给个回话，一旦有了回话，五色才女宫才会处置这些官员。而这过程起码要几年的时间，如果门下冤屈的弟子身份越高则办事效率就越快。”
　　田大对这神秘的门派总算有了了解，不由的有些焦急，如果五色才女宫真象方胜说的那样，冷无为恐怕性命难保，他贪的那么多银子真要证据确足，按大汉律条恐怕就是个死罪啊。
　　“老爷子，你能不能想个办法救救我们家大人，你有所不知，我们曾经得罪过一位官员，而他的女儿就是五色才女宫的人，冷少被绑肯定出于她的指示，你得想想办法啊。”
　　方楚楚也在一边恳求。
　　方胜摇了摇头，叹道：“没有人知道五色才女宫到底在什么地方，不过田少侠放心，五色才女宫在江湖上口碑甚好，她们不会为自己弟子而有伤公道，如果冷大人没有犯过多大的错，她们不会对冷大人怎么样的。五色才女宫向来以救济他人和为民请命而为自己的使命，倒没有做过什么不公不平的事情出来。”
　　雅园。
　　焦急的杨雪儿等来的却是白云飞转告的不要伸张，呆呆的坐在那里发愣。
　　乐灵可在冷无为身上下了不少的本钱，断不可以让自己的计划重新再来过，况且也没有那么好的人选，皱着眉头想着办法，五色才女宫她倒听说过，可还没有怎么见过，也没有怎么接触过，一时也没有多少主意，只是暗暗吩咐手下的人收集对五色才女宫的资料。
　　“杨姐，这五色才女宫我到是了解的不少，在咱们皇家内务府里专门设置了一个小内务府，五色才女宫的一部分钱财都是由我们皇家自己提供的，这个小内务府就是为他们而设置的，每年的出纳都是按往年的一定比例拨放出去，至于给什么人，只有这个小内务府的总管知道，而每年这个总管都会换掉，也就是说有可能每年的接头地方也有可能更换。以前我曾经问过父皇，为什么会这么做，父皇曾说过，那是皇家自己的眼线，别人都看不见的眼线，她们只为皇家而服务和存在。如果冷大人真的是被她们抓去，真要有个什么动静的话，父皇一定会知道，不过有一点的是，万一她们真的有什么实际性的证据，父皇也奈何不了她们。
　　这是当年贤皇后命她身边侍女创立五色才女宫的本意，就是怕有什么小人在皇帝身边兴风作浪，而立下的意旨，据说至今还保留在五色才女宫里，世宗皇帝知道这事情后也立下圣旨，那时候贤皇后已经死去三年，担心女人干政，而立下的圣旨，里面具体什么内容不知道，但是如果五色才女宫依自己势力想作乱的话，这圣旨就会起作用。”文静将自己所知道的全部都说了出来。
　　杨雪儿的心情非常的乱，其实她也不知道这五色才女宫为什么会把冷无为给抓去，在她的印象里，冷无为没有犯下什么错啊？


正文  第134章 审判（一）
　　“哎呀，我的天呀，这到底是什么地方？”冷无为看着眼前的景色不禁惊叹。
　　一座气宇轩昂的宫殿矗立在不远的前方，宫殿下方楼台重叠，数不清有多少座。奇怪的是这里居然没有一个男子，全部都是清一色女子，穿着各种颜色的衣衫，其中以红颜色的居多。
　　“姑娘，这里是不是五色才女宫啊？”冷无为对身边的一个监视他的女子问道。
　　那女子笑了笑，道：“你所看到的只不过是宫里的外城，这些楼台都是教弟子用的，象我们穿白衣的是不会在这个地方学的，那些穿着不在金、白、紫、翠、红这五种颜色的都是些挂名弟子，不入流的。冷大人，我们还是走吧。”
　　冷无为看看之前在船上与自己说话的白衣女子的领头已经走了很远了，摇了摇头，跟着上去。
　　从这里女子快乐的神情可以看出来，五色才女宫对门下弟子管理不是很严，每个人都很自由，做自己想做的事情，哭笑由自己，比江湖上那些有破规矩的门派强多了。
　　冷无为从来就没有见到过这么多漂亮的女子，这色心又起的家伙，早不知道东南西北了，对着身边的女子笑道：“漂亮姐姐，你们是不是不可以成亲，一直在这里终老啊。”
　　那女子给了冷无为一个白眼，道：“谁说的，我们这里的人只要学艺经过考核合格后，就可以放回家，婚姻自取，就算不合格的但到了二十五岁的时候也放回去。如果没有家的弟子，我们宫里都会帮她挑选男子，然后再帮她嫁出去。我们这里什么人都有，什么行业都有，你如果没有娶亲的话或者被我们哪个姑娘看上了，也可以嫁给你。不过，好象你没有机会了。”
　　冷无为听着直流口水，江湖上居然还有这么有人性的门派，不由心痒难忍，追问道：“姐姐，我怎么就没有机会了？”
　　那女子冷笑道：“你什么时候见过罪犯有娶亲的？明天就是你的审判日，如果你能证明你是无辜的，你不旦会无罪释放，而且还能提出一个条件，这条件轻重以你的官职大小而定，不过我打从进来就没有见过有哪个官员是无罪的。”说着不再理睬冷无为。
　　转眼见就已经经过那些楼台，而到了宫殿跟前。对上口令后，守门弟子将宫门打开，出现在冷无为眼前的亮丽景色，更是让他直叫“妈”。宫里的建筑不是与宫门地线平齐，而是有高有低，大概是因为这宫殿建在山上的缘故。但是这些建筑都设计的错落有致，一眼看去，视野显得非常开阔。更惊叹的是，有几处地势平齐的象是人工铲平的，而那里的建筑透着皇家的贵气，建筑物相当的大。后面的金色宫殿被这些建筑物和城墙给隔了起来，象是什么大人物住的地方。
　　这些大建筑物前面的只是一些较小的阁宇楼台，装潢相当的漂亮，色彩斑斓，整个宫殿的地砖都是用大理石砌成的，而每种楼台的墙上都用专门为皇家专用的漆涂成的，看上去相当的光滑。有趣的是，这些楼台都透着女子的气息，每个楼台的房间外都挂着风铃，那风铃的设计也是一般人都不容易见到的。
　　这宫殿里摆的到处都是奇花异草，惹的蜜蜂蝴蝶到处飞舞，增添几分春意盎然的情调，不过这些并不能让冷无为感兴趣，让他感兴趣的是这里的女子漂亮的真是没话说，虽然比不上自己的老婆和乐灵、文静这几个大美女，但是放到一般人家，那就是仙女了，看的冷无为直流口水。
　　冷无为随着她们进了左走廊，拐了几个弯，由于这些较小的楼台都是一个样子，有的不过是颜色不一样，转了几圈，冷无为总感觉在一个地方转悠，人都晕了。而且越往前面走，里面的人越少，最后到达的地方居然出现很多老妈子，各个身体肥大，看起来十分的结实，而她们守卫的这建筑物，是冷无为看到最差劲的的建筑物，这是一个高大七层的塔，没有任何颜色装饰，门前也没有什么鸟语花香，没有任何赏心悦目的景色看见。
　　“李嬷嬷，这是新押来的官员，这可是个巡抚，官拜兵部侍郎，封一等子爵，你可要好好招待，明天执法堂就要审判他了，我们明天再来。”
　　领头女子嘱咐了那个李嬷嬷，就带着人走了。
　　她们人刚走，那几个嬷嬷就走了过来，叫李嬷嬷的笑道：“真不敢相信，你年纪也顶多二十二三样的，居然把官做的这么大，还封了爵位，以前我在宫里可没有见过几个象你这样的，你也是我们宫里自从建立以来抓到的最大的官，以前顶多也就是个布政使三品的大官，看来是要好好招待你。”说着命手下把冷无为押起来往塔里带，其中一人拿着一捆干草。
　　冷无为挣扎一下，然后就随她们了。进去一看，怪不得用不着装饰呢，原来这个塔居然是个牢房，这塔分成七层，以下往上排，每层是左边为正右边为从，代表七品十四级，这个塔象是专门为官员扣押的地方，开始的时候，冷无为看见一二两层的有不少人。
　　“快来看，又来人了。”第一层关在里面的某个官员叫了起来，顿时里面的人全部挤到牢前。
　　“喂，你是什么官衔？你可有资格关在这里，李嬷嬷你们没有搞错吧，我们好歹也是个有品级在身上的官员啊。”第二层一个坐在捞前的官员问道，显得不可一世，身边的其他人也附和叫嚷起来。
　　李嬷嬷上前笑道：“各位大人，这个人的官衔可比你们大多了，他可是二品官衔，好象还是个巡抚，封的是一等子爵，你们说他有没有资格啊。”
　　刚才说话的家伙不敢相信的看着冷无为，惊讶道：“你……是巡抚，哪个省？”
　　冷无为利马摆出官架子，笑道：“我乃天龙省巡抚领兵部侍郎衔，皇上亲封的一等子爵冷无为是也，尔等见到上司怎么不行礼啊？”
　　这些家伙立刻卑躬屈膝，齐声道：“下官见过爵爷。”敢情他们拜的是冷无为的爵位，也是，大汉封爵的没有几个，没有大功劳的是封不到爵位的。
　　冷无为打着官腔和他们说着话，各个好象是受宠若惊的样子，这感觉就象回到自己地盘上见自己下属似的。
　　“冷大人，我们现在可以走了吗？”
　　李嬷嬷的一说话，立刻把冷无为的魂又拉了回来，没有忘记现在和他们一样是阶下囚。
　　冷无为住的地方是最顶上的第二层，本以为这里的条件会比其他层好些呢，没有想到这里环境太恶劣了，这么高的塔，四周居然没有一扇窗，睡的地方也不象下面的人那样有被褥、枕头和地上垫的棉花，这里四处透风不说，而且地上没有一处是能睡觉的地方，光秃秃的地，看的就发冷。
　　一个嬷嬷将手里的干草往牢房里一扔，冷无为总算知道这干草是怎么用的了，敢情是给自己当床的。
　　“李嬷嬷，你们做人太不厚道了，我官比这些兔崽子高那么多，条件反没有他们好，这四五两层都没有人住，那里的被褥现成的，我不如住那吧。”冷无为自视自己高官，不满这里的不公。
　　李嬷嬷笑道：“那可不成，不合规矩，你是正二品的大官，就应该住在这关二品官员的地方，以后下面那些人问你关在哪里，你也有个头脸不是。这里的条件是困难点，不过我们这里二品官还没有有过，因此这里本来就是空着的，所以只好委屈你了。本来嘛，我可以把下面牢房的东西拿给你用，但是我们这里官员用的东西也是有区别的，等我上报好了，看有没有什么可以给二品官用的，再给你拿过来。我们告辞了。”说着就带着她的人下去了。
　　冷无为脸都被气歪了，早知道自己官就当小一点，不象现在饥寒交迫的，突然，冷无为想起了什么，寻思：这李嬷嬷的口音是京城的口音，而且这嬷嬷是皇宫里的老妈子的称呼，刚才她又说在宫里没有见过有我这样年轻的官员，看样子，她是从皇宫里出来的，宫女太监老了以后出来就会送到安乐堂，她怎么会到这里来，看样子，这五色才女宫不简单，搞不好与皇宫里有什么关系。
　　“回禀堂主，犯人已经押到，紫红特来复命。”领头的白衣女子向一个中年身穿金色妇女说道，这中年妇女就是五色才女宫的执法堂堂主钱月英。
　　钱堂主点点头，对身边的一个金色妇女说道：“你是管戒律的，这次可是个大官，明天就要审了，你该拿个具体章程来。”
　　那身穿金色衣衫的妇女是戒律堂的，姓曹名文芳，一般是由她们堂里那出案子交给执法堂去执行。
　　曹堂主恼怒道：“遇到这样的贪官恶吏，还有什么说的，照规矩办就是。”说着就要起身。
　　这时，门外弟子报道：“回两位堂主，总堂主传您二位到总堂问话。”
　　钱堂主看了看曹堂主，纳闷道：“总堂主怎么会突然找我们来，她一般是不管这些事的。”
　　曹堂主思忖道：“看样子，一定是为了今天我们抓的这个人。你抓人的时候有没有摸摸他的底？”
　　钱堂主愣了一下，道：“他的底你难道没有摸清楚吗？我只知道他是天龙省的一个巡抚，外加兵部侍郎衔和一等子爵，其他的我什么都不知道了，案子可是你交给我的，出了事你可别怪在我身上。”说着就走出了门。
　　曹堂主愣住了，原来她就是苏雨馨的师父。那天苏安出事的时候，曹文芳正准备探望她得意弟子，突闻噩耗，连夜带人赶去，在押运犯人的必进途中准备救人，这种行为在五色才女宫是不允许的，因为宫规规定不得插手朝廷事务，也因为爱徒心切把这规定抛在脑后，哪知道这些犯人里没有自己的徒弟，追查几天后才查到那慈静庵里，将苏雨馨救走。
　　从立案到查案要经过很长的时间，曹文芳禁不住爱徒的哀求，私自动用五色才女宫的势力，很粗糙得将查冷无为的犯罪证据，至于冷无为的底细压根就没有心思去查，根本就不知道也不清楚冷无为身后看不见的势力。由于上面交代的是查罪证，很快的冷无为在西楚之行贪赃枉法的罪行全部暴露出来，有了证据，曹文芳立刻就立案，然后交给执法堂开始抓人，本来可以在去年就可以把冷无为抓起来，但是去年天龙省遭大水，而且今年宫里又有很重大的事情，所以耽搁了，直到现在才有行动。
　　总堂。
　　“你们胆子也越来越大了，抓四品以上官员的事情，也不和我通通气，你们知道你们这样做的后果是什么吗？”总堂主是个六十多岁的婆婆，拄着拐杖生气道，而这拐杖居然是只有皇帝封一品诰命夫人才能持有的金色龙头拐杖。
　　钱堂主跪在地上，道：“回总堂主，这是戒律堂立的案子，我们执法堂只不过按她们的意思抓人，因此并不知道她们有没有通知总堂主，请总堂主息怒。”她把罪责推了个干净。
　　总堂主咳嗽几声，旁边的弟子赶忙递过丹药，喂给总堂主服下。
　　曹堂主很倔强道：“总堂主，我们可是按宫规办事的，这姓冷的贼官贪赃枉法，证据确凿，本想通知您的，可是正逢您疗养期间，因此没有敢打扰。”
　　总堂主猛烈的喘息几下，道：“好个宫规，你私自就徒弟的事情有没有想过宫规，如果当时不是这个姓冷的官员先把你徒弟救下，又把事情压下来，你以为你现在还能坐在戒律堂的位置上。今年是宫主出阁的日子，现堂主辞退的日子，万不能出任何一个差错，这里面干涉着多少干系，你们知道吗？
　　每年新宫主上任，能不多事尽量不多事，新宫主不但要获得江湖上的认可，更重要的是朝廷的认可。如果我们五色才女宫没有按宫规行事，捣乱江湖和朝廷律法，你们知道这意味着什么吗？可能五色才女宫离灭宫日子不远了。我曾经告诉过你们，我们虽然有贤皇后的意旨，可是朝廷里有世宗皇帝的遗诏在那，那就是对付咱们用的，里面明确写到‘如果五色才女宫擅自祸乱江湖，干涉朝政，践踏大汉律条，天下人共诛之’，这话我说过不止几十遍了，每个月我都和你们说过，我们处理那些官员一定要慎重，可你们呢，居然把一个皇帝刚刚封的天下百官楷模，有抗洪大功劳的天龙省巡抚给抓了起来。你们知道这一旦让朝廷知道，这是什么后果吗？
　　好嘛，刚封的一个百官楷模，就被以查处贪官污吏的五色才女宫给抓了起来，这朝廷的脸面放在哪里，这皇上的脸面放在哪里，万一皇上发怒，给咱们一个私自绑架官员来以保朝廷脸面的罪责，动用世宗皇帝的遗诏，咱们怎么自处。这个姓冷的与漕帮向来交好，漕帮交际广阔，尤其是前帮主方胜更与各大门派有不少的交情，到那时候江湖上能为咱们说话的人不多啊。”
　　一口起说了这么多，总堂主又猛烈的咳嗽起来。
　　钱堂主和曹堂主没有想到冷无为身后有如此大的干系，背脊梁骨直发冷汗。
　　曹堂主不得不强辩道：“总堂主，据我查到这姓冷的的确是个贪官，证据我都已经找齐了，人证物证我都有。”
　　总堂主实在不知道说她什么好，叹了叹气，毕竟她没有与朝廷打过交道，更不了解什么叫做官场，摆摆手道：“你们两个准备明天的审理吧，如果审不出个什么东西的话，你们就以死谢罪吧，这是最坏的打算，咱们五色才女宫已经历经几百年，决不能因为你们两个而让祖先的基业不存，下去吧。”
　　走出总堂的两为堂主全身都湿透了，钱堂主恼怒道：“姓曹的，你不把人家的底细摸清楚就让我抓人，现在好了，我也要陪你一块死。你给我听好了，明天你的证据确凿的话，咱们什么也不说，如果审不出什么东西，我做鬼也不放过你。”说完气冲冲地走了。


正文 第135章 审判（二）
　　“来人哪，我好歹也是个二品大元，给点吃的吧，饿死我了……”冷无为缩在那些草上面，四处透风，真称的上是“风流人物了”。
　　想想过去在家吃的猪蹄膀，想想就流口水，哪象现在啃的是这些烂稻草。冷无为嘴里嚼着稻草，看着夜色越来越浓，这可是在高山上啊，四处透风的塔里，冻的浑身直发抖，抱着稻草蜷缩在墙角里。
　　“人死到哪里去了，就是囚犯也有口吃的，怎么还没有人送饭来啊，我的天啊……”凄厉的叫声在空中回荡。
　　送饭的人由于不知道六层楼上还关着一个人，也就没有送饭过去，而李嬷嬷则去摸四圈去了，忘记交代了。
　　天一亮，执法堂已经布置的好了，摆上来的都是些软刑具，比如迷药之类的，不象官府衙门那里都是那些见血的刑具。
　　“准备好了吗？”钱堂主问道。
　　属下弟子道：“东西已经准备好了，只不过曹堂主还没有过来。”
　　钱堂主打心里就不想审这个案子，因为这案子太棘手了，不耐烦道：“还不快去传。”
　　那弟子还没有走，曹堂主带着属下来了，苏雨馨赫然在其中。
　　钱堂主看了曹堂主一眼，走上台上，冷冷道：“请吧。”
　　曹堂主也不含糊，走了上去。两人一拍惊堂木，齐叫道：“带人犯！”
　　塔里。
　　冷无为禁不起高山寒风折腾，居然生病了。
　　“李嬷嬷，这是怎么回事，我不是跟你说了要好好看管吗？怎么犯人居然病了？”那个领头女子喝问道。
　　李嬷嬷犯难道：“我以为你说的好好看管是那个意思，因此也就没有给他被褥，哪曾想他病了。”
　　冷无为隐约感觉有人，发出细声来，“饿死我了，等老子出去，我一定带人铲平你们这些没有王法的人，我好歹也是巡抚兼兵部侍郎，一等子爵，杨公的孙女婿，皇上跟前的红人，你们居然这样待我，就是李忠李相爷复生也没有人敢这样对我的。你们这些没有王法的家伙……”
　　领头女子神情焦急，自从昨天钱堂主回来就一直叹气，原因为的就是这个人，可现在这人病了，这有违宫规里的一条，非审判期间不得虐待犯人。
　　执法堂里。
　　“什么，你说他病了？”钱堂主吃惊不小，案子没有审犯人就病倒，万一没有审判就死在这里，这可真要以死谢罪了。
　　领头女子有些紧张道：“堂主，这冷大人还说了一些话，说等他出去要铲平我们，还说他是杨公的孙女婿，皇上跟前的红人，他说不会放过我们……”
　　钱堂主没等她说完，紧张问道：“他是谁的孙女婿？杨公是谁？”
　　领头女子摇摇头。
　　钱堂主内心感觉有些不妙看着曹堂主，曹文芳象没有听见似的。
　　“报，堂主，冷无为资料已经查到了。外务堂主派人把他资料送过来了。”一白衣弟子报拿着一张文书道。
　　钱堂主接过念道：“冷无为，无字，出生不明，发迹前一直在静安城做事。德武三年在天扬县捐一县令，后因卷入林李之争，破格提拔为甘州知府。因放赈灾民，搜查脏银，功绩显著，被招入京，受现皇帝器重而提拔为天龙省巡抚。大将军杨陵招其入赘，为孙女杨雪儿之夫婿。后任科举主考官，揭发科举泄题舞弊案后，在举子心中地位崇高，并再任主考官，提拔不少有才之士。为边疆安宁，其担任副使，随文静公主前往西楚谈判，圆满完成任务，据查此功乃其一人所为。德武四年，其归汉途中，直接上任天龙省巡抚，救济百姓，推行士绅一体当差一体纳粮之新政，功绩显著，民心所归，很受皇帝赏识；德武五年天龙省遭遇大水，其带领所有官员和全城百姓以及难民，竭力保住大堤不失，功于大汉，受朝廷褒奖，特封为百官楷模，一等子爵，兼正二品兵部侍郎衔，其夫人也被封为一品诰命。在重建天龙省时，无一个百姓饿死或冻死，其在百姓心中名望甚高。德武六年，其不失诺言为漕帮死去之人建盖祠堂，并率众官祭拜，此举在江湖上影响甚大。此人慎重级为甲等。”
　　冷无为的大概资料被报后，所有的人都傻了眼，大家本以为抓的是贪官污吏，可从他的功绩上看，每朝的官员里头甚少有如此做派的人，此人无论在朝廷、江湖、市井百姓、科考读书人中间，都有一定的名望，如果此人万一真的死在这里的话，五色才女宫不遗臭万年才怪，那读书人手中的笔，可不是闹着玩的。
　　钱堂主一屁股坐在椅子上，傻傻道：“曹堂主，这就是你要让我抓的贪官污吏，你真的是想让我以死谢罪吗？”
　　领头女子也傻住了，从资料上看这人可是百年难见的好官能吏，忙道：“堂主，现在咱们该怎么办？据我所知，这冷大人身边的人不难看出是咱们动的手脚，万一真让朝廷的人知道的话，宫主即位好象不会那么顺利。”
　　钱堂主顿时醒悟道：“快，快找郎中，赶快给他治病，不能有任何一点意外，听见没有，还不快去！”
　　领头女子刚要转身，被曹堂主拦阻，道：“钱堂主，咱们可不能因为这一表面现象就给迷惑住了，咱们还是审审吧。他病了正好，脑子不清楚，问什么答的一定很准。”
　　钱堂主现在是没了魂，道：“那就把他抬过来吧。”
　　领头女子想说什么，但还是没有说，执行命令去了。
　　“总堂主到……”执法堂门外的宣叫声起。
　　钱堂主和曹堂主没有想到总堂主居然会来，忙迎了过去。
　　“什么，你说他是杨公的孙女婿？”总堂主听了钱堂主介绍，腾的站了起来，显得非常惊讶甚至还有欣喜之色。
　　钱堂主忙道：“这冷无为的资料是我从外务堂那里调过来的，应该不会错。”
　　总堂主的神情非常的复杂，象是想起了什么往事，手颤抖的接过冷无为的资料，仔细看起来，眼泪突然流了下来。
　　钱堂主和曹堂主一时愣住了，她们不知道这总堂主与杨陵有什么关系，其实这总堂主姓杨，名鹃，是杨陵的大女儿，今年刚六十，当她十岁的时候，正好五色才女宫更换内务府里的总管，那总管见她资质不错就收她为徒。那时候杨陵整天忙着打仗，一年回京城不到两次，女儿干什么做什么他都不知道。当她二八年华的时候，她师傅告诉她已经入选成为五色才女宫宫主的人选之一。
　　当她第一次见到五色才女宫的时候，被宏伟的景象惊呆了。由于她的出色，被定为第三十八任五色才女宫宫主，十年一任，在这期间不得谈儿女私情。当时她毫不由于就答应了，并当满了一任。
　　当她回家的时候，发现她的灵位居然出现在宗庙里，而她的母亲则在她失踪的那年去世。她现在看见的杨府已经由三品安北将军府改建为正二品的征北将军府，女主人已经由她的母亲换了新的女主人，并且生了一个男孩子，都已经九岁了，那就是杨雪儿的父亲。当她看见自己的父亲逗着弟弟的样子，她心都碎了，看着他们一家子幸福的样子，挥泪离去，重新返回五色才女宫，当上了总堂主，终身未嫁。
　　几十年以后，杨鹃得知自己的弟弟也战死沙场后，只留有一女，当时很是痛心，几次站在大将军府门外傻傻的看着，看到幼年杨雪儿透着门缝看自己的样子，和当年自己实在是太像了，本来准备收她为徒，但想想自己父亲身边只有杨雪儿这么一个亲人，也就放弃了，并嘱咐同门不得收杨雪儿为五色才女宫的弟子。
　　如今想不到当年的小女孩已经嫁人了，她可是自己唯一的亲人，不由的悲喜交加，一时心情控制不住，泪水都流了出来。
　　“报，犯人已经带到。”领头女子抬着病怏怏的冷无为来了。
　　曹堂主冷笑一声，道：“总堂主，这就是冷无为。他绝对是个贪官，我有人证和物证……”
　　杨鹃压根就没有在听她说话，指着冷无为道：“他怎么变成这个样子？”
　　领头女子道：“回总堂主，由于看塔的李嬷嬷忘记给犯人送饭，加上六层楼上窗户已坏，因此犯人受不了寒冷和饥饿而病倒了。”
　　杨鹃拄着拐杖仔细看着冷无为，忙道：“快叫郎中来，治病要紧。”看着自己的侄女婿被折腾成这个样子，不由的心疼。
　　“慢，总堂主，犯人病的时候正是他虚弱的时候，现在问他什么他就答什么，希望总堂主不要干涉我们戒律堂和执法堂的事宜，如果我们办事不妥的话，再由您发落。”曹堂主铁了心要把案子审出来。
　　限于宫规，总堂主在执法堂和戒律堂审案的时候是不能干涉的，杨鹃恼着脸气呼呼地坐在一旁。
　　曹堂主看了看苏雨馨一眼，点点头，在冷无为身边蹲下道：“冷大人，德武三年那场科场泄题舞弊案是怎么回事？你在其中干了什么？”
　　病恹恹的冷无为眼睛都睁不开了，喃喃道：“那场舞弊案是苏安偷题想陷害我，在科举考试前我买到了题目，因为怕是假的，没敢宣扬，但做好了准备，等着鱼上钩，没有想到是礼部尚书苏大人监守自盗，我只不过是以其人之道还以其人之身。”
　　曹堂主皱了皱眉头，接着问道：“那苏安是怎么死的，是不是你杀的？”
　　“不是我杀的，我没有杀过任何人。苏安是礼部侍郎黎风林杀的，和我没有关系，我还救了他女儿，想让她给我做老婆……”
　　苏雨馨突然跳出来，大声道：“你胡说，黎叔叔怎么会杀我爹呢？”
　　冷无为依然什么都不知道，喃喃地道：“因为林天远怕苏安招出来，科场泄题是他主使的，所以让黎风林下毒害死他，黎风林是苏安的亲家，他下手没有人怀疑。这事情我和皇上都知道，但怕影响朝局所以都没有揭露，并且还有意给黎风林下手的机会，苏安不是，皇上那里处境也会很为难，这案子不能审，牵扯太多，只能是无头案。”
　　苏雨馨不敢相信，自己一直信赖的父亲好友，即将成为自己公公的人会是自己的杀父仇人。
　　曹堂主心里越来越惊，害怕冷无为万一是清白的，那自己这么卤莽，必定会遭宫规严惩，继续问道：“你是不是在出使西楚的时候贪了很多银子和敲诈官员？”
　　“是的，反正不敲白不敲，不拿白不拿，可是我没有为他们做任何的事情，我知道有人叫我‘愣（冷）要钱’。妈的，这些贪官的银子不拿对不起老百姓，这次赈灾和抗灾上，基本上用的差不多了，还真谢谢那帮给银子狗日子的官员了。”
　　曹堂主愣住了，没错冷无为承认自己拿银子了，可他把银子都花在老百姓身上，这能算有罪吗？感觉象他这样的官员，大汉不多了。
　　“那你有诬陷提督学政贺子宣的事情没有？”曹堂主势必要找冷无为的罪行，否则她将要面临很严重的后果。
　　“我没有诬陷他，没有参他，是下面的人为讨好我而参他的，不过所说的都是事实，他一个地方官员只知道保自己家，我们官员为了抗灾连命都差点赔上了，就是我也把老婆给推到大堤上了，有钱的出钱，没钱的出力，只有他这个……”
　　冷无为的声音忽然没有了，钱堂主仔细看了看，道：“他晕过去了。”
　　总堂主喝道：“审出了什么来了没有？”
　　钱堂主怒视着曹堂主，硬着头皮，道：“总堂主，我抓错人了。”
　　总堂主恨恨道：“你们快把他抬下去救治。至于你们两个怎么发落，我做不了主，这事情要禀报宫主才能做决定。没有指示下来的这一段时间里，你们就不适合再担当这个职务了，我会从新安排人手接管你们的职务，你们好好反省吧。”说着带着人簇拥着抬着的冷无为离去了。
　　“师父，真对不起，是我连累你了。”苏雨馨难过道。
　　曹文芳抚摩着爱徒的秀发，道：“没有关系，谁让你是我的徒弟呢？”
　　一旁的钱堂主怒道：“你受累那是应该的，现在我也因为你给连累了，万一真的要以死谢罪，我绝不放过你。”
　　“钱师伯，是我的错，您要怪就怪我吧。”苏雨馨在钱堂主脚下磕头。
　　钱堂主想到什么，将苏雨馨扶起来道：“你也知道我和你师父都是因为你才受累的，不过现在有一个办法可以让你师父和我都可以不受累，问题就在于你。”
　　苏雨馨忙道：“只要我能做到的，我一定做，师伯您快说有什么办法？”
　　曹文芳像知道钱月英要说什么，对苏雨馨道：“别听你师伯的，这里根本就没有什么方法……”说着就要拉苏雨馨走。
　　苏雨馨不肯哀求着钱月英。
　　“雨馨，你要知道我和你师父为你犯的宫规可不少，为了你把贺子宣一家也救了，这个搭救坏官的事情按宫规可是要处死的。我和你师父的命现在全在你手里了。刚才那位大人说了他想要你做他老婆，如果你能嫁给他，那什么事情都有商量的余地，怎么选择可就在你了。雨馨，你是个好孩子，其实这姓冷的官员对你可是有恩的，他毕竟救过你，你父亲的死毕竟是他咎由自取，怪不得他，况且如果你能嫁给他，弄不好他可以替你爹报仇呢，你说呢？”钱月英想出来的办法居然是要苏雨馨嫁给冷无为，要是让冷无为知道恐怕都要笑醒了。
　　苏雨馨眼睛睁的大大的，嘴唇紧闭，看了看师父，最终艰难的点了点头。


正文 第136章 五色才女宫宫主
　　“我是不是死了？”
　　昏迷几天的冷无为一睁开眼睛就发现自己躺在高床软枕上，眼前还有几个漂亮女子侍奉在身边，感觉是不是到了西方极乐世界。
　　“他醒了，快去禀报总堂主。”靠的最近的女子最先发现冷无为醒了过来，急忙说道。门口的女子赶快跑了出去。
　　冷无为的头脑昏昏沉沉的，记不清这几天发生什么事情了，瞅着身边的女子，问道：“这是什么地方？我不是关在塔里吗？”
　　那女子很客气道：“冷大人，这是招待贵客的房里，你好好休息，总堂主过会儿就来看望你？”
　　冷无为观察四周，摆设物件相当的豪华，一看就知道价格不菲，就是身上盖的被子居然也是皇家用的锦缎绣的被子，上面绣的是龙凤呈祥，那图跟逼真似的。屋顶的梁柱都雕刻着各式花样，栩栩如生。
　　“如果把这里的东西拿出去换钱的话，一定值老了银子了，如果能出去的话，一定顺一件，好歹也是漂亮女人摆置的物件，连味道都是香的。”冷无为心里盘算着，嗅着被子上的香气，显得陶醉极了。
　　“人醒了吗？”总堂主人未到声音倒传了过来。
　　冷无为看见进来的是一个近六十岁的婆婆带着一些女弟子，正和蔼的向他走来。
　　“冷大人感觉怎么样啊？好点了没有。”杨娟慈祥着看着冷无为。
　　冷无为看着这个婆婆，感觉好象在哪见过，不对，不是在哪见过，而是看起来象什么人，有自己老婆的样子，不过就是年纪大了点，年轻的时候一定是个美人。
　　“婆婆，你们抓我来干什么啊？不是要审判吗？”
　　杨鹃笑道：“已经审过了，你是无罪的。不要叫我婆婆，你叫我姑姑就是了，咱们哪有点渊源，呆会儿再说。对了，身体怎么样了，能下床了吗？”
　　冷无为听这老婆婆居然对自己这么客气，看来自己是有惊无险，忙道：“那当然，我身体可好了，能下床了。”说着就跳下床，不知道怎么了，脚一软，跌了下来，接着就是肚子在打鼓。
　　杨鹃笑着将冷无为扶起，笑道：“看样子你是饿着了，没有力气，我叫人给你准备点东西吃，再歇一晚，明天我再来看你。”说着拍拍冷无为的肩膀，走了。
　　很快，桌子上就准备了丰盛的晚餐，看的就直流口水。
　　冷无为咽了下唾沫，明白自己现在是客人待遇，望着屋子里穿五彩衣的五个女子，色心又起的家伙，装作手脚不能提，道：“哎哟，我浑身无力，你们能喂我吃饭吗？”
　　穿五彩衣的女子都是些侍女，年纪稍大的女子微笑着搀扶着冷无为，道：“大人吃什么，我来帮你夹。”
　　冷无为看着那女子粉嫩的小手，顿时心猿意马起来，“好姐姐，不要叫什么大人，你要看的起我，就叫我无为好了，我想喝口汤润润嗓子。”
　　那女子笑道：“这我可不敢，我就叫你公子好了。”说着用汤勺舀了点汤喂冷无为。
　　冷无为干脆把眼睛闭起来，享受着这美好的时候，“我还要吃这点心。”
　　那女子非常的顺从，简直就象受过训练似的。
　　冷无为眼睛一转，起身道：“各位姐姐你们都坐下，咱们玩一个游戏怎么样？”
　　那其他几个女子不明所以的被冷无为按到椅子上。
　　“各位姐姐，我这里有三粒色子，咱们来玩，如果我掷的点子小，我就罚喝一杯酒，你们哪个输了我就亲她一口，怎么样？”冷无为贼笑道，这色子里面都是水银做的，冷无为没有什么爱好，就是喜欢赌两把，因此这色子是从来不离身的。
　　那年纪大的女子对其他女子看一眼，笑道：“好啊。”
　　冷无为阴谋得逞的将色子往碗里一掷，好啊，点子还真不小，四五六，十五点。
　　等着看好戏的冷无为将碗交给她们，她们一个个掷了以后，立刻傻眼了，全***豹子，三个六。
　　冷无为怄气喝了一杯酒，道：“再来。”说着又掷，这下两个六一个五，看样子是稳操胜券了。
　　那些女子又掷完了，冷无为吓的摔到地上去，妈的，又全是豹子。看样子是赌鬼撞到赌神了，找输啊。
　　几次下来，冷无为喝的是头重脚轻的，对着她们打了个酒嗝，道：“我说姐姐们，你们能不能输一回啊，老是豹子，我吃不消啊。”一说完就睡了过去。
　　她们将冷无为抬上床后，全部都笑了起来。
　　“这公子还真是可爱，玩什么不好，非要玩色子，那可是我们学绣花锻炼手指的基本功，不输死他才怪。”一年纪小的女子好笑道。
　　天龙城里。
　　“什么，你们家大人不在？我这里可是皇上的圣旨，耽误不得，你们还不快去找去。”一太监带着侍卫们下旨来了。
　　杨雪儿不知道怎么办是好，求助的看着田大。文静躲进屋子里不出来，省得被他们抓回宫去。
　　田大将那太监扯到一边，递了几张银票过去，小声道：“公公，我们家大人不知道到哪玩去了一时半会不一定回来，不如你就把旨先念给我们听，然后我们再转告大人。求你行个方便。”
　　那太监有些为难道：“这好象不合规矩吧？”手却把银票接了过来。
　　“公公放心，我不说没有人会知道，这些侍卫我们会打理妥当的，不会给公公留下丝毫麻烦。”田大说道。
　　那太监点点头，转过身，大声道：“天龙省巡抚冷无为接旨……”
　　杨雪儿带着所有的人跪下，呼道：“臣妾代夫接旨。”
　　“奉天承运，皇帝诏曰：察天龙省巡抚冷无为功在社稷，天龙省政务处理妥善，朕心甚慰，知汝乃能吏也。今天龙省政事已善，特调汝回京，另有差遣。望汝速速交接天龙省政务，赶往京城，不得怠慢。于六月之前必须到达，不得延误。钦此……”
　　“万岁万岁万万岁……”
　　杨雪儿接旨后，脸色惨白，现在是四月二十四日，六月之前必须到达，可人现在不在啊，怎么到达呀，呆在那里不知道怎么办是好。
　　田大将那太监拉到一边，问道：“是不是京里出什么事情了？王总管有没有说什么？”
　　那太监四周看了看，见没有人注意，小声道：“不是京里出事了，是南方战场出事了，你们要早做准备，旨意上说是在六月前，大拿你们最好要尽快交接完毕，提前赶到京城，现在京城人心惶惶，朝廷里的人可都看着你们家大人呢，什么话我也不说了，王总管给你们家大人一个字，‘快’。”说完就带领手下走了。
　　人一走，文静就跑了出来，一听冷无为卸职回京，不由的愣住了。
　　田大打发完下人后，一脸的严肃。
　　古师爷皱眉道：“交接差事这没有什么，花不了几天的功夫，可关键是大人现在是生死未卜，怎么去京城啊？”
　　田大也愁道：“从刚才那太监的口中听出，朝廷里恐怕有一场风波，现在所有的人都盯着冷少，这事情恐怕有些麻烦。”
　　古师爷也道：“这圣旨里再三强调要赶快赶往京城，看样子事情好象棘手的很。唉，现在可怎么办是好，大人不在，这全乱套了。这圣旨一下，那百官都要来送，而且交接差事也要大人在场，我现在想想明天的百官送行我都打颤。”
　　杨雪儿咬咬牙，道：“说什么也不能泄露无为不在被人绑架的事情，古师爷，明天你一定要把好关，尽量拖住那些人。田大，你赶快与江湖上人联系，尽快把无为救出来，不能再拖了。白云飞，你先到京城打探一下消息，等我们到京城再说。”
　　“是。”
　　田大、白云飞、古师爷齐声答道，迅速离去。
　　“杨姐，看样子我也要赶快回京了，明天我和白云飞一起走，他没有到过京城，门路不是很通，我帮他探探消息。”文静说道。
　　杨雪儿不知道说什么好，这么多天来相处跟亲姐妹似的，“那你要多多保重啊。”
　　五色才女宫。
　　不知道家里人为他担心受怕的冷无为还悠闲自得的哼着小曲，给那些女子讲述小故事，别说有多么的自在了。
　　“冷大人，咱们宫主有请。”
　　身穿黄色衣衫的女子来通报，她们是宫主宫里的侍女，地位要比五彩侍女地位高的很多。
　　正玩的开心的冷无为见状，不由的有些扫兴，整理一下衣服，跟着她们去。
　　行了一顿饭的工夫，来到了宫里的最深处，这是一座非常庞大的楼宇，光前大殿里面就可以容纳几千人，不过冷无为这一行只从侧门绕过，并不进去。大殿旁边是一处园子，里面各种花草都有，有的就是在雅园里也不曾见到过。穿过园子，直走走廊，看见的便是警卫深严的宫殿，从外形上看与皇上的养心殿差不多，不过装潢上要漂亮的多，透着脂粉的感觉，一看就知道是宫主休息的地方。
　　“宫主，冷大人已经到了，请指示。”黄衣女子说道。
　　屋里传道：“你们先退下吧，只让冷大人一个人进来就行了。”声音非常的悦耳，没有见人，冷无为就认定这个一定是个美女。
　　那些女子依言退下。
　　冷无为站在外边不知道怎么办是好。
　　“冷大人，请进来吧。”
　　冷无为心下疑惑，但还是轻轻地推开门，四处寻找目标。
　　“奇怪了，人呢？”里面居然找不到人影。
　　“冷大人，你找什么呢？”
　　冷无为寻声望去，原来有一见屋子被屏风挡住了。
　　“在下见过宫主。”
　　话还没有说完，里面就发出咯咯的笑声，“冷大人，咱们还没有见面，你怎么说是见过呢？此话不通啊。”
　　冷无为一愣，忙道：“有道是闻其声如见其人，听见宫主的声音，就权当见过宫主了。”
　　“哦，原来是这样，那你想见我吗？”
　　那声音好象在诱导冷无为在犯罪。
　　反正冷无为也没有什么操守可严，立刻道：“当然想，能亲眼见到宫主的面容，在下是三生有幸啊。”
　　“那你还不过来。”
　　“在下遵命。”
　　冷无为急忙走过去，一看芳姿。
　　“啊……”
　　屏障后面突然出现个鬼影，吐着长舌头，对着冷无为扑了过来。
　　冷无为差点吓的晕过去，忽然感觉抱着的鬼影身体好柔软，而且浑身都有一种说不出来的香气，好闻极了。
　　那鬼影站了起来，看着冷无为也爬了起来，很惊奇道：“你怎么没有晕啊？”
　　冷无为突然感觉很好笑，难不成这就是宫主，想想也不太可能，管理这么大的帮派，让这个捣蛋鬼当宫主，别开玩笑了。
　　冷无为在桌子旁边坐下，看着桌子上的几碟点心，十分可口的样子，二话不说，拿起来就吃，边吃边说道：“你是干什么的，居然敢冒充宫主，你不想活了？”
　　那鬼影摘下面具，冷无为瞧着直咽口水，二八年华，星眸微嗔，面赛芙蓉，玉体香肌，真是腰肢袅娜似弱柳，药栏花榭生妙龄，好一个绝代佳人。
　　“哇！哇！哇！”
　　丽人歪着头，看着冷无为，问道：“你哇什么呀？是学蛤蟆吗？不过你学的不象，蛤蟆应该是这样叫的。”说着就学起蛤蟆叫来。
　　冷无为看着这从来就没有见过的美人，却如此行径，纳闷道：“她脑子不会有问题吧？”
　　“你说谁呢，你的脑子才有问题呢。看我不修理你？”
　　美人说出手就出手，搞的冷无为还没有反应过来，就被摔倒在地上，手被那美人反扣住，不过他脸上却是很享受的神情。
　　“喂，你怎么不叫啊？”说着又使了几分力。
　　冷无为仿佛没有感觉，只顾着享受此时的销魂。
　　“我不和你玩了？”说着那美人放下冷无为，自己拿起点心吃了起来，那动作好优雅啊，简直就象一幅画一样。
　　“我们玩别的吧，你有什么好玩的？”那美人显的很不安分。
　　冷无为抖抖疼痛的胳膊，揉了揉生疼的屁股，道：“喂，你怎么这么喜欢玩啊？”说着在她一旁坐了下来。
　　那美人的眼神有股哀伤，道：“我一直生活在这里，从来就没有人陪我玩，从小到大每天不是学武功就是学女红，还要了解外面的事情，烦都烦死了，可是如果不学的话就要打手心，我最讨厌别人打我手心了，那真疼。”
　　冷无为好奇道：“那你没有朋友吗？”
　　“有啊，我养了很多动物，它们都是我的朋友，它们很可爱的。你要不要看看它们？”美人天真的样子真是美呆了。
　　冷无为可没有那么好的兴致，本来是要见这里的宫主的，哪知道会碰到这个美人，嗅着她迷人的香味，疑惑道：“你擦的什么香味啊，这么好闻，能不能告诉我这胭脂花粉在哪买的？”
　　那美人咯咯笑了起来，道：“那可不是能买到的，那是我身体散发出来的香味，我一出生就有了。咦，对了，听他们说你是二品官，你这么年轻官做的可真大呀，你一定很厉害吧。”
　　“这有什么厉害的，哦，对了，说了这么半天，你好象还没有告诉我你的名字，你叫什么名字啊？”冷无为笑道。
　　美人思索一下，看了看外边，道：“我只告诉你一个人，你可千万别告诉别人啊，我叫龙兰，取自‘兰艾若不分，安用馨香为’之句，为我取名的师父说我身的香气似兰非兰，权作兰也。”
　　冷无为可不懂什么典故，好奇道：“你一直住在这里，外面的世界你没有见过吗？”
　　龙兰摇摇头，“外面的世界真的很好吗？”
　　冷无为立刻添油加醋的描述一番，听的龙兰睁着大眼睛忽闪忽闪的，十分有滋味，一脸的羡慕。


正文 第137章 不要这样
　　听完冷无为那描绘世外风景，龙兰有些羡慕道：“如果我也能象你那样生活在外面的世界里那多好呀。”
　　冷无为道：“你也不要那么难过，虽然不能生活在外面，但这里也不错啊。其实外面的世界也不象你想象的那么好，那里脏的很，有看不见的刀，喊不出来的疼。”
　　“既然那样，干脆你就留在我们这里好了，你知道吗？你是我见的第一个男人。”龙兰说话的样子很认真，不象开玩笑。
　　冷无为摇了摇头，“不行啊，我有我的事情，这些东西抛不开。对了，这里的宫主在哪呢？”
　　龙兰好奇道：“我就是这里的宫主啊，难道这里还有别的宫主吗？”
　　冷无为一脸的不相信，“你别开玩笑了……”
　　话还没有说完，屋外传出声音进来，“总堂主求见宫主……”
　　龙兰一改刚才的顽皮，一脸的严肃，身上隐约透着些威严。
　　“进来吧。”
　　冷无为现在确信了这小美人就是宫主。
　　总堂主进来后，很惊奇的发现冷无为居然也在这里，看了他一眼，又转看龙兰行礼后，道：“宫主，戒律堂和执法堂处事不慎，还望宫主定夺。”
　　龙兰挥挥手，道：“这事情你看着办吧。没事的话，就退下吧。”
　　“是。”总堂主看了看冷无为又看了看龙兰，露出担忧之色，退了出去。
　　总堂主一走，龙兰又恢复刚才那样子，“怎么样，现在相信了吧。”样子仿佛很开心，很高兴，像占了什么大便宜似的。
　　冷无为指着龙兰，结巴道：“你………你，怎么可能？”
　　龙兰笑道：“这有什么奇怪的，你是少见多怪。本来当宫主是要经过筛选的，不过因为我身上有异香，所以打小我就被内定为宫主的人选，这可是几百年来第一次。像刚才那总堂主几十年前也是个宫主。”
　　冷无为好奇道：“那她怎么成了总堂主呢？”
　　龙兰苦笑道：“宫主从十六岁开始担任，十年一届，时间到了就要退出。五色才女宫和朝廷一样，分工明确，宫主致休后，面临的只有两条路，一是不露身份的嫁人，二是留在宫里竞选为某个职务，终其一生，不得再嫁。”
　　冷无为显的不可思议，道：“那你以后不也是要嫁人？”
　　龙兰笑道：“是啊，当我到二十六岁的时候就可以嫁人，我就可以去看看外面的世界，想想就兴奋。”
　　冷无为眼睛一转，笑道：“那到时候你不如嫁给我好了，包你有吃有住，丫鬟奴婢一大群，你想干什么就干什么，怎么样？”
　　“真的，你愿意娶我，太好了，有人愿意娶我了。哈哈……”
　　冷无为的一句玩笑话，龙兰居然当真，并且为此而开心。
　　“你不会后悔吧。“龙兰忽然很认真道。
　　冷无为道：“那是当然，我从来不骗人的，骗人的是小狗。”哄女孩冷无为手段多的是。
　　龙兰偎依在冷无为的腿上，脸上幸福极了。
　　冷无为看着这纯真的小美人，不知道刚才那么开玩笑，是不是犯罪啊。
　　他不知道龙兰打从一生出来就在这五色才女宫里，因为一身奇香，在众多幼女中脱颖而出，被长老们内定为四十二届宫主。从小接受训练和学习，没有接触身外任何事，心底纯真之极，对世上一切都很好奇。当她知道世上有男人和女人后，迫切想知道男人是什么样子，为什么男人要与女人成亲，当她长大后，由于身为宫主必须了解外面的事情，师傅们就开始让她了解外面的世界，龙兰对外面的世界好奇极了。当得知宫里来了个客人，而且是个男人，也就有了今天这一出。她对嫁娶的概念很模糊，以为嫁人就是找一个人做一生的玩伴，因此刚才才会那么高兴。
　　“我看书上说，男人承诺的时候要给信物，表示永不背叛诺言。所以你要给我一件东西作信物。”
　　冷无为看龙兰那么认真的样子，笑笑将脖子上挂着的古玉佩摘了下来，道：“这你拿着吧。我冷无为发誓，十年之后，一定来娶你。”
　　龙兰一把接过，摸着还带有冷无为身体余温的玉佩，开心地放进怀里，同时也掏出一件物件来，是个金色绣囊，精致的很，“这送给你，就当我送给你的信物。我龙兰发誓，十年之后嫁与冷无为为妻，除他用不再嫁。”
　　冷无为真是后悔了，一句玩笑话，这傻宫主居然会这么当真，真不知道说什么好，但看她认真的样子，也只有顺其自然，接过香囊，放进怀里。
　　京城。皇宫。
　　“平时用不着你们的时候，一个个每事找事饿强出头，可现在一到用你们的时候，你们一个个跟木头人似的，根本就指望不上。”德武帝咆哮道。
　　众大臣与众皇子一言不发的杵在那里，象木头人似的。
　　南方战线顺利的出乎任何人的意料，十三皇爷的威望与日俱增，要钱要粮的手脚大了起来，朝廷供给越来越艰难，已经忍受不了象那样几次盘剥，德武帝为了筹钱筹粮，白头发都多了几根。这倒不是重点，重点是德武帝发觉朝廷大臣与千里之外的十三皇爷密切联系，互通消息，这不能不让他有所担心。
　　今天拿钱粮为借口说事，只要有一位大臣上书要南方战事暂缓，并且拿出一个有力的理由来，德武帝包准一定会准奏，可这些大臣没有一个出来说话。这也是，十三皇爷前方打仗如此顺利，一旦有人停止打仗，那就是与十三皇爷作对，以后见面就会难处，而且与南方打仗，那可是皇上定下来的国策，又有谁会说话呢。
　　德武帝看着下面的这些人，摇了摇头，这不由让他想到他一手提拔的冷无为，这个家伙如果要是在的话，依他的机灵，肯定会第一个说话，想办法，多少棘手的事情，在他手里很轻松的解决。
　　“散朝吧。”德武帝气的挥手离去。
　　“万岁万岁万万岁……”众大臣呼道。
　　林天远摸不着头脑，笑着看向萧贵中，道：“萧相，你说说皇上现在在想什么呢？我觉的今天好象不是为这事吧。”
　　萧贵中笑道：“我说林相，其实你心里清楚，还用的我说吗？皇上与你走得最近，你去问问不就行了。”说着一拱手离开了。
　　二皇子文忍道：“相爷，我看父皇是不是担心钱粮供给不上啊，其实这挺难的，十三叔要钱要的那么厉害，朝廷现在出的比入的多的多，长期下去可不是个办法啊。”
　　一旁的四皇子文真笑笑，带着十三皇子和十八皇子离开了。
　　林天远不知道说什么好，也不再说什么，离开。
　　九皇子文堂看着他们离去，笑道：“八哥，我真是服了你了，你早就知道今天这个朝会没有什么结果，果然如此。”
　　十皇子文谔也笑道：“十三叔如果回来的话，太子恐怕位置就不保了，据说太子在各省诈取财物收归自己的囊中，而且还招揽部下，我正让人收集证据，只要证据确凿，加上十三叔的威望，这太子是废定了。”
　　八皇子文思笑了笑，忽然想到什么，道：“最近父皇正在忙什么？”
　　文堂在宫里的眼线多，他母亲现在立为贵妃，道：“父皇最近下了旨意，要让那个家伙回京城，听说是另有重用，我就纳了闷了，父皇不重用那些圣人门徒，却对这不学无术的家伙情有独中，真是搞不明白。”
　　文思笑了笑道：“这你们就不明白，这冷无为的资料我看了看，虽然没有读过多少书，却是不学有术之人，到现在为止他没有出过一次错，而且凡是经过他手的差使都办的漂漂亮亮的，就拿上次的事情来说，那么大的案子，一个月的功夫，就大事化小，小事化无。只处死了两个侍郎，而且还把太子扶起来，这人不简单。”
　　文堂和文谔若有所悟地点点头。
　　养心殿里。
　　“旨意发下多少天了？”德武帝一回来就问道。
　　王英掐指算了一下，道：“快有半个月了，按路程来算，冷大人也应该起程了，现在是五月十日，大概在二十号前就应该到了。不过他这么一大家子的人走起来慢也是理所当然的。”心里也为冷无为焦急，自己派人就嘱咐过，要他快点，按路程来算，十五号以前就应该到。
　　德武帝脑门皱一下，道：“你立刻派人再去催一下，，让他在二十号前一定赶到，否则提头来见。”
　　王英吓了一条，忙道：“喳。”
　　三天后，天龙城里。雅园。
　　“冷大人可在？”一宫廷侍卫筋疲力尽一闯进门，就问道。他可是六百里加急，换人不换马赶来的。
　　许管家忙扶起来，道：“我家大人还有公事处理，现在人不在。”
　　侍卫脸色惨白道：“传……皇上口谕：天龙省巡抚冷无为于五月二十日前赶到京城，否则提头来见。”说完就昏了过去。
　　杨雪儿听完许管家回报后，立刻呆了，愁道：“还有七天，如果他现在在这里我们还来得及，可现在他不在啊。”神情十分焦急。
　　田大这几天也忙的没有头绪。
　　刚回来的尤三甲和朱富贵也是一筹莫展，朱富贵虽然闯荡江湖近半生，可没有与五色才女宫打过什么交道。
　　五色才女宫里。
　　冷无为什么事情也不知道，来到这个世外桃源，外面的事情想的少了，独自一人在花园里看着风景，挺不错的，平时难得象现在这么轻松。
　　“冷大人。”
　　一声轻叫，将冷无为的思绪叫了回来。
　　原来说话的是苏雨馨。
　　冷无为笑嘻嘻道：“苏姑娘，不知道找我有什么事情吗？”
　　“我想请你放过我师父和师伯，你提出任何条件我都答应你。”苏雨馨决然道。
　　冷无为摸不着头脑，道：“你说的什么意思啊？我可是被你们押来的犯人啊，谈不上放过吧。”
　　苏雨馨料想冷无为不知道这里的规矩，将其中的原由说了一遍。
　　“只要你放过我师父和师伯，我任你处置。”
　　冷无为笑着看着苏雨馨，道：“苏姑娘，我冷无为在你的眼里就是那样的人吗，我自知我不是正人君子，但我从来也没有强迫过谁做我的女人。我知道我不学无术，写文章和下衙门通告都要师爷代笔，可不代表我是下流的人。虽然我从第一眼看你起，就打定主意让你做我的老婆，但我不会强迫你的，抢来的东西终归不属于自己。你师父和师伯的事情我不会去追究，但我不想有第二次。”说到后面一副威严的气质透了出来。
　　苏雨馨眼中有些泪花，不再说什么，转身离去，然而她就在转身离开的时候，从身上掉下了一样东西，精致的香囊。
　　冷无为走上去，捡起来，对着苏雨馨的背影道：“苏姑娘你掉东西了。”
　　苏雨馨回头，看着冷无为手里的东西，脸色惨白，突然捂着脸跑远了。
　　冷无为愣住了，闻了闻那香囊，扔了还真可惜了，拿出龙兰的香囊做做比较，真是各有各的好，照收不误。
　　总堂内。只有总堂主和冷无为两人。
　　“听说你捡了苏丫头的香囊了？”总堂主一脸严肃道。
　　冷无为纳闷了，捡一个香囊，用的着这么严重吗？
　　“是啊，她的香囊就在我这里。”说着连龙兰的香囊也一起掏了出来。
　　杨鹃认识龙兰的物件，眼睛瞪得大大的，道：“宫主的香囊也在你这里？”
　　冷无为纳了闷了，不就是两个香囊，用的着这么大惊小怪吗？看来这五色才女宫的人还挺吝啬的，算了，本来还想顺几样东西的，还是不找麻烦好了。
　　杨鹃吃惊不已，道：“宫主和你说了什么没有？”
　　冷无为笑道：“龙兰说十年后要嫁给我，这是玩笑话，当不得真的。”
　　杨鹃忽然叹口气，道：“想不到她连名字都告诉你了，看样子她是真的想嫁给你了。宫主是我看着她长大的，你不要辜负她。等十年以后，我会派人将她送过去。”
　　冷无为一听，吓傻了，不要这样啊，让母老虎知道了，我还有命活吗？“姑姑，你不要开玩笑了，让我老婆知道了，我可没有小命了。我向你跪下不成吗？”
　　杨鹃感觉这冷无为还有些可爱，道：“你夫人那里我会解释的。你恐怕还不知道我是谁吧？我姓杨，单名鹃字，我让你叫我姑姑不是没有理由的，杨陵是我父亲，你这会知道了吧？”
　　冷无为听杨雪儿说过她的家族史，惊诧道：“你……你不是几十年前就去世了吗？怎么会在这里？”
　　杨鹃苦笑，将事件始末说了一遍。
　　冷无为立刻下跪，磕了个头，道：“侄女婿见过姑姑。”
　　杨鹃坦然受了冷无为这一拜，眼泪止不住的流了下来，道：“请起吧。哦，对了，还有一件事情差点忘了，苏丫头的事情你准备怎么办？”
　　冷无为摸不着头脑，看着杨鹃。
　　杨鹃看出来，冷无为不知道里面的规矩，便解释一遍，然后道：“当初之所以定下这规矩，目的是让女子对婚姻持慎重态度，没有想到会有这样情况出现。现在你怎么选择？”
　　冷无为“啪”的一声摔倒在地上，仿佛看见杨雪儿挥着剑向他杀来。
　　“你怎么选择呢？苏丫头人很不错，模样俊俏，手艺也巧，你不会让她自杀吧。”杨鹃笑着看着冷无为。
　　冷无为犯难，道：“姑姑，你别耍我了，你可不知道你侄女的脾气，我在外面多看别的女人一眼，她就要揍我一顿，回去挨了不少的批，虽然我很喜欢雨馨，可这事情要从长计议，从长计议。”
　　杨鹃笑了起来，“想不到雪儿那丫头居然管教得怎么严，真不愧是我们杨家的人。这事情你看着办吧。我的事情你不要告诉雪儿，我是一个已死的人，不想再节外生枝了。明天一早，我就派人送你去京城。”
　　“京城？”冷无为愣住了。
　　杨鹃点点头，道：“外务堂主探到消息，京城正运量一场纷争，皇上已经下旨让你回京，另有重用。”
　　冷无为点点头，想起什么道：“苏姑娘的师父和她的师伯的事情，我希望姑姑不要追究，这也是我承诺过她的。虽然我骗过不少人，但我不想欺骗她。”
　　杨鹃点点头。
　　夜晚。
　　冷无为托人把苏雨馨约了出来，花园之中，月色当空。
　　“苏姑娘，我真的不是有意的，我不知道……不过如果你愿意的话，我愿意负责，明天你就跟我走吧。”
　　苏雨馨没有任何表情，仿佛任人摆弄的样子。
　　冷无为不知道说什么好，在他的身上，什么性格都有，惟独没有才子佳人的性格，走到苏雨馨的身旁道：“以后你如果看上谁，或喜欢谁，只要说一声，我定风风光光得把你嫁过去，我冷无为虽然没有多少优点，但这点气度还是有的。”说完后，霹雳啪啦恶毒打了自己几个耳光，内心骂道：打死你这个没用的家伙……
　　苏雨馨看冷无为古怪的行为，终于开口了，“你怎么了？”
　　冷无为笑道：“我是在教训自己，明明自己喜欢，还要让出去，这可不是我一贯的风格，这几巴掌是让自己长点记性。天这么晚了，你早点睡吧。”说完缩着身子，走了。
　　苏雨馨有种感觉，感觉那背影和自己一样，也是孤单的……


正文 第138章 再回京城
　天龙城里。
　　“夫人，我刚才在院子里捡到飞箭传书，从箭的样式上看好象是女子用的，请夫人过目。”许管家将箭和书信递了过去。
　　焦急万分的杨雪儿忙接过，拆开读了起来，脸上绽放出笑容，好象久悬的心头大石放了下来。
　　“管家，你把田大、古师爷和尤师爷他们找来，就说我有要事与他们相商。”
　　“是。”
　　许管家退了出去。
　　不一会儿，下人来通报，说乐仙子来了。
　　“杨姐，冷大人现在怎么样了，我委实放心不下。”乐灵担忧道。
　　杨雪儿没有往别的地方多想，笑道：“他呀，现在没事了，恐怕已经在往京城的路上了。这是五色才女宫传来的书信。”
　　乐灵接过看起来，悬着的心也彻底放下来，计划还照旧。
　　这时田大等人也赶来了。
　　“冷少没有事，就好了，现在咱们该把这里的事情处理一下，然后直接上京城。”
　　杨雪儿点点头，道：“古师爷、尤师爷，这里的事情还有什么困难的吗？”
　　古师爷道：“本来交接差事按规矩是要大人在场的，不过大人不在也没有多大的关系，我就对他们说皇上派来人带来口谕，要大人急速进京，应该没有多大的问题。这些日子里我把事情已经处理的差不多了，明天交接一下官印就可以走了。”
　　尤三甲道：“地方执行新政的事情我已经让布政使大人接手了，好在这两年执行比较顺利，储大人接手应该不会有什么问题。”
　　杨雪儿点点头，道：“好，那你们准备一下，明天咱们就走。”
　　“是。”
　　田大等人退下。
　　杨雪儿有些虚脱地坐倒在椅子上，这几天一直是提心吊胆的过日子，没有睡过一天的安稳觉，生怕院子里多了一个人头出来，现在好了，一切都恢复正常了。
　　“妹子，不如你也和我一起上京城吧。”
　　乐灵微笑道：“不了，我还是留在这里。”
　　杨雪儿有些不舍道：“这一走，就不知道什么时候再见了，皇上圣旨上说要无为另有差遣，看来好象不能再回这里做巡抚了。”
　　乐灵眼睛放出异彩道：“杨姐，你放心好了，大人这一次恐怕要得到重用了。”
　　杨雪儿摇摇头，道：“他还不够重用啊，通过这一次，我现在只想平平淡淡的和他过完这一生。原来我一直以为我是一个很坚强的人，但是自从无为出事后，我的心里好象一下子没有依靠，不知道怎么办。无为自从当官受皇上器重之后，不知道出了多少大事情，得罪了不少人，这一次回京也不知道会惹上什么事情，我心里真的没有底。”
　　乐灵同情的看着杨雪儿，是啊，一个女人想要的无非就是个平淡的生活，可冷无为的身上注定了他的不平凡，根本就不可能和其他人一样，再说他是一个官呀。
　　京城郊外。
　　五色才女宫的人把冷无为送到这里就走了，这一日是五月十九日，现在正是傍晚。
　　“苏姑娘，现在快要到京城了，你打算怎么办？”冷无为看着人群越来越多的京城道。
　　苏雨馨望着自己熟悉的京城，曾经这里有自己的家，有自己的父母，可现在什么也没有了，跟着一个很陌生的人来到故土，内心此起彼伏。
　　“大人，我现在是你的人，你上哪我就上哪。”一副任人宰割的样子。
　　冷无为抓了抓头，道：“苏姑娘，不要这么说，虽然我很喜欢你，但我并不想强迫你，我在宫里跟你说过的话，我绝对会遵守，我冷无为再怂，也不会强占民女，做这猪狗不如的事情。这样吧，进城后，我把你安置一个僻静的地方，什么时候你想好你以后怎么办，我再履行我的诺言。”说着驾着马车进城了。
　　“什么人？下车检查。”门卫将冷无为的车马拦了下来。
　　冷无为二话不说，一鞭子过去，“什么够东西，竟然敢挡我的道，也不看看我是谁？”周围的旁边还有很多人。
　　那门卫愣了一下，被冷无为的气势吓住了，道：“请问您是……”说话还用了敬称。
　　冷无为心情正不爽呢，没工夫理他这个小人物，道：“把你上司叫来，当个京城的南门守卫也不把招子放亮一点，什么人都敢查啊？”
　　门头听人回报说城门口有人闹事，大大咧咧地从里面走了过来，“妈的，是谁……”一见是冷无为，当初冷无为在赌场闹事，他可是见识过的，那些赌场的家伙被发配充了军，而这位大人居然被人参了还毫发无伤，听说官又大了一级，做这门头的就要招子亮，否则不知道什么时候就被罢了这从九品的芝麻小官。
　　“哟，是冷大人哪，下面的人不懂事，你老息怒。”说着给了那门卫一个耳光，吼道：“不长眼的家伙，连冷大人的马车也敢拦。”
　　冷无为摇摇手，甩给几块银子，道：“以后小心点就是，这家伙也不要难为他了，尽责是好事，但也要看看人。如果我不是有圣旨在身，我会给你们查的。好了，以后有什么要本官帮忙的就吱一声，能帮的我就帮。”气消的差不多了，驾着马车走了。
　　“门头，这家伙什么人啊？这么大的谱，城里的大人也没有他那么大。”那挨耳光的门卫不解道。
　　门头将银子收入怀中，拿一块最小的给那门卫，笑道：“你也是不长眼，这大人可是朝廷的新宠，据说人品不怎么样，可官声却不错，去年户部被烧一案，就是他审的，手段愣是高明，我听十爷府上的人说，八爷他们有意招纳他，可不是惹得起的主，以后见到他知道该怎么办吧。”说着走了回去。
　　“哦，原来是他呀……”那门卫恍然道。
　　冷无为在西城区，看上了一处园子，那里端的是安静，就是离城中心远了点，这园子本是一个破产的商人的，正在出卖，听说有几个买主要买，而这些人都有后台，不过冷无为要买可不是谁都能拦的住的。
　　那几个准备买房子的人一见是大名鼎鼎的冷无为要买房子，顿时到一边歇菜去，看样子他们的后台不怎么厚啊。
　　将苏雨馨安顿好后，冷无为又从那商人手里的丫鬟奴才都买了过来，并任命一个很干练的四十多岁的老妇为管家，此妇夫君家姓薛名贵，也是这里的仆人。
　　“你给我听好了，小姐在里面休息，一般人不准进内院，还有没有我的允许，这里不要进一个生人，你知道我是谁，但这事情你也不要到处张扬，下人们你也要管教好，严厉点也没有关系。还有这里四处有些破败气象，花点银子装修一下，越大气越好，不要为我省银子，听明白了没有。”
　　薛贵家的道：“主子尽管放心就是，这里奴婢一定大理妥当绝不让小姐受一点罪。”
　　冷无为喝着茶，头也不抬道：“如果小姐叫一声屈的话，你这个管家也别干了，哪个牢房缺犯人，我就会把你送过去，我对下人要求是很严厉的。好了，该说的我也说了，这里是五千两银票，不够的话我到将军府里说一声，每个月定期将银子送过来。记住我的话，什么该说什么不该说，你给我仔细想清楚了。”说完放下银子也不理会她，走了。
　　“这地方怎么样？希望你能习惯。”冷无为走进苏雨馨的卧房，看着苏雨馨一个人在那里发呆。
　　苏雨馨感觉自己仿佛回到过去了，本来和她在一起的还有个贴身丫鬟，但不久前嫁人了，从那时候起，自己连说话的人也没有，虽然师父听疼爱自己的，但比较是自己的长辈。
　　“今天你能留下来吗？”说话的时候眼睛看着冷无为。
　　冷无为好象说“我愿意留下来”，但还是扭过头去，道：“我还有些事情要处理，我知道你没有多少私房钱，这些银子拿着也好买个适合的丫鬟做个陪伴。呆会儿我到刑部去一趟，将你的罪民身份想办法去掉，以后你就可以堂堂正正的做人了。”说着在桌子上留下三万两银票，潇洒的走了。
　　苏雨馨看着冷无为的背影，原来他并不可怕。
　　走出门的冷无为又响亮的抽了几个耳光，小声骂道：“冷无为啊冷无为，你怎么变成这个样子了，尽做赔本的买卖，下次一定不要这样了。”说完不由的又回头看向苏雨馨的卧房那里，掏出白色绣囊，闻着里面的香气，一种怡然的香气流露出来，直入心扉。
　　次日。皇宫。议政殿内。
　　朝会所议论的还是老问题，这问题每天都会重复一遍，仿佛成了惯例，知情的人却看出了德武帝内心的焦急，但现在谁也不敢随便说什么，没有充分的理由，会让人留有口舌，而且十三皇爷威望正隆，实在不宜得罪。
　　“怎么还没有人说话吗？”德武帝沉着脸说道。
　　下面依然是静悄悄的。
　　然而这个时候，一声洪亮的声音传来：“天龙省巡抚冷无为求见陛下……”
　　太监的声音仿佛喊醒了在场的所有的人，几乎所有的人都在说道“他总算来了。”
　　德武帝立时眉开眼笑，道：“快宣！”
　　王英一旁喊道：“宣天龙省巡抚冷无为进殿……”他的声音也透着喜悦，毕竟他不希望冷无为倒下，冷无为和他毕竟有那么一种关系，而且每年的孝敬都不少，人也挺尊敬他的。
　　冷无为上殿以后，跪下道：“臣冷无为叩见皇上，吾皇万岁万万岁……”
　　“平身吧。”
　　“谢万岁。”
　　冷无为站起后准备站到一旁。
　　“冷爱卿。”
　　冷无为听到皇上叫他，又站了出来。
　　“最近国库紧张，南方战场开销太大，不知道你有什么办法呢？”
　　冷无为扫视众大臣和众皇子，然后大声道：“臣以为我军应该停止进攻，而应该进行休整……”
　　话刚说一半，立刻引起朝廷喧扰之声，话由此被打断。
　　德武帝内心狂喜，这冷无为不愧是朕提拔，也是最明白朕心意的，但脸上却不露声色，道：“你继续说下去。”
　　“是，皇上，当初臣献策之时，目的不是只针对南李，当初各位大臣也是知道的，我们最终的目的不是取多大的成果，而是旨在练兵。如今我军连连打了胜仗，练兵的目的达到了，也就没有再打下去的必要了。其二，不打并不代表我们不能取得战果。如今西楚和南李打红了眼，西楚现在是寸土必争，因此我们不防坐收渔人之利，先退出一些地方，用谈判来把战场僵持住，同时我们再通知西楚，示意我们假装谈判，以争取时间休整，自然西楚为了得到更大的战果便会更加疯狂的进攻。当针对我军的南李军队削减的时候，咱们再作打仗的样子，将谈判的条件提的再苛刻一点，到那时候，南李为了针对西楚，不得不退让，这样我们不用费一点手脚，就可以取战果，何乐不为？这也是当初臣的本意。”冷无为侃侃而谈，而这话也只有他说最合适，因为当初就是他献的策。
　　德武帝顿时哈哈大笑，道：“好一个坐收渔人之利，各位大臣你们以为呢？”
　　冷无为这话合情合理又合利，萧贵中和八爷对视一眼，暗暗感觉到不妙。
　　大学士刘本最先站出来，道：“臣以为此计为上，臣赞同冷侍郎的话。”说冷侍郎，是提醒大家冷无为有兵部侍郎官衔，可以参与军政，而不是以地方官的名义。
　　林天远也出列，道：“老臣也十分赞同。”他也知道皇上的心意，但不愿做第一人，正好冷无为出现了。
　　林天远的人跟着附和，二皇子、四皇子、十三皇子、十八皇子也出来拥护。
　　吕贤也笑着出来，欣赏地看了冷无为一眼，表示赞同。
　　接着军方的人也出来了。
　　现在只有萧贵中和八皇子的人，面对咄咄逼人的情势，也不得不出列拥护。
　　大局已定，德武帝笑道：“好，就这么办了，翰林院按这意思立旨吧。”
　　刘本道：“臣遵旨。”
　　“皇上，臣还没有说完呢？”冷无为的声音又出现了。
　　众臣的目光又看向冷无为。
　　德武帝道：“好，你继续说吧。”
　　冷无为上前道：“臣以为十三皇爷缺银子缺粮，恐怕不是空穴来风……”这一言把所有的人都搞糊涂了，德武帝眉头又皱了起来，冷无为继续说道：“臣想在休整的过程中，银子和粮食要比以往发的要更多一些才是，但十三皇爷对整理粮饷的事情，并不怎么在行，因此臣以为皇上应该派户部的人专门去整理，臣在天龙省当巡抚之时，就发现这是个大问题，让不懂行的人在其任上，这差事会干的很糟，往往顾此失彼，十三皇爷还要指挥军队，手下的人都是军人，对财政一事，并不在行，因此臣以为，既要做到无微不至，也要运送及时，所以臣想了个办法，不知道可行不可行。”说到这里停顿了。
　　刚才惊奇的人现在更加惊奇了，冷无为这番话无疑是在剥夺十三皇爷的管理粮饷之权，没有粮饷，十三皇爷就是有什么动作也翻腾不起来，这是釜底抽薪之计。
　　德武帝已经压抑不住内心的狂喜，冷无为今天所说的话，正是这么多日子以来最担心的事情，虽然有这个想法，可毕竟担忧别人说他兔死狗烹，猜忌兄弟嫌疑，现在冷无为说的都是实话，而且粮饷加倍，更是高明，堵住战场士兵的口舌，此谓一举两得。
　　“你快说说是什么办法？”
　　冷无为道：“臣以为将军队和粮饷分开管理，并且统一分配，在管粮饷的职务上专门委任一官员或者设置一个机构，专门处理这件事情，将军只负责打仗，如果缺少什么只要盖个打印找后面要，这样来的快捷，也不会复杂，臣在抗洪的时候，也是这样做的，抗洪的人是一拨，处理钱财的又是一拨，没有钱让他们想办法，拿不出来，拿他们是问就是。更重要的是不会有贪污舞弊的事情发生，每处银两粮草的出处都有明晰记载，并且也可以做比较，谁的银子拿多了，谁的银子拿少了，实际士兵分多少，将军拿多少，帐目很明了，这样也不会等没有银子粮草急急催银子粮草的情况出现。”


正文 第139章 杨陵归天
　　萧贵中站不住了，出列道：“皇上臣以为不可，南方将士作战辛苦，如果这样做的话，恐怕皇上有猜忌臣下嫌疑，让将士们寒心啊。”
　　八皇子也出列道：“父皇，南方将士用命，多得点银子也是情有可原的，所以还是不变为好。”
　　九皇子和十皇子也附和。
　　“萧相此言差异，冷侍郎的目的只是想提高军队的工作效率，十三皇爷既要管理前方战场又要管理后方给养，实在是无法兼顾，在十三皇爷身上出一点差错是可以理解的，但身为朝廷官员则没有理由可以推卸责任，朝廷明明有能力可以做的更好，为什么不做呢，臣实在是不明白，萧相的话，难道把事情做好一点，就是猜忌臣下，如果大家都象萧相这么想，那吏治要不要整顿，贪污官吏要不要抓，如果整顿和抓贪官污吏也是对臣下的猜忌，那臣实在是无话可说了。”御使出身的大学士刘本言语咄咄逼人道。
　　四皇子文真也出列道：“父皇，儿臣很不赞同八弟的意见，如果朝廷国库充裕，那多拿点多给点也无可厚非，可如今国库并不怎么宽余，尤其是去年洪水，从国库里救济的银两那是一拨就是一大款项，而今年的收成和税收要过几个月才能交上来，而且数额也没有出去的多，因此，国库的银两要花在刀刃上，而表示随便糟蹋掉。”
　　“四哥，你误会臣弟的意思了，我说的是能赏点就赏点，给将士们一点甜头，这银子朝廷还是出得起的。”文思说道。
　　“八弟，你说的赏点到底是多少啊，能不能给个数目啊，之前我是管理户部的，这国库里有多少银子，多少我还是知道点的，不知道够不够八弟要的。”二皇子文忍冷笑道。
　　九皇子文堂立刻反驳，道：“怎么，二哥，你也哭穷了，现在户部不是你当家了，你管不着。”
　　德武帝看着下面吵嚷起来，之前安静和谐的局面瞬间改变，不过，有吵声总比太过安静的好，不知道怎么了，突然想起民间的一句俗话，一颗老鼠屎，坏了一锅粥。
　　众大臣看着这几位皇子吵嚷的样子，谁也不多话。
　　“你们都给朕闭嘴……”
　　听了德武帝的怒喝，各个都禁声。
　　当德武帝找冷无为的身影时，却发现他早就退到一边来了，明白他刚才这是抛砖引玉，便对林天远道：“林相，你怎么看？”
　　林天远出列道：“臣以为刘大人和二皇子所言甚是，皇上应该在军中设置机构，臣保举户部右侍郎唐三要可担当这一职位。”
　　自从户部张、马两位侍郎被处死后，三品翰林参政学士唐三要被提拔到户部右侍郎的位置上，是刘本的人，左侍郎是由代尚书陈嘉诚兼任。
　　林天远这个建议无非是想削弱刘本的势力，又附和皇上的心意，可谓是一举两得。
　　八皇子还想说什么，但在萧贵中的暗示下，忍住了。
　　德武帝点点头，道：“就依爱卿所言吧。现在再议议谁可担当谈判钦差？”
　　几乎，没有任何人提出意见。
　　这钦差就是冷无为。
　　德武帝看着冷无为慌张的样子，不由地笑了笑，这家伙还真有“人缘”。
　　散朝后，冷无为被赐于德武帝一同进膳，这可是难得的殊荣，就是皇子们也难得与德武帝单独用膳。
　　养心殿里只有德武帝、王总管和冷无为以及一些侍女等。
　　桌子上摆放各式佳肴，有乾果四品：蜂蜜花生、怪味腰果、核桃粘、苹果软糖；
　　蜜饯四品：蜜饯银杏、蜜饯樱桃、蜜饯瓜条、蜜饯金枣；
　　饽饽四品：翠玉豆糕、栗子糕、双色豆糕、豆沙卷；
　　酱菜四品：甜酱萝葡、五香熟芥、甜酸乳瓜、甜合锦；
　　前菜七品：喜鹊登梅、蝴蝶暇卷、姜汁鱼片、五香仔鸽、糖醋荷藕、泡绿菜花、辣白菜卷；
　　膳汤一品：一品官燕；
　　御菜五品：砂锅煨鹿筋、鸡丝银耳、桂花鱼条、八宝兔丁、玉笋蕨菜；
　　饽饽二品：慈禧小窝头、金丝烧麦；
　　御菜五品：罗汉大虾、串炸鲜贝、葱爆牛柳、蚝油仔鸡、鲜蘑菜心；
　　饽饽二品：喇嘛糕、杏仁豆腐；
　　御菜五品：白扒广肚、菊花里脊、山珍刺五加、清炸鹌鹑、红烧赤贝；
　　饽饽二品：绒鸡待哺、豆沙苹果；
　　御菜三品：白扒鱼唇、红烧鱼骨、葱烧鲨鱼皮；
　　烧烤二品：片皮乳猪、维族烤羊肉、随上薄饼、葱段、甜酱；
　　膳粥一品：慧仁米粥；
　　水果一品：应时水果拼盘一品。
　　冷无为虽然吃过不少好东西，可宫廷御宴终究没有吃过几回，连今天这一次才第二回，第一次的规格也没有今天这么高，这一般是赐予用功之臣的。
　　“皇上，这么多的菜，咱们能吃的了吗？”颜色有些担忧。
　　德武帝仿佛听见什么好笑的事情似的，笑道：“怎么，你想一口就把这些菜都吃了，你胃口不小啊。”
　　冷无为不好意思笑道：“皇上，臣从来就没有见过这么丰盛的菜肴，如果吃不了，臣想打包回去，慢慢吃，能吃上这御厨的手艺臣的机会实在是太少了。”
　　“呵呵，你嫌机会少是不是？那朕就给你一次机会，如果你能把这次差事办的漂亮，朕从宫里调几个御厨给你，让你天天吃到宫廷御宴。怎么样？”德武帝笑着看着冷无为。
　　冷无为忙跪下道：“臣一定竭尽权力，将差事办的漂漂亮亮的，不辜负皇上的厚恩。”
　　德武帝并没有让冷无为起身，拿着筷子敲着碗，一共敲了十三下，然后道：“你知道你到那里该做什么吗？”
　　冷无为打心里默数了十三下，就知道有什么事情了，忙道：“臣明白，臣一定让十三皇爷‘舒舒服服’地回来。”意思就是将十三皇爷的兵权给削掉，没有兵权就没有差事，自然“舒舒服服”了。
　　德武帝笑了笑道：“好，平身吧。”
　　“谢主窿恩。”
　　冷无为爬了起来。
　　京城西城冷无为私下的园子。
　　“苏姑娘，这可是宫廷御宴，一般人是很难吃到的。你快吃吧，这几日你都瘦了一圈了。”冷无为将皇上赐的菜肴命下人摆放整齐。
　　屋子里只有他们两人。
　　苏雨馨看着这么多的菜肴，但是她的心还是放不开，不知道怎么了，以前在家的时候，父亲做了那么大的官，也没有吃上一口御宴，可现在自己是阶下囚的时候，却吃上了御宴，这不能不说是一种讽刺。
　　苏雨馨吃了几口后，道：“大人，我能不能求你办一件事情？”
　　冷无为在宫里放不开手脚，现在揣的满嘴都是，道：“什么事情啊，只要我能做到的。”
　　苏雨馨喝干一杯酒后，道：“我想让你替我报仇，杀了礼部左侍郎黎风林父子。只要你能帮我报仇，我就是你的人。”说着开始解上衣纽扣。
　　“慢着，这事情我不能答应你。”出人意料的冷无为居然拒绝了。
　　苏雨馨两眼已经含满了泪水。
　　“为什么，大人，你不是喜欢我吗？”
　　冷无为也喝干一杯酒，道：“这事情我不能答应你，我并没有你说的那么厉害，也不可能为了你把我的身家性命搭进去。黎风林的后台是林天远，黎风林一直是林天远掣肘童维的帮手，我动了他，林天远那帮人不会放过我的。到时候，鱼死网破，最终死的是我，我没有林天远那么厚的根基，他的门生故吏虽然在上次大狱中削弱不少，可结交的朋党却更多。而我只是一个人，我没有根基，我依靠的无非就是皇上对我的信任和器重，加上杨老将军这个后台，如果我触犯林天远，皇上一定避重就轻，倒霉的是我，再者，杨老将军恐怕活不了多长时间，也不可能为我撑腰了，所以我不会为了你而去冒险，毕竟我还有我的责任。”
　　苏雨馨有些绝望了，趴在桌子上哭泣。
　　冷无为也没有胃口了，干喝着酒，如果是别的女人，他大可以先答应再说，但现在他面临的是无依无靠的苏雨馨，不如实话实说，这样心里还好受点。
　　冷无为看着苏雨馨，明白复仇现在是她唯一生存的希望，喝干一杯酒道：“苏姑娘，虽然在短时间里我不能答应你什么，但给我十年的时间，我会帮你报仇的。你放心好了。”说着手伸过去，但终究也没有碰他，摆摆手离开了。
　　苏雨馨看着冷无为的离开，知道这人刚才说的话是认真的，而且相信他也能做到，但十年的时间太长了，实在是太长了，到时候自己人老珠黄，他还会为自己说的话而负责吗？
　　将军府。
　　冷无为还没有进门，就看见白云飞已经在那里等他了。
　　“怎么，有什么事情吗？”
　　白云飞神情紧张道：“大人，你听说了吗？杨老将军去世了……”
　　冷无为眼睛瞪得大大的，简直不可思议……
　　这信息是在傍晚时分，十三皇爷派人八百里加急送到的，一到京城，就马上传开了，有人喜有人悲。整个军方都处在悲痛之中，而皇宫里更透有一种不安的氛围。
　　果不其然，冷无为还没有进将军府门，宫里立即传来圣旨，着冷无为速速进宫。
　　御书房里。
　　冷无为虽然与杨陵没有多少亲情在内，但毕竟他是三朝重臣，而且为国家舍生忘死，出于崇敬心理，眼泪也不禁落几分。
　　德武帝深锁着眉头，道：“朕已经让唐三要等人明日离京，本来过几天你也要走的，但现在还是过一阵子吧。等办完杨公的丧事你再去吧，朕已经命人速将杨公尸体送回京城安葬，你还有什么看法吗？”
　　冷无为有些担心道：“臣怕就怕夜长梦多，别的倒也没有什么。”
　　这句话彻底让冷无为的位置摆放到德武帝的心间，一个遇逢大悲却不忘为君分忧，这是何来的忠心，他就没有想到冷无为和杨陵没有多少情感在内，又何来悲痛呢？
　　德武帝无奈道：“现在也只好如此了，先把粮饷的事情处理好再说了。”
　　德武六年七月三日。
　　当杨陵的遗体被送入京城时，太子与众皇子亲自扶灵，送往将军府。众大臣跟在后面相陪，全城的将士和百姓都跪下送灵。
　　杨雪儿哭得跟泪人似的，冷无为也红着眼睛，这倒不是他有多少悲伤，而是这几日都没有合过眼，熬夜给熬的。
　　七月十日，杨陵遗体下葬的时候，场面更是宏大，不光百官送行不说，还有皇宫御林军开道，那气派可不是李忠下葬时所能比较的。在外武官除了还在打仗的，都跑来送行，德武帝还追封杨陵为“忠武公”。谥号有与德武帝一样的武字，这是多么大的恩宠。
　　德武六年九月。
　　杨陵的丧事刚告一段落后，刚歇下来的冷无为，就被下旨夺情起用，按理他是要守孝三年的，毕竟杨陵是他的爷爷。
　　冷无为知道皇上是等不及了。


正文 第140章
　愁云笼罩着将军府，平时就已经显得很安静，现在更加显得安静，仿佛连片树叶落到地上都能听到响声。府宅还是那样的府宅，丧事已经过去，白色帘布也被换掉。
　　冷无为静悄悄地坐在花园里，手里端着杯酒，却没有要喝的意思，好象在寻思着什么。
　　杨雪儿不知道什么时候来了，她没有打搅冷无为的思绪，静静地站在他的身后，为冷无为盖了一件披风。
　　“天色快暗了，要喝酒怎么不回去喝呢？”在冷无为的身边坐下。
　　冷无为摇晃着酒杯，叹了口气，道：“这差事，不好办啊。我心里没有底啊。”喝干酒，看向远处。
　　杨雪儿看着此时的冷无为，她发觉自己真的爱上了眼前这个男人，尤其是他每逢遇到难事的时候那忧郁的神情，那时候的他是最迷人的了，可有时候却让人打心底讨厌，真是个琢磨不透的人。
　　“相公，你准备怎么办？”
　　“怎么办，还能怎么办，只有见机行事了，怎么着也要把差事给办完才行？走吧，咱们回去吧。”
　　冷无为扶着杨雪儿离开这花园。
　　西城小园。夜晚。
　　薛贵家的一见冷无为，忙迎了上去，“大人，小姐睡了，要不要我把她叫醒啊？”
　　冷无为摆了摆手，从怀里掏出一件精致的玉镯，道：“明日，你将这东西转给小姐。我恐怕要有一阵子不能来了，你要好好照顾小姐。这还有五万两银票，你先拿着。”
　　薛贵家的收下银子，她是个灵通之人，多少知道一些外面的事情，晓得眼前这位大人是当今圣上跟前的红人，很得宠信，“大人，明日是不是要去南方了？”
　　冷无为不悦道：“这是你该问的吗？”
　　薛贵家的忙赔声，道：“奴婢知罪。”
　　冷无为向苏雨馨卧室的方向看了一眼，摇着头，离去。
　　将军府里。
　　林韵诗陪在杨雪儿的身边，在杨陵丧事的这段日子也真多亏了她陪在杨雪儿的身边。
　　“杨姐，我要嫁人了？”
　　杨雪儿吃惊地看着林韵诗，“你胡说什么呢？”
　　林韵诗有些悲情，道：“是真的，我爹要让我嫁给二皇子，我现在是身不由己了。”说着眼泪在眼睛里打转。
　　杨雪儿将林韵诗搂在怀中，道：“那你喜欢二皇子吗？”
　　林韵诗摇了摇头，冷笑一声，道：“政治婚姻有几个是幸福的？杨姐，我真羡慕你。”
　　“羡慕我，你羡慕我什么？”杨雪儿有些诧异。
　　林韵诗微笑道：“冷无为对你那么好，你不幸福吗？”
　　杨雪儿不由地叹了口气，“你看到的只是表面而已，虽然他对我是很不错，只要我开口他都会去做，但不知道怎么，我总感觉到缺少什么，我想了很久，才知道，那缺少的东西是夫妻间的信任。说实话，从成亲到现在，我对他的了解还只是停在当初，他心里有什么话，都不愿意对我说。有时候我真觉的，我在他的眼里算什么？”
　　林韵诗看着杨雪儿，看来真是家家有本难念的经啊，“杨姐，你也不要责怪他，象他这样活着的人，年纪这么轻就已经做到二品大员，皇上跟前的红人，实在是很不容易，或许他不和你说，是怕你担心吧。”
　　四皇子文真府上。
　　“人已经请来了吗？”一回到府的文真一见管家就问道。
　　总管家高宝小声道：“回主子，十三爷已经把人请来了，就在书房里。”
　　文真点点头，道：“你把门院看牢了。”
　　“是，奴才知道。”高宝响亮答道。
　　文真急匆匆地赶到书房，正准备推门进去，但还是忍住敲了敲门。
　　“进来。”里面传来老者的声音。
　　文真一进门，就看见十三皇子和十八皇子早就在里面，十八皇子文良正和一老者下棋。老者丝毫没有行礼的意思，只是慢慢道：“四爷回来了？”
　　文真在老者一旁坐下，道：“因公务耽误了，诸葛先生能来我府上当私塾先生，本王实在是三生有幸啊。”
　　老者放下手里的棋子，看着文真，笑道：“能与四爷效劳，是草民的荣幸啊。”
　　这老者名叫诸葛云，字中行，在先皇孝文帝时曾做过一任吏部主事，因陷于前太子之争，而削职为民，终身不得起用。此人多智，尤其是善于把握帝王心机，这也是为什么当初他的那些同僚各个被处死而他依然活到现在的原因。
　　沦为草民之时，很多官员都有意请他作为幕僚，都被他谢绝了。这次出山可是文真写信，十三皇子亲自带人去请的。而心还未死的诸葛云，不甘做一生耕农，其最大的心愿就是能够扶起一位有道明君来，而久在江湖却更能清楚洞察朝廷的一切，看出四皇子文真是个有才能的人，而且其心愿意改革朝廷弊政之心，比当今的皇上更坚决，因此破例出山。
　　文真、文祥、文良和诸葛云喝着酒，互相道着倾慕之心。
　　“诸葛先生，当今的朝局不知道您有什么看法？”文真道。
　　诸葛云喝了一杯酒，道：“如今的朝局可谓是错综复杂。当前最得势的有四人，而这四 人代表的却是三种势力。其一，依林天远为首的林派势力，他的门生虽然在上次清洗中被洗掉一部分，可他的朋党却比以前的门生关系更为密切，并且他是新政推行的首席大臣，皇上非常器重，因此势力也非常大。而他是铁了心要挺二爷，因此他们便是二爷党；
　　其二，是八爷党，八爷现在是处心积虑的笼络萧贵中，萧相在上次清洗中安排不少门生到地方上去，势力不可小瞧，他也是唯一可以与林天远抗衡的人。然而八爷的势力不止如此，十三皇妃是他姨娘，可以说八爷的后面有十三皇爷的影子，十三皇爷在军中威望破高，八爷党现在是文有萧贵中作内应，外有十三皇爷作外援，势力最为庞大；
　　其三，是军方。它是以吕贤为头领，本来他是二好人物，可现在杨陵一死，军方就以他为首，皇上善于平衡术，吕贤受到重用便是为了防十三皇爷的。此四人乃左右当今朝局的中流砥柱，如果四爷要想得势非此四人当中一人支持不可。”
　　文真低着头，没有说话。
　　文祥道：“这四人里，除了吕贤还没有决定挺谁，其他人都有主了。吕贤这人我比较了解，他除了军务之外其他什么都不关心，上次我和四哥想为他儿子找份差事，都被他拒绝了。诸葛先生，如果指望他，那根本就是白费心机。”
　　文良也点点头，表示赞同。
　　诸葛云笑道：“这我也想到了。既然势力最大的四人靠不上，那只有靠如今在皇上跟前最得宠的人了？”
　　文真诧异道：“最得宠的人？”
　　诸葛云点点头，道：“对，当今皇上有三人最为得宠。其一，是殿阁大学士刘本，此人生性耿直，有什么说什么，在书生里威望颇高，他由四品御使成为如今皇上自己内阁里的宰相，可见皇上对他颇为倚赖。”说到这里，他停顿了一下。
　　文良皱起眉头道：“最近六哥与翰林院接触似乎过于频繁，看样子他是走到我们前面去了。”
　　文祥也道：“六哥与刘本的交情不止一天了，他做这上面的功夫，不是我们能比的上的。”
　　文真叹了口气。
　　诸葛云点点头，道：“那第二个人就是户部代尚书兼左侍郎，陈嘉诚，他以一个户部主事六品官升到这从一品大元的身份，而且又参与新政执行及帐目勘察，并且对新政的态度没有刘本那样抵触，皇上也十分看重他，他说话有相当的分量。”说到这他又停住了。
　　文真道：“陈嘉诚身体有病，能活多久很难说啊。”
　　文祥道：“是啊，而且他是迅速窜起来的，根基比较薄，如果指望他帮咱们，好象实力还不够。”
　　“更要命的是，这陈嘉诚谨言慎行，平常也不拉帮结派，而且在查国库的时候得罪不少人，如果和他拉在一起，会不会惹火烧身啊。”文良担忧道。
　　诸葛云眉头深锁，知道他们说的都很有道理，“看样子只有靠这个人了，这个人我一直没有看透，但如果能有他的支持或许会好一些。”
　　三位皇子齐声道：“此人是谁？”
　　诸葛云道：“他就是杨公的孙女婿，当今最年轻的一等子爵，冷无为。此人窜起很诡异。上面两人窜起，至少他们是圣人门徒，可这人是个捐官，而且官已经做到正二品的兵部侍郎。论官声，论名望都有不小的知名度，而且皇上对他的期许比任何人都要高。如果他能站在我们这一边，应该有不小的影响力。但是他是杨公的孙女婿，可以说和军方有割不断的联系，他能不能站在我们这一边不好说啊。”
　　文祥拍了拍大腿，道：“是啊，我们怎么没有想到他呢？他现在不依靠任何势力，却与各种势力都有纠缠不清的联系。他是推行新政的得力大臣，并且他提拔的门生之中，一个做了巡抚，一个是布政使，还有上次清洗下来的位置有不少是他门生得到的，可以说势力并不小。而且他与吕贤之间的关系更是比任何人都密切，父皇也对他颇为器重。如果我们有了他的话，无疑可以在军方、地方和父皇上取的有利位置。”
　　文良皱了眉头，道：“恐怕不容易，据说他是太子的人，上次的官司如果不是他有意庇护太子，太子恐怕早就下台了。”
　　诸葛云笑道：“十八爷，你错了。这正是我看不透此人的地方，或许你们看起来以为他是太子的人，但实际上他不属于任何人。如果真是太子的人，那多少应该有些来往吧，可据我所知，他没有送过太子一份礼。而且李相去世后，多少人在忙着结党结派，可就是他没有动，而且他送祭仪的日子比别人慢了近一个月的时间，你们看出来没有？”
　　文真道：“那这说明什么？”
　　“说明他高明啊。李相死后为什么草草下葬，那是皇上早对他有成见，那些百官还去探丧，那不是跟皇上过不去吗？而此人却慢了一个月送祭仪，既堵住别人的嘴，又表了忠心，一举两得啊。”诸葛云深邃的眼睛仿佛看穿了冷无为的心。
　　“怪不得，原来还有这一层，当时我还以为他又闹了一个笑话。”文祥笑道。
　　文良道：“既然他不属于任何人，那我们要早些有举动才行？”
　　诸葛云摇摇头，道：“不可。此人让我看不透的地方正是此人的优势所在，他年纪如此轻，窜起这么迅速，城府如此的深，这与他年纪不符合，也正是这一点，让很多人都忽视了他。四爷、十三爷、十八爷，你们可知道冷无为此行是什么吗？”
　　文真皱了眉头，忽然想到什么，“莫非是……”
　　诸葛云点点头，倒了一杯酒，道：“这正是我不让你们动的原因，他这次去明摆着是去谈判，实际上是去削十三皇爷的兵权去，可以说是火中取栗，能不能活着回来还很难说啊。”
　　文真明白了他的意思，道：“先生的意思是我们要在一旁帮他，是不是？”
　　“对，要不露声色的帮，让他从内心承咱们的情，但也不要期望过高。他滑的很，是不好控制的人，现在咱们要做的只有一件事情。皇上最近担忧的是粮草和军饷的问题，我们要从这里下手。让皇上觉的有与他分忧的人，即使差事干砸了，皇上也知道咱们用了心。四爷，你认为呢？”诸葛云道。
　　文真道：“反正我本来就是个冷面王，多得罪一些人也无所谓，只要能为社稷多做点贡献也好。”
　　文祥忽然道：“先生，你是不是漏了太子的势力啊？”
　　诸葛云捋着胡须，道：“太子在外面明目张胆的招揽势力，你们说二爷、八爷会看着他而没有任何动作？如果我猜的不错的话，八爷他们正在收集证据，争取一招致命。太子逍遥不了多长时间。四爷以后还要和以前一样，挺二爷，积蓄自己的力量。”
　　文真、文祥、文良点点头。
　　八皇子文思府上。
　　“八爷，你可要早做准备啊。皇上现在是盯上了十三皇爷，冷无为此人没有谁比我更清楚他的了，李相在世时，吃了不少他的亏，可以说他是个厉害的角色。八爷，应该提醒十三皇爷，小心此人。”魏青书道。
　　文思拨弄着花草，笑道：“我早已经写信过去了。”
　　“八爷英明。”魏青书笑道。
　　“回八爷，十爷回来了。”屋外的声音传了过来。
　　“让他进来吧。”文思忽然拔起了花盆里的花草，放到高空里，手一松，花草落了下来，文思得意的笑了起来。


正文  第141章
　　次日，京城里锣鼓发出震天的响，街道两边都挤满了人群，迎来的是禁军开道，黄色马车驶来，两边大旗子分明地写着“奉旨”、“钦差”各两各字。围绕马车边上的是大内侍卫，黄色的马甲显着他们的身份。
　　任何时候的钦差也没有如今这个钦差这么耀眼，排场这么大，光陪行护卫的禁军就有三千多人，大内侍卫一百多个，一路敲着锣打着鼓，声势造的那么大，这不但显示着这钦差身份的显赫也表明着这任务的重大。
　　“这是哪位钦差出行啊，这么大个气派，连禁军都出动了。”一路人甲在 人群里纳闷道。
　　旁边的是个做生意的，见多识广，在一旁解释道：“这钦差可不比别人，他可是要同南李谈判谈条件的，场面自然不同了。”
　　路人甲还是不明白，道：“这谈判有什么了不得的？”
　　商人笑道：“你这个小老百姓，和你说了你也不明白，总之这钦差一去，南方就要和平了，咱们做生意的也有的赚了。”
　　冷无为出了京城门，回想刚才在皇宫门外皇上居然让百官来送行，这后脊梁着实发凉，这可不是个好兆头，一来自己被放到最显眼的地方，红眼人一多这麻烦事就来了；二是欲满则亏，这圣眷能维持多长时间，实在说不清楚，今日越显耀，他日越凄凉啊。
　　“冷少，我们是不是加快点速度啊，皇上 可是有旨意要我们在一个月之内赶到南方的？”田大在外面有些担心道。
　　冷无为翘着腿，满不在乎道：“我们走的是水路，不出意外的话二十天之内就到了，我先睡会觉，上船的时候再叫我。”说着就把马车上的窗帘拉上了。
　　田大骑着马对着白云飞笑道：“他呀，就是这样。老白，你对那个聂小倩是不是有意思啊？昨天晚上我可都看见了，这么晚了两个人在一个房里，你不觉的有问题吗？”
　　白云飞情急道：“老大，不是你想的这样，我只不过向她借书看，我们没有什么的，真的没有什么啊……”
　　田大哈哈大笑，“你急什么啊？我也没有说你们有什么啊，真是此地无银三百两啊。”说着大笑着抽了一马鞭向前跑去。
　　一摊上这事情，白云飞的脸皮跟女孩子一样，羞的通红。
　　车里的冷无为手里同时拿着两个香囊，左闻闻右闻闻，嘴巴咂咂地响，脸上还挂着让人摸不透的诡笑。
　　京城的西城，小园子里。
　　苏雨馨抚摸着可爱的玉镯，神情有些恍惚。
　　这时，薛贵家的回来道：“小姐，大人他今天一早就出城了，那场面真叫一个气派啊，小姐，你有没有听我说话啊……？”
　　苏雨馨愣了一下，恍惚道；“你刚才说什么呢？”
　　薛贵家的笑了笑，走到茶桌边上，倒了杯茶，道：“小姐，大人这一走，短时间里可回不来，你想他吗？”
　　苏雨馨苦笑，摇了一下头，道：“你去忙吧。”
　　薛贵家的伺候过不少主子，可没有今天这主子这么难的，这小姐什么话都藏在心里，什么也不说，仿佛有很大的愁绪藏在心里。
　　林相府。
　　“什么，你们说小姐跑了？”
　　林天远一回到家里就听到这个消息，真有些措手不及，刚刚才和二皇子交谈婚礼的事情，婚期都已经定了下来，如今女儿居然跑了，难不成让自己嫁过去吗？
　　“飞儿，找到了没有？”林飞一回来林天远就迫不及待地问道。
　　林飞摇摇头，拿起茶壶张嘴就喝，道：“我四处都打听了，没有人见过匀诗，仿佛人间蒸发了一样。”
　　林天远皱起了眉头，对旁边的管家道：“我不是让你看紧她的吗，你怎么搞的？”
　　管家忙道：“相爷恕罪，奴才也难啊，小姐是女儿家奴才总不能总跟着吧，不过我让吴妈盯着的，不知道怎么了，就没有人影。”
　　林天远把 目光看向吴妈，一个四五十岁的旁女人。
　　“相爷，奴婢一直是跟着的，不过小姐说要到自己房里换衣服，我也就没有跟上楼去。不过大概过了一柱香的时间，一个黄色的人影子闪过，奴婢就昏了过去，什么也不知道了。”
　　林飞在一旁道：“她被点了昏穴，所以才会这样。看来那人影是三妹无疑，管家你有没有见过穿黄色衣服的走出府啊？”
　　管家仔细想了想，眼睛忽然一亮，道：“有，有一个，不过那人穿的是禁军的服饰，平时来府里的禁军那么频繁，所以我就没有太在意，不过那人身体很瘦小，看样子是小姐化成禁军的样子混出去的。”
　　“这死丫头，到底跑什么地方去了，穿着禁军的衣服，难不成……难不成她跟着冷无为去了……”林天远口里喃喃道。
　　夜里，船沿着水路一刻不停的在赶路，水手是轮班的上，每批人规定休息多长时间。现在行使上的这条大运河是在景帝时候开凿出来的，距离现在有一百多年的历史了，这大运河从京城一直往南，连接着江南水路，当初开凿本来是准备防旱防涝的，多个排水路，可没有想到这水路根本就不能起泄水的路，一到洪水时，南方出海口出水太少，这运河一旦起泄洪的作用，整个江南都有可能受灾，到了孝文帝也就是先皇登基起，在佑民河的冲要地方，位居归龙省和天龙省交接的地方修了个全国最大的堤坝，历时五年，动用劳役达十万人，这堤坝阻止泄洪的作用是起了，可有利就有弊，这样一来大水一来，什么都压到了天龙省这个地势低的地方，天龙城是屡屡受灾。这大运河由于直通天子脚下的京城因此被称作通天大运河，简称通天河。
　　“喂，还睡哪？”
　　一个声音隐隐约约传到熟睡中的冷无为耳朵里，虽然知道有人，可眼睛就是睁不开，迷迷糊糊道：“干什么呢，别吵我……”说完继续呼呼大睡。
　　林韵诗一身禁军的服饰，今晚还真是巧，那不长眼的参领安排她为冷无为守夜，只见她笑着不知道从哪里搞来的稻草，去碰冷无为的鼻子。
　　冷无为手拨弄了几回，也不知道为什么鼻子会这么痒，连打了几个喷乞，可眼皮就是不睁开，睡的还是那样死。
　　林韵诗有点泄气了，看了看冷无为，转身离去。
　　定南城。
　　“皇爷，京里出了什么事了？” 四品率善中郎将左进在一旁问道。
　　十三皇爷元直身穿八抓金龙袍，头戴大将军貌，两眼炯炯有神，手里拿着封信，脑门紧皱，威武之中透着忧虑。
　　“看来这一次皇上是要针对本王了。”说着将信放到桌子上，让在座的各位将领观看，今天这个屋子里来的都是他的心腹。
　　十三皇爷是之所以是称皇而不是称王，原因是在孝文帝时期，他身处关外，为大汉守边关多年，老苦功高，孝文帝曾经戏言，以他之劳苦称王都亏了，应该称皇。当时一度有人认为元直会是将来的皇帝，也就这么称呼，渐渐地十三王爷就变成了十三皇爷，到了当今皇上登基正式赐与十三皇爷这个名字的大印，可笑的是在爵位上他永远都只是一个王。
　　四品戊己校尉王朗道：“看来这朝廷的意思是明为和谈的事情，实际根结却是在军权上，皇爷，咱们该怎么办？”
　　镇南将军敖丙是杨家军的人，但此人素有野心，想争上位入内阁，杨陵一死他就投靠了十三皇爷，官级为正二品，是这屋子里除了十三皇爷最大的官衔，为人多谋。
　　“皇爷，这事情咱们还是从长计议的好，毕竟他代表的是朝廷，虽然皇上有如此意思，但咱们也不能因此而乱了方寸，还望十三皇爷您三思啊。”
　　三品安南将军关岭忽然冷笑道：“敖将军，当初如果不是因为你的从长计议，咱们手里掌握的粮饷大权会这么轻易的交出去吗？如果不知道你和我们是一起的，我还以为你是皇上派来的暗底子呢？”
　　敖丙不乐道：“关将军，我承认当时是我多虑了，因此失了方寸，可我打开窗户说亮话，我对皇爷是赤胆忠诚的。虽然咱们手里拥有不小的兵权，可追根到底是皇上给的，皇上要拿银子要拿兵咱们能怎么办，除非是造反……”说到这里忽然打住了。
　　所有人的心都因为他这一句话，像被锤子砸了一下，愣住了，但大家都一致地看着他们的首领，十三皇爷元直身上。而他从来就没有想过要去造反，当初丢掉皇储资格时没有，现在也没有。
　　可在他的内心总有一种失败和害怕的感觉，十三皇爷，这个称号听起来好听，仿佛是一人之下万人之上，可谁又知道自己因为这个称号而吃不下饭谁不着安稳觉。自己心里十分清楚，没有一个皇帝愿意这个皇帝特有的皇字分给别人用的，现在的皇上八哥自己是知道的，他有的时候是不计较一切的，可真要计较起来，连藏身的地方都没有。
　　忽然说起造反，这个从来没有想过的念头，象一粒种子一样，彻底地瞬间在内心萌发，心跳地厉害，不知道是欣喜还是害怕，但这样的感觉这样的漏*点却是从来没有过的。往常皇上赐宴同席的时候，自己只能处处留意处处小心，不敢说错一句话，不敢超越皇上半步路，仿佛已经遗忘了自己是当初的勇胆十三郎。
　　熬丙机警地看出了十三皇爷在心动，汗滴从脸上滑落，而十三皇爷却没有感觉到似，不由地后悔刚才说的话，那根本就不是自己本意，万一十三皇爷真要心动了那怎么办？一想到这，敖丙脸上也冒出很多汗水。在他的算盘里，他要的是十三皇爷这个势，借他的势进入朝廷，而不是仅仅守卫边疆。


正文 第142章
　　船靠在交集湾，在钦差大人船还没有到的时候，这里就挤满了地方官员。船一到，鞭炮声响的是惊天动地，锣鼓声敲的是震天的响。
　　冷无为出了船舱，笑呵呵地向着这帮官员挥手，走下船来。一个品级最高的官员看官级应该是巡抚，他笑着走到冷无为的跟前，为这些官员介绍。头一个脸上有山羊胡须，一笑眉毛就挤在一起的是丹林省的提督学政，在他旁边的是一个矮个子，脸上透黑，却是这里的按察使，紧接着的就是地方的道台和知府等等官员。
　　宴席摆在当地最豪华的望江楼里。一桌丰盛的酒宴摆开，冷无为在巡抚邵翰章的陪同下坐在尊席上，之后那些官员才一个个的笑着躬身坐下。
　　吴学政起身道：“冷大人出任钦差，皇上钦点，这如此圣恩也是署僚的荣幸。我等设宴郊迎，一是为冷大人洗尘，更有望阙谢恩之意。”
　　四周的官员站起来连连称是。
　　冷无为也站起来，打了个请坐的手势，笑着道：“咱们做官的，为的是什么，不就是为皇上解忧吗，为百姓做事吗？虽然我贵为钦差但本质上和你们还是一样的。大家不用拘礼，趁这时机大家也好交流交流，认识认识，毕竟都是同僚吗，以后难免有个需要照应的地方，你们说是不是啊？”
　　众官员都笑着称是。
　　冷无为看着这么多菜，有些还真没有见过，拿起玉竹筷子敲着一盘鱼，笑道：“蔡巡抚，这叫什么来着？”
　　蔡巡抚笑着答道：“这叫鲥鱼，现在乃是应时当令，这鲥鱼的鳞脂正肥。”
　　冷无为夹了一块含到嘴里，入口即化，不愧是当地的名菜，笑道：“这东西是好东西啊，你们不知道，我在皇宫吃御宴也没有吃过这么好的东西，你们比皇上还有服气啊。”
　　话一出口，所有的人都愣住了，蔡巡抚呆了一会儿，干笑道：“这东西在本地不算什么，可到别的地方可就不一样了，谁叫咱们得了个地利了呢？”
　　冷无为放下筷子，擦了下嘴，道：“哦，照你们这么一说那皇宫没有的东西，下面就没有人去进贡了，地方上产什么就吃什么，好什么就用什么，一点都不为皇上想想，这可不是做一个好臣子应该说的话吧。”
　　蔡巡抚暗暗叫苦，明知道这钦差大人听话只听一半，压根就是找茬，可偏偏又说不出什么来，这么一个大帽子扣下来，传到皇上的耳边那自己这个巡抚是当到头了。
　　邱臬台见上宪发窘，忙替他解困道：“冷大人，咱们处朝廷之远，皇上喜欢什么咱们不知道啊，如果皇上喜欢咱们就是拼了命也要保皇上金口御尝。”
　　冷无为笑了笑，道：“还是邱大人明白事理啊，这话说的实在，要知道咱们所拥有的都是皇上赐予的，到了什么时候都不要忘了这个理，后面还有什么菜啊？”
　　邱臬台一招手，上来一排厨师，领头厨子飞快地报起了菜名：“糟煨熊掌、冬笋鹿肉、什锦烩驼峰、龙井鸭舌、六郎神鞭……”
　　冷无为一抬手：“这玉林省的菜还真有名堂，有的我听都没有听过，当初在天龙省那样的好地方，吃最好的东西也就龙虎相争，直说了就是蛇和猫一起烧的菜，再新鲜的菜可没有吃，怕折福啊。皇宫御厨烧的菜我也吃过，你们不知道啊，皇上为了南方战场缩减了宫中用度，一个宴席摆下来，最好的菜也只比的上今天大菜的一样，还是当地方官好啊。这福我是个敢想了，一想到皇上在为朝廷国库烦心，我这怎么也吃不下去，各位同僚，请恕冷某告辞了。”说完起身，临走前用筷子敲了碟子一下。
　　蔡巡抚被搞的愣在那里，只见脑门上的冷汗都出来了，刚才还好好的怎么突然就变了。
　　邱臬台凑到蔡巡抚的耳边，问道：“冷大人这是怎么了？”
　　蔡巡抚正一肚子火不知道往哪发泄，吼道：“你问我干什么，我知道个屁。”说着“腾”的一声坐了下去。
　　吴学政捋着山羊胡，眯着眼睛，道：“有意思，有意思啊。”
　　所有的官员都看向他。
　　蔡巡抚道：“吴大人你可知道这冷大人刚才说的是什么意思？”
　　吴学政笑了笑，道：“你们有没有注意到刚才冷大人临走之时，做了什么？”
　　邱臬台皱起眉头，想道：“没有做什么呀……哦，对了，他敲了下碟子。”
　　蔡巡抚道：“莫非这里有意思？”
　　吴学政笑道：“岂止是有意思，这里面有文章啊，据我所知，这冷大人的手脚可并不怎么干净，今天他说了怎么多冠冕堂皇的话，什么都拿皇上做借口，表现清高的样子。可你们还记得刚才他说了一句‘我贵为钦差但本质上和你们还是一样的’，什么是一样的？千里做官只为钱，这是一样的。敲碟子那是暗示咱们该送礼了，这可是京城里的官员通用的暗示，蔡大人你不是吃过一次亏吗？怎么又忘了？”
　　蔡巡抚一拍脑门，大笑道：“瞧我这记性，不怕你们笑话，去年我上京叙职的时候，曾经和吏部侍郎孙大人吃过饭，当时他吃了一点说了一些不疼不痒的话，走的时候还敲了下碗，当时我就不明白这什么意思，结果第二天上朝的时候居然给我小鞋穿，还好我反应快当天下午就送了份厚礼过去，否则今天坐这位置的也不可能是我了。”
　　其他人一听，原来这里面还有这典故，都笑了起来。
　　“田大，你***买碗面条这么难啊？”冷无为现在后悔刚才怎么就没有多吃一点，要不是去年大水自己贴老本贴了起码一百万两这一大笔银子上去，自己也不可能这么心急，妈的，在西楚讹史大伟的银子都花完了，现在身上加起来也就二十几万两银子，这够什么使的。
　　田大和侍卫们在一起吃过，跑着端了碗面条回来，放在桌子上，道：“冷少，我就纳闷了，你不是好酒好菜吃的吗？怎么还吃这破面条，要他们准备几份点心不就成了。”
　　冷无为一口大蒜一口面条，含糊不清道：“你知道个屁，这帮官员贼的很，我要真吃了这酒席，那礼可打了好几折，我可不能吃这个亏，虽然我现在啃大蒜吃面条，来日我吃***一个全席。”说着又吃了好几口大蒜，辣的直流眼泪，还大呼“爽快！”
　　田大真有点受不了，知道冷无为现在是想钱想疯了，逮谁宰谁，去年化了一百万两银子可把他心疼坏了，是啊，那可是一百万两银子，搁在自己身上也***疼啊。
　　不到一个时辰的时间，侍卫来报蔡巡抚、邱学政和吴臬台来拜访钦差大人。
　　冷无为品着茶，笑道：“请他们过来吧。”
　　不到一会儿，三位大人过来了，彼此寒暄一会儿，各自坐下。
　　蔡巡抚笑道：“今日冷大人一番话让本官和各位大人都深有感触，也真正体会到了冷大人的高风亮节，处朝廷之远还忧其君，就是屈大夫重生也比不上大人您啊。”
　　吴臬台接道：“我们诸官员在大人走了之后，仔细琢磨如何为君分忧，琢磨了半天，只有一个结论，那就是尽自己最大的努力来办理好自己的差事，不让皇上因为我们而烦心和操劳。”
　　邱学政也道：“我们从大人口中得知，皇上因为国库欠款的事情和前线战场所用银两烦心，虽然咱们玉林经历战火，本省也不怎么富裕，但还是愿意尽自己的微薄之力为君分忧。”
　　蔡巡抚从袖中拿出一个信封，里面挺厚实的，交在冷无为的手里道：“这是全省官员的一点心意，请大人为咱们众官员的一片赤诚之心禀报给皇上。”
　　冷无为摸了摸信封，点点头道：“虽然这只不过是大火里的一点雨滴，但你们的心意我会禀报给皇上，这银子不在多少，有这心就行了。”
　　蔡巡抚等忙道：“多谢大人体察。”
　　送走蔡巡抚等人后，冷无为急着拆开信封，数了一下足有二十万两，看来这个竹杠敲的还是蛮不错的，也真难为他们了。
　　定南城。
　　“钦差大人到什么地方了？”四品戊己校尉王朗问追查钦差行踪的士兵道。
　　士兵回道：“钦差大人已经到了建宁，离这里不到二百里。”
　　王朗点头，道：“他们在建宁干什么？”
　　“不知道，只知道钦差大人私底下会见地方官员，这些官员是巡抚大人、学政大人、臬台大人。”士兵如实禀道。
　　王朗沉着脸，道：“再探。”
　　士兵又出发了。
　　军营里，气氛相当的沉重，里面来的都是十三皇爷元直的亲信手下，如果真查起来的话，会发觉这里面少了一个人，一个很重要的人，他就是镇南将军敖丙。
　　“皇爷，您所料的真的没有错，这钦差大人果然私下会见地方官员，看情况真的是有备而来，我们该怎么办？”王朗道。
　　十三皇爷突然笑道：“皇上派来的人也太嫩了，一个只有二十多岁的不学无术的人就想扳倒我，他也不想想。既然现在怎么知道他是有备而来，那么刺杀钦差的事情就先放下，咱们还需要时间去准备起事的事情。他来就让他来吧，还有，你去吩咐前方的将领，给我使劲的打，一定要攻下南席来，那可是南李的粮草重地，如果咱们有了这个地方做根基，粮饷的问题就解决了。”
　　部下异口同声道：“皇爷英明。”
　　冷无为打死也想不到，自己讹银子的事情反而让自己脱离的危险的死亡之门……


正文 第143章
　　“肖参领，现在咱们离定南城还有多远啊？”车撵中的冷无为拨看窗帘问道。
　　一旁骑马的肖明拱手，答道：“回钦差大人，咱们距定南城还有三十里路，大概太阳落山的时候咱们就可以到了。”
　　冷无为点点头，“那加快点脚步吧，早到早休息，赶了快两天的马路，屁股都坐疼了。”说着放下窗帘。
　　肖明见过不少的钦差，最大的感觉就是现在这个钦差很有特点，为人说话不修边幅，想到哪说到哪，也不管说出来的话到底雅还是不雅。
　　“前面的，加快脚步！”鞭子一抽，传下令来。
　　田大一路跟着白云飞在闲聊，悠悠哉哉的，好不写意。
　　“老大，你看这绿油油的菜花，看来今年又是一个丰收的年啊。”白云飞欣赏着路边田野的景色有些感叹。
　　田大是农家出身，嘴巴一撇，道：“是啊，今年的确是个好收成，可就是丰收的再多那些苦哈哈的老百姓也得到不到什么好处，这年头收成越好上缴给朝廷和地主的税粮也就越多，没有什么甜头啊。”
　　白云飞赞同道：“当初我做响马的时候，跟着我的那些兄弟一个个都是被逼的，谁一生下来就想做人见人恨的马贼啊。”
　　“这世道就是这样，讲究的就是权势就是地位，想当初我和冷少连顿饱饭都吃不上，可如今呢，什么达官显贵见着我们都要给三分面子，那些在老百姓面前张牙舞爪的地方官，见着我们也要客客气气的。”田大不无感触啊。
　　走在车队最后面的一个小个子士兵，一边走着一边不住的抱怨，“好你个冷无为，我一个堂堂的相府千金，没有道理跟你受这份罪，哎哟，我的脚走的都快断了。”
　　定南城。
　　王郎上军营禀报道：“回皇爷，钦差大人的车队到了，是否打开营门迎接，请皇爷下令。”
　　十三皇爷元直正看着地图，听到禀报一点反应也没有，淡淡地道：“你们去迎一下就可以了，听说这钦差年纪轻轻的，应该没有见过多少世面，你带他见见我们军营的气势，先给他个下马威，让他知道点这里的分量。”
　　王郎会意，大声道：“末将领命。”说着大步出去了。
　　听传报的说十三皇爷派人来迎接了，冷无为走下马车，看着守卫深严的定南城，深深地感觉到有血的气息，在京城的时候就听说为了攻下这定南城，可死了不少人，连城外的清水河也变成了血水河了。
　　此时中门打开，一队骑兵奔了过来。
　　“奉皇爷之命，特来迎接钦差大人，在下四品戊己校尉王郎。”一个彪形大汉朗声道。
　　冷无为抬着头，看着骑着枣红马的大汉，暗道：这十三皇爷可真名不虚传，手下的人见了钦差也不下马，好大个谱啊。
　　“哦，原来是王将军，虽然是初次见面，可本钦差早已经在京城里久仰你的大名，今日一见果然是名不虚传啊。”
　　王朗依然骑在马上，只是拱拱手，道：“钦差大人有礼了，请进城吧。”说着带着骑兵队率先冲进城去。
　　冷无为刚才还带笑容的脸顿时冷了下来。
　　“好大个派头啊，本参领就是在京城也没有人敢这样放肆的，区区一个四品戊己校尉，好大个谱啊。”旁边的肖明酸溜溜道，他好歹也是个三品的护军参领，那些军营里的武将根本就不放在眼里。
　　“肖参领，既然咱们到了别人的地盘上，多少也要忍让一下，你还是传达一下命令，准备进城吧。”冷无为又坐回车撵里。
　　肖明不服气的抽了一下鞭子，传下令去，两千禁军开道，锣和鼓都敲起来。
　　车队一进城里，顿时感觉到那阴深深的冷意。冷无为透过车帘子，看见整个城里布满了金盔银甲，在夕阳的闪照下，闪闪发光，每个士兵的脸孔都很严肃，昂扬地充满着战意。
　　“我军威武，我军威武……”
　　众士兵突然一喊军号，如整个城里炸起了震天的爆竹一般，正个禁军的车骑都惊着跳了起来。如果不是田大眼疾手快，硬是把冷无为的车骑给压住，搞不好车都要翻掉。最惨的恐怕就要数那肖参领，他自己本就是行武出身，在马背上也滚爬了多年，可在今天愣是被马摔在了地上，那衰样正是不敢恭维。
　　看来车是坐不得的了，冷无为走下车，面对这种排山倒海的气势和威严，心里直叫“娘”。这时王朗骑马回来，有些讥笑，道：“钦差大人，下官为你安排的迎接仪式还算不错吧。”
　　冷无为按捺住心头的火气，笑道：“呵呵，本官还是第一次走如军营，要不是看着这军营的城上面插着大汉的旗帜，本官还因为是有人造反，自立山头呢，真是百闻不如一见啊，以后回京一定为你们宣传宣传，贵军迎接钦差的仪式有多隆重呢。”
　　王朗脸上顿显尴尬，有些不自然地道：“大人说笑了，这边请。”说着就要策马向前。
　　“王将军，你等一下。”冷无为忽然叫住了王朗。
　　王朗回过头，道：“大人，不知道有何吩咐？”
　　冷无为笑着指着他的坐骑，笑道：“王将军，本官从见你第一面起，你就一直骑在马上，本官有个不情之请，阁下的坐骑可否让本官一试，如何？”
　　王朗愣住了，犹豫半天，道：“这恐怕不妥吧。”
　　冷无为顿时沉下脸来，道：“王将军，本官向你借坐骑那可是给你面子，你一个区区的四品校尉居然这么傲，我一个堂堂的皇上亲派的钦差外加正二品的兵部侍郎，和你说话居然会这么难，等会儿见了皇爷我倒是要请教请教，是不是他的每个部下都像王将军这样‘恃才傲物’的。如果真是这样，本官无话可说。”
　　王朗闻言，背后冷汗直留，本想戏弄这个钦差，没有想到被他反咬一口，这目无上差的罪名就是皇爷也担当不起啊，立即下马跪下道：“臣粗人一个，不太懂朝廷礼法，有什么冒犯大人的，请大人恕罪。”
　　冷无为暗道：如果现在不是在你们的地盘上，我早就让人将你革职充军了，还会让你在这里说话。想归想，但还是上前扶起，笑道：“王将军不必多礼，刚才我也是提醒王将军，这里来的可不是我一个，这可是有两千禁军，你知道他们都是保卫宫廷的，要是每个人在京里胡乱说一句，这三言成虎的故事想必王将军您是听过的，等哪一天皇爷不带兵了，王将军如何自处恐怕就很难说了。除非皇爷能立刻起兵，自立门户，王将军成为开国将领，那倒也没有什么关系。”最后一句说的很轻，只有王朗听见。
　　王朗刚站起来的身子，又跪下，“末将无礼，实非皇爷的意思，大人要打要罚，悉听尊便，和皇爷没有任何关系。”整个后背都湿透了。
　　冷无为笑了笑，“那我现在骑你的马，可以吗？”
　　王朗连声道：“末将坐骑能让大人一试，实在是三生有幸，末将这就为大人牵马。”说着站起来把马牵到冷无为的跟前。
　　冷无为看着和自己一样高的马，作样的叹口气道：“王将军，这马这么高，这里又没有脚踏石，本官可上不去啊。”眼睛盯着王朗。
　　王朗脸一下子红了，他明白冷无为的意思，可周围这么多士兵，要跪在地上做他的脚踏石，这脸面如何放的下呢。
　　但脸面是一回事，性命是另一回事，暗暗吸了一口气，跪在地上，大声道：“末将愿送大人上马。”
　　冷无为笑笑，暗道：小样，就凭你也敢和我斗，当初比你高好几级的皇甫远，我也可以把他耍的团团转，何况是你。
　　当下哈哈大笑，扶起王朗，道：“王将军，不要误会了，本官只是和你开个玩笑，不必当真。马还是你骑好了，我还是坐我的车吧，这车好歹也是皇上赐的，可比你的马尊贵的多。”说着不再理他，登上车去。
　　肖明一直观察刚才的情况，心里不由竖起大拇指，暗道：这冷大人果然不简单，说话硬中带软，软中带硬，让人接也不是，不接也不是，进退两难，高，实在是高，难怪年纪这么轻就会当上这么高的官。
　　白云飞打跟冷无为第一天起，在他眼里冷无为是个很随和的人，有时候还像地痞无赖那样不可救药，可当打今天起，不由的刮目相看。看看旁边的田大，一点惊异都没有，看来这种情况他是见怪不怪了。
　　就在冷无为和王朗发生冲突的时候，林韵诗挤到车撵的跟前，脸上挂着坏坏的笑。
　　王朗见冷无为上了车，站在车下不知道如何是好，看旁边自己的人还骑着马，不由把火烧到他们头上，骂道：“瞎了你们的眼睛，还不下马，向钦差大人行礼。”
　　众骑兵整齐划一的下马，跪在地上，齐声道：“参见钦差大人……”
　　冷无为透过车帘，在肖明的耳边说了一句。肖明咳嗽一声，大声道：“钦差大人命你们起身，速速开道。”
　　“谢钦差大人。”众骑兵站起来，可不敢骑马，牵着马编成两队为后面的车骑开道。
　　王朗还呆呆地站在一边，肖明笑着走了过来，道：“王将军，在前面带路吧。”
　　望朗顿时醒悟，准备上马，可腿刚跨上，就听到肖明的咳嗽声，硬生生的把腿收了回来，牵着马往前走去。
　　肖明看着王朗狼狈的背影，冷笑一声，对着自己的骑队，大声道：“上马！”
　　到了皇爷的理事府上，各级将领都集中在门口，等待钦差大人到临。十三皇爷也命人准备香案，等着接旨。
　　这时只见自己的两队骑兵像打了败仗牵着马走来，而他们的身后禁军骑着马，好不威严，两种气势可谓土壤之别。元直皱起眉头，“这王朗真是不会办事，让他去给他们下马威，自己成了‘下马威’，真是不省心。”
　　王朗见元直看着他，不由地把头低下。
　　肖明一旁宣道：“钦差大人到……”
　　各级将领都拱手相迎，齐声道：“参见钦差大人……”
　　冷无为从车上下来，笑着拱拱手，走上前道：“各位将军，你们辛苦了，臣敬表皇上，一定为各位将军表功。”
　　离冷无为最近的是镇南将军敖丙，笑道：“臣代同僚敬谢钦差大人。钦差大人年纪轻轻，就已经封到一等子爵，来日一定可以封王拜将啊，真是英雄出少年啊。”
　　冷无为笑笑，道：“如果我没有看错的话，阁下可是镇南将军敖丙敖将军？”
　　镇南将军敖丙一愣，纳闷道：“不知道钦差大人如何认识本将的，本将之前可没有见过上差啊。”
　　冷无为笑了笑，看了十三皇爷冷着的脸，大声道：“将军恐怕有所不知啊，皇上经常向我提起你啊，自从爷爷去世后，大汉年长的硕果仅存的已经很少了，皇上说考虑到镇南将军为过分忧多年，准备将将军调任军机，执掌宫廷左右翼前锋营统领（正二品），位仅在吕大将军之下，皇上还是很爱惜你们这些老臣的。”
　　敖丙呆了，左右翼前锋营统领这可是要缺，是很多人眼红的位置，在那里任职的每个官员要么就是皇亲国戚，要么就是股肱重臣，调任军机那可是自己梦寐以求的事情，没有想到临老了，会有这么一个惊喜。
　　这许官的事情，德武帝倒也提过，但也只是提到调任京城任职侯用，至于什么调任军机，执掌宫廷左右翼前锋营统领（正二品），都是冷无为乱编的，反正吹牛扯蛋也不用纳税，到时谎言拆穿，那就说“圣意难度”应付过去也就算了。
　　敖丙正乐着，周围的将领都纷纷恭喜，元直冷哼一声，沉声道：“钦差大人，是不是该宣旨了？”
　　冷无为一拍脑袋，立即走到元直跟前，弯腰道：“下臣一时疏忽，请皇爷恕罪。”
　　元直一甩袍子，进去了。
　　焚香祷告后，冷无为打开圣旨，宣道：“奉天承运，皇帝诏曰：今察南线战况安稳，南李已无法对我朝实行有力打击，民心思定之时，特命钦差冷无为代朝廷与南李进行有利和谈，尔等南方将领务必尽心配合，不得有误，钦此。”
　　“臣等领旨，吾皇万岁万岁万万岁……”
　　冷无为将圣旨交给十三皇爷元直，笑道：“皇爷，下官的差事可仰望皇爷您了。”
　　元直收起圣旨，面无表情道：“好说，好说……”说着不再理会冷无为，走回布军厅去。
　　冷无为盯着他的背影，脸色沉了下来……


正文  第144章
　　京城。皇宫。御书房里。
　　德武帝手里握着带有红漆封的折子，一看就知道是封密折。德武帝呆呆的坐在龙椅上，一声不吭，但脸色忧郁，神情严峻。这密折是南方军队粮饷总办唐三要的折子，里面细说军队粮饷的各种支出，并将自己的调查和怀疑都写在上面，得出一个结论：十三皇爷要造反。
　　“回皇上，刘大人和林相爷来了。”外面的太监宣道。
　　“让他们进来吧。”
　　刘本和林天远齐步进来，王英出门将房门关上。
　　刘本和林天远面面相窥，不知道发生了什么事情。
　　德武帝将折子交给刘本，“你们看看吧。”
　　林天远凑到刘本一旁，看得是目瞪口呆。
　　“皇上，十三皇爷要造反，这……这可怎么是好？”刘本一下子没了主张。
　　林天远暗道：怪不得没有叫萧相，看来皇上担心萧相和元直穿一条裤子，互相勾结。
　　“你们认为这件事情该怎么处理啊？”德武帝深锁眉头。
　　刘本还没有遇过这么大的事情，没有主张。
　　林天远以前干过兵部尚书，也遇到过兵变的事情，思考一下，道：“皇上，臣以为应该立刻整顿军备，以防不测。为了掩人耳目，臣以为皇上可以用整顿军机处为借口，调整里面内部人员，将与十三皇爷有关人员全部革出，任命可靠人员参与军要。”
　　刘本在旁点头，“林相所言甚是，望皇上圣决。”
　　然而他们不知道德武帝想的比他们还要远，一直以来翰林学政院是他幕后的内阁，是争取权力的机构，但这内阁毕竟不是正规的内阁，很多有分量的大臣并不在其内，尤其是军方将领，根本就不可能进入这样的内阁，因此从内心觉得要将这内阁进行职能转换，不再是幕后起草圣旨的内阁。今天林天远提出重整军机处，正合他下怀，在他的意图里军机处今后不但要议论军要还要议政，位列厅会之上，成为自己掌握权力的特别机构。
　　“好，就这样吧。林相拟旨，今战事繁多，军机处荒废多时已无法实行昔日之功效，朕特令整顿军机处。以前军机处官员一律革除，现军机要员名单如下：殿阁大学士刘本，中书省丞相林天远，九门提督兼领侍卫内大臣吕贤，户部代尚书陈嘉城。林天远为军机首领大臣，凡今后遇紧急之公文，勿用入上书房，直接交予军机处即可，钦此。”
　　“臣等谢旨窿恩。”林天远和刘本双双跪下领旨。
　　林天远的目的达到了，自从皇上拥有自己的内阁以来，自己的权力就变得很不明了，本来自己是负责起草圣旨的，可现在皇上已经用不着自己，自己掌握权力职能等于被架空。现在自己入主军机，看似一个不起眼的职位，可里面的人员都是皇上的左膀右臂，更重要的是圣旨里有这样一句话“凡今后遇紧急之公文，勿用入上书房，直接交予军机处即可，”什么是紧急公文，这没有明晰的概念，自己是首领大臣，今后大可以将所有的公文奏折都揽下，萧贵中负责的上书房等于被自己架空，况且他不是军机大臣，以后也就失去参与国政要事之权力，虽说这军机处以后仰皇上的鼻息，但实质的权力可比以前大多了。
　　“至于十三皇爷的事情，你们就不要对外乱说了，只要心里有个谱就行了。”
　　“遵旨。”
　　八爷府里。
　　“八爷，今天朝会皇上突然宣布整顿军机处，实在是让人有些费解。军机处本来只是一个例行的处所，没有多大的实质性的作用。今天可真是奇怪，不但重整还要把里面的人员全部革除，让刘本、林天远、吕贤、陈嘉成这些心腹入主其内。老臣都有些糊涂了，皇上到底是想要干什么？”萧贵中还没有见过这样的事情，有些纳闷。
　　八皇子文思拿着把扇子敲着手，冥思苦想。
　　九皇子文堂无所谓道：“一个军机处的职位有什么了不起的，不用多想了……”
　　“九爷，您错了。”不知道什么时候魏青书过来了，对着八爷、九爷、十爷、萧相行了个礼。
　　萧相笑道：“哦，你的意思是……”
　　魏青书自信满满，拿出一封信函，道：“八爷，皇上为什么会有如此的举动，原因就在里面，您请过目。“
　　文思接过读了起来，脸色阴沉极了。
　　萧贵中接过，看了起来，也傻住了，惊道：“什么！十三皇爷要造反！”信落在地上。
　　此言一出，九爷十爷也纷纷过来捡起信来读。
　　“魏先生，你是怎么知道的？”八爷有点不敢相信。
　　魏青书笑道：“南方军营的一些将领有不少是李相在世的时候，栽培进去的，那里有什么动静我自然知道。昨天皇上得到唐三要参奏十三皇爷的密折后，就急着把刘大人和林相召进宫去，他们去是为什么，这目的很明了。今天提出的军机处官员的名单里独缺了一个人，那个人就是萧相您。皇上知道您即将要把女儿嫁给八爷，而八爷和十三皇爷有什么样的关系，因此萧相您是受了八爷的累，才不能入主军机。通过今天的圣旨上来看，如果我猜的不错的话，以后朝廷的大权不再是由尚书省、中书省、门下省控制，而是转向军机处，由皇上总揽所有的权力，这是一着很厉害的棋啊。圣旨上说要把紧急公文交给军机处处理，那等于是把萧相审议奏折的权力给变相的剥夺。因此能不能入主军机处，这不是小事，而是左右朝局的大事。”
　　萧贵中恍然大悟，“难怪今天林天远看我的眼神有点不对，如今大是军机首领大臣，那也就是说他即将成为大汉第一宰相，这个提议想来是出自他之口。一来是为了对付十三皇爷兵变的可能，二来帮皇上集中权力，更是扩张自己的势力。现在他政事和军事都可以插手，皇上又如此信赖和倚重，他可真所谓一举三得啊。”
　　八爷阴沉道：“魏先生，你的意思如何？”
　　魏青书冷笑一声，道：“我的意思是让萧相也入主军机处。不管十三皇爷兵不兵变，如今他已经不再是八爷您的倚助，相反他已经是您的绊脚石，就算十三皇爷兵变成功，八爷也坐不上龙椅，况且我大汉朝还有一个吕贤，他的吕家军在朝中可是有一定的威望，更是有百战之经验，光兵力就有三十万。而南方战场虽说有百万大军，可论战斗力是不可能与吕家军抗衡的，而且十三皇爷要练军还需要这一段时间，皇上可能给他时间吗？据我了解的十三皇爷，虽然是胆大心细，但有一个很大的毛病就是喜欢猜忌，不怎么信任别人，这一点就使得这百万大军不可能是一条心，况且这里面有不少是杨老将军生前提拔的不少将领，他们在军中是有很高的威信。八爷您说呢？”
　　文思点了点头。
　　“既然十三皇爷不能帮助八爷，那只有去掉这个绊脚石。萧相的猜忌是由八爷起，而八爷受到皇上的猜忌却是十三皇爷起，如果你们二人联名上折参奏十三皇爷，与十三皇爷撇清关系，那八爷依然是皇上得力能干的儿子，而萧相也自然会重新得到皇上的信任，入主军机那指日可待。”魏青书将自己的思虑说了清清楚楚。
　　八爷笑了笑，欣赏地看着魏青书，萧相也笑了起来。
　　九爷和十爷也高兴了起来。
　　四爷府上。
　　听完诸葛云的说明，文真道：“看来八弟是肯定要与十三叔撇清关系的了，我这个八弟从小就够狠，知道什么时候该放手什么时候下决心，从来就不会拖拖拉拉的。”十三皇爷的事是十八皇子文良说的，他是管理兵部的，南方战场里有不少是他的心腹。
　　诸葛云笑了笑，道：“你们以为今天这棋局都是由十三皇爷引起的吗？其实你们都错了，今天这个棋局是皇上早就谋划好的。皇上可比先皇厉害的多啊，从皇上登基起，朝政被李相和林相两个把持，无法掌握更多的权力，这时皇上就用林相来牵制李相，此后，让你们皇子参政，让朝廷的各党各派去支持某一个皇子，用皇子来牵制百官，做大臣的都想做开朝大臣，不用多说自然会选好看中的皇子，支持他们以期望他们做未来的皇帝。皇上等到朝廷政局混乱，各党派人心不齐的时候，又推出设立三省，尚书省、中书省和门下省，将混乱的朝局分开下来，势力大的就减小，势力小的就增大，彼此牵制，而皇上则很容易的控制。
　　但这并不是皇上的最终目的，皇上最终的目的就是权力高度集中在自己的手里。李相一死就给了皇上这个机会。不再任命尚书省这个宰相的人选，而是培养自己的内阁，翰林参政学士院，从里面提拔自己信任的官员，但是美中不足的是，这个内阁是不能参议军事，更重要的是里面的官员无论是威望还是实质性的权力都很小，提拔一个都要费很大力气。如今十三皇爷事情一出来，皇上就急着重整军机处，看看里面担任的官员是谁就一目了然，皇上掌握朝廷全部大权的目的已经达到了，下面该做的就是培养军机处的后续人员。所以四爷今后要做的就是如何得到皇上的信任，进入军机处，只要能入军机处，那离皇位也就不再远了。”
　　诸葛云一语道出德武帝从登基起这几年以来布置朝廷局势的要点，不愧他读了德武帝那么多的文章，帝王心机他是摸了个清楚。
　　四爷、十三爷、十八爷省悟地笑了。
　　定南城。驿站。
　　“什么？唐三要被十三皇爷给杀了！”
　　冷无为仿佛惊天霹雳，顿时傻了。
　　田大沉着脸，道：“今天我去拜帖给唐大人，可是还没有到衙门时，突然来了一群军队，把军需总办衙门给包围了，紧接着就宣读十三皇爷的军令，说唐大人贻误军务，论军法当场处斩。那些军人跟强盗一样冲了进去，回来时拿着一个人头，想来一定是唐大人的。我有点不放心，就让老白去查一下，到底这唐三要是怎么得罪十三皇爷的，应该快回来了。”
　　冷无为颤抖着手拿着茶杯，恐惧着看着外面，寻思：唐三要只不过是缩减军需而已，就被十三皇爷给处死，而我是来罢他的军权，他还不把我给吞了。
　　不一会儿，白云飞回来了，一进门就道：“冷少，我已经查出来了，原来这唐三要真得罪了十三皇爷，据说他曾经写一封密折给皇上，至于里面什么内容就不得而知了。”
　　“密折？什么密折，看来这里面一定有鬼。”冷无为一听是有关密折的事情，悬起来的心暂时放了下来，骂道：“他***，看来这个定南城里真不简单，一定有什么咱们看不到的东西。从现在开始，没有我的命令，任何人都不得出这家驿站，今晚咱们得去见一个人，弄清楚，这里面到底有什么猫腻。”
　　田大和白云飞点点头。
　　晚上。镇南将军敖丙在自己的府里团团转，不时的看着外面。自从今天唐三要被处死后，敖丙就明白皇爷要起兵的决心已经下了，而杀唐三要前自己居然一点风声地狱没有听到，这说明皇爷并不信任自己，皇爷起兵成功，自己也不可能得到多少重用，恐怕自己现在这个职位都不一定能保住，如果失败了，自己恐怕会跟着受到牵连，一向以足智多谋自居的自己，现在怎么看这笔买卖都是个赔，而且赔的恐怕是自己全家的命。
　　“将军，钦差大人冷大人来府拜访。”家丁报道。
　　敖丙大吃一惊，“不见，就说我不在。”神情慌张。
　　家丁从来没有见过将军这样，转身就要离开。
　　“站住，”敖丙思考很久，道：“还是请他们进来吧，记住让他们走后门，不要让皇爷府的人看见。
　　“是。”
　　冷无为在家丁的带领下，绕了几条街才找到那个后门。
　　“敖将军，见你一面可真不容易啊。”冷无为上前笑道。
　　敖丙不好意思，道：“事急从缓，如今这个局势我想大人您也是明白的，我实在是有不得已的苦衷啊。请坐。”
　　两方做下，家丁送上茶，退下。
　　冷无为喝一口茶，笑道：“敖将军，我是无事不登三宝殿，我这次来就是想请教将军一个问题，不知道将军可否赐教。”
　　敖丙道：“大人有事直说，只要是我知道的，定知无不言，言无不尽。”
　　“好，那我就想问一下，唐三要的密折里到底写的是什么？为什么皇爷会杀了唐三要？将军又如何害怕我来拜访你的事情让别人看到？皇爷到底要干什么？这里面将军又参与了多少？”本来冷无为是不会直问的，但从刚才来的时候就明白这敖丙似乎并不在皇爷的势力范围里，因此直问。
　　敖丙的手在颤抖，一言不发，神情严峻。
　　冷无为明白了，放下手里的杯子，站起来，道：“将军，告辞了。”说着起身要走。
　　敖丙立即站了起来，忙道：“大人请留步。”
　　冷无为等人回过身来。
　　敖丙下了很大的决心，道：“冷大人，实话和你说了，皇爷有不轨之心。唐三要的折子里写的就是这一件事情，把军队实际开支和皇爷要的开支全部写了上去，皇爷要的开支是实际开支的三倍。冷大人，你说皇爷会饶的了唐三要吗？”
　　冷无为没有任何惊异，从刚才敖丙的表情就已经猜出来了，这一次只不过是从敖丙的嘴里证实而已。
　　“敖大人，那你有没有参与这件事情呢？”
　　敖丙苦笑道：“冷大人，如果我要是参与这件事情你说我还会和你说这件事情吗？也许现在我恐怕把你抓到皇爷那里听候处置了。”
　　冷无为笑了起来，道：“将军得不到皇爷的信任，将军的处境恐怕比我好不了多少。无论皇爷举事是成是败，将军都不会有好下场，想来将军是明白这其中的要害，所以才敢如实的和我说。不知道将军有何想法啊，换句话说有什么打算？”
　　敖丙叹口气，道：“我打算明天就把官给辞了，眼不见心不烦。”
　　“将军恐怕是一相情愿吧。将军既然知道这里面的内幕，皇爷又怎么可能放心让将军辞官归隐呢？等将军在回去的路上，皇爷不派人追杀你，是不可能的。”冷无为笑着看着敖丙。
　　这熬丙也想到了，叹了口气，不再说话。


正文 第145章
　　冷无为坐在椅子上苦苦寻思对策，如果有什么万一很可能这一次连命都要搭进去。
　　夜已经很黑了，周围静的怕人。
　　敖丙坐在一旁唉声叹气，眉头深锁。
　　“敖将军，事到如今也只有一跟办法能救得了你我的性命。”冷无为忽然道。
　　敖丙急问道：“冷大人有何良策？”
　　冷无为眯着眼睛，手指敲着身边的茶几，悠悠地道：“咱们只有先下手为强，不知道敖将军在整个城里能控制多少人马？”
　　敖丙一惊，但很快明白冷无为话里的意思，道：“现在整个定南城共有二十万的兵马，其中有一大半为皇爷的心腹所控制。我只能控制大约一两万人，如果真对抗起来，实在是……”
　　冷无为明白他的意思，道：“那前方有多少将士能为我所用？”
　　敖丙估算了一下，道：“现在大军正在围攻南席，领军将领都是皇爷的心腹，但是作战的大多数将军却是效忠皇上的人，并且他们对皇爷的人早有怨言，如果大人能够说动他们兵变的话，未尝不能控制军队。”
　　冷无为点点头，道：“好，你把能用的、忠心朝廷的将军名单写一份给我，明天我就到前方去，反正我是谈判的钦差，皇爷现在还没有准备好，不会对我怎么样。”
　　敖丙立即着手写出一份长长的名单，并解释哪些可以重用，哪些有可能变质，哪些要用利来诱惑等等。
　　冷无为收起名单，呼一口起，笑道：“敖将军，如果这件事情顺利的话，我一定在皇上面前保举将军，到时候将军在京城要风得风，要雨得雨的时候，可别忘了我啊。”
　　敖丙笑道：“大人如果不嫌弃，敖某愿与大人结异姓兄弟，有福同享有难同当。”
　　冷无为“动情”地握住敖丙的手，道：“敖大哥不嫌弃，无为怎敢不从命。敖，大哥，请受小弟一拜。”
　　敖丙笑呵呵地受了冷无为一拜，不过他的笑倒不是因为真的有一个兄弟，而是这冷大人办事果断，行为干练，一语就能道出要害，而且行事的成功性也比较高，现在他年纪如此轻就已经做到如此的高官，想必皇上对他十分的器重，所谓朝中无人莫做官，何况他又是杨老将军的孙女婿，怎么算这笔买卖都是有赚无赔的。
　　冷无为掏出一叠银票递过去，笑道：“大哥，小弟来此匆忙没有带礼物，这点意思请大哥笑纳。”
　　敖丙连忙推手拒绝。
　　冷无为脸一沉，不乐道：“大哥，你是不是看不起小弟，如果这些银票你不要的话，就当没有我这个兄弟。”
　　话说到这个地方，敖丙也不再推辞，接过收好，笑道：“那做哥哥的就恭敬不如从命了。”说着两人都笑了起来。
　　添过一杯茶后，冷无为想想，道：“大哥，如今军需总办衙门的位置空了，要想稳住皇爷，就必须让咱们的人来接手，我是不方便插手，不知道大哥有什么人选？”
　　敖丙笑道：“兄弟，你知道大哥有个绰号叫‘狡兔’，所谓狡兔三窟，干什么我都会留一手，在皇爷的手下里有一个是我安排进去的人他叫殷夫，他的命是我在沙场上救的。其实我早知道皇爷因为我曾经是杨将军的人，对我不怎么信任，所以我就和殷夫演了场苦肉计，现在殷夫已经当上皇爷的护卫军统领，很受皇爷器重。如果把这个位置让他来坐，那等于大军的粮饷都掌控在我们的手里，兄弟，你的意思是不是这个意思？”
　　冷无为笑笑，道：“没有错，明天我会不动声色的推举他，不过，他要做的不是送钱送粮，还有记什么帐目，只干一件事情，那就是尽量把那里弄的乱乱的，有粮就说没有粮，有钱就说没有钱，还有你让你的人把衙门里的东西全部给转运走，到时候皇爷见没有了钱粮自然要催着朝廷，皇上知道皇爷有异心，不会不防他一手，到时候皇爷面临没有钱没有粮的时候，大哥再让手下的人那么一闹，城里的军心涣散，皇爷他还怎么举事。到那时，我想我也应该在前线把大军稳下来，这样一来，大事可成。我们要让皇爷乖乖的把兵权交出来。至于围城，那是下策，毕竟现在皇爷与皇上还隔着一层纱，事情没有明确，就算我们真的把皇爷围起来，把他的阴谋揭穿，但他毕竟是皇室人员，是皇上的兄弟，到那时候皇上到底杀不杀自己的兄弟，这就变的很麻烦，如果不杀那谋反大罪怎么说，杀了那就等于皇上背上一个手足相残的臭名声。最后皇上会把火烧到谁的头上？自然是咱们的头上，所以这件事情咱们只能大事化小，小事化了，能不说穿的就不说穿。”
　　敖丙听完冷无为的分析，不由赞道：“兄弟见识如此深，难怪皇上器重。好，就如你所言，我这就让人安排。”
　　冷无为举起茶杯，笑道：“那就庆祝大哥和我旗开得胜，官运亨通。”
　　敖丙大笑：“成兄弟吉言，如果我将来能当上左右翼前锋营统领，一定不忘兄弟。”
　　两人大笑起来。
　　一早，冷无为就带人来到十三皇爷办理军务的地方。
　　“哟，皇爷如此忙于公务，下官实在是汗颜。”冷无为一上前就打起官场上的话，虽然他只读过《三字经》和听白英教过的两本书，可以说咬问嚼字的不太会，但毕竟在官场上历练多年，平日里也喜欢听书，说几句酸话还是难不倒他的。
　　皇爷的身边还有他的一些心腹大将，王朗就在其中。
　　元直拱了一下手，道：“不知道冷大人来此有何贵干啊？”
　　冷无为忽然脸色一沉，道：“皇爷，下官听说昨天您把唐三要唐大人给斩了，有没有这回事啊？”
　　此言一出，场面顿时冷了下来。
　　元直没有想到冷无为会直截了当的问了出来，开始有一些慌张，但很快就镇定下来，“他贻误军务，本官将他除斩也无可厚非啊。”
　　冷无为笑了笑，道：“皇爷，按我大汉律条，先斩后奏的官员只限三品以下，三品以上的官员，是要上奏皇上才能定夺的。唐三要可是二品户部侍郎，处斩他，皇爷您就没有顾忌吗？这事情一旦传到上面去，不管皇爷有没有理，这可都是大罪一条。除非，皇爷您想造反？”最后一句说的相当的响亮。
　　唰的一声，所有将军的刀剑全部拔了出来，整个屋子里都充满了杀气。
　　元直不安的看着这一局面，心里仿佛悬着大石头，如果现在杀了钦差大人，那等于就是向全天下说明自己反了，可现在自己还没有谋划好，军需粮草都还不充足，还需要朝廷供给，此时举事，成功的可能性相当的小。
　　冷无为的心也提了起来，自己这么一说其实是有后手的。
　　“皇爷，我只不过是开句玩笑，其实下官对皇爷的景仰如滔滔江水，对皇爷的仰慕那更是比海深比天还高，皇爷对朝廷的贡献，那更是有目共睹的，如果要说皇爷造反，就是杀死我我也不相信。看看皇爷手下的将军就清楚的知道了，一听下官的不敬之言，就拔刀动枪的，果如是皇爷的手下，对朝廷忠心耿耿啊。下官十分的佩服。”心里补了一句：杀不死我我就信。
　　元直有些摸不着头脑，搞不清这人是糊涂还是明智，当下给了一个眼神，手下的将领都把刀剑收了起来。
　　“冷大人，本王也是无奈，如今前方吃紧，这后方可不能乱了，杀唐三要也是箭小弦上不得不发。”
　　冷无为笑笑，心道：你是杀人灭口，自然不得不发。嘴上却道：“是啊，我就这么认为的，所以我知道这事情后就连夜写了个折子，皇爷不防看一看，下官如果有什么不妥的地方，还望指点一下。”说着把折子交了过去。
　　元直愣了一下，居然有这么好的事情，看来这个人还真是个糊涂人，把折子翻开，看道：“臣冷无为躬请圣安。自知十三皇爷处死军需总督办唐三要后，臣惶恐不安。因为这可是不奏而诛之大员，但臣详细查明后，才明白原来唐三要克扣军饷，私卖军粮实在是死有余辜，皇爷杀他正是人心大快，三军士气激昂。臣激动之时，特此上奏。并以皇爷为榜样，将来时皇上交给的任务，办的漂漂亮亮，不辜负皇上的圣恩。谈和钦差：冷无为。”全折字写的非常漂亮，只不过那签名则写的太差。
　　元直不知道，这封折子是有深层含义的，全文都不是冷无为写的，只有最后的签名是冷无为写的，写折子的人是冷无为身边的师爷，尤三甲。此次出行，只带了尤三甲，古师爷留在京里，坐船的时候没有想到这家伙居然晕船，昨天才好过来。
　　折子一读完，所有的人都喘了一口气。
　　冷无为道：“皇爷，这折子上写的是实情吧。如果皇爷觉的没有问题，那就发出去吧，以免有不实的折子让皇上看到，恐起疑心。”
　　元直将折子交回来，笑道：“好，那有劳大人费心了。”
　　冷无为笑笑，好象不经意的想起什么，道：“只不过现在军需总督办还没有人来当，不如皇爷派身边的人去顶替一下，等什么时候朝廷再派人来时再退不迟，以免耽误军务，您认为呢？”
　　元直巴不得了，笑道：“护卫军统领殷夫、戊己校尉王朗，平虏校尉王忠，偏将军侯三宝都是很能干的人选。大人您认为谁合适？”说着指着身边的人介绍，暗道：正愁没有合适人上报，难得有这个糊涂的官员，不过你放心好了，等我准备好时，第一个拿你祭旗，也算很给你面子了。
　　冷无为突然对着王朗笑道：“你这家伙我不怎么喜欢，不懂礼仪，坏了事情可不成，这个是二品的大员，你还是算了吧。”
　　王朗气的想说什么，又生生的咽下去。
　　冷无为走到王忠身边，看了看，摇摇头，“你长的太粗鲁，一看就知道没有读过多少书，让你办这差事，不妥。”
　　王忠脸都气红了。
　　冷无为又走到侯三宝跟前，又摇摇头，“你这姓不好，侯跟猴子同音，看来你做事也不怎么牢靠，不行。”
　　侯三宝脸都气绿了。
　　冷无为走到元直边，叹口气，道：“看来只有这叫什么夫的了，就让他当这个职位吧。”
　　元直走到殷夫跟前，笑道：“殷夫，你还不谢谢钦差大人。”
　　殷夫看起来才三十多岁，十分的精干，走到冷无为跟前，躬身道：“谢钦差大人。”
　　冷无为点点头，忽然想到什么，道：“哦，对了，皇爷，我来了快半个月了，现在是时候到南席去一下，看能不能与南李谈和，我想今天就去，不知道皇爷有什么要吩咐的。”
　　现在元直把冷无为看的太轻了，笑道：“既然是皇上的圣旨，自然要办好，不如我让王朗将军陪你去一趟如何？”
　　冷无为笑笑，道：“那敢情好，正好我对这里的环境也不怎么熟悉，有个熟人在身边，也不错。”暗道：好啊，居然派人来监视我，你瞧好吧。
　　元直笑着给王朗一个眼神。
　　王朗点头明白他的意思。


正文 第146章
　　京城。皇宫。御书房里。
　　今天这里来了林天远、萧贵中、刘本、陈嘉成、吕贤等军机大臣，但气氛好象很不好，德武帝阴沉着脸，谁也猜不透他心里在想什么。
　　“皇上，十三皇爷的野心可以说是昭然若揭，唐三要的密折刚递上来他就被杀，这分明是杀人灭口，请皇上明查。”刘本奏道。
　　陈嘉成也出来道：“唐三要的密折说明了一切，还望皇上早做准备。”
　　林天远也道：“是啊，皇上，十三皇爷的叛逆之心是可忍孰不可忍啊。望皇上早做打算。”
　　吕贤犹豫一下，道：“皇上，臣以为应该将北方军的铁军团调回来，那是臣一直训练战斗力最强的军队，全军有二十万，保卫京畿应该是绰绰有余。即使皇爷真有谋反之举也可以抵挡一阵。”
　　萧贵中却上前道：“皇上此事要慎重。最近北魏十分的不安稳，一些举动表示很有可能南下，而宁国和西商的军队也在蠢蠢欲动，西北已经不怎么安定，此时如果大汉发生内乱的话，后果不堪设想。更何况西楚反耳出尔那是历来都有的，不可不防啊。”
　　德武帝拽紧着拳头，一声不吭。自从昨日接到密折，绷紧的心一直都没有松过。
　　“皇上，钦差冷大人来折了。”门外的太监报道。
　　“快呈上来。”德武帝急道。
　　王英接过折子，关上门，交给皇上。
　　德武帝迅速浏览一边，眉头皱得更紧了，看完后道：“你们也看看吧。”
　　五位大臣都看了一遍，各个脸色都不豫。
　　林天远最先发表看法，奏道：“皇上，冷无为一定是被十三皇爷收买了，因此不顾皇上的圣恩，而为十三皇爷说话。”
　　刘本气极奏道：“皇上，唐三要的为人我是最清楚的，根本就不会做出这样的事情，这分明是在为十三皇爷脱罪，请皇上明察。”
　　陈嘉成思虑道：“皇上，或许冷大人受了蒙骗也不一定。这封奏折不能说明冷大人有二心。”
　　吕贤想说什么，但顾念自己与杨公的感情，把想说的又吞了下去。
　　萧贵中上前道：“皇上，冷无为与十三皇爷勾结之心已经十分明了。”忽然微笑道：“想不到冷无为换了新主子，字也变的漂亮了，真是难得。”
　　德武帝忽然想到什么，连忙重新看起冷无为的折子，悠悠地道：“奇怪，除了签名是冷无为的笔迹，整个折子上的字没有一个是他的。这不像他呀。”他对冷无为是知之甚深，凡是冷无为上的折子，哪怕事情再小，他也会先请师爷先写一遍，自己再誊写一遍才呈上来，可今天却奇怪了，德武帝忽然想到什么，笑了。
　　五位大臣不明白皇上为什么会笑。
　　林天远道：“皇上，何事发笑啊？”
　　德武帝笑道：“呵呵，你们不明白冷无为上这封折子的真正含义，朕想问问你们，元直杀了唐三要会不会封了言路呢？”
　　刘本思考一会，道：“按情理，既然杀人灭口自然要把言路堵死，不然杀了一个又会出现第二个、第三个等等，皇上你是说……”
　　德武帝点点头，道：“昨天收到的折子是周围地方官上的折子，想来当时元直还没有来得及封路。冷无为上的折子真正的含义不是在这字上面，而且也不是给朕看的，你们想想，冷无为是钦差更是元直监视的主要目标，如果他照实写，元直不会放过他，所以这封折子一定是经过元直看过后才发出来的。这折子主要有三个作用，一是让元直减小对他的戒备，让元直误以为他不知道内幕；二是他要安抚元直的心，让朝廷争取时间戒备；三是寻找机会。你们看这一句，什么叫‘以皇爷为榜样’，这分明是在告诉朕，或许他也会做先斩后奏的事情。”
　　陈嘉成不明白，道：“皇上，冷大人是这个意思吗？”
　　德武帝笑笑，道：“冷无为的折子你们也是见过的，哪一封折子不是鬼爬似的，可偏偏今天的折子是个例外，只要签名是真的，是告诉朕，这折子是他上的，这说明了什么，说明他要说的意思根本就不再写的字上。你们明白了吗？”
　　林天远醒悟道：“难怪今天臣感觉奇怪，什么时候冷无为让师爷代笔了，这可是从来都没有的事情，还是皇上知之甚深啊。”
　　萧贵中也赞道：“想不到冷无为的一封折子居然包含多种含义，不愧是皇上您用出来的人啊。”
　　吕贤现在的心彻底轻松下来，乐道：“也只有皇上才能明白冷无为的意思，如果臣等见了或许就误会了。皇上明白冷无为要说的意思，而冷无为一定确定皇上能明白，这君臣互知之心，千古难得啊。臣打内心的佩服景仰。”
　　德武帝笑笑，道：“既然元直在短时间里不会有举动，那就依吕爱卿的意思，秘密从北方军团抽出人马出来，布置在龙江一带。还有，林爱卿你也着手让丹玉丹林两省官员密切注视南方军队的一举一动。刘爱卿，你负责密切监视元直的王府和与王府交往官员有多少，是哪几个，都把名单记下来，地方官员有多少是元直的人，南方的事情不要对外泄露出一句。陈爱卿，南方的军需不要再按月一次性拨发，而是按日拨发，你着手在南方的派粮饷处处理这件事情，记住他们要多少都要打个折，既不能把他们喂饱，也不能让他们饿着，这中间你要把握好，不要激化他们。萧爱卿，你传书全国各省，指明南方军队之人或皇爷府的人都不得私自征收钱粮来接济南方军队，查一个抓一个，一切要归公户部，至于以什么名目，你看着办吧。”
　　“臣等遵旨。”
　　“还有，这件事情你们不要泄露半句，只有军机处的人知道就行了，明白吗？”
　　“臣等明白。”
　　众大臣走后，德武帝笑着看着冷无为的折子，忽然对身边的王英道：“你认为如果下臣都知道朕每天在想什么，要做什么，这样的事情好吗？”说着把冷无为的折子放到最明显的地方。
　　王英忽然感觉到寒冷。
　　夜晚，南方战场，南席城附近。
　　一间秘密的客栈里。
　　“大人，要找的人都来齐了。”尤三甲道。
　　冷无为看了看找来的各级将领，这些将领都是敖丙给他的可靠人选。对尤三甲问道：“那个王朗怎么样了？”
　　尤三甲笑道：“田大和白云飞带着他不知道跑到什么地方喝酒去了，估计一时半会回不来，还有那些大将军都被禁军统领和他的手下缠着，毕竟这禁军里面有多少是皇室的人，他们还得罪不起。”
　　冷无为笑笑，对着身边最近的将军，看他的官级应该是这里最大的官，应该就是被十三皇爷冷藏的三品轻车将军樊之龙。
　　“樊将军，今日本钦差把你们各位将军找来实在是有不得已的苦衷，希望你们都能体谅。”
　　樊之龙站起来，道：“冷大人是皇上器重的人，又是杨公的孙女婿，，我等将领自然不会懈怠，不知道钦差大人有什么要吩咐的。”
　　冷无为忽然叹口气，道：“各位将军你们是有所不知啊，我在京城就听说各位的大名啊，”接着把敖丙写的名单背了一边，被背到的人一个个都站起来，接着道：“……你们各个都是国家栋梁啊，据吕大将军说起你们那是直竖大拇指啊，还说如果不是有你们在南方战场撕杀，军队早垮了，可是我实在是没有想到，为什么你们的战功都被别人领去了，而你们有的不但没有升还降了级，我就不明白了。”
　　话一说完，众将都骂了起来，广威将军姚胜气着骂道：“还不是因为他们是十三皇爷……”忽然看到樊之龙的眼神，把话吞了下去。渐渐的其他将军也停止了骂声。
　　冷无为明白，这事情成不成，关键要看这樊之龙的态度。
　　“樊将军，你是条好汉，打起仗来更是冲在前面，可以说你在整个南方军团里是响当当的人物，可现在打我一进这里就听说你居然被调到管粮司去，那是你能去的地方吗，我真的搞不懂，一个人才就这么给埋没，我替你叫屈啊。”
　　樊之龙喝干一碗酒，喘着大气，看起来他心里的火被冷无为点着了，不过他没有像冷无为预料的那样发泄出来，“冷大人，皇爷这么做是有皇爷的用意，不是我能了解的。”
　　姚胜忽然气道：“骂的，什么鸟用意，还不是因为那些士兵都服你，你在军中那些士兵根本就看不上十三皇爷的人，他们那些鸟人只知道吸士兵的血，连每个月的军饷都发不足……”
　　樊之龙忽然打断道：“姚将军，不要在背后诽谤上宪，这可是不敬之罪。”接着对冷无为道：“姚将军是喝醉了，大人不要介意啊。”
　　冷无为知道樊之龙不信任自己，笑道：“哈哈，娘的，骂就骂了，不光你们骂我也骂他们这些龟儿子，当初爷爷出征前时，就担心这些不会打仗的兔崽子，只知道捞钱，朝廷用到他们时，娘的，都***没有了影子。姚将军，我佩服你，不愧是‘虎将军’，娘的，有什么就说什么，这才是英雄，我冷无为在你跟前只能算个小子，如果你不嫌弃我敬你一杯。”说着站起来，将一碗酒喝干。
　　姚胜也痛快的喝干，笑道：“你不愧是杨公的孙女婿，看事情就是他娘的好，我是个大老粗，不怎么会说话，但要我骂这帮王八蛋，我三天三夜都骂不完。”
　　冷无为举着杯对着樊之龙，道：“樊将军我很不佩服你，吕伯父曾经和我说过你是条好汉，可是现在看来你是怕了那些龟儿子，以前的威风都没有了，如果爷爷在世的话，估计太失望了。我现在就敬以前那威风八面的樊将军，而不是你。”说着又喝了一碗。冷无为知道要想得到这些将领的信任，必须拉近自己与杨吕两家的关系，好象自己本身就是杨家的人。
　　樊之龙身上的怒火果然被冷无为激出来，大声道：“妈的，如果不是因为顾全大局，老子***早就告上京去了。冷大人，你说的不错，我现在真***不比从前了。”说着喝了一碗。
　　冷无为大声道：“各位将军，你们有的是我爷爷栽培出来的，有的是吕伯父栽培出来的，可说到底咱们都是一家人，那混帐的十三皇孙瞧不起你们，我可是把你们当自家人，你们各位都是我的叔伯兄弟，只要你们认我这个亲人，就干了这一杯。”
　　唰的一声，所有的将领都举起大碗，一口而干。
　　冷无为忽然一摔酒碗，正色道：“现在我有一件事情要各位叔伯兄弟帮忙，你们可以不帮，也可以把我抓起来去献给那十三皇爷，但我与十三皇爷这个仇是结定了，不因为别的，就因为他有叛逆之心，为公为私，我都要为大汉为朝廷除去这个隐患，各位叔伯兄弟能否为国效忠，就看你们尽不尽心了。”
　　场面一下子冷了下来，刚才的热情顿时没了。
　　姚胜疑惑道：“兄弟，你说什么，十三皇爷要造反，你是听谁说的？”
　　冷无为看了看大家，道：“我刚从定南城那里过来，这是敖丙将军告诉我的，而且你们恐怕还不知道，唐三要写了封密折揭发十三皇爷的叛逆之心，可就在我眼皮底下就被斩了，他可是二品的户部侍郎，却背的是莫须有的罪名，你们说说看，他娘的，有把朝廷放在眼里，有把皇上放在眼里吗？更气的是，他现在居然把通往京城的言路给堵了，这些都说明了什么，你们不会看不出来吧。”
　　敖丙在军中也是相当有些威望的，他说的话多少让人相信。
　　樊之龙忽然道：“难怪，齐海将军被关了起来，换上他们的人，原来他们是想争兵权去造反，这绝对不能让他们得逞。兄弟，你的想法是什么？”
　　冷无为冷笑道：“我有皇上圣旨在手，你们大可以将这些吃人饭不拉人屎的杂种给绑起来，先把兵权控制到手里，他们才上任没有多久，威望还建不起来，将士们还是听你们的话，只要控制兵权，我就负责和南李官员谈和，将朝廷的任务完成，把前线的局势稳住后，然后咱们挥兵直上，包围定南城，那里敖丙将军已经安排好了，只要大军一到，他就逼迫十三皇爷出城受降，大局已定。到时候我回京一定向皇上禀报，为你们叫屈，皇上一定不会亏待大家的，你们认为怎么样？”
　　场面显的很静，但从每个人的表情来看，各个人的思想斗争都很激烈。
　　冷无为接道：“如果十三皇爷一旦举事，各位你们想想，吕大将军的军队一来，我们这些刚练不久的新兵是他们的对手吗？更何况与昔日栽培自己的老将军作战，你们心里会好过吗？更重要的是，十三皇爷会放心你们这些从杨家军、吕将军出来的人吗？到时候他为了解除后患，那可是什么事情都做的出来的，各位叔伯兄弟，前一步，那是挽大汉于为难之中，将来各位封妻荫子自是少不了，退一步是听任宰割，那可是死无葬身之地，各位速速决断。”
　　局面还是那样的静。
　　突然姚胜一摔碗，大声道：“娘的，老子才不坐以待毙，我是吕大将军带出来的，我可不想以后我的对手是大将军，兄弟，我听你的。各位兄弟，冷兄弟说的不错，咱们受他们的鸟气已经够久了，现在机会在我们手里，就干了吧。”
　　樊之龙也站起来，道：“好，既然干就一定要干个漂亮，所谓兵贵神速，今天晚上趁他们不备，就搞定局势。你们认为怎么样？”
　　各级将领都以樊之龙马首是瞻，齐声道：“我等遵命。”
　　接着樊之龙迅速做出计划，哪些人负责哪些部队，什么人抓哪些人，都布置了个详细，他可是打仗的老手，搞个计划游刃有余。这些冷无为都不懂，只在一旁笑着看着，为刚才的表演喝彩。
　　“冷大人，今晚子时听见炮声一响，就说明大事已成，如果没有听见，那就说明事情要糟，你速速离开这里，回去向皇上禀报，让朝廷早做准备。末将告辞了。”樊之龙也不等冷无为答话就带着将领们离开。
　　姚胜走过来，拍了冷无为肩膀，眼中流露出不成功便成仁的决心。
　　等将领们走开，冷无为忽然笑了起来，对着尤三甲，道：“你马上把田大和白云飞找来，就说那个王朗可以抓了。这帮将军真是好骗，也真是难为他们了，不过这对他们有好处，你说呢？”
　　尤三甲笑了起来。


正文 第147章
　　时间仿佛过的突然慢了下来，每一刻都透着紧张的气息，客栈里的冷无为等人都小心的听着外面的动静。
　　“砰”的一声，一声震耳的炮声突然响起。
　　“大人，事成了。”尤三甲激动道。
　　冷无为兴奋的跳了起来，大呼道：“好，太好了，大事可成了。”
　　白云飞激动地和田大抱了起来，紧张刺激的时刻就在那一炮声中宣告结束。
　　被捆起来的王朗不知道发生了什么事情，但从冷无为等人兴奋的表情来看，暗觉不妙。
　　这时，门外响起了敲门声，原来是姚胜来报捷来了。
　　“大人，那些人已经被樊将军和齐海将军带人抓起来了，齐海将军被我们救出后，一知道十三皇爷有叛逆之心，就召集他的人一起勤王。现在大局已定，就等钦差大人您来了。”
　　“哐啷”一声，王朗晕倒在地上。
　　冷无为整理一下衣服，笑道：“好，咱们这就走。”接着对田大道：“你马上找几个人去秘密联络敖丙将军，就说我这里已经成功了，现在就要看他那里了。”
　　田大笑道：“好，我这就去办。”
　　南席军营里。
　　“各位将军，你们能拨乱反正，实在是我大汉之福，本钦差将上表皇上，为各位将军表功。”冷无为朗声道。
　　“臣等感谢皇恩，皇恩浩荡，吾皇万岁万岁万万岁……”众将跪下呼道。
　　冷无为将圣旨往大帅桌子上一放，道：“各位将军都是有功之臣，大家请起吧。”
　　众将“唰”的一声起来。
　　中领军（资深者为领军将军。正三品。以上为禁卫军）齐海出列道：“钦差大人，那些人怎么处理？”
　　冷无为点点头，道：“既然是反贼吗，自然就得除斩，记住，不要有任何口供，先把头砍了再说。”
　　众将有些茫然。
　　樊之龙道：“大人，没有口供，那怎么去证明十三皇爷有叛逆之心啊？”
　　冷无为笑着从台上走了下来，道：“这里面牵涉到很多的问题，十三皇爷毕竟是皇上的亲兄弟，如果证据太实的话，摆到皇上面前，你们说皇上怎么处理是好呢，一方面是谋反大罪，一方面又是手足兄弟，这中间处理不好的话，我们身上就会有洗不清的麻烦，对以后咱们在官场立足会有很大的阻碍。为今之计，就是将证明十三皇爷造反的罪证销毁掉，反正现在兵权在我们的手里，到时候大军直上，变相让十三皇爷去京城，到那时皇上爱怎么处置就怎么处置，按个什么罪名都不关咱们的事情，咱们风风光光的回京，既不招人嫉妒又惹不着别人，你们认为如何呢？”
　　众将都是行伍出身，摸不清冷无为话里的意思，齐海资深最老，知道里面的坑坑洼洼，笑道：“还是钦差大人英明，来个死无对证，逼迫十三皇爷回京，既不把话说明又能让全天下的人都知道这件事情，大人，您实在是高啊，末将这就去安排。”
　　冷无为笑着点点头，道：“现在这里的事情已经告一段落，樊将军，等今日中午的时候，你派人去南李方面一下，就说我们大汉要和他们谈和，现在要把这里的局势稳住再说。还有，各位将军的职位都升一级，事急从缓嘛，那些人的职位你们就暂代着，我马上写折子上去，将你们的功劳表述一下。哦，姚将军，这上京的路都被十三皇爷给堵死了，你有没有办法能让折子递上去。”
　　姚胜笑道：“别人不知道，我可知道，前些时候我回定南城，在哪里发现了一条通往江南的秘道，这送折子的事情就交给我办好了。”
　　冷无为笑笑，“好，那现在各位将军，就请你们把自己的名字写一下，别到时候漏了谁，那我可就对不住你们了。”
　　所有的人都笑了起来。
　　定南城。
　　敖丙激动地在客厅里转来转去，刚才田大派的人已经来过了，知道前线的事情已经稳定下来，现在知道这情况的人不多，自己得赶快安排。
　　“将军，殷将军来了。”家丁报道。
　　“快请。”
　　不一会，殷夫过来了，“将军，不知道有什么吩咐？”
　　敖丙看看厅门外，确定没有人，才道：“你还记住之前我和你的谈话吗？”
　　殷夫道：“将军，我已经按您的意思去做了，现在军需总办衙门的帐目非常混乱，可以说十三皇爷要什么就没什么。”
　　敖丙搓着手，笑道：“干的好，刚才我接到秘报，钦差大人已经掌握了前线的兵权，只要与南李谈和成功，他就挥兵直上，包围定南城。你一定要准备好，不能泄露出半点风声，成败就在此一举。还有，你要想尽办法，把刚送城里的粮食变成沙子，咱们一定要让整个定南城乱起来，只有乱起来，十三皇爷才会屈服，也才会乖乖的听我们的。”
　　殷夫笑道：“末将明白。我这就去安排，现在粮食在哪只有我知道，王忠那家伙只喜欢贪杯，今天晚上我就是把他老婆换了，他也不知道，将军放心好了。”
　　敖丙笑着拍了拍他的肩膀，哈哈大笑。
　　京城。皇宫。
　　德武帝激动地看着刚送来的加急密折，从南放到京城，总共才花了五天的时间，送密折的人那是换马不换人，一到宫廷就晕了过去。
　　“好，办的漂亮。”德武帝欣喜的拍了桌子。
　　各军机大臣不明白皇上昨天还愁眉苦脸的，现在怎么又有这样的心情。
　　吕贤上前，问道：“皇上，冷无为的折子写的是什么？”
　　德武帝笑道：“你们拿去看看。”
　　各军机大臣接过看起来，都惊呆了。
　　林天远不敢相信道：“皇上，冷无为居然控制了前线大军的兵权，实在是太不可思议。”
　　刘本欣喜道：“皇上鸿福齐天，才使冷大人有此大功，我大汉才转危为安。”
　　萧贵中不解问道：“皇上，冷无为实在是太大胆了，居然把前方将领杀了，连句口供都不要，而且他对十三皇爷的事情一句也不提，这似乎……”
　　其他大臣也省悟到这一点，都疑惑的看着德武帝。
　　德武帝自然明白冷无为的苦心，知道这里面的玄机，当然这些只能意会，不能说出去，笑道：“你们还是商量一下，怎么去褒奖这些为国忠心的将领吧，明天早朝的时候拿出一个章程出来，南方现在无大将，你们认为现在谁最合适？”
　　林天远、萧贵中、吕贤都把自己的人说了出来。
　　刘本和陈嘉成不懂军事，跟那些将军也没有什么瓜葛，因此也就不说话。
　　德武帝摇摇头，三人说出去的人选都不合他意，忽然对陈嘉成道：“陈爱卿，你认为谁比较合适？”
　　陈嘉成道：“皇上，微臣对军事不懂，但既然冷大人能指挥这些将军力挽狂澜，自然也可以统领这些将军，现在南方情况复杂，如果选一个不能服众的人去统领三军，搞不好又是一场危机，因此，臣以为不如让冷大人暂行大将军一职，等到事情平稳后，再选一得力之人代之也无不可，请皇上明鉴。”
　　德武帝赞赏地点点头，笑道：“好，就如爱卿所言，现在冷无为是兵部侍郎兼钦差大人，那么就升他做抚军大将军（二品大将军）领兵部尚书衔（从一品），加封二等忠贤伯，赐锦玉黄马带一条，宫廷骑马行走。”
　　五位军机大臣，万万没有想到皇上封赏这么众，齐声道：“皇上圣明。”
　　林天远和萧贵中两人，一个是二等公，一个是三等公，那可是苦巴巴的熬资格熬过来的，心里难免有些不平；吕贤是二等威武公，他看杨公的后人能如此出息，自然高兴，更难得的是看到大汉不用自相惨杀，打心里开心；刘本和陈嘉成虽然做到一品和从一品，可还没有封赏爵位。
　　定南城里。
　　“什么，没有钱粮了？不是前几天才送过来的吗，怎么回事？”十三皇爷对部下咆哮道。
　　殷夫上前道：“回皇爷，卑职处理帐目时，发现帐目非常的混乱，有些帐目还是以前欠下的，所以前几天钱粮一来，就拿去堵那些窟窿去了，皇爷，您是不知道，大军近百万，花钱要粮跟流水似的，前几天的钱粮还不够十万大军发的呢，再这么下去，前方将士恐怕就……”说到这里就打住了。
　　元直纳闷了，为什么唐三要在的时候，自己要钱有钱，要粮有粮，可换了自己的人，居然要钱没有，要粮也没有。看着面前让人发昏的帐本，真是气不打一处来。
　　“商将军，你和丹玉丹林的两省巡抚说了没有，大军的一个月钱粮什么时候发下来？”
　　商将军面露难色，道：“皇爷，那两省巡抚说了，现在朝廷里有旨意，大军钱粮不再按月发，而是按日发，并且领钱粮的时候还要有帐本，没有一日支出的帐本是领不到的钱粮了，我和他们交涉几日，他们是死活不松口，还说……还说凡是私自给钱粮的，朝廷抓一个杀一个，皇爷，看来朝廷已经对我们产生了怀疑。”
　　元直气的把帐本往地上一推，实际上自己也想到朝廷会防范自己，可没有想到来的这么快这么急。
　　“报……，皇爷，钦差大人已经和南李谈和成功，大军已经退往南席城，正向定南城这里开来……”门外士兵报道。
　　“什么！啊！”元直眼前忽然一黑，晕了过去。
　　南席城。
　　“哈哈，王爷你太客气了，既然咱们谈定了和约，希望王爷不要失信啊。”冷无为正举着杯子笑道。
　　南李的二王子笑道：“冷大人说的是，既然咱们都是为天下百姓想，这仗自然是不用再打了，等回去后本王定向父皇禀报，今后对大汉的商人一定优待。”
　　冷无为笑道：“那本官代表我皇敬各位大人一杯，愿大汉与南李永世修好，化干戈为玉帛，请……”说着带着手下的将领干了一杯。
　　南李大臣也纷纷敬酒。
　　军事永远服从于政治，这句话永远也不会错，十几天前还和仇人一样厮杀厉害的两国，今天却很奇怪的把酒言欢，政治还真是让人捉摸不透的东西。
　　定南城。
　　敖丙猫哭老鼠的来探望十三皇爷的病情，自从钦差大人到来之后，他就一直韬光养晦，表面上他是不出将军门一步，可暗地里就一直没有闲过，自从知道朝廷改组军机处，丹玉丹林两省开始戒严后，那举动更是频繁，更是确信自己走的这一步棋是对的，加上冷无为那边进展顺利，自己梦想的左右翼前锋营统领的位置离自己那是越来越近，心情自然畅快，不过难受的是，这样的心情是不能让别人知道的。
　　“大夫，皇爷的病情怎么样了？”
　　那大夫捋着胡须，道：“皇爷的病是怒火攻心所致，只要静心安养，应该问题不大，我这就开副安心补神的药让皇爷服下，相信过不多久皇爷就会好起来。”说着下去开药方了。
　　现在整个皇爷的屋子里都是愁云惨淡，王忠气愤道：“王朗是怎么搞的？居然让那狗屁钦差夺了我们的兵权，还杀了咱们的人，他是怎么看的人？”
　　候将军愁道：“现在朝廷的举动分明是针对咱们，皇爷现在倒的实在太不是时候了，前线大军一开来，咱们都得完蛋。”
　　其他的各级将领也纷纷议论。
　　敖丙露着笑意看了殷夫一眼，殷夫含笑地点点头。
　　现在整个定南城真是人心涣散，小老百姓纷纷抢着到粮店购粮，可粮店的粮食早就被军队抢走了，原因是刚收上来的粮草，里面居然全是沙子，二十万大军的各级将领都纷纷找上王忠求个说法。可怜的王忠不知道是怎么回事，躲在军营里不敢出来。
　　敖丙的人趁这个时候撒下谣言的种子，一时间整个定南城里说什么都有，当兵的一听说前方大军前来，是为了灭了他们，那更是逃的逃，走的走，那些将领更是发挥自己的本事，四处找门路，表忠心。
　　自然，敖丙的府上现在则是人满为患……


正文 第148章
　　“大人，前面就是定南城了，大人为何命大军停下，现在定南城正是人心涣散之时，如果现在发兵围城，一定是手到擒来。”齐海道。
　　冷无为坐着马车，看看外面，从出发到现在已经过现了两个半月，可以说皇上交给的差使已经完成，大局也定了下来，但冷无为的心还一直在悬着，不为什么，就为这十三皇爷，他这个人，这个身份。
　　冷无为明白这十三皇爷一旦被定罪，按照皇上的脾气，那肯定是要株连其他各等人员，上次大狱的事情就可以看出来，皇上对有二心的人是从来不会手软，李忠的下场那更是证明了，一个权力高度集中在手里的皇帝已经不再是人，而是神。
　　“齐将军，你让军队安营扎寨，没有本官的许可，不得离开军营半步，违令者斩。”
　　齐海虽然不怎么明白，但还是道：“末将领命。”说着传下令去。
　　尤三甲靠过来，问道：“大人，为什么现在不攻城？”
　　冷无为笑笑，“咱们身后是什么人，是南李，这次和约之所以能签的这么快，那是因为我一直是按他们的意思签的，如果现在我们有对付定南的举动，难免使得南李怀疑我们大汉有内乱，万一他们这个时候发兵攻过来，我们一定会措手不及，损失将十分的惨重，所以现在驻兵观望，形成一种压力，我要让城里的人乖乖的过来。”
　　尤三甲明白冷无为的意思，笑了起来，暗道：想不到大人居然还懂兵法。
　　其实尤三甲错了，冷无为懂的不是兵法，而是人性，知道只要不要逼迫太狠，人自己就会打起来。
　　冷无为看着手上的和约，上面写着南李与大汉的疆域划分，和退兵协议，这些具体内容冷无为连争都没有争，就这么签了，那钦差大印盖在上面，怎么看怎么都那么不顺眼，不知道怎么忽然笑了起来，对着尤三甲道：“你去把樊将军和姚将军、常将军、廖将军找来，我有事情要交代他们。”
　　“是。”
　　不一会儿，樊、姚、常、廖等将领过来。
　　“樊将军，这次和约是怎么签的，你是看到的，南李实在是欺人太甚，如果不是因为十三皇爷的事情，我断不可能这么轻易就签了字，所以我想让这个和约变成废纸，你们认为如何？”
　　姚、常、廖三位将军愣住了，单方撕毁和约，这可是很不道义的事情。
　　樊之龙明白冷无为的意思，道：“大人是想在南李对我大汉放松警惕的时候，突然发兵南下，攻取南席城。”
　　冷无为点点头，“对，我就是这个意思，现在和约的事情还没有上报皇上，而且你们知道皇上最想做的是什么？”
　　常武将军道：“从皇上这几年来看，应该是推行新政吧。”
　　冷无为摇摇头，道：“错了，哪一位帝王不想在开疆扩土上做上一篇文章，现在机会就放在我们的面前，如今西楚和南李打的正欢，南席城的二十万大军，不日南李就会抽走，到时候我们一鼓作气攻下南席，那时候南李再想签署这个便宜的和约可就难了，什么维持过去现状，什么互不侵犯，都是狗屁。有了南席城做前沿，我们进可攻，退可守。我看了一下南李的地图，只要有南席城在手，离南李都城交支城只有八百多里，他们能守的也只有三百多里处的剑南关。”
　　廖迂点头，笑道：“大人的意思是在西楚取得更大成果之前，直捣龙窝，灭了南李。”
　　冷无为摇摇手，笑道：“错了，我要的只是剑南关。你们想想看，如果把南李的都城给灭了，我们要消耗多大的兵力，而且就算攻下，南李的君臣都把我们大汉当成仇人，到时候治理也是件相当麻烦的事情，所以我们只要攻下剑南关，便可以坐山观虎斗，南李的都城被灭，那些君臣只会求助我们，我们不费一丝一毫的力气，就可以得到南李人的民心和大批的降兵，这比攻城哪个效果更好。如果我们想要取哪座城，大可以让这些降过来的人为我所用，到时候功劳是咱的，损耗是他的，不是更好。”
　　樊姚等将领都笑了起来。
　　姚胜笑道：“大人，属下这就准备兵马。”
　　常武道：“属下这就派人去刺探南席城的虚实。”
　　廖迂道：“属下立刻通知后续部队。”
　　冷无为笑道：“好，你们这就去准备，樊将军，你立刻去派人联系西楚方面，向他们说明我们大汉与南李谈和是假，攻城是真。”说着把和约撕了个粉碎。
　　樊之龙笑着领命离去。
　　定南城。
　　今天十三皇爷刚有些好转，可心腹上来的奏报一个比一个坏，更让他差点昏倒的是，前线近七十万大军居然在城外五十里地的地方，驻扎下来，有观望的意思。
　　“皇爷，敖将军与各位将军前来问安。”侍卫道。
　　元直冷笑一声，“他们哪是问安，绑人是真吧。请他们进来吧。”
　　侍卫下去。
　　元直晃晃悠悠地从床上下来，周围的心腹想扶，都被他拒绝了。元直穿上昔日的战甲，黄亮亮的，如果仔细闻还依稀可以闻到当初的血腥味。对着铜镜看看自己，没有想到昔日的英雄，如今成了老暮衰若的样子，头发近一半都白了，戴上头盔也没有当初的豪气了。
　　“皇爷！”王忠等人跪下叫道。
　　元直忽然大笑起来，仿佛要把这多年的怨气都要释放出来。
　　“我元直纵横沙场多年，该威风的我已经威风过了，杀过的人就是写名字也要写好几本书，我这一辈子值了，”忽然叹一口气，道：“皇上啊皇上，我到底还是输了，看来我只懂军事不懂政治，我输了，还没有反抗我就输了，皇上你不愧是父皇的儿子，也不愧是真命天子……”
　　悲愤的力量仿佛让十三皇爷高大许多，鲜血从他的口里喷了出来。
　　“皇爷！”
　　这时敖丙等将领正好到来，其中有不少是元直的心腹，有的刚想去扶，但又生生的把脚步收了回来，毕竟这一伸手就等于和反贼牵涉到一齐。
　　“报……，皇爷，钦差大人送一个箱东西给皇爷，说皇爷有什么话想说的尽早地说，他能帮的上的就帮一下。”一禁军侍卫跑来说道。他身后有几个人正搬着箱子，还有一个人拿着包裹，那箱子经过的地方，都有血流出来，流了一地。
　　王忠接过包裹一看，吓得扔在地上，结巴道：“是是……是王将军的头。”
　　侯将军掀开箱子，全是人头，而且都是自己认识的人。
　　元直傻傻的看着这些人头，脸色苍白。
　　敖丙等人也不忍看着这些人头，转过脸去。
　　“手好狠啊，是谁干的！”元直大喝道，仿佛所有的力量都发泄出来了。
　　禁军侍卫道：“钦差大人说了，这些人贻误军务，克扣军饷，事关重大，来不及和皇爷说了，就代皇爷先行军法，钦差大人说了这是以皇爷为榜样，是向皇爷学的。”
　　元直愣了，气极忽然哈哈大笑起来，“好你个冷无为，本王是小瞧你了，是小瞧你了！”用力把桌子掀翻，桌上的公文飞的到处都是。
　　敖丙暗道：冷无为这一手真的好狠，以牙还牙，看样子十三皇爷的病是好不起来了。整理一下衣袖，道：“皇爷，如今您的谋反之心众所周知，按现在的情形，是必败无疑，末将劝皇爷不为自己想想，也要为手下的人想一想，难不成皇爷还想再看到一箱人头吗？请皇爷早做决断。”
　　元直看着身边脸色发灰的心腹爱将，不忍再将他们连累，叹口气，道：“罢了，罢了，你下令吧。”说着慢步将三军大印交了出来。
　　敖丙也不客气，接过大印，举过头顶道：“三军听令，奉皇爷之令打开城门，各军将领驻扎军营等待钦差大人到来，凡违另令者按谋反乱，株连九族。”
　　“末将遵命。”跪下的将领包括元直的心腹。
　　敖丙等人一出皇爷府，就招集人手，将整个府衙围了个严实。
　　此刻的冷无为正坐在湖边，这湖还没有取名，寒冷的天气却扰不乱他的思绪，没错，他想家了，在想自己的两个老婆在干什么，但更多的是在想现在苏雨馨在干什么。
　　冷无为不知道的是在京城，十三皇爷谋反的言论已经传开了，他千算万算也没有算到好事不出门，坏事传千里。
　　起先整个京城风声鹤唳，每段时刻，都有某些人被抓被抄家，最后刑部的人、大理寺的人、宗人府的人更是铺开大网抓人。
　　街上已经没有多少人了，寒风刮起，落叶与灰尘卷起，慢慢地飘向某一府门，一眼看去，醒目的封条赫然在上。
　　但也有的府门是张灯结彩的，例如将军府，皇上的赏赐是一堆堆地往里面送，现在整个将军府都被修了个新，里面的人是要多风光有多风光，据说凡是与将军府有关的官员的都被升了一级。
　　杨雪儿每天都会问管家，相公什么时候回来，有书信没有，得到的答案都是否定的。在得知十三皇爷有谋反之心时，杨雪儿没有一天的觉是睡安稳的，人也憔悴了很多，但从来没有悲观过，因为她知道冷无为自己的相公是能解决这个问题的，也一定可以化险为夷。一向关心杨雪儿的吕贤在得知冷无为掌控前线兵权后，特地跑来一趟，告诉她这个喜讯，当时杨雪儿听后，哭了，她就知道自己的相公会没有事。
　　过不多久，皇上的圣旨也下来了，尽是封赏，由于自己已经是一品诰命，皇上又封她只有皇室之人才拥有的称号，被封为秦国夫人，这在女人中已经是最高的了，可以说这一封号至今为止还没有任何一般臣子能够拥有的。
　　文静看着杨雪儿，不知道怎么了，打心里有些嫉妒，“雪儿姐，我真是羡慕你，你嫁了这么好的相公。”
　　杨雪儿扑哧笑了起来，“公主，你不是说笑吧，你会羡慕我？无为他可不是一个好人啊。”
　　文静道：“我不这么认为，虽然他平时一副流氓习气，可一旦遇到正事他可从来没有含糊过，经过他手上的差事没有一件办的不是漂亮的。如此能吏，正是我大汉所缺少的。”
　　杨雪儿笑道：“你这话可不要让他听见，否则他又不知道跳到什么地方去了。”
　　文静忽然看了看周围，小声道：“雪儿姐，你知道父皇封冷无为什么官吗？”
　　杨雪儿还以为什么事情呢，道：“这谁都知道啊，是抚军大将军兼兵部尚书衔，怎么了？”
　　文静想说什么又好象不敢说，道：“你最好别让冷无为接这个官，这个官不吉利。”
　　杨雪儿不明白，道：“公主，您说的是什么意思啊？”
　　文静叹一口气，道：“这个官反正不吉利，如果冷无为接了这个官的话，恐怕……”说到一半不说了。
　　杨雪儿忽然明白了，以前爷爷在世的时候就曾经唉声叹气，自己小时候曾经问爷爷为什么叹气，爷爷当时说了，拥兵自重历来是帝王的心头大忌，自己现在已经站在浪尖上了。过不了多久，孝文帝下旨赏了爷爷一个文职，军队让别的将军带了，如果不是边境出现危机，爷爷有可能不会再当上大将军了。
　　以前自己不懂现在却懂了。现在冷无为被封抚军大将军，他手里可是有近百万大军，当初爷爷出征的时候，开始是吕贤跟着，或许皇上觉的吕贤本是爷爷的人，因此换成了十三皇爷以作牵制。现在军中冷无为独领三军，皇上会放心吗？也正因为不放心，所以将军府才会不断赏赐，目的就是安抚，好可怕的帝王心理啊。
　　“公主，我这就写信给无为，让他说什么也不要接这个官职。”
　　文静点点头。
　　京城西城里的冷无为买的小园。
　　苏雨馨在画着画，样子很专心。自从冷无为走了之后，自己不知道怎么了就牵挂这个人，前些时候还担心的人现在成了朝廷里的红人，红的发紫。
　　这画现在缺少的只是脸部，苏雨馨迟迟无法下笔，因为自己知道他的眼睛是最难画的，现在或许看的是这个神情，可不知道什么时候他的神情又变了，好难琢磨不透的表情。
　　“冷无为，你究竟是什么样的人呢？”
　　此时门外突然吵了起来。
　　“你们这些人想干什么？”薛贵家的卡着腰，藐视着来的这帮人。
　　来的人是大理寺卿谢再兴家的人。
　　“我们老爷怀疑你们这里窝藏罪犯，所以请你们离开这宅子，让我们搜一搜。”小厮叫道。谢再兴现在是要风得风要雨得雨，不可一世，朝廷上谁也不敢得罪，否则被他咬上一口，那可不得了，这几天路过西城的时候，觉的这宅子挺别致的，便起了贼心。
　　如果是别人家的，忍了也就忍了，可现在薛贵家的是这里的管家，最近得知自己的主子已经在朝廷上红的发紫，她哪会把眼前这人放在眼里，虽然知道他们是大理寺卿家的，可自己的后台比他们的更硬。
　　“笑话，我们这里有罪犯，你们也不看看这里是谁买的园子，说出来吓死你们。”
　　小厮笑道：“哟，是哪位大人的，我们惹不起啊，说出来瞧瞧，告诉你，还没有我们大人惹不起的，你最好给我滚开。”
　　有后台就是不一样，以前薛贵家的遇到他们肯定是绕着走，可现在不一样了，大声道：“告诉你们这些不长眼的家伙，这园子是抚军大将军，二等忠贤伯冷大人买的，怎么，你们说我们家大人是窝藏罪犯，这不是笑话吗？我告诉你们，等我们家大人回来，我就说大理寺卿谢大人说他买的房子是窝藏罪犯，要我们都搬走，不知道他会怎么做？告到皇上那里，皇上会帮谁，你们可要想清楚了。”说着瞪着眼睛。
　　小厮带着的人都傻了，小厮听他家大人谢再兴喝醉酒时提过，他现在什么人都可以得罪，但是除了军机大臣和将军府，冷无为是什么人他太知道了，现在整个京城里没有不知道冷无为的，那可是大汉朝廷的大功臣，皇上的赏赐那是每隔几天就要赏一回，恩宠之隆，古今少有啊。
　　小厮结巴道：“你你你……是说，这这这园子是冷无为冷大人的？”
　　“放肆，我们家大人的名讳也是你叫的？”薛贵家的发起雌威。
　　小厮忙道：“哦，不不不……，是我们误会了，我们这就走，如果冷大人回来，请奶奶代我们赔罪，我们这就告辞。”说着带着他们的人灰溜溜的走了。
　　薛贵家的看着他们，得意极了，活到现在还没有这么威风过，连感觉路过的人看自己的眼光也不一样了。
　　薛贵家的回头看着还呆在那里的下人，卡着腰道：“你们找死啊，还不干活啊。”
　　下人忙干活去。
　　一丫鬟过来，她可是苏雨馨的贴身丫鬟。
　　“薛妈妈，小姐说这几日有些无力，你最好弄些人参粥让小姐用用，小姐瘦了你可担当不起。”
　　薛贵家的忙陪笑道：“小红妹子，这事情我马上就办。哦，刚才有没有吵着小姐啊？”
　　小红用手绢擦擦脸，道：“有是有一点，以后最好小心一点。最近小姐正在画大人的画像，可费心神了。还有，小姐的屋子里有些冷了，你知道怎么办吧？”
　　薛贵家的忙道：“我马上命人多加些暖炉过去，小红妹子，不知道今天小姐晚上用些什么，我也好准备一下。”
　　小红想了想道：“小姐没有怎么特别交代，只不过最近小姐说现在要有莲子羹吃就好了，你能不能想想办法。”
　　薛贵家的笑道：“哎哟，这我当然有办法了，就怕小姐什么也不说，你也知道小姐不惯和我们这些俗人说话，就有牢妹子通传了。”
　　小红哼了一声，拍拍屁股回了。
　　小红一走，薛贵家的立刻又摆出威风来，拿着鸡毛掸子看谁不顺眼就打上几下，好不威风。


正文 第149章
　　“三六六，大，庄家通赔！”帮庄的柯雪枫叫道。
　　冷无为把银子往前一推，骂道：“他娘的，老子连输了三把了，再这么下去老子的内裤都没了，你们这些王八蛋银子少上点，想赔死我啊。”说完喝了一口酒，拿起盒子又要摇了起来。
　　众将济济一堂的笑着，喝着，整个三军大营成了大赌场，无论资历深的还是浅的，都好这一口。
　　“五五六，大，庄家通赔。”柯雪枫又叫道。
　　冷无为咬着牙，撸了半截衣袖，叫喊道：“娘的，有赌不为输，咱们再来。”就这几下输了好几万两银子。
　　这时，帐外侍卫跑来报道：“禀报钦差大人，敖将军派人来了。”
　　冷无为拿色子的手放下，道：“各位将军你们慢慢玩，老柯你帮我顶一下，输的算我的。”说着走了出去。
　　“来来来，快下注啊！”
　　出了帐门，冷无为认识来的人，是敖丙的心腹，好象姓仇什么的，问道：“敖将军把事情办妥了没有？”
　　仇校尉道：“回大人，敖将军说已经按原计划顺利执行了，现在定南城的将领都在期盼钦差大人到来，十三皇爷也被敖将军的人软禁了，大人可以放心进城了。”
　　冷无为笑笑，“好啊，正所谓赌场失意，可官场得意啊，你要不要进去玩几把，输的算我的。”
　　仇校尉贪婪的往里面探看，在外面早就听到那熟悉的声音，手早就痒了，但还知道自己的正事，按捺住道：“敖将军还盼标下复命呢，不知道大人何时进城啊？”
　　冷无为点点头，道：“明天一早就京城，你回去对敖将军说说，一定要把城里的治安搞好，听说城里的老百姓没有粮食吃，你让他想想办法，我希望明天进城时看到的不是哀鸿遍野，而是全城百姓沐浴皇恩的样子。”
　　仇校尉笑道：“大人，敖将军都已经安排好了，现在城里是治安稳定，那沙子已经换成粮食了，全城百姓都能买到粮了，各军队的钱粮也发下去了，军心已经稳定，大家都在感谢皇上和钦差大人呢。”
　　冷无为心情大快，道：“好，本大人一定向皇上推荐敖将军，敖将军能在这么短的时间里，搞定城里治安，实在我大汉之栋梁，朝廷绝不会亏待他的，你回去告诉敖将军把有功的将领名单拟一份，明天本大人进城后就写折子发出去，大家共同沐浴皇恩。”
　　仇校尉大喜，拱手道：“那标下这就回去复命。”
　　冷无为点点头。
　　仇校尉飞似的跑远了。
　　“冷大人，恭喜你啊，这么快就立了这旷世奇功，实在是难得的很啊。”一种像女人发出的声音传了过来。
　　冷无为寻声看去，说话的居然是一个很瘦弱的禁军士兵，头低地很低。
　　“是你在说话吗？居然有这种语气和本大人说话。”
　　那士兵突然抬起头来，朱唇轻启，笑道：“冷大人，你好大的官威啊，怎么，你想怎么治我的罪啊，是不是要杀头啊？”
　　冷无为定眼一看，舌头都收不回去，惊讶道：“你怎么会在这里，相爷知道不知道？”
　　林韵诗嘴巴一揪，道：“他才不会官我呢，冷无为，本小姐可是跟你走了好几百里路，如果不是怕打扰你我早就出来，怎么，你也不体贴我一下，还像傻子一样站在那里。”
　　冷无为内心惊道：哇，跟着我，她该不会是喜欢上我的吧，天啊，老天爷还真是体贴我，知道我现在想女人就派个美人下来，哎哟哎哟，我要晕倒了。
　　“林大小姐，快请，这外面的天气冷的很，不如到我的行营里去，那里可暖和多了。”说着牵着林韵诗的小手。
　　林韵诗脸红了起来，跟着冷无为去了。
　　这个行营可是三军里最舒服的行营，这批将领虽然粗鲁，但也知道怎么拍马屁，冷无为的帐子和禁军护军统令肖明的帐篷是最好的，也是最舒适的，篝火那是日夜在烧着，整个帐篷暖和极了。
　　“瞧不出来，你这里的环境还真不赖。”林韵诗找了座位坐下。
　　冷无为热情的又是倒茶，又是命人准备点心，忙的团团转，好不容易歇下来，蹲在林韵诗的脚下，笑道：“林大小姐走这么多的路肯定是累坏了，我帮你揉揉。”说着毛手毛脚的握着林韵诗的小脚揉了起来。
　　林韵诗被冷无为弄的好痒，咯咯地笑了起来，道：“你该不会在家的时候也是这样服侍雪儿姐的吧。”
　　刚揉着起劲的冷无为，一听林韵诗提到杨雪儿，吓得站了起来，跑到帐门瞧瞧，对着林韵诗道：“雪儿……她不会也来了吧。”一脸的土色。
　　林韵诗后悔刚才提到杨雪儿，笑道：“没有，就我一个。哦，对了，你这里方便不方便我洗个澡啊？这几个月都没有洗，我真受不了我自己了。”
　　冷无为忙道：“当然没有问题，我立刻命人去准备，哦，对了，你不用穿这禁军的衣服，那忒不合适你，我有几件上好的貂皮棉袄，那可是皇上赐的物件，我看听合适你的。你也不用当什么禁军士兵，扮个男装在我身边，没有人会怀疑的，你认为怎么样？”
　　林韵诗低下头，用只有冷无为的声音说道：“你想怎样就怎样吧。”
　　听的冷无为浑身发软，屁颠屁颠的去忙准备了。
　　定南城。
　　钦差大人的车鸾还没有到，敖丙等各级将领都集中在城门口等带钦差大人的到来。
　　“来了，来了……”眼睛比较尖的人看到车马，叫了起来。
　　果然钦差大人的旗帜已经出现在众人的视野，那浩浩荡荡的队伍要多显眼有多显眼。
　　敖丙等人立刻迎了上去。
　　“哟，敖将军，这一次来这么多人迎我，我还是有点不敢当啊。”冷无为笑着从马车上下来，看看现在这光景这真是不由感慨万千，一个月前刚到这里时，整个城里都是兵马，见的每个人脸上挂着的都是杀气。
　　敖丙笑道：“钦差大人到来，诸将怎敢不来迎接，大人，请……”
　　冷无为看了林韵诗一眼，意思是说跟着我还不错吧。
　　众将领簇拥着冷无为的车马进入城里，几十万的大军驻扎在城外，敖丙已经吩咐人去犒赏了。
　　府衙还是那个府衙，不过现在已经易主了。
　　冷无为看着之前府衙上挂着的“帅营”匾额已经不见了，现在已经换上“钦差行辕”四个字的牌匾，当下笑了笑，对着敖丙问道：“皇爷现在何处啊？”
　　敖丙笑道：“回大人，皇爷已经被末将等人关在西城的小房里，看守很严，不过皇爷的病情好象很严重，能不能活到二月还不一定，病死了也好，大家都省事。”
　　林韵诗一听，心顿时凛了起来，十三皇爷当初的威风自己在京城可是见过的，那是要多威风有多威风，就是皇上也要让几分，可现在，居然让眼前这个人玩弄成这样，他到底是什么样的人？眼睛看向冷无为。
　　冷无为笑笑，道：“是啊，大家都省事。走吧，咱们进去议事吧，哦，对了，那封赏的折子你写好了吧，待会儿盖上我的钦差大印就成了。”
　　诸将齐声道：“谢钦差大人。”
　　行辕里的摆设已经不象元直在的时候那样，现在这里摆设成一家别致的小园一样，从家具上看，那都是新的，也不知道这些东西是哪来的。大厅的四周都摆着各式的花样，看起来特别舒服。
　　众人坐定，奉上茶后，大家伙客气的寒暄着。
　　冷无为忽然道：“各位听我说，十三皇爷的事情，大家心里有这个数就行了，以后大家升了官分到哪里的时候，可不要多嘴啊，这事情就当没有发生过，如果谁的嘴把不牢，到时候人头落了，可不要怪我没有和各位大人说，尤其是即将要在京城的当官的，更要注意，你们说呢？”说着捧起茶杯来。
　　敖丙知道冷无为的话明着是对大伙说的，可实际上是在提醒自己，不禁率先站起来，感激道：“末将一定记住大人的话，各位大人你们说呢？”
　　众将起身道：“卑职谨遵大人之命。”
　　冷无为笑笑，按按手，道：“我也就是这么一说，各位将军请坐。俗话说朝里有人好做官，我希望经过这事情以后，大家的交情想来也深了些，以后大家也多走动走动，彼此也有个照应，谁有困难的，咱们就帮他一把，现在冤死的人多了，我可不想看到那里面突然出现各位的影子，你们说呢？”
　　众将都笑了起来。
　　敖丙笑道：“大家都以大人马首是瞻，以后有难同当，有福同享。”
　　诸将齐声道：“有难同当，有福同享。”
　　冷无为摆摆手，道：“你们错了，只要咱们都有一样为皇上、朝廷效忠的心，只会有福同享。咱们共谢皇恩吧。”
　　“皇上万岁万岁万万岁……”
　　林韵诗看着这一幕，感觉好笑，以前没有看到冷无为怎么笼络人心，现在看到了，原来他把结党笼络的事情摆的这么冠冕堂皇，口口声声说是为皇上，其实却是在拉拢自己的势力，又是好笑又是好气。
　　其实没有谁比冷无为心里更清楚，来的这些将领有不少是十三皇爷的手下，如果不搞刚才这一套，会让他们感觉自己被排外，到时候会发生什么事情就很难说了，现在自己说是结党，其实就是为了安抚他们的心，以免再出什么乱子。
　　恰好这个时候，侍卫突然跑来，道：“回钦差大人，皇上有旨意。”
　　冷无为惊着站了起来，“快，摆香案，接旨。”
　　敖丙早就准备好了，不一会儿香案就摆了出来。
　　这一次来传旨的居然是之前到天龙城传旨的吴公公，他一见冷无为就热情的跟什么似的，笑道：“哟，冷大人，您可不知道奴才为了抢着传旨可没有少花力气，而且奴才每次给大人传的旨都是奖赏，冷大人，你可怎么谢奴才啊。”
　　冷无为笑道：“公公有劳了，无为自然不会亏待公公您的。”说着给了他一个眼神。
　　这眼神吴公公太熟悉了，咳嗽一声，道：“钦差冷无为接旨……”
　　冷无为率领各级将领跪下，呼道：“臣冷无为接旨。”
　　“奉天承运，皇帝诏曰：钦差冷无为自到南方起，办事勉力，忠心可嘉，特升做抚军大将军（二品大将军）领兵部尚书衔（从一品），加封二等忠贤伯，赐锦玉黄马带一条，宫廷骑马行走，统领三军，不得有误。余下诸将兵部按优录用，钦此。”
　　“吾皇万岁万岁万万岁……”
　　冷无为乐得跟什么似的，接过圣旨，给田大使了个眼色，田大会意思，走上前去，“吴公公，您一路劳顿，不如先休息一下吧。”
　　吴公公知道这意思，就笑着告辞了。
　　敖丙诸将纷纷恭贺冷无为，什么肉麻的话都说了出来。
　　一将军道：“大人如此年轻就已经封到伯爵，封侯那是指日可待啊……”
　　另一将军抢道：“什么封侯啊，我看封公爵还差不多。”
　　其他人更是你一句我一句的。
　　冷无为高兴的头都晕了，笑道：“各位将军只要为皇上效力，也一样有机会得到封赏的，咱们这就写折子……哈哈……”
　　晚上，冷无为喝得醉醺醺的躺在床上，林韵诗总感觉到有些什么不妥，道：“冷无为，你不觉的这皇上的圣旨里面好象有什么不太对吗？”
　　冷无为正在陶醉中，满不在乎道：“什么不太对，你是不是嫉妒了，我封了伯爵，官做到大将军了，我还真没有想过，哈哈……”
　　林韵诗皱起秀眉，把冷无为拉起来，急道：“你能不能醒醒啊……”
　　刚拉起的冷无为又倒了下来。
　　林韵诗气的把被子捂在冷无为的身上，正想揍他一顿，不过看他睡着的样子，忽然又舍不得打了。这种感觉自己从来也没有，而且自己对任何男人都没有上过心，为什么对他却有这样的感觉呢？


正文 第150章
　　京城。皇宫。
　　“哼……”
　　一封折子被德武帝扔的远远的，散开的折子变的好长，上面的名单是密密麻麻的。
　　五位军机大臣都吓得不敢说话，神情比较严肃。
　　德武帝意识到自己的失态，给旁边王英一个眼神，王英跑下将折子拣起来，放到桌子上。
　　仿佛过了好长的时间，本来就比较寒冷的天气变的更冷了。
　　德武帝忽然道：“林爱卿你和吏部、兵部的人商议商议，能安排的就安排吧。”说着将折子交给了林天远。
　　萧贵中出来反对道：“皇上，这冷无为在南边是无法无天，居然为那些将领向皇上要官，而且还指名道姓的，如果天下官员因为自己一点功劳都像他那样，那国家还怎么治理，况且这里面的名单有好几百个，吏部和兵部也没有这么多的高官来赐予，请皇上明鉴。”
　　德武帝却看着吕贤，到现在吕贤一直都没有说话。
　　“吕爱卿，你怎么看？”
　　吕贤出列道：“皇上，臣不同意萧相的话，冷无为虽然要官过于明显，但并不是为了他自己，他自己本是一个文官，犯不着与武将有什么牵扯，臣以为咱们身处京城不能全部了解南方到底是什么个局面，在臣想来冷无为拟出这么多人的名单，应该是安抚他们，毕竟依冷无为的资历是无法安抚这些人，自从兵变到现在还不足两个月，人心要想安稳应该很难，安抚最好的办法无疑就是许官，臣想冷无为也是无奈之举吧。因此臣以为现在封赏什么并不是很重要，而是应该派遣有资历的将领去统帅三军，安抚军心在是关键。请皇上明查。”
　　德武帝看着吕贤，见他一脸的忠毅之情，若有所悟地点点头，道：“今天这事情就议到这里吧，至于折子就按刚才说的办吧。你们退下吧。”
　　“臣等告退。”
　　五位军机大臣出门后，德武帝忽然问王英道：“你觉的刚才谁说的话可信？”
　　王英没有说话，因为他知道德武帝问的不是他而是自己本身，况且太监不得干政。
　　德武帝在面前的白纸上写了三个字：冷无为。
　　定南城。行辕。
　　在书房里只有冷无为、田大、白云飞、尤三甲等人。
　　“哎呀，我的妈呀，坏了！”冷无为紧张的看着杨雪儿送来的家书，急的直叫。
　　田大在一旁不解，问道：“冷少，出了什么事情了？”
　　冷无为急得直跳，道：“我怎么忘了这一茬，好险啊！”说着坐在椅子上，拿起笔来，思考着怎么下笔，想了好久好久，才落笔。
　　京城里。
　　四爷府。书房里。
　　十三皇子文祥道：“看样子，十三叔是回不来了。他家的人都被宗人府的人看起来了。听说，十三叔在南边得了重病，恐怕活不到祭奠祖先的日子了。”
　　四爷文真道：“是啊，十三叔神勇一世，却栽在冷无为这个不学有术的人手上，也够冤的。”
　　十八皇子笑道：“诸葛先生，你可知道现在京城里议论最大的人是谁吗？”
　　诸葛云喝一口酒，道：“还有谁，现在只有冷无为是热门人物，当初他抢夺兵权就已经官拜大将军，爵封二等伯，现在他不动一兵一卒就平息十三皇爷的叛乱，很多人都在想他恐怕又要升官，赏爵了，可是在我看来，这一次冷无为不但官升不了，搞不好还会因此而送命。”
　　三位皇子大惊。
　　文真不解道：“冷无为立下如此大功，怎么会送命？”
　　诸葛云笑了笑，道：“什么是帝王心术？四爷您不想想，十三皇爷是皇上的亲兄弟，他还有谋逆之心，更何况冷无为这么一个外人呢？冷无为搞出那么多受赏名单，那分明是在笼络人心，结成自己的势力，这一点四爷你就没有看出来？现在皇上不会动冷无为，但包不齐现在就已经有动作了，只要皇上许南边某一将军官衔，冷无为必定被抓，不过皇上现在担心的是吕贤，毕竟他代表的是军方，如果真动了冷无为，吕贤会怎么想？冷无为刚立大功才掌兵不到几个月就被抓，而吕贤有自己的吕家军，那不是更惹人注意，所以皇上现在是不会抓冷无为，他是要观察，观察冷无为是真的有反心呢还是得意忘形，只要冷无为在这事情上没有解释清楚，相信他就是不死也不会得到皇上的重用，试想皇上又怎么会再封赏冷无为呢？”
　　文真等人恍然大悟，惊叹：好可怕的帝王心机。
　　文真有些可惜，他还是比较赏识冷无为的。
　　八爷府。
　　“哈哈，照先生说来，我们应该要采取行动了？”萧贵中开心道。
　　文思也笑道：“只要冷无为一倒，那南方的百万大军就没有主帅，如果我们能取的这上面的兵权，那可正是进退自如，内外相辅啊。”
　　九爷和十爷也大笑起来。
　　魏青书摇摇头，道：“八爷，咱们可不能高兴太早，据我了解，冷无为虽然眼下得意忘形，但很快就能醒悟过来，而且按萧相所说，皇上了解冷无为，冷无为也同样了解皇上，如果我猜的不错的话，这几天冷无为的折子就要到了，而且折子上写的内容我也能猜出一二，那就是辞去大将军这一职务……”
　　林相府。
　　“什么！冷无为会辞去大将军的职务，岳先生，你不会搞错吧，那可是统帅百万大军的官衔。”林飞惊叫了起来。
　　岳真点点头，道：“不错，正是因为这个职位能统帅三军，所以冷无为一定会辞掉。不过，皇上不会让别的人去接这个位置，只要冷无为真的辞去大将军的位置，那大将军就必定属于冷无为。”
　　林飞和林豪不明白。
　　但林天远明白了，叹道：“是啊，只要冷无为真的辞去大将军的职位，皇上就确信冷无为还是忠于他的，毕竟他们君臣知之颇深，相信皇上内心对冷无为有一种复杂的感情吧。”
　　几日后。
　　威严的皇宫现在透着寒气，严肃的氛围中仿佛在期待着某个人。
　　议政殿里，君臣在谈论一些地方政务，德武帝好几次走了神。
　　“报……，抚军大将军冷无为八百里加急上折。”一太监跑到门槛处叫道。
　　王英立刻跑下去接。
　　德武帝本来失神的眼睛突然变的精神抖擞。
　　林天远、萧贵中、文真、文思露出果然如此的眼神。
　　德武帝急忙翻看，情不自禁的笑了起来，对着旁边的王英道：“你把折子读一下，这折子写的好啊。”
　　王英接过，读道：“臣起奏皇上，皇上你赐我官衔实在太大，本来开始的时候臣挺高兴的，几杯酒一喝，那些将军要我写什么我就写什么，我也不知道上次递上来的折子写些什么，如果有不当的地方请皇上恕罪。如今十三皇爷病的很重，臣代表皇上看望他多次，这几天他的病情又加重了，眼看很难活到二月份了，臣实在是没有办法。
　　自从十三皇爷谋逆之事发生以后，臣以为武将私有军队实在是太危险了，这一次使三皇爷谋反的部将和士兵都是他的老部下，才会有此乱发生。因此臣建议皇上，应该取缔武将私家军队，如‘杨家军’、‘吕家军’、‘西北皇甫军’等等，皇上应该拥有大汉所有军队，军队不是为某个人，而是为朝廷为皇上，应该有统一的编制，统一的称谓。臣不怎么懂军事，皇上让我做大将军实在是赶鸭子上架，臣求皇上是不是派某一个有资历的将军来代我，还有如果皇上还让我当这大将军，能不能派一个皇子过来，这里的老将实在是太多，臣恐怕镇不住他们，皇子代表皇上，臣干什么也方便些。
　　还有，在兵变之时，臣与南李那帮兔崽子谈和约，话都是他们说的，臣在那个时候只想稳定前线就胡乱的同意了，现在十分的后悔，因此臣把那和约给撕了，准备什么时候再给他们几下，让他们知道谁才是赢家。还有，皇上如果看到林相的时候，帮臣告诉他一声，他宝贝女儿在我身边，我照顾的挺好，请他放心。臣冷无为奏上。”
　　奏折一读完，下面的官员都议论起来，当然军方的反应是最强烈的，朝廷统一军队编制那就等于把自己的兵权交了出去，搁谁谁反对，现在大汉的军队基本上是哪个将军带就叫什么，什么“齐家军”、“陆家军|”“陈家军”等等，军队就像自己家的一样，皇上能直接指挥的也只有京城附近的四十万禁军。
　　“各位爱卿，你们说冷无为说的对吗？”德武帝冷冷地道。
　　下面安静一片，没有人说话，刚才很激动的那些将军都安静的很。
　　德武帝忽然看着吕贤，笑道：“吕爱卿，你怎么看？”
　　吕贤咬着牙齿，出列道：“回皇上，臣以为……以为冷无为说的正是我大汉兵权分散的病症的关键所在，自古出战以来，各人拥有各家的军，往往出现保存实力死不救援的情况发生，当初臣与杨公在北方作战的时候经常会遇到这样的情况，不是救援的部队没有按时到达，就是该派遣的部队误了时辰，由于部分军队并不是自己的，因此在管辖上十分的麻烦，所以臣赞同冷无为的话，取消私家军的称号，统一军队的朝廷编制，我吕家军愿意第一个接受朝廷编制。”说着跪下。
　　德武帝赞赏地看着吕贤，暗道：不愧是自己看重的人，最关键的时候知道该舍弃什么。
　　“吕爱卿请起，不知道各位将军有什么不同的观点？”
　　其他将军都彼此看了看，最终一起出列道：“臣等赞同吕大将军的意见，同意朝廷统一编制。”
　　文官们也跪下道：“皇上圣明……”
　　德武帝大笑，“好，各位爱卿平身，相信各位是发自内心的，朕心甚慰。传旨：赏冷无为一等忠贤伯，并且告知抚军大将军非他莫属，至于与南李谈和的事情，让他按自己的意思做，朕支持他。另外，选派皇子的事情，由军机处拟定人选。至于军队统一编制，着军机处与兵部速速拟定。”
　　“吾皇万岁万岁万万岁……”众臣呼道。
　　德武帝看着下面的臣子，暗道：冷无为啊冷无为，朕没有看错你，这个礼你送的好啊。
　　四爷府。
　　“四哥，二哥有意让我去南方，现在他正在和林相商议呢。”十三皇子文祥激动道。
　　文真好象早就知道似的，正在和诸葛云下棋，笑道：“这我早就知道，二哥除了找你还能找谁，在朝廷上二哥离不开我，所以我不会去，老十八的身子又不好，这几天又没有来上朝，所以只剩下你了，你不去还有谁去呢？”
　　文祥笑道：“我还以为四哥真的神呢？那四哥，您再猜猜八哥那里会派谁去？”
　　文真下了个棋子，道：“应该是老九吧。老十的脾气的不好，而且听说他和十三叔的将军有些交往，当初十三叔在京城的时候，老八他们与这些将领交往太深，老九喜欢与文官打交道，因此和那些武将不怎么谈的来，选他是最好的选择。”
　　诸葛云笑道：“四爷可真是把人分析透了，不过，十三爷要想真的要去成，你还要去一个地方？”
　　文祥急道：“什么地方？”
　　“吕大将军府。”
　　八爷府。
　　“为什么要去那里？”九皇子文堂问道。
　　魏青书解释笑道：“八爷、九爷，今天这一出冷无为玩得可真高明啊，他这个折子是皇上做梦都想的，统一天下兵权，这是多么大的诱惑啊。以前大汉常打败仗就是因为关键的时候各自为阵，名义上是朝廷的军队，可实际上都是私家军，杨陵当初为什么三起三落，就是因为杨家军声名太重，试想如果人人都知道杨家军而不知道朝廷的军队，皇上心里会好受吗？因此打世宗皇帝起，每家的家军人数只限在二十万，而且将军的权力被限制的死死的，到了先皇孝文帝时，对武将更是猜忌重重，武将的兵权到如今已经削减的所剩无几，只剩下实力最强的‘杨家军’三十万、‘吕家军’四十万、‘皇甫军’二十万，其他的各家军只有几万，杨陵一死，杨家军等于解散，今天冷无为这一封折子上来，等于送给皇上解散各家军的借口，不要小看这个礼物，皇上用它逼迫吕贤解散他的吕家军，一切统归朝廷所有。
　　而吕贤很明智的意识到这一点，自己开口将自己的军队进行编制，这样一来皇上就欠他一个人情，因此只要是他提出来的人选，皇上是绝不会拒绝的。几位爷，皇上不但把政治上的权力集中到自己的手里，现在更是把天下的兵权拿到自己的手上，真可谓是皇上就是国，国就是皇上。”


正文 第151章
　　定南城。
　　现在的定南城可风光了，一下子来了两位皇子。（注：在众多皇子里，除了太子外只有二皇子被封为敏郡王，其他皇子都没有爵位，因此仍是皇子身份，而不是王爷。）其实说来也是有原因的，十三皇子和八皇子都去找过吕贤，一个是敏王爷的人，一个是八皇子的人，这两个谁也不好惹，不得已吕贤干脆提议让两位皇子都去。
　　“两位皇子来监军，实在是南方军团的荣幸，以后有什么需要帮忙的，可尽管说，大家都不是外人，咱们敬九爷和十三爷一杯酒，喝！”话说完冷无为就带着大家伙都喝了一杯酒。
　　文堂和文祥都是来拉拢人心的，因此谁敬就都喝，不到几圈，全倒了。人倒了，这酒会也就散了。
　　“好你个冷无为，两位皇子一来就让你当傻子一样灌醉可真有你的。”冷无为刚走出来透透气就被林韵诗逮了个正着。
　　此时天色很黑，本来很热闹的场面现在也变得静悄悄的，惟有灯火还亮堂着。如今快到二月中旬了，十三皇爷病得很重，不过好在他身体够强壮，本来是准备要死的人了，现在又变好些了，大概有什么心事没有了，或者在等待皇上的处罚吧。然而他不知道，皇上是不会给他旨意的，因为皇上已经下了旨，这旨是道口谕，接这口谕的人是皇上相信的人，他就是冷无为。
　　口谕中指明，元直病重，可在三月初就地隆重安葬。整个口谕没有说任何话，但却已经下了杀头令，冷无为知道皇上是不会让元直活到三月份的，自己是皇上手里的刀，这个人自己必须要杀，而且杀的还要神不知鬼不觉，以免有辱圣颜。
　　这件事情一直埋在冷无为的心里，虽然不忍，但圣命难为啊。
　　“你怎么会在这里？”
　　林韵诗笑笑，“凭什么我不能在这里？”
　　冷无为突然嬉笑道：“喂，你不是喜欢我了吧，我可是正经人，你可不要害我哦。”
　　林韵诗笑骂道：“你是正经人？除非天下的坏蛋都死光了，那样的话你或许算一个。”
　　冷无为摸着下巴，瞧着这个娇美人，越看越想让她做自己的老婆。
　　“瞧你傻样，你看什么呢？”林韵诗假装冷起脸道。
　　冷无为嘿嘿地发出怪笑，“夜黑风高，你说我想什么呢？”作势欲扑。
　　“哎哟，我的妈呀，我再也不敢了，哎哟，来人啊，救命啊……”可怜的冷无为把林韵诗会武功这一茬给忘了，能不倒霉吗？
　　京城。
　　刚平静没有多久的京城，现在又紧张起来，原因是十皇子在朝会上突然上折奏报：太子的十大罪责。不但有人证还有物证，可谓是证据确凿，因此紧接着就是太子被火速招回京城，由宗人府先隔离审查，而这宗人府的后台是与林天远有关，文忍和文思都是一个心思，那就是让太子下台。
　　现在太子府的人都被抓起来，主持审问的是刑部和大理寺，大刑之下，前帐后帐都算起来，太子府的人能招的出罪行的都招了，一个都不是***硬骨头。
　　宗人府。
　　“太子，这些罪，你到底承认还是不承认。”宗人府丞王宜冷笑道。
　　太子理都不理，道：“王大人，你只不过是一个区区的宗人府丞，审本宫你还没有资格，你回去告诉老二、老八他们，就说本太子认栽了，不过要想本宫乖乖地认罪，他们想都别想。”
　　王宜摇摇头，道：“太子殿下，你的门人都招了，现在你没有李相在背后撑着，你可是孤掌难鸣，现在你的那些门人招的认罪押文恐怕现在已经都送到皇上那里了，您认罪还是不认罪都已经没有关系。臣告退。”说完就离开了。
　　太子呆呆的愣在那里。
　　八爷府。
　　文思看着几张认罪书，不禁犯起愁来，这几张认罪书都是关于冷无为的，上面说到冷无为与太子相勾结，陷害张、马二位侍郎，文思明白张、马二人的死透着蹊跷，也与冷无为有莫大的公馆系，可这根本就不可能定冷无为的罪，因为自己清楚的记着当时冷无为上报的时候把查案所有的行动都说是太子所为，而太子当场就承认，这罪行真的要追究起来，还真不好判他的罪，毕竟只有人证而没有物证，并且这些人证都是听太子说的，并没有亲自看到冷无为或听到冷无为说的话。
　　“八爷，您想什么呢？”不知道什么时候魏青书过来了。
　　文思将那几张认罪书交给魏青书，道：“说说你的看法。”
　　魏青书迅速浏览后，惊道：“八爷，您是想动冷无为？”
　　文思点点头，“只要能证明冷无为与太子有勾结之罪，他的大将军就算做到头了，到时候我们保举九弟掌管南方军团，至于老十三嘛，我们可以想跟办法把他调回来……”
　　“万万不可啊，八爷！”魏青书急道。
　　文思很惊讶地看着魏青书，“怎么了，我有什么地方失策了吗？”
　　魏青书急的满头大汗，“八爷，您千万不能动冷无为啊，您难道不知道冷无为在皇上心中的分量吗？就这写着上面的几条罪行，就算咱们能把这几条罪给搞牢了，在律法上能剥夺他的官职，可摆到皇上的面前那又是一回事情。皇上现在最希望的就是南方前线安定，或者是打一个漂亮仗，这样一来就证明皇上并不是没有十三皇爷不行，并不是朝廷就没有人才，以此证明皇上他是真命天子。此时八爷您贸然的把这几条罪书递上去，皇上会怎么想？
　　如果我计算的不错的话，十三皇爷很可能活不到三月，皇上很爱惜自己的龙颜，因此为了不戴手足相残的帽子，皇上是不会给十三皇爷明确的旨意，一定会让冷无为负责灭口。这个时候八爷您突然参冷无为，皇上会怎么想，一定以为您要为十三皇爷报仇，毕竟八爷与十三皇爷以前的关系可是双亲啊。还有，八爷，您难道没有看出来，这几条罪十分的可疑吗？
　　当时冷无为在处理案子的时候，为什么会把查库银的事情扯上，如果我猜的不错的话，这是皇上的旨意，再说当时朝局复杂，各派系的权力很大，皇上并不想把事情搞的太大，因此才会出现冷无为与太子‘勾结’的这一幕。八爷如果您参了冷无为就是把皇上参了进去，那皇上会怎么想八爷呢？再说冷无为这几个月立的功劳，可以说无人敢碰其锋芒，八爷这个时候碰它，万一被他反咬一口，军机处的林相为了保敏郡王上位自然会拉拢冷无为，吕大将军与杨家有扯不断的关系，他会保冷无为；陈嘉成和刘本都与冷无为有一定的交情，也一定会帮冷无为，八爷您想想看，您这一参冷无为，有多少势力都被敏郡王给拉过去了？”
　　文思脑门出现了汗水，喘着粗气，突然对魏青书躬身行了个大礼。
　　魏青书赶忙侧身，“八爷您这是干什么？”
　　文思直起身子，道：“我这是在谢先生救我，听先生一言，如醍醐灌顶，明白适才我想的太不周全，也是一时轻敌，被现在的胜利迷惑，还望先生教我。这罪书怎么办？”
　　魏青书笑笑，道：“很简单，八爷您可以去将军府一趟，把这些认罪书交给冷无为的夫人，什么话也别说，冷无为会明白您的意思的。”
　　文思笑笑，“这是个好办法。”
　　定南城。
　　书房里只有他们四人。
　　“事情办妥了。”冷无为皱起眉头，问道。
　　田大叹了一口气，点点头，将刚才的事情说了一下。
　　白云飞一脸的不快，气道：“大丈夫应该上战场杀敌，不是干这些杀人灭口的鸟事，想想刚才那十三皇爷断气的样子，他好歹曾经也是一个英雄，现在却这样死，我真是气我自己。咱们这叫干的什么事。”说着一屁股坐在椅子上，仿佛看见了刚才的画面：
　　“是皇上让你们来的？”元直躺在床上，看着门里突然来的三个人。
　　尤三甲捧着盘子，盘子上放着一杯毒酒，道：“皇爷，皇上给我们家冷大人的口谕，说‘元直病重，可在三月初就地隆重安葬’。明天就是三月初一，我们家大人就是想留您也留不住啊。”
　　田大接道：“皇爷，您也许不知道，您一直就是我崇拜的英雄，可惜的是最后却是由我们三人来为您送终，您是个英雄应该不用劳费我们动手了吧，您还是自己上路，如果您没有勇气，那我们就只好送您一程吧。”
　　白云飞在旁看着这一切，一言不发。
　　元直笑笑，对着屋顶道：“皇上啊皇上，您让臣弟死臣弟不得不死，谁叫您是皇上我是臣呢，”说着接过毒酒，对着三人道：“本来我这次输的很不服气，但现在我想通了，冷无为的确是个人才，这几天我也听说了，他懂得进退，知道皇上也了解皇上，所以只要他安守臣子本分，你们跟着他一定会有前途。将死之人其言也善，麻烦你帮我传一句给冷无为，如果要想得到剑南关，臣服南李，手里头必须要有最厉害的拳头，这拳头就是能打速战速决，长途奔袭的骑兵，我看的出来，你们三人中这个一直没有说话的人，马背上的功夫应该是我见过的人当中最好的，看他身形和进来走路的姿势就可以看的出来，冷无为有福啊，有这么好的人才啊。”说着将酒喝了下去。虽然他被关着，但从旁人嘴里知道兵马的动静，按长年的带兵打仗的经验就可以猜出这些兵马是干什么用的。
　　画面转了回来……
　　尤三甲也叹了气，“老白，你也别跟自己较劲了，什么是政治，这就是政治，皇上让你什么时候死就得什么时候死。如果上一次不是杨雪儿的信来的及时，恐怕咱们这些人也好不到哪里去。”
　　冷无为看着大家唉声叹气的样子，自己的心也何尝不叹息，但自己毕竟是这些人的头，当下笑道：“你们这是怎么了，他只不过是一个罪臣，值得你们这样吗？我们还有咱们的事情要做，老白，我打算让你做一万骑兵的头，暂时就做威远将军（五品），你要在断时间里把这一万骑兵变成精兵良将，人你自己去选，不过各个都得是以一抵十的主，三个月之后，我要看到效果，你能做到吗？”
　　白云飞一听有兵可带，忙道：“放心好了，我一定把这骑兵练成像宁国杨纯的近卫军一样，横穿大漠而毫发无伤。”
　　冷无为点点头，接着对田大道：“老大，你以后这几个月里就不用留在我的身边，我也给你一万兵马，不过是步兵，你负责的人主要有爬城作战，迅速隐蔽、偷袭等等能力，这是你的强项，要各个都不是怕死的主，三个月之后，咱们要打一场硬仗，所以你的时间也不多。”
　　田大皱一下眉头，道：“我走了，你的安危怎么办？”
　　冷无为笑笑，道：“这城里有二十万大军，保护我一个你有什么不放心的。”接着对尤三甲道：“你这几天去把南席周围的老百姓了解了解情况，要搞清楚哪些是去剑南关的必进之路。”
　　“属下明白。”尤三甲抱拳道。
　　冷无为拿着笔，铺开纸，在折子上写道：十三皇爷由于病情严重于德武七年二月二十八日亥时三刻，药石无效，不治身亡，因无特别旨意，故按亲王礼葬之……
　　京城皇宫。
　　德武帝看完冷无为送上来的折子后，对着宗人府丞、大理寺卿、刑部尚书等道：“元直虽然已经去了，但他的罪行还没有判，至于怎么判就按大汉律条来吧，至于他的党群和家人怎么处理，你们就着实拿出个章程来，不要冤枉一个好人也不要放走一个罪人，能不牵连的就不要牵连了，明白了吗？”
　　“臣等明白。”宗人府丞、大理寺卿、刑部尚书齐声道，他们这些人可都是八爷的人，彼此看了一眼，就知道该怎么做了。
　　又是一场大狱掀起来，这场大狱比前一次来的更为猛烈，因为不但牵扯到文官上，还牵扯到武官上，兵部的一批人可都遭了灾，大批的妇孺关的关，杀的杀，流放的流放，然而这一出还没有结束，另一出又来了……


正文 第152章
　　京城是个很奇怪的地方，不但有其他地方难以比拟的繁华、财富、权势也有其他地方难以拥有的争斗，无论是兄弟、朋友一旦遇到利害关系都可以把本性完全暴露无疑，没有什么一直都是永恒的，就算是父子。
　　文思和文忍一同把折子递给德武帝，面对两个人一致的绊脚石，他们的想法都是一致的，配合也是默契的。
　　德武帝皱着眉头，把手里的折子放下，问道：“诸位爱卿你们以为如何处置太子啊？”
　　林天远看着萧贵中，而萧贵中正好也在看着他，两人很有默契地点点头。
　　萧贵中出列，奏道：“太子私结党羽，搜刮民脂民膏，可以说罪无可恕，尤其是为了安排自己人出任官职不惜陷害其他官员，臣以为如果让太子继承大统，臣实在是为我大汉担忧。”
　　林天远接道：“太子犯此重罪，证据确凿，朝野都为之震惊，因此臣以为太子已经无德位居东宫之位。请皇上明查。”
　　德武帝看着两位重臣，没有说话，看着刘本道：“刘爱卿你以为呢？”
　　刘本道：“皇上，虽然太子犯如此大错，的确已经无法胜任东宫之位，但是是否废除太子并不是皇上个人能决定的，臣以为不如交给庭议上询问百官，如果百官的意见都一致，那太子已经失去臣子之心，自然无法再位居东宫之位。”
　　陈嘉成和吕贤齐声道：“臣的意思和刘大人是一样的。”
　　德武帝无奈地点点头，“那就交给明天的庭议上决定吧。”
　　林天远和萧贵中彼此看看，都浅浅的笑了笑，意思很明显，太子是废定了。
　　次日。宗人府。
　　“来人啊，我要见父皇，我要见父皇……”太子文竟自从昨天得知自己的事情交给廷议后，就一直哭叫着，因为他知道一旦交给廷议，自己是肯定被废掉，朝廷上有一大半的人都是林天远和萧贵中的人，只要他们负责联络，参自己的折子肯定多的会像雪花那样飞过来。
　　“皇上有旨意，大皇子文竟接旨。”大内总管王英带着大内侍卫突然来到宗人府的牢房里，身后跟着一群宗人府的官员。
　　狱卒打开牢房，文竟连忙跪在地上，大声道：“儿臣接旨。”
　　王英冷笑一声，打开圣旨，宣道：“奉天承运，皇帝诏曰：不孝子文竟私结党羽，贪污受贿，以权谋私，诬陷清白官员，其毫无身为太子之仁义，经众大臣一致商议，废除其太子之，贬为庶人，终身于宗人府内思过。钦此。”
　　文竟睁大着眼睛，不敢相信，当双手接着圣旨后，猛然的站起身大笑起来，“老二，老八，你们好啊，我倒了，但你们也不会好过的，我等着你们……”笑完之后，又痛苦起来。
　　当天下午，京城北门一大批的被除名官员和妇孺都被发配到边疆，其中有太子的太傅及其全家，太子亲信及其家人，奴才和奴婢等等，大约有数千人。以前什么大富之家，书香门第，达官显贵都一批批的被抄了家，被贬被发配，总之只要与太子有关的都没有好下场。当然也有部分见机快的官员，托关系投到哪个皇子门下，成为其爪牙。
　　这一次的皇子之争，除了太子倒霉外，其他有的皇子被封了爵位。
　　二皇子敏郡王文忍被封为敏亲王。
　　四皇子文真被封为直郡王。
　　六皇子文良被封为诚郡王。
　　八皇子文思被封为贤郡王。
　　九皇子文堂、十皇子文谔、十三皇子文祥、十四皇子文明、十八皇子文允被封为准郡王。
　　然而皇子之争并不会因为受到封赏，而就停止了攻击，也不会因为太子被废就停止猜忌，相反兄弟之间的斗争是越来越激烈。但也有部分皇子吸取文竟的教训，认识到自己的实力不足，保命为上，黯然退出了皇子之争，去做他们的学问去了，他们分别是六皇子和十四皇子。
　　这样一来，皇子之争的阵容已经十分明了。
　　以文忍为首，麾下有四皇子文真、十三皇子文祥、十八皇子文允等兄弟，背后有以林天远为首的一批官员支持，是为敏党。
　　而以文思为首，麾下有九皇子文堂、十皇子文谔等兄弟，背后有萧贵中和童维等为首的一批官员支持，是为贤党。
　　除了两党之外，也有平衡两党的派系，那就是以刘本、陈嘉成、吕贤为首的文臣武将，他们被称为中间党。
　　中间党的成员是三党之中最少的，但却是不容忽视的政治力量，和最强大的军事力量，因为毕竟这里有三位军机大臣，然而这党却是最不稳定的，其中部分大臣都在左顾右盼，文忍情况看好就有可能投向他，文思看好就透向文思，上下心都不齐，因此在即将到来的敏贤之争中，只属于附属力量或者说是平衡力量，他们只能跟着别人的脚步走，而且还要战战兢兢的，在以后的道路上不断被削弱，根本就不可能再去左右局势。
　　时间匆匆，转眼就来到夏天。
　　在这段时间里，全大汉的军队除了南方军团外，基本上已经编制完成，各级将领也被互调，皇甫远已经脱离西方军队，而改调到东北军队。整个军队编制是这样的，北方军团辖有五十万军队，分别是四十万步军和十万骑兵，其最高将领为上军大将军（二品）；其辖有征北将军（从二品）、中领军、安北将军、平北将军、征虏将军等等，（均为三品）。
　　西方军团辖有四十万，二十万步兵和二十万骑兵，分别是以前皇甫军和吕家部分军队、杨家西北军合并而成，最高将领为中军大将军（二品）；其辖有征西将军（从二品）、中领军、安西将军、平西将军、征虏将军等等，（均是三品）。
　　东方军团主要指东北军团，是由杨家征东军、吕家部分军、郭家军、蔡家军等等拼凑起来的，是四大军团里人数最为混杂的军队，作战能力最弱的，共有四十万，三十万步兵，十万骑兵，其最高将军为国大将军（二品），其辖有征东将军（从二品）、中领军、安东将军、平东将军、征虏将军等等，（均是三品）。
　　南方军团正在打仗不宜现在改变，但是基本上人选已经安排好了，只须仗一打完，就可以停止。
　　在这里介绍一下，大汉的军队将领品级：一品，大将军（以上为三公级将军），现在由吕贤担任；
　　二品，骠骑将军、车骑将军、卫将军（以上为三公级将军），抚军大将军、中军大将军、上军大将军、镇军大将军、国大将军、南中大将军（以上为二品大将军）征东将军、征南将军、征西将军、征北将军（四征资深者皆为大将军。以上为四征将军）、镇东将军、镇南将军、镇西将军、镇北将军（以上为四镇将军）；
　　三品，中领军（资深者为领军将军。以上为禁卫军）安东将军、安南将军、安西将军、安北将军（以上为四安将军）、平东将军、平南将军、平西将军、平北将军（以上为四平将军）、征虏将军、镇军将军、镇护将军、安众将军、安夷将军、安远将军、平寇将军、平虏将军、平狄将军、平难将军、辅国将军、虎牙将军、轻车将军、冠军将军、度辽将军、横海将军（以上为三品杂号将军）；
　　四品以下的就不介绍了。
　　军队编制后，有相当的一部分将领被调往地方上去任统领、提督、总兵的职位，虽然带兵只有几千，可俸禄却不低，外加上还有不少的油水，这批人大部分是杨家军出身，如今杨家后继无人，自然散的容易。像别的将领在朝中的靠山没有倒，则就依然掌管着兵权。此次编制以后，相当多的将领被搞散串到一起来，真是你中有我，我中有你，杜绝了兵变的可能，但是有得必有失，这样一来，兵不知道将，将不知道兵，无论是士气还是作战能力都大打折扣。这也是当初吕贤屡次上奏请求慎重的原因，但德武帝求功心切，恨不得一口吃个胖子，在大势已定的情况下，又怎么可能放弃好不容易得来的机会呢？
　　大乱之后，必定就是大定。
　　十三皇爷一死，就招来大狱，受损最严重的就是军队，相当一部分得力的将领遭到清洗，光被杀头的就好几百，成千的人被发配边疆。在文官上，受损并不是很大，有相当的一部分是被文思给保起来了，毕竟他那一派可是掌管着吏部、刑部和督察院、大理寺的，兵部不属于他管辖范围内，因此在武将上能保下来的不多。
　　现在二皇子一派和八皇子一派平分秋色，各不相让，为了争宠，那更是不择手段。这不，近七年多都没有发生招秀女的事情，现在却发生了。上奏这提议的是礼部尚书童维，德武帝一准奏，下面办差的人就忙活起来，务必在三个月之内把秀女全部招齐，总共人数大约有两千多，执行这项差事的却是二皇子敏亲王文忍派人负责的。
　　离京城比较近的地区，已经把一部分人送到，像这些刚进来的秀女只能在储秀宫里呆着，除了日常的训练是谁也不敢多走一步路多说一句话。
　　“姐姐，你叫什么名字，是从哪里来的？”一个长像清纯带着些天真的女子对着旁边相当漂亮的女子问道。
　　漂亮女子望着富丽堂皇的宫殿，微微叹了一口气，道：“我是从宣扬城来的，我叫凌丽，你呢？”
　　那女子笑起来，露出两个酒窝，“我叫刘月娥，是三阳县来的，我爹就是那里的知县，我来的时候爹还交给我一封信，他说这封信交给将军府的古师爷看，我爹和他同窗，我爹说我至少也能当上嫔的。我爹还说，如果朝廷里没有人，秀女一辈子也看不着皇上，最后会老死在皇宫里的，很悲惨的。”接着就说起听过的一些往事。
　　冷无为就是做梦也想不到他的初恋情人现在居然成了皇宫里的秀女。
　　钟声一响，秀女们各个都坐在自己的位置上，等待嬷嬷和公公们的到来。
　　“大家坐好了没有，现在我为你们介绍一下，这位是后宫总管，顺公公，以后你们就属于顺公公管，你们还不行礼。”胖嬷嬷一味讨好小顺子。
　　如今的小顺子现在只次于王英，如果不是今年招的秀女是七年多来头一次，他才不会来呢，在宫里谁不知道他背后的势力，谁不知道他和皇上的红人有极大的交情，皇后面前的红人，就是大内总管王英见了他也要让三分。
　　秀女行礼完毕，小顺子在身边的小太监们簇拥下，在一张太师椅子上坐下，吸着鼻烟，懒洋洋地道：“你们这里有没有谁要递交信出去的？咱家给你们一个方便，让人为你们转交一下，只要有的，到这里登个记站到右边，没有的就站到左边。开始吧。”说着闭上了眼睛，旁边的太监忙开了。
　　刘月娥小声对着凌丽道：“你有没有介绍信啊？他们现在是在分人，有信的话就有可能百分到好的地方去，没有的话就不知道送到什么地方去了，你到底有没有啊？”
　　凌丽摇摇头，她清楚的记着因为自己的夫婿在结婚的当天就被那突来的什么大人打成重上，发配到边疆，自己亲没有结成，凌家是大户人家一有什么动静整个宣扬城的人都知道，而且自从那个时候起，自己就莫名的成了别人嘴里的扫把星，这次招秀女的官员一来，第一个听说的人就是自己，当时爹期盼自己能飞上枝头也就答应了，自己就这么被送到这里来。
　　刘月娥有些不忍，抓住凌丽的手，道：“你就当我姐吧，咱们一起过去。”说着就往前拽。
　　凌丽真有些感动，没有想到世上还有这么好的人。
　　“喂，你们的信是交给哪个府上的？”小太监问道。
　　刘月娥从旁边和她一样有信的人，说出来的人都是很大的官，对自己手上信的分量着实有些担心，硬着头皮道：“是交给将军府的。”
　　小太监接过信，笑道：“京城那么多的将军府，你说的是哪个府？”
　　刘月娥有些心慌，忙道：“我爹说那人是很大的官，很大的，他姓冷，娶的是将军的孙女。”
　　闭着眼睛的小顺子一听，立刻睁开了眼睛，好奇道：“你们与冷爵爷有往来？”
　　刘月娥看着不怒自威的小顺子，紧张的点点头，压根就不懂小顺子说的是什么意思。
　　小顺子忽然笑了起来，“既然你们和冷爵爷有往来，信就不必送了，你们放心好了，我自会让人将你们照顾好的，以后有什么需要的话尽管和下面的人说。”说着拍了拍她们两人的肩膀，看着信收的差不多，打着哈乞带着人走了。
　　刘月娥感觉像做梦一样，堂堂的大总管竟然对自己这么和气，还说要照顾好自己，立刻脑子里充满了幻想。
　　凌丽刚才一直站在旁边，扯了扯刘月娥的衣服，好奇道：“那个冷爵爷是什么人啊？为什么顺公公一听他的名就变得这么客气。”
　　刘月娥初来乍到，根本就不知道是怎么回事，那个什么将军府，姓冷的，那都是她爹简单告诉她的，自己对什么姓冷的一点概念都没有。
　　倒是旁边同样是秀女的女子凑过来，仿佛很惊讶道：“什么？你们进宫都快七天了，居然连冷爵爷是谁都不知道，我真是有点不敢相信。你们知道不知道，这冷爵爷可是我大汉朝皇上跟前的大宠臣，现在官拜二品抚远大将军领兵部尚书衔、二等忠贤伯，宫廷骑马行走，只要是他的人任何人都客客气气的，我听我爹说冷爵爷在宫里很吃的开，上到妃子、公主，下到一般小太监，都有收过他的好处。如果我们这里的人当中谁和冷爵爷有什么关系的话，封品秩或者出嫁给王侯家的事情那都是很可能的事情。在宫里，没有后台是永远出不了头的，不过，我问了很多人，都没有与冷爵爷有关的，看来我的竞争对手不是很强啊。”
　　凌丽暗自惊讶这“冷爵爷”的显赫，看到那女子得意的样子，估计她没有看到刚才的情况，有心刺激她一下，笑道：“你说错了，我身边的妹子就和冷爵爷有关，刚才顺公公临走的时候说了，他会照顾好我们的。”
　　那女子立马愣住了。


正文 第153章
　　话说十三皇爷风风光光下葬后，大狱在全国兴起时，惟独在南方军团的十三皇爷亲信将领们却毫发未伤，这不是朝廷里的人仁慈了，而是在南方军团办皇差，那要看冷无为的脸色，他说有那就有，他说没有那就没有。因此刑部会同大理寺、督察院大致问一下情况，也就没有了下文。
　　这一天，冷无为的大将军行辕里，来了一批人，这批人就是幸存下来，没有被牵连的将领。
　　“爵爷，这一次如果不是您手下留情，我们各个恐怕……”轻车将军裴永话说一半，就说不下去了。
　　各个将领的脸上都不太好，唉声叹气的。
　　冷无为捧着茶喝了一口，咋咋舌头，道：“好茶啊，像这云雾茶只有配上好的水才能喝，否则就是再好的茶它喝的也不想啊，你们说对不对啊？”
　　在座的将领都是大老粗，拼命大仗那是有一套，可官场上的学问他们就差的太多了，彼此看看，都不甚明了。
　　曾经被冷无为取消姓的侯希先，曾经也考过举人，后来不中，头脑有些智慧，又恰逢其时，才混到今天这个地位，他听出冷无为的话里有话，暗道：爵爷的意思是，这喝茶和做官一样，如果有本事却没有可靠的后台，那自然也做不好官。
　　想到这里，便站了起来，对冷无为躬一下身子，“卑职与各位同僚来爵爷处，一是为报答爵爷的救命之恩，二是想投爵爷的门下，还望爵爷能够收留，以免我们如那好茶一样，遇不上好的水，早早的枯萎了。”
　　众将听他这一说，各个都明白了，一个个的站起来，都要行礼。
　　冷无为也忙站了起来，笑道：“各位将军，我冷无为是什么样的人我自己清楚，我可担不起引导大家的重任。不过我倒可以为各位将军指条明路，大家做个朋友也就是了。”
　　众将不明白的看着冷无为。
　　王忠抢道：“爵爷，您说的明路是什么意思啊？”
　　冷无为摆摆手，“各位请坐。”
　　众将服从的坐下。
　　冷无为喝了点茶水，看着众将道：“其实你们要走的路早已经放在你们面前了，只是你们一时没有察觉而已，这条路可是当今皇上给你们的。”顿了一下，用杯盖划划杯里的茶叶，接道：“你们知道不知道两位准郡王住在哪里吗？”
　　众将感觉莫名其妙，不知道冷无为突然问这是什么意思。
　　侯希先果然先人一步，道：“爵爷的意思是让我们投靠两位皇子？”
　　冷无为自顾看着杯子里的茶，道：“我可什么都没有说哦。”
　　众将恍然大悟。
　　当众将离去不久，尤三甲笑着走了出来。
　　“大人，你这手可真高啊，把这吃又吃不着什么滋味，扔了又可惜的这帮人推到两位皇子那去。这样一来，既摆脱结党嫌疑，又得了武将的心，更重要的是无论这些人投靠到那位皇子，怎么都有了交情。”
　　冷无为笑笑，道：“还是你了解我，当初我也考虑过杀这些人，不过我看了他们的资历后，就改变了想法。这些人在十三皇爷的手里可都是能打仗的主，皇上为了肃清军队，一定杀了不少有才能的将军，以后打仗还要指望这批人。”
　　尤三甲若有所悟地点点头。
　　这时门卫跑来报道：“大将军，门外有一女子说是您的故交？”
　　冷无为一愣，“故交”？自己哪来的故交，想不出什么，道：“你带她进来吧。”
　　“是。”
　　尤三甲等门卫退下后，才道：“白云飞和田大那里都已经准备好了，南席城的具体情况我看了一下，现在南李的大军基本上都压在西楚那里。哦，对了，熬丙将军出使西楚军队现在已经回来了，他已经与西楚那边已经谈好了，西楚的人会不断的施加压力，好方便我们动手。”
　　冷无为笑笑，“其实西楚的人都明白，就算他们不施加压力，南李也要跟他们打，现在施加压力至少还能保证我们大汉能帮他们一把，他们不傻。”
　　尤三甲笑了笑，“大人，您说的对，现在西楚的军队已经压到南李都城只有三百里，这是多么大的诱惑啊，他们一定不会轻易放手。”
　　冷无为得意的点点头，一切都按自己的计划进行。
　　当门卫把所谓的“故交”领来，冷无为惊讶的愣住了。
　　“你怎么会来这里？”
　　来的人竟然是乐灵，她还是那样脱凡脱俗，只见她轻启朱唇，那悦耳的声音听的冷无为浑身软绵绵的。
　　“冷爵爷，怎么也不请我坐下？”
　　冷无为傻傻地笑道：“嗨，到我这里干嘛那么见外。”接着对着尤三甲道：“你不刚才不是说还有事情吗？”说着挑动眉头。
　　尤三甲跟了冷无为还几年了，冷无为想什么他还不知道，忙道：“哦，对了，瞧我这记性。琴仙子您慢坐，我们大人肯定有好多话想和你说呢？”对着冷无为坏坏地笑了笑，离开了。
　　冷无为挨着乐灵的身边坐下，这时下人把上好的茶送了上来。
　　乐灵轻含一口，笑道：“想不到爵爷你升了官以后，品位也提高了，真是刮目相看啊。”
　　冷无为憨憨地笑笑。
　　秋季是收获的季节，满天遍野都是成熟的稻谷，在这个季节是所以种地的小老百姓收获春天梦想的季节。看那遍地的“黄金”，充斥着多么大的诱惑，在那些以战争为生涯的将军们的眼里，这个季节是打仗最好的季节。
　　“冷少，您看，前面就是南席城，真没有想到从定南成到南席城居然真的有一条小路，琴仙子可真了不起，容易感不是她的地图，我们还不知道呢。”田大远远看着那有南李第一城之称的南席城，想想去年十三皇爷动用了七十多万的大军，打了整整有半年之久，却硬是打不下来，要是如果真打下来的话，恐怕历史就要改写了。
　　这南席城坐落在两山谷中间，与其说是城不如说是关，之所以说它是城，那是因为它的身后是盘地，每年秋季都能收上丰富的粮草，一直以来，南席城是阻碍大汉南下的最难打下的城池，对它根本就不要奢望它会短了粮草，只要兵够多，战略物资丰富，就是百万大军也过不去。
　　两边的山谷是没有任何草生存的，这是因为南李的将军怕大汉采用火攻战术，一旦两山烧了起来，对南席城将会产生很大的影响，因此每年都会放火烧山。
　　冷无为看着那南席城，心下有些担心，这南席在谈判的时候他是进去过的，那里的守卫相当的深严，尤其是守城用的东西准备的更是足足的，能不能打下它来，着实没有把握。
　　白云飞眯着眼睛看着前方，忽然道：“冷少，只要安排妥当，我有十足的把握，攻下来是没有问题的。”
　　冷无为诧异道：“你怎么这么有把握？”
　　白云飞拿着马鞭，指着前方道：“你们看，从一开始到现在，都快有三个时辰了，警戒的士兵却到现在都没有换岗，这就很能说明问题。”
　　冷无为看着前方，恍然大悟，“对，按道理说应该半个时辰换一岗，目的是保证警戒的人有个清晰的头脑，可现在居然三个时辰都不换人，看样子要么是他们人手不够，或者是警惕性太薄。如果真是这样的话，只要好好利用这条小路，安排足够的兵马在夜里突然袭击，拿下它一概是十拿九稳，老白你是不是这个意思？”
　　白云飞点点头，忽然想起什么，道：“我刚才突然想起十三皇爷的话，现在才明白他话里什么意思？只要咱们速度够快，最好能在一夜之内结束战斗，我就可以用训练出来的骑兵抢在逃兵的前面迅速追击，直杀剑南关，趁剑南关的守将还没有反应过来，迅速攻下，则大局可定。”
　　冷无为有些激动，但仔细想了想，道：“剑南关可是天下四大雄关之一，你只有一万骑兵能行吗？”
　　白云飞自信道：“虽然我只有一万兵马，但只要让我骗进关内，等待他们的就是一场屠杀，宁国的杨纯只用八千骑兵就杀的后唐几十万大军七零八落，何等的快意，我早就想试试了。”
　　田大也摩拳擦掌，催促道：“冷少你还犹豫什么？现在齐海、常武、姚胜等将军都已经秘密将二十万军队挪移到这小路上，只要我和老白两万军队攻进城里，他们就来接应。这计划没有任何人知道，就是敖丙将军也不知道咱们什么时候动手，你快下决心吧。”
　　冷无为托着脑袋，“你的军队离这有多远？”
　　田大计算一下，道：“不足半天的路程。”
　　冷无为点点头，“那齐海他们呢？”
　　白云飞道：“起码要一天才能赶到。”
　　冷无为数着手指计算了一下后，看着前方的南席城，冷冷地笑道：“好，那行动就在明天晚上子时，田大你要确保能在子时时打开城门，让老白杀进去。”
　　田大拍拍胸脯，道：“包在我身上。”
　　冷无为对着白云飞吩咐道：“你负责接应田大，如果杀进城的话，什么也别管，田大的兵马支持半天是没有问题的，你只管照你的想法快速打下剑南关。那南李士兵的衣服我都准备好了，到时候咱们来个混水摸鱼……”
　　夜幕患缓缓拉开，南李的人怎么也没有想到，一场针对他们的战争就在明天爆发……
　　定南城。
　　文祥接到直郡王文真的信函，那信里的写道，“……要密切监视冷无为，尽量拉拢他，根据诸葛先生猜测，很有可能在最近他将采取一场很大的动作，如果你能参与其中的话，对我们将是非常有利的……”。
　　送信的人说道：“直郡王交代小的，让您一定要按信里说的做。”
　　文祥向来佩服文真，对诸葛云更是信任有嘉，他点点头，道：“你回去告诉直郡王，就说我会按他说的做，让他尽管放心。还有，我来时他交代给我的事情我已经办妥了。你现在下去吧。”说着把信点燃，烧毁。
　　其实就在文祥来前，文真特别交代十三皇爷一倒，他的那些南方亲信将领就会全龙无首，在京城他们不能按自己的意思做，将某些将领按二皇子的意思整死，但到了南方尽量把那些人拉拢过来。
　　那些将领在离开大将军行辕后，在对投向哪个皇子上发生了争执，一部分人投到文堂那里，另一部分透到文祥那里。两位在人前显得很亲密的兄弟，一到了背后什么招数都使。两人的使命都是一样的，都是来拉拢南方的将领。因此三天一小宴，五天一大宴的请着。由于冷无为“滑头”加“愣要钱”不办事的名声在外，这些宴会他反而倒去的少了。
　　文祥确定信被完，走出大厅，叫道：“来人啊，备车。”
　　一会儿，侍从回来道：“回王爷，马车已经备好了，不知道王爷要去哪里？”
　　文祥袍子一整，道：“大将军行辕……”


正文 第154章
　　“三甲，现在什么时候了，田大他们应该差不多现在该攻城了吧。”夜幕刚降下来，冷无为就在大厅里坐立不安，焦急地等待着。
　　尤三甲递上一杯茶给冷无为，道：“我看也是时候了，如果不出意外的话，再过两个时辰就应该有消息了。”
　　冷无为接过茶，坐在椅子上，皱紧眉头，忽然想起乐灵来，“琴仙子，这时候在干什么？她知道不知道今晚我们有行动。”
　　尤三甲露出深邃的眼神，“她应该知道了，中午的时候，她向我问起过田大，还说她那地图用不用得着，而且安排监视她的人向我回报，说跟她来的那些人不断的去刺探南席城的情况。大人，有一句话，我不知道该说不该说。”
　　冷无为吸了一口气，道：“我知道你要说什么，你想说这女人一定有些诡秘，叫我别打她的主意，你是这意思吧。”
　　尤三甲在一旁坐下，“既然大人你什么都清楚，为什么……”后面的话感觉不妥，便停住话头。
　　冷无为笑笑，“就是因为她很神秘，所以我才会去接近她。不过从目前看来，她对我们是很有帮助的。说老实话，如果不是她那么神秘，或许我还真有娶她做老婆的心思。”
　　尤三甲笑笑，对眼前这个人真是有些无奈，他什么都知道，什么也都看的清楚，可在表面上却是无知的样子。
　　“林大小姐，最近怎么样？”冷无为这几天老感觉身边少了样什么东西，想想居然是少了林韵诗在一旁的感觉。
　　尤三甲笑道：“这几天啊我让敖老将军派人带她去看看这里周围的风光景色，还没这么快回来，你不会是想她了吧。”
　　冷无为抹了一下嘴，笑着不说话，表示默认。
　　“报……，准郡王十三殿下来拜访大将军。”侍卫跑来道。
　　冷无为皱了一下眉头，寻思：这时候早不早晚不晚的，他来干什么？对着侍卫道：“你去请他进来，哦，顺便把肖统领也叫来。”
　　“是！”
　　侍卫一退下，尤三甲就好奇地问道：“这十三殿下此刻来，莫非有什么深意。”
　　这十三殿下冷无为以前到没有怎么接触过，但通过这么多日子的相处，他了解这个十三殿下城府没有九殿下深，但却比九殿下厉害些，尤其是在拉拢武将上更是很得人心，再加上他本是民间女子所生，从一生下来就有和民间割不断的联系。
　　“管他呢，他说什么，咱们就接什么……”
　　“接什么，咱们就扔什么，总而言之等于什么也没说。”尤三甲笑着接道，他太了解冷无为了，桌面上唱的比谁还好听，可一旦到实际运作上，那是根本就别想指望。
　　“哟，十三王爷，什么风把您给吹来了，小将这可是蓬芘生辉啊。”
　　文祥一进来，冷无为就热情的迎上去，好听的话那是说的溜溜的转，尤三甲笑着看着这一幕。
　　文祥坐下，道：“大将军，你是不是有什么事情瞒着我和九哥啊？”
　　“哪能呢，各方面的将军你们不都是见过了吗，监军的职责是监管军队日常分派，联络朝廷，汇报军事行动，两位王爷前些日子不是忙得很忙。”冷无为话里有话。
　　文祥咳嗽一声，笑道：“我在京城里就一直仰慕大将军，论年纪我还比你大五岁，可是论胆识和能力，我文祥自愧不如啊。这些日子为了安抚军心，一直没有机会单独拜见将军，希望将军不要见怪。”
　　他这一谦虚，冷无为倒不知道怎么办了，仔细看看文祥，雄壮的身躯一看就知道常常练武，瞧神情精神饱满，尤其是双目之间透着飒飒的英雄气概，举手投组足之间，都有股大将风采。
　　“王爷您说话严重了，我身位三军统帅与监军本就是互补不足，您有什么要我帮忙的尽管说，只要我能做到的，一定帮忙。”这就是冷无为的“接”。
　　文祥对冷无为的了解可不是一天两天了，知道冷无为话说的越爽快，那就越不能信，自己的任务只要能稳住他，不让他透到老八那就行了，当下笑道：“将军言重了，这话应该我来说才是，将军军务繁重，其余的事情一定是忙不过来，但只要有用得着文祥的地方，尽管说话。”
　　他这一说，冷无为有些犹豫了，从他的话里来听，看来他已经察觉自己有大的行动，现在是在试探自己，这到底要不要告诉他。
　　“报……，大将军，九王爷来拜访。”
　　冷无为、尤三甲、文祥都是一愣，心中都诧异道：来的好快啊。
　　“快请。”
　　“是。”
　　冷无为的宗旨就是不轻易得罪任何一帮人，从这几个月得来的消息，皇子之争已经是朝廷里的主要话题，各派的人都在纷纷拉拢地方官员，任用私人的现象那更是屡见不鲜。
　　文堂看到文祥在这里，居然一点都不惊讶，笑呵呵地道：“老十三，想不到我们居然在这里不期而遇，真是缘分的很啊。”他哪是什么不期而遇，根本就是派人监视文祥的一举一动，当文祥一到大将军行辕，他就知道老十三要干什么。生怕晚一步，紧跟着就来。
　　三方坐下，尤三甲命人奉上茶，将厅外的人赶的远远的，以免节外生枝，自己在冷无为的身边站着侍侯着。
　　冷无为瞧这阵势，知道这两人今天恐怕是要逼自己表态的，这事情还真是***棘手，眼睛转了一圈，也想不出什么招来，看来只有故技重施，装糊涂。
　　文堂开口说话了，不过他可不是对冷无为说话的，而是对文祥说话的，只见他满脸的笑容，笑道：“老十三，你来大将军行辕是为什么来了？”
　　文祥向来就不怎么看得起文堂，对他的看法那就是本身一无是处，全靠身后老八撑着，才有今天的地位，手拿着杯盖划着杯中的茶叶，道：“九哥，我也倒想问问你，你来这又是为了什么？”
　　两人你一句我一句不冷不热的顶着，瞧的冷无为心里直发憷，暗道：瞧这两人刚见面就顶起来，看来二殿下和八殿下的争斗可真是激烈，不知道雪儿怎么样了，希望他们的手不要伸的太长，把我的将军府也搅进去。
　　冷无为不知道，他的将军府两派的人早已经拜访过了，一派示以恩，一派示以威，好在杨雪儿毕竟是大将军的孙女，从小就见过这一套，因此倒也接待下来，轻的就让，重的就躲，使那些拉结将军府的人各个都头疼，最后还是放弃了。
　　尤三甲观着文堂，虽然给人的感觉有些纨绔之弟的味道，但从气度和言语中，察觉出这人并不是看起来那么简单，他嘴里说的话或许根本就不能看做是他心里想的。
　　场面一下子沉寂下来，谁也不想打破着沉寂的气氛，各个人面色沉重的品着茶。
　　文祥和文堂不时的看着冷无为，而冷无为从内心就讨厌卷入这夺嫡之争，皇上今年五十七岁，算算怎么也能挨个五六年，他的富贵是皇上给的，准确的说他是皇上的人，皇上对他的恩宠是谁也不能比拟的，从出仕到现在，才不到五年的时间里，他就混到了现在的地位，没有皇上的特别器重和恩宠，他能混到这个地步吗？更重要的是他就是个捐官出身，没有什么功名在身，向来皇上格外提拔都是先考虑那些圣人门生，而他却成了例外，并且皇上还给了他功名，赐翰林学士出身，有了这个出身，以后可以进朝廷参与议事。
　　沉默的时光是难过的，文祥最先打破沉默，“大将军，听说最近你在调动兵马，不知道有没有这回事情？”
　　文堂闻言一惊，寻思：这事情我怎么不知道？
　　尤三甲也是吃惊，因为田大和白云飞调集人马转移营地，那一直都是夜里进行的，应该没有谁知道，齐海将军他们驻扎的地方是离这里最远的，而且在调动时候也是秘密进行的，想来也不会惹人注意，这十三殿下是从哪得来的消息。
　　冷无为看着文祥，笑笑点点头，“不错，我是在调动兵马，王爷，主帅调集人马好象用不着和监军说吧？”
　　文堂从冷无为的嘴里听出他对老十三不满，立即接道：“老十三，我也是监军，大将军调集兵马的事情，我们就是知道也只能看着，也不能插手，监军不管打仗的事情，这可是我朝的规定，你手伸的也太长了吧。”
　　文祥根本就不理会，直接对着冷无为道：“大将军，我只是想知道你调集兵马是做什么用的，如此而已，还望大将军能告知。”
　　冷无为并没有急着回答，手拿着茶杯盖子在敲着茶杯，叮丁当当的声音，在这夜里显的特别刺耳。
　　“我为什么调集军队，今天晚上两位王爷就会知道。如此深夜，想来两位王爷有些饥饿，我这就命人去煮夜宵。”说着给尤三甲一个眼神。
　　尤三甲知道冷无为是让他再去探探前线的消息，点一下头离开。
　　文堂并不关心这些兵马管什么用，他只关心冷无为会站在哪一边，“大将军，您说太子下台后，谁会坐东宫啊？”
　　文祥很吃惊，没有想到文堂居然会这么直接的把话问出来，不过他也想知道这个答案。
　　冷无为暗叫厉害，话虽然问的是谁会当太子，可是针锋却是对着自己，那是逼着自己走到哪一派上。
　　“九王爷，谁当太子可不是我能知道的，圣心不可度，小臣还是知道的。”
　　文堂笑呵呵地道：“话不能这样说，我就是这么一说，出了个门，咱们说的话都不算，老十三你说怎么样啊？”
　　文祥笑笑，点点头。他们两人刚才还那么较真，现在却把矛头都对着冷无为了。这个问题可不好答啊，如果谁谁可以当太子，这话一旦传到外面去，那别的谁谁可就要把自己当成敌人了，以后自己要是有一个什么把柄，那可是吃不了兜着走。
　　冷无为还是老办法，接什么就扔什么，口里喃喃地道：“谁可以当太子嘛，我看二皇子行，自古立长，选二皇子没有错；四皇子也行，处事能力很不错，对官吏要求也严格；六皇子博学多才，当太子也没有什么不可；八皇子最贤能，立贤也有这么一说；九殿下你也行啊，人为和气，与百官相处的也不错。十皇子也可以，性子直率；十三殿下一身的英武之气，手里的功夫可不是什么人能比的上的，当太子也是不错，十四皇子心肠很软，他当太子百官不会反对，十八皇子虽然身子弱些，光编制军队这么大的规模他处理的很好，当太子也不错。两位殿下，你们说什么啊？”说了等于没说，果然接了就扔，一点都不沾手。
　　文堂勉强笑道：“大将军，您可是谁也不得罪啊。”
　　文祥也笑笑，不过什么也没说。
　　冷无为喝一口茶，叹一口气道：“两位王爷，您可不知道啊，咱们这些带兵在外的人最怕与朝中的人结什么怨，所以能不得罪的尽量就不得罪……”
　　话音刚落，尤三甲激动地冲了进来，大声的道：“大人，咱们事成了……”
　　冷无为豁然起身。


正文 第155章
　　南席城。
　　此刻的南席城已经不再是什么险要的城池，而是欢乐的舞池。在冷无为的特别交代下，大汉军队没有出现扰民的情况，南李的那帮官员真不是个东西，竟然强取百姓一年辛苦的来的收成，当冷无为进城的时候，看见的居然是整个城里有一半人在挨饿，更多的人是在行乞。冷无为曾经也是乞丐出身，知道挨饿的悲苦，立即命人把缴获来的粮草全不发给这些老百姓，用的是皇上的名义，这小老百姓可没有什么爱国情操，谁给他们粮食吃谁就是他们的爹娘，因此冷无为的举动，甚获民心。
　　在庆功会上，齐海他们可算是露了脸，虽然他们负责的只是支援，但毕竟攻下这座城有他们的一份功劳，因此更是成了同僚的受捧对象，对冷无为更是佩服的五体投地，举手投足之间，竟然把近百万兵马攻不下来的城池，给攻下来，不愧是杨公的孙女婿啊。
　　冷无为被众人捧得都快飞起来了，好在脑子还算是清醒，当众许诺各个都有功劳，把众人高兴的更是狂敬酒。
　　最为尴尬的是九王爷和十三王爷，那么大的军事行动，他们愣是什么也没有察觉，不禁感觉有些失败，看着冷无为那么风光，心里都不由的有些嫉妒。
　　田大有些担忧的，在站着的冷无为的耳边说了几句，正准备喝酒的冷无为，猛然想起白云飞还没有人接应，现在还不是高兴的时候。
　　“大家停一下。”
　　众人都停止敬酒，齐齐的看着冷无为，经过这场胜仗，冷无为在军中有那么一些威信，在很多人心中认为他不过是皇帝跟前的宠臣的想法消除了不少。
　　看着大家都静了下来，冷无为清一清嗓门，大声道：“现在我将宣布命令。这个地方不太合适，咱们换个地方。”说着就朝外走了去。
　　军营大帐处，虽然说是大帐其实那是主帅决断派军下命令的屋子，这里守卫深严。
　　“众将听令！”
　　“唰”的一声，众将齐齐的站了起来，一敛脸上的笑容，正色的看着冷无为。
　　“齐海、常武、姚胜、廖迂你等四人率领二十万骑兵直抵剑南关，一路不得扰民！”
　　“末将遵命！”四人一领令齐，快速的离开，多一句话也没有说。
　　冷无为看着众人求功心切的样子，便道：“前锋营的十万兵马负责接应，立即出发。”
　　“末将遵命！”前锋营的将领一拿令旗兴奋的离开。
　　“中军将领，尔等率领中军三十万负责清后，一路上凡遇南李的将军、士兵等人，降则留，不降则杀。”
　　“末将遵命！”中军将领接令旗快速离去。
　　军帐里还有一部分将领在期盼着，身形在蠢蠢欲动，这些人大部分都是十三皇爷的亲信们。
　　冷无为肃穆的看着他们，道：“诸位将军，你们知道南席城的东边是哪座城？”
　　轻车将军裴永立即道：“那是五泽城，东边靠海，西边接湖，历来都不是什么军事重地，不过那里盛产珍珠，很是值钱。”
　　冷无为笑笑，“你说的不错，我就是要让你们带军攻下这座城，但是攻下来了就不代表你们就没有什么事了，你们一拿下这座城，就继续前进，把靠海的一路全部扫清，一直到这里。”说着手指指向了南海郡。
　　众将虽然不明白，但这是军令，何况这不大不小也是功劳，从主将的眼里看出，攻下这些城池肯定有什么用意，立即道：“末将遵令！”他们接过令旗也走了。
　　此时帐下剩下的将领已经不多了，冷无为也没有什么要多说的，“你们把城里的秩序维持好，一定要让百姓安居乐业，别添什么乱子，如果干的好的话，功劳也有你们一份。”这些将领都是李林两党相争时安插下来的，大多数都是文官，因此派不上什么用场。
　　当那些人走了之后，帐里只有冷无为、敖丙和两位皇子们，田大在冷无为的示意下到外面去站岗。
　　“大将军，您想的可真是远啊，东边沿海地区一直是南李的经济命脉所在，你断了那里，南李的日子可就过的不怎么富裕了。”敖丙不愧是老将，一眼就看出冷无为的用意所在。
　　文堂乘机巴结道：“我一定上折子给父皇，说大将军如何了得，实乃咱们大汉的福将啊。”
　　冷无为摆了摆手，笑道：“九王爷，上折子的事情咱们不急，既然要给皇上惊喜，为何不大一些呢？而且我也要上折子，告诉皇上九王爷和十三王爷在攻打南席城时，是如何的奋不顾身，勇往直前，将士们受此鼓动，各个是士气高昂，因此才能有如此功绩。敖将军，您说是吧。”
　　敖丙笑呵呵地道：“那是，这也我也会上折子仔细说一番两位王爷的英雄事迹，让两位王爷风风光光的回京。”
　　文祥脸皮有些薄，尴尬地道：“大将军能否安排一些事情让小王做，如此盛赞，小王实在是难以消受。”
　　文堂则不是这样，很兴奋地道：“如此，那就有劳两位大将军了。”说着拱拱手。
　　冷无为和敖丙对看了一眼，彼此知道各人的心思，那就是谁都不要得罪，和谁都要把关系搞好，为官之道无它，就是你帮我我帮你。
　　历代朝廷最担心的是功高震主，冷无为何尝不知道呢？怎么得民心的事情，他可是一点都不会往自己这里沾，对着两位王爷道：“本将还有一事需要两为王爷帮个忙，城里分派百姓粮食时，当时我是以皇上的名义分发的，所以呢我想让两位王爷代表皇上主持分发，本将公务实在是太多，恐怕照应不过来，是否……”
　　文祥和文堂齐声说道：“大将军不用劳心，这小事咱们自然会办好的。”
　　冷无为笑着点点头。
　　剑南关。夜色正浓。
　　“你们是什么人？谁的部下？”守关将领大声喝问道。
　　白云飞的一万骑兵伪装成南李的士兵，每个人的胳膊上都系着红色绳子，以作辨认。
　　白云飞对身边的那个抓来的俘虏使个眼神，那俘虏对着门关上的人大声喊道：“我们是习光将军的部下，大汉背信弃义，已经攻下了南席，我们是逃出来的，将军，开门啊。”
　　守关将军大吃一惊，这消息实在是太让人吃惊了，惊讶的不敢相信，也乱了分寸，下命令道：“打开城门。”南席城在半夜里就失守这是谁也没有想到的事情，更想不到大汉的兵马会来的这么快，这么急。
　　传令官立即传达下命令。
　　只听“吱呀”一声，城门被打开，就在那一瞬间，白云飞突然发动，马鞭一挥率先攻打进去，身后的士兵如水一般，泻入进去。
　　一下子关内灯火通明，喊叫声响成了一片。就在守城将领刚反应过来的时候，白云飞神乎奇技的百步穿杨，直射进他的喉咙，连声音都没发出来。
　　剑南关整整十万大军，被突然的袭击搞晕了头，没有作任何的反抗，只顾着逃命，到处不是人踩人就是马踩人。大汉的骑兵到处放火，整个剑南关被大火照了个通亮，远远的就能看见，这样一来更增加了混乱，更为严重的是大汉铁骑所到之处不留活口，不要俘虏，整个关上都被鲜红的血染红了。
　　“报……，剑南关失火了。”探子报到。此时一刻都不停的齐海等人大军离关口还不到一百里。
　　齐海惊讶道：“好你个老白，动作这么快。”对着部下喊道：“弟兄们，加把劲，给我杀向剑南关，冲啊！”白云飞的一万精兵以前可都是齐海的部下，因此两人的关系特别铁。
　　“哦……”二十万大军发疯似的就往前冲，生怕被人夺了功劳。
　　当太阳射到剑南关上时，上面的旗帜已经不再是“李”字旗，而是醒目的“汉”字旗。
　　“老白，这下你的功劳可真大了，闯南席攻剑南，这可是何等的军功，我真是羡慕你啊。”齐海钦佩、欣赏、羡慕的看着白云飞。
　　白云飞身上的白色战甲都被血染红了，连英武的脸庞都溅着红色的血渍，惟独那开口的牙齿是白的。
　　“你也不赖，如果这次不是你来的够快的话，我还不知道我还要杀多少人呢。”想想昨天的惨烈，不禁有些发憷，战争还真是可怕。
　　姚胜跑到城门上，脸色得意的道：“关里的俘虏我和下面的将领都已经安排好了，常将军正在验收物资，廖将军正在清扫残余的南李士兵，估计下午就快结束了。老白，你可真给咱们杨家军挣脸了。”言下之意，你是冷无为的人，冷无为又是杨家的人，那你自然也就算是杨家的人。
　　白云飞笑笑，“哦，对了，传信的人有没有派出去？”
　　姚胜的脸色仿佛在说你这是多此一问，“那还用你说，我们来时一看见关门大开，那还有不胜的事情，没有进关，我就派人去南席报捷了。”
　　白云飞有些好笑，“你的动作可真是快啊。”
　　南席城。
　　已经得知剑南关得手后，各级守城将领都摩拳擦掌跑向主帅军营，一路上纷纷大出狂言要灭了南李，都是志在必得的样子，可还没有进门，就被人推了出来，原因是主帅不在。同来的还有敖丙和两位准王爷。
　　南席一所僻静的茶楼里，里面有一间包间，四周都被隔开，窗外的景色也很迷人，是谈话的好处所。
　　悦耳的琴声，和醉人的炉香，仿佛让人感觉到自己已经不是在人间，而是来到了某个传说中的仙境一般。
　　“乐仙子，我还是不明白，你为什么会帮我？”
　　当琴声一结束，冷无为很直截了当地把心里的话问出来，这个问题憋在他心里很久，这次南席城之所以能轻易的被拿下，不只是安排巧当，更重要的是，守城的士兵所吃的饭食被人动过手脚，因此才会出现大批的人拉肚子，以至于连守城的士兵连岗都没有按时间换，一到突然遇袭，根本就没有什么战斗力，南席很轻易的被拿下。冷无为会去探察道路，发现士兵不对劲，这一切乐灵都算到了，就在南席城士兵被下药后，她很自然的把那秘道献了出来，冷无为自然一得到地图就会去探察道路，也自然会发现什么地方不对劲，按照她对冷无为的了解，他一定会采取行动。因此当冷无为一回来，她就派人四处打探有哪支军队被调动的痕迹，秘道也被探察。
　　当城池被攻下后，田大就发现被俘虏的这些士兵有问题，追查之下，没多久就查到了乐灵这里。
　　乐灵轻轻拨动琴弦，她的姿势还是那样的美，美的让人不敢亲近。
　　“冷爵爷，我为什么会帮你，现在还没有到说的时候，你还记得着玉佩吗？”手心缓缓放开。
　　冷无为很是惊讶，因为这玉佩是当初自己逃离西楚时，曾经受商人袁贵的帮助才逃离的，当时袁贵给他一块玉佩，当时说那玉佩是一对的，以后如果谁拿出另一块，他必须去答应那人的请求，冷无为可是拿杨雪儿来发誓的，因此无论如何也是要应承下来的。
　　“原来袁贵是你的人，我实在想不出来，乐仙子，你到底是什么样的人，为什么有如此的势力？”
　　乐灵笑笑，收好玉佩，“我是什么人并不重要的，重要的是你已经被我看上，以后我会让你帮我一个忙，只要你帮我办了那事情后，我的也就是你的，包括我这个人。至于名分对我来说并不重要。”
　　这个条件对冷无为来说非常有诱惑性，但他还没有被色欲冲昏头脑，思考半天，才道：“虽然我不知道你要我帮什么忙，但如果危及我自身安全的话，我是不会答应的。”
　　乐灵很自信，端起茶咪了一口，“冷爵爷您尽管放心，这个忙对你不但是无害的，而切更是有利的，我们的目标是一致的，我们合作对我们大家都有利，不过这事情是什么，我现在还不能说，等你以后有这个实力的话我再告诉你。我再为你弹奏一曲吧。”说着放下杯子，又弹奏起来。
　　虽然冷无为对音乐不怎么懂，不过喜欢看美人那倒是他的爱好，一瞬间整理好思绪，把刚才的怀疑猜测放到脑后，认真的听起曲子来。


正文 第156章
　　德武七年十一月二十日，这是个普天同庆的日子，南方军团打了大胜仗，攻下的大小城池大约有十五座，更令人吃惊的是四大名关的剑南关也拿了下来，而伤亡还不到五万，这可是亘古未有的胜仗，消息一传到京城，整个京城都沸腾了，以前那中没有十三皇爷大汉就没有英雄的谣言不攻自破，冷无为和南方将领的形象一下子被放大好多倍，但也有人对冷无为这种背信弃义的做法很是不满，御使们总是见不得别人威风，一道道的折子递上去，把冷无为不光彩的出身和贪墨银两的传言都加了上去，力谏德武帝不可再封赏冷无为，然而德武帝只是笑笑，什么也没说。
　　朝会上，林萧两派闭口不提冷无为的功绩，仿佛这事件根本就不曾发生过。然而最先提出来的，便是与杨家一直有密切关系的吕贤。
　　“皇上，冷无为立下如此大功，可以说他已经把南李的生死捏在手心里，有了剑南关，我们大汉军队进可直捣黄龙，乘机灭了南李，退可以守，只要在剑南关驻扎几万军队就可以抵挡住上百万的军队。这样的大战略功绩，臣就不明白，为何就无人提呢，臣不明白。”
　　吕贤的话音刚落，御使潘会文出列道：“大将军，冷无为先前可是与南李已经签下合约，他现在就是有天大的功劳，那也是背信弃义，凡是君子都不取也。”
　　潘会文此人是正途出身，在孝文二十年的恩科，从秀才直接考上了进士，后来做了礼部主事，慢慢熬资格才混到现在督察院里的一个御使，人也算正直，但生平最看不上一飞冲天的不学无术之人，冷无为恰好就在他讨厌人中里。
　　吕贤没有料到这么多人里会是这个潘汉文出来说话，按捺住脾气，道：“潘御使，你这话我可不同意，什么叫背信弃义，当初孝文三年，汉李边疆之睁，本来都签好协议的，以定南城为交界之地，可南李在我们大汉军队撤退不到三天就撕毁条约，出兵强占定南城。我想问问，如果我们大汉这次真的和南李谈和，那他们是否真的就与我们和平相处，永不犯我大汉边境。”
　　潘会文强自道：“大将军，臣不谈兵，臣只谈礼法。我大汉是以礼法治天下，冷无为这种做法与我大汉天朝上国的礼教十分不符，不能因为他有了战功就不追究了，不能因小失大，动摇我大汉治国之根本，人说无孝不足以富家，无礼不足以治国，礼法才是根本……”
　　威严的议政殿此刻响亮着潘会文的长篇大论，近百的官员们一句话也没有说，让这潘会文是越说越多，上自圣人，下到治家都通通的谈论到，真有不把人说死绝不罢休的意思。
　　德武帝没有要阻止的意思，含笑就这么听着。
　　林天远、萧贵中也不说话，对与冷无为他们是又爱又恨，爱，那是因为这家伙的确有很大的利用价值；恨，是因为这家伙是个泥鳅，想抓抓不住，从他的嘴里根本就蹦不出一个真来，所以两人的想法都一样，那就是不要把冷无为摆的太高，以免出现第二个李忠来。
　　众官都禁声，他们可都紧紧跟随两位军机大臣，他们没有表态，那就多磕头少说话。
　　刘本眯着眼睛，不知道在想什么，而陈嘉成则根本就不想掺和，虽然他与冷无为的关系还不错，但没有必要为了他得罪其他的官僚。
　　吕贤现在真感觉到了，兵遇到秀才，就是有理你也被他说的没理，也不急着辩解，慢慢的看着、听着。
　　“皇上，臣以为冷无为不但不能赏，而且还要罚。因为按潘大人说的道理，冷无为在打仗实在是犯了罪无可恕之大罪，应该立即拉出午门斩首才是，还有南方军队中的将领也应该判流放或者是抄家，因为他们是帮凶，还有两位皇子率先打头阵，对冷无为的部署没有一丝反对，那就说明他们也是同意的，是从犯，应该押往宗人府才是。请皇上下旨吧。”刚才一言不发的刘本就在潘汉文说完时，突然出来说道。
　　这话谁听了都知道那是在挖苦潘会文的，因为报捷折一传到京城，皇上就对南方的两个皇子赞不绝口，怎么可能会处罚他们呢？
　　吕贤看到刘本在笑着看着他，立即反应过来，对着潘汉文，道：“哎哟，臣刚才糊涂了，咱们大汉的将军带兵打仗就应该和人真刀真枪的干。两军交战，在未打之前就应该联系好什么时候，什么地方，咱们拉开阵势较量，无须搞什么诡诈之道，就不知道咱们肯，对方是不是也肯，如果真是这样的话，咱们大汉人多、兵多，哪有什么仗打不胜的，潘大人啊，你真是我朝第一功臣啊，一席话就告别了什么兵法之道的，人家打咱们的时候，会告诉咱们一声，说他们带了多少人来，咱们也带多少人过去，好好干一仗。”
　　潘汉文被这两位军机大臣挖苦的脸色通红，结结巴巴的说不出话来，跪在地上对着德武帝呼道：“皇上，您要给臣做主啊，臣可是一片丹心啊。大将军这是在狡辩啊。”
　　两边的大臣听吕贤的话都强忍住笑，几位和德武帝同一辈分的亲王憋的实在是痛苦，低着头，偷笑。
　　“放肆！潘汉文，你口口声声说礼法，有你这么说上级的吗？大将军和大学士哪个官级不比你高个五六级啊，口口声声说礼法，自己却不做个样子，别人一有什么功劳，你就是礼法礼法的，像你这样喜欢挑别人毛病的人，当个御使还真是委屈了你，你还是回家种田去吧，和那些庄稼说说你的礼法吧。来人啊，拉出去，朕不想再看到他。”德武帝发怒了，这火自从接到那些告冷无为的折子时，就憋在心里，此刻正好抓住潘汉文话里的漏洞，乘机发难。
　　潘汉文哭着喊着，被侍卫给拖了出去。
　　德武帝很早就想整顿这批见风就起浪的御使们，有价值的事情他们不去做，一看到别人如何如何，马上就做一个诤臣来，作为皇上还不能惩罚他们，以免有人说他堵言路，这对帝王的名声很不好。
　　其实在冷无为递上了两份奏折，一份是表功折，上面记载着有功之将领，里面有很多人，却惟独没有田大、白云飞和他自己的名字；第二份折子是辞官折子，冷无为是皇上夺情派往南方的，三年的孝期还没有守，这在世人的眼里是不孝，不大不小也是条罪名，因此上折子要辞官回将军府守孝去。
　　了解冷无为甚深的德武帝明白，冷无为这样做是避嫌，功高震主之臣，常常遭帝王之忌，尤其是手里握有兵权的将领更是常常被怀疑的对象，冷无为在立如此大功之时，却突然辞官，那是在急流勇退，表忠心。
　　当德武帝一看到折子就笑着把折子放到了一边，因为这一百万大军他是给谁都不放心，除了这个冷无为，因为他是自己一手用出来的人才，对自己的忠心是不需要怀疑的，让他当南方军团的大将军那是最合适的，现在南方战事还没有平息，如果换一个人下去，万一他是林派的或是萧派的，对于朝局的平衡是非常不利的，再者将领如果不服派去的人怎么办？况且还要用冷无为来改编军队，这可是大事，要把一百万的军队分成好几个部分，没有一个有影响力的将军是不会很容易就能改编的，因此冷无为是绝对不可以辞官的，不但不可以，自己还要用他来左右朝局，他是个很不错的棋子，人既年轻又机灵，而且很会体察圣心，交给他办的事情没有一次是被搞砸的。
　　“林爱卿，你怎么看，是不是你也和潘汉文的看法是一样的？”
　　林天远深吸一口气，站了出来，“起走皇上，冷无为立的功绩实在是太大，臣还无法拿出一个合适的章程，请皇上明示。”
　　德武帝点点头，笑道：“是啊，功劳已经很大了，封赏什么倒也难以决定，这小子一出手就给朕十几座城池和一座名关，而且只花了半年的时间。是啊，赏什么呢？刘爱卿，现在冷无为是什么爵位？”
　　“回皇上，是二等忠贤伯。”
　　“那就再升四级吧，封一等忠贤候兼少师职衔（从一品），俸禄按一品大员发，赐皇麒麟马夹、黄玉锦带各一件，赏良田千亩，千两黄金。”
　　“皇上圣明……”众大臣呼道。
　　马夹共分三等，第一等是五爪金龙黄马夹，一般分赏给皇室或者是三公级有功之大臣、老臣所有，德武朝时，还没有一位大臣能够赏到，李忠有一件，不过是在孝文帝朝时，受的赏；第二等是黄麒麟马夹，这分的也少，一般是封赏给特别有大功之臣，但也是需要有爵位在身的，一般都是子爵以上的大臣才能享有，德武朝分发给三位大臣，分别是吕贤、林天远和萧贵中，他们都是三公级大臣，像刘本、陈嘉成两人，职位虽然是军机大臣，可惜身上没有爵位，就是立功也不能受赏黄麒麟马夹；第三等是黄狮马夹，象这样的马夹受赏的范围就广了，只要立过功的臣子都能受上，不需要有爵位在身。
　　至于锦带那是身份的象征，凡是拥有锦带在身的，走到哪里都可以显示着显赫的身份，不用交纳税收，享有不用纳税的特权，到了德武朝的时候，锦带特权特别被做了限制，只限一代，特权只能给受赏的人。但如果能得到马夹的话，特权可以加几代人，如黄狮马夹，可以享受两代的特权，黄麒麟马夹可以有四代享有的特权，五爪金龙黄马夹可以享受九代之特权。
　　不过这些特权对那些受赏的人来说，并不算什么，在他们的眼中这种显示身份的作用更重要。
　　皇宫内。御花园里。
　　“好啊，瞧你干事怎么这么不小心，这东西你家的吗？要是打坏了怎么办？”一年长的嬷嬷对着才进宫不久的宫女，指着骂着，手里还拿着鞭子。
　　刘月娥看的心有不忍，走过去，道：“嬷嬷，她刚才也是不小心，你能不能饶过她，这水我来挑吧。”
　　跌在地上的宫女兀自哭泣。
　　嬷嬷看着刘月娥，“你是什么东西，我教训人有你什么事……”正准备挥鞭子的时候，她身边的宫女悄悄在她耳边说了什么。
　　嬷嬷的脸色忽然变了好几变，看着刘月娥，一脸的横肉，勉强挤出笑容，道：“姑娘，您可是将军府的人？”
　　刘月娥一愣，顿时明白她口里的将军府指的是杨大将军府，现在改成的杨公府，刘月娥不是傻子，这半年多以来，只要和别人说自己与将军府有关，每个人都会给她好脸色看。
　　“没错，我和冷爵爷是远房亲戚，他知道我进宫的。”
　　在宫里，这些刚进宫的秀女如果没有坚实的后台是很少能活的舒服的，刘月娥因此常常跟别人说是冷无为的远房亲戚，由于之前小顺子特别交代，大家也都相信，因此谁见了她和凌丽都刮目相看，在宫里没谁会问你叫什么名字，但一定会问你与哪个府上有关。因此有些比较有钱的人，为了让自己的女儿在皇宫里少受苦，会花钱到哪个比较有势力府上，托人求个帖子，证明他的女儿和这个府上有关系，而这些府上抱着侥幸的心理，万一某人的女儿得了宠，那会怎么样，再者也受了钱，这有百利而去一害的事情，他们自然会答应。
　　嬷嬷显得有些惊讶，“你怎么还冷爵爷啊？现在是侯爷了，皇上刚封的，是一等忠贤侯，还赐了黄麒麟马夹呢，姑娘你可真幸运，有这么好的后台，我告诉你一个消息，最近宫里要选拔侍膳房的宫女，那可是常常能见到皇上的，如果你能拿到侯爷给你的帖子证明，我保证你准能被选上。”
　　刘月娥闻言惊喜万分，不过马上又犹豫了，道：“为什么还要帖子啊？”
　　嬷嬷很耐心道：“你以为侍膳房是这么容易就进去的？那可是要有人能证明你身子清白的，试想皇上吃的每道菜侍膳房宫女可是什么都要尝的，因此侍膳房的宫女，一是要身子清白，二是家世清白。身子清白，到抚玉宫里给那些嬷嬷检查一下就知道了，但家世清白，没有有实力的府上出证明，是谁也不能说的准的。”
　　刘月娥恍然大悟。


正文 第157章
　　初进宫的秀女一般是分到储秀宫的，但一旦分派到哪个宫里的时候，住的地方也就随之改变了。如今刘月娥和凌丽受到宫里颇有权势的顺公公特别关照，被分到御花园里，由于资历还尚浅，不可能那么容易一飞冲天，她们主要的差事就是打扫和整理御花园里的花草，事情倒也轻松，她们住的地方离御花园并不远。
　　在巍峨的皇宫里，宫女和太监是不能随便说话的，就是说话那声音也不可以大，这是规矩。刘月娥既兴奋又犹豫的走回自己的屋子，看见凌丽正在整理床铺，由于她们受到特别关照，所以这屋子只有她们两个人住，这样的待遇还从来没有过，那是七品女官才能享有的。
　　“凌丽，你知道我打听到了什么吗？这可是大喜事啊！”刘月娥高兴的扑到凌丽的身上，两人顺势倒在床上。
　　凌丽边笑边道：“什么事情，让你这么高兴啊？说来听听。”
　　刘月娥正准备说时，紧张的走到门口四处看看，然后关上门，道：“你知道这几天宫里要挑选侍膳间的宫女，那可是常常能见到皇上的？如果我们要想出头，这可是很好的机会。”
　　凌丽还以为什么呢，这消息在和其他宫女交谈的时候无意中就听说了，满不在乎道：“我还以为什么事情呢？就这事，中午当差的时候我就听那些宫女说起，怎么你也想进去，听说这名额好象只有五个，咱们这些刚进来的恐怕轮不上吧。”
　　刘月娥有些兴奋，坐在凌丽的身边道：“今天我听一个嬷嬷说了，只要有权势的人肯出帖子证明我们身世清白，在到抚玉宫那里检查一下我们的身子，那我们就绝对有希望。”
　　凌丽犹豫道：“检查身子倒不要紧，关键是谁会肯出帖子来证明我们的家世清白呢？今天我打听到有那参选的女子，几乎一半都是京城四品以上的大官府里保举的，咱们无依无靠的，怎么拿帖子出来啊？”
　　刘月娥从枕头底下把那封她父亲写的信拿了出来，“你看这是什么？”
　　凌丽不怎么明白，道：“将军府的一个师爷，他的帖子会有人买帐吗？”
　　刘月娥笑笑，“回来的时候我就想好了，后天宫里不是放咱们半天假吗？咱们出宫去找我爹这个同窗，让他帮我们搞一张将军府的帖子，我听嬷嬷说只要咱们有将军府的帖子，那绝对就能入选。”
　　凌丽想了想，有些怀疑，道：“这将军府有这么厉害吗？京城里的大官可不知道有多少，你有谱吗？”
　　刘月娥得意的道：“凌丽，现在老天都在帮咱们，嬷嬷说那个将军府的大官今天刚被封了一等侯，还赐了麒麟马夹，圣眷正隆，只要咱们有了他府上的帖子，那些京城里的大官又算的了什么呢？还有，听说那个大官好象口碑还不错，宫里的人都买他的帐。”言语中好象是十拿九稳。
　　凌丽也赞同的点点头，“那咱们就试一下。”
　　刚进宫的秀女宫里会特别给她们假期，职位越低则假期越少，像宫女也只有三个月里才能出宫一次，其名为探亲假。但很多宫女的家不是住在京城，所以这探亲假的一天时间根本就不能出去，因此她们通常会把假期聚集在一起，这一熬就会很多年，七天的假期就需要两年，有的宫女连回家的路期都不够。宫女假期都是分开了放的，每个宫里都有每个宫的规矩，甚至放多少天什么时候放需要那宫里的主人同意
　　很快就过了两天，这天天气也很不错，万里无云的。刘月娥和凌丽来京城咱们久还很少看看见京城的繁华，这人来人往的，店铺酒楼遍地的，看的人眼花缭乱的。刘月娥和凌丽穿的是宫女服，每个人路过她们都会多看一眼，毕竟宫里的人对那些小老百姓来说，是非常难得的，再说两人长的又是那么的出色。
　　刘月娥和凌丽京城对她们来说是陌生的，因此对将军府在哪是不知道的。
　　凌丽截住过路的人，那人好象是个秀才，脸上带着礼貌的笑容，施了一礼，道：“公子，请问将军府怎么走啊？”
　　那秀才看着美人，都呆住了，好一会儿才醒悟过来，忙道：“将军府？这京城里有很多的将军府，不知道小姐您要找的是哪个府上啊？”
　　刘月娥最讨厌别人那色咪咪的眼神，抢道：“我们要找的是姓冷的将军府，你知道在哪吗？”
　　“姓冷的将军府？京城没有一个姓冷的将军府啊，姑娘你们是搞错了吧。”秀才道。
　　“没有？怎么可能，我听宫里的嬷嬷说，那姓冷的将军前天才封了一等侯，怎么可能没有呢？”刘月娥很惊讶道。
　　秀才醒悟道：“你说的是冷无为冷大将军吧，他住的是杨公府，就在东城区，那里有一个最大很威严的府宅，府宅旁还架着鼓的，那个就是杨公府。不知道两位与冷大将军是什么关系啊？”
　　刘月娥有些得意道，“我们是大将军的远房亲戚，好久没有见面，想来拜访他。”
　　“难道你们不知道吗？冷大将军并不在京城啊，他人可是在南席城那里。”秀才好奇道，转而又是一脸景仰，“这冷大将军真可是咱们大汉的福将，居然把南李打的是落花流水，一口气吃掉十几座城池，还把剑南关也拿到手，实在是太厉害了。”
　　就在那秀才沉醉在向往中时，刘月娥和凌丽早走远了。
　　“月娥，那冷大将军不在京城，咱们还要去吗？”凌丽有些担心道。
　　刘月娥拍着胸脯，道：“你放心好了，这要帖子用不着去见大将军，只要有他府上的文书就可以了，真想不到，这冷大将军声威这么浓，真想见见。”
　　杨公府。
　　“什么，你们是大将军的叔叔，你开什么玩笑，还论辈分，你走不走。”杨公府的门子对着门前一个秀才道。
　　那秀才还装作一身傲气，道：“他姓冷，我也姓冷，不过在三百年前，大将军的祖宗脱离了家族了，如果按辈分来排，我的确是他叔叔。”
　　“放你娘的臭屁，不要以为咱们大将军对你们读书人客气你们就看不到地了，你再不给我滚蛋的话，小心我用鞭子抽你。”门子作势就要打人。
　　那秀才赶忙灰溜溜的跑了。
　　门子一捋袖子，骂道：“他娘的，老子还是你祖宗呢……”
　　话还没有说完，旁边又有人叫道：“快叫我堂孙来拜访他爷爷，按辈分，我可是他爷爷辈的……”
　　门子差点晕死过去。
　　“哇，这杨公府怎么有这么多人啊？”
　　才来到的刘月娥和凌丽，发现这杨公府前，起码有几十号人，还排起了长长的队伍。
　　凌丽不解的问着身前那个人，“请问你们来干什么的？怎么会有这么多人？”
　　那人一脸的不耐烦，道：“我们是来认亲的，按辈分来说这大将军可是我爷爷辈的，我这个当孙子的，怎么能不来尽孝呢？”说的好象真有这么一回事。
　　刘月娥无法克制的捂住肚子笑了起来，笑得直叫疼。
　　凌丽也克制不住，掩着面笑了起来。
　　“请问，古师爷在吗？”
　　凌丽和刘月娥走到府前，问那个门子。
　　那门子看了看她们，笑道：“你们是宫里的吧？”
　　凌丽和刘月娥点点头。
　　门子忽然脸色一变，“你们不会是古师爷的什么远房亲戚吧？”看样子这情况也出现过，而且还不少。
　　刘月娥拿出信来，“我爹和古师爷是同窗，侄女特地来拜访古伯伯的，请小哥通传一下。”
　　那门子看这两为美人，不像是混亲戚的样子，笑呵呵道：“好，我这就给你们通报。”说着就跑了进去，门口又换了另一个人。
　　刘月娥看着怎么多人，小声地对着凌丽道：“看样子，这冷大将军的名声还真不小，这么多人来混亲戚。”
　　凌丽笑道：“我们不也是来混亲戚的吗？”
　　刘月娥也笑了起来。
　　不一会儿，那门子出来，道：“古师爷请你们进去。哦，对了，我提醒你们，这杨公府不比别的府上。现在公主就住在府上，你们说话、走路都给我注意点，冒犯了公主仪驾，你们吃罪不起。我这是为你们好。”说着叫一个人过来，为她们领路。
　　杨公府已经被皇上命人大大的装修过，规模都是按王爷级别来装修的，到处都可以看出气派与巍峨，以前杨公府，从东到西不过三百多丈，现在已经被扩建到四百丈，南北没有动，有三百丈，整个算起来，占地十顷之多，有走廊、花园、楼宅、假山、湖塘等等，只要能建的出来的景物在杨公府都能找到，至尽工部还没有完工。
　　“哇，这杨公府可真大啊……”刘月娥还没有感叹完，那领路的人就停了下来，因为他是三等仆人，是不可以进内府。杨公府宅大大小小有十几个庭院，大致上分外府和内府，丫鬟和奴才共有八百多人，分三等。三等仆人只能守在外府，二等仆人才可以进内府，但也不是什么地方都能去，比如主人书房和卧室，这些整理和清洗都必须让一等仆人来负责，她们是没有资格的。
　　这次领路的是个很标致的丫鬟，穿的衣服是上好的棉布和丝绒，举止投足之间，让你挑不出一点毛病来。
　　见了这样的场合，刘月娥说话也不敢那么放肆，凌丽惊叹的边走边看着周围的景色，那是多么的壮观和富丽堂皇。
　　“珠兰，这两位姑娘是什么人啊？”在走廊上逗鸟玩的聂小倩，看见她们过来，随口问道。她是杨雪儿闺中好友，本身又是官宦之家出身，在府里地位仅次与杨雪儿。
　　“回小姐，这两位姑娘是宫里来的，要见古先生，所以我就带她们过来了。”珠兰据实回答。
　　聂小倩根本就不关心，只对着鸟说道：“珠兰，今天这黄鹂是怎么了，怎么不叫了，这可是侯爷的宠鸟，你能不能想个法让它叫啊。”
　　珠兰笑笑，“小姐，它恐怕是吃饱了想睡觉了吧。”
　　聂小倩想想也是，忽然想起什么，道：“内园里公主和夫人在下棋，你们不要去打搅，还有听说大门口有很多人在攀亲戚是不是，你回去告诉门子一声，把他们赶走，吵死人了。”
　　珠兰道：“是，小姐，没有什么事的话，我就带她们过去了。”
　　聂小倩点点头，继续逗着小鸟。
　　等走远了些，刘月娥憋不住，道：“珠兰姐，刚才那女子是什么人啊，长的好漂亮啊。”
　　珠兰笑笑，道：“她是我们夫人的好朋友，父亲被奸人所害，还是我们侯爷帮她伸的冤呢，夫人看她无家可归就收留了下来，成了朋友。虽然她身上有些小姐脾气，但还满好相处的，对我们下人也挺照顾的。”说着又往前走。
　　此时已经过了几道门廊，来到一个僻静的所在，那里好象特别为某个人盖了一间楼宇，整个看起来透着文雅之风。
　　“这就是古师爷住的地方，我去为你们通报一声。”说完珠兰就过去了。
　　刘月娥咋着舌头，“哇，这个杨公府可真大，如果让我一个人走的话，我肯定会迷路的，凌丽你说说如果我是将军夫人该有多好啊！”
　　凌丽忽然道：“你刚才听见没有，那小姐说将军夫人和公主下棋，如果我们能够认识公主，那该有多好。”
　　刘月娥摇摇头，“你说什么呢？在这里咱们走错半步路都不行，还去找公主。”
　　话刚说完，珠兰就过来了，“师爷请你们进去。不过你们脚步要放轻些，师爷正在作画，打扰不得。我还有别的事情就不陪你们了。”说着福了一下身子，走远了。


正文 第158章
　　这楼宇是工部经过特别设计而造成的，主要的讲究那就是一个雅，建设位置也是特别的讲究，既要有景色，也要安静，本来是给冷无为休息和处理公务所用的。在建成之后，杨雪儿太了解她的夫君，如果给他建个赌场他会很高兴，可是给他这么一个雅闲的地方，他都不一定能呆的住，因此就把这楼宇赠给古师爷所用。
　　此楼宇取名为“避闲阁”，取自“烦暑避蒸郁，居闲习高明。长风自远来，层阁有馀清。
　　散洒纳凉气，萧条遗世情。奈何夸大隐，终日系尘缨。”一诗。
　　刘月娥和凌丽一入门，发现这里面的房间很大，几乎有一般人两间房的大，一眼可以看见的就是房间内摆着一个镂金睡榻，枕头是丝绸所绣。这房间是被一座屏风所隔开，屏风里面传出上好的麝香，那香味让人感觉很舒服。正面设着大红金钱蟒靠背，石青金钱蟒引枕，秋香色金钱蟒大条褥．两边设一对梅花式洋漆小几．左边几上文王鼎匙箸香盒，右边几上汝窑美人内插着时鲜花卉，并茗碗痰盒等物．地下面西一溜四张椅上，都搭着银红撒花椅搭，底下四副脚踏．椅之两边，也有一对高几，几上茗碗瓶花俱备．其余陈设，自不必细说．
　　敏感的凌丽小声地对着刘月娥道：“看来你这位古伯伯在杨公府的地位是很高的，你看这摆设和用品都不是一般师爷才能享有的……”
　　话还没有说完，就听到爽朗的声音传了过来，发出声音的是五十多岁的半老之人。
　　刘月娥料想他就是父亲的同窗，古师爷，忙福下身子，道：“侄女见过古伯伯。”凌丽也跟着福下身子。
　　古师爷笑笑，摆摆手，“你们都快起身吧，这边坐。”
　　刘月娥和凌丽顺着他的手势在睡榻前的两排椅子上坐下。
　　古师爷如今可不是当初在天龙城卖画的人了，自从跟着冷无为以来，大大小小的场面见过不少，渐渐的也养成了官吏特有的气派。
　　“侄女，你父亲的身体好吗？你怎么进宫当了宫女呢？”古师爷在睡榻上坐下。
　　刘月娥答道：“爹的身体还算是健朗，只不过平时公务多一些，身子也不大比得上过去了，爹常常和小女提起古伯伯，小女早就想来拜访伯伯您了。这次招秀女，小女有幸入了围，现在在御花园里做些杂役。”
　　古师爷点点头，道：“是啊，我和你父亲有些年头没见了，当初他还借我盘缠去考试，可惜我屡试不中，要不是有幸碰到侯爷，我也没有今天。”言下不禁有些感慨。
　　刘月娥和凌丽这时不方便插话，静静的在一旁听着。
　　古师爷忽然看见凌丽在这，问道：“不知道这位姑娘怎么称呼啊？”
　　凌丽站起来，福了一下身子，道：“回伯伯，小女是刘小姐的朋友，我叫凌丽，我们住在一起，也同在御花园里做事。”
　　古师爷点点头，看着刘月娥欲言又止的样子，估计她肯定是有什么事情要求自己，不知道怎么开口，当下笑笑，道：“侄女是不是有什么事情要我这个做伯伯的帮忙啊，说出来吧？”
　　刘月娥鼓起勇气，道：“古伯伯，最近宫里的侍膳间里要挑选宫女进去，凡是入选的宫女必须要开具文书证明身世清白，所以我想伯伯能不能帮小女和凌丽开个……”
　　古师爷明白了，笑道：“你是想让杨公府开个文书给你，是不是？”
　　刘月娥和凌丽不好意思的点点头，把头低了下去。
　　古师爷笑笑，摇摇头，道：“开个文书是很简单的事情，侯爷的印记都放在我这里，我只要写两张，把印盖上去就行了。不过，杨公府有杨公府的规矩，我也不好意思去破坏……”看着两女刚才欣喜的脸色转眼变成失望的神色，笑笑接着道：“不过，我可以带你们去见夫人，如果她同意的话，不要说是一个小小的侍膳间，就是安排在皇上的御书房里，也是没有任何问题的。哦，对了，公主也在这里，她可是最宠爱的女儿，如果她要是能看上你们，你们离富贵的日子也不远了。”
　　刘月娥福下身子，激动道：“侄女多些古伯伯。”凌丽也跟着福了下身子，脸色充满着喜悦。
　　穿过走廊，绕过花池，经过一座假山，便往东转弯，穿过一个东西的穿堂，向南大厅之后，仪门内大院落，上面五间大正房，两边厢房鹿顶耳房钻山，四通八达，轩昂壮丽，来到一个挂着“云烟阁”牌子的阁楼，这名字还是文静取的呢，出自太宗皇帝诗中“云日隐层阙，风烟出绮疏”一句。阁楼的四周都有侍女侍侯在那里，随时听召唤。这阁楼约有三层，最下层是侍女住的，二层是主人临时休息的地方，各个房间里的摆设各不相同，有的是针绣间、有的是作画间和奏曲间，里面摆着或者挂着的东西，都是非常值钱的。冷无为在各处收的孝敬，都放在这里，光是古董就有好几百间，上好的名画也有几十幅，这些都放在这里，供人欣赏用的。守卫自然深严，能准许进“云烟阁”的人不出十个人。第三层是观风景用的，站在上面就可以看到外面热闹的人群和世态百生。
　　古师爷在门廊口听了下来，对着刘月娥两人道：“这里是有规矩的，我去通报一声，待会儿有人叫你们，你们就跟着进来。凡是在这里看到什么，最好都给忘了，就当什么也没有发生过，也不要到外面乱说，明白吗？”他生怕这两个女子不懂事，出去说杨公府有多少好东西，未免麻烦特别交代一声。
　　刘月娥和凌丽连忙点头。
　　“夫人，古师爷求见。”丫鬟在门外叫道。
　　此刻杨雪儿正遇到难题，这棋子不知道放哪是好，听到古师爷来了，忙嘱咐道：“快让他进来。”
　　身边的丫鬟忙去传报。
　　文静哪会不知道杨雪儿想什么，笑道：“杨姐这棋都死棋了，你还挣扎个什么劲，就算古师爷来了也没有用，没的救了。”说着碰着香茗喝了一口。
　　说话间，古师爷到了，对着公主和杨雪儿施了个礼。
　　杨雪儿忙叫道，“古师爷你快来看看，我这还有棋吗？”
　　古师爷笑着在一旁看看，好一会儿，才摇摇头，道：“夫人，您这棋子都被公主给围死了，怎么下也冲不出去，”指着棋盘上的一颗棋子，“如果这一步棋公主没有落下，或许还有一救，现在嘛……”再摇摇头，显示已经无法挽回了。
　　杨雪儿嫣然一笑，对着文静道：“算你赢一回，再来过。”命侍女从新摆好棋盘，她牵着文静的手在榻稍作休息。
　　丫鬟和侍女们，忙把暖炉捧了过来，交给两位主子取暖然后在一旁站着，侍奉着。其他的丫鬟在文静和杨雪儿的手边旁放好要用的点心，七碗八碟的。用的茶是茉莉雀舌毫，乾果四品：奶白枣宝、双色软糖、糖炒大扁、可可桃仁；蜜饯四品：蜜饯菠萝、蜜饯红果、蜜饯葡萄、蜜饯马蹄；饽饽四品：金糕卷、小豆糕、莲子糕、豌豆黄。
　　丫鬟搬了椅子在杨雪儿跟前，古师爷一坐下，身边的侍女就奉上茶来。
　　文静吃了颗桃仁，看出古师爷是有事情，笑道：“古师爷有什么话不方便说啊？我可以回避的。”
　　她话一出口，杨雪儿就不依了，“公主，你这话什么意思啊？我们家的事情你有哪一点是不知道的，又是哪一点你没有掺和的，说这便宜话，小心讨打。”说着就伸出粉拳来，
　　文静侧过身子，求饶道：“我的好姐姐，你饶了我吧，你这拳头我可受用不起。”
　　古师爷咳嗽一声，道：“公主，夫人，其实也没有什么事情，只不过我以前有个同窗好友，他的女儿当了宫女，听说这最近宫里的侍膳间里要选拔宫女进去，我这侄女想让我帮她开个文书什么的，以证明她的家世清白。所以我想问问夫人，能否行个方便，她们人就在外边候着，夫人是否见见她们？”
　　杨雪儿没有一丝犹豫，很干脆地道：“既然是你的好友，想来也是好的，就让她们进来吧。”
　　身边的侍女立即出去，传下话去。
　　刘月娥和凌丽跟在仕女的身后，低着头款步提衣上了楼，，不敢往两边乱看，以免坏了规矩，时刻小心着自己的步伐，快一步都不敢。
　　进了门，侍女退到一边。刘月娥和凌丽低着头，就跪下，道：“公主千岁千岁千千岁，夫人万福安康。”
　　杨雪儿看得点点头，是个懂规矩的人，道：“你们站起来吧。”
　　刘月娥和凌丽站了起来，但是头还是低着，不敢往上看。
　　文静笑笑，用了些茶水，道：“你们两个把头抬起来。”
　　刘月娥和凌丽依然不动。
　　古师爷在一旁道：“公主让你们把头抬起来就把头抬起来吧。”
　　听了此话，她们才抬起头来。凌丽惊叹着看着坐在上面的两位女子，从没有想到世上还有如此美丽的人，坐在左边的想来就是公主殿下，只见她身上穿着是印有龙凤图腾的红丝绒棉袄，袖口之间卷着白色绒毛，想来是貂皮做的袖口，下着紫色锦缎花裙，头上戴着珍珠游龙戏凤钗，其人美的有诗词可以形容，诗云：纤纤一片彩云飞，流雪回风何处依。金缕香多舞衣重，只应常着六铢衣。芙蓉输面柳输腰，恰称花梁金步遥。就使无情更无语，当场窄步已魂消。
　　坐在右手的想来便是大将军的夫人秦国夫人，只见她上着缕金百蝶穿花大红洋缎棉袄，下着翡翠撒花洋绉裙，头上戴着金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗，人美的也可以以诗为证：舞袖轻盈弱不胜，难将水月比清澄。自从珠字名卿后，能使珠光百倍增。瘦沈腰肢绝可怜，一生爱好自天然。风流别有消魂处，始信人间有谪仙。
　　刘月娥见凌丽目不转睛的看着两位主子，这是很无礼的，忙用臂膀碰碰凌丽，让她知道现在是什么场合。
　　凌丽立即醒悟，忙跪下道：“奴婢实在没有见过像公主和夫人那么美里的女子，一时看得忘神，坏了礼数，请公主和夫人惩罚。”
　　文静和杨雪儿彼此笑了起来，这还是第一次有人这么当面说她们漂亮呢，不禁对凌丽多看了几眼。
　　“地上怪凉的，你先起来吧，你叫什么名字？”杨雪儿问道。
　　凌丽站起身，略低着头，道：“回夫人的话，奴婢叫凌丽。”话多一句都不敢说。
　　文静笑笑道：“既然你们是古师爷介绍来的，本宫自会交代宫里的人多照应你们一些。你们想进侍膳间本宫也会跟他们提一下，想来问题不大。不过话说到前头，侍膳间虽然是个好差事，但责任是很重大的，你们要有心理准备。”
　　刘月娥和凌丽忙跪下，“奴婢谢公主殿下，公主千岁……”
　　“好了，你们可以下去了。这套话本宫听多了，听一声都烦。”
　　文静颇有些不奈，古师爷知趣的躬身，道：“公主、夫人，那我这就带她们下去，不做打扰了。”
　　杨雪儿笑笑点点头，文静没有怎么理会，只管和杨雪儿说话。
　　一出“云烟阁”，凌丽就问古师爷道：“公主是不是对我们不满啊？”
　　古师爷笑道：“你是指刚才公主的话吧，别往心里去。其实公主人还是很好的，她说那话没有别的意思，在宫里走到哪，宫女和太监一大群的跟在后面，见到每个人都会听到这么一句套话，所以一听这话公主自然心就烦了些。这半年多，公主一直住在杨公府里，清闲的日子久了，自然一听那套话就会烦。没有什么别的意思。”
　　刘月娥和凌丽，当下两人对着笑笑，看来今天运气不错，既见到大将军夫人又见到公主，到宫里可以在和那些同来的公主面前炫耀一下了。


正文 第159章
　　话说南方军团大胜，众将获得皇上褒奖后，这南席城现在却成了最大的赌场，光军营里开的赌场就有好几十家，再加上城里私家开的赌场，那可就有上百家。只要是手里有几个钱的，都会跑去赌一把，在赌场上没有官阶之分，只看钱。
　　德武八年四月，南方军团编制已经完成，这些事情主要是敖丙和两位皇子做的，当初皇上一颁布旨意时，冷无为就料到为了抢夺兵权，这些皇子们一定会想方设法的把自己的人往里面插，他也不愿意得罪人，所以干脆把编制的事情交给敖丙，让这两位皇子找他去闹去。不过冷无为倒藏了一手，把最有战斗力，以杨家军将领为支干的三十万大军，其中有二十万是骑兵，十万精兵给抽了出来，单独的安排职位给他们，这些将领对冷无为更是感激的五体投地，他们把能打仗的又没有升职的得力干将从各军里调出来，插进着南方“天”字军团里，冷无为签个任命书，这些人都一跳就是好几级，可谓是上下一心。
　　再看看其他兵团，九殿下负责的“仁”字军团里，里面参次不齐，大多数都是拍马屁的家活，文堂还把他们当人才那样招揽，三天一小宴，五天一大宴的招待。
　　文祥的“勇”字军团比“仁”字军团要好的多，他头脑是清楚的，这些将领能干什么，能做什么，心里都有个谱，把在战场立过功的，有威望和有资历的将领安排在好的位置上，文祥最嫉妒的就是“天”字军团，那里面可都是清一色的勇猛之将，有不少将领潜力非常大，他曾派人去里面挖，可惜这些将领早就讨厌待在那些讲资历讲威望的军队里，“天”字军团里年纪最大不过四十几岁，主要大将才三十多岁，这些人都是战场上的虎将，不讲资历、背景，只讲功绩，在他们眼里这里是最容易靠自己的才能出头的地方，何况清一色的杨家将，对这些一直景仰杨家的将领来是说这是多么大的诱惑。
　　文祥也特地去找冷无为去说这事情，可冷无为直说这事情不归他管，安排将领的事情应该找敖丙。当找到敖丙的时候，敖丙犯难说这些将领的归属权不在自己这里，应该问问“天”字军团里的统领。文祥不死心找到齐海，齐海又说这些人的抽调应该找各营的主将，结果这些主将又说抽调权也不在自己手里，得问上面的意思。文祥算是看明白了，这“天”字军团里上下都在太极，你推我我推你，根本就不可能有什么成果。
　　德武八年五月三十日，一个炎热的夏天又到来了。
　　现在的南席城已经变的繁华热闹无比，好象就在一眨眼间就变成现在的样子。其实冷无为不知道他只图自己开心，在军队里面大摆赌场，下面的商家和地主们都纷纷效仿，这样一来南席城就成了一个赌城，不但吸引着南李的富甲、西楚的富豪，大汉的商贾，甚至连很多地方有实力的妓院都纷纷在这里开设分所，基本上这些招来的姑娘大部分是南李和大汉的女子。眼睛快的商贾一得知大汉军队直发五泽城，就知道里面的重大商机，南席和五泽一定会变成大汉南方的经济中心，年青有为的商人都跑到南席城经商，但是做生意是要有门路的，没有门路是做哪都不成，很快他们就知道这些经商的文书都捏在大将军的手上。
　　其实冷无为决心攻打五泽城的时候就安排好，把朱富贵他们这些人调来。现在的南席城是三不管的地方，这里没有朝廷派遣的地方官员，有威望的士绅都躲兵灾去了，大汉的将领归自己管，因此捞银子的机会就有了，专门为朱富贵等人设了个职位，专门批准文书和地皮的职位，并且还负责换地契和房契，扬言南席城的百姓现在是大汉的人，用的是大汉的土地，过去南李给的契约不作数，交点少许银子换契约，这可是个肥缺，不到一个月的时间里，捞的银子就达上百万两。
　　当五泽城一攻下，由于军队严明纪律，城里的商人打听到南席城的商人并没有遭到什么损失，有的反而发了财，对大汉的官员有了信心。那里本来就个很富裕饿城，靠海靠湖的，什么山珍海味，珍珠玛瑙那都有。冷无为又怎么可能放过呢，忙设个职位给尤三甲，目的就是捞银子，在那里征税，不过他还算是有良心的，征的税要比南李的官员要的要少的多，没曾想却赢得了很大的民心，老百姓还写了万民书托人带到大汉的京城，说是感谢皇恩。德武帝看了后，只笑着说一句，这冷无为肥了自己，把名声留给朕，这名声吃不着喝不着的，他倒是聪明啊。立即吩咐军机处拟个章程，分派地方官员南下负责。
　　南方大军攻到哪里，冷无为的手就伸到哪里，当朝廷官员派来后，他银子已经捞足了，整个家产多达两千多万两。如果不是朝廷里要编制军队，敖丙和两位皇子忙着夺兵权，他也没有那么容易贪银子。
　　这天冷无为穿着公子服，哼着小曲一路走着笑着，身后的小寇子手提着很夸张的茶壶，一边拿扇子对着冷无为身后扇，脸上挂着都是汗水，他以前只是南席城里路边的一个乞丐，人很机灵，当时冷无为出来听曲，丢了银子在他要饭的地方，他不但没有私藏还送还给冷无为，冷无为就把他收到自己的身边了。
　　“小寇子，听说这几天翠红楼那里来了个漂亮的姑娘，有没有这回事啊？”
　　小寇子笑道：“爷，奴才听说那个翠红楼的确来个漂亮的妞，听说今天是要竞标得羊，场面很热闹的。”
　　“哦，竞标得羊？”冷无为贼贼的笑了起来，这竞标得羊是妓院为了开处设的一个招揽银子的方式，那些处*女脱光了衣服只用被子包裹着身子，然后放到大厅的桌上，四周用红绳线圈起来，这些女子被称作竞标的羊。谁出的银子高，这些一丝不挂的处*女就送到谁的房里，让他开处。冷无为曾经在妓院干过很长时间，这里面的门道他知道，在他的心里根本就没有什么同情不同情这些女子的想法。
　　来到翠红楼外，冷无为看得直摇头，道：“难怪朝廷不发军饷给我了，让南席这些南李的城池用税收供养着，皇上真是圣明啊，你看看，这妓院盖的就能和咱们京城里的怡红园有的一比，装修上也是颇有讲究，将来老子辞官了也要开它们几家，大把大把的捞银子。”
　　自从军营被盖在外城后，南席城的大批地皮就空了下来，这翠红楼坐落在城池的正中央，占地达百亩之广，里面的那些妓女更是多达近千，基本上都是逃难的民女上拐卖过来的。从白天到黑夜都是开着门的，由于开门时间还短，因此还没有什么响亮的红牌，再说红牌也要有人来捧啊。
　　一进门，那些龟奴们忙着招呼起来。冷无为要了二楼雅座，只见正中央的一个女子可怜西西，两眼透着绝望的眼神看着台下起哄的嫖客。
　　冷无为摸着下巴，笑着摇摇头，对着小寇子道：“你说如果我也竞标，能不能得到这女子？”
　　小寇子陪笑道：“爷，这些乡巴老哪能和您比啊，您一根寒毛都比他们的人还要粗，再说了就这台上的货色，爷你能看得入眼吗？”
　　冷无为摇摇扇子，笑道：“真***你还真了解我，现在不知道怎么了，是不是档次养的太高了，白天林大小姐在我眼前里转，晚上又到琴仙子那里去听曲子，这些俗货，本侯爷还真入不了眼。”
　　话刚了，那台上的女子以三千两的标价被一个六十多岁的老头得去了，冷无为看的直摇头，“小寇子，你说这老头还行不行啊？别死在那小娘皮的肚子上。”
　　小寇子笑笑，“爷说的是。”
　　这时，门口的龟奴忽然宣道：“朱大官家赐赏……”
　　冷无为看着楼下口，忽然笑了起来，那个朱富贵腆着肚子，大摇大摆地进来了，身边还有四五个保镖，一身大红丝绸做的长袍，要多显眼有多显眼。
　　冷无为毫不客气，对着下面喊道：“朱胖子，你也死到这里来了？”
　　朱富贵最讨厌别人喊他旁，但有一个人就喜欢这么喊他，他一点辙都没有，现在猛然听了这么喊，顿时露出凶恶的样子，不过他一看到楼上的那位，脸色马上就变了，一脸的谄媚样。
　　正准备说话的时候，身边的保镖叫道：“哪个不长眼的东西，敢怎么叫我们的爷！”说着就拔刀。
　　“啪啦”一声，朱富贵狠狠地给了他一巴掌，喝道：“妈的巴子，你***不长眼的东西，这有你说话的地吗？”一说完，立即转过身子，屁颠屁颠的跑上楼去。
　　那被打的保镖还不明白是怎么回事。
　　“爷，您怎么也来这里？”朱富贵倒一杯茶给冷无为。他身边的保镖立即醒悟，眼前着年轻人就是主子的主子。
　　小寇子对朱富贵放肆惯了，他自恃是冷无为身边的亲信，说话自然就不一样，笑他道：“朱爷，你这好大的谱啊，爷和奴才来着也没有你的谱大，身边还多了‘保卫军’。”
　　朱富贵笑道：“小寇子，你什么时候想要保镖，我随时给你弄来，你可就别在爷面前挖苦我了，对了，你怎么把爷带到这里来了，你没有见过女主子，要让她知道你把爷带到这里来，不打断你的狗腿才怪。”
　　小寇子一吐舌头，不说话了。
　　冷无为喝口茶，问道：“那货出手了没有？”
　　朱富贵正色道：“已经卖给江南的商贾了，这次货比上次的要好，因此多赚了些银子，现在还是缺货，老尤自从不担任五泽城的地方官后，有些事情还不方便处理。不知道下批什么时候才能搞到。这几天在我门口等货的人一大群，就催着要货，这不，我到这里躲清净来了。”
　　冷无为摸摸下巴，叹道：“朝廷里派了新地方官过来，不过这人是德武三年的进士，那年我是主考官，算来也是我的门生，你通知三甲，让他拿我的名帖找个时间去拜访他一下，最近这两位皇子老盯着我，想抓我的把柄，目的就是招揽我，因此你和三甲做事要小心点。还有齐海将军那里你也要多走动走动，我给他安排的地方，那可是出好玛瑙的地方，怎么分成的事情，你和他商议一下，他们都是我的人。别亏了他们。”
　　朱富贵笑道：“爷，这事情我会处理妥当的，您放心好了。”
　　冷无为笑笑，扇了扇子，“我身边就你们几个人，找别人我也别放心。你要管好你的手下，不是亲信别对他们说我和你的关系，这要被朝廷的御使知道，不大不小也是个罪名。”
　　朱富贵露出狠色，道：“我用的人都是江湖上的人，知道爷的不多，都是我的兄弟。谁要是敢乱说话，我让他见不到明天的太阳。”
　　冷无为点点头，他是知道这朱富贵的，无论是做生意和对背叛的人都一样，够狠。上次一个帐房先生私吞一笔银子，想混过去，朱富贵是什么人，“铁算盘”那可不是乱叫的，只要经过他手里的帐，那可是刻在心里一样，不到几天就把那帐给查了出来，当着大家的面，动用官府的力量，把帐房先生的家给抄了，人也被发配到边疆去，没走到半路上就死了，帐房先生的女儿被卖到妓院去，而他老婆被卖到军队里当军妓去。朱富贵手底下的人顿时被吓住了，蒙谁也不敢蒙他。当时冷无为知道后，摇摇头，也没有说什么。
　　这时摆上台子的是一个年纪约十七八岁，那肤色真叫一个好，脸蛋也不错，冷无为情不自禁的透着想一亲芳泽的眼色。
　　朱富贵哪不知道冷无为的想法，叫来旁边的龟奴，小声的说了几句话，那龟奴乐的跟什么似的。
　　竞拍开始了，价格已经出到两千两了。那龟奴在老鸨耳边说了几句。
　　“朱大官人出价一万两！”老鸨喊道。
　　台下的人都惊讶的望着冷无为这一边，这朱大官人他们是知道的，听说和军营里的那些将军、地方官府都有很铁的关系，到南席不找朱大官人就别想做生意，别说朱富贵开一万量的高价，就是一文不出，别人也不敢说什么。
　　“爷，房间已经定下来了，‘天’字号房。”朱富贵谄媚的笑道。
　　冷无为摇摇扇子，笑道：“你呀，你呀……”站起身子，往“天”字号放走去。
　　不知道老天和冷无为作对似的，一逛妓院就倒霉。还没有走几步，就听到身后那娇媚、熟悉的声音。
　　“杨雪儿……”
　　瞪着眼睛的林韵诗不知道什么时候穿着男装进来了，她不叫冷无为的名字而叫杨雪儿的名字，那是在提醒冷无为这一去有什么后果。
　　果然冷无为尴尬地笑着，“林……林公子，你怎么来了，你……你别误会，我不是去嫖，我是去帮一个可怜的姑娘赎身，我看你一个人身边都没有人服侍，竟是几个老妈子，很不方便不是?吗小寇子，你可要为我证明啊，是不是这样的？”
　　小寇子知道眼前这人是爷最不好惹的人物，忙道：“是是……，爷看了那女子挺可怜的，所以就动了恻隐之心，没有别的意思。”
　　林韵诗笑着坐下来，道：“既然你有这么好的善心，为什么不把她们全部赎买下来呢？杨姐知道一定很开心的，冷公子。”
　　冷无为苦着脸，心里骂道：妈的，我怎么这么命苦，人家来妓院是为了风流，我来妓院，***是为积功德来了，真***见鬼了。使一个眼色，让朱富贵照办去。


正文 第160章
　　德武八年六月，一个坏消息突然的传到京城，这个消息让朝廷的所有的人都为之瞠目，北魏的兵马突然向大汉边境攻了过来，其兵马有五十万之多，更可怕的是宁国大军也突然入侵西北的安西省内其兵力多达二十万，并且都是骑兵，其主力兵团已经在杨纯的率领下直插大夏朝的腹内，过不了多久就可以围困大夏的都城，这二十万只不过是先锋部队。
　　当消息一传到宫里，御书房里的德武帝连忙把几个军机大臣叫来小，询问对策。
　　“大将军，你有什么想法？”德武帝不知道是有幸还是不幸，从登基到现在，坏事是一件件的来，前年是闹大水，去年搞兵变，好不容易才安稳下来，这兵灾又来了。
　　吕贤皱起眉头，躬身道：“皇上，依为臣之见，这事情非常的棘手，如今朝廷的军队编制刚完成，所有的将领都很不熟悉自己的手下，战斗力不高，此时与北魏和宁国开战，胜算不高啊。
　　林天远也苦着脸，点点头，道：“皇上，大将军说的极是，一旦开战对我们非常不利，依臣之见，理应派使者与北魏谈和，并且追查到底是什么原因迫使他们跟我们翻脸。”
　　德武帝站起来，望着跟前的这些大臣，真有点恨不起来。其实在这最近的胜利已经让德武帝迷信起朝廷的军队战无不胜的神话，况且政权和军权都高度集中在手里的德武帝，更希望与来犯之敌开战，好好教训他们，而不是一味的求和，这两位大臣的意见是很不对他的心思。
　　萧贵中出列，奏道：“皇上，臣有一策可以将北魏安抚下来。”
　　德武帝有些惊讶，这萧贵中通常是不理会军务的，现在怎么站出来说话了。
　　“萧爱卿有话请说。”
　　萧贵中道：“皇上，我大汉朝与北魏朝向来都是姻亲之好，自世宗皇帝起，我大汉与北魏就联姻不断，每朝都有公主出嫁北魏，先皇在世时，惠孝公主也是出嫁到北魏的，因此臣以为咱们大汉应该与北魏再次联姻，何况十九公主已经长成，到了该出嫁的年龄……”
　　“住口，你的意思是让朕用自己的女儿去求取暂时的和平吗，亏你说的出口。”德武帝满面怒容，发了雷霆之怒。
　　然而奇怪的是其他四位大臣好象也赞同这意见，并不怎么出来说话。
　　德武帝看着吕贤，忍住内心的气愤，坐回龙椅上，道：“吕爱卿你的意思也不会和萧爱卿一样吧。”眼中透着希望、期盼之色。
　　但是吕贤不是献媚之臣，他只为朝廷、百姓去想去考虑，“皇上，臣以为萧相的意思是老臣谋国之见，用公主和亲历朝都有，而且效果非常的明显，因此臣以为，不如和亲吧。”最后五个字是一个个从他口里响亮的蹦出来。
　　德武帝又看向林天远，“林爱卿，你……也不会和他们一样吧。”
　　林天远皱着眉头，出列道：“皇上，臣……臣的想法和萧相是一样的，据当今的形势，只能和亲了。”
　　三位重臣一致的提出和亲的想法，彻底击碎了德武帝想一战的信心，期望和自信的脸庞已经不见了，换而代之的是灰色、绝望的神色，无力地道：“你们先下去吧，让朕再考虑考虑。”
　　刘本想说什么，但还是忍住了，跟在他们后面，退了出来。
　　“刘爱卿，你先留一下。”德武帝忽然叫住了刘本。
　　林天远、萧贵中和吕贤不约而同地看了刘本一眼，走了出来，陈嘉成也是什么也没有说，对财政以外的事情他很少接触。
　　刘本将门关上，道：“皇上，您唤微臣，不知有何吩咐？”
　　德武帝看着这个自己一手提拔的人，在这几年里老的特别快，才五十多岁，头发居然白了一大片，看来他也不比朕轻松啊。
　　“刘爱卿，你的想法也是这个意思吗？”
　　刘本咬住嘴唇，这不是个很好回答的问题，他不能提出相反的意见，因为这意见的确是个很好的意见，但皇上的意思他也明白，希望他能给出不同的想法来。
　　“皇上，萧相、林相和大将军的看法基本上代表朝廷里所有大臣的想法，和亲的确是目前为止最好的办法……”
　　德武帝叹口气，道：“难道就没有别的办法，你自己的意思呢？”
　　刘本道：“臣的意思也和林相他们是一样的，支持和亲。”
　　德武帝绝望的闭上了眼睛。
　　“不过，有一个人或许是例外。”刘本忽然说了这么一句话。
　　德武帝立即睁开眼睛，急促地问道：“那人是谁？”
　　刘本笑道：“皇上，除了冷无为，臣实在想不出还有谁能够解答出这次难题，上次也是这样的情况出现，冷无为不是为皇上解决的很好吗？”
　　德武帝一拍大腿道，“对呀，朕怎么就没有想到他呢？”
　　刘本笑道：“皇上，还有一事您恐怕有所不知，南方军队改编后，冷无为虽然没有负责改编事宜，但从改编后的人选安排上来看，有三十万大军的将领人选基本上没有变，据敖丙将军递上来的文书，臣了解到，这支军队是冷无为亲自抓的，人选也是他亲自签令安排的。为此，臣特地去了工部一趟，不看不知道一看臣当时就晕了，冷无为编制的这支军队居然是我大汉朝最有战斗力的军队，里面有二十万的骑兵，将领组成都是以前杨公亲自培养的将领，每一次升官都是经过战功累积的，有不少将领曾经在西北和宁国打过仗，因此臣妄自揣测，冷无为是不是早就料到会有今天的情况发生，因此暗地下培养一支精兵强将出来。”
　　德武帝脸上欣喜不定，立即命王英把南方军团编制的军队文书找出来。当德武帝细细浏览，翻到最后几页，是“天”子军团编制，头一个就是中领军齐海的名字。
　　“这个齐海朕知道他，以前他是杨公的亲随，后来因为一次偷袭成功，才做了将军，此人很善于打骑兵战，今年应该才三十五岁不到吧，冷无为给他安排的二十万骑兵统领，也真是胆大，不过倒也很有眼力。”
　　当翻到“轻车将军樊之龙”时，德武帝笑了起来，“好个冷无为，居然把他也给弄了进来，这樊之龙是出了名的胆大心细，打起仗来很不要命，让他做骑兵前锋营的统领，实在太合适了。”
　　看完名单后，合上文书，德武帝笑道：“这冷无为也不知道哪来的魅力，居然把这些谁也不买帐的将领招集在一起，光看这里面的名字，就可以想像出这有多大的战斗力。”心里想的更是，这些不要命的主，让他们去打仗估计北魏和宁国要头疼了。
　　刘本笑道：“皇上，当时臣一看到名单的时候，差点就发蒙了。现在冷无为在南方军团基本上也没有什么事情可做，西楚现在把南李逼得很紧，南李已经无暇分兵过来，敖丙将军臣是知道的，在军中有一定的威望，让他统领三军应该没有问题，况且两位皇子也可以在旁边协助。就不知道皇上，以什么名义把冷无为招回来，有些事情还是不能明说的好。”
　　德武帝知道刘本的用意，以免冷无为还没有回来，朝廷就搞出很难预料的动静出来，想了想忽然笑道：“听说冷无为在南边发了不小的财吧？”眼下之意就是以贪墨罪将冷无为调回京城来审理。
　　刘本明白了，笑道：“臣明白，臣这就拟旨，八百里加急送出去。”
　　杨公府。
　　文静扑在杨雪儿，哭的跟泪人似的，杨雪儿忿忿不平道：“什么大将军，大宰相，朝廷没有事的时候，比谁都威风，一旦有事，都把我们女人送出去，我们大汉还有没有有血性的男人了。”
　　侍女们用了热毛巾为文静敷脸，整个屋子静悄悄的谁也没有说话，只听见文静那无语的抽泣声。
　　“不好了夫人，出事了……”
　　慌慌张张的古师爷顾不得礼节，跑了进来，喘着粗气，道：“夫人，不好了，候……侯爷要被押回京城……审理了……”
　　杨雪儿大惊，道：“怎么可能？你是不是听错了？”
　　古师爷接过丫鬟端过来的茶，胡乱的喝一口，道：“我也是刚刚打听到的，这皇上把刘大人留下不是为了公主的事情，是为了咱们侯爷。皇上要以贪墨罪将侯爷押回京城受审，而切还八百里加急送出去的。”
　　八百里加急文书，一般没有什么突然重大的事情是不能使用的，就算是皇上下的圣旨，如果实际不太重要也用不着八百里加急。
　　杨雪儿眼前忽然一黑，什么也不知道了。好一会儿，才悠悠地醒了过来，口里喃喃地道：“怎么会是这样？”
　　这道圣旨犹如在京城里刮起的一到旋风，使很多人迷失了方向，在众所周知的皇上宠臣突然被押回京城受审，这多少让人感觉到天威难测。然而在其中，却有头脑清醒的人，诸葛云便是其中之一。
　　直郡王府，书房内。
　　此可诸葛云手里捏着一份名单，这份名单是十八皇子按他的意思，把南方军团编制将领的名单抄了一份。
　　十八皇子不太明白，问道：“诸葛先生，这名单和十九妹和亲的事情有关吗？”十八皇子与文静的关系是在这么多兄弟姐妹中，处的最好的，一听说要把文静拿去和亲，就急急着找诸葛云来讨办法。
　　总是一身青蓝色袍子的诸葛云浑身透着神秘感，眉宇之见显示着非凡的智慧，只听他说道：“四爷，十八爷，你们可别小看了这些名单。自从我一入王府来，每天必读的就是皇上批的每封奏着写的批文，我是越来越清楚皇上心里的想法了。两位主子，你们以为皇上只想当个太平皇帝吗？不是，在皇上的内心太想有一番作为了，继承祖业墨守成规不是皇上的本性。现在外兵压境，这可是难得的让皇上一展雄才大略的机会，加上南方军队在前线显赫的胜利，皇上还会想去用自己的女儿委曲求全吗？”
　　文真和文允若有所悟地点点头。
　　诸葛云继续道：“所以说皇上不但不会和，而且还有可能大干一场，从皇上以前写的诗里，我可以看出皇上很向往成为第二个世宗皇帝，有开疆扩土恩泽后代的大功业。两位主子，你们看看这名单上的人，有什么不同吗？”
　　文真看了半天不太明白，他不是管理兵部的所以里面的将领都不怎么熟悉。而文允就不同了，他是负责兵部的，里面那些将领的资料他是顺手拈来，果然听他说道：“奇怪，这三十万大军里面的将领都没有怎么啊？”说着指给文真看
　　文真把眼睛凑过去看，“这些是什么人？”
　　文允笑道：“这些人都是出了名的刺猬，这个齐海曾经在西北带兵，因为有一次贸然行动，虽然打了个漂亮仗，但还是被郭大将军给撤了职，最后发到新兵团里干了原来的职位；这个樊之人，胆子很大，心思细腻，但有一点很不好，他对不服气的上司很不尊敬，在北军团里有一定的威信；这个姚胜，出了名的火暴脾气，以前是强盗出身，后来跟了杨公，他带的兵各个都是飞檐走壁的高手，后来因为打了上司，结果也发了过来；这个是常武，以前是杨家军里的人，后来又跟过吕大将军，不知道是为什么就发到新兵团里来了；还有这个廖迂，此人擅长打埋伏战，曾经创下七天七夜在敌方军营旁边不被人察觉的记录，可惜后来因为他的上司犯了案子，跟着受牵连，虽然立了很多的功劳，就是没有升上去，否则现在也应该是正三品的将军了。”
　　诸葛云笑道：“十八爷，您记得可真清楚啊，现在您看出来没有，这些人和其他人有什么不同？”
　　文允笑道：“这很明显嘛，这些人是出了名的能打仗，而且都是靠功劳升上去的，基本上没有多大的背景和后台。”
　　文真一拍大腿，醒悟道：“父皇审冷无为是假，派他去打仗才是真。”
　　诸葛云哈哈笑了起来，暗道：不愧是将来的明主啊。


正文  第161章
　　京城西区，那里坐落着一处园子。那里有着京城难得的安宁和清净，然而现在却变了，自从冷无为被下圣旨押回京城收审后，很多对这园子眼红的大臣纷纷向这世外桃园伸出手来。
　　薛贵家的也没有往日的威风，整天的心惊胆战地守在门外，生怕因为主子而受到牵连还有的就是随时要应付外面的那些人。
　　“喂，你想好了没有，我们家大人说了谢大人说了，如果你们还不搬出去，那我们可就派兵来请你们出去了。到时候，搞不好还要请你们到衙门里住上一段日子，就不知道你们得等到哪一年才能出的去。”大理寺卿谢再兴家的门子狂妄道。
　　薛贵家的兀自强硬道：“你们这是干什么，天子脚下容不得你们放肆，大汉可是有律法的。”
　　那门子笑得更是放肆，“律法，我们家老爷就是律法，我警告你们，如果你们明天还不搬走的话，别怪我们不客气。”说着一挥手，带领手下大步离去。
　　薛贵家的腿一软，还好有身边的人给扶着，嚎了起来，“这可怎么是好哦，天都塌了……”
　　内院，苏雨馨正在做一套男人的衣服，那绣工好的，简直是活灵活现。此颗薛贵家的慌慌张张的跑了进来，“小姐，不好了，那大理寺卿要我们的房子，这可怎么办呢？”
　　苏雨馨的手突然被针刺了一下，樱口吸了一下，脸色没有丝毫的惊讶，只是淡淡地道：“薛妈，你再去找别的房子吧，今晚咱们就搬，一切等侯爷回来再说。还有你亲自到杨公府那里去找古师爷，侯爷临走的时候曾经交代过他。”
　　薛贵家的还兀自叹气道：“小姐你说这是怎么回事，前些时候还好好的，侯爷在南边打了大胜仗，皇上重重的奖赏侯爷，可还没有过多长时间，怎么就变了呢？”
　　苏雨馨眼色黯然地道：“这就是政治，当用的着你的时候什么都可以给你，但用不着你的时候，必定是一脚踢看。”想想自己的父亲是怎么死的，还不就是在政治斗争里被人丢弃的吗。
　　南席城里。
　　南席知府带着文书来到大将军行辕里，把圣旨宣布了一下，然后道：“罪犯冷无为，皇上命你即刻起程，不得耽误。齐海诸将率军随后押送，日夜兼程赶往京城，尔等可听明白了？这可是八百里加急传来的圣旨。”
　　冷无为跪在地上，吃惊的听完了圣旨，脑子里一片糊涂，自己贪银子的事情，上次朝廷派下地方官的时候，那圣旨里对这事情只是淡淡地提到一些，瞧皇上的态度好象并没有那么重视而且还有默许的味道，怎么可能突然变了呢，还要三十万大军来押送自己，这也未免太给面子了吧，我就是把国库给搬了也用不着三十万大军，上百的将军来押送啊。
　　接过圣旨后，冷无为问道：“知府大人，我是不是也要坐囚车啊？”
　　那知府笑道：“侯爷，这圣旨里可没有交代，下官已经为您准备好了马车，就在门外，现在就可以走了。”
　　冷无为歪歪嘴，道：“先等一会，我至少还要换一件衣服吧。”说着往内房里走去，尤三甲和几位重要将领随后跟了进去。
　　“候爷，怎么会这样，皇上怎么能这么对您呢？”常武气愤道。
　　冷无为换了一件丝绸外衣，皱着眉头道：“这事情有点不对，暗说咱们捞银子上次皇上的圣旨里提到过，并没有说什么重话，可现在却用八百里加急的文书直接传到我这里，还要立即起程，押一个罪犯要那么急吗？”
　　齐海点点头，接道：“是呀，我也觉的奇怪，禁军统领肖明也在这里，传旨给他让他负责押人，他那几千禁军押送个人足足有余，现在居然要我们三十万大军来押送候爷，这不像是在押送囚犯，怎么有点出兵打仗的味道，而且我们这三十万大军都是精兵良将，士兵那更是我们一手训练出来的，我敢说就是战斗力最强的吕家军中的铁军我们也强过他们。”
　　尤三甲忽然道：“侯爷，前几天我在五泽城里听外地来的商人说起宁国的军队有入侵我们大汉的味道，您看会不会问题出在这里？”
　　冷无为点点头，越想越不错，道：“没错，应该是八九不离十。京城里肯定是出了什么咱们不知道的事情，皇上明着是让你们把我押进京城，暗地里是让我把您这三十万大军带过去，看来这事情出的还不小啊。”
　　众人的脸色十分沉重。
　　德武八年七月，丁忧在籍的严询返回京城，重新担任户部尚书一职，同时户部左右侍郎由八爷文思推荐的韩道、商震担任；军机大臣陈嘉成分管户部、刑部，封大学士，权力不削反增。
　　杨公府。
　　“吕伯伯，你可一定要帮帮我家相公，虽然他人品并不怎么好，喜欢贪点银子什么的，可他并不是坏官啊，在天龙城发大水的那段时间里，我看的出他是为民做事的好官啊，这一次押解回京，如果他有什么三长两短，你说我可怎么办啊？”杨雪儿爬在吕贤的腿上，哭道。
　　吕贤抚摩着雪儿的秀发，柔和地道：“丫头，这事情并不是你看的那样，你难道没有看出来吗？”
　　杨雪儿红湿的双眼，看着吕贤，道：“这里面还有什么文章没有？”
　　吕贤叹一口气，道：“我当了这么多年的领侍卫内大臣，又是军机大臣，皇上的心思我能不知道吗，丫头，你什么时候见过用三十万大军押解一个囚犯的？皇上蒙的了别人可蒙不了我，这三十万大军有不少是我培养出来的，他们的能力怎么样，我一听到名字就可以知道会怎么样？”
　　杨雪儿疑惑地道：“难道皇上的目的不是我家相公？”
　　吕贤摇摇头，眼神露着担忧，道：“皇上不想再想效仿先皇那样委曲求全了，南方的一连串的胜利，使皇上一心想展现我大汉的军威。上次我和萧相、林相一起赞同的和亲之策，皇上至今还在拖着，也不表态，而且又下令兵部将西北的军队调了过去，这目的实在太明显了，皇上就是想和宁国一较长短，现在北魏暂时还打不过来，而且他们的作战能力还不能与我大汉相比，因此皇上是不想和亲的，依我看来，皇上的意思是想把宁国的这二十万骑兵给打掉，然后再纠集兵马直插北魏。按现在的军队作战能力，皇上是知道的，还不足以和宁国相抗衡，真正能有一拼的就是我的铁字军团和冷无为编制的‘天’字军团，可惜我的铁字军团在编制的时候被打乱了，实际作战能力已经大不如以前，现在也只是能防守而已。皇上是要冷无为‘天’字军团这只拳头去打宁国。我真为大汉担忧啊……”
　　杨雪儿明白他话里的意思，道：“吕伯伯你的意思是如果冷无为不赞同和亲，那就意味着他要带兵去打仗。赞同和亲的话，这仗就有可能打不起来，宁国没有盟友暂时是不会采取大的军事行动，是这样吗？”
　　吕贤苦笑点点头，有些自嘲道：“想不到大汉基业的命运居然会由冷无为那小子决定，真不知道这小子会不会成为第二个关世杰。”
　　关世杰是大汉世宗皇帝手下得力大将，二十三岁时就被封为大将军（一品），在开疆扩土上至今无人能够与之相媲美。可惜就在与宁国开战时，染疟疾不治身亡，年仅二十六岁，死后封定国公。他这一死，世宗北伐的计划也因此中断，那威服四海的宏大蓝图没有实现，导致后来屈辱的和亲政策继续的实行，也是一代天骄世宗皇帝最大的遗憾，在关世杰去世时，世宗皇帝几次找人做法事，也为他这爱将哭昏过好几回，曾说：如果上天能让关世杰多活十年，朕定吞并四海，唯我大汉！
　　杨雪儿惊讶的看着吕贤，暗道：难道吕伯伯对无为期望会有这么高吗？
　　德武八年八月三日。
　　一件前所未有的事情居然在这一天发生，三十万大军押送一个罪犯到达京城，奇怪的是皇上居然用车鸾来接这罪犯，并且还传旨封赏这罪犯为御前军机处行走（六品），别小看这六品官，因为有这个“御前“两个字，这个职位不但可以参议各方面的事务，而且隐约地相当于第六军机大臣，像这个职位冷无为隐约成为朝廷第六人，这可是多大的荣耀，但其中也暗含了多少深意。
　　这旨意直接在城门口就宣布开来，把那些一直准备看好戏的官员着实吓了一大跳，各人才明白这个冷无为的圣眷不但未失，而且比以往更隆，有的庆幸没有落井下石，但有的便是心惊胆战。
　　京城城郊一处大不如以前的宅子，苏雨馨暂时就住在这里。
　　“小姐，小姐……”薛贵家的急急忙忙的跑了进来。
　　苏雨馨皱了一下眉头，不悦道：“薛妈，出了什么事情了？”她正在锈最后一段领子，现在可以看出这是一件长袍，全身是由上好的丝绸缝制的，尤其是那图腾更是金丝线绣成的。
　　薛贵家的高兴的说不出话来，好一会才道：“小姐，侯爷回京了，皇上还缝侯爷的官呢，根本就不是回京押审来着，听那些读书人说，宁国打我们大汉，皇上是把大将军我们侯爷便个法请回来的。”
　　苏雨馨眼睛瞪大大的，充满了喜悦之色，不过那份喜悦在压制、克制，没有全部射放出来，眼前一黑，顿时晕了过去。这些日子，苏雨馨在不知不觉的把自己当作冷无为的妻子，不时为他祈祷，手上那个玉镯子一直就没有舍得拿下，仿佛看见这镯子就好象看见自己的相公一样，但这份情感没有谁能知道也没有谁能感觉，她一直把这份情感藏在心里，一直闷在心里，就是身边的丫鬟也不知道她在想什么。


正文  第162章
　　冷无为一回到京城就被德武帝招进宫里，这一举动顿时引起各方势力的猜度，如今的冷无为已经不是当初才入京城的一个小知府，现在的他的举动已经和大汉将来的命运联系在一起。
　　皇宫里。
　　自从冷无为被传押送京城受审，受到牵连而被欺侮的不只是苏雨馨一个，刘月娥和凌丽借着杨公府的帮衬如愿已尝的做了侍膳间的宫女，专门负责帮助那些侍膳间的大宫女们干些杂活，倒也很轻松，偶尔也能常常见到德武帝，但与她们想的那个皇上大不一样，德武帝在她们看来是很威严的老者，不怒自威，连用膳的时候也不苟言笑，侍奉在一旁的宫女和太监根本连大气喘一声。上次，一个太监不小心打了个喷嚏，那王总管就把那太监打残了，在敬事房里被关了一个多月。当冷无为出事后，那些宫女们见凌丽的靠山倒了，女官就把她们派到御膳房那里，至于公主介绍的事情，这些人是不知情的，只有高品级的女官才能知道。小顺子又到北方去传旨了，没几个月回不来，走时也忘了交代。
　　御膳房的事情很烦琐，尤其有很多是体力活，好在她们人比较随和，加上手脚也还算是勤快，没过多久倒也混熟了不少人。
　　刘月娥抹着锅台，天气热的很，不时的擦着脸上的汗水，捶着腰背，这御膳房的公公们每天都会来查一边，所以一个锅台都要保证一尘不染，“凌丽，你擦洗的怎么样了？听说今天好象皇上要和一位大臣共同用膳，你说这是哪位大臣这么有面子啊。”口里说着，手也不闲着。今天的御膳房里只有她和凌丽负责清洗，其他人不知道干什么去了。
　　凌丽的力气弱些，在家养尊处优的大小姐，从来还没有干过这活呢，还没有干多久不是这里酸痛就是那里酸痛，这些还要忍着，听见刘月娥发问，随口道：“我们在侍膳间和御膳房干了这么久，皇上很少与大臣一同用膳的，依我看无非就是哪位军机大臣……”
　　话刚说完没有多久，那跑去偷懒的太监和宫女们一阵风的跑了进来，抢着帮刘月娥和凌丽干活，嘴上还客气的要命，每个人的脸上都笑咪咪的，还不时的满怀深意看着刘月娥和凌丽两人。
　　刘月娥和凌丽被突来情况搞的措手不及，一时愣在那里。凌丽忙询问一直相处不错的宫女红霞，道：“今天大家这是怎么了，出了什么事了？是不是公公们要提前来检查了？”
　　红霞一脸羡慕地道：“你们熬出头了，忠贤侯已经进宫了。”
　　凌丽没好气道：“你是存心气我是不是，你知道我们就是因为他才沦落到这里的，现在他一个罪犯被押解回京，有什么奇怪的。”说着继续拿抹布擦洗灶台。
　　红霞笑着夺过凌丽手里的布，道：“你是有所不知啊，我听说这忠贤侯根本就不是被押解回来的，而是皇上瞒着那些闹着要和亲的大臣们换个方式招回来的。现在侯爷正在御书房里和皇上谈军国大事呢，而且一进京城就被加了‘御前军机处行走’，这是多大恩宠啊。你想想看，那些把你们发到这里来的女官能不知道厉害，过不久就回把你们招回去，还有今天御膳房的那些菜肴是皇上特别招待候爷的。”
　　凌丽惊讶的说不出话来，果然不到一刻的时辰里，那把她们发到这里来的女官特地过来，说什么侍膳间人手不够，要她们回去，接着又是一联系的好话，还没有经历过浮沉的刘月娥和凌丽被她这几句话说的眉开眼笑，仿佛已经忘记当初她们是怎么下来的。
　　御书房里。
　　冷无为看着那堆积如山的奏折，这些都是力主和亲的大臣们的奏本，就连一向态度强硬的吕贤等将领们也递上奏折，也主和亲。当这些德武帝命他可以翻阅这些奏本的时候，冷无为就预感到不妙了，看过这些大同小异的奏折后，也明白了皇上是什么意思，也正是因为明白皇上的意思，冷无为才不敢随便发表意见。
　　现在摆在冷无为面前的路只有两条路，一条是和其他大臣一样，主张和亲，可这一来很有可能失去皇上的恩宠与信任；另一条就是跟从皇上的意思，放弃和亲，力主出兵，可这一来就等于和朝廷里所有的大臣为敌，要是万一战败的话，皇上会不会放弃他，把他当替罪羊，放弃掉，那责任推到他身上。这可是两难的问题啊。
　　德武帝笑着看着冷无为，整个御书房里只有他和冷无为两人，连王英也被打发出去，因为这个消息绝不能预先透露出去，以免引起不必要的骚乱，“冷爱卿，你有什么看法，说来听听？”
　　冷无为背后都湿透了，平时满脑子的主意，此刻却一点都拿不出来，深深吸了一口气，躬身道：“皇上，大臣们的意思有一定的道理，用和亲求和未必不是上策……”说到这里停顿了一下。
　　德武帝脸色顿时表现出不满。
　　冷无为看在眼里，这话顿时打了个弯，接道：“但这也未免堕了咱们大汉的威严，也有损刚建立起胜利信心的军心，因此这和亲对军心来说是有害的。所以……”他都不知道在说什么了，“所以”了半天再也憋不出什么来。
　　德武帝脸色顿显喜悦，站起来，走到冷无为的身边，拍拍他的肩膀，道：“冷爱卿说的极是，朕就是这样想的。明天早朝你就把反对和亲的奏折递上来，朕要当场宣读。”说完哈哈大小，其实他刚才也看出冷无为也是想顺风顺水的，支持和亲的，刚才突然一变，就知道这小子的心里最重的不是那些大臣们的意思，而是他的意思。
　　冷无为只想哭，这不是让他与众臣为敌吗，这个黑锅怎么背啊，他现在后悔了，如果刚才态度再强硬一点，或许也不会这么倒霉，揽下这差事，这个奏本怎么写，冷无为实在是不知道从何写起，可德武帝已经明旨让他明日上奏本。
　　德武帝对着门外喊道：“王英，御膳准备好了没有，真的大将军从回来还没有吃过东西呢？”
　　王英推门进来，笑道：“回皇上，御膳早已经备好了，全都是侯爷喜欢的菜式，奴才找人吩咐御厨们做的，不知道皇上是在乾清宫里还是在养心殿里用膳？”
　　德武帝点点头，道：“那就安排在养心殿吧……”话还没有说完，屋外突然传来急促的脚步声，一大内侍卫手提着文书，一见德武帝就跪下，急着道：“启禀皇上，西北传来紧急告急文书，狼牙关在七天前已经失守，守关三万将士全部阵亡，守将连亮自杀身亡。这是榆林关守将发来的求援文书。”
　　德武帝急忙接过审阅起来，脸色越发的严峻，冷无为在其身边也感觉到呼吸的困难。“冷爱卿，你看看吧。”将文书交给冷无为后，命王英把西北军事地图找出来。
　　“狼牙关，在这，榆林关在这，后面是云州，云州后面是陕川平原啊……”德武帝一边念着手指一边在地图上划着，方向一直朝东。
　　冷无为脸色也严峻起来，从文书上来看狼牙关一失，等于已经丢了半个安西省，如果榆林关也失了，剩下最后一座屏障的那就是云州。如果云州也不保的话，大军南下或者东进，整个西北恐怕就不得安宁。朝南直入滇西、九江两省，再往下那就是江南四省，西南也不保，东进可以过兴平、马平，经鲁南进直豫，危及京城。现在西北大军和北方军队近五十万的军队为防守北魏的五十万大军，全部都集中在甘云和辽北两省边境一带，东方军团被放在辽东一带，防止大夏一亡，宁国大军突然入南。
　　最近户部和兵部正在闹裁军的事情，国库空虚，已经容不得军队着庞大的开支，军机处和兵部、户部都已经拟好了章程，将大汉朝的二百四十万大军缩减为一百万。试着将南方军团的七十万军队缩编为二十万（不算冷无为的三十万军队），东方军团的四十万要变为十万，北方的非战斗军队将彻底的减掉，保有的兵马与西北军队合在一起估计只有五十万，一下子要减去四十万，是所有军队里减的最多的。
　　德武帝很明白国库能撑的也只有一年的时间，因此对军机处和兵部、户部都已经拟好的章程表示赞同，也下了旨意交代各处办理。如今圣旨已经发出去，可狼牙关却失去的这么快，现在能动用的兵马也只有冷无为带来的三十万。
　　“皇上，臣这里有三十万大军，不如现在就调往西北吧，军情紧急啊。”冷无为主动道，他明白一旦失去了云州，那大汉的战略主动权就交给了对方，宁国的军队到时候就四处开花，挡都挡不住。
　　德武帝点点头，对着王英道：“立即传旨，让吕贤、林天远、萧贵中、刘本、陈嘉成速速进宫议事。”
　　“奴才遵旨。”说完王英退下。
　　德武帝眉头紧皱地看着地图上的辽北的边境，魏岗已经失去，现在北方大军驻守的是在燕州和辽北草原一带，那里没有关口，很适合野战，如果不是北魏朝政腐败，官吏无能，将领大多数是贵族和士大夫的子嗣继承，懂打仗的不多，或许现在辽北也不会那么平静，这北魏的兵马有百万之多，现在只出兵五十万，还有五十万想来在北边防守着宁国，可惜这五十万对宁国那强悍的骑兵应该没有多大作用。宁国兵马不多，总共加起来也只有八十万，但几乎全是精骑，步兵不多啊。
　　冷无为在一旁小心的伺候着，内心却飞转的盘算，他现在想的是如果云州一失，大汉的命运好象就很难说了，还有那个杨纯，他的进展和白姑姑说的一模一样，六年的时间灭亡大夏，估计到明年的开春，大夏就被灭了，到时候搞不好真恐怕与他叫阵，还好现在有了白云飞这个天生马上的将军。
　　吕贤等诸位军机大臣一进门就忙行礼，德武帝忙让他们起身回话，吕贤是军方重臣，说道：“皇上，臣以为应该速速派兵救援，云州千万不能失去，否则追回来可就难了。”
　　林天远和萧贵中的意思是赶快与北魏和亲求和，将北方的军队调到西北去。刘本和陈嘉成的态度介于两者之间。
　　德武帝紧皱的，眉头看向冷无为，发现冷无为的婚根本就不在这里，这家伙居然在这个时候还有笑容，不悦地问道：“朕的冷大将军，你有什么看法啊？”
　　冷无为还兀自沉醉在将杨纯踩在脚底下，看他求饶的样子，对德武帝的问话根本就没有听见，好在刘本偷偷地捅了他一下，他才在幻想里跑出来，说道：“皇上，臣的意思是……”头上的汗水急了出去，心里暗暗急道，刚才皇上问什么来着？
　　德武帝冷笑一声，道：“朕的冷大将军，你在想什么呢？还那么开心。”
　　冷无为慌忙地跪下道：“回皇上，刚才臣在想臣又有可以为皇上立功的机会了，所以一想到立功，臣就开心了，因此臣没有听到皇上的问话，求皇上宽恕臣的大不敬之罪。”
　　德武帝很肯定这话前半句是假的，后半句才是真的，不过心里却乐了起来，真要他这话呢，露出笑容道：“你肯为朕分忧，朕如果给你这个机会呢，你能保证能打胜仗吗？”
　　冷无为没有想到皇上居然也像无赖那样，给根杆子就顺着杆子爬，这杨纯是什么人，那可是宁国的第一大将，文武双全，自己是什么玩意，以前一个要饭的，给人家提鞋都不配，现在要和他去叫阵那不是去送死吗？脸拉的老长老长，皇上说的话就是圣旨，磕头道：“臣……臣没有把握，但臣一定会尽力的，哪怕就是战死沙场，也不让宁国取我大汉一寸土地。可臣想我大汉人才济济，吕大将军更是老当益壮，打仗经验非常丰富，臣这个小角色实在是不敢担当如此重任，吕大将军出征，那是万将归心，民心所向，必能战无不胜，攻无不克，那宁国兵马只有马革裹尸的份。”
　　众位军机大臣差点昏倒，前面说的那么壮烈，结果把球踢给吕贤，说白了就是不想去。
　　德武帝哪会这么容易被冷无为骗过，对着吕贤道：“吕大将军你可有把握？”
　　吕贤的脸色通红，这一仗他也没有把握，也不想去，搞不好还丢了一辈子积累的名声，道：“臣以为无为实在说的谦虚，他在南李那一仗，夺取十几座城池，所折损兵马不足五万，实乃一带将才，臣以为此时定能为我大汉再立军功……”
　　他话还没说完，冷无为忙接过话道：“老将军谦虚了，小臣哪能和你比啊，想当年你是如何的英雄，当初爷爷在世的时候每次提到吕大将军，那大拇指竖的直直的，您就不要谦虚了，也不要辜负爷爷的在天之灵，您说是吧。”他知道这吕贤最敬重的就是杨陵，因此拿话挤对他。
　　果然吕贤的脸色憋的通红，吸了一口气，准备上前领军出征，德武帝哪有不知道，论辩才这十个老实的吕贤也不是冷无为的对手，忙替吕贤对冷无为说道：“吕大将军身为领侍卫内大臣，又是军机大臣，朕离不开他，因此现在能领军出征的只有你了，你不会不愿意去吧？”
　　吕贤一看皇上为他出头，刚伸出去的腿又收了回来，虽然他一心对大汉进忠，但官场这么多年，怎么也熬出点心机出来，更看出来这场仗不好打，朝廷的官员们也没有做好打仗的准备，老百姓们根本就没有意识到战争来临的可怕，依然安居乐业，在这一个什么条件都不具备的情况下，带兵出征是可怕的。
　　冷无为也看出来了，这皇上真把他当成救命草，当万能人了，圣旨难为啊，可怜西西地道：“皇上，臣领旨，臣这就召集部下商议。皇上，有劳您命人把那御膳带到臣的府上，也算是臣最后的晚餐吧。”
　　德武帝笑着对王英道：“去，叫御膳房把菜肴送到将军府去。”
　　王英领旨退下，冷无为也跟着退了出来。
　　一出了门，不知道怎么了冷无为像失掉魂一样，跟着王英走。
　　“侯爷，您跟着奴才做什么啊？”
　　冷无为恍然醒悟，看看周围没人，哭丧着脸，道：“干爹，您得救救我啊，我这一去是铁定回不来了，那可是宁国的铁骑啊，有二十万，还只是先头部队，我不活了我。”说着一屁股坐在地上。
　　王英蹲下身子，摇摇头，这一声干爹叫的他多舒坦，“侯爷，你也是，你推谁不好非要推给吕大将军，这战事纷飞的时候，皇上能少的了他吗？军机处能少的了他吗？他一走，皇上找谁去参询军事机要去。”
　　冷无为急道：“那个时候我哪想怎么多啊，我也真是，不敬就不敬，干嘛说那立功的瞎话，皇上是拿了梯子就上楼，也不管这梯子是不是纸做的。真想不到我冷无为一辈子打鹰，结果却让鹰啄了眼睛。”
　　王英小心地看着周围，见没有人，小声地道：“看来为今只有一计了。”
　　冷无为急道：“干爹有什么妙计能救我，孩儿一定报答您。”
　　王英在冷无为的耳边嘀咕了几句，冷无为顿时眉开眼笑……


正文 第163章
　　“你这个成事不足败事有余的东西，为了一所宅子，居然惹了这么一个对头，这事情你自己看的办吧，如果冷无为想参你的话你也别指望老夫会帮你。”刚回到府上的萧贵中就听到谢再兴说起这种事情，为了一点蝇营狗苟的小利，居然惹下这么大的麻烦，如果冷无为因此站到二皇子的身边，那可是不小的障碍。
　　谢再兴苦着脸，道：“相爷，我也是看到冷无为被押回京城受审，在过去凡是犯贪墨案的有几个是能无罪释放的，再说他一押回京城肯定会被送到我大理寺去，我哪知道这是皇上的幌子。相爷，您可得帮帮我，这么多年来我可是一直以您马首是瞻啊。”
　　萧贵中其实也不想失去这个大理寺卿这么个职位，琢磨了一下，道：“现在只有这个办法了，这冷无为是出了名的贪官，你备些厚礼，老夫陪你去一趟，希望他看在老夫的面子上不计较。现在的冷无为不比当初了，他手底下有三十大军，可占我大汉的三成兵力，轻易得罪不得，再说此人与诸位皇子在面子上都相处的不错，九爷在给八爷的信函里也对这冷无为青眼有嘉，让我们尽快争取他，八爷的意思也很明显，有了这个冷无为，这太子的位置也就不远了。”
　　谢再兴吓的头上全是汗水，道：“那宅子的事情？”
　　萧贵中喝了一口茶，皱起眉头道，“这还让我来教你吗？自己的创的祸自己收拾……”突然想起了什么，眉头上扬，问道：“你说冷无为在外面养了个小妾？”
　　谢再兴点点头，这哪位大臣不是三妻四妾的，冷无为在外面养了个小的，有什么奇怪的，问道：“相爷，这有什么奇怪的吗？”
　　萧贵中忽然笑了起来，“你难道不知道我们这位冷大人是出了名的怕老婆，因此这事情他不会张扬，也不会对你怎么样，他的婚事不比别人，这可是皇上保的媒，他这么做就是欺君，不大不小也是个罪名，不过咱们现在没有必要去惹他。你把那女人好生安置好，把那宅子还给她，另外多送些丫鬟奴才过去。都说杨公府是铁桶做的府，一点消息都出不去，既然这样那只好在他的外院安排个眼线，必要的时候或许起点作用。记住一定要厚礼相待。”
　　谢再兴忙不迭点头，他一离去，萧贵中就命人备轿上贤郡王府。
　　话分两头说，再说皇宫里，当送御膳到杨公府的旨意发到侍膳间，很多宫女太监纷纷唧唧喳喳的议论起来。
　　宫女甲：“这侯爷真的是胜得皇上恩宠，这得多大的面子。”
　　太监乙：“你们还不知道，我听御书放里的小春子说这侯爷手下猛将如云，那三十万大军更是百里挑一，否则那南李的十几座城池也不会这么容易打下来。还有，这宁国打来了，这冷大将军恐怕就要被派去打仗了，他这一去宁国肯定讨不了好去。”
　　冷无为就是死了也不知道，他在南方为了捞银子，让大军攻战那些根本就不是什么战略要地，那些城池压根就没有重兵防守，南李的大军都调往都城一带防御，取那些城池跟捡的一样，可一传到京城立刻变成战无不胜攻无不克的名将，因为占领他国城池这在大汉朝已经几百里都没有发生的事情，杨陵和十三皇爷的先后去世，他们留下的功业都让冷无为给继承了，因此在众人的眼里这些功劳都是冷无为的。
　　凌丽正和刘月娥津津有味地听着众人对她们的“后台”评价，心里都有一个念头，就是想看看这个伟大的侯爷到底是什么样的人。这时，女官走了过来，命她们跟着去杨公府，将御膳送去。
　　文静这么多天来心情一直不好，她身边的老嬷嬷对这个一直从小看她长大的公主有说不出的感情，关切的问道：“公主，您有什么心事，奴婢能不能帮得上什么吗？”
　　文静看着阁楼上的花卉，心有不属地说道，“世上有些事情不是谁都能控制住的，桂嬷嬷，我知道你关心我，可这个忙谁也帮不了我。”神情悲戚，我见犹怜。
　　桂嬷嬷知道文静心里在想什么，也明白她担心的是什么，这么多年了，文静哪怕是动个指头，她也知道文静要什么，皱纹纠在一起，道：“公主，奴婢以为这事情您不妨去问问皇后，皇后娘娘是您的亲生之母，想来她也舍不得，或许皇后娘娘有什么主意呢？”
　　文静如梦中惊醒之人，脚步飞快地向坤宁宫跑去。
　　坤宁宫。
　　皇后只比德武帝小两岁，今年也五十六了，为人和蔼可亲，有包容、公正的美丽的心灵，并且诚心向佛，在后宫里威望很高，并且从不轻易得罪人。当初李贵妃刚进太子府的时候，处处争宠，她也是怀着包容的心去对她，当德武帝继承大统的时候，李忠也曾力主让自己的女儿当皇后，可惜的是孝文帝临终有旨意，明确规定谁为皇后，也正是皇后的贤惠才得到孝文帝的信任。
　　但在这和蔼的皇后心里始终有一个阴影的存在，那就是李贵妃之死，当初德武帝在与她共寝之时，像是随口的这么一说，但知之甚深的她明白德武帝是让她去处决这事情。她也照做了，一杯鹤顶红结果了李贵妃的命，但这对一心向佛的她来说是多么大的打击，人也苍老了很多。从那以后，她一直深居简出，对京城佛寺里更是走了个遍，默默的超度着李贵妃的亡魂，也保佑德武帝身体安康。
　　“哀家的乖女儿，你这是怎么了，谁欺负你了？哀家为你做主。”皇后疼爱的看着自己这个乖女儿。
　　文静跪在皇后的脚下，哭泣道：“母后，儿臣不想出嫁，儿臣想一直留在母后的身边，母后，您和父皇说说，别让我嫁给北魏。”
　　皇后叹了一口气，正色的看着文静，道：“女儿啊，你不是生活在一般的人家，你是大汉的女儿，从一出生起你就和大汉的命运联系在意一起，现在大汉有了危难，你没有说不的权利，哀家也是。如果皇上真的要拿你去和亲，哀家不会去阻止，因为哀家知道帝王的女儿永远把国家的利益摆在第一，哪怕毁了自己的一生，也要无怨无悔，这就是你的命啊。”说着闭起了双眼。
　　文静绝望了，她都不知道是怎么离开坤宁宫的，眼前的世界仿佛变黑了，找不到自己的路也看不到自己的路。
　　“公主！”
　　文静听到叫声，回头看去原来是坤宁宫的总管高顺公公，问道：“高总管有什么事情吗？是不是母后叫我？”
　　高顺走到文静身前，叹了口气，道：“公主，您是奴才从皇上潜邸的时候就一直看着长大的，刚才奴才也看到了，其实皇后娘娘也是有苦衷的，任何人可以说‘不’惟独娘娘不能，因为娘娘是皇后，后宫之主，大汉的国母啊，所以您要理解娘娘啊。”
　　文静点点头，有些凄凉的笑道：“是啊，母后是国母，她有苦衷，可我呢，我是她唯一的女儿的啊。我不明白我做错了什么，为什么要这样对我？”
　　高顺也叹气道：“要怪就怪公主不应该生在帝王家。”忽然想起了什么，道：“哦，对了，刚才回来的时候奴才和王总管聊了一些，也说了关于您的事情，听他的口气皇上并不愿意把您嫁出去，奈何百官的意见是一致的，为了这事情皇上还特地找了忠贤侯关起门来，不知道说了什么，忠贤侯的夫人与公主一向不错，如果您让她去求求忠贤侯要他在朝会上说个不同的看法，您也是知道的如今忠贤侯无论是地方政绩还是军功都是无人可及的，他说的话还是很有用的。”
　　文静咬紧了牙齿，冥思着：从各方面来看，这个冷无为居然和自己的命运联系在一起，如果要想躲开和亲的悲剧发生，看来也只有找他了，他也是唯一有办法的人。
　　话说冷无为一回到府上，府上的人都围了过来，纷纷为他道贺，他看见多久未见的妻子着实激动一些，然而激动过后，冷无为立刻记起自己还有重要的事情要做，忙命下人去叫大夫，又让人去拿几个地瓜过来。
　　等人走后，杨雪儿有些紧张地看着刚才还精神抖擞的冷无为，一躺到床上就忽然变的跟久卧病床一样的病人一样，立刻揪着冷无为的耳朵，道：“你搞的是什么鬼啊，打什么主意呢？”
　　冷无为龇牙咧嘴地掰开杨雪儿的手，看看外面没人，小声说道：“雪儿，我也是没有办法，宁国的兵马打来了，皇上有意让我带兵出征，这可不是闹着玩的，搞不好连命都没了，现在只能是装装病，我想皇帝可不会派个病人领军出征吧。你现在出去就放风，就说我舟车劳顿，染了重病，起不来床了。”说着就往床上钻。
　　杨雪儿不乐地道：“不就是带兵出征，你在南方打的不是很好吗？干嘛现在怕成这样，要装病推掉这差事。”
　　冷无为摇摇头，“妇人之见，你以为那南方真是我打下的吗，那不过是捡了现成的便宜，南李自顾不暇，而我手底下有的是兵，可现在不同了，这宁国的骑兵那骠悍的很，我去不是找死吗，你可不想当寡妇吧。”说完就把被子蒙在头上。老实说王英这装病的计策压根就并不怎么高明，奈何现在被逼的实在是没有办法了。。
　　杨雪儿摇了摇头，本来以自己相公为荣的想法现在都没了，自己也早就应该想到自己的相公是个什么货色，溜须拍马，见杆子就上那比谁都行，可要干正事，那可是八杆子都打不着的。
　　皇宫里。
　　“什么，冷无为病了？”德武帝颇有些惊讶，中午还好好的呢，怎么一转眼就病了呢。
　　王英道：“皇上，这侯爷一回到府里，由于舟车劳顿，加上一路上染了些风寒，所以就病了。”
　　德武帝笑笑道：“好嘛，他病的倒也及时啊，你去找几个太医去为我的爱卿诊脉，看他到底是真病还是假病，如果真的是病了只要问题不大，让他明天早上必须上朝。”
　　王英领旨，退了下去。
　　这次是凌丽第二次来杨公府，她满心的好奇这个大将军到底是什么样的人，为什么宫里的人都想巴结他。上一次只是在内府走了一圈，还没有进过内堂，到底是个什么景象也不了然。
　　当他进入杨公府后，穿过前堂，进了垂花门，两边是抄手游廊，当中是穿堂，当地放着一个紫檀架子大理石的大插屏。转过插屏，小小的三间厅，厅后就是后面的正房大院。正面五间上房，皆雕梁画栋，两边穿山游廊厢房，挂着各色鹦鹉，画眉等鸟雀，转出东角门至东院，往梨香院来。
　　刚至院门前，整齐的丫鬟和奴才们早已经站的整整齐齐的，亮丽的服饰代表着府里人的地位，年纪轻的、穿着比较好的，可以看出她在府里的地位。在那些老妈子带领下，走入挂着“求友”堂里，在中堂里摆好御膳。这内堂的名字是文静公主这个大才女所起的，取自“求友”的诗：“北风临大海，坚冰临河面。下有大波澜，对之无由见。求友须在良，得良终相善。求友若非良，非良中道变。欲知求友心，先把黄金炼。”意思是让冷无为在交友之时，不要只交纳酒肉朋友，交一个真正的朋友，无论他变成什么样子，都不离不弃，比如自己。不过冷无为这个草包，他怎么可能知道呢？
　　内堂布置的相当高雅，整体布置都是杨雪儿亲自命人摆放的，摆设的东西有的是文静从宫里拿些增添一些气氛，周围墙上的字画都是请御用画家画的，上面的题跋可是当今大学士刘本的手笔，不过他写的内容倒有些说教的意思


正文 第164章
　　大汉宫里的女人分为十等级。（级别名称的本来意义，我个人未经特殊专业培训的理解是：皇帝后宫的女主人，皇帝丈夫的女人，美丽的女人，善良的女人，能生八个男孩的女人，能生七个男孩的女人，皇帝经常使用的女人。）
　　顶级：“皇后”，职称与职位相当于皇帝，生活待遇与皇帝完全相同。
　　一级：皇贵妃，只有一个名额，职称相当于“宰相”，职位与皇帝的兄弟“亲王”级相同。
　　二级：贵妃，有两个名额，职称相当于“上卿”，职位与皇帝的亲戚“列候”级相同。
　　三级：妃子，有十个名额，职称相当于“副宰相”，职位相当皇帝的亲戚“关中候”级相同。
　　四级：嫔，有二十个名额，职称相当于“尚书”，职位相当“文官”一品。
　　五级：贵人，没有名额限制，职称相当于“巡抚”，职位相当“文官”二品。
　　六级：昭仪，没有名额限制，职称相当于“按察使”，职位相当“文官”三品。
　　七级：良人，没有名额限制，职称相当于“道台”，职位相当“文官”四品。
　　八级：八子，没有名额限制，职称相当于“知府”，职位相当“文官”五品。
　　九级：长使，没有名额限制，职称相当于“通判”，职位相当“文官”六品。
　　十级：少使，没有名额限制，职称相当于“县令”，职位相当“文官”七品。此外还有数量更为惊人的“宫娥采女”，供皇帝和后妃们使唤，后面的女官自然就是不入流的。
　　然而在后宫里有很大的变数，女人只要有了美貌，被皇帝看中，那怕是授予最低的级别，也与当时的七品县官相当了。这样的待遇，对于女人来说，也许是借风上青天的合适的荣耀；然而，对于失意读书男人来说，也许是致命的伤心不如女儿身的荣辱打击。汉王朝后宫女人最高峰时，曾经达到两万多名。所以，在京城这样的地方，平常老百姓走路时，一不小心，就会碰上一位可以称之为“道台“，“知府”级的人物，是不奇怪的。因为，此类级别的人儿，古来有之。
　　后宫，是皇帝和后妃们居住的宫殿。其中包括皇帝的寝宫乾清宫，皇帝结婚用的寝宫叫坤宁宫，以及在这两个宫殿之间的交泰殿，合称为“后三宫”，这就是民间传说的“三宫”。在这三宫的两边有门通到东“六宫”（斋宫、景仁宫、承乾宫、钟粹宫、景阳宫、永和宫）和西“六宫”（储秀宫、翊坤宫、永寿宫、长春宫、咸福宫、重华宫）。这就是民间所说的“三宫六院”。
　　挑选秀女，是为皇帝做妃嫔或为亲王、王子指婚，所以必须体形健美、品行端正。凡届挑选秀女之期，由户部行文各旗都统，将应阅女子年岁等，由参领、佐领、骁骑校、领催及族长，逐一具结呈报都统，然后汇咨户部，户部上奏皇帝，皇帝批准何日选看秀女后，户部马上再行文各省的都统，各省造具秀女清册。由挑选钦差亲自带秀女送至皇宫的神武门，依次排列，由户部交内监引阅。这算是第一次挑选。凡经太监挑选被记名的，须再行选阅。这是第二次挑选，凡不记名者，听本家自行聘嫁。皇帝选美，三年一次，也太长了一点，还有一年一次选秀女活动，算是选美的一个补充形式。这一年一次选秀女，主要为挑选宫女，以服侍内宫各位后妃。
　　但是除个别得到皇帝宠幸，其他也多是久居冷宫，守活寡过日子。多数未被选为妃嫔的秀女，那就是唯恭唯谨待侯后妃等各主人手下，稍不如意，便鞭打责罚，甚至被逼致死的，其悲惨的一生，也是值得怜悯的。
　　像凌丽她们进宫的这一年，可以说是机遇和挑战并存的这一年。这一次选秀可是七年来第一次，以往的那些等待恩宠的女人早已经韶华不再，因此在争宠上面已经不如刚入选的宫女，这些宫女很有可能一步登天，但这也是有条件限制的。
　　首先，是出身，如果本家地位比较低，或者是一般老百姓出身，就是得宠也不可能马上上籍，顶多也只是个贵人，不大可能再往上升；
　　其次，是靠山，换句话说宫里的人是否受宠与靠山的势力有很大的关系，有势力的靠山，在后宫里的就会有一定的影响力，内宫之人不敢轻易得罪，并且还会帮助使其受宠，以你作靠山。如果靠山势力很大的话，在朝廷里的分量很大，或者很受皇帝恩宠，那怕你出身再低，只要这个靠山到宗人府帮你抬个籍，将你的出身身份划到他的府上，出身也自然就高了。所以在众条件里，靠山的影响力是最重要的。
　　最后，那就是皇帝对你的兴趣，也就是你的美貌和吸引力，但这并不重要，只要行宫太监在牌子上做了个手脚，照样可以使你受宠，皇帝行房之时，那灯光很暗，睡了哪个女人，皇帝有时候都不知道。
　　现在新选的秀女之所以还没有升级，这是因为秋季大典还没有到，每年后宫在皇后或者是皇贵妃的主持下，从众多秀女中让太监和总管们选些有姿色的女子，聘为少使最低级女官，但名额很少只有几十个，对与几千秀女来说是很少的，以后这些秀女要想出头，要么奢求皇上在无意中看上自己，或者就是每年秋季大典时让那些太监总管和高级女官看上。
　　“夫人，皇上让奴婢将御膳送来，请候爷享用。”负责侍膳间的少使对着杨雪儿恭敬地说道，象她们这样的少使在宫里一大群只比那些宫女才高一级，对那些大官府上的女眷也得恭恭敬敬的，何况杨雪儿被封为秦国夫人，那可是女人中的一品封号，与皇帝妃子的地位是一样的。
　　杨雪儿指示她们将菜肴放好后，道：“侯爷由于劳累和风寒所致，无法下床用膳，等他好些再用也不迟。”说着打了个眼色，旁边的许管家上前打点那些宫女和女官。
　　那少使得了银子，忙笑道：“侯爷为朝廷劳累，皇上重赏，一般人还真没有几个。奴婢们这就回宫复旨了。”说着行了个礼，带着众人出去。
　　也真是太巧了，田大正好有事情来找冷无为，那些将军们一听说冷无为得了旨意，大家顿时就闹开了，一个个抢着要当先锋去好好干一仗，这不，就找到田大这里，田大也不能做主，只好跑来把他们的意思复述一下。
　　当凌丽经过田大身边的时候，突然显得很是惊讶，田大她是见过的，虽然只见过一面，但由于那几天是很不寻常的几天，是她的婚事变丧事的几天，因此那几天的情景十分清晰的记在心里。
　　然而田大却没有留意，他急着找冷无为，匆匆地在凌丽的身边走过去。凌丽紧皱着眉头，回忆着那天发生的事情，记的他身边好象有一个人，说是自己的同窗，那人讲话提到小时候同窗叫冷无为的，想到那个冷无为写给她的情书，她不由地笑了，然而不知道哪来的好奇，突然问身边的刘月娥道：“听说这侯爷是姓冷，他叫什么名字啊？”
　　刘月娥担忧地看了看周围，由于她们是走在最后面的，所以没有人注意到她们，“你作死啊，这是什么地方，侯爷的名字是乱说的吗？不过，我听说这侯爷，叫冷无为。”最后还是把名字说了出来。
　　凌丽突然愣住了，紧张地问道：“这名字怎么写？”
　　刘月娥有些惊讶，“这是很普通的字啊，无所不为的无为啊。”
　　凌丽这次真的呆住了，难道真的是他？不可能吧。
　　刘月娥疑惑地问道：“你怎么了？出了什么问题，难道你认识侯爷？”
　　凌丽现在的脑子乱极了，看着刘月娥道：“你刚才看到穿锦兰色衣服的人没有，那人我认识，几年前他和另一个人来过我家里。他们提起过一个人，是以前我在幼年读私塾的时候的一个人，他的名字就叫冷无为。”
　　刘月娥有些不可思议，惊道：“不会吧，难道侯爷是你的……”乘她没有把话说完，凌丽赶紧把她的嘴堵上。
　　“你们在干什么呢？”那声惊叫惊动了前面领队的少使，只见她气势汹汹地走到她们跟前，发现是她们两个，脸色一缓，道：“你们注意一点，说话不要太大声。”说着又走到前面去。
　　凌丽和刘月娥惊讶极了，原本以为肯定会挨一顿批或者是什么惩罚，没有想到居然是这不疼不痒的一句话，但很快就明白她一定以为她们是杨公府的人，所以分外留了面子。
　　话分两头，田大直接闯进冷无为的房子，发现这小子居然在床上大吃大喝，御膳都摆到寝室里来，奇怪的是杨雪儿满脸笑容坐在他的身边，劝着他慢点吃，手里还提着酒壶。
　　“冷少，你搞的什么把戏啊，刚才听许管家说你病了，外面又是一群的郎中，我还真以为你病了呢，没想到居然在这吃起来。”田大说完也不客气的在一旁坐下，夹了块驼峰吃了一口，啧啧嘴笑道：“难怪叫御厨呢，就这菜还真找不出几个人来，挺有西北味道的。”
　　冷无为喝了口酒，对着杨雪儿道：“你先出去帮我把把风，皇上老爷子只要听说我病了，肯定会派御医来探我的虚实，可没这么好混过去，如果人来的话，你帮我顶一阵子，先吃饱了再说。”说着干脆下床也大吃了起来。杨雪儿自从嫁给冷无为后，以往的脾气倒也收敛了不少，毕竟现在是贵为人妻，对冷无为的话也没有说什么，按他的意思出去了。
　　田大喝口酒，才想起来自己是来干什么来的，放下杯子，道：“哦，对了，齐海将军他们问你什么时候出征，还有谁为先锋大将，为了这职位，他们还差点打起来呢。对了老白怎么一回来就没有人影啊？”
　　冷无为正埋头苦干，好一会才道：“你和那帮家伙说说，叫他们安静一点，别闹着要出征的什么，还有朝廷要与北魏和亲，你让他们写个文书什么的，交到我这里来，谈谈他们的看法。”说完一抹嘴，拍拍肚子，躺回床上眼睛一闭，又是一副病恹恹的样子。
　　田大明白了，这冷无为是打定主意不想出征，装病拒出了。
　　夜晚。皇宫里的乾清宫里。
　　“什么，冷无为真病了？”德武帝真有点不敢相信。
　　首席御医跪在地上道：“臣等无能，侯爷的病臣实在是看不出来到底是染了什么病，他的脉象一会儿厚实一会儿油滑，而且时时刻刻在变，臣等无能，无法拟出一个药方来。”
　　旁边的御医也跪着奏道：“皇上，依臣之见侯爷真的是在打仗的时候染上了病根，所以一安定下来碰巧就复发了，这也是有可能的。”
　　“好了。”德武帝不耐烦地喝道，“你们下去吧，至于拟什么药方，你们自己斟酌一下。”
　　“臣等告退。”御医们都下去了。这时王英也乘机道：“皇上，既然侯爷病了，那明天的早朝议论和亲的事情，该怎么处理啊？”
　　德武帝冷笑了笑，道：“你还真当他是病了，难道你不知道他的出身吗，他这个地痞无赖什么招数都会，装个病糊弄一下御医对他来说简直就是小菜一碟。你亲自跑一趟，传朕口谕，就是病的只剩下一口气，明天也要上朝，如果违旨，是发配流放还是充军任他挑选。”
　　王英暗暗叫急，嘴上却道：“奴才遵旨。”
　　这时候杨公府里，可真是热闹，大厅里那是大摆宴席，请的都是身边的人。
　　杨雪儿挨在冷无为的身边，有些好奇道：“那些御医他们怎么就看不出来你是装病的，出来的时候一脸的沉重，如果我事先不知道你是装的，我还真被你吓死了。”
　　冷无为喝口酒笑道：“装病这有什么的，想当初我和田大在静安城里混吃混喝的时候，连死人都装过。田大这家伙装死人太不专业了，哪象我一倒在地上，任你怎么打我就是没反应。”说完了就劝起酒来，老白的酒量不错，和冷无为对顶起来，他旁边坐的是聂小倩，看样子他们的关系发展的迅速啊。尤三甲拿着大碗，和古师爷叫劲，灌的古师爷只叫妈。
　　田大看出杨雪儿有些疑问，笑着解释道：“其实啊这也很简单的很，唬人的把戏，你只要在胳肢窝里夹个东西，比如熟鸡蛋，御医探脉的时候你想让脉象急就夹紧鸡蛋，慢的话，那就松松。那帮御医怎么也看不出什么来。”
　　杨雪儿一听，原来是这么回事，难怪御医来了冷无为就跟没事人似的，让他们看，自己在一边担心了好半天。想着觉的懊恼，在冷无为的大腿上死掐了一吧。
　　“嗷……”冷无为突然狼叫起来。
　　白云飞吓一跳，满口的酒水朝冷无为的脸上喷去。冷无为湿漉漉的脸上，转头看向杨雪儿，她居然象没事人一样，和聂小倩说什么话。
　　就在大家尽兴的时候，许管家来报，说文静公主来了。冷无为忙要装病，可杨雪儿认为无妨，直接让文静进来。
　　文静一进屋子，看到的竟然是这种景象，好有人情味的一家子，笑着对着冷无为道：“听说你不是病了，怎么还在这里活蹦乱跳的，大吃大喝啊。”
　　杨雪儿搭了话，笑道：“今天你怎么有空过来啊，无为他有没有病你还不清楚吗？”
　　文静笑着看着冷无为，看得冷无为浑身不大舒服，笑道；“公主来了，有失远迎，还望恕罪。”
　　文静不客气地坐下，道：“你少给我客气了，我曾经让你帮我做三件事情，你还记得没有？”
　　冷无为一愣，顿时想起来，那是德武五年，天龙城遭遇大水时，自己下了个命令，让在那段年龄的女子和男子都上大堤，结果文静被当成苦力，干了很长的一段时间。为了不让她追究责任，自己是答应了她做三件事情，没有想到今天她突然提了出来，想来不是什么容易的事情，立刻装作很为难地道：“公主有些事情，臣不大可能办的到，所以……”
　　文静很直接地道：“当初是你答应我的，我现在让你上折子反对与北魏和亲，这事情你必须帮我做到，这是你答应的。”
　　冷无为懊恼地坐在椅子上，早就知道不是什么好差事，果然不假。然而形势逼人，皇上身边的王公公来传皇上口谕来了……


正文 第165章
　　次日，议政殿。
　　德武帝高坐龙椅之上，俯视群臣，众大臣低首禁言，氛围相当的严肃。但有一人却不一样，他身上像长了虱子似的，摇摇慌慌，站在文臣之中最后一个，此人不是别人，正是昨天闹病的冷无为。以他六品军机处行走的官衔也只能站在最后面，大将军官衔乃外派官衔，并非内臣，没有皇帝的召见是不能上朝的，议论政事的。
　　昨天酒喝多了，一大早就跑来上朝，冷无为还没有睡醒，那朝服很长时间没有穿了，现在穿在身上浑身的不舒服，感觉特别扭。
　　德武帝冷笑一声，看着冷无为道：“冷爱卿，昨天你不是病了吗？怎么现在变的好好的？”
　　冷无为忙出列奏道：“皇上，昨天臣本来是病的不轻，可皇上您让王公公传口谕让臣上朝，臣一时感于皇恩浩荡，内心实在是激动，或许是臣的忠心和皇上的眷顾，老天爷帮臣去了病魔，这实乃是皇恩浩荡啊，是皇上医治好了臣，吾皇万岁万岁万万岁……”说着跪先来磕头。
　　众臣内心虽然不耻冷无为阿谀奉承之行径，但还是一起出列狂呼万岁。当群臣退到一边的时候，冷无为也乘机退到一边。
　　德武帝有些苦笑不得，这冷无为什么都好，就是有一点不怎么样，那就是太滑头，什么事情到他头上他都能推得干干净净的，就是再说不过去的事情，一到他身上，他会想着方的扯到你身上，你还不能说什么。
　　“众爱卿，对北魏和亲之事可还有别的意见？”说着把目光看向冷无为，而冷无为却仿佛没有听见似的，一声不吭，不禁暗自生气，寻思：这家伙又想逃了，不明白的把他叫出来，他可不会这么老实的自动站出来。
　　正想说话的时候，林天远和萧贵中双双出列，齐声道：“臣等与众臣商议，没有任何异议，都同意和亲。请皇上圣裁。”说着跪下。
　　众臣无论是文官还是武将也都出列跪下奏道：“请皇上圣裁……”
　　德武帝暗自气恼，看群臣都跪在地上，但有一人却站着，看到他没有跪下，心情变的好一些，对着冷无为道：“冷爱卿你的意思呢？”
　　冷无为一点都没有反应。
　　林天远和萧贵中看向身后，众臣也看向冷无为，一见之下大吃一惊，这家伙居然睡着了。
　　德武帝太了解冷无为了，这家伙又再耍无赖了，假睡来逃避事情，你说他反对和亲吧，他没有说什么不同意见，何况他睡着了，没有看见大家赞同，也就谈不上附和；说他赞成和亲吧，他还站着，又没有附和大家的意思，这两边都不落坏，这无赖的招数还真给他用对地方了，眼睛给身边王英一个眼神，王英明白走下去。
　　“侯爷，该醒醒了。”王英捅了捅冷无为。
　　冷无为仿佛睡梦中被惊醒了一样，道：“散朝啦，怎么不叫我啊。”说着伸了个懒腰，当目光看向北边的时候，仿佛吃惊的很，苦笑道：“没散朝啊，皇上，臣罪该万死，臣……”仿佛怕的很，颤抖着跪在地上。
　　刘本和陈嘉成彼此笑笑，知道这家伙是装的；林天远和萧贵中暗暗摇了摇头；文真和文思仿佛很有兴趣的看着这一幕；吕贤眉头紧皱；其他众臣和众皇子都有不屑之色。
　　德武帝可没有心思去追究他，冷笑道：“刚才众臣的话你可听见了？”
　　冷无为不好意思地苦笑，道：“皇上，臣……臣刚才睡着了，没有听见，臣万死啊。”说着就要磕头，但突然好象想起了什么，道：“皇上，您看臣这烂记性，南方‘天’字军团那些将军要臣为他们递上奏本，说他们对和亲的事情有些看法。奏本没有看，也没有时间看，所以不知道写些什么，如果有什么无礼的话可别记在臣的头上啊。”说着从袖子里掏出厚厚地奏本。
　　王英下来接过，送给德武帝，德武帝打开仔细看起来，脸色的笑容越盛，拍着大腿笑道：“说的好，威不可泄、势不可弱；礼仪之国还之以礼，犯武之国报之以兵；兵锋所致，国威所扬，他国不敢欺也，此乃百姓之福，众臣之荣，朝廷之幸。臣等攻必克、克必胜，誓死保我大汉之尊。”说着合上奏本，冷笑道：“听见了没有，这就是为我大汉建功立业的前方将士的心声。朝廷一味求和，不惜把尊严踩到地上践踏，去讨别国之欢心，是可忍，孰不可忍，众臣听旨，着皇甫远、郭图帅军抵抗北魏，誓死反击，不得让北魏取我大汉一寸之地；着冷无为去抚军大将军之衔，封骠骑将军（为三公级将军），领南方军团‘天字兵团’即日出征西北，抵抗宁国，扬我国威。”
　　众臣愣住了，没有丝毫反应，刘本和陈嘉成率先呼喊万岁，众臣这才反应过来，齐呼万岁。冷无为早知道会有如此结果，也只得领旨谢恩。
　　散朝时，冷无为准备跟着众臣一起离去时，又被王英叫住，说皇上要单独见他。
　　林天远和萧贵中一起看着冷无为消失的地方，这时其他的大臣走的差不多了。
　　“冷无为这手可真高啊，自己不出来反对，却让手底下的人来反对，自己倒落的个模糊的立场，别人说不出什么来，这小子真是个角色。”萧贵中有些吃味地道。
　　林天远笑道：“这就是冷无为，滑的很，不过此人没有很强的权欲，很懂得知足，又颇有些能耐，这也是皇上为什么喜欢他、看重他，把西北的军权交给他还那么放心。但任何人也是有弱点的，相信萧相您比老夫还清楚冷无为的弱点吧。”
　　萧贵中笑笑，“彼此，彼此吧。”说着一拱手，走了。
　　林天远看着萧贵中的背影，冷笑了一声，跟着也走了出去。
　　萧相府。
　　“事情查的怎么样？”刚回到府上，萧贵中对一个獐头鼠目的人问话。那人是他的一个门子，绰号“老鼠”，市井上没有他探不出来的消息。
　　“老鼠”谄媚地笑道：“相爷，那女子的身份我已经查出来了，她叫苏雨馨，以前可是苏安的女儿，与黎风林有过姻亲，后来苏安死后，家也被抄了，她在被押送宁古塔的时候，被冷无为救下，那押送侍卫头目我已经把他带来，他肯定能认出冷无为来。相爷，要不要见见他。”
　　萧贵中坐着椅子上，笑道：“人你安排一下，不要让任何人知道。身为大臣，却死劫朝廷众犯，这可是个不小的大罪。想来冷无为一定会找宗人府或者是刑部把她的籍抬上来，这可就是物证了。不过现在还不是惹冷无为的时候，这还是留着以后用吧。记住这事情你知道就可以了，不要对任何说。”
　　“老鼠”笑道：“小的明白。”
　　御花园。
　　德武帝坐在池塘边上的蒲团上，伸着钓鱼杆静心的垂钓，冷无为在一旁侍侯着。旁边的侍女和太监一点声音都不敢发出来。
　　“无为啊，这次出征你可有把握。”德武帝的目光看着鱼塘，红色的鲤鱼在里面戏耍，而水的倒影显示着德武帝的忧虑。
　　冷无为严肃地道：“皇上，臣没有任何把握，但臣知道臣能做什么，不能做什么。绝对不枉自胡乱下决策，多听将军们的说法，毕竟臣并不懂军事。”
　　德武帝点点头，忧虑的眉头有些放开，道：“朕明白，也知道你说的是真心话，但有时候不要太相信那些将军的看法，有时候你得自己拿主意。一个大将军老没有自己的主张，这可不行啊，你明白朕的意思吗？”
　　冷无为点头道：“臣明白，皇上的意思是让臣在军中竖立威信，管住这些带刺的将军，不让他们出什么娄子。”
　　德武帝笑了，暗道：看来知朕最深的还是他呀，也幸好他没有很强的权力欲望，否则还真是个麻烦的人。
　　这时，鱼线一动，德武帝一收杆，一条红色的鲤鱼钓了上来。王英立刻道：“皇上，这可是好兆头啊，这么大的鱼奴才还从来没有见过，看来侯爷此次出征必定是大胜而归啊。”
　　德武帝笑笑，看着冷无为，冷无为忙跪下道：“臣必定不负皇上期望，定凯旋而归。”
　　“凌丽，咱们是不是该快点回去了，听说皇上就是御花园里，花过会再采也不迟啊。”刘月娥跟在凌丽的身后，侍膳间需要拿些花来作装扮，因此让他们过来。
　　凌丽在乎地直往前走，看都不看一下，只顾采花，随口道：“御花园这么大，没有这么巧吧。”
　　话还没有说完，被一高级女官，瞧装扮像是良人品衔，不过年纪很大，是个嬷嬷。“你们是哪个宫里的？居然跑这里来乱采花，难道不知道采花也是有规矩的吗？”身后还有十几个宫女。
　　刘月娥和凌丽忙跪下，她们在御花园呆过，知道这御花园里采花是有专门人负责的，什么花在什么时候季节采，采多少等等，那都是有规矩的。
　　“嬷嬷，奴婢们是侍膳间的，因装扮需要，所以……”
　　可这嬷嬷没有等凌丽解释完，就喝道：“哪怕你们有天大的事情，也要照规矩办理。坏了规矩，必须受到责罚。来人啊，给我打二十个耳光。”
　　身边的宫女立刻上去，举手就要打，凌丽急着大叫道：“你们敢，我们可是杨公府的人。”话立竿见影，宫女的手立刻停住了。
　　嬷嬷犹豫道：“你们是杨公府的人，是吗？”
　　凌丽很大声道：“我和冷侯爷可是亲戚关系。”一脸的强硬。
　　“谁和我是亲戚，我怎么不知道。”恰好在这个时候，冷无为辞了德武帝走了出来，经过时正好听见有人拿他的名号说事。
　　但当冷无为看到凌丽的时候惊住了，怎么也没有想到她会在这里出现。嬷嬷对着冷无为赔笑道：“侯爷，她们坏了规矩，奴婢正准备教训她们，不知道她们是侯爷的亲戚。还望侯爷见谅。”
　　凌丽也呆呆地看着冷无为，看出他就是去过她府上的人，现在听这名字回忆多年前冷无为小时候模样，现在的脸上依稀有当初的影子，更确定他就是那时候的冷无为。
　　冷无为内心翻腾的厉害，笑着对嬷嬷说道：“真是对不起，她们的确是我的亲戚，不过很长时间没有见面了，一时还认不出来。可不可以让我单独和她们说说话，这点小意思请收下。”说着拿几张银票塞给那嬷嬷。
　　嬷嬷乐的跟什么似的，半推半就的收下，带着人离去。
　　刘月娥惊喜着看着冷无为，吃惊地道：“您就是一等忠贤侯？”
　　冷无为笑笑，没有搭她的话，对着凌丽道：“想不到我们的凌大小姐居然主动和我冷无为扯上关系。还记的当初我曾问过你，是不是我当官了你就会嫁给我，当时你说这是不可能的事情，可现在呢，我贵为忠贤侯，骠骑大将军，比那个什么知府不知道要高多少。不过我还告诉你，我就是给皇上上折子有时候也有错别字，但我还是照样的升官。”
　　凌丽咬住嘴唇，脸色憋的红红的，突然道：“那李同知一家，是你的杰作吧。”脸色很是冷峻。
　　冷无为从旁边扯过一朵花，一片片地撕碎，脸色冷了下来，“他们千不该万不该遇到我，还和我争女人，如果我是当初的冷无为，或许我也只有忍的份，但现在他们在我手里只有死的份，也许我没有告诉，你的那个李公子已经死了，死在发配的路上。至于那个同知，被他以前的同僚活活整死了。”
　　站在一旁的刘月娥看出来，眼前这个看起来很和蔼、亲善的侯爷，原来手段并不比任何一个官员弱，后脊梁直冒汗水，生怕凌丽回答不好，这侯爷在内宫里人脉非常的好，要是他有什么暗示的话，自己都不知道是怎么死的。
　　凌丽没有说话，但气势已经弱了下来，变成很柔弱的小女子了。
　　冷无为并非对她没有感觉，他能混到今天也就为了那一口气，此刻突然见面，如何不扬眉吐气一下，但初恋是难忘的也是最深刻的，慢慢地拍了拍凌丽的肩膀，温和道：“凌丽，我以前真的很喜欢你，也恨过你，恨你为什么喜欢谈门第谈权势，我之所以能有今天就因为你说过我当了官你也可能嫁给我，所以我苦心钻营，拼了命的往上爬，没有人知道我究竟是为了什么，现在我可以告诉你，我是为了你，就为了你当初不屑的眼光和说话，把我第一次写给自己喜欢女孩子的信被当作笑柄。不过，现在我已经不再为那时候意气之事了，李同知一家的命运虽说是我搞出来的，但里面的事情却不是你想的那样单纯。他们不是你最好的选择。”
　　凌丽有些无助，人见尤怜地道：“在京城我只有你一个熟悉的人，你会照顾我吗？”
　　冷无为看着小时候的心上人，笑笑道：“当然，如果你真的想做皇上的妃子的话，我会帮你……”
　　话刚出口，凌丽的脸色苍白，苦笑道：“你……你的夫人真的很美，我比不上她。”说着头低了下去。
　　冷无为看到她怎么可怜，突然有想和她亲吻的念头，但这念头一晃而过，自己招的女人实在是太多了，自己也搞不清楚有多少个，家里的母老虎要是知道那还不活吞了自己。


正文 第166章
　　话说冷无为一回到府上，就发呆的坐在首座上，回想着刚才发生的事情，本来说是要帮凌丽在后宫里谋取地位，可现在皇上已经快六十人了，就算做了妃子也风光不了多长时间，这凌丽毕竟是他的初恋，着实有些舍不得，何况没有龙种的女人最后是会打落冷宫去等死的，这是相当凄凉的。
　　杨雪儿奇怪的看着冷无为独自一个人在那里叹气，以为他想的是与宁国作战的事情，亲自为他斟了杯茶，放到他的右手边的桌子上，温和地说道：“相公，既然皇上命你出征，你也只有尽力了，一定要打败宁国啊，为我大汉扬威。”
　　发呆的冷无为猛然的醒悟过来，为凌丽的事情差点把正事给忘了，道：“他们准备好了吗？”
　　杨雪儿道：“圣旨一发出去，大军就已经动身了，除了你之外他们都已经出发了。军情紧急，齐海说……”脸色一红，羞涩地低下头去。
　　冷无为疑惑地看着她，问道：“他说什么了？有什么话你就说吧。”
　　杨雪儿红着脸道：“他说你回来一次不容易，让你多陪陪我。”说完头低的更低了。
　　冷无为明白了，站起来拉着杨雪儿的手朝房内走去……
　　次日一早，冷无为就去了西城，那里可还有一个人哪。刚到门口，认识的赶快向里面通报。这园子昨日就退了回来，谢再兴的礼物也送了不少，算是赔了罪。薛贵家的一听主子来了，忙跑了过来，伺候着。
　　冷无为坐着品着上好的老君眉，听着薛贵家的在这么多日子里所发生的事情。薛贵家的道：“主子，你不在的时候我们可被欺负惨了，连园子都被人抢去了。我们这些奴婢倒没有什么吃不了苦的，可就是苦了小姐跟着受累了。”
　　冷无为不露声色地道：“你把你自己的事情做好就可以了。至于过去就不要再提了，毕竟他把园子又还了回来，还送了礼赔罪，这就算了吧。小姐呢，我去看看她。”说着站了起来，朝内院走去。
　　薛贵家的不知道，像冷无为这样的人就是有什么话也不可能对她这么一个下人去说，再说官场上本来就是这样，锦上添花的有的是，雪中送炭的没有，落井下石的更多。这在官场上早已经是见怪不怪的事情，这也说不得是谁对还是谁错。官场无信义，所以冷无为也犯不着为了这小事情树起一个对头来，当然这帐还是记在心里的，什么时候谢再兴倒了霉头，再踹上一脚。
　　当冷无为进了内院，看见苏雨馨正拿着件男人的衣服在比画着，这一幕看的冷无为心里是贼凉的，以为她已经有了人。
　　“苏姑娘，恭喜你找到了如意郎君啊，真是可喜可贺啊。”
　　苏雨馨侃侃件冷无为突然地到来，本来是有些喜悦之情的，可就在那一瞬间被冷无为那酸溜溜的话给弄没了，把衣服丢在一边，坐下来，一声不吭。
　　冷无为不知道怎么开口，真想再抽几个耳瓜子，这***什么事吗，自己掏银子养活她，她却养汉子。场面一下子冷了许多，两个人都侧目，谁也不理谁。
　　旁边苏雨馨的贴身丫鬟拿过丢在一边的衣服，微笑道：“主子，这是小姐为您亲自缝制的衣服，您穿来试试，看合适不合适。”
　　冷无为很吃一惊，接过衣裳仔细瞧起来，多精致的衣服啊，那图腾跟真的一样，这衣服居然是给他的，这心情马上变得大好起来，傻笑道：“哎哟，苏姑娘，这是我误会了，我向你赔礼倒歉。这衣服真的是给我的吗？多好的手工啊。”
　　苏雨馨冷冷地道：“如果你不喜欢的话，就把它扔了吧。我权当没有做过。”说完起身就要往房里走去。冷无为赶紧死乞白咧的跟了上去。
　　“苏姑娘你对我实在是太好了，还从来没有一个女人肯为我做衣服，我真不知道说什么好。”刚走到门口，突然被门撞了一下，原来苏雨馨生气把门关上了。
　　冷无为迫不及待的脱下外衣穿了起来，真***合适，不多一寸不少一厘，就像是定身制作的一样。“苏姑娘，你开开门吧，我知道刚才说错话了，你打我骂我都可以，千万不要气坏了身子，那样的话就等于是杀我一般。”
　　可惜无论冷无为怎么说，苏雨馨的门关的紧紧的，一点都没有要开的意思。没有办法冷无为手里还有事情，明天就要出征，必须把方方面面的事情处理一番，无奈道：“苏姑娘，我要走了，下次就不知道什么时候能够再见你了。皇上命我率军出征，与宁国打仗，看样子没有几年我是回不来的，希望你多保重。”说着叹了口气，朝外走去。
　　“大人。”
　　就在冷无为离开的一刹那，苏雨馨将门打开把冷无为叫住了，脸色有些焦急。
　　冷无为回过身来，显得喜出望外，“你原谅我啦。这是我从带来的玛瑙项链，很不错的。你收下吧。“说出从怀里掏出一个很精致的盒子。
　　苏雨馨没有接，她自从家变之后，对这些身外之物便看的很淡，对小红使了个眼色，让她接过。
　　进了苏雨馨的房间，冷无为立刻就闻到那醉人的脂粉香气，顿时有些心猿意马起来，但不知道怎么了，对于苏雨馨这种弱女子实在是不敢说一句什么话，对她能做的实在是太有限了。
　　两方坐下吃茶，用的杯子是成窑五彩小盖钟，茶是老君眉，水是旧年蠲的雨水。苏雨馨身为大官家的女儿，用的东西，吃的什么都是相当的讲究，摆在一般人家还真是不好侍侯，好歹她跟的是一个会捞银子的主，吃穿不愁，就是再怎么挑剔，以冷无为的身家也能养她几百个。
　　“大人，你说你要上前线打仗，你懂军事吗？”苏雨馨问道，以她对冷无为模糊的了解，这大人是不怎么懂军事的。
　　冷无为也正如她所预料的那样，叹了口气，懊恼道：“军事嘛，我不是很懂，皇上也是赶鸭子上架，现在不去不行啊。圣旨一出，万马难追啊。”
　　苏雨馨立刻担忧起来，“那你怎么办，你夫人就没有说什么吗？”
　　冷无为笑道：“她能说什么，倒是一个劲的叫我别打败仗，省的丢了他们杨家的脸面。不说了，这次我来这里就是要告诉你我要走了，来给你打声招呼。”
　　苏雨馨不知道怎么了，冷无为越是若无其事内心里好象越是藏着很多事情，这些事情他只能藏在心里，仿佛那里是一个无底的深渊，没有人能够知道那里有多深。
　　以往大将军出征哪个不是百官送行啊，彩旗飘飘、百姓欢送啊，惟独今天这个大将军却是孤零零的上路。没有那么大的场面。按德武帝的考虑，像冷无为这样资历的人，如果传到宁国那边，有可能更加促使其侵略大汉，只有不动声色的让冷无为尽快立功，树立军功，那时候才能张扬出去，说大将军是谁。前天的那道圣旨刚发出去，后面又向边关发了道圣旨，除了那里的主帅，没有人知道即将上任的大将军是谁，以防在冷无为没有来之前先乱了军心。
　　很多天后，在行西北的路上，冷无为骑着马悠闲的到处看看，就在昨天晚上会见了宫里的吴公公，交代他让小顺子找个机会把凌丽发送到他的府里。宫里有个规矩，有时候皇上在赐予奴婢的时候，总是让总管负责挑选，所接受的府门大多数是公侯之类的人物，因此如果冷无为立了什么功劳，皇上要赏赐的话，只要有人在旁边说这么一句，凌丽还不是顺手就来。
　　田大骑着马跟在后面在和白云飞交谈，大概都是行军打仗的事情。小寇子专门伺候着冷无为的，因此也跟着去西北。尤三甲是冷无为的文书，以后肯定难免要写些拽文的奏折，因此他也跟着。
　　天色很快暗了下来，越往西北走就越荒僻，这安西省向来就经常闹兵灾，朝廷对这里的治理也就不怎么重视，人口也稀少。一到起风的日子里就要刮沙子，打的人脸上直发疼。
　　“老白，你去宁国打过仗，这里的情况你比较熟悉，前面的客栈还有多远啊。”坐在马背上的冷无为现在腰酸腿疼的，太想找一个地方休息一会儿了。
　　四周都看不到一个人家，偶尔在废墟的地方看到烧过的痕迹，看来这里土匪多、兵匪多、响马多还真的有一定的根据。
　　白云飞看看前方，道：“在过不多远就会有一家‘龙门客栈’，不过那里可不安全，很容易遇到一些匪徒。不过只要咱们谨慎一些应该不会有事情的。”
　　田大气汹汹地道：“妈的，要是他们犯到我手里我让他们不死也要脱层皮来。这么长时间不打架我浑身不舒服，正手痒呢。到时候你们可别拉我，非给那群王八蛋看看，谁才是爷。”
　　小寇子笑道：“田爷，到时候你打架我帮你打气，给你助助威。”
　　田大得意万分，尤三甲正念念有词的说什么有辱斯文，孺子不可教之累的话，冷无为眼皮太松了，直往下落。
　　龙门客栈。
　　这是一家不用修饰就可以看出很特别的客栈，长长的帆布从长杆子上落下，“龙门客栈”四个子随着北风飘扬，旁边便是放马的地方，一个一脸横肉的伙计在用铡刀切碎马草，一身的粗布，但看人的时候却是斜着眼睛。门口也有一些穿着黑长袍的人，腰里挎着长刀，头上戴着斗笠挡遮着脸，不用问这就是所谓响马一贯的服饰，没有想到这些响马居然会在这里堂而煌之的进出这家客栈，更奇怪的是这家客栈的伙计仿佛对他们的到来没有一丝惊惧，像是很经常看到这样情况。
　　冷无为等人将马交给那个斜眼伙计照管，然后进入客栈内。还没有进去，却仿佛已经感觉到里面的血腥味。里面有两伯人虎视眈眈地看着，一组大约有三四十左右的人，为首的是个独眼龙，笑起来的时候会露出一口的黑牙，要多恶心有多恶心，更让人受不了的是，在他腿上坐着一个妙龄的少女，虽然姿色一般，但也可惜了。身后的人，每个人手里的兵器都不一样，衣服穿着也很混杂。
　　倒是对面的一组，统一的服饰和长马刀，那刀的光芒在光线的反射下显得特别的刺眼。这一组人为首的居然是个女子，在这么多人当中，只有她一身白袍，一尘不染的，相当的醒目，她戴着斗笠遮住了面，看不清楚长的什么样子，从那玉葱般的手可以稍微感觉出这个女子长的应该很漂亮。
　　冷无为他们在边角的地方找了个不起眼的位置坐下，小二上前放过一壶水，冷无为随便点了几份菜，瞧这阵势也吃不出个什么情调出来。
　　“马老大，你实在是欺人太甚，我们只不过误杀了你一个兄弟，你有必要搞这么大的阵势吗？”独眼龙叫嚣道。他这一说话，身后的人都拔出了刀来。
　　那叫马老大的女子冷笑一声，道：“独眼龙，你口里说的误杀据我所知不是这样的吧。我死去的那个兄弟在死之前手里可有写宝贝，你杀人劫财的事情怎么到你嘴里却误杀呢，今天这事情咱们没完，我给你的路只有一条，那就是交出东西然后自断一臂，那我就不再追究，否则的话你知道是什么后果。”
　　独眼龙像听了什么好笑的事情，大笑起来，他的手下也符和的笑了起来。
　　这时，冷无为听见田大小声地说道：“这女子的武功不在我之下，这独眼龙要倒霉了。”他话刚说完，只见那马老大像是在整理自己的头发，挥手之间，一只飞镖很突然地射了出去，速度太快，快得根本就没有看出这镖是怎么出去的。


正文 第167章
　　就在飞镖快射到独眼龙的时候，不知道从什么地方多出来的一把钢刀恰好挡过。拔出钢刀的不是别人正是那个独眼龙，奇怪的是他的手居然在抖。看样子那把飞镖的力道很大。
　　“马老大，不要逼人太甚了。做人留一线，日后好相见。”独眼龙气呼呼地道，他的手狠狠的掐了坐在他腿上的女子，那女子吃痛跳了起来，正好被独眼龙的另一只手推倒在一边。
　　马老大依然有条不紊的梳着她的头发，发出动人的声音，道：“独眼龙，我根本就不想再见到你，何来日后之说。”轻轻地一拨桌子上的酒杯，那杯子突然的朝独眼龙飞去。
　　“好功夫。”田大小声地道，见冷无为、尤三甲不明白，便解释道：“别看她随手那一拨，这中间讲究力道、眼力和腕劲，没有多年的苦练是达不到这种程度的。看来，这个马老大的暗器功夫相当的高明，咱们轻易不要得罪她。”
　　冷无为向那独眼龙看去，由于这是拔刀不及时，虽然侧头避过但还是擦到了边，留下一道血口。
　　“兄弟们，给我上。”那独眼龙实在忍不住了，下达了命令，只见那些人一窝蜂地向对面杀去。
　　这些响马看起来是训练有素，整齐划一的刀法，一点不含糊的迎了上去，那些人根本就接近不到马老大的身边。
　　田大小声的说道：“那独眼龙要溜。”
　　冷无为看去，果然，这独眼龙正靠着窗口，看样子是要破窗而入。那些人根本就不是这些响马的对手，不到盏茶的功夫就被这些响马杀的干干净净，地上到处都是血。独眼龙见势不妙，正准备破窗的时候，突然地往后退，原来那马老大桌子上的筷子被当作暗器射向马老大，可怕的不是筷子而是使筷子的人。
　　“马老大，我错，求你饶我一命吧。”那独眼龙突然地跪到地上。
　　马老大走到独眼龙的身边，冷笑了笑，道：“本来我是准备饶你一命，只要你一条胳膊，但现在不同了。”说着背过身去，准备挥手让手下人解决，然而这个时候独眼龙突然地发动，地上一滚，捡起把钢刀，很突然地架到马老大的脖子上，
　　“马老大，这是你逼我的，你去死吧！”刀急速的砍了下去。
　　鲜血泼了出来，可惜的是不是马老大身上的流出的，而是独眼龙身上流出的。
　　独眼龙“扑通”跪在地上，看着手里的血，有些不敢相信，指着马老大，想说什么，可话还没有说出去，人已经倒下了。
　　冷无为也没有看清楚，不过倒是看出那杀人的工具却是一把软剑，缠在马老大的身上。田大和白云飞的脸色相当沉重，因为他们知道这是天山派的剑法，名字叫“无形剑”，传说这套剑法是天山派掌门亲传弟子才能学到的剑法，这个马老大居然会使“无形剑”，看样子她应该是天山派的人，并且在天山派地位不低。
　　“无形剑”，剑法如其名，就是剑不知道什么时候会出现，江湖上能见到的人很少。没有人见过这把剑是怎么出现，见过的人也不会活在这世上。
　　这时候，小二把菜上好后，把尸体打扫干净，伙计们水一洒，地一拖，好象刚才就没有发生什么事情一样，看这些伙计这么干净利落的行为，这家客栈应该经常发生这样的事情。
　　马老大很爱干净，当她换一张凳子的时候，身边的人总会拿一件白布垫上，然后又把桌子擦了几遍，喝茶的茶杯很讲究，是翠玉做的杯子，茶叶也是自己备下的，应该不俗。沏茶的动作很是优雅，先把茶叶放到紫砂壶里，倒上开水，约过一刻的时间，打开盖子，手心感觉热气的温度，然后才倒了一杯茶，不过这是洗茶，下一杯才是喝的。那喝茶的动作，一看就是行家，只要富贵之家经常品用才能有的那份娴熟。
　　尤三甲看了皱一下眉头，道：“这个马老大不简单，咱们还是尽快上路吧，免得节外生枝。”
　　除了冷无为其他人都点了点头，他们不知道，这冷无为又打响了他的算盘。
　　冷无为贼贼地看着那马老大，寻思：这小娘们要是给我做了老婆，她那么好的武功，杨雪儿肯定不敢对我怎么样，到时候我爱娶谁就娶谁，她拿我没辙。
　　“哈哈。”大概是想的太开心，居然笑出声来。
　　本来平静的客栈，却被着不适当的笑声给惊动了，马老大向发出笑声的地方看了出来。就在刹那间，马老大的手突然颤抖，从怀里掏出一张纸，看样子是画像，对着冷无为比兑着，来回看了好多次，仿佛是在确认。
　　“请问阁下可是冷无为冷大人。”马老大很突然地走到冷无为面前，由于斗笠下放了帘子，看不清楚什么表情。
　　冷无为一听这女人认识他，因为他大名远播，很多人崇拜他，不顾田大的眼神暗示，大声道：“不错，本官就是此次骠骑大将军，冷无为。”响亮地报完名号，声音立刻温柔下去，“姑娘，你知道我的名字，思念很崇拜我啊，如果你真有那意思的话……”
　　话还没有说完，只见亮光一闪，那把剑又突然地出现了。
　　但这次没有血流出，因为就在刹那间，田大出手了，将冷无为急速往后拉，白云飞提剑将那把剑挡下。
　　“我的妈呀，你谋杀亲夫哪，我死了你可是要做寡妇的。”冷无为看老白和那马老大交上可手，仗着身边还有田的在旁，大声说着风凉话。
　　那马老大被老白突然的袭击，开始有些措手不及，向后退了几步，但很快就稳住了身形，与老白对打了起来。奇怪的是那些响马居然没有上前动手，不过看他们手按刀柄的样子，应该是在等马老大的命令。
　　“小娘子，一个女人家干嘛动刀动枪的呢，我与你又有什么生仇大恨，这样杀你夫君啊。老白，你手下可留点情，别伤了她的皮肤，有伤疤我可不要的。”冷无为越说越高兴。
　　田大在一旁暗暗焦急，他看出来老白不是这马老大的对手，刚才占优是因为抢得了先机，可现在对方已经打稳，很快真功夫就出来了，老白挨不了多长时间。
　　果然，马老大步步前移，越打越顺，很快白云飞只有招架的份，攻势越来越弱。
　　“兄弟们，给我抓住这说话的家伙。”马老大下命令了。
　　那些响马仿佛憋了好久，一听命令立刻全部扑了上去。这三十多人田大就一人根本就抵挡不住，刚才还气焰嚣张的冷无为像货物一样被人抓住提了出去。
　　马老大大呼一声，“撤。”那些响马一个个地迅速退去，跨上马飞奔出去，马老大用力挡开白云飞的刀，迅速想白云飞和田大射出飞镖，乘着那一刻也跨上马，走远了。
　　田大急得上马要追，被白云飞拦住，道：“这里离云州不远，你去叫援兵来，我去追他们，一路上我会留下记号给你。现在去就凭咱们两个根本就救不出冷少，搞不好还把自己搭进去。”
　　田大想想也是，立刻一拍马鞭向云州的方向奔去。
　　白云飞熟练的骑上马，以他的能耐追上那些人不成问题。
　　等这两人走后，尤三甲和小寇子急得直跳，尤三甲是读书人身上又没有武功急得帮不上什么忙，小寇子看着主子被人劫走，恨自己没有用。
　　就在冷无为被来历不明的人劫走的同时，京城也在发生着变化。
　　林相府。
　　在林韵诗的闺房里，林飞正在苦劝林韵诗嫁给二皇子，萧贵中在十天前将女儿嫁给了八皇子，两方势力团结的更加紧密，表现的更加明显。这多少引起朝廷官员的重视，在势力上认为八皇子登大位的机会比较大，去八皇子府上的官员逐渐的变多。
　　为了消除这种无形的影响力，林天远、岳真和二皇子商议，乘这个时候两方结亲，争取势力，这种政治婚姻基本上被确定下来。
　　当这个决定传到林韵诗的耳朵里时，虽然早就知道会有今天，但怎么也无法接受自己的一辈子的幸福为了自己的父亲而牺牲掉，关在自己的房里。
　　“小妹，你要为爹想想，只要咱们与二皇子结了亲，我们家就与皇室的关系变的密切，等将来二皇子登基，做了皇帝，你就是皇后了，你好好想想这是多少人做梦想得到的。”
　　林飞的苦劝没有任何效果，林韵诗呆滞的眼神充满着绝望，她多么希望在这个时候会有人在这里说“不”，哪怕这个人是冷无为，可惜她知道冷无为不可能在这里。
　　“二哥，如果二皇子当不了太子呢，你有没有想过我们家族的未来，会是什么样子？”
　　林飞笑着安慰道：“三妹，你放心好了，以爹的势力和二皇子的身份地位，足可以登上太子之位。虽然前面还有不少的阻力，但不算什么，萧贵中的势力和爹的势力是无法抗衡的。”
　　林韵诗看着自己的二哥这么自信，真的感觉有些可怕，或许她从来就不想卷入皇室之争、权势之争，站在一边看得很清楚，如果爹的宝压错了，那林家将会彻底的败落，永世不得翻身。
　　“二哥，你别说了，告诉爹，我嫁。”当这句话说出来后，林韵诗无力地倒在床上。林飞也同情的看着自己的妹妹，但大局已定，他也不能做什么，只是无奈的叹了口起，走了出去。
　　林韵诗从枕头底下拿出一个盒子，这个盒子是当初冷无为在妓院被她抓住时，为了对杨雪儿保密送给她的玛瑙项链，这也是她第一次亲手接受一个男人送给她的礼物，或许也是最后一次。
　　婚期已定，无法改变，真应了这句话：红颜多薄命，只因为他人。


正文 第168章
　　现在是秋季，正是万木凋零的时候，然而在此处有一山庄，却还留着那难得的绿色。说是这山庄，不如说是山寨来的更贴切一点，门口站着多位响马看守，防卫深严。在大厅与门之间是练武场，放置着多种兵器。时常还能听见吗的，想来马厩离这里不是很远。
　　马老大和众响马押着冷无为进了山寨，里面的响马对马老大非常的尊敬，见面都作揖行礼。走进堂里，马老大朝上一坐，怒视着站在下面的“犯人”，旁边的人在一旁站着。
　　冷无为现在可没有刚才那样的嚣张气焰，谄媚地笑道：“马大侠，我对你的景仰之情打从一出生下来就有了，我从小知道，迟早有一天，我会与我心中的英雄见面，真想不到我终于等到这一天了。马老大，我崇拜你。”
　　堂上的众响马各个都侧目，一脸的鄙视。马老大冷冷地看着冷无为，缓缓将斗笠拿下来，露出真实的面容。
　　《卫凤&amp;#8226;硕人》里的句子可以说出她的美貌，其曰：“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉。巧笑倩兮，美目盼兮。”又以诗为证：石麟天上原无价，应捧炉香待玉皇。才啭歌喉赞不休，黄金争掷作缠头。王郎偶驾羊车出，十里珠帘尽上钩。
　　冷无为这个俗人看着美人，顿时把自己身处险境的顾虑抛的九霄云外去了，眼光有些呆滞的看着美人。
　　马老大秀眉一簇，冷冷地道：“冷大人，你可知道你与我的冤仇？”眼中充满着怒火。
　　随着她的话音，整个大厅的气愤顿时严肃起来，那些响马瞪着眼睛看着冷无为，杀气浓浓的，仿佛只要一声令下就可以把人四分五裂。
　　冷无为被这杀气忙把那发呆的眼神又收了回来，憨笑道：“马老大，我与你怎么可能有什么仇恨，我实在不明白，我这人我清楚，胆子小，书读的少，但我本性还是善良的，虽然有时候会动个什么主意，但绝对不会害别人的，这也是我小小的优点，对待害我的人我总是以德报怨，还有……”这话说出去鬼才信。
　　“够了。”
　　马老大猛然地打断了冷无为的话，脸色很冷，目光逼视着冷无为，一字一顿地道：“你还记的在你手上死去的人吗？他叫马安。”
　　“轰”的一声，冷无为的脑袋蒙了，他明白这女子是谁了，看来就是在外学武的马安的大女儿马娉婷了。
　　“马老大，你的闺名是不是叫娉婷啊？”
　　马娉婷愣了一下，“你怎么知道？”
　　冷无为舔了下嘴唇，叹了口气，接道：“是马大人临死前，曾经嘱咐过我，他有一个女儿，如果日后有得罪我的时候，求我放过她。想不到还真被他说准了，***，我今天还真是犯着了你手里了。”
　　马娉婷冷笑道：“既然这样，你死也不冤了，我爹还在等着你呢。”
　　亮光一闪，软剑“唰”的一声被抽了出来，直划冷无为的喉咙。
　　“慢。”冷无为突然地大声叫道，也真亏他叫得及时，那剑的距离与他的喉咙只有一厘之差。
　　“你还有什么有说的？”马娉婷怒视着说道。
　　冷无为吓了个半死，突然往地上一跪，“马姑娘，冤有头债有主，我可没有杀你爹，杀你爹的是前太子，是他审的案子，是他定的罪，是他监的斩。这可没有我什么事情啊。我可是一直帮着你家的，你那刚出生的弟弟，可是我派人把他们救下来，送走的。我对你家可是有恩的。”生与死那一厘之间，冷无为这个怕死鬼可什么都说了。
　　马娉婷撤回剑，“你说你救了我弟弟，那他人呢？”
　　冷无为吓的差点尿都出来了，脸上全是冷汗，忙道：“不但是你弟弟还有你的那个后妈，都被我送走了，我还给了他们的盘缠，具体去哪了，我不太清楚。当时我让人告诉她们走得越远越好，离京城越远越好。这也是你爹交托给我的。”
　　马娉婷犹豫了，实在不知道该怎么办，如果杀了他，万一他说的是真的，那自己杀的就是恩人，不杀的话，可京城里的人都说这案子是他审的。
　　“那我问你，你不是这件案子的主审官吗？怎么会和前太子扯上关系？”
　　冷无为犹豫地向旁边看了看，马娉婷了解这有可能是场政治秘闻，命两边的人全部退下，并把门关了起来。这时冷无为才从地上爬起来，他知道现在马娉婷至少有三分是相信他说的话。
　　“你恐怕有所不知啊，这件案子牵扯重大，不是一句两句就能说清楚的。这案子死的不只是你爹一个，张定边张侍郎也搭了进去。你想想当时我只是一个办案钦差，而且还是从外地临时调来的。这水有多深有多混我敢下吗，何况你爹和张侍郎的官级都比我高一级，我敢得罪吗？”
　　马娉婷毕竟不是官场中人，而且自小就出去学艺，每年只是偶尔的回来几次，不太清楚里面的事情。当几年前她学有所成回到京城后，她家已经被封了一个多月，伤心之下在京城里胡乱的打探消息，阅历又浅，只知道那审案子的人叫冷无为，是个大官。后来，她准备回天山找师父商议报仇，却无意遭到响马的头子贪她美貌，然后动起了武，那头子被她杀了，这寨子从此就换了主人。当她去天山找她师父后，天山派有门规那就是不得参与朝廷官场上的事情，对她的事情爱莫能助，她一气之下就干上了响马，她为人侠义，一当上老大后将混乱的安西省各龙蛇混杂的道上的人，洗清了不少，寨里的兄弟也增多了，约五百多人，身手都是她一手调教出来的，准备报仇的时候能派上大用场。而她的武功也震慑了这些响马，对她非常敬重，在这道上谁也不敢说一句马老大的坏话。
　　“那你的意思是审案子的人另有其人了，而这个人就是前太子，是吗？”
　　“那是，除了太子谁还有这个权力。其实你爹根本就是被人陷害的，你爹和张侍郎知道太子一些很秘密的事情，太子怕他们泄露出去，因此捏造了一个罪名将他们处死。文告上写的很明白，你不知道吗？我只不过是个小角色，只是为太子表表功而已。”
　　马娉婷真不知道该信还是不信，犹豫道：“你说你在我爹临死的时候见过他，那他有没有什么东西要你留给我的？”
　　冷无为愣了一下，回想当初，一拍大腿，高兴道：“瞧我这记性，你爹有一封信要我交给你的。”说着就摸口袋，什么都没有，这才想起来，信丢在府里了。
　　“马姑娘，你爹的信我留在京城了，等什么时候到了京城我再拿给你。其实你也不用报什么仇了，前太子已经被废，囚禁在宗人府里，看来一辈子是出不来了。”
　　马娉婷现在有七分相信，但还是在犹豫，“我不知道你说的是真的还是假的，你立刻写一封信，我让人送到京城里，将我爹给我的信拿回来。如果确实是像你说得那样，我自然向你赔罪，到时候随你怎么处置，但如果不是这样的话，你小命难保。”
　　冷无为焦急道：“马姑娘，我现在可是大将军，这来回京城最快要半个多月的时间，如今宁国正与我大汉交锋，皇上让我领军，本来我就已经迟了，可这样再耗上半个多月，我怕万一云州失守，我身为三军主帅，那可是必死无疑。到时候就算我说的是真的，你拿什么陪我啊。”
　　马娉婷想想也的确是这个理，道：“那你说什么办？”
　　冷无为思忖道：“那只有这样了，你和你的人马一起陪我去云州，到时候我就说你们是我的亲兵，你呢就委屈做我的侍女，这样一来如果我说的是假的你可以当场杀了我，然后拿着我的印信出城，为了证明我没有歪心，这大将军印信就交给你保管，如何？”
　　马娉婷想想也只有这个办法，从怀里拿出一个药瓶，在手心上倒了一粒药丸，道：“这是我练制的毒药，只有我才有解药，你把它吃下去。如果你耍什么花样，你的命可捏在我手里，你明白了吗？”
　　冷无为立即拿起药丸吞下，色咪咪地笑道：“牡丹花下死，我做鬼也风流。笔墨伺候吧。”这是稳赚不赔的生意，索性就大方一下，再说以后还要娶她做老婆呢，哈哈。
　　云州。
　　“什么，你说大将军被人劫走了，谁怎么大胆子敢劫咱们大将军，老子活劈了他。”姚胜冒着火气道。最近宁国不断骚扰榆林关，“天”字号军队的将军各个都要闹着出征榆林关，可守城将军只让输送三万步兵去守关门，大军全部驻扎在云州，说没有大将军的命令谁也不可以领兵出征，这些日子来告急文书不断地飞来，可这守成的庞将军把文书全部扣在一起，说是等大将军来再处理，可把这些将军急坏了，现在听说大将军被人劫走，把他们急得直上火。
　　齐海皱起眉头道：“看来只有派兵把大将军救出来才行。常武这事情就交给你去，把老白训练的一万铁骑带上，速去速回。”
　　常武一拱手，立刻召集人马去。
　　次日。
　　在荒凉的大地上，黄色的灰尘在众铁骑的践踏之下，全部飞了起来，马蹄声急促地响起，铁甲的声音增加了几分的苍凉。
　　“将军，前面发现一支来历不明的队伍。”先锋兵策马禀报。
　　常武远远看去，的确出现了一支队伍，大约有好几百人，从他们的骑马姿势和整齐的队伍来看，应该是训练有素的，立刻下达作战命令，大声道：“全军将士准备战斗。”
　　一声令下，千夫长和百夫长们立刻整理队行，准备战斗。吹号手那着作战号随时等待着将军的命令。
　　那支队伍奇怪的在前面停住了，只见一个人骑着马过来。田大等人走近时，才认出居然是白云飞。
　　“老白，那些是什么人啊？”
　　白云飞道：“那些就是响马，他们愿意为国效力，大将军已经说服他们了，现在他们是将军的亲兵。”
　　田大有些不敢相信，“那冷少呢？”
　　白云飞指着前面那个停在最前面的、正在和旁边的人说什么话的人，道：“就在那里。冷少真是有办法，昨天我潜伏了半夜，摸上前去，看见他居然和那些人大吃大喝的，见他这么爽我也干脆现身了，妈的，昨天晚饭就没有吃，饿死了。”
　　田大摇摇头，这冷少到底就是冷少，什么危险都能让他躲了过去。


正文 第169章
　　骠骑大将军冷无为一到云州，云州城的百官各个都来相迎。锣鼓震天，百姓列迎赞颂之词不绝于耳。烟花爆竹放的更是添加了几分喧哗。
　　冷无为骑在马背上得意非凡，眼看的老高老高的，身后的将军们和将士都把胸脯挺得直直的，仿佛打了胜仗一样。
　　“卑职云州城守将携地方官员，迎接骠骑大将军！”庞将军大声道。他身后的官员各个躬身迎接。
　　冷无为下了马，笑嘻嘻的走了过去，“诸位将军和同僚们就不必多礼了，你们牧守一方，想来也是万分的辛苦，等我回京之后我一定向皇上禀报诸位的辛苦和功劳。”
　　庞将军和诸位官员连连谦逊，连说“不敢。”忙将冷无为往已经准备好的酒宴地方请。这接风的酒楼虽然比不上富裕省的大城里的酒楼，但在建筑和规模上看也算是这里最好的酒楼，不过吃的菜肴却大大的不比京城和其他地方。
　　“大人，云州地处西北，常常又闹兵灾，百姓流散的多，因此这里的菜肴着实艰难了些，还往大人见谅。”安西省巡抚叶明中道。
　　冷无为含笑站了起来，举起杯子，道：“我是来领军打仗的，不是到这里来享福的，这有什么就吃什么。咱们都为朝廷分忧，应该把心放在朝廷上，为了咱们大汉江山千秋万代，喝一杯。”说完领头喝了下去。
　　诸位官员也连忙起身，把自己的酒喝了干净。
　　冷无为把杯子往桌子上一放，忽然叹了口气，“我这一路来的时候，的确让我很心寒，见到你们也很为难啊。这一路上实在是太荒僻了，我就不明白，咱们云州这里为什么会这么穷，人为什么会这么少，今后我就是为各位大人报功，这功怎么报，总不至于说他们没有功劳有苦劳吧。”
　　突然地这一席话，诸官员脸上立刻尴尬万分，手里提着杯子不知道怎么才能放下来。庞将军起身道：“大人您才到不了解这里的情况，安西不比其他的省，这里情况复杂，又连连闹兵灾，百姓们都躲兵灾去了，所以这里才会有如此景象。还有这里的响马和土匪也比较多，我们实在是没有多余的兵力去围剿他们。还望大人在皇上那里多多美言几句。”
　　诸官员连连称“是”。
　　冷无为脸色一冷，“这不是借口。”忽然一笑，道：“诸位大人不必紧张，本官不是来查各位大人政绩的，本官只是在想各位大人有的寒窗苦读、疆场拼杀，到头来不风光归故里岂不是他可惜了，正所谓千里做官只为财，没有银子，给你们个王当当想必你们也是不干的，对吧。”
　　巡抚叶明中脑子反应的快，“那大人的意思是……”
　　冷无为笑着坐下，把一盘青菜放在东，一盘鱼放在西，一盘羊肉放在北，中间放了个酒杯，道：“你们看这东边是我们大汉邻近的各省，基本上捞不着什么油水，咱们就不管它。这杯子就是咱们云州，这鱼呢就是西楚，这羊呢就是北魏。你们想想看，如果我们动用人手从这两个地方挖这两省的银子，这有多富裕啊。”
　　其他官员依然不怎么明白，叶明中明白了，钦佩道：“大人的意思是咱们在云州这里大干一番，搞些吸引商人的生意，招揽这两个地方的富贾之人，是不是这个意思？”
　　冷无为笑笑，拍了拍他的肩膀，道：“有点上道了，现在做什么生意最好呢，无非就是吃喝嫖赌，这些生意来的快。西楚是出了名的出美女的地方，现在他们连连打仗，抽的税很重，如果我们召集人手到那里买一些女子。北魏这地方盛产马匹，缺的是丝绸、茶叶、瓷器，本来一向是从我们大汉购买的，但如今天赐良机给我们，他们与我们北边打起来了，交通要道转移到东边或者是西边。我们安西省是他们西方要道的必进之省，我们大可以去让商人倒卖货物，我们抽税，这可能赚多少，怎么再买他们的马匹卖给朝廷，这一来二去相信各位能算算赚多少。”说着自倒了杯酒，喝了一口。
　　这些官员回味着冷无为的话，各个人的心跳的都很快，仿佛看见了很多的银子。
　　庞将军有些担心道：“大人，大汉的律条规定，官员不能经商啊。”
　　冷无为斜和眼睛看他，不客气地说道：“我说你脑子是不是进水了，这是什么地方，出了名的穷地方，那些御使言官们盯的都是富的冒油的省，谁会对这里有兴趣。再说，又不是让咱们亲自动手，谁没有个什么亲戚之类的，还不懂吗？”
　　庞将军并没有因为冷无为的不客气而恼怒，相反笑得比谁还甜，忙道：“大人教训的是，下官明白了。”
　　诸位大人也都笑了。
　　冷无为吃了口菜，接着道：“不过，现在要解决很重要的问题，那就是安西省治安的问题。我可不想咱们出的力让那帮土匪强盗占了便宜，这亏本的生意做不得，不过听你们说这方面你们有问题，着实让本官你们的能力有些怀疑啊。”
　　庞将军立刻道：“大人放心，我马上召集人手把那些土匪剿灭干净。”
　　冷无为摇摇手，“也不必那么兴师动众，你派人和他们谈谈，咱们手里不是没有多少银子和人手吗，再说有些事情咱们不好出面，最好能说服这些强盗土匪为我们所用，有财大家发，他们出力，咱们出文书盖个印，不但捞了银子还把那些人管制住，等什么时候我们看得他们烦了，不顺眼了，要么自己动手要么知会别的门派灭了他们，反正他们是强盗土匪，民心不在他们那，到时候银子、功绩不都有了吗，你们说呢？”
　　诸官员连连说“大人高啊！”紧接着就是频繁的敬酒，气氛欢快，这自是不用说了。
　　当冷无为酒足饭饱的，带着醉意摇摇慌慌地来到歇榻的地方，奇怪的发现，屋子里面居然早就坐满了人。
　　马娉婷如今是冷无为的“侍女”，无论是真的假的，这面子上的事情还是要做的，沏了壶茶给冷无为，让他醒酒。
　　冷无为洗了会脸，倒也清醒不少，对着这些武将道：“你们这是干什么来的？”话刚说就打了个酒嗝。
　　齐海道：“大人，榆林关危在旦夕，咱们大军迟迟不发，万一失守的话，宁国军队可直逼这里来了。我和诸位将军为此十分的担心，还望大人速速发兵。”
　　其他将军也附和着、催促着。
　　冷无为吸了口气，对着尤三甲道：“你去把地图拿来。”尤三甲和小寇子是被齐海派的人接回来的，好在龙门客栈谁都知道，两人也聪明，没有离开过那里。
　　尤三甲把地图张开，放到桌子上。冷无为站在一边，笑道：“你们看这里，这是我们现在的地方云州，这是榆林关，这是狼牙关。在榆林关和狼牙关之间有一条道直通北魏边疆，此处北魏防守相当薄弱，而且这条道很适合骑兵作战。看清楚了没有？”早在静安城的时候，白英就向他分析过那里的地形和城防。
　　常武皱起眉头，道：“难道宁国将要对付的是北魏？不太可能吧，如今北魏正是听了宁国的话才攻打咱们，不可能有这样的打算吧。”
　　冷无为笑笑道：“难道你不觉的奇怪吗？宁国有军近二十万，而我榆林防守之人却不到十万，而且又不是什么名关，怎么可能打了几个月，所做的只不过是几次试探性的进攻呢？”
　　廖迂也思考道：“难不成他们是在观望？”
　　姚胜道：“难怪我觉的有些奇怪，这仗怎么可能打了这么久，要是我有二十万大军早就攻下来了。看来还真的有企图。”
　　冷无为坐回椅子上，喝了口茶，道：“这次领军的大将是前唐旧臣鲁显达，这位先锋大将军为人着实不怎么样，想当初他领唐军与杨纯交战，部下全部都战死，惟独他一个人还活在这世上，宁国人钦佩英雄，相信他现在的部下不怎么瞧得起他。他事事以杨纯马首是瞻，早已经失去当年那叱咤风云一代名将的风范。所以此人心里郁积着一个心病，那就是对以前和他出生入死的将士们的愧疚之情，因此此人作战必定前怕狼后怕虎，惟恐重倒当年的覆辙，试想这样的一个人，以杨纯的精明怎么可能让他担当攻打我们大汉的重任。所以宁国还没有打算与大汉大规模作战的准备。”
　　齐海呼了一口气，脸色也轻松了下来，道：“难怪大人您不怎么急呢。”
　　常武笑道：“那既然这样，大人为何在京城百般推却，这功劳不是白捡的吗？”
　　冷无为叹了口气，道：“我不是怕他，而是怕杨纯，这几年宁国的战役你们也都清楚，他用兵如神，神出鬼没，尤其是骑兵在他手里那简直就是用到了及至。大夏不就就被灭，到时候与我们对阵的将会是杨纯。别看这只要二十万，只要换了一个统帅那就可抵的上百万大军，你们说我能不怕吗？”
　　他这样一说，诸将脸色都沉重起来，这几年杨纯的威名没有人是不知道的，他战功赫赫，爵位已经到了一等功，手握宁国之百万大军，灭有多个国家，现在存有的国家只有最西边的西商、西楚，北边的宁国、南边的北魏、大汉和南李，东边的大夏。
　　在这几个国家里，北魏和现在的大夏、遭到两国攻击的南李，国力最弱，大夏危在旦夕；南李被西楚攻的直近都城，离亡国之日不远；北魏朝政腐败、官吏无能，百姓怨声载道，如今又与大汉交战，国力不断损耗，当政官员和皇帝都察觉不到危机的存在。西商占有地利，地处边陲，有一定的军事实力，朝中有不少能征善战的将领，加上以前吞并其他国家的疆土，经济实力有一定的提高，虽然与宁国最近矛盾不断激化，但自保实力还是有的。
　　西楚西接西商、北接宁国，东接大汉，本应是各个国家欺压的对象，但是当政的宰相史大伟颇具手段，以金钱交好各国，更重要的是他本是商人出身，对待国家经济非常的擅长，因此西楚是众多国家中最富有的国家，但近几年的战争，西楚耗费过大，国内危机不断出现，三军统帅安乐王被留在京城，与史大伟的矛盾越来越表面化，北疆防御一向是西楚军事的重点，在这上面，两位国家支柱的意见是一致的，投资相当的大，建立的防御也是最牢靠的，因此没有经过多少兵灾。
　　大汉可以说是众多国家里幅员最辽阔的国家，也是人口最多的国家，但也是自然灾害最严重的国家，兵灾最多的国家。因此人多，国并不强；地广，国并不富。虽然近几年来，当政皇帝和朝廷官员励精图治，在经济、吏治上改善了不少，但冰冻三尺非一日之寒，要想解决大汉的根本问题，并不是这么容易。军事上，正经行着有史以来的变革，战斗打了很大的折扣，但军心却是上下一致，无后患之忧，但高层统帅里却无一人是可以与宁国的杨纯齐民的将领。
　　宁国是所有国家中军事实力最强的，幅员排在第二位的国家，也是最强大的国家。但内里隐忧却也是最严重的国家。宁国经历战争时间最长，百姓非常贫困。朝廷里不少官员反对继续再打下去，然而在杨纯闪耀的胜利之下，这种声音虽有，但不大。对杨纯非常器重的皇帝文宣帝年纪已经七十有五，身有重病，不日便会驾崩，如果他一死，新皇登基他还会不会像文宣帝那样相信杨纯，这是个疑问；还有宁国权相张锐也越来越不满杨纯，他会不会和杨纯翻脸，杨纯是出自他的门下，而现在可以与他抗衡，并且两人在作战方针上不断有冲突，以张锐的为人，他能不能容许这样的情况再次发生，这也是个疑问；杨纯手握三军，有不少将领是他提拔上来的，宁国皇室对他能不能放心，会不会出现功高震主的情况发生，这也是个疑问。


正文 第170章
　　德武九年三月二十日，一件大事惊传到京城的皇宫里，最东北边的大夏国皇帝献城投降，大夏灭亡，宁国的大军开始往南移，大汉的警钟敲响了。
　　在冷无为出征后直到今天，西北没有失去过一寸土地，这并不是冷无为有多少的军事才能，而是宁国大将还无意再往南入侵，冷无为也没有指挥兵马前去攻击，双方好象都在等着、坐着、看着、耗着。
　　“皇上，宁国现在士气正昂，臣以为他们最有可能入侵的地方不会在东边，东边有海相隔，再加上有天下第一关镇海关在那里，我们在那里驻扎有十万大军，他们讨不了好去，攻城并不是宁国的强项，据臣看来只有西北。西北的狼牙关在他们手里，并且现在兵围榆林关，进可攻退可守，从这里入手是最好的。”萧贵中奏道。
　　兵部侍郎李仕鲁上前，奏道：“皇上，骠骑大将军自从到达云州后，没有开过一战，只顾着剿匪，实在是有主次颠倒之分，臣以为理应下旨责问才是。”
　　林天远如今被封为太师，自从女儿嫁给二皇子文忍后，那权势更是膨胀，他上前奏道：“臣以为西北的战事还没有到非大不可的地步，臣以为应派使者去宁国探探口风，能和的话尽量去和，能不打就不打。”
　　其余大臣也是这样的意思，德武帝不耐烦地道：“西北的事情暂时先搁下，北方的军情怎么样？”
　　吕贤奏道：“回皇上，北方统帅皇甫远和郭图两位大将军镇守北关，没有让北魏再侵我大汉一寸之地，北魏之军战斗力薄弱，皇上大可放心。”
　　德武帝点点头，“那议议国内之事吧。”
　　户部尚书严询起奏道：“皇上，在全国实行新政历时两年，已经深入民心。国库每年的收益不断增加。富足省城上报已经不见流民，百姓安居乐业，实乃皇上之圣明啊。”说完退下。
　　工部尚书赵伯宁奏道：“佑民河的沿省都已经加高堤坝，并且两年里花费很多的钱粮疏松河道，这项工程已经完成。现在从京城到江南，走水路只需半个月的时间。西北的驿站方面，工部在沿途也多建了很多所，并且放置了最好的马匹，如果换马不换人的话，从京城到云州只需五天的时间。”
　　礼部尚书出列奏道：“春闱的时间快到了，举子们大多数已经聚集京城。三年一度的大选，皇上不知道派何人担当主考官一职。”
　　“……”
　　话分两头，且说西北云州的冷无为，这么多日子里，除了偶尔地到榆林关那里转转，到云州那新建的赌场走走，妓院逛逛，别的还真没有什么重要的事情。不过可不要被他给迷惑住，他虽然不干事，可他的手下上至将军、下至地痞流氓都没有一刻闲过。
　　宁国的鲁显达为什么到现在不攻打关门，不是他不想打，而是在宁国的都城里有一种谣传，说杨纯想派他攻打下云州，占地为王，说什么立了那么大的功居然还只是个公爵，实在是委屈他了。这个谣言本来是很笨的谣言，但谣言分多个人说，就算你怎么不信也不行啊。杨纯为了不受干扰，安心把大夏打下来，就下令给鲁显达，对大汉的军事行动停了下来。冷无为就靠这些地痞流氓到处都在散播这个谣言，不动一兵一卒就把这二十万大军给安抚了下来。不久宁国的文宣帝病重，由太子监国，这太子本来就对大权在握的杨纯很是不满。
　　当杨纯灭了大夏后，那声势可以说是无人能及，极大的震动了朝野。本来一人之下的宰相张锐在这个时候深深的感觉到杨纯的威胁，恰好太子也很不喜欢喜欢杨纯，两人一起连下三道金牌将杨纯招回京城。
　　杨纯是回京了，可是他带着近卫军五万兵马回来的，这个举动更是让听信谣言的人多信了几分，以为杨纯真的有外心，宁国的内外矛盾不断的加剧。
　　今天冷无为骑着马和马娉婷来踏青来了，那送信的人已经到了，马娉婷一见果真是她爹的笔迹，对冷无为自然的感起恩来了。那个什么毒药只不过是安神的药丸。
　　“前面就是榆林关了，才一个月没去，我看也没有什么不一样嘛。”冷无为晃悠晃悠地说道，眼睛却瞟向旁边的美人。
　　马娉婷不是很爱说话，平日对冷无为的话总是爱理不理的。
　　尤三甲对着冷无为说道：“大人，现在杨纯恐怕还不能这么快就回来，是不是在这个时候咱们打个胜仗啊，听齐海他们说，最近这鲁显达很是反常，不停的调动兵马不知道想干什么？”
　　冷无为吃着甘蔗，一咬一吐道：“现在还不是时候，这仗迟早要打，如今我要开战的话，就是胜了对我很不利啊。”
　　尤三甲不明白，问道：“打胜仗这有什么不好的，打仗自然是要打胜仗嘛。”
　　马娉婷也不解地看着冷无为。
　　冷无为吐了一口甘蔗，笑道：“鲁显达为什么频繁地调动兵马，那就是引我去打他。而他一定会退兵，给我一个胜利果实吃吃。他败了并不要紧，顶多损失一些兵马，可宁国的都城里就会谣言四起，这个谣言说只有杨纯他才能打胜仗，到时候鲁显达上报说损失惨重，加大危机感，杨纯自然会再次找个理由领军出征。那时，我们怎么办，谁是他的对手？”说完策马向前。
　　马娉婷有些鄙视，“难道你只会用这些下三流的手段吗？有本事你应该和杨纯真刀真枪地干上一仗，这才是男子汉大丈夫所为。”
　　冷无为摇晃着脑袋，“我手段怎么了，只要有效就行。真刀真枪的那是匹夫之勇。历朝有多少名将是死在沙场上的，大多数都是死在权谋之下的。你可知道什么叫作‘莫须有’，什么叫屈死，打仗并不是你能打就行的，身后的因素多了。你等着看吧。”
　　马娉婷想说什么，可却无从反驳，这眼前人说的话细细想来还是有一定的道理。
　　榆林关前，宁国大军驻扎的军营。
　　“大将军，这大汉的军队压根就没有要动的迹象，咱们老是示之以弱，诱他老攻之计恐怕不起作用啊。”于参将道。
　　鲁显达看着地图，在本来的计划里是准备入侵北魏，但现在的因素已经不具备这样的条件。首先，北魏正与大汉打的火热，虽然如此但还没有动用全部的兵马，作战规模也不大，如果此时入侵，很有可能北魏与大汉联合起来；其二，大将军杨纯身陷嫌疑之地，朝中大臣反战的呼声越来越高，皇上病重，太子监国，宰相张锐辅佐，他们都是反大将军的人，不主张战争再打下去，这已经成为后患；其三，目前最需要的就是战争，让舆论使大将军能够迅速出京领军出征，现在最好的目标自然就是大汉，但主战权只能由他们掌握，否则恐怕那谣言更加具有杀伤力。
　　鲁显达心里恼怒据他所知这对面的援军将领不少都是能征善战的，他们没有理由看不出他调动军队所出现的问题，为了让他们不认为这是圈套，他一次次的频繁调动，不但在白天连晚上也调动，明明知道大汉有探子刺探军情也任由他们去，可以说等于是在挨打，可这大汉的兵马就是不动。
　　“这大汉的统帅是谁？”
　　于参将道：“据探子报，是一个叫冷无为的人，他是新起的大官，很年轻，据说是大汉皇帝的宠臣，还不到二十五，就已经封到一等侯了。此次按兵不动想来就是他的意思，这小子肯定是胆小所以会畏首畏尾。”
　　鲁显达拳头砸在地图上，沉声道：“大将军已经来第二封信了，嘱咐我们要尽快引诱大汉军队出征，只许败不许胜，为了减少损失我已经将十五万大军往后撤了，留在这里有五万人马，他们没有道理会看不出来。就是再胆小的人，也不会放过拿手里的三十万大军去打赢五万人马的机会，这里面会不会另有文章。”
　　廉统领的职位仅次于鲁显达之下，向来不怎么服气他，阴阳怪气地道：“什么另有文章，我看你是心里有鬼，压根就希望大将军出不了京，领不了军，这样一来你就可以为所欲为了。”
　　鲁显达瞟了他一眼，哼了一声，走了出去。
　　廉统领看着帐门口，对着于参将道：“我真是不明白，大将军那么英雄的人，为什么这么看的起这个败军之将，想当初他那几十万大军全军覆没就剩他一个，他居然还有脸活着，真是可耻，如果是我的话，我早就一头撞死了。”
　　于参将叹了口气，道：“现在说这有什么用，谁叫咱们大将军这么重用他。我们还是忍着吧。”说着往外走去。
　　榆林关夹在两座山峰之间，但这两座山峰相隔的较远，地势也较平坦。关口没有什么护城河之类的防御设施，如果敌军打来直接就可以接近关口。虽有绿山环绕，但只要投的兵力够多，打下这个关口还不是很难的。
　　冷无为极目看着远远驻扎的宁国大军，摇了摇头，对着旁边的将军笑道：“你们有没有见过这么奇怪的战争啊，大军一字摆开却等着别人打赢你，而我们就是不打，是不是很奇怪啊。”说完大笑。
　　旁边的人也都笑了起来，齐海道：“我打了这么多年的仗，跟着大将军打仗是最轻松的，不过，大将军这情况什么时候才能结束，这仗还是要打的。”其他将军也都看着冷无为。
　　站在高城之上，冷无为咋着舌头，道：“快了，你们这几天也准备准备，那宁国后面的十五万兵马你们多留点意。这以后我就住在这里了，时候到我自然会下令出击，你们时刻准备着就行了。”说完又摇摇晃晃地走下楼台去。
　　诸位将军都不怎么明白，但却知道自己做什么，立刻吩咐下去检阅军队。
　　大将军住处，田大早在那里侯着了。
　　“事情处理的怎么样了？”冷无为一进门就问道。
　　田大道：“据传来的消息，宁国皇帝看来熬不过这个月底了。现在宁国都城里都忙着文宣帝的后事，杨纯被太子派的人盯得死死的，看样子是没有可能再次挂帅出征的。”
　　冷无为看着挂在墙上的地图，摇了摇头，道：“今天是四月半，从我们这到狼牙关要三天的时间，也就是说这一仗咱们不但要打赢，而且还要把失去的地方夺回来，这难度很大啊。狼牙关的情况怎么样？”
　　田大道：“据探子报来的消息，这鲁显达在狼牙关防守的相当严但布置的兵马不多只有几千人，那十五万兵马离狼牙关只有一天的路程，如果我们打赢前面的五万，他们大军往后撤，狼牙关我们是肯定拿不下来的。”
　　冷无为躺在椅子上，拿着扇子敲着脑袋，“这狼牙关对我们很重要，有了它我们才能在战略上不输于宁国。真正打起来我们也不会输得太惨。这事情还得想想，你立刻通知那些将军们，就说今天晚上议事。”
　　田大点头，“我这就去告诉他们。”说完很干脆的走了。
　　只剩下冷无为盯着那地图，不知道在打什么主意……


正文  第171章
　　晚上，冷无为将诸位将军们聚集在一起，密谈今后的部署。
　　“诸位将军，我军现在的情形想必各位都很清楚，在宁国的大军没来之前，我们还占有一定的优势，可一旦杨纯率领他的征大夏得胜之大军而来，我们可就没有多少胜算了，各位可有何良策啊？”冷无为开门见山道。
　　诸位将军小声地讨论一下，然后由齐海作代表，站起来道：“大将军，依末将所见，乘宁国的大军没来，先把它的先头部队给打掉，增强我军的士气，虽说杨纯用兵如神，可咱们就是坚守不出，他也拿我们没有脾气。”
　　他说完，其他将军连连称是，看来坚守之策，深入军心。
　　惟有白云飞没有言语，他的战术向来重视进攻，指哪打哪，认为消极的防守不如主动寻找战机进攻，在短时间里消灭敌人，这才是最好的防守。
　　冷无为咳嗽一下，场上顿时安静了下来，当下笑了笑，道：“各位将军，你们说的很有道理，但我想问你们，就凭这榆林关，能坚持多久，这里的防御建设你们比谁都清楚，算算吧。”说到这里就打住了。
　　齐海尴尬地咳嗽一下，坐了回去，的确这榆林关对付一到两倍的敌人没有问题，可多了就很难说了。
　　冷无为看大家都不说话了，对着田大看了一眼，田大明白将地图摆了出来，挂在墙上。
　　冷无为拿着木棒制着上面，笑道：“大家看，现在摆在我们面前的敌军分为两个部分，一个是现在摆在我们面前的五万军队，第二个就是离我们比较远的十五万大军，如果我们真的要打的话，不是那五万军队这么少，而是全部。可是咱们离对方后军较远，前面一打响，后面必然会往后撤，退到狼牙关，到时候我们就很为难了。所以，要打，咱们就必须以夺取狼牙关为目的，其次才是消灭敌军。因此，怎么能迅速夺取狼牙关，就是我们此次能不能守住的关键。”
　　当冷无为说完作战意图之后，下面的将军都议论开来，有人认为这根本是不可能的，如果用少量的兵马象上次宫打剑南关那样，很有可能遇到敌军的十五万人马，如果用多的兵马，行踪就会暴露，敌军会往后退守。
　　有的将军也在苦苦思索，想不明白，也想不出一个好的主意。
　　就在大家一筹莫展的时候，白云飞站了起来，道：“大人，要想攻取这个狼牙关并不是不可能，就看大人的胆子够不够大。”
　　他这一席话立刻引起很多人的注意，全都看着他。
　　冷无为道：“你说说看，你的想法是什么？”
　　白云飞胸有成竹道：“近几日，我一直在观察鲁显达的举动，发现有一处很可疑的地方，那就是他的粮草没有动过，以前多少现在还是多少，也没有看到他们运粮草过来，因此我就在想后面的十五万大军的粮草供应是从什么地方来的，我派了探子去侦察，发现十五万大军的粮草是由狼牙关来供应的。这也就是说，只要我们拿下狼牙关，那二十万大军就会被我们给困死在狼牙与榆林两关之间。所以我认为不一定要
　　真的和他们拼命，而是率一支精兵强将全力攻打狼牙关。”
　　冷无为明白白云飞说的是什么意思，道：“你的意思是说我们应该赌一把。”
　　白云飞点点头，道：“我有五成的把握可以拿下此关，狼牙关存有不少的缺点，这几日我和以前驻守狼牙关的人聊过，在狼牙的西城角有一处刚新修起的城墙，当初狼牙关城墙久年失修倒塌了一块，守将匆忙之间只是用泥土和几快石头累积了一下，应该很薄弱，只要我们能躲开那十五万大军，成功的机率应该是很大的。”
　　他的这一席话，立刻引起在场人的深思，冷无为看着那幅大地图，琢磨起来，怎么才能骗过敌军，如果用上次的战术冒充恐怕是不行了，那十五万大军驻扎的地方是冲要之地，也是通往狼牙关的必经之路。
　　“看来只有这样了。计划分三步。”冷无为开始下决心了，诸将全部都站了起来，听候命令。
　　“第一步，也就是重要的一步，扰乱他们的军心。宁国的那些将军肯定不怎么服鲁显达，咱们就从这里入手；第二步，当敌军军心涣散的时候，设法调动他们后面的军队前来，相信只要他们不再信任鲁显达，此计不难；第三，乘混出军，为了掩护白云飞秘密出军，我会和诸位将军演出戏，装出要和他们决战的样子，触而不打。当白云飞攻陷狼牙关的时候，我们前后夹击，他们不死也要脱层皮。具体行动是这样的........
　　。”
　　夜黑风高，一场军事行动从这里拉开了序幕......。
　　宁国先锋军营里。
　　由于频繁的调动军队，每个士兵都非常的疲惫，各个很懒散的躺了一地，埋怨声不断地发了出来。
　　一个看样子是新兵的人走到那吸着烟袋的老兵旁坐下，“老哥，这几天老跟着大军东走西奔的，我是新来的，看不出什么名堂，老哥能否给予指示。”
　　老兵吸了一口烟，道：“别说你看不出什么名堂，就是我也瞧不出什么来。妈的，都是被那胆小的狗屁将军害的，老子打了那么多年的仗，就数这次的仗打的最是窝囊，他娘的。”
　　新兵看看旁边，没有什么人注意他，小声道：“我刚听到一个消息，说鲁显达和大汉的人有勾结，因此调动兵马就是引他们来打，等什么时候我们累了，他们就打过来了，我这也是听别人说的，你可别对任何人说哦。”
　　那老兵急道：“你是听谁说的，怎么可能呢？”
　　新兵道：“我是刚才狼牙关那里刚调过来的，那边都传开了，怎么，你不知道。”语气显得非常的惊讶。
　　当晚，这个消息传遍了整个军营，不用说每个人都人心慌慌的，传达到上级将领，他们都知道的确有这个事情，不过并不是传言那样有什么勾结，而是统帅的命令。但是随着谣言越来越多样化，加上所有的人都会先锋大将有偏见，因此矛头全都针对鲁显达。甚至有人说那统帅的信是鲁显达造假的。
　　站在关上的冷无为看着表面平静，内里却是波涛汹涌的宁国军营。
　　“小寇子，我这先记你一功，回去就给你娶媳妇。”
　　小寇子就是那个新兵，笑道：“主子你真是英明，现在那里都传的神乎其神，比我说的还要详细。”
　　冷无为冷笑道：“这就是谣言的魅力，记住，说谣言得有个诀窍，那就是说的越模糊，产生的效果越大。如果说的太详细，太多，那毛病就越多，别人就可以看穿。当谣言说的模糊的时候，就会给别人一个发挥想象的空间，那自然什么都有了。”
　　小寇子不知道，这一套谣言理论可是冷无为从以前当无赖地痞的时候，总结过来的。
　　鲁显达高高坐在上面，看着下面的那些将军，发现每个人的眼神都怪怪的。
　　“诸位将军，你们这是怎么了，有什么话就说吧。”
　　于参将带着不好的口气，道：“将军，我等对统帅的信函颇有疑问，可否把统帅的信让我等再阅览一番。”
　　其他的将军也以异样的眼光看着鲁显达。
　　这几天鲁显达也听到一些风声，冷冷地道：“于将军，统帅的信有何等的机密，你以为我还会把它留下来吗？”
　　于参将态度立刻起了极大的变化，冷冷地道：“大将军，收信、读信都是你一个人最先知道的，我们知道消息都是听你说的，到底是不是真的，我们很是怀疑，所以我和几位将军才有此疑问，没有想到信没了，这更难说明将军的这么多天的举动是不是真的是统帅的意思，还是另有深意呢。”
　　其他将军也冷笑了起来。
　　鲁显达气极，“腾”地站了起来，喝问道：“于参将，你这是什么意思，当时你不疑问，怎么现在就疑问了吗？我告诉你，这就是统帅的意思，你们执行就是，别的什么也别问。”说完气冲冲的走了。
　　先锋左军统领葛石哈气道：“这什么意思，有什么事情坐下来商量就是，会议才开到一半，就走人，我们宁国军营里哪有这样的事情，就是统帅也没有过如此先例，一个败军之将有什么显摆的。”
　　廉统领语气比较玩味，道：“你们说这谣言会不会是真的，正所谓无风不起浪，这其中难免有些我们暂时还看不出来的猫腻。”
　　葛统领听着直点头，他向来比较佩服，凑上前道：“廉将军，你的意思是这里面有问题。”
　　廉统领眯着眼睛，坐在椅子上道：“有没有问题我不知道，但我相信，按我们现在的部署，一旦大汉的军队来攻，我们只有全军覆没的份，不知道我们的鲁大将军的心里到底是怎么想的？”
　　诸位将军眼神都紧张起来，完全把杨纯的指示抛在脑后，或许他们就是知道那命令是统帅下的，也不愿意就这么打仗，毕竟那些士兵都是跟随他们多年，要他们拿这些和他们一起出生入死的兄弟做赌注，他们从心里就不愿意，换着方的给自己一个理由不去执行命令。
　　榆林关内，大将军住所。
　　这几日整个关上忙忙碌碌的，唯有这里是最安静的，也是最轻松的。
　　“老白，现在正在干嘛呢？”冷无为掷着色子问道，色子一落下是三个六，暴子。
　　田大有些坐立不安，在室内走来走去，“他现在正加紧训练，看他练兵的样子，就像整个弓上的弦绷紧了一样，这小子是志在必得啊。”
　　冷无为左手打着右手，敢情他是左手和右手赌啊。“这样也好，这次咱们只能成功失败，我估摸着日子，那文宣帝也就在这几天了。”
　　田大好象有什么不明白，道：“冷少，我有件事情不太明白，之前咱们怕杨纯来不打，可为什么现在却打了？”
　　冷无为又抛了下色子，笑道：“之前不打，那是因为我怕杨纯，当时那文宣帝的病情还没有现在这样糟糕，有他那样信任，我还怎么打。可现在不一样了，这次咱们打，那杨纯无论是胜还是败都讨不到好去。自古为臣者有三大险境，一，功高震主者，主子无可赏罚，只要赐死；二，臣党势力大于主子，一山不能容二虎，国无二君，主子自然容不得臣；三，臣强主弱，做臣子的太过强大，而主子又弱，这自然遭主子猜忌。现在宁国的杨纯真可谓三样都齐了，文宣帝一死，新主子登基，也就是现在的宁国太子，他今年才不到二十八岁，而杨纯还不到五十，真可谓是壮年，臣强主弱啊。杨纯的功劳越大，这新主子就越不放心，因此杨纯每胜一次，他的处境危险一次，如果失败了，那新主子就可以联合其他的大臣以此为借口，铲除杨纯。所以，我才会选择在这个时机动手，杨纯是个不简单的人，从鲁显达反常的调动人马就可以看出来，他很懂得怎么去保护自己，因此咱们就算打了这一仗，在短时期之内，杨纯不会出征，新主子登基，怎么也要避避风头才是。”
　　田大明白了，笑了起来，道：“冷少，你这脑袋是怎么长的，怎么遥远的事情你看的怎么清楚。那你是怎么看自己的呢，要知道你也很快就步入杨纯的地步了。”
　　冷无为摇起扇子，笑道：“我和杨纯不同，杨纯前面能与他对抗的只有宰相张锐，而我面前一排就是好多个，这是其一；其二，我的出身也不如杨纯那么光彩，他可是硬考上的武状元，皇帝亲自选拔出来的人才，本身就有很强的影响力；其三，当今咱们的皇上才不到六十，也是难得一见的明君，他的几个儿子更不是等闲之辈，有可能立为储君的只有二皇子、四皇子、八皇子三人，而他们年纪都比我大好多，所以在我身上不会出现臣强主弱的情况；其四，我没有根底，也就是说在朝廷上我没有党派，怎么来看我都没有希望能混到杨纯的地步。如果我的功劳实在是太大的话，皇上肯定会给我一个不痛不痒的罪，贬我几级，然后再说将功抵罪也就是了。反正我贪银子的把柄早在皇上手里撰着呢。”
　　田大看着冷无为很淡然的谈自己的处境，敢情他早就为自己打算好了，真不亏是冷少啊.


正文  第172章
　　田大永远不知道冷无为心里会琢磨什么，麾下将领也不知道冷无为的排兵布阵和以前的那些带领他们的将领有很大的不同。
　　如果说像吕贤、皇甫远、郭图这些在大汉赫赫有名的大将，在领兵作战讲究的是兵法战略和将士用命，但在冷无为身上这些都是次要的。正所谓上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。冷无为用兵不在于兵而在于将，有言道：统帅无能累死三军，一个统帅的能力如何直接影响三军，而现在摆在他面前最大的敌人，那就是有战无不胜攻无不克的宁国战神，杨纯。因此冷无为现在的目标和战略都针对着杨纯，就是有再好的战机，如果对杨纯有利他也不会动。
　　德武四月三日，这在大汉的其他地方看来是很寻常的一天，而在榆林关的人来说这是很不寻常的一天，因为驻扎在这里的大军就在今天发动了。
　　这天天气非常的好，万里乌云，有的只是被晚到的春风吹起的黄色的尘沙，但这并不影响人的视力。此时关前关内都很平静，和以前一样非常的平静。折腾多日的宁国大军很散漫的一堆堆的，仿佛压根就不像是来到战场上，每个人都好象议论什么，各个人的眼神都往主帅的大营瞟。
　　就在没有人准备的时刻，榆林关的大军突然从关内万马奔腾似的冲了出来，杀声喊成了一片，放眼看去，足足有二十万的大军，他们直杀了过来，率先的将领人过刀过。宁国之军立刻报警，大声地喊道“大汉军来了，大汉军来了……”。
　　然而这一切太迟了。
　　站在关上，远望关下的大军，冷无为的脸上笑容非常的灿烂，和麾下的将领指着笑着，仿佛在看什么热闹或漂亮的景致似的。
　　突然遭到袭击的鲁显达看到大汉军来攻，立即召集将领，喝道：“将军们，快撤。”说着最先上马，就要往回奔，然而出乎预料的是，马下的将军们各个睁大了眼睛，脸上一副狰狞的样子，更多的却是不耻。
　　“大将军，我们是不会离开的，作为将军怎么能丢下士兵不顾，我们做不到大将军这一点，我们抵挡住敌军，大将军先走吧。兄弟们，我们打回去。”廉密大声地道，说完最先上马指挥将士杀过去。
　　于参将等人恶狠狠的瞪了鲁显达一眼，骑上马带着亲兵也跟着杀了过去。
　　“站住，这是统帅的军令，你们不能违背……”可惜鲁显达的声音在杀喊声中被完完全全的给淹没了，只剩下他一个人带着亲兵停在那里。
　　“将军，咱们不能一个人走啊，我们宁国不出孬种，对不起将军。兄弟们给我上！”亲兵队长带着手下的人也冲往敌军中。
　　鲁显达愣住了，也傻住了，他明白现在这样的情况自己也没有办法控制住了，将不听令，兵不信将，他这个统帅已经没有任何的作用了。看着自己的这些士兵勇敢的奔想前方杀敌，不由想起十几年前，他也是和自己的将士们一起杀敌，那份畅快真是的是说不出来的痛快。
　　鲁显达牙齿一咬，策马向前。他无法再次承受丢下部下，自己逃命的内疚了，是好是坏，怎么也要拼上一回。
　　然而就在他冲向大汉军时，大汉的骑兵突然的躲开他，并且大叫，“是鲁将军，不要伤了他，兄弟们注意了……”
　　如果一个人喊没有什么，可是几十个人、几百人喊出来那效果不一样了。鲁贤达的举动冷无为早就料到，他把鲁显达的心理他摸的很清楚，在派兵前故意嘱咐出征将领对鲁显达避而不战，并遇到他时大声叫着“不许伤鲁大将军的号令……”。如果在一般的时候，肯定会有人静下来发现这里肯定有什么问题，但此刻兵荒马乱，喊杀声乱成一片的时候，谁还会有空闲去考虑里面的文章。
　　那些宁国将士们一看大将军所到之处，大汉的军队连忙退避三舍，勾结嫌疑更是确定无疑，心中的怒火一下子全被点燃了，对统帅的指挥置若罔闻。
　　廉密边抵挡来军，边对于参将道：“于将军，看样子这是有阴谋的。鲁显达这个王八蛋我就知道不可靠。你快去传令给贝若海将军，让他带军快来救援，鲁显达叛变了。”手起刀落杀了一个大汉的骑兵。
　　于波大声道：“廉统领，你可一定要坚持住啊。我速去速回。”说着用力挡开敌军，带着亲随狠狠的向后方杀去。
　　火光将整个榆林关前照的通明，喊杀声还在，但夜色却也降临了。
　　冷无为心惊肉跳的看着关前的撕杀声，到处都是刀光剑影，被刀砍掉的手臂、钩枪拉出来的肠子、削掉的脑袋，到处都是，血肉横飞，不是一句话就可以表述的完的。冷无为看的胃里直翻腾，从早到现在什么也没有吃，再说也吃不下。
　　此次大军出征是由齐海带领，虽说二十万对付五万应该是绰绰有余，但从计划上，这二十万根本就没有用到所有的供销，一大部分的军队只是是边上，乱喊一气，当敌军过来就杀掉，或抓起来，不过来的就全当没有看见。五万人马消灭不难，难就难在怎么让那后面的十五万过来，好让白云飞的一万精骑溜过去。因此这二十万的兵马处于打与不打之间，让他们去求援，给他们一点希望，有了希望这仗还要打下去。
　　鲁显达懊恼之急，他看见一个很勇猛的年轻将领杀红了眼，立刻拍马过去。这个年轻将领不是别人，正是姚胜，他今年才不过三十五岁，正是壮年。那鲁显达已经五十有三，无论是体力还是心理准备怎么可能与姚胜相比。
　　本来在鲁显达的计划里，折损不过一万多兵马，然后光荣的撤回狼牙关，可现在倒好，将军们不听号令，整个五万大军全都陷在里面。鲁显达暗叫不妙，他发现大汉的后续部队严阵以待，压根就没有上前作战的意图。真正打仗的是这个年轻将军指挥的前锋营将士，他一下子明白了，他们是在等，等后面的十五万大军，那才是重头戏，如果要想扳回局面，只有让那些将军们相信自己，然后迅速撤退，要想取的他们的信任也只有抓住这个年轻的将领。但想法是好的，现实永远和想法相抵触的。
　　冷无为站在关上，突然听田大叫道：“敌军来了。”手指着前方。果然，密集的火把把整个队伍都显示了出来。
　　冷无为高兴坏了，立即下令，“快传号令，速战速决，在敌军未到之前撤退。”
　　“是。”传令官立刻传下命令。
　　就在鲁显达和姚胜纠缠的时候，汉马奔雷，气势凶悍的大汉后面骑兵冲了过来，长号声响起，城上的令旗不断的挥舞。鲁显达这次真的明白了，原来大汉的军队针对的根本就不是什么十五万大军，而是把十五万大军调过来，自己这边的粮草一开始就被敌军作为重点，夺了去，如果不是部下不听令也不会搞成现在的局面。此刻用脚指头想想也明白了，大汉主帅的目标应该是狼牙关。
　　两军交战，怎可分心，本来就处在下风的鲁显达此刻一分心，手中的刀被姚胜挡掉，手臂一揽，整个把鲁显达夹了过来，奔向后方。
　　当宁国的援军越来越近的时候，大汉的骑兵冲刺一会儿，迅速后退，直到退回关中。
　　榆林关军帐大营里。
　　立了战功的将军们兴高采烈的坐在两旁，齐齐的看着站在中间被绑着的鲁显达。
　　“大将军到……”
　　一声叫起，两排的将军齐齐的站了起来，显得非常的恭敬。
　　鲁显达站在那里，非常好奇这大汉朝廷什么时候多出来这么一个厉害的人物，计谋一环套一环，往往从小事出发，办成大事，让人不知不觉的陷入其中。
　　“哈哈……”阴阳怪气的冷无为笑的声音都是那么的贱，大大咧咧地做在虎皮的高高座位上。身边一壮一瘦站在两边，手下方还有个文书。
　　“大将军好。”诸将齐声道。
　　冷无为笑眯眯地道：“众将辛苦了。坐下吧。”
　　诸将唰地一声坐下。
　　天气并不热，可冷无为却拿着把羽毛扇子，搞的跟军师一样，笑眯眯地看着鲁显达。
　　“你就是鲁大将军，哎呀呀，小生这相有礼了。来人啊，还不松绑。”
　　帐营外来了两名士兵将其松绑退出。
　　鲁显达很硬气道：“要杀要剐，随你的便，要我投降没这个可能。”
　　冷无为仿佛很吃惊的样子，对着齐海道：“我有说过让他投降吗？”
　　齐海知道这位肯定有什么主意了，起身道：“末将不知。”说完坐下。
　　冷无为又对姚胜道：“我有说过。”
　　姚胜可是今天的大功臣，笑的嘴都合不拢，起身道：“莫将没有听见。”说完坐下。
　　冷无为脸色突然一变，对着鲁显达道：“老将军，你别把你自己当个宝，杨纯或许很看重你，可在我的眼里，一个连部下都不顾的将军统帅，我压根就没有放在眼里，什么玩意。”
　　“你！”鲁显达气恼之极，何曾受过如此大辱。
　　冷无为很干脆的站了起来，笑着走上前，道：“啧啧啧，鲁大将军你的威名我很是敬佩，在用兵上你也的确有一套。如果这次领军的不是本帅，或许你的主子杨纯的算盘打成了。杨纯让你战败，好让他出征，到时候大军在手，天奈他何，可惜他不知道，他之所以到了今天这个地步，都是他狂妄所致，其实一个人只要安分的做个臣子也就是了，有什么事多听听上面的，那自然会无灾无害，可惜他非要做人中人。宁国的党系之争将从此没完没了，如果我所料不错的话，这几天就会有惊人的消息传过来，你等着吧。”
　　“你这话是什么意思？”
　　“什么意思，还用我说吗？你们大将军之所以现在没有什么事情，那是因为文宣帝还在，打了败仗文宣帝知道，杨纯自然会出征，可惜如文宣帝一死，新皇和宰相联合，摆在大将军的面前只有两条路，一条是暂避其锋，短时间里不会有任何行动，但暗地下会发动民间舆论，逼迫新皇让他领军，这是很聪明的办法；其二，那就是带军造反，可惜他的大军的将领们都与皇室有密切的联系，宁国向来重视皇室之人，而且爱国之心非他国所能比，如果叛变，摆在杨纯的面前，一就是不断的内耗，在乱中扶其他皇子登基；其二，自己当皇帝，等着他的就是死路一条。所以这关下的那些军队已经成为我口中之食，宁国政治斗争的牺牲品。像杨纯这样为了自己，而不惜那二十万大军作赌注的人，有什么让你值得效忠的。”
　　鲁显达内心惶惶，他明白冷无为说的没有错，宁国朝局错乱复杂，派系之间的斗争是此起彼伏，很多带兵的人都不愿回京，为的就是逃避丞相与大将军之争。
　　冷无为看着他激烈的思想斗争，笑了笑，对外面喊道：“来人啊，将他押下去。”
　　鲁显达被押走之后，冷无为对着诸将笑呵呵地道：“你们今天打的不错，可算把这多年怨气打了出来，不过现在还不是庆功的时候，下面有十五多万的大军，他们现在没有粮草，这几日一定会疯狂的攻城，想退回去已经不太可能了，齐海，你负责守关。姚胜、廖迂，你们召集兵马齐装待发。他们一退你们就攻，他们来攻你们就退。把他们活活的累死。”
　　“属下明白。”
　　两天后，日夜兼程的白云飞和常武带着一万多精兵秘密的到达了狼牙关。接着树木和草木丛掩盖行迹。
　　“老白，什么时候功城？”常武看着城防谨慎的守兵问道。
　　白云飞很耐着性子看着前方，“到了晚上再说，你下令让将士们先原地休息。到了夜里子时，咱们再看看。”说着拿出干粮吃了起来。
　　月亮很不客气的来到了上空，皎洁而明亮，但不知道什么了，却有一种沧桑的感觉，好象看到了什么，闻到了什么。
　　坚固高大的狼牙关，两人一哨，五人一岗的，在关上走来走去，那灯火通明，每个人身后都拖着长长的影子。此时已经是深夜子时了，正是人最困倦的时候，眼皮很沉重，但整齐的队伍还依然不紧不慢的巡逻。
　　大汉的军队每个人眼睛睁的亮亮的，被草和步包起来的马蹄发不出一丁点响声来。
　　“常将军，攻城的工具准备好了没有？”
　　“放心好了，早就准备了，现在可以开始了吗？”
　　虽然常武是此军队的主将，但从剑南关那场战役就被白云飞的果猛给折服了。
　　白云飞手一挥，撕杀声顿时响起，如哄雷一般。将士们把做好的攻城用的木桩攻了过来，对着城门狠狠的撞击，那城门发出闷闷的响声。
　　关上的人被此一刻吓傻了，但很快就意识到敌军来了，关上一下子显得非常的混乱，他们搞不清楚，为什么大汉的军队来了，而没有得到一点消息，更害怕的是前方二十万的大军是不是就这样没了。
　　狼牙关虽然比不上四大名关，但也是易守难攻的险要之关，不但城墙厚实，还有护城河，但有一个缺陷，因为此处关上是筑在几座山峰之间的山破上，西边低，东边高。虽有护城河可惜只限在西城门，而此刻攻打的东城门没有，因此少了地势之阻。
　　然而城墙的厚实给攻城带来了不小的难度。


正文 第173章
　　震耳欲聋的杀喊声，惊起一连串的反应，这些反应当然是指宁国将士们的反应。
　　白云飞身先士卒，架着云梯杀向城去，奈何城门实在是太高，而那些宁国的守兵各个都是作战经验丰富的老兵，抵挡敌人确实是有一套，白云飞根本就讨不了好去。
　　但是攻城只不过是个障眼法，吸引敌军的注意，真正攻城的是常武率领的军队。
　　果然当宁国的守将带领部下赶到时，白云飞立刻命令军士们撤退。这些士兵都是百里挑一的，他可舍不得让他们白白的送死，看已经死去几百人后，迅速撤军。
　　正当撤下后不久，就听见轰隆一声，常武攻城方向的城墙居然出现了一个大窟窿，白云飞哪会客气，立即带领士兵冲进去。
　　狼牙关里，火焰四起，宁国的士兵见大汉的军队全部冲了进来，看不清有多少，军心立即涣散，守将虽然杀了几个逃兵，奈何挡不了大势所趋，随后连他也弃城而去。
　　天被火光都照亮了，杀喊声也渐渐的变弱了。白云飞和常武停止了拼杀，脸带微笑看着即将到手的胜利的果实。
　　“老白，真有你的，你怎么料的那么准，选的时机也这么好，那守将把人都调往你那边，我攻城墙的时候居然没有被骚扰，想想也真是可笑啊。”常武很得意地道。
　　白云飞微笑道：“今天也是他们大意了，我们运气好而已。下次就不一定这样顺利了。常将军，你先带人把那窟窿给堵起来，我负责打扫战场。”
　　常武乐道：“好，尽管交给我好了。”说着就带着部下去了。
　　当太阳出现的时候，大汉的西北重关，狼牙关再一次回到大汉的版图之中。
　　榆林关。
　　冷无为接到狼牙关的捷报后，并没有马上命人去进攻关下的宁国大军。大汉军营里，鲁显达又一次被带了上来，样子还是那样的英雄，一副宁死不屈的样子。
　　冷无为坐在上面，掏着耳朵，一副很舒服的样子，道：“鲁大将军，告诉你一个很不幸的消息，在我说出来之前，你猜猜看。”
　　麾下的众将脸上都是一副灿烂的笑容，齐齐的看着鲁显达。
　　鲁显达曾经也是后唐的名将，看大汉这些将军脸上的表情就猜到是怎么回事，哼了一声道：“无非就是狼牙关被你们夺去了，否则还会有什么好事，值得你们这样高兴。”
　　他能说出来，冷无为一点都没有感到意外，拍了拍手道：“鲁将军果然不愧是名将，怎么也瞒不了你。现在你想想看，我会怎么处置你？”脸色突然变冷。
　　鲁显达冷笑道：“大不了就是一死。”
　　冷无为突然又变了个脸色，笑笑道：“我希望你能再帮我一个忙，你说的条件我自然会答应。来人啊，送将军出关。”
　　鲁显达糊涂了，压根就不知道冷无为说些什么，糊里糊涂的被大汉的士兵送了出去。
　　他一走，一位校尉走了进来，道：“回将军，那些俘虏我都已经送出关去了。相信刚才的话他们都听到了。”
　　冷无为点点头。
　　就在刚才说话的时候，早安排的那些俘虏“恰好”路过，相信他们的耳朵不背，因为这军帐隔音效果很是不好，十丈之外都能清楚的听到里面在说些什么。
　　宁国军营。
　　后军统领毛将军及幸存的前军将领看到鲁显达毫发无伤的站在他们面前，显得非常的惊讶。
　　廉密一脸的冷漠，道：“大将军，不知道你是怎么回来的，难不成是你逃回来的？”
　　其他将领都在等着鲁显达的回话。
　　鲁显达依然还是那样的气度，直接坐回上首之座位，沉声道：“说来你们可能不信，是他们放我回来的。虽然我不明白是为什么，但我现在要告诉你们一件事情，狼牙关已经失守了，我们现在被夹在中间，大军粮草不多，恐怕也只能支持个三五天的，现在咱们应该想想怎么解决现在的困难。”
　　他这一席话立刻把诸将紧张起来，把猜度放到了一边，深思决策。
　　毛统领道：“大将军，不知道你有何高见？”
　　下面的将领也都看着鲁显达。
　　鲁显达思索一会儿，才道：“现在也只能如此了。我们兵分两路，以一支兵马殿后，主力直接攻回狼牙关，汉军能在我们眼皮底下派军攻关，想来兵马不是很多，如果我们攻回去一定能拿下来。到时候咱们再派兵救援前面的军队，应该不迟，计划我已经想好了，具体部署是这样的.......”
　　就在鲁显达说部署的时候，一小队长突然在此刻进来，在廉密的耳边说了什么，立刻引的廉密怀疑的看着鲁显达。
　　大汉这里，冷无为正和马娉婷闲聊，齐海有些不安的走了进来，好象要说什么，但又不知道从何说起。
　　冷无为吃着瓜子，道：“齐将军，有何事啊？”
　　齐海皱着眉头，问道：“大将军，属下不知道您为何把鲁显达放了，那些俘虏是用来干什么的？”
　　“这难道你还不太清楚吗，大将军是在用离间之计。”冷无为没有开口，马娉婷倒开口了。
　　齐海更是不解，道：“这离间之计用的也太明显了，向来都是偷偷的让俘虏自己逃走，现在咱们是光明正大的放他们走，他们说的话那些将军会信吗？”
　　他这一说，马娉婷也不懂了。
　　冷无为摇头晃脑，笑道：“我要的就是他们有点信又不敢全信，让他们不知道如何是好。我这计不是离间之计，而是乱心之策。鲁显达很会用兵，以前他虽然有过污点，但自从跟了杨纯后可以说没有打过一次败仗，现在宁国大军处于危机之中，鲁显达显然是他们的救星，如果宁国的将军们都信任他的话，鲁显达肯定能杀出去。可是现在的鲁显达是怎么回去的，是我们放回去的，他到底能不能得到将军们的信任，恐怕不容易，现在那些俘虏再去一说，是人都会和你们想的一样，是离间之计，但他们也会和你们一样感觉，这计太明显了，这样他们就会怀疑，在这段时间里，他们不会有动作，激烈的思想斗争够弹压们烦的。只要他们在关下呆的时间长一点，狼牙关就安全一点，我们的胜券就多一点。鲁显达留在我们这里没有多大的作用，回去才有作用。他在我们这里，那些将军恐怕也能拟出一个好的方案，但肯定没有鲁显达的好，现在鲁显达给了他们更好的方案，他们反而犹豫了，这就是我要的效果。”
　　齐海一拍脑袋，大笑道：“大将军你这一手真高，要是换成是我的话，恐怕也不敢乱动。”接着说了一些无关痛痒的话，就离开了。
　　马娉婷笑着看着冷无为，道：“你的脑袋是怎么长的，为什么把人的心看的这么透。”
　　冷无为笑笑，说了一些轻薄的话，把马娉婷给气走了，结果只剩下他一个坐在那里。冷无为黯然回想当初白英教他《了敌心机》时的情景......
　　“无为，《了敌心机》虽然只是这么薄薄的一本书，可它其中的要诀却不在这里面，当你什么时候能读懂别人的心的时候，你才算是懂得了这本书。这书研究的并不是什么死的东西，而是活的人。《不战不胜》虽然研究的是战例，教人战术，但却没有教人怎么去看人，尤其是带兵的人。人心是很难捉摸的，但都很难逃脱一个欲字，人人都说希望、期望，那都是‘欲’。当敌军陷入包围之中的时候，他们也有‘欲’，那就是逃出去，这个人的心更是复杂，怀疑、期望、犹豫、害怕等等，这些都会成为他们的弱点，你要好好把握，给他们一条展现欲望的路，他们会按你的思路一直走下去，等他们明白了，那也由不得他们了.....”
　　白英的话在耳边回响，这些话时时刻刻的提醒着冷无为。冷无为现在就在给宁国的那些将军展现欲望的机会，就是因为这机会，所以他们才会怀疑、犹豫，时间在流逝，等待他们的就是冷无为希望的那样，全部拿下。
　　为官之道也是如此，冷无为最初开展新政的时候，那些官员不配合，但他们都有生存的欲望，所以冷无为才会以玉石俱焚相威胁，果然立杆见影；户部的案子也是如此，太子想保住自己的位置的欲望，自然对冷无为的要求全部收下，一个“欲”字，可以把官做活也可以把官做死。
　　三天后，宁国大军开始后撤，但并没有像鲁显达说的那样安排兵马殿后，而是全军后撤。军粮已经不容许他们再耗下去了，几次军事会议都不了了之，其中最大的障碍自然就是不知道如何去信任他们的将军，鲁显达。
　　齐海等众将按计划尾随击杀，但只是一碰就退，冷无为要求他们的目的就是拖住宁国的军队，耗他们的粮草，疲惫敌军。
　　谁曾想，这一追一打就耗了五天。宁国的将士都把他们一直视作生命的战马杀了充饥，没有战马的骑兵面对强悍的骑兵那就是自杀，现在宁国的将军后悔为什么不听鲁显达的，但这话谁也不会说出口，因为他们要找替罪羊，这个最好的人选就是鲁显达。
　　德武九年四月八日，宁国文宣帝驾崩。
　　新皇登基，真个宁国处在风雨飘摇之中，大将军与宰相素来不和，已经是全国都知道的事情，为了压制杨纯的势力，新皇与宰相展开一系列的动作，削减兵马，削减军饷开支，并派使者与邻国谈和。
　　德武五月八日，苦苦支撑几十日的宁国大军，在既无援兵又无粮草的情况，由鲁显达挂名，投降大汉军，降兵十三万。此并非鲁显达之意，在三军艰难之时，毛、廉、于三位将军突然发生兵变，胁迫鲁显达递名投降。虽然大军艰难是其中原因之一，但文宣帝的驾崩和新皇与邻国谈和之消息传来后，给军队带来相当大的震撼。既然连主子都谈和了，他们也几没有必要再打下去。
　　战无不胜的宁国铁骑突然投降汉军，不光是在大汉引起了极大的鼓舞，就是在诸国之间也引起相当大的震撼，大汉威名立即提高不少，引起后面反应不断而来。
　　侵汉的北魏也在宁国铁骑投降后不久，派使到汉，要求谈和，北方军团和北魏的来犯之兵，陷入僵持阶段，一切都在看谈和成果。
　　德武六月三日，宁国的礼部尚书出任前往大汉谈和使者到达大汉京城，具体谈和内容不得而知，想来困难是有的，但成功的可能性更大。毕竟现在的宁国新皇要的是稳，困难的关键就是冷无为手上的十几万降兵如何处置。
　　同一天，骠骑大将军冷无为接旨，命其率领有功将领回京受赏。冷无为的大名和部下率领的天字军团，别老百姓传为大汉第一军，而冷无为和他的将领威望更隆，比之当初的杨陵有超出之势。


正文 第174章
　　话说由于西北打了胜仗，宁国和北魏两国都派时前往大汉谈和。而大汉能有今日之风光，功劳最大者莫过与西北的大将军冷无为了。大汉皇帝在宁国使者来汉之后，不知道处于什么样的动机，竟下旨将冷无为等人全部招回京城，名义上却是封赏。
　　在冷无为等人还没有到京的时候，整个京城早就闹开了。杨公府已经成为大汉百姓的主要目标，不时的有官员或者老百姓来访，为的就是能见上杨家的人。说到这就不能不说一个笑话。
　　冷无为是无赖出身，这已经不是什么秘密了，大汉的子民几乎都知道。这天，丐帮的人信息最为广泛以及灵通。一听说西北打了胜仗，带兵的就是大名鼎鼎的冷大将军，帮里立刻就召开了会议，几位长老一琢磨，都道：“大将军以前也要过饭，算来也是咱们丐帮的人，今日他有了风光那也是咱们丐帮饿风光，让他做咱们的名义帮主，咱们丐帮也有脸面不是。”就这么着，冷无为成了丐帮的名义帮主，还给他立了牌位，要是让他知道不知道有什么感想。当初为了讨饭可没少和丐帮的人打过架。
　　西北往京城的方向，走着一队人马。这些领头的将军后面跟着服饰不一样的千人部队，瞧来是宁国的兵马。
　　“冷少，你说咱们刚打了胜仗，皇上老爷子就急忙把咱们招回去，你说这里面会不会有什么问题啊？”田大骑着马对着马车里的人说道。
　　黄沙卷土，天气也阴沉的可以，仿佛就要下了场暴雨。六月的天是说变就变啊。
　　只听车里的人冷笑道：“皇上会有什么问题，有问题的是我手底下的兵马。你要知道这可是大汉最精锐的兵马。这次又立了赫赫的战功，皇上就是再怎么相信我心里也要嘀咕几下。说是赏赐如果应付的不好，恐怕杀头之日也就不远了。”
　　田大大吃一惊，忙道：“怎么可能，你不是说过皇上不会对你怎么样吗？”
　　冷无为打开窗帘，冷冷地道：“以前我的确是说过皇上不会对我怎么样，可保不齐下面的人会怎么样，我们用谣言对付宁国、对付杨纯，也很难说这样的遭遇就不会落到我头上。你马上传下令去，让这些将军进京城之后，切莫露出居功自傲的样子，就说如果想要在仕途上再进一层，最重要的是谦虚，还有功劳不是咱们的，而是皇上的，这一点最重要。”
　　田大明白，立刻驾马传下口令。
　　马娉婷所率领的响马如今也真成了冷无为的亲兵了，到哪跟哪。“大将军，小女子有一事不明白，我怎么感觉宁国败的有些糊涂，咱们几乎都没有费很大的力气就取得现在的成果，难道宁国的将领真那么蠢吗？但是他们可灭了多个国家，占领了广大的领土啊。”她作为冷无为的侍女自然也在马车上，谁也看不出来，此女子会是高手。
　　这架马车可是云州的官员特地孝敬冷无为而赶做的，那是又大又宽敞，几乎赶上皇帝的龙鸾了，不过怕违制因此略小一点。
　　冷无为喝着马娉婷递过来的香茶，笑笑道：“这次只不过是开胃菜，其实宁国根本就没有败给咱们大汉，而是败给他们自己。如今宁国朝局混乱，党派之争是愈演愈烈，新皇登基，将不服君，臣不信君，君又疑臣，文武两派争斗不是一天两天的了，早在十几年前杨纯第一次出征打了胜仗受到文宣帝的器重就开始了。如今杨纯势大，宰相张锐处处抢夺先锋，新皇根本就控制不了局面，在他的处境最大的期望就是安稳、平稳，好给他时间控制住局面。这样，在狼牙关被我们打下来后，宁国因此没有派援军过来，君臣都在处理将要出现的复杂局面。这是政治原因。
　　其二，在宁国军队里就有很重要的毛病，那就是将领之间也存有派系。现在的那些将领虽然名义上归杨纯所统领，但他们根本就不是他的派系，这些人我都研究过，大多数是和皇室的人有关系，也就是说这些人的上面不是杨纯，而是某位王爷或者是什么皇亲国戚，虽然他们很佩服杨纯也崇拜他，也希望他能带领他们出征，但说到底，他们还不是杨纯的人。因此有很多机密他们不知道。就拿杨纯让鲁显达故意捣乱阵行，让我们有机可趁，名义上的用意是以此让他可以领军出征，但深一层的含义他并没有说，而这些只有鲁显达知道。鲁显达是什么样的人，你也是知道的，杨纯在的时候，将军们和士兵会听他的，可杨纯不在那些眼睛长在头顶上的将领们会听吗？”
　　马娉婷恍然笑道：“败宁者非汉也，败宁者乃宁也。”
　　京城里。翠轩楼里。
　　“小姐，不要再喝了，再喝下去，你可就要醉了。”奶娘笑着劝着乐灵。
　　自从宁国战败后的消息传到乐灵的耳朵里，几乎每天都是狂欢，整个楼船里的姑娘们好象总算有机会扬眉吐气一番。
　　被酒水醉红脸的乐灵，提着锡壶，又倒了一樽酒，满脸的笑意，说道：“奶娘，我好长时间都没有这么高兴过了。每次听说宁国打了胜仗，我的心就像被刀割的一样，现在难得的他们也会打败仗，我能不多喝几杯，以作庆祝吗？”说着将酒水饮尽。
　　此厢房里，只有她们二人，奶娘自己也倒上了一杯酒水，举起笑道：“小姐，其实咱们还应该敬一个人，自从有了他之后，咱们的计划就一直很顺利，本来我还担心他这次遇到宁国强悍的兵马会应付不来，想不到他也是个军事奇才，如若此人能为我所用，将来复国之日不远了。”
　　乐灵皱着秀眉，道：“你是说冷无为？”见奶粮点点头，笑着摇了摇头，道：“他不会为我所用的。你不了解他，所以你不知道，此人性格非常难琢磨，有时候像个无赖、地痞那样的肤浅，但有时候在他身上会出现遇大事而镇定自若的大将之风。此人素有手段，而且非常了解自己能做什么，能最大限度的接受什么，要他为我所用几乎难以登天。他现在有的是钱，女人又不缺，我们拿什么去招揽他，而且就算他答应了，由有几成可信。你别忘了他可是出了名的拿钱不办事的人。所以像他这样的人咱们只能借用，而不能依靠。还有，复国我不想再谈，报仇的事情已经耗尽了我的人生，我不想再去追逐那遥不可及的事情。况且我国已经灭亡十多年了，我朝历代先皇给百姓的恩惠又不多，留下的骂名倒不少。现在又有谁还死心塌地的去帮我们复国，这事以后休要再提。”
　　奶娘想说什么，但后来又咽了回去。
　　乐灵忽然想到什么，问道：“冷无为什么时候到京城？”
　　奶娘手指一掐，道：“按行程也就这几天了，十几里之外我已经安排了人，保证他一到京城附近我们就能知道。”
　　乐灵笑着点点头，眼睛射出寒光，冷冷地道：“到时候我要去见一个人，鲁显达……”
　　再说杨公府，早知道大将军要回来，班师回朝，整个府里的人在这几天里就忙开了，掌灯结彩的好不热闹。日子越近，这事情也就越烦琐，好在许管家处置得当，安排的人办事还算满意。
　　田大的老婆柳小柔，当听到前线打了胜仗后，托方楚楚也来了京城，现在住在杨公府里，虽然田大在外看是冷无为的随从，可知道的人都晓得他们实际上是亲如兄弟，因此柳小柔在府上所受到的待遇仅次于杨雪儿。
　　“柳姐，不知道他们现在到什么地方了，真有些焦急，都这么多天过去了，还没有一个人来信。李妈妈，派出去的人回来了没有？”杨雪儿现在的神情既有些娇涩也有一些欢喜。
　　李妈妈在旁赔笑道：“回太太的话，人早就派去了，只不过路途远了些，想来是途中耽搁了。咱们老爷立了如此大的功劳，一路上那些地方官员还不好好巴结一下，耽搁些时日也是有的。”
　　柳小柔在旁笑道：“怎么，现在都开始想他了，回来有你疼的呢。”
　　杨雪儿娇笑道：“你这个做嫂子的怎么也拿我取笑，田大这回回来，我可有的说呢，瞧你这几天一会高兴一会掉眼泪的，瞧见了还以为是怎么了呢，原来是想情郎了。”
　　“好啊，你敢取笑我。”柳小柔扑上去，打闹一番。
　　冷无为的队伍在快到京城之时，大军突然停住了。
　　“怎么回事啊？怎么不走了？”冷无为对着外面喊道。
　　小寇子忙回来禀报，“回主子的话，是，是乐仙子在前面抚琴，挡住了去路。各位将军都知道她与主子的关系，因此也不大好意思去赶，就让大军停下了，主子，您是不是也过去瞧瞧。”
　　冷无为一听是挡住去路的是乐灵，脸上不由的尴尬起来，原来他看到旁旁边的马娉婷脸色突然沉了下来，在这来京的路上冷无为可没少下功夫，两人的关系可以说是进入新的阶段，现在突然冒出了乐灵，冷无为能不有些顾虑吗？
　　但他是何人，标准的是见一个爱一个，爱一个疼一个，忙佯怒道：“这像什么话，我去瞧瞧。”说着忙跳下车，跑了过去，远远就听到马娉婷冷哼的声音。
　　前方的几位将军停住不只是因为冷无为的关系，更主要的是他们被乐灵奏出的美妙的声音给吸引住了。


正文 第175章
　　一声悠扬悦耳动听的曲子将浩浩荡荡的近万人之军给拦了下来，而几乎却没有谁去阻止，这好象成为了很奇怪的事情。
　　当冷无为赶到前头时，乐灵笑吟吟的看着他，曲乐也停了下来。
　　“琴仙子，你这是开的什么玩笑啊，我这可要快到京城了？”冷无为眼睛盯着乐灵，嘴上却笑嘻嘻的说道，一点都没有生气的样子。
　　乐灵福了福身子，道：“我也是想大人您了，您是贵人，一到京城还有什么闲工夫能见我，况且您也不敢单独见我，逼不得以我也只好委屈抛头露脸了。”
　　冷无为瞅着身边的那些大将，他们眼睛虽然都看着旁边，但鬼知道他们心里不是在笑话他，忙清了清嗓子，对着他们道：“你们先领军在前面走吧，我随后就到。”
　　那些部将反身上马，对冷无为意味深长的笑了笑，策马领军先行。
　　冷无为对乐灵的话那是一点都不相信，不过听在心上还是很舒服的，他也就这点出息，对着漂亮女人，连他妈都忘了。
　　“琴仙子，你有什么话就说吧，咱们也不是第一次认识，别弄那么虚的了，只要我能办到的，你尽管开口，别忘了咱们可是有协议的。你说要我帮你办件事，你什么都会答应，我可记的呢？”
　　乐灵嫣然一笑，侧目看着路边正待成熟的稻谷和油菜，那夏天初到绿色盎然，一切显得生机勃勃，不过她的心可不在这，“冷大人，我想见见鲁达？”
　　冷无为一愣，立刻狐疑起来，他这人遇事机敏，喜好是一回事，办正事又是一回事，他早就觉的乐灵的身世有些可疑，现在可以更加确定，装作为难道：“鲁显达可是宁国的先锋大将军，如果冒昧让人去见的话，好象有些不大妥当，如果朝廷怪罪下来，我可是担当不起的。”
　　乐灵冷笑道：“刚才你不是说只要你能做到的都会去做吗，现在就这么一件小事你却来推阻，难怪有人说你是‘愣要钱’，光答应不办事。”
　　冷无为被她这一僵，不以为耻反以为荣，笑道：“嗨，你说对了，我就是这样的人。他们有本事就去告我，除非他们活腻了。不过你迟早是我的人，我为你担待一下干系也是情愿的。我这就领你去。”说着就要起步，乐灵跟了上去。
　　宁国的投降将领走在最中间，鲁显达是主帅，被押在马车上，那马车的装饰也是比较贵气并且很大。冷无为让士兵将鲁显达的马车赶到一边。
　　乐灵上马车之前，转脸看着冷无为，嫣然笑道：“冷大人，可否回避一下，我想单独见见这位将军。”
　　冷无为笑呵呵的道：“那好吧，不过可不要谈的太久，误了时辰，朝廷的官员可在京城侯着呢，别让他们久等了。”说着对驾马车的士兵嘱咐了几句，然后朝自己的马车走去。
　　乐灵进入马车内，看着一人脸色有些憔悴的躺在塌上，旁边还放着酒坛。鲁显达她是见过的，在她八岁生辰的时候，百官前来贺喜，其中就有他，当时他不过是四品的将军，由于那天他喝的最多，举止有些粗俗，因此对他有些印象，没有想到十几年没见，当初的伟男儿却变成今天这个地步。
　　鲁显达虽然睡着了，但也感觉到有人进来在盯着他看，沉声道：“还不给我拿酒来，发什么呆啊。”敢情他把来人当作伺候他的小兵。
　　乐灵冷笑一声，在旁边坐下，冷冷的道：“鲁大将军，今天混到这个地步，威风还是不减当年啊。”
　　鲁显达一听是女人的声音，忙爬了起来，带着奇怪的神情看着乐灵，但眼睛随之变大，显得非常的不可思议。
　　“公主，是你吗？”
　　乐灵神情依然很冷漠，眼光中带着杀意，“亏你还记的本宫？”
　　鲁显达忙跪下，磕了三个响头，眼泪俱下，“公主，臣在有生之年还能见到公主，臣现在就是死了也无憾了，不知道贵妃娘娘可好？”乐灵虽然只见过鲁显达一次，但鲁显达可见过她很多次，虽然那么多年没有见面，但大致模样还是能认出的。
　　“亏你还有脸提我的母妃，她现在已经不在了。鲁显达，你做的好啊，我大唐基业居然毁在你这种人的手里，我实在很难想象，当初在我生辰那天，那个豪气干云的鲁将军去哪了？”
　　“公主，不是你想的那样，我没有带兵去打自己的朝廷啊，当初战败，几十万大军一个不剩全部战死，当时我也有自刎谢罪之心，奈何被宁国的杨纯擒住，我身不由己啊，后来蒙受他的恩惠也就降了他，当我降他之时，他居然用我的名义骗开关守，大军直入，我朝廷因此而灭亡，世人都当我是叛主之人，可谁知道当时我身上有伤四十余处，命尚在旦夕，又岂来带兵攻城之说，求公主明查。”
　　乐灵银牙咬紧，神情气极，“那你为什么还死心踏地的为杨纯效命？”
　　鲁显达抬起头，叹了一口气，道：“起初我是不愿意的，但我上有老下有小，在攻我朝之时，他将我的家小全部接了出来，并好生的看护，为我亲娘亲自寻医问药，我也是人，也是知恩图报的，奈不住他的恩惠也就降了他。但我绝对没有杀过我大唐子民一人，我心依然是大唐的。”
　　乐灵看着眼前这个声泪俱下，一副愧疚神态的人，现在的他与驰名遐迩的鲁先锋比起来，简直就是两个人，她叹了口气，转身道：“事情我会去查清楚的，如果你有一事骗我，我不会放过你。还有，我的身份你不要泄露出去，不许和任何人说。尤其是这位冷大将军。”
　　“谨遵公主玉旨。”
　　京城，依然还是以前的京城，不过气氛却是大不一样。百官在皇宫的东阳，门前浩浩荡荡的列成两排，为首的居然是当今大汉皇帝，德武帝。他们都在等待凯旋之师的到来。
　　“吕贤，冷无为他们是不是该到了，怎么还没有看到他们。”德武帝遥望着远方说道。后面的太监宫女掌着黄鸾伞挡住那耀眼的阳光。
　　吕贤乐道：“派的人说了他们已经进城了，敢情是城里的老百姓们为了看热闹和贺喜，挡了大军前进的速度。像冷无为这次只折损数千兵马而杀敌七万，俘虏十三万的功绩，在我大汉历朝上是罕见的，就是世宗皇帝时也是很少有的。这足以说明皇上有识人之名，敢于用冷无为这样毫无资历的人为帅，乃千古难得的名君啊。”说着就跪了下来，口呼“万岁”。在朝廷上这么长时间，吕贤拍马屁的功夫也见长啊。
　　众官跪下齐呼“万岁”，“我主千古名君”之类的话。
　　德武帝笑着道：“各位爱卿，平身吧。”
　　“谢万岁.......”
　　话刚喊完，众人就遥远的听到锣鼓鞭炮的声音，大军来了。
　　冷无为骑着高头大马，得意洋洋的率领大军过来，刚才一进城的时候，被热情的百姓吓了一跳，各个小老百姓都喊叫“冷大将军”，最后居然激动的向自己跪下磕头，那威风是不用说的。
　　当冷无为看到东阳门前皇上和百官都在等他们，忙下马跑了过去，在德武帝面前跪下磕头，大呼道：“皇上，臣想死皇上了，皇上万岁万岁万万岁。”说着一把鼻涕一把泪的。
　　德武帝看冷无为这个样子，也动情了，道：“回来就好，回来就好。你没有让朕失望，你们没有让朕失望。”最后一句是对大军说的。
　　将领们和士兵齐齐跪下，呼道：“臣之功绩实乃皇上之威、皇上之福，吾等万不敢居功。”


正文 第176章
　　面对着这震耳欲聋的呼喊声，德武帝显得是异常的龙心甚慰，对着三军将士宣道：“众将士平身……”
　　“臣等谢皇上。”
　　冷无为率领全军将士起身，看往德武帝的身边多了几位约五旬左右的大臣，看官袍都是二品的官，看来皇上在自己这不在的时候又提拔了一些人出来。
　　“冷爱卿，你是立功之大臣，朕为你牵马，你坐上去吧。”德武帝在众臣面前好象很随意的说道。
　　冷无为一听，忙惶恐的跪下，诚惶诚恐道：“皇上，您是折杀小臣啊，臣哪立什么功啊，就是有些末微功绩，也是托皇上龙威所致，所以骑马的不应该是臣，而应该是皇上，臣求皇上上马。”说着连忙爬到自己的马下，低头当作登马石。如果是别的什么大臣，自然不会如此委屈自己，尤其是在众人面前，但冷无为不同，他太了解处在上位人的心里，那就是随时随地的给他们脸面，面对的是皇帝那自然是马屁拍的十足，脸面，那算个屁！
　　德武帝暗许的点点头，也不再说什么，踩上冷无为的背，上了马，笑道：“朕就给你这个面子，哈哈。”冷无为忙起身笑呵呵的牵起马往宫内走去，大军驻扎外面，众将尾随，后面众官跟着。
　　炮鼓齐鸣，罗鼓震天，彩旗飘扬，可以说今天是整个皇宫里最热闹的一天。大汉对战功向来重视，这是从世宗皇帝就定下来的租训，凡立大功者，必以亲王之礼待之。
　　在议政殿里，德武帝俯视众臣子，龙颜大悦道：“诸位爱卿，冷无为这场战功可不小啊，依你们说该如何赏赐啊。”
　　诸位大臣还没有说话，冷无为就急忙出列，跪下道：“能为皇上分忧，是臣的本份，何来功劳，又要什么赏赐，况且皇上对臣赏赐已经太多，臣实在是不敢再领赏了。”
　　德武帝笑了笑，道：“冷爱卿平身吧。这次你为我大汉立下我大汉朝少有的奇功，不但解了西北之危，也解了北方之兵灾，使我大汉之威传播四海，如不大大的封赏，实在是对不住你啊。传朕旨意，加封冷无为二等忠贤公，领郡王俸禄，兼任御林军及禁军副都统（正二品），钦此。”
　　“臣谢主龙恩。”冷无为心里打了个哆嗦，在这封赏里没有一个是有实权的，皇上没有提到“天”字兵团是否还由自己统帅，没有提到这骠骑大将军自己还任不任，虽然封了公爵，可实际兵权却被剥夺了，什么御林军及禁军副都统，那根本就是虚职，自己不可能到宫廷里当差，就算去了，上面还有一个正都统管着，不像以前要么是一省巡抚，掌管地方事宜，天高皇帝远的，要么就是大将军，一声令下，三军听令的。看样子，皇上不怎么放心自己啊。
　　德武帝接着道：“凡立功之将领，吏部、兵部按三级记录在册，赏黄金百两，犒赏三军。”
　　“臣等谢皇上龙恩。”
　　当天晚上，德武帝招开廷臣宴，众大臣齐集一堂，观看戏剧和跳舞，其中繁华热闹之细节不足言表，歌功颂德之词那是不绝于耳。
　　宴会一结束，冷无为出了宫门，就看见小寇子备好了轿子在那里侯着了。
　　“爷，皇上的赏赐已经送到府上了，太太让我叫您赶快回去呢？”
　　“急什么，这次喝的有点过了，上轿吧。”
　　杨公府为了迎接冷无为回家，在十多天以前就开始准备了，灯火通明，里面繁华之景胜在外面就能看见一二，整个开销实为巨大。杨雪儿不是理家的人，什么一切都是听管家的安排，自己府上有多少银子、多少人口她一概不知。吃穿用度，在以前杨陵在世的时候，铺张浪费了不知道有多少倍，今天要迎接和伺候公主，明天又来个什么贵客，虽然皇帝给了庄子、园子并且划了些地给府上，还有冷无为的俸禄，但那里仅有的收入根本就不够府里的开销。杨雪儿不是个精明人，加上许管家毕竟是男子，内园深处也不好多去，家里的仆人近千人，外面的佃户也快有一两千，这么一大家子他一个人管理着实有些吃力。
　　人多了也就杂了，杨雪儿又是个和善的主子，那些老资格的嬷嬷和奴才不时的从府里顺些东西出去变卖，或者向帐房去借，还有一些杨家的远亲和宗亲们也要过来借贷，府里的亏空一年下来要有十万两之巨。好在冷无为会弄银子，如果像以前的杨公府，这几年下来恐怕就要卖地了。
　　“老爷回来了。”
　　冷无为一下轿子，就听到府里的人在通报里面。不一会儿，就熙熙攘攘的来了一群人过来，有很多的人冷无为居然不认识，一圈介绍下来，才得知这一些人是杨家隔了好几代的宗亲家族，现在帮着府上打理一下农庄和店铺的事情，还有一些是提上来的高级奴才，穿着鲜亮的，比平常人家的小姐还要高上一层。
　　“哟，主子回来了，家里的酒宴早备好了，快请用吧。”花嬷嬷笑道。
　　杨雪儿看见冷无为回来，不想往日那样女丈夫般，变的突然害羞起来，小声道：“回家了，快将息着吧。”
　　冷无为此时心里虽然还对封赏的事情有些不太舒服，但看见自己漂亮的老婆，马上冲到九霄云外去了，当下哈哈大笑牵着杨雪儿的手，率先走去。
　　虽然在宫里吃过不少酒水，但多少还是有些拘束，现在是在家里，在一起吃饭的都是自己的人，行了个酒令把酒言欢起来。在旁伺候的那些老妈子和丫鬟一大帮子，在冷无为吃酒的时候，聂小倩笑道：“大人，最近夫人和我们常常提起要建戏园子的事情，地方都选好了，就是不知道请什么戏班子，不如您现在就拿个主意吧。”
　　冷无为道：“戏园子？对，咱们府里是得有个戏园子，至于请哪地方的你们就看着吧。”忽然坏笑起来，道“今天老白没有对你怎么样吧？还没有到京城前，他就匆匆忙忙的赶回府上，当时我就在想，我府上有什么能引的老白这么急着命的赶回来，想了一下我就明白，除了你还有谁啊？”
　　聂小倩害羞道：“大人，瞧您说的，您还是大人呢？”
　　冷无为笑着道：“以后别大人大人的叫了，我认你做了妹子，以后就叫我一声大哥吧。”接着对杨雪儿道：“我看找个黄道吉日把他们的事情给办了吧，你看最近有没有什么好日子。”
　　杨雪儿笑道：“是得办了，云嬷嬷这最近有什么好日子没有？”
　　有些微胖的嬷嬷走上来，道：“大后天就是黄道吉日，不过是不是时间上有些紧啊？”
　　白云飞忙道：“不紧不紧，我和小倩都没有什么亲人，谈不上请什么亲戚，你就看着办吧。”
　　尤三甲戏谑道：“看到了吧，老白急的怎么不是现在呢，哈哈……”
　　田大和古师爷也嬉笑一番，本来脸就红的聂小倩，现在脸更加的红了。
　　晚上的酒席，尽兴而散。
　　而在同一时候，四爷府里的气氛却是大不一样。
　　几位皇子都齐聚一堂，围着诸葛云商量着什么。
　　“诸葛先生，最近皇上又提起户部欠款的事情，虽然不是太明显，但从话里听出皇上是想让咱们皇子当中出一个人去追欠款。国库这几年的开销相当的巨大，如今库里不足三百万两，这事情该如何处置才是。”四皇子文真道。
　　来这里的还有十三皇子文祥、十八皇子文允，文祥在年初就已经同九皇子文堂被招回京城，兵马之权交由敖丙和地方提督统辖。南李现在是自顾不暇，已经没有能力再侵汉，所以二人也就无须留在那里，况且南方之兵经过裁减已经不足十万，留在那里已经没有多大作用。
　　文允道：“这事情非常的棘手，欠款的人很多，如果真要追起来，恐怕要得罪很多的人，并且债款最多的是二哥，如果追下去，恐怕迟早是要落到他的头上。”
　　文祥深以为是的点点头。
　　诸葛云对着烛光，悠悠地道：“这户部欠债的人很多，但归根结低分为三类人。第一类，是迫不得已才去借钱，这种人最多，试想一个正四品的文官岁俸才105两，这够什么使的，现在摆一桌象样的酒席就要十几两，做件好的官服要十两以上，他们能甘受清贫吗，要是甘受清贫那还做官干什么，千里做官只为钱，不借银子那只要贪，所以文官吃百姓，武官吃士兵也就顺理成章了。
　　第二类人，是有功劳的大臣们，这种人一借就是十几万、二十万两，他们有资历有名望，借点钱算什么呢。当初太子为什么会去地方要银子，而不到款数最多的京城里来要银子，原因就在这里。这里面不少是皇亲贵胄，甚至还有他的兄弟，他要是真的在京城里追起来，得罪的人可就多了，他地位本来就不稳，所以又怎么敢犯如此险呢？
　　第三类人最可恶，纯数是贪得无厌之人，他们看到前两类人借了银子不还，他们也就跟风似的去借，就是以后有银子他也不还，反正前两类人没有还，他们还什么呀。”
　　文真站起身，在屋子里踱步，眉头紧锁，道：“照你这样说来，这差事我就不能接了……”
　　“不，接，一定要接。”诸葛云断然道。
　　三位皇子疑惑的看着他，诸葛云喝口茶，接着道：“最近我看了皇上的批折条文，和所做过的文章，就连皇上在潜邸的时候所写的文章我也拜读了，他老人家的心思我是明白的，他渴望励精图治，但多年沉积下来的旧症实在是捆住了他的手脚，现在政权和军权都集中在手里，他能不在朝政上多做动作吗？现在皇上顾虑的真的是没有决心去查吗？不是，而是他要让人自觉跳出来，去接这个差事，如果被动的去接差事，皇上也不会放心。所以这次一定要接，要让皇上看到还有一个儿子和他的心是一样的，愿意为他效劳的。”
　　八爷府。
　　“魏先生，这差事八哥他能不能接啊？”九皇子文堂急道。
　　十皇子文谔道：“我看还是让八哥接了好，正好对我们的人也好照应。”
　　八皇子文思盯住棋盘上的棋局，现在的局势白子将黑子困住，看似无路却也有路，就看舍得不舍得牺牲一块棋子了。
　　魏青书拿着扇子摇了摇，道：“这差事不能接，虽说可以照应我们的人，但始终还是要得罪一批人，这样对八爷的名声不好。八爷如果接了差事而没有任何效果，皇上不再会看重八爷了，所以这差事咱们不能要，左右都讨不得好。”
　　文思黑子落下，决心舍去一部分棋子，笑道：“魏先生说的也是我的意思，打今日起谁也不要提欠款的事情。这事情还是让四哥去忙吧。”
　　二皇子敏亲王府。
　　“林相，最近的形势你也看到了，自从西北大捷之后，追查国库欠款的事情又提上日程了，实不相瞒，我的府上和我的人也欠了不少，一时恐怕也难还上。如今老八管着户部，而我分管着刑部，看样子这差事恐怕老八会接下来，他和我作对也不是一天两天了，打从大哥太子被撤掉，我就成为他的眼中钉，现在这么好的机会他能不给我上眼药。”文忍气呼呼地道。
　　林天远没有发表什么意见，只是看了看岳真，只听岳真道：“看样子现在也只有让咱们的人去接这个差事了，二爷不方便去接，看来也只有四爷去接了，相爷您就保举四爷当这个差吧。”
　　林天远捋了捋胡须，点点头，道：“看来也只有如此了。”
　　冷无为不知道，皇子之争离他越来越近，此次他回京城，朝中大臣暂时还没有精力去看他，因为国库欠款案笼罩在他们的头上，怎么去躲这笔银子，对他们来说这才是重要的，也正因为如此，冷无为回京才并没有引起什么风波，其中的意味也没有人去花精力去猜，但在德武帝的心里，将冷无为招回京，并不是真的不放心他，而是另有用意……


正文 第177章
　　养心殿里，这几日的劳累使的德武帝感染了一些风寒，太医正在为其诊脉。四皇子文真此时特来求见。
　　“父皇，儿臣知道您还为国库欠款的事情操心，儿臣也为此而忧心。这几天一直在琢磨着不知道该不该请旨将这差事给接下来。现在父皇的身体染忧，虽是风寒所致，但归根结底还是为了国库的事情劳心所引发的，所以儿臣决心将这差事接下来，以解父皇之心忧。”文真说完磕了个头。
　　德武帝放下手上的折子，欣慰道：“好，好，好，你看看这几道折子是谁递的？”
　　文真接过，原来是几位上书房大臣、林天远、萧贵中还有二皇子和八皇子一直保举他为追缴钦差大臣。
　　“父皇，那您的意思……？”
　　德武帝手一摆，道：“我的意思你先别问，你跟我说说你准备怎么办？”
　　文真道：“欠债还钱，天经地义。无论是什么人，只要是欠库银的，儿臣一概不放过，大不了儿臣做个孤臣而已。”
　　德武帝很开心，“好，你既然有决心做个孤臣，那就没有办不好的事情。协办官员由你去挑选，尽量多追回来一些。”
　　文真点头应旨，问道：“父皇，不知道与宁国的谈判进展如何了？”
　　一提到这事情，德武帝就皱起了眉头，道：“本来把这事情交给刘本去办，昨天他上来个条程，很是不好。居然还要我大汉割土地出去，上书房的几位大臣居然也同意了他的条程，真是有些可笑，明明是我们打了胜仗还要给他们土地，这不是笑话吗？刘本这个人什么都好，就是在胆略上不足，总抱着君子之心与人处事，总想着息事宁人。军机处的意思也是一样的，将那他们夺取的土地让与宁国，尊重事实，以此为界线停战。朝廷里居然没有一个是有骨气的，就连吕贤也怎么认为。”说着叹了一口气，摇了摇头。
　　文真最近也听到一些风声，谈判的钦差刘本已经上了好几次条程，细说利害，可皇上就是不用玺，也就是不表态，急的一心求和的上书房大臣、军机处、六部尚书已经其他朝廷重臣，都上折子催促，他明白皇上对所谈成的和约压根就不满意，便道：“那父皇有何打算？”
　　德武帝笑了笑，道：“你跪安吧。旨意马上就让军机处和上书房一同给你发出去。还有，文祥和文允就不要再掺合进来了，朕会给他们别的事情做。”
　　“儿臣遵旨。”文真说完就下来了，刚才话一出口就知道唐突了，皇上的心思也是能问的？
　　待文真离去，德武帝让太医也下去了，对着身边的王英道：“你传朕旨意，宣冷无为进宫。”
　　“奴才遵旨。”
　　这一天，整个杨公府都喜洋洋的，因为这一天是白云飞和聂小倩成婚后的第二天，按规矩是要给长辈们敬茶的，可两家都没有什么直属亲戚在京城，没有长辈那只能请尊辈的了，在这府上还有谁能比冷无为这个二等公尊贵的。
　　喝了白云飞和聂小倩的茶水，冷无为笑着给了他们每人一个红包，笑道：“老白，这大舅哥的茶我已经喝了，以后可不许欺负我妹子啊。”
　　白云飞笑着温柔地看了聂小倩，而聂小倩也含情脉脉的看着白云飞，真是郎才女貌，相配的很啊。
　　杨雪儿笑着将他们扶起来，乐道：“昨天我还真怕你们今天起不来呢，晚上和那些将军喝了那么多的酒也不怕伤了身子。”接着就批评冷无为，“你这个做大舅哥的，昨天晚上怎么也不多劝劝，还带着那些将军一起闹，不知道春宵一刻值千金啊，害的妹子在那苦等那么长时间。”
　　冷无为听了，笑着立即反驳道：“我怎么不知道昨天晚上的时光这么珍贵啊，和你成亲那晚上，我可是痛苦睡着地板上，那时候都深秋了，哎呀别提多冷了，什么叫千金啊，我那时候是一刻都不想呆啊，我怕老白也会遭遇到我当时的情况，所以就多留他。”说着就装作痛苦的样子。
　　杨雪儿立刻举起粉拳要打，冷无为连忙躲开。白云飞、聂小倩、田大夫妻还有尤三甲等人已经一些奴婢和奴才都笑了起来，一家子欢喜的气氛真是让人羡慕。
　　就在这个时候，传旨太监过来了，这次传旨的是最近在宫里刚红起来的常公公，他是王英的心腹，只见他笑着走向冷无为请了个安，笑道：“公爷，近日可安好啊，奴才常德给你请安了。”
　　冷无为给尤三甲一个眼神，尤三甲上前给了些银两，常公公以前没有怎么接触过冷无为，可在宫里常听许多人谈到眼前这位大人物，尤其是先前的吴公公，自从向冷无为那里传了旨意后，没多久就在京城里置了产业，听说是收了那位冷大人的好处，现在手里这么一捏，果然这位冷大人出手很大方。
　　“常公公，不知道皇上让你传什么旨意啊？”冷无为见他们并没有拿圣旨，故问道。
　　常公公忙道：“奴才是传皇上口谕来的，皇上让您速速进宫。”
　　冷无为对着身边的小寇子道：“去把我的朝服取来。”接着对常公公问道：“公公，你可知道有关什么事情的？”
　　常公公道：“具体什么事情，奴才不太清楚，不过看总管的意思，皇上应该是事情要派给大人您了。”
　　小寇子把朝服取来，冷无为穿上，道：“麻烦公公带路。”
　　养心殿里。
　　“这几日，休息的可好啊？”德武帝看着书，正眼也不看跪在地上的冷无为。
　　冷无为没有旨意，跪在地上一时也不敢起身，陪笑道：“谢皇上关心，臣休息的很好……”话还没有说完，德武帝把书拍在放在睡榻上的小桌子上，冷冷地道：“好，很好，冷无为，你凭什么不上朝啊，你是朝廷的官员，眼里还有没有朝纲。”
　　冷无为吓了一跳，难怪有人说天有不测风云，皇上的脸说变就变，忙磕头道：“皇上，臣不知道，臣有没有资格上朝，而且皇上您也没有说要臣上朝，就算臣到了朝廷上，也不知道说什么了，还不如留在府里，随时听从皇上的差遣，请皇上恕罪。”
　　德武帝要的就是冷无为这话，脸色缓和许多，道：“你先平身吧。”
　　冷无为站了起来，低着头。德武帝拿起刘本拟的条程递给冷无为，道：“这是刘大人的谈和协议，你看一下，把你的感想说一下。”
　　冷无为接过看了看，心里一时拿不定主意，这几天他也听到一些风声，说皇上追查国库欠款，自己没有欠国库的银子也就没有放在心上，现在突然让自己看条程，按说国库没有银子，那皇上应该是一心求和才是，那也就是说这条程应该尽快批准，可现在却给自己看，那就说明皇上想和，但对条约内容不满，所以不想批准。
　　“皇上，臣以为这条约看似平等的，但实际上却并不平等。”说到这，冷无为打住了。
　　刚端起茶杯的德武帝一听冷无为这么说，顿时中他下怀，立刻放下杯子，不露声色地道：“你说说看，怎么个不平等。”
　　冷无为吸了口气，道：“回皇上，按这和约来看，双方尊重现实，狼牙关前五十里为界线，往北属于宁国国土，他们侵略的土地有方圆近二百里，可这些土地本来就是我们大汉土地，现在却成为他们的了，如果说尊重事实，他们应该尊重的是以前的事实，而不是现在。更何况，又不是咱们打了败仗，凭什么委屈自己。还有，为了赎回十三万俘虏，他们用东北原大夏国千里之地赎回，可这些土地是什么土地，是一望无际的平原，最适合马战。千里土地却没有一寸地方是为险要的关隘，假如宁国要与我大汉开战，这些土地有可能在一瞬间又还给了他们，所以怎么看，都是我们吃亏。臣不知道说的对不对，请皇上明示。”诸国的地理，冷无为在训练的时候，白英都成教给他，说是以后能用的着。
　　德武帝眉头一皱，对王英道：“将大夏的地图拿过来。”王英立刻通知下去，调档出来。
　　地图一展开，德武帝按着条程所给的城池一路对照着地图，脸色严重，道：“冷无为，你是怎么知道大夏的那些城池地理位置的，据朕所知你并不怎么爱看书啊？”
　　冷无为笑了笑，道：“皇上，您忘了臣的这些部下有一不份是东北军团那里过来的饿，还有些人是辽东人，臣从他们身上别的没有学到，到对那里的地形打听了不少。万一以后，皇上您让我去东北打仗，臣心里也有个数啊。让皇上见笑了。”
　　德武帝忽然笑了起来，“看来朕让你回来还真是做对了，否则真被宁国人给骗了。冷无为，听旨。”
　　冷无为忙跪了下来。
　　德武帝道：“朕现在任命你为谈和钦差大臣，一切谈判由你便宜行事。钦此。”
　　冷无为吃了一惊，立刻接道：“臣遵旨。”说着磕了个头。
　　德武帝看了王英一眼，王英明白，立刻带领那些宫女和太监们下去，把门关上，只留冷无为和德武帝两人在内。
　　“无为啊，朕还要你办件事情。”
　　冷无为纳闷有什么神秘的事情，但还是说道：“皇上请说，臣一定竭尽全力办好。”
　　德武帝点点头，道：“朕想你也知道国库艰难，已经支撑不了任何战事的发生，虽然已经缩减了军备，但我大汉国土辽阔，自然灾害频繁，人多却穷啊。现在国库里的银子也撑不了多长时间。朕现在派四皇子去追缴欠款，可里面的事情非常复杂。所以朕想让你暗里帮着他，帮朕把欠款追回。朕不想让你卷进去，这事情很得罪人，你以后还要在朝当官，所以这事情只能暗里进行，你可明白朕的苦心。”
　　冷无为心里立即感激的无以复加，知道皇上现在和他说的是贴心话，也明白皇上是怜惜他的，否则大可以让他做追缴帮办也就是了。
　　“皇上爱惜臣之心，这份盛意臣万死不辞，誓死为皇上效忠。”说着在地上磕了几个响头。
　　德武帝将冷无为拉了起来，拍拍他的肩膀，点点头，道：“你从来没有让朕失望过，现在朝局很复杂，朕将你从边疆召回也是迫不得已。等事情处理完了后，你还是带军回西北去。听说你在西北搞的很不错，好好搞吧，只要不犯太大的律条，朕没有任何意见。”说着走回睡榻上批起奏折。
　　冷无为退了出来。


正文  第178章
　　冷无为还没有到府里，这圣旨就已经传了过来。众人都挤在大厅里围着冷无为在商议着谈和的事情。
　　其他人急着商量着什么，可冷无为却像什么事情也没有发生一样，拿着色子抛来抛去的，仿佛这事情跟他没有什么关系。
　　“冷少，你怎么一点都不担心啊？”田大有些发急。
　　冷无为眼睛都不抬一下，笑道：“这事情有什么可急的，别人看这事情有些棘手，在我看来，又多了一条发财的路子。皇上不是说国库没钱吗，我这就给他找银子去。”说着抬起头，对尤三甲和古师爷两人问道：“你们觉的五十两银子一条人命，这贵还是不贵啊。”
　　其他人都是一愣，尤三甲琢磨了一下，恍然道：“大人的意思是让宁国出银子赎人是不是？这十三万大军，按五十两一个人头，那足有六百五十万两。宁国会给吗？”
　　冷无为笑了笑，道：“给，当然会给，而且这生意一谈就成。”那熟悉的笑容又浮现在他的脸上。
　　大汉与各国使者谈政议政的处所设在文成殿里。当大汉各位大臣都在期待皇上批准奏折条程时，谁也没有想到皇上会在这个当口，把谈判钦差人选给换了，这个举动多少都告诉他们，皇上对这个条程不满意。
　　宁国负责谈和使者是礼部尚书崔之鸣，是个五十多岁的老者，与皇室有相当的灭切关系，他的女儿就是新皇的贵妃，并且与宰相张锐有很密切的关系。他一听说大汉的谈和使臣突然被撤换了，当场就吃了一惊，得知新的使臣是刚从西北回来的大将军，心里更是对这新出来的将军充满了好奇，也希望能认识认识这位将军到底是什么样的人，居然让本国吃这么大的亏。
　　不过当他看到冷无为的时候，却愣住了，这和他想象的根本就不一样，眼前这位声名赫赫的将军居然是二十多岁的年轻人。
　　“你就是宁国使臣？”冷无为一进来就直接的问道。他身后的其他同僚都撇了撇嘴，好象在说他不怎么懂得礼节。
　　崔之鸣涵养很高，笑了笑道：“想必您就是威震四方，打败我朝大军的冷大将军吧，今日一见，真是闻名不如有见，幸会了。”说着施了个礼，走到谈判桌旁。
　　双方坐下后，刘本将这么多天所谈的成果交代了一边，冷无为好象根本就没有用心的听，不断的在掏耳朵，一副陶醉的样子。当刘本说完后，才道：“哦，之前谈的嘛，我也没有什么意见，不过在尊重事实上我有些不敢苟同啊。按理说，尊重现实就应该是尊重历史才是，你们现在占了我们的地方，就说尊重现实，等什么时候我们夺了你们的土地，再和你们签约，也要你尊重现实，你们会服气吗？”
　　崔之鸣冷笑道：“大人的意思，我怎么有些不明白。难不成让我们把土地再归还你不成。”
　　冷无为咳嗽了一下，好象很不耐烦道：“不还就不还，咱们再干一场也就是了。反正一没有事情做，我浑身难受。既然开打，这十几万的降兵到是个麻烦，万一他们作乱，可不知道怎么办是好。”对刘本道：“刘大人，皇上最近不在说西北粮草紧张吗，我看将这些宰了算了。”
　　崔之鸣忙道：“大人，这十几万人可都是生命，使不得啊。”
　　冷无为抓抓头，道：“那你怎么看，实话告诉你皇上也想好好和你们相处，可我这人闲不住啊，现在我才二等公，怎么也得封个一等公才风光啊，你说是不是啊，崔大人。”
　　他话一说完。宁国的那些大臣都议论起来，崔之鸣看见冷无为身边的刘本皱起眉头来，显得有些急噪，立刻明白冷无为是在诈自己，当下笑了笑，道：“冷大人真是会开玩笑，不如咱们再好好斟酌一下，如何。”
　　刘本接道：“我认为双方应该持公平、公正的态度……”他话还没有说完，就立刻被冷无为给打断了。
　　“崔大人，我能和你单独谈一谈吗，这边请。”说着就走向外面早已经准备好的僻静的房里，并命人站的远远的。
　　崔之鸣不知道冷无为在搞什么鬼，跟了进去，道：“冷大人，你有什么话就说吧。”说着坐下，茶早已经备好了。
　　冷无为笑了笑，捧起茶杯，道：“崔大人，您此次出使，负担不小吧。您们的新君可眼巴巴的瞧着你，等你回来了吧。”
　　崔之鸣道：“这是自然，谁不希望和平啊。”
　　冷无为摇了摇头，“有一个人不希望。”
　　“哦，此人是何人？”
　　“杨纯，不知道我说的对不对，崔大人。”
　　“何以见得？”
　　“和平之时，重在文官，谋社稷；战争之时，重在武将，保国家。如今杨纯战功赫赫，军权在握，如果不打仗了，他这军权迟早是要交出去的，他怎么可能甘心呢，不知道我说的对不对，崔大人。”
　　崔之鸣假装笑了笑，喝茶做做样子，掩饰住自己的情绪，道：“想不到冷大人对杨纯了解这么深，不过他身为宁国臣子，他的心思也是希望宁国好的，所以……”
　　“你不要找借口了，他好不好，关系着你们新皇帝的位置稳还是不稳。自古都有一句话，有兵才有权，有权才有官。如果贵国新君再任由杨纯这么得意下去，不知道将来坐龙椅的人还是不是他了。”冷无为断然喝道。
　　崔之鸣正是有这个心结，所以谈和处处小心，尽最大的限度去让。“那冷大人，您有什么高见吗？”
　　冷无为站了起来，把早已经备好的协议拿了出来，笑道：“其实我的想法和你们皇上的想法是一个意思，都是想稳，不想乱。杨纯是我们共同的敌人，这一点就是咱们的共识，有了这一点，咱们还有什么不好谈的。”
　　崔之鸣愣了一下，但很快想了想，觉的他的话确实有几分道理，结果文书看了起来，不一会儿，腾的站了起来，将文本摔在桌子上，怒道：“冷大人，你太过分了吧，你根本就没有诚心。”
　　冷无为笑着将他拉回座位上，笑着道：“请让我为你解释一下，这赎银费虽是一个人一百两，但实际给我们的只有五十两，另外五十两是给那些降兵的，为什么会这样安排，这可是有大文章的。”
　　崔之鸣气呼呼道：“有什么文章？”
　　“你想一下，这降兵一回去，是谁统辖，按编制他们还是归杨纯统辖，虽然里面有不少将领是你们皇上的人，可杨纯一个指挥不力的罪名就可以把人全部换掉，到时候这十几万大军非但成为不了你们皇上的助力，相反却成了阻碍。如果将这些人给养起来，用你们皇上的人统辖起来，就算杨纯有什么举动，这外面还有十几万大军可用，到时候拨乱反正也说不定啊。”冷无为喝口茶，眼睛却看着崔之鸣。
　　崔之鸣想了想，道：“你的意思是将这些人先放在你们大汉，用我们的银子养着他们，是不是？”
　　冷无为点点头，道：“现在你们占领原来是我们大汉的地方，就给他们驻扎。到时候，表面上你们把土地给我们了，实际上这些土地还是由你们占领，这些军队也由你们掌握。如果咱们合作愉快的话，以后机会有的是。”
　　崔之鸣皱起了眉头，冷无为这条件实在是太有诱惑力了，现在皇上愁的就是兵权问题，如果让十几万军队驻扎在外面，然后分批的回来，换掉杨纯的兵马。以后再派兵马佯败，驻扎在那里，靠大汉的人马将杨纯的人全部换掉，这把握是非常大的，一批批的派过来换上自己人，皇上的位置不就稳了，但这里有一个顾虑，如果这事情泄露出去，那皇上自己就成为出卖国家的人，到时候很有可能将自己舍弃出去，自己的名声全部毁了，更重要的是如果真的这样做了，就等于给大汉一个很好的把柄，到时候只要把这秘密泄露出去，宁国不战自乱啊。
　　冷无为冷眼旁观，其实在谈好的条程上，他只将“尊重现实”改成“尊重历史”，并把赎人费提高一百两，总共一千三百万两，分三次付清，每次相隔时间三年。也就是在九年时间里才将降兵还回去。摆明了是要银子。
　　崔之鸣看着冷无为，道：“你让我怎么相信你，谁敢保证你到时候不反悔。”
　　冷无为笑了笑，道：“很简单，你找几个人来投降我朝，我来安排他成为那地方的驻守将军，我大汉军队驻扎范围以你先前谈好的地方为界限，到时候我们在那不派一兵一卒，你还担心什么。”
　　“那粮草问题呢？”
　　“很简单，你们给银子，我们提供粮草，双方互利。”
　　崔之鸣眼睛眯了眯，痛下决心，道：“这事情我还不能决定，我得上报给我朝皇上才行。”
　　冷无为站了起来，笑道：“那我就等你消息了。这事情只有我们两人知道，对外你……”
　　“这我自然明白，我担心的是你们大汉的人。”崔之鸣担忧道。
　　冷无为笑了笑，“这事情，连皇上都不知道，皇上派我做全权代表，等事情办好后，我保证除了皇上之外，只要我知道这事情。对外绝对不泄露一句。”
　　“好，那我们就击掌为誓。”
　　两人“啪”的一声，击了一掌，针对杨纯的阴谋从此展开……
　　京城西城的一家园子了，经过装修过以后，这处园子无论是摆置还是修建都显得非常的精致。本来比较荒僻的后园子也成了种植多种花卉的花园。
　　这天，苏雨馨在花园的八角亭里看着书，专心的很。贴身丫鬟小红在一旁伺候着，这园子里也只有她们两人。在平时除了修剪花卉的下人可以进来整理，其他人一概是不允许进去的。
　　“小姐，小姐……”
　　人还未到，声音倒传了过来，薛贵家的笑嘻嘻的跑了过来，“小姐，公爷他来看你了。”
　　越来越散发女人魅力的苏雨馨仿佛心弦被触动了一下，作势就要起身，但身子刚要动，却马上按捺下来，故作清淡道：“来了，就来了吧。”说着依然看着书。
　　薛贵家的一愣，不知道说什么好，碰巧此时冷无为已经过来了，便忙退了下去，小红也跟着退下。
　　冷无为在亭子里挨着苏雨馨的身边坐下，温和道：“我不在的时候，你过的好吗？”
　　苏雨馨眼睛都没有瞧一下，淡淡地道：“我还能怎么样，也就凑合着过呗。”
　　“哦，是这样啊，下人没有欺负过你吧。”
　　“难道你希望有人欺负我吗？”
　　“我不是这个意思，我是说……，算了，只要你开心就好。”
　　“我开心不开心和你有什么关系，我是你什么人。”
　　一连碰了几次钉子，冷无为看着苏雨馨感觉怪怪的，“苏姑娘。我做错了什么，让你生这么大的气，你说了我一定改。”
　　苏雨馨冷哼了一声，“你回来这么多天了，今天才来看我，我算你什么人，你要改什么。”说着就要流眼泪。
　　冷无为恍然，原来她是吃醋了，心里立刻窃喜不已，笑道：“我不是不想来，你也知道，我那位夫人看的比较紧，今天我还是利用公务之便才能过来，其实我的心里每时每刻的不想着你，在西北的时候，我做梦都梦到你。”说着眼泪好象就要流出来了。
　　女人的心到底还是软的，苏雨馨被冷无为这几句话说的态度立刻给变了过来，矜持一下，道：“你吃过饭了吗？”
　　冷无为忙拭干“眼泪”，道：“我一办完事情就过来找你，还真没有吃。哦，对了，你看我给你带什么礼物来了，这可是我从西北带来的。”说着从怀里掏出一件用丝绸包裹的物件，是个小盒子，盒子里装的是用宝石镶嵌的小号角，精致的很，价值不斐啊。
　　苏雨馨好象一点都不动心，很淡淡的道：“这东西倒也精致，其实你来我这里没有必要带东西来，这不显得有些生分了吗？我们去前厅用餐吧。”说着自个儿就走了，冷无为紧紧的跟着，嘴里念叨着“生分”这句，神情开心的不得了。


正文 第179章
　　自古以来，宫廷之中最大的危机莫过于储位之争，今皇上年越六十一岁，自登基以来勤政爱民，虽不乏雷霆手段，但大汉的政局却开始稳定下来，国势日隆，但自德武二年起至今德武九年，在这短短的七年里，德武帝却耗费了近似半生的心力，头发胡须已经皓白如雪，并且不时的犯病。朝廷中人谁都可以看出来，如果皇上还一如昨昔地勤勉政务，这大限之日也就不远了。
　　储位空悬，吸引着所有人的眼球，众多大臣拱卫着他们心目中的皇子，希望有朝一日，一人得道鸡犬升天，更上一层。但是，就算有的臣子没有这种想法，奈何为了自保，找靠山好佑护，也不得不投奔看好的皇子当中。刚稳定下来的朝局，其中却暗潮汹涌，各部衙门都有皇子们所管理，拉帮结派的不在少数。皇子之争，引发起党派之争，从中央朝廷到地方官吏，都有皇子之争的影子。
　　今夜，德武帝睡不着，桌子上摆放着很多的奏折，这已经是第三次，众大臣要求立太子了，其中不但有个人上折，有的还是联名奏本，催促之意，不用言表。前两次上奏本，德武帝将它们全部扣压下来，没有批，但数目也没有这么多。想不到今天这次居然会牵扯到这么多的官员，这不由的让德武帝有些害怕，朋党之流依然存在于朝廷之内。
　　“王英，你认为朕是不是该立太子了？”德武帝洗着脚，随口问道。
　　在宫廷里历练多年的王英，如何不知道主子的心里，含蓄道：“奴才不知道，立有立的好，不立有不立的好，奴才只知道尽心的伺候皇上，把皇上伺候好了，奴才的差事才算干好了，其他的也不是奴才们想的。”
　　德武帝满意地笑了笑，他压根就没有想让王英说出个什么来，如果真说出什么，那这人也就不能留在身边了，“这事情闹的这么热闹，冷无为有没有凑热闹啊？”
　　王英一听皇上提起冷无为，就笑了起来，“皇上，冷大人最近可苦恼了，听说他夫人逼他去读书，说他这个翰林学士如果不读点圣人之言，对不住皇上。因此这几天被关在府里读书呢。”
　　德武帝也笑了起来，让宫女拿布擦了脚，手上还拿着闽南省巡抚上的折子，是有关盐税方面的事情，“什么，冷无为在家读书，这不是赶鸭子上架吗，他哪是读书的人，整个人猴精着呢。不过，也好，如果真让他读出个什么成就出来，对将来也是很不错的。”说着就想像冷无为读书的样子，冷无为是他一手用出来的，从出身到习惯以及本身的性格，德武帝无一不知道的，他读书，就是圣人在世他也不一定能读出个什么来。
　　杨公府。
　　“哎哟，夫人啊，我真的没有偷懒，千字文我都认识了，用不着学了，今天我还有差事呢，这与宁国谈判的事情还没有成效，我得出去啊。”冷无为穿的是便装，被杨雪儿堵在书房里。
　　杨雪儿拿着个鸡毛掸子，在书桌上击打了一下，喝道：“你骗谁呢？谈判不穿官服穿便服干什么，是不是又想到哪里去溜号了。”
　　冷无为笑道：“夫人，你说我这翰林学士是皇上封的，可不代表我就是翰林学士啊，那些什么圣人之言，对我来说就是放屁，大不了我让皇上把我这翰林学士的名号去掉不成，咱不受这份累了。”
　　杨雪儿揪住冷无为的耳朵，道：“你说什么呢，皇上说你是翰林学士你就是翰林学士，今天你说什么也要把《诗经》第一节给我背下来，否则不许吃饭。”说着就把书房的门给反锁起来，走了。
　　关在屋子里的冷无为冷笑一声，打开窗户，对着下面吹口哨，不一会儿只见小寇子拿着梯子过来，这书房摆在楼阁上，生怕冷无为会溜号。
　　冷无为爬了下来，拍了拍身上的灰尘，笑道：“道高一尺，魔高一长，让我当翰林，下辈子吧。小寇子，最近京城里有什么好东东，这段时间不是忙着朝廷里的事情就要忙着应付读书的事情，外面的事情生疏了。”
　　小寇子笑道：“主子，最近这京城里来了个波斯舞娘，听说那床上功夫非常了得，去过的人，都说很不错，主子，您……”
　　冷无为忙摇头，骂道：“那么多人睡过了的东西有什么好玩的，咱们去戏楼听戏，不知道今天上的是哪一出了。”
　　小寇子道：“府里不是有戏楼吗，最近马老大，不对，马姑娘正陪着太太选角色的，听府里的人说这请来的戏班子很不错的。”
　　冷无为显得一点都没有兴趣，“尤三甲最近做什么呢？”
　　“老尤还不是忙他的店铺生意，主子现在是赋闲在府上，手里没有多少公事，就是有古师爷也能应付了。自从田老大的老婆在京城开了饭庄后，这老尤的心思也活动开了，敢情在南边做生意没有做过瘾，他现在正在找寻合适的店铺，听说他写了信给李老大，让他运些紧手的货过来。”
　　“妈的，怪不得这几天没有见他人影呢，都忙去发财了。田大整天和他媳妇泡在一起搞什么饭庄，老白和他的老婆忙着亲热，到现在还难分难舍的。古师爷和许管家忙着制定家规，也没有空。***，就我一人了，走，咱们出去溜达溜达。”
　　京城自古繁华，平常的小地方，只有碰到吉祥的日子，才会出去赶集，但在京城这里一年四季都是这样的繁华，赌场、妓院、茶楼、酒肆到处都是人满为患的。大街上叫卖的、摆摊的、耍杂技的、吸引着不少的人。真可以谈的上车水马龙，轿子是随处可见。大汉民风开放，女子不缠足，也能和男人一样抛头露面，因此不乏有漂亮女人的身影。
　　“小寇子，自从我回京以后，快有一个月了吧。”
　　“回主子的话，不多不少，连今天正好一个月。”
　　“那些事情查的怎么样了？”
　　“主子，田大和老白都把事情办好了，那书信都已经送过去了……”
　　四皇子府。
　　“四爷，这书信是从什么地方来的？”诸葛云脸色凝重道。
　　文真也皱着眉头，“这是下人们在府门前捡到的，先生您看……”
　　诸葛云捋着胡须思考道：“这上面写着那些那银子放高利贷和贩卖国家禁做民用品生意的官员，看样子写信的人是在帮四爷，如今皇上给的一个月期限还有三天，至今国库追缴欠银只有三成，四爷您想想看谁会在这个时候有可能帮四爷您呢？”
　　文真想了一会儿，摇了摇头，道：“我这人不怎么喜欢结交官吏，也没有门生故吏，得罪的人有，但帮我的人几乎没有。这上面只写了那些人所犯下的事情，其他的一概都不写，真不知道他打的是什么主意。这事情我该不该办了？”
　　“办，当然要办，无论后面有什么阴谋，但至少在眼前这是对四爷，您有利的，而且以我之见，此人是在帮四爷，但好象又怕人发现所以才故有此一举。也许在不久的将来，四爷您会知道此人是谁，他很有可能会在关键的时候帮您一吧。”诸葛云思忖道。
　　文真点点头，对外喝道：“来人啊，备轿，去刑部……”
　　八皇子文思府上。
　　“皇上有诏书下来了没有？”九皇子文堂急着问着萧贵中。
　　萧贵中摇了摇头，“皇上还和上次一样，留中不发，什么意思也没有说，不过明天一早就要叫大起，开朝会，京城四品以上的官员都要到乾清宫去，看样子皇上是要论这个事情了，不过奇怪的是，皇上单独找林天远说话，不知道说什么，难不成皇上真的要立二皇子为储君？”
　　他这么一说，正在思考的文思一不留神，手里的杯子落在地上，摔了个粉碎，此乃不祥之兆，就在所有人吃惊的当口，文思掩饰道：“旧的不去，新的不来，这杯子用久了是该换了。管家，你吩咐下去，府里的茶具全部换新的。”
　　总管立刻吩咐下去，重新沏了杯茶端了过来。
　　文思站起来，走来走去，道：“四哥，追缴国库欠款的日期快到了，据说所追缴的银子不到欠款的三成，人倒是全部得罪了，如果我猜的不错的话，二哥要在这个时候装好人，赢那些官员的心了。咦，对了，听说二哥把欠款给还了，他什么时候有了那么多的银子，这事情有问题啊？”
　　文堂也纳闷道：“是啊，二哥每年的进项咱们都是知道的，他所欠银两达八十多万两，这可不是个小数目啊，难不成这里面有鬼。”
　　文思摇了摇头，道：“这事情咱们要查一下，老十，你路子野，这事情就交给你了。”
　　“没问题，八哥，这事情包在我身上。”文谔很干脆道。
　　萧贵中又想起了什么，道：“八爷，老臣以前好象听说这冷无为与林天远的小女儿有过古可告人的关系，记得冷无为出征南李时，那林三小姐就跟着他。如今林三小姐成为王妃，如果咱们在这事情上做些动作，冷无为与二皇子的关系肯定……”
　　“没错，冷无为是父皇一手用出来的人，无论是政绩还是军功上他都可以说是当朝数的着的人物，如果他出来反对二哥当太子，父皇多少要考虑一下，毕竟冷无为是父皇手上最得力的臣子。”文堂有些兴奋道。
　　文思微笑着点点头，“那好吧，这事情就这么办吧……”
　　皇子之争到底还是要将冷无为给卷了进来，他该如何自处呢？


正文 第180章
　　京城皇宫。
　　德武帝御览冷无为上的条程，不露声色地道：“你让他们用我们的土地去养他们的兵，这算盘你是怎么打的？”
　　冷无为看看左右，德武帝让人全部退下，冷无为才道：“皇上，臣是这样想的，如果按现在这样的情况来看，即使我们要回了那些土地，所起的作用无非就是保留国土完整而已，对我大汉边境安危起不到一点的作用。现在让宁国皇帝养自己的亲兵去对抗朝廷里的重臣，这一来可以使宁国朝局不稳，使他无暇来犯我大汉；二来，他们皇帝与我们签定暗约，这事情一旦传出去，宁国比如会民不信官，官不信君，可以说我们拿住了他们一个把柄在手里，如果宁国对我大汉有什么动静，咱们公之与众，他们必然大乱，军心不稳；三来，如今国库缺银，已经无法再继续打下去，朝廷已经供不起了，因此我们不可逼宁国太盛，以防宁国军方占领上风，借题发挥；四来，分期归还降兵，一来用他们开垦西北荒地，二来又收纳宁国赎人银饷，填充国库；还有最后一点，虽然在实际上那些土地不归我大汉所有，可在名义上还是我大汉的土地，皇上您并没有丢失土地，将来等我大汉强盛了，随便找个理由发兵，照样名正言顺。”
　　过了好大一会儿，就在冷无为心里七上八下的时候，德武帝忽然大笑了起来，“好你个冷无为，什么都给你算到了，朕和你想的也是一样，如今宁国朝局不稳，新君希望的是稳定朝局，而军方却喜欢乱。在这当口，咱们得帮助宁国的皇帝稳住局面，你上的条程很好，分期也挺合理的，你说说看，先放哪些将军回去？”
　　“臣以为这事情不该我们说，而是让那宁国使者挑，他挑谁咱们就放谁，给他大大的面子，让宁国的皇帝感谢皇上。”冷无为笑的贼贼的。
　　德武帝赞同地笑道：“好，这事情就交给你了。”说着用玉玺在这条程协议上盖了大印。
　　出了皇宫，冷无为就去外使馆，把那协议交给崔之鸣，并且把皇上的意思转告给他。
　　“崔大人，我们皇上可给了你大大的面子，这上面那些人是你们的人，你就勾了吧。回去的时候正好带上。”说着将长长的名单摆在崔之鸣的跟前。
　　崔之鸣激动的不知道说什么是好，忙叫人上好茶，自己仔细的看起名单来，拿着笔不断的划杠。
　　等他划好名单后，冷无为才将名单收起，道：“剩下的人不知道你们皇上是什么意思，要不要我们大汉帮你们个忙？”
　　崔之鸣端着差杯，眼睛流露出狠色，道：“这些人都是死忠于杨纯的人，我们皇上不想再看到他们，冷大人就行个方便吧。”
　　冷无为笑笑，点点头，“崔大人，有一个人你还是要带回去的？”
　　“谁？”
　　“鲁显达。”
　　“他？此人十分忠于杨纯，而且颇有些能力，放他回去，那不是放虎归山吗？”
　　“大人，您错了。鲁显达可是这次打败仗的最大负责人，他回去，杨纯是重用还是不重用他呢，如果重用了，那支持杨纯的那些将军会服气吗？如果不重用，鲁显达是降过来的人，他内心肯定会有所猜忌，到时候大人您可以把他争取过来，让他成为埋在杨纯身边的火药，这岂不是更好？”
　　崔之鸣听着不住的点头，“冷大人，您这手可真是高啊，老朽可真是服了你了，大汉有你在，可以高枕无忧了。”
　　冷无为笑着站了起来，“其实咱们的心思都是一样的，就是不打仗，去发财，去升官。整天的打仗，咱们这些不能冲锋陷阵的官可被那些武将给比了下去，那多没意思。以后我大汉与贵国可要互相扶持，大家发财，如何？”
　　崔之鸣坏笑道：“大人所言有理，大家发财，大家发财……”
　　就在冷无为与宁国使臣谈话之时，杨公府里乱了套了。
　　“老尤，你这消息是从哪听来的？”古师爷脸色很凝重，看样子出了大事情。这内堂里，除了自己的人，其他侍女和奴才都没有留下，机密之事除了亲信之热闹，是谁也不可告知，古师爷最近和许管家在立府规，整理府里的下人之中，查出了好些别的府上的眼线，立即把他们派到外面的庄园里去，至于有怀疑的，也都放在内堂外面，内堂选用的下人都是从以前杨公府里和白家老号提供的人，都是信的过的。
　　尤三甲喝口水，道：“大街上都传遍了，都在议论敏亲王妃和咱们大人的事情，从这迹象来看，好象是有人蓄意在散播谣言。现在京城上下可以说只要长着耳朵的，都知道这件事情。”
　　听到自己的丈夫和自己最好的朋友传出这样的谣言，杨雪儿心里满不是滋味，看到府上的人都盯着她，想是询问自己的主意，便道：“这事情还是等无为回来再说吧，从直觉上看，这谣言针对的不像是我们府上，而是敏亲王。”
　　古师爷点点头，道：“是啊，最近朝廷上正沸沸扬扬的闹着立储的事情，如果亲王妃失德，那对二皇子立太子的事情就有点悬了，毕竟现在的太子妃就是将来母仪天下的皇后，皇后失德，不但有损大汉国威，对皇室的脸面也有很大伤害。”
　　尤三甲接道：“林三小姐跟我们大人的事情，已经过去了那么长时间，开始也没有人说，现在突然这么冒出来，而且还是在这当口上，看样子是让敏亲王和咱们大人过不去啊。”
　　就在大家议论纷纷的时候，冷无为唱着小曲很悠闲的走了进来，“哟，各位，都在哪，告诉你们一个好消息，与宁国的谈判已经成了，皇上已经批准我的条程了，咦，奇怪了，你们怎么不高兴啊？”
　　尤三甲忙把事情的原由说了一遍，接着就讨主意，冷无为听了，身子直要往下坠，幸好小寇子连忙扶住，将他拉到座位上去。
　　“怎么会这样，天地良心，我和林三小姐清清白白的，夫人，你可要相信我，我可以发誓的。”冷无为急着向杨雪儿表忠心。
　　杨雪儿宽慰道：“这事情我不会放在心上，这摆明了是还你的，你现在最重要的是如何想出解决办法才行。”
　　她这一说，冷无为的心总算放下来，细细的琢磨着事情，眉头紧皱，过了好一会儿，才道：“田大现在在哪？”
　　尤三甲道：“我已经派人去叫他了，还有老白也叫过来。”
　　冷无为点点头，没有说话。
　　说话之间，田大和白云飞不期而遇的一起匆匆忙忙的走了进来，不等询问，田大就急道：“这事情我已经查出来了，这放出话的是在九爷府上，看样子八爷开始出招了。”
　　白云飞道：“刚才我去探了探敏亲王府，有很多的大臣都去探望二爷，这事情闹的这么快，京城上下都知道，哦，对了，林相也去了。不过，四爷、十三爷、十八爷却没有去，如果别的人不去的话或许可以用消息不灵通说的过去，但十三爷与平民关系最密切，他不去探望太子，这好象……”
　　在场的人都在苦苦思索，看似不怎么相关的问题，却透着一些蹊跷。冷无为站了起来，捧着茶杯道：“看样子，四爷和二爷现在是若即若离了。其实这也难怪，谁离的那位置越近，谁就越容易成为众人之敌。如果我说的不错的话，这消息是八爷让九爷散出去的，目的就是让我与二爷翻脸，借我的手去阻碍二爷成为太子，就算我不去做，这二爷以后见了我心里就像扎根刺一样，迟早会成为敌人，好个借力打力。想不到我一辈子玩鹰，居然让鹰给啄了眼睛。”
　　其他人都点了点头，田大担忧道：“冷少，那这事情你看怎么办，我们以前一直都在躲着皇子之争，可眼下咱们是躲不了了，你得想个主意啊。”
　　尤三甲显得更为焦急，“大人，自古每代皇位之争，只要身为皇子，哪怕就有那么一点能当上皇上的希望，他都会去争。现在朝局相当的复杂。二皇子虽然呼声颇高，但很难说他就能当上太子，就算当了太子，可也难保就一定能当上皇帝，大皇子就是一个很好的例子。八爷的势力不可小瞧，他素有贤德之名，在朝廷的文官心中有一定的分量；四皇子的能力很强，为朝廷办事很尽心尽力，难说皇上的心里就不惦记着他。总而言之，这皇子夺牒之争，咱们能不卷进去，尽量不要卷进去，一旦压错宝，死的可就难看了。”
　　冷无为在堂内走来走去，琢磨着这个事情，用谣言对付别人那是他的强项，可现在自己处于谣言之中，就很难受了。
　　敏亲王府。
　　在送走那些官员后，林天远和心腹岳真留了下来，他们想说什么可看着二皇子现在的神色，也不方便开口。
　　文忍的心里就像着了一团火，这火火越烧越旺，他从来还没有受过这样的起，自己的夫人不洁，让他如何有脸面出去见人，脸憋的通红。
　　林天远叹了一口气，道：“都怪我没有把女儿教好，才会出了这样的事情。但我可以保证韵诗是不会干出那些丧德的事情，二爷尽管放心好了。”
　　“放心，我怎么放心。现在外面都传遍开了，这话迟早会传到父皇的耳朵里。王妃失德，不管这事情到底是真还是假，父皇立太子时，这可是一个很大的口实。老八他们肯定会以此为借口，兴风作浪。”文忍气极，腾的一声站了起来，咆哮道。
　　林天远又叹了一口气，不好再说什么。旁边的岳真却忽然地笑了起来，文忍不悦道：“你笑什么？”
　　岳真摇着扇子，笑道：“二爷，这事情事发突然，您不觉得这里面透着蹊跷吗？”
　　“蹊跷，什么蹊跷？这摆明了是有人想找我的碴，还有这该死的冷无为，本王绝对不会放过他。”文忍气汹汹道。
　　岳真一敛脸上的笑容，“二爷，这摆明了除了八爷的人谁也不会做出这样的事情，如果二爷您将气撒在冷无为的身上，那真着了八爷的道。”
　　文忍皱着眉头，“这么就着了老八的道？”
　　“这还看不出来吗，我和相爷刚才来这的时候，听到一个消息，冷无为上的新条程，皇上连和军机处的大臣们商量都没有商量就用了玉玺了，当初刘大人上的条程，军机处各个上折请准，皇上一拖再拖，这足可以说明冷无为上的条陈很得圣意，其中肯定还有我们不知道的原因。再者他是皇上的得力臣子，手里又有兵权，部将都是那些得力干将，并且又身为禁军和御林军的副统领，这官看似对他无关紧要，可不知道什么时候他就变成内大臣了。二爷与此人绝对不可以为敌，惹了他，就等于为自己竖了一道墙。到时候皇上就算有意思让您登太子之位，冷无为出来反对，那些立了战功，皇上今后要依靠的那些大将们也要出来反对，皇上为大局着想，定不可能立二爷您当太子的。而这也是八爷他们的目的。”岳真细细的分解道。
　　文忍恍然的坐倒在椅子上，呐呐地道：“原来老八他们是想坐山观虎斗，真是小瞧了他了。”
　　岳真道：“这计虽然简单，但却最有效，它可以无形之中让您与冷无为之间产生了隔阂，如果以后八爷再寻个机会一挑拨，冷无为就有可能站到他那一边。如今这个局势，二爷您与冷无为是近也近不得，远也远不得。”
　　一直没有说话的林天远接道：“那怎么办，最近皇上在问我立太子的事情，过不了多久，皇上恐怕就有明诏了，其他大臣保荐的臣子不说，冷无为保荐的恐怕就有很大的影响力。”
　　文忍额头前留了一些汗，忙道：“那该怎么办，可有何良策？”
　　岳真闭上眼睛，脸上露出微笑，道：“最近我一直在研究帝王心术，虽不太明了，但也能猜出二分来。这次皇上立储，很有可能立的就是未来的皇上，而冷无为，我要猜的不错的话，皇上很有可能把他派出京去，不让他参与，以免让他陷入皇子之争太深。冷无为，皇上还是要用他的，如果陷的太深，对皇上心目中的继承人会有不小的阻碍和影响，皇上为了保护他和未来皇上，冷无为就必须离京。”


正文 第181章
　　这一天是开朝会的日子，京城四品以上的官都要到。一大早，宣室里就已经挤满了人，各级官员都互相在打着招呼，众皇子也彼此互相寒暄着，表面上的功夫还是要做的，除了十皇子是个直脾气，其他皇子见面也都是互相点点头，算是打了招呼。八皇子素有贤明之名，就是再不满意之人面子上也是一团的和气。
　　正在等侯召见的时候，冷无为傍着吕贤笑呵呵的走了进来，他这一进来众大臣立刻都安静了下来，目光一致的看着二皇子敏亲王。
　　林天远用眼神示意二皇子，文忍忍了口气，挤出笑脸上前道：“冷大人，听说与宁国和议成功了，你可是首屈一指的功臣啊，军机处大臣议论了好长一段时间，会面不知道多少次，想不到你就一次会面就谈成了，实在是很厉害啊，我大汉有你这样的能臣，实在是我大汉之福啊。”
　　冷无为听着他的口气，就知道二皇子内心在燃烧一团火，想压都压不住，因此说出的话也是那么变味，“二爷说的是哪里的话，我身为大汉的臣子为大汉效力是应该的。二爷的盛赞，小臣不敢当。”
　　此时九皇子文堂过来道：“我说冷大人，最近我好象听到一些有关你和敏亲王妃的传言，不知道是真的还是假的，听说你出征南李的时候，敏亲王妃是跟着你去的，可有这事？”
　　他这一说，下面的人都小声的说着什么，文忍的脸都红了。
　　冷无为笑了笑道：“哦，九爷，您说的是这事情啊，二爷正好在这，小臣就当着二爷的面好好说说了。当时林三小姐是跟了我去的，可当时我是不知道，后来接了我老婆的信，说林相爷的女儿奉了她的命来看着我，说府里的人靠不住，正好林三小姐在京城也闷的慌，正好出去透透气，你们也是知道的，我家那位说的话我得听啊，因此像服侍祖宗一样陪小心伺候着。可没有想到林三小姐一回京就把我告了状，我也是男人，南线那么苦多少也占点油腥
　　，这可好一回来就没有过几天好日子，没过多长时间又去了西北，等我回来林三小姐成了敏亲王妃，着实让我吃惊啊。二爷，您要去占什么猫腻可千万要小心啊，您这位王妃可真不是个省油的灯啊，在南方小臣有几次好事都让她给搅了，她还真不亏是我夫人的结义姐妹啊。”
　　他这么一说，倒把其他皇子、大臣都说笑了。二皇子文忍的心结立刻松解不少，他道：“还好本王不怎么喜欢沾花惹草的，不用担心这事，否则还真有本王受的。”一说完，其他的大臣都笑了起来。其实破谣言最好的办法就是怎样将它变成笑话和无聊的事情，在这方面冷无为很容易做到，但却不能保证别人心里不留下一点芥蒂，这也是没有办法的办法了。
　　十三皇子文祥笑道：“冷大人，不知道贵夫人给了你什么样的处罚啊？”
　　冷无为忙摆手道：“家丑不可以外扬，家丑不可以外扬……”引的众臣全部哄笑了起来。
　　此时，一太监过来宣各位大人和皇子上殿。
　　“臣等参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁……”
　　“众卿平身。”
　　“谢万岁。”
　　诸官员分两列按官阶站好。
　　德武帝看看下面群臣，道：“四皇子来了没有？”
　　十三皇子文祥出列道：“回皇上，四哥正在查收缴库银，待会儿就到。”说完退回站列。
　　他话一说完，四皇子直郡王大步走了进来，行完礼后，将折子递了上去。几乎所有的大臣都在屏住呼吸，这一个月里，凡是欠国库银子的都被刑部的人、户部都人找去问话。最后还是二皇子敏亲王给保了下来，面对敏亲王从中阻难，文真气的不行却又很无奈。
　　德武帝对这事情早已经知道，将折子浏览了一边，叹口气，道：“朕实在就是不明白，欠债还钱自古是天经地义，为什么追款却这么难。有的臣子居然会到大街上去叫卖，他们以为这样做丢的是朝廷的脸面，丢的是朕的脸面，希望能讨个侥幸不用还了，有的甚至是自尽了。唉，不但是臣子，就是朕的儿子也不理解朕，都把这国家看成是朕一个人的，可他们不知道朕百年之后，这国家还是要你们去扛的。”
　　“皇上，您不要说了，是臣等不忠啊。臣今后就是砸锅卖碗也要把国库的银子给补上。”德武帝的那些亲信大臣和皇室之人哭拜道。
　　其他大臣、皇子也跟着跪下。
　　德武帝叹息着摇了摇头，“既然二皇子给你们两年的期限，那就两年吧。”说着很不满的看着二皇子一眼，颇为不悦。
　　八皇子乘机道：“皇上，四哥此次办事相当用心为朝廷办事，虽然追回来的库银不到五成，其实这也十分难能可贵了，虽然在实施中有些急噪，但这差事本身就是得罪人的差事，如果又考虑人情又考虑名声那办起来就十分的困难，儿臣当初不接这个差事就是怕中间拿捏不好。四哥能办成这样已经实数难能可贵。请皇上封赏。”
　　他一说完，文真磕头忍住委屈的泪水道：“皇上，儿臣在办差中处置不当，出现有大臣自尽的事情，封赏儿臣实在是愧领啊。”
　　德武帝点点头，道：“二皇子，你的看法呢？”
　　文忍想了想道：“儿臣的心思和八弟的心思是一样的，虽然四弟办事急了点，也忘了父皇常提到的待人以宽容之道，处事中少了几分仁和，该缓的不缓，该酌情的不酌情。可四弟的打心底还是一心为朝廷办事的。”
　　德武帝脑门皱了起来，对萧贵中和林天远道：“萧相、林相，你们的意思呢？”
　　萧贵中道：“臣的意思和八皇子的意思是一样的，四皇子为朝廷办事理应受到封赏，以显示朝廷不会亏待一心为朝廷办事的人。”
　　林天远也道：“萧相所言也正是臣所想的，如果为了因为在追债而发生有人自尽，就责罚追缴大臣，这从今已经谁还敢在为朝廷尽心尽力的做事。”
　　德武帝站起身道：“四皇子，你肯用心为朝廷办事这很好，可你办事的确有欠考虑，该缓的不缓，该查的不查。如果你做事多有几分小心也不会出现有臣子自尽的事。这样吧，郡王职位保留，罚俸一年。朕要告诉你，只要是肯真心为朝廷办事的，朝廷绝对不会亏待他。你起身吧。”
　　“儿臣谢皇上。”文真缓缓的站起来，顺手擦干眼中委屈的泪水。
　　德武帝一坐下后，目光暗示王英，王英站出来，手捧圣旨宣道：“禁军及御林军副统领冷无为接旨。”
　　冷无为一听，忙出列上前跪下。
　　“冷无为，你立了几分功劳了不起了是不是，不懂官体是不是，不知道每天要上朝了是不是，既然这样，朕就不让你上朝了，你还是去你的西北吧，做你的骠骑将军吧。钦此。”王英念完，将圣旨交到冷无为的手上，看见冷无为发呆，提醒道：“冷大将军，您还不谢恩。”
　　冷无为忙磕头，道：“臣，谢主隆恩。”心里纳闷不已，前几天还好好的，今天怎么找了这么一个理由将自己放了出去。
　　文忍和林天远彼此点点头，表示果然如此之感。
　　下了朝后，那些以前奉承他的大臣，一看冷无为即将离京，以为失了恩宠就没有睬他，倒是八爷和二爷已经林天远安慰了他几分。等所有的人走远后，冷无为还站在大殿里想不明白。
　　这时候，一太监走了过来，道：“大人，顺公公想见见你。”
　　冷无为精神一振，道：“有劳公公带路了。”
　　转了几道走廊，过了几个花池和几座宫才在一个假山后看见小顺子。小顺子一见冷无为，将那小太监支走就要忙请安，立刻被冷无为扶住。
　　“公爷，您可知道皇上为什么会发这个旨意？”
　　冷无为聪明一世，糊涂一时，道：“我也在纳闷，按说我没有做什么让皇上讨厌的事情啊，怎么会把我发放出去呢？”
　　小顺子看看周围道：“我的公爷，您怎么还不明白呢，听王总管说，最近大臣们逼着皇上立太子，到底立哪位皇子，皇上还没有决定。现在把你支远点，就是怕你搅进去，到时候您保的那位不是太子，大人今后在朝廷上如何自处，皇上用你可也怕你，怕你阻了太子登基之路，毕竟您现在掌握着兵权啊，要是你为了保哪个皇子，铤而走险这也是可能的。你说皇上能让你参进来吗？”这么多年在王英的特别照顾下，不但官升的快，连脑子也变的特灵活。
　　冷无为一拍脑袋，懊恼道：“哎哟，我怎么就没有想到呢，你说说看，皇上打算什么时候议太子？”
　　小顺子摇摇头，道：“这奴才还不怎么清楚，听王总管的口气，应该是这个月底就要给个答复了。”
　　冷无为掐指一算，道：“那还有半个月的时间，看来我得抓紧时间离开京城。这次还真是幸亏你了，否则我人头掉了还不知道怎么回事呢。”说着掏出一叠银票给他。
　　小顺子连忙拒绝道：“奴才有了今天，都是托公爷的福，奴才还怎么好再要公爷的钱呢。”
　　冷无为硬是塞到他手里，道：“你一年才几个钱，这宫里多少都需要打点的，我这不光是为了你也是为了我自己。咱们互相照应着，彼此也有个依靠。我把你当自己人，你要是不收下，就说明你把我当亲人。”
　　话说到这份上了，小顺子连忙将银票收好，道：“公爷，最近公主的心情不好，您是不是打从回来就没有见过公主啊。”
　　冷无为点点头，“从回来我就一直在忙，你也是知道的我府里的那位看的严，公主有心惦记着我。”说着贼笑起来。
　　小顺子笑道：“奴才不知道，只不过听公主屋里的人说公主常写着公爷的名讳，公主对你有没有意思，奴才可不知道。”
　　冷无为听的眼色一动，凑前道：“我现在去看公主不知道卤莽不卤莽啊？”
　　小顺子笑道：“公爷，那块是奴才管的地方，奴才说什么就什么，要不我这就去禀报公主一声。”
　　冷无为连忙催促，猴急的不行。小顺子含笑离开。


正文 第182章
　　现在这个季节正是赏兰花的时候，文静看着各式争相开放的兰花，心情却并没有如此的高兴，内心仿佛在压抑着什么，说是在欣赏兰花，可神却不知道飞到何处。
　　“公主殿下，冷公爷来看望殿下了。”小顺子上前躬身说道。
　　文静一愣，转首看着小顺子，“你说谁来了？”
　　“回公主，是忠贤公来看望公主了。”
　　“他来干什么，谁要他这个时候来献殷情。”
　　“公主，公爷本来是想早点来看望公主的，奈何怕宫里的人说闲话，因此也就避讳三分。可现在他又要去西北了，心里实在割舍不下公主，因此特来拜见。”
　　文静簇起秀眉，“你说他又要去西北，西北战事不是听了吗？”
　　小顺子陪笑道：“这事情千真万确，今早皇上颁发的旨意，这几天冷公爷就要走了。公主您现在是见他不见他，如果不见，奴才这就下去让他走。”说着作势就要退下。
　　“慢……”文静断然喝止，但有些难以启齿，道：“你还是让他过来吧。”说着走回自己的房中。
　　小顺子乐的走下去通报。
　　文静阁一向是没有外臣可以进去的，文静素有洁癖，房里从来就不留太监，用的都是宫女。就是她的几个哥哥来看她也支到外厅去，内室是不让进的，可今天冷无为却走了进来，这多少有点什么意思吧。
　　“臣拜见公主。”冷无为行着尊卑之礼，就在他说话的时候，小顺子带着宫女都退下。
　　文静保持着矜持，寒着脸，“冷大人，你好忙，回来都快一个多月了，怎么你到今天才记的来看我，好大的心啊。”
　　冷无为在一旁坐下，陪笑道：“公主，您冤枉臣了，臣早想来看望公主了，可公主住的地方不是臣想来就来的，宫里的忌讳臣还是要避避的。再者，臣这家里管的也严，前段时间臣的夫人还逼臣读书，臣想出去都难啊。”
　　文静冷笑道：“这么说你还有理了。”
　　冷无为擦着头上的汗水，要早知道来此被训，他就不来了，去苏雨馨那里还到快活。“公主，臣……臣也有臣的无奈啊。”
　　文静看冷无为的脸上一脸的不自在，也就没有继续逼下去，倒了杯茶递给冷无为，冷无为连叫“不敢，不敢……”当手触到文静的柔荑时，立刻心猿意马起来。文静脸也是一红，连忙抽回手，只看冷无为眼睛死盯着自己看。
　　“看什么呢，呆子。”
　　“没……没什么，公主，你……你真的好美。”估计能说这话的除了冷无为也就没有别人了。
　　文静坐回椅子上，脸颊微红，此刻越发着娇艳异常，轻启红唇，略含了一口茶，接着便把茶杯放下。
　　冷无为直感觉口干舌燥，身上血直往脑门上冲，赶忙将眼睛看向别方，万一把持不住的话，惹了尊驾，那可是灭九族的，心里还不摸不头公主到底对自己什么意思，虽然尽力避开目光，可鬼使神差的又将目光看过去，难怪有人说，牡丹花下死，做鬼也风流。
　　“冷大人，你什么时候动身啊？”
　　“回公主，臣回去就召集各级将军，到西北后要做的事情还是很多的，放俘虏，收银子，已经与宁国划分边疆问题要再商议一下，可有的忙了。臣打算，五天后就动身。”
　　文静有些不乐，“走的这么急？”
　　冷无为苦笑，道：“臣也是没办法，臣还想在京城多呆一些时候，可圣命难为啊，皇上让臣去哪，臣只有从命的份，哪有抗旨的道理。”
　　文静皱着眉头，想说什么又不能说什么，只是喝着茶以作掩饰。冷无为看着公主，内心深深感觉到他现在与公主近在咫尺，可无形的距离却是千山万水，公主现在已经二十有二，该到成亲的时候，她可以嫁给任何人，惟独却不能嫁给自己，自己毕竟已经有了妻室，皇上不可能让他的宝贝女儿去让她与别的女人分享一个丈夫。
　　冷无为是个拿的起放的下的人，撇开心愁，说起在西北的所见所闻，逗的文静笑的都合不拢嘴，过了约一个时辰，冷无为看时间过的差不多了，起身就要告退。文静显得有些不舍，但她是不可能去挽留的，因为她是公主，她的身份注定了她的一生有多少个不得已。
　　出了巍峨的皇宫，冷无为深锁眉头，一路走着一路思考着，内心有一种感觉，他这一走，恐怕就再也看不到公主了。
　　小寇子见冷无为走来，忙招呼着轿夫抬轿子过来。“主子，您上轿吧。”冷无为的心现在特别的烦，摆摆手道：“我想一个人走走，你们先回去吧。”
　　小寇子为难道：“主子，太太交代过，主子一下朝就要回去，您要是不回去，我们这些奴才可要挨训了……”
　　“我还有没有自由啊，我才一家之主，难道我现在出去逛一逛也要受限制吗？”冷无为说完就大步走去。
　　小寇子眼睛睁的大大的，不明白一向很温和的主子，今天会发这么大的脾气，赶忙带着轿夫跟着后面。
　　冷无为在街上找了一个酒肆，由于他身上还穿着朝服，所有的人都敬着他，因为看品级那可是正二品的武官。伙计将他安排在雅座的包间里，离外面的人群较远。
　　一杯接着又是一杯，冷无为笑着摇了摇头，准备再继续喝的时候，手被人给拦住，他抬头一看，原来是马娉婷。
　　“你怎么会到这里来？”
　　马娉婷坐下，道：“夫人见你这么久都没有回去，所以就派我出来找你，听到小寇子回来禀报知道你在这，我就来了。到底发生了什么事情？是不是二皇子与你为难？”
　　冷无为摇了摇头，“那些官场上的事情我根本就不放在心上，真正让我放在心上的只有那道不完的愁啊。”说着又喝了一杯下去。
　　马娉婷皱起柳眉，放任让他喝，冷冷的道：“看你这没出息的样子，大概是为了女人吧。没有想到在战场指挥若定，遇大事从容不迫的冷大将军，现在会因为一个女人会变成这个样子，我真是瞎了眼，会跟了你，用心的去伺候你服侍你，你太让我失望了。”说着就要站起离开。
　　冷无为一把抓住她，此刻他已经醉了，“你知道吗，我一生见过很多美人，我对她们都有感情。我最敬爱的是杨雪儿，最喜爱的是文静，最疼爱的是纪飞灵，最怜爱的是苏雨馨，最关爱的是乐灵，最宠爱的是林韵诗，最惜爱的是凌丽，最爱慕的是你马娉婷。但最爱的是谁，我不知道，你们每个人都在我心里占一快地方，虽然我不善于去表达，但不知道怎么了，失去的时候我才感觉到疼痛。林韵诗嫁给了二皇子，我知道她是没有办法的，是被逼的，可我没有能力去保护他，在南方她的一笑一颦我都看在眼里，习惯了她在身边的味道，可这份情我只能藏在心里，在白天的时候，我还要陪着笑脸，不能让人看清我心里想什么，因为我知道，这份痛苦只有也只能我去默默的承受。刚才去见了文静，我有一种感觉，她迟早也要离我而去的。”说着渐渐的睡去。
　　马娉婷此刻才知道冷无为内心的感情世界，以前她看冷无为总觉的他对身边什么都不在乎，谈笑间就可以解决任何事情，在人前都是一种嬉笑、玩世不恭的样子，任何有灰心、胆怯的人看到他就像看到曙光一样，总认为有了他在，什么事情都可以解决。西北三十万大军存的心思和杨公府里的人对他的心思都是一样的，可他们不知道他也是人，也是一个很平凡的人，他也有他自己的情感世界，也有他自己的人生。看着冷无为呼呼大睡，一滴泪花从他的眼睛里滑落，马娉婷感觉到冷无为其实活的很累，他身上的负担实在太重，身上扛的不但有朝廷重任还有将士们的信任，家眷的倚赖。
　　一直只对冷无为感情模糊的马娉婷，在这一刻不知不觉中将心系在他身上，如果说以前没有牵挂，那是因为那个冷无为总是存在变数，不知道什么时候就变成另一个样子，很难让人捉摸，虽然他对自己很殷情，可总感觉他离自己很远很不真实，直到此刻，她才看到一个真实的冷无为，嬉笑怒骂是他假面，重情重义才是他真实内在。
　　当感觉肚子饿的时候，冷无为才醒转过来，头疼的实在是很厉害，看来酒喝的实在太多了，自己都不知道是怎么回到府里的，看看外面的时辰应该是晚上戌时的时候了。
　　“来人啊。”
　　两个丫鬟跑了进来，道：“主子。”
　　冷无为皱着眉头，道：“我肚子，去给我弄点吃的来。”一丫鬟小跑着出去。
　　另一丫鬟上前为冷无为穿上衣服。穿戴整齐后，冷无为走了出来，这时杨雪儿寒着脸恰好过来。
　　“今天谁又惹你了，中午空腹的喝哪门子酒啊？醉的那么厉害，要不是娉婷在的话，你不知道要出多少洋相。圣旨上都说你不注重官体，你这样一闹还不落人口舌，皇上要是知道了，嘴上不说，心里还不是在想你内存不满。”
　　冷无为陪笑道：“哎哟，我的夫人，都怪我一时糊涂，还好没有多少人看见。”说着在内堂的首位坐下，下人奉上茶来，正好感觉口渴，喝了一杯，还再要茶。
　　杨雪儿阻止道：“你中午没有用饭，胃中空空，现在如果多喝茶，对身体无益。你们去拿杯水来吧。”
　　下人从命赶快去倒了杯水来。
　　冷无为看着自己的娇妻，心里无限感慨，按说自己有了这么漂亮的老婆，还有那么贪心干什么，正在胡思乱想的时候，尤三甲过来了，说将军们接到圣旨特地赶来与他商议，何时动身，现在都在外大堂里侯着。
　　冷无为听着点点头，放下杯子，道：“正好一起用饭吧，夫人，你去通知厨房让他们把晚饭摆到客厅里去。
　　杨雪儿会意，亲自下去传话。
　　冷无为对尤三甲，道：“田大和老白都来了吗？”
　　尤三甲忽然笑了起来，道：“大人，刚才我去通知田大时候，得知一个了不得的消息，田大的老婆怀孕了，现在田大正小心的伺候着他老婆呢。所以我就没有让他来，至于老白，他和他老婆去搞什么踏景去了，一时找不到他人。”
　　冷无为一听田大有了孩子，心里不仅羡慕起来，看来自己在这方面要下点功夫才行。
　　四皇子直郡王府。
　　文真与两位兄弟在那发愣，像是都有着什么重大心思似的。
　　诸葛云见状，笑道：“四爷，想什么呢？”
　　文真叹了一口气，道：“最近得到消息，在这月底，父皇将要选新太子了，从各方面来看，二哥和八弟的把握最大，这新太子将在他们两人中间选出。现在上书房和军机处都在议论这个事情。过不了多久，父皇就要下旨意，让京中四品以上，地方二品以上的官员递上人选。二哥气量狭小，并且庸碌无能，只会打着自己的小算盘，他要是当太子，一定会重用私人；老八素有贤能之明，但对臣子太过放纵，这么大汉经过百年，吏治腐败这是众所周知的事情，父皇一心想整顿吏治，为此掀起大狱就是想让那些贪官污吏有所警觉，可效果甚微，如果老八当太子，那些当官的非把国库掏空了不可。我实在为我大汉将来所担忧啊。”
　　文祥气道：“老八只知道收买人心，他要当太子我第一个就不服。二哥，虽然很照顾我们，可是他要是当太子那朝里的人更定全部被他给换掉，重私不重公，我真的很担心啊。”
　　文允没有说什么，他素来有病，脸上气色很是不好，最近不上朝已经有很长时间了，经过太医诊断，他得的是痨病，离大限不远了。这事情谁也不让告诉，他手上握着的是兵部，西北和北方一打仗，他每天都累的筋疲力尽，面对谁立太子，他即使有心也没有这个命了。
　　诸葛云忽然大笑了起来，三位皇子都纳闷的看着他。
　　“四爷，你以为这事情皇上看不出来吗，据臣观察，皇上老爷子是个千古难得的雄才大略之主，看看这次和议就可以看出来，为什么军机处立的章程他不同意，一个冷无为立的他就同意了？在我看来，军机处里的章程虽然不是很满意，但也很适合当前的局势，西北之失土地很难要回来，失土之责，上对不起祖宗下对不起黎民百姓，所以皇上是一拖再拖。而冷无为所立的章程，虽然土地依然让宁国占有，可名义上大汉的国土还是完整的，可见皇上确有开辟疆土之意，他是在等，等到什么时候大汉强盛了，以收取土地为由，派兵拿下。针对这样一个形势，皇上要的是什么，是稳。如今朝局为谁立新太子之事争论不休，使皇上无法安心振兴国力，因此也会在这当口，重提议论新太子的事情。外面的人都以为这次新太子一定是将来的皇帝，其实不然。如果太子贤能那自然是好，如果不贤能皇上也不会真的就把江山托付给他。依当前的局势，冷无为出京便是最好的证明。”
　　文真疑惑道：“难道冷无为离京是父皇一手安排的？”
　　诸葛云点点头，笑道：“四爷，冷无为现在才不过二十几岁，却已经老练于官场，无论是文官还是武将他的人缘都是很不错的。皇上现在都已经六十多了，还能熬到什么时候，这冷无为是皇上一手用出来的，他什么性格皇上是最知道的，如此年轻能力又如此出众之臣，将来必定是新君的助力和所能依赖之大臣。在当前晦暗不明的局势里，皇上为了保护这个未来之重臣，冷无为就必须要离开京城这个是非之地，不让他参合进来。由此可见，皇上心里还没有新太子的人选。如果有，皇上大可以透露给冷无为知道，让他心里有个数，以他们君臣相知关系，一个眼神一句话就可以知道谁是真太子。可是没有，而是冷无为离开京城，这说明了什么，说明了现在无论立谁为太子都不一定就是将来的皇帝。”
　　文真等三人都有些兴奋神色挂在脸上。文祥道：“那咱们是不是派人多和冷无为接触接触？”
　　诸葛云笑了笑，摆摆手，道：“冷无为这个人不好捉摸，但皇上的心思，我是知道的。根据现在的状况，咱们必须要派个人去西北那里去历练历练，将来如果得到冷无为的推荐，可以很风光的回京，到那时那人就是四爷您的得力助手，就算二爷和八爷有什么举动，他们也要担心四爷与西北军到底有没有联系。这叫遮人以耳目，乱中取利。”其实他还有一层没有说，因为文允在这，诸葛云颇懂医术，他看的出文允活不了多长时间，命不久已。文允母亲是德武帝最宠爱的人，难产而死，对此德武帝内心是十分的愧疚。因此文允长成便把兵部那么重要的部门让他管理，可见恩宠。如果文允一死，兵部将是各皇子争夺的地方，谁争到他就等于争到一半的兵权，冷无为是皇上的宠臣，又是带兵在外，他要举荐的皇子，皇上应该会有所考虑。
　　文允非常聪明，他怎么不知道诸葛云的心思，说是遮人以耳目，乱中取利。其实压根就是为自己后事做准备的，但他向来感激文真在他幼年保护他的恩情，因此也不见怪，道：“那这个人选非十三哥莫数，明天我就去递折子上去。”
　　文真想说什么，但看诸葛云的眼神，把话又吞了回去。


正文 第183章
　　自从接到圣旨后，杨公府里就开始忙开了，由于此次并不是准备去与敌军作战，为冷无为准备的行李也就多了些，大到日常用具，小到个人私物等等。但今天宫里却送来一位宫女，这着实让冷无为心痒难以，因为送的人不是别人正是凌丽。当初冷无为曾经交代过王英找个机会将人送到府里，可由于德武帝繁忙的政务，也就不方便提。正好趁冷无为要走之时，就向德武帝提了一下，说是送个贴身侍女好服侍冷无为到西北的日常生活，也算是皇上的恩宠，这哪有不准的。
　　因为是圣旨，杨雪儿也就接下了，但很快她就察觉到冷无为的眼神有点不对，立即打消了让凌丽随他去西北的打算，反正冷无为还有马娉婷侍侯着，马娉婷的人品她是很欣赏的，毕竟她也是从官户人家出身。
　　因为凌丽是宫里派来的，轻了重了都不合适，就派她到帐房那里去帮忙。可没有想到才三天的功夫，她就查出好些假帐出来，把那些婆子和奴才们都得罪了，但却取得了杨雪儿的好感，地位立刻就升了上来，成为整个府里的管家，专门管理府的帐目和用品等等。她可不知道凌丽的祖先以及她的父亲都是经商的，对下人都相当的严厉。现在府里自从立了新规矩和新管家后，府里的风气一下子改善了不少。
　　兔子不吃窝边草，既然凌丽迟早是自己人，冷无为倒也不怎么急了，抓住这几天的时间，他倒是常往苏雨馨那里跑。本来是准备去乐灵那里的，但想想她那个人身份实在可疑，为了不引起太多的麻烦也就不去了，并且她要自己做的事情还没有做，只要自己做了，她还能跑的掉吗？
　　苏雨馨人长的美，手也巧，她又给冷无为做了一件衣裳，这次做的可是一件毛皮裘衣，用的是上好的羊毛，领袖口则用的是雪貂的皮毛给缝的，并且上的绣花图案是那么生动活泼。冷无为一试非常合身，将她更视作自己的妻子一样对待。
　　“你什么时候走啊？”一直没有开口的苏雨馨忽然道。
　　冷无为笑笑，“也就这两天了。哦，对了，你的仇家黎枫林的事情我一直记在心上，但目前我还不能做什么，但请相信我，只要以后有机会我一定替你扳倒他。”
　　本以为苏雨馨会感激，可没有想到苏雨馨却淡淡地道：“不用了，过了这么长的时间，我已经想通了。有官场就会有争斗，有争斗比如会有血的发生。我爹不是死于黎枫林之手，而是死于官场，报仇不报仇的，对我已经对我爹都已经没有多大的意义了。”
　　冷无为听了直发愣，没有想到苏雨馨会说出这样的话来，而且说的是那么透彻，没错，只要在官场一天，就不会停止争斗。“那你今后准备怎么办？”
　　苏雨馨很淡淡的道：“我准备出家，皈依佛门，为大人祈福。”
　　“不，我不让你出家，你说过你会嫁给我的，我拿了你的香囊，你是我的人，我绝对不会让你出家的。”冷无为激动的把苏雨馨搂在怀里，不住的说道。
　　苏雨馨也不挣扎，任由冷无为去拥抱。
　　京城里。翠轩楼里。
　　乐灵呆呆的望着窗外，听见奶娘进来的脚步声，问道：“宁国的人都已经走了吗？”
　　奶娘道：“都走了，不过让我纳闷的是，这宁国的崔之鸣将杨纯的心腹之人全部留了下来，可鲁显达却带走离去？”
　　乐零回身，坐下，拂拭着琴弦，道：“这有什么可奇怪的，鲁显达是败军之将，他回去正好让宁国皇帝有了口舌，杨纯的地位不保啊。”
　　奶娘并没有显得高兴，而是露出担忧之色，道：“我总觉的这宁国新皇帝是不是有点太心急了，如果真把杨纯给逼急了，恐怕……”
　　“不是恐怕，而是一定会。杨纯这个人有着很大的野心，当初他投奔于张锐门下，可发迹之后立刻就翻脸不认人，这几年他夺取了那么多的土地，灭了那么多的国家，他的党羽已经遍布都是。此次驻守大夏的三十万大军，基本上清一色的都是他的人马，不但如此，各地官员也是他的人，人称‘杨选’，前几年凡是他报上的名单，朝廷没有不准的。”乐灵神色也不轻松。
　　奶娘走到乐灵的身边，道：“冷无为即将就要去西北，我看咱们是不是应该去跟去，好到时候提醒他，他对杨纯了解实在是不够深，想的太简单，不明白他这样做就等于是在逼杨纯。一旦杨纯造反成功，为了转移百姓视线，首当其冲的就是大汉西北之地。冷无为是我们手里最重要的棋子，绝对不能让他有任何的意外。”
　　乐灵点点头，“你先派人过去打点，过一段时间，咱们再过去。看来，咱们报仇的日子，越来越近了。”
　　德武九年七月二十日，冷无为带军奉旨离京。然而当大军行到半道涂中，突然接到圣旨。圣旨云：冷无为作风不正，敲诈地方官员，私收贿赂，虽有些许功劳，但功不可抵过，撤消其少师职衔（从一品）兼禁军及御林军副都统等职，官职降两级留用，钦此。自此，冷无为虽仍是骠骑大将军，职衔却只有三品。旨意一发，不但冷无为及众将所惊讶，就是连军机处以及上书房大臣都不知道，因为德武帝下旨连一点先兆都没有。没过几天，十三皇子文祥奉旨前往西北大营，冷无为帐下效力。有人说，皇上不放心冷无为，因此会放个皇子到那里。但由于没过几天，朝廷又出现了新动向，冷无为的事情已经引起不了他们的兴趣。
　　德武九年八月一日，上书房及军机处联名传旨，京城四品以上官员，地方二品以上官员，递折推选新太子人选，一时之间，上到京城下到地方官全部都活动起来。地方封疆大吏在京城都设有府宅，专门派人在京城打探消息，以免使自己成为瞎子和聋子，跟不上风。
　　直郡王府里。
　　昏暗的烛光照着文真阴沉的脸庞上，现在他的身边只有一个诸葛云。
　　“诸葛先生，你说我该保举二哥还是老八。”言语之间有些落寞。
　　诸葛云微笑道：“四爷，你不要灰心，优劣之势可瞬间转变，虽然四爷您现在处于下风，但谋事在人成事可在天啊。如今十三爷到了西北，将来他接手兵部可名正言顺。如果不是十八爷病实在难医，四爷又可多了一个助力。但月有阴晴圆缺，凡事不可强求。现在四爷您看的不应该是现在，而是在将来。”
　　文真阴着脸，点点头，“那你说我现在该怎么办？”
　　诸葛云道：“四爷，您现在推荐谁也不合适，如果选二皇子，那只能永远做二皇子的臂膀，会被人看轻；选八皇子，又不合适，因为四爷以前毕竟是二皇子的人。依我之见，四爷您可以以巡查新政实施为借口，离京。皇上乃圣主，想必也理解四爷的苦衷，但折子还是要递的……”说着在文真耳边说了几句。
　　文真面无表情的点点头。
　　上书房里。
　　“四爷。”
　　“八爷。”
　　“八爷。”
　　“二爷。”
　　“二爷。”
　　“八爷。”
　　“二爷。”
　　“六爷。”
　　“……”
　　一大臣一边看折子一边念道。
　　林天远笑呵呵地看着，对萧贵中道：“看样子，能当太子的只有二爷和八爷了，萧相我在这可要恭喜你了。”
　　萧贵中微笑道：“林相哪里的话，二爷如果当了太子，我可是要恭喜你的。”
　　此刻刘本走了进来，林天远将他叫住：“刘大学士，不知道你推选的是哪位皇子啊？”
　　刘本微笑道：“我还没有写折子，选太子此乃有关国家命运之大事，我还要考虑一下。不知道两位相爷，哪位皇子呼声比较高啊。”
　　林、萧二相没说话，上书房的邓容邓中堂道：“从现在看来二爷和八爷的呼声最高。”邓容，字伯高，四十六岁，前奉天府府尹，奉天府是辽东独立的府地，由于那地方盛产铁、铜等矿，因此独立开来治理，官衔为正三品，直辖于上书房和军机处。邓伯高因治理出色，推行新政也很卖力，特将他调回京城当上了中堂。中堂这职位本来是没有的，后来因为军机处大臣不负责上书房的差事，虽然上书房名存实亡，但德武帝并不愿在他手里取消上书房，因此设立中堂职位统辖上书房。在品级上与军机大臣是一样的，但实际权力却不及军机大臣，军机处可以直接处理事宜，但上书房却只能参与其内进行督办而已，换句话说，中堂这个职位等于是御使加协办学士两官职效用。可以拟旨、也可以参任何人。
　　林天远微笑道：“邓大人，依你看，谁能当上太子啊？”
　　邓容笑笑，道：“不好说啊，我也正犯愁呢，不知道皇上是立长还是立贤啊。”
　　巴仁贵巴中堂走过来，道：“依我看来立长的可能性大，像废太子之所以能当太子还不是因为他是长子。”巴仁贵是从御使里挑出来的，他本是江南道御使，政绩出众而破格被选拔上来的，年纪已经五十五岁了。
　　萧贵中不乐道：“不知道巴中堂选的是哪位皇子啊？”
　　巴仁贵道：“实不相瞒，我推选的是二皇子。”眼睛看向林天远，他本是林天远的门生，他推选说瞎子都知道。
　　林天远很是得意，问邓容：“不知道邓大人选的是哪位皇子啊？”
　　邓容也道：“我选的也是二皇子。”他是执行新政出色而被破格提拔的，林天远是负责新政的，如果二皇子当太子，那新政就能继续实行，百姓就能得到更大的好处。他倒是一心为民着想。
　　萧贵中看见陈嘉成正好走来，将他叫住，问道：“陈大人，您推选的是谁？”
　　陈嘉成很直接道：“我选的是八皇子。”陈嘉成是读书人出身，对新政的看法很复杂，他管理户部自然知道国库有多少银两，新政的确能解决问题，但读书人的好处却没有了，士官的特权也没有了，处于这两难的立场，他选择了后者，八爷管着礼部，是代表读书人的领袖，并且向来有贤能之名，因此他就选了八爷。
　　当各官员为新太子而忙碌的时候，有个别府上却被愁云所笼罩。吕贤吕大将军的府上便是其中之一。
　　“将军，您该说话呀，咱们应该选哪位大人？”蔡将军急道。
　　坐在整个大厅里的有十多位将军，他们都是些武人，驻扎在京城附近，由于他们归京城编制因此也不的不上折子保举新太子。
　　吕贤在大堂里走来走去，实在想不出两全其美的办法，两天后就要开朝会推选新太子了，按旨意每位大臣偶必须推选一位新太子的人选，可到底选谁他是一点底都没有。
　　“各位将军，老夫想了想，选谁都好，但这不是咱们应该议论的话题。新太子是将来的皇上，事关国家命运，因此你们应该从心里选到底谁最合适。不要跟风，看别人选谁就跟着选，这可不是儿戏，未免落了口实，你们还是回去吧。老夫要静一静。”
　　“将军！”
　　吕贤叹了口气，摆了摆手，让他们都出去。
　　当各位将军都离开后，吕贤走回书房，看着还没有落字的奏折，实在是难以下笔，感觉选谁都好象不合适，提笔的手又很快的放了下来，此刻他是多么需要和别人商议，可这事情却又不能商议，实在是头疼啊，以后的夺牒之争将会更激烈，万一站错了队，那后果可不堪设想啊。
　　“爹，折子拟好了没有啊？”吕贤的独子吕俊推开门走了进来，吕俊在文真的推荐下做了工部郎中，五品官。
　　吕贤不悦道：“这事情是你该问的吗？给我出去。”
　　吕俊并没有听从，道：“孩儿觉的四皇子不错，他虽然看似不近情面，但他为国效力不怕得罪官员的心是有的，所以……”
　　“给我闭嘴，立谁为太子是你这个黄毛小儿可以谈论的吗？给我出去，再不出去我给你几鞭子，出去！”吕贤怒喝道。
　　吕俊无奈，只得退了出去。吕贤看着空白的折子，摇了摇头……


正文 第184章
　　“推举太子的折子都上齐了吗？”德武帝今天好兴致，练起书法来，随口对身边的王英道。
　　王英回道：“据林相说除了吕大将军和十八皇子、四皇子没有递折，其他人都递上了折子。由于十三皇子离京因此没有算上他。”
　　德武帝点点头，将字的最后一笔写下，颇为欣赏的点点头，“冷无为就没有上折子？”
　　王英微笑道：“皇上您忘了，冷无为现在只是三品，不够递折子的资格。还有，林相等军机大臣以及上书房的大臣都在殿外侯着呢。”
　　德武帝笑着点点头，“你让林天远他们都进来吧。““奴才这就去传。”
　　一会儿，几位大臣都来了。
　　“十八皇子生了病，他就用不着上折子了。至于四皇子，他的折子朕已经看过了，朕对他的评价只有四个字，深明大意。朕颇为欣赏，他要求出去巡视新政实施情况，朕已经准了。”德武帝将写的字收好，交给了王英。
　　林天远出列道：“回皇上，不知道何时议新太子之事，请皇上示下。”
　　推选二皇子的各位大臣都蠢蠢欲动。
　　德武帝没有接话茬，相反问了刘本，“闽南的海汛现在稳定了没有？”
　　刘本道：“回皇上，昨天闽南巡抚上报，海汛已经稳定了下来，除了沿海的地方受到一些损失，其他地方都还好。”
　　德武帝点点头，没有说什么话。林天远想说却又不敢说，僵在那里。
　　萧贵中暗地冷笑了笑，并不出去说话。
　　“皇上，吕大将军求见。”小太监上来禀道。
　　德武帝神色在瞬间显出不悦，但很快就变回正常，“让他进来吧。”
　　吕贤踏进御书房里，发现几位大臣都在，行完礼节后，退到一旁。
　　德武帝也不问他是为何事而来，只是静静的坐在那里看着南方传过来的折子。
　　林天远给巴仁贵一个眼神，邓容立刻会意，出列道：“皇上，各地议新太子人选的折子都已经到了上书房，请皇上示下。”
　　德武帝这次却没有顾左而言他，却对吕贤问道：“吕爱卿，你推选的是哪位皇子啊？”
　　吕贤本想单独递折给德武帝，却没有想到各大臣都在，并且皇上还点了他的名，瞬间背上流出冷汗，但不得不出列，回道：“回皇上，议论新太子人选，臣想了很久，也考虑了很久，立储乃稳定朝局最重要的事情，但关系国运，因此不可草率。臣这几日都没有睡过一次安稳觉，就怕有误国家社稷。皇上的各位皇子，都是人中龙凤，实在是难以取舍，然而储位只有一个，臣想到最后，还是无法决定。臣请皇上治罪。”说着跪了下来。
　　还没等德武帝说话，巴仁贵出列道：“皇上，此次推选太子，已经明令，无论任何人，凡是京城四品以上，地方二品以上都要拟出名单出来，吕大将军不选，实乃抗旨。”他本是御使出身，现在又管着督察远，自然可以参人。
　　德武帝叹了一口气，对吕贤道：“吕爱卿听见巴卿家说的话没有，这次朕暂且宽容你一次，明天早朝你递折子吧。明天就议新太子。”
　　杨公府。今天可来了一个不寻常的人，说是谁，以前来这或许不奇怪，但在这当口来这就有些奇怪。
　　自从成了亲后，林韵诗就收起了以前野性子，乖乖的呆在亲王府里，一步都不出去。这次到这里来，却是林天远让文忍叫她这样做的。明天就要议立新太子人选，虽说地方文官的折子都上齐了，可京城却有一半还没有到齐，这些人就是军方的各级将领。据他们所查，这些将军在吕贤那里找不到答案就四处观望，而现在唯一有影响力的就是杨公府。虽说冷无为被降职，但兵权还是在他手上，那可是三十万大军。皇上虽降了他的职，可实际权力却没有剥掉，这些将军不傻，知道带兵的人兵权最重要，只要冷无为一天掌握着兵权，那他的圣眷就没有衰。
　　这几天，不断有人找理由去杨公府去探消息，都没有结果。林天远的谋士岳真给支了一招，为了给那些将军错误的信号，让林韵诗去杨雪儿那里住几天。这让那些将军们错误的以为杨公府与亲王府有很深的交情，是挺二皇子的。通过这一点，将这些将军拉过来。
　　“林妹妹，你好久都没有到我这里坐坐了，你好象过的并不开心。”杨雪儿看着本来很阳光的林韵诗，现在变的很憔悴。
　　林韵诗苦笑了笑，“也没有什么开不开心的，女人始终是要嫁人的。其实我听羡慕姐姐的，嫁了个可以让你欺负，听你话的人。你让他向东，他绝对不敢向西，真好啊。”
　　杨雪儿咯咯笑了起来，“你是在取笑我是不是，现在全国都在议论新太子人选，听外面的消息说很有可能是敏亲王，上书房的两位大臣都选的是二皇子，加上你爹林相的全力扶持，敏亲王这个太子估计八九不离十了。你现在是亲王妃，将来就是太子妃，以后就是母仪天下的一国之母，那才叫人羡慕呢。”
　　林韵诗好象对此并不感兴趣，看看经过精修过的内堂，比以前来此多了一些特色，仔细观察原来是多了几样物件，看样式应该是西北风格的。笑道：“看来你家冷大人从西北带了不少东西回来，像这些东西就是亲王府也是没有的。”
　　杨雪儿朝着她的目光看去，原来是冷无为从西北带来的一些东西，这些东西有的并不值什么钱，但风格却是很好的，是一种淳朴和沙漠的感觉。她笑道：“哦，你说的是这些号角之类的东西吗，这些啊都不值什么钱，冷无为是看以前我爷爷常驻兵西北，料想我恐怕也喜欢这些就带了回来。府里还有好多呢，你要是喜欢，尽管拿去便是。”
　　林韵诗神情一暗，“他对你倒是挺细心的。”
　　杨雪儿忽然想起了什么，猛然醒悟，笑道：“你不说我倒忘了。”对身边丫鬟小萍道：“你去到我房里，把那个紫木箱子拿过来。”
　　小萍应了，便就离去。
　　“你成亲后，冷无为本来是想送件礼物过去的，但又怕人家说闲话，临走时特别嘱咐让我交给你，至于是什么东西，我还真不太清楚，一直没有打开过。”
　　杨雪儿喝口茶，小萍就将小箱子拿了过来，放在林韵诗的茶几上。
　　林韵诗颇为好奇，不知道冷无为留给她的是什么东西，便打开箱子，一瞧顿时呆住了。这是一把如意，不过却是血色的。上面还雕琢着花，这不是普通的花，而是天山雪莲的花，栩栩如生。
　　林韵诗的眼睛变红了，泪水在眼里打转，却强忍不让它流下来。当初在南席城时，冷无为曾笑问，“你最喜欢的是什么样的东西，将来你如果成亲我一定将它作为聘礼送给你？”她当时笑着说道：“我喜欢的是如意，不过却是血色的。当初在我小时，我不小心打坏了父亲的血如意，被狠狠教训了一顿，说是先皇赐的。那把血如意的样子至今还记着，那虽然谈不上最喜欢，但应该是我最难忘的东西，记的上面还雕有雪莲花。那东西独一无二，如果你真找到，我答应嫁给你，呵呵……”
　　记得当时，林韵诗只以为冷无为是在说笑，而她也当笑话说着玩，没有想到今天血如意真的出现在她面前，而她却已成为人妇。嗟叹不已啊。
　　“他还记得，他真的记得，我该怎么办，我对不住他。”林韵诗心里默默的念道。
　　再说此刻的冷无为，自从领了降职的圣旨后，谁都以为他们大将军肯定心情不快，可没有想到这位大将军跟没事人一样，大摆赌场，白天行军，晚上赌博，好不快活。遇到大地方时候，自然狠狠的敲诈一番，反正皇上圣旨说的明白，敲诈地方官而被贬职，如果不大敲一番，还真对不住那道圣旨。至于文祥，为了和冷无为搞好关系，也是睁一只眼闭一只眼，有时候也闹上一番，今天就是他坐庄，输了不少，倒也豪气，很和冷无为的脾气，他的观点是赌品好，人品自然不差，可以相交。
　　“公爷，您说这会儿谁当太子啊？”齐海这几天每过一个地方就听到新太子的事情，趁没有人的时候小声的问冷无为。
　　冷无为连坐了几回的庄，神情有些困倦，皱着眉头道：“老齐，这问题可不该你问，你想想皇上为什么让我们出来，还不是不想让我们参合，像新太子是谁能不知道的，尽量不知道。”
　　齐海点点头，其实他也是受人之托，受的是文祥的托，其实就是试探冷无为对皇子有何评价。
　　“那公爷，您比较看重哪位皇子啊，咱们随便说说。”
　　冷无为笑笑，这家伙有什么心思他不知道，毕竟两人相交可不是一天两天的了，“我对哪位皇子怎么看其实并不重要，关键是哪位皇子怎么看我。不说了，我要休息了，你回去吧。”说着倒头就要睡觉。
　　齐海讨了个没趣，其实这结果也在他意料之中，如果冷无为能痛痛快快的把心里话说出来，他也就不是冷无为了。
　　他一走，马娉婷进来了，端着洗脸说，拿着毛巾帮冷无为擦洗了一下，说道：“你现在好歹也是个官，每天开赌，让朝廷的人知道了，恐怕又要参你了。”
　　冷无为躺着笑道：“我巴不得再参我一回呢，现在这种时候官越小越安全。现在京城肯定已经闹翻天了，二爷党和八爷党斗的肯定是一团糟，谁还管的了我，聪明的人都知道要躲出去，不趟这个混水。哎哟，不说了，真有点倦了。”话一说完，这家伙就睡着了。
　　马娉婷认命似的摇摇头，为他盖好被褥。
　　京城。几鞭子响过后，朝廷的王公大臣、亲王贵胄纷纷穿着整齐的朝服，上朝而来。
　　按规行完大礼后，大臣们分开两边，谨听圣训。
　　“诸位爱卿，叔伯兄弟，本次朝会想来都知道为的是什么事。这段时间，为了议新太子的人选，已经折腾了好长时间，该上折子的都上了。既然公开议，那大家就都说说吧。”德武帝说完就看着下面。
　　下面鸦雀无声，过了好长的时间，林天远见无人说话，便出列道：“启奏皇上，臣以及部分大臣一致以为二皇子可以胜任太子之位。自古立太子必是立长为首要条件，如今在诸皇子中二皇子最长；其次，二皇子向得众官之心，他若为储，众官必服。再者，二皇子管理刑部，至今没有出现一次差错，可见其才干。因此老臣以为无论从立长还是立贤，二皇子都是上上之选，请皇上明鉴。”说完，退了回去。
　　萧贵中立即出列，道：“臣不同意林相之见，虽然立长是首要条件，但无论是先皇还是当今陛下，都并非是长子，我大汉皇朝自立长为太子，能成功继承皇位的没有几人，继承大统的都是贤能之君。正所谓得民心者得天下。就拿当今朝廷来说，废太子是长子，可他在位不到几年的时间就被废，原因是其无贤能之名。当今在诸皇子中，如论贤能首推八皇子。八皇子素以宽容待人，他若为储乃天下黎民百姓之服，大汉之福。”
　　紧接着其他大臣纷纷奏言，有的是力挺二皇子，有的是挺八爷。一时之间，硝烟弥漫，争斗迭起。渐渐的朝会变成了吵会。在这么多人中，军方的态度让人费解，因为他们并不是很了解到底立谁为好，这些应该是文官的事情，他们乐的在一边看热闹，虽然有一大部分都是挺二皇子的，但如果立八爷他们也没有什么意见，反正都是当兵吃粮。
　　吕贤处在其中相当的尴尬，毕竟是内大臣，这立谁为储，他是必须要说话的。果不其然，德武帝轻轻咳嗽一声，下面立刻安静了下来，他对吕贤问道：“吕大将军，你的奏本好象到现在都没有交吧。”
　　吕贤现在感觉他这两条腿异常的沉重，但又不得不移动，出列拿出奏本道：“臣的意思是……立二皇子为储！”


正文  第185章
　　吕贤话一出口，拥二皇子的得意非凡，拥八皇子则有些垂头丧气，毕竟吕贤是领侍卫内大臣，掌握京畿防务。
　　德武帝接过吕贤上的折子，并没有看，而是放到了一边。他紧紧的盯着吕贤，好象要在他脸上看出什么来。
　　如果在以前，德武帝心中人选的确是二皇子，但近几年来，他的心开始动摇了。
　　“既然，连吕大将军都说皇太子应该是文忍，那就是文忍吧。给位爱卿，你们有何看法啊？”
　　萧贵中还想说什么，但看到文思轻轻摇了摇头，便放弃了。推选八皇子的都是以他马首是瞻，他都不说话了，他们还能说什么。
　　德武帝看大臣们都没有说话，便道：“拟旨：立二皇子文忍为当今太子……”
　　八皇子文思府。
　　“八哥，你是怎么了，今天你怎么不争一下啊。”九皇子文堂气急败坏道。
　　萧贵中脸色很不好，道：“八爷，你是怎么想的，今天咱们应该争啊。”
　　文思冷笑了笑，对身边的侍从道：“把魏先生叫来，说我有事情要与他相谈。”
　　不一会儿，魏青书来了，他还是和当初一样文采飞扬，一派书生之气，但眉宇之见透着阴阴之色。
　　“八爷，您找我？”
　　文思吃了口茶，眼都不忘他一下，“你早就知道太子是二哥，是不是？”
　　文堂和萧贵中非常吃惊的看着魏青书。
　　魏青书摇着扇子，笑着坐在左边的位置上，道：“八爷，其实只要用心想想，现在除了敏亲王，还有谁能当太子。八爷，你什么都好，但唯一不妙的就是对新政你的态度太不明确。现在皇上所用之臣，大多数都是支持新政的人，而八爷您呢，礼部、户部都归你管着，礼部的人都很仇视新政，而户部的人大多数身上都不怎么干净，虽然他们都支持八爷您，可却左右不了情势。反观敏亲王，他不但有林天远为他保驾，又有上书房的两位大臣护航，现在又多了吕贤，其实皇上看重的并不是敏亲王，而是这批大臣，林天远是新政执行领袖，吕贤不但是领侍卫内大臣，又是九门提督，京城内外所有防务全是他一人管辖，他们两人说话，皇上能不慎重吗？”
　　萧贵中点点头，含了一口清茶，叹道：“魏先生您说的透彻，如今二皇子坐上了太子宝座，以后恐怕就没有咱们的好了。”
　　文思和文堂的神色也凝重了起来。
　　魏青书忽然笑了起来，其他人都莫名其妙都看着他，文思不解道：“魏先生，你笑什么？”
　　魏青书笑道：“我笑各位不懂皇上的心思啊，这次推选新太子，可以说是皇上迫不得已的一步棋，其作用有两点，一是稳定群臣之心，好发展国力；其二，便是探察一下，各方面的势力和朋党。如今二皇子虽然当上了太子，可他的党羽基本上全部暴露出来，这么大的势力，皇上他能放心吗？虽说八爷您也暴露一些势力，但和二爷比还是有一定的距离，所以大可不必担心，如果我所料不错的话，立太子大礼之后，朝局又要变动了……”
　　皇宫大内。
　　德武帝手上拿着一个奏本在发呆，这奏本是四皇子文真上的，只见里面并无一字，原来是无字奏本。文真的意思，德武帝明白，他是说他的心正如这奏本一样，无论谁当太子，他都尽心效忠，因此德武帝才称他为“深明大义”。
　　但自从下了朝后，德武帝内心显得很不平静，虽说新太子人选都定了下来，但不知道是怎么了，好象有根骨头堵在心里。
　　“来人啊。”
　　小太监跑了进来，跪下：“奴才在。”
　　“你立刻宣吕……刘本过来。”德武帝本想叫吕贤，但想想不妥，立刻宣刘本进来。这次选太子，刘本选的却是四皇子，一个出了京的皇子。而奏本的日期却是文真走的日子，至于为什么选，上面却没有写到，明眼人一看就知道他根本就是无心选太子。而且上的还是密折，做了这么多年的官，当年那耿直的刘本早已经不见了，现在的刘本是老于官场，精练之人，颇得德武帝的信赖。
　　一盏茶的功夫，刘本忙走了进来，今天军机处沦到他值班，所以来的快些。
　　“不知皇上唤臣，所为何事？”
　　“你拟旨：兵部尚书耿时秋素有功绩，南方初定，需大臣安抚。着他为南李两省总督，新任兵部尚书为敖丙。钦此。”自从取南方那么多城池之后，朝廷将其分为南云省，南贵省。
　　刘本一惊，但还是按德武帝的意思拟旨。
　　“还有，京畿处的虎威营统领徐起出任南云省提督，直豫总兵柯之才任虎威营统领……”紧接着，京城防务的骠骑营也换了人。
　　当下完旨意后，德武帝舒了一口气，“刘爱卿，你可清楚朕为何这么做？”
　　刘本不敢接话，俯首站着。
　　“你下去吧，朕要一个人静一静。”
　　“臣告退。”
　　德武帝拍着桌案上的那些奏本，叹了一口气。此次虽然探出了朋党，但牵扯太广，现在军方也陷了进去，不得不考虑再三啊。
　　虎威营和骠骑营各有十万人马，是守卫京畿的重要保障。而九门提督和皇宫的人马加起来也只有五六万。现在京城内的兵马是由吕贤掌控着，此人虽然陷了进去，但毕竟还是忠于朝廷，如非万不得已，他是不会做对不起德武帝的事情，但虎威营和骠骑营就很难说了，他们一向是由兵部掌控，不将兵部和这两营的统领换掉，迟早也是个隐患。德武帝可不想看到在孝文帝时太子逼宫的事情出现。
　　这几道圣旨就在文忍接任太子过后，就立刻发了出去。此前毫无一点征兆。
　　八皇子文思府上。
　　“魏先生，可真让你说着了，现在兵部尚书换成了敖丙，这敖丙我在南方可经常接触，他和冷无为经常称兄道弟，为人也很是圆滑，在军方也算是有点威望，不如咱们把他拉过来。”文堂笑道。
　　魏青书微笑着摇了摇头，“敖丙应在南方前线，没有参与太子的事情，加上他和冷无为在南方立的些功劳，皇上才让他做这个兵部尚书。此人我也了解，不是好拉拢的人，而且现在也不是时候拉拢他。咱们现在该想的应该是如何让太子出丑。”
　　文思疑惑，“先生，你说的是什么意思？”
　　魏青书冷笑道：“八爷，你还记得上次四爷追缴库银的事情吗？我一直奇怪太子为什么会突然有那么多的银子出来，因此我特地让十爷出京仔细查探，想来快有答案了。”
　　正说着，外面就喊道：“十爷到……”
　　文谔风风火火的跑了进来，大喊道：“八哥，我查到了，原来那些银子是……”
　　当文谔说完后，文堂兴奋道：“八哥，我明天就上折子参老二，什么太子，我照样把他撸下来。”
　　文思笑着摇了摇头，“这事情不能让我们出手，明天上书房是谁当差啊？”
　　文堂想了想，道：“是陈大人，八哥的意思是让陈大人将这事情捅出去。”
　　文思点点头，“父皇不是整天的说吏治吗，明天你什么也不说，就让陈大人将二哥选拔的人往父皇那里一交就行了，这些人所放的缺都是肥缺，父皇肯定会考那帮官员，一定有好戏看的。”魏青书颔首笑道：“就算扳不到太子，咱们还有后手。”
　　“砰”的一声，杯子被德武帝摔了个粉碎。
　　“这些人是谁选的？”
　　陈嘉成道：“是太子亲选的？”
　　德武帝显得不敢相信，这帮人没有一个是真才实学的，出口闭口都是银子，有的更是昏聩之极。
　　“那太子有没有考过他们？”
　　“回皇上，据臣所知太子根本就没有见过他们。”
　　“什么？太子居然……，算了，叫他们退下，让太子过来，朕要问问，他是怎么选的人。”
　　太子府里。
　　“你说那些人被招进御书房，父皇现在什么都知道了？”文忍感觉天都塌下来了，本来准备找一些人去代替那些人面君，可没有想到陈嘉成突然带那些人过去。
　　亲信周新担忧道：“太子，现在怎么办呢，万一让皇上知道您卖官的事情，这可怎么是好？”
　　文忍现在已经神不在身，“你可知道是谁让陈嘉成去领人的？”
　　周新道：“是九爷，看样子是八爷存心要太子爷难看。小臣想，太子新立，皇上断不可能会轻易处罚太子，请太子宽心。”
　　话刚说完，就听到宫里派来的人，让太子进宫。
　　“这些人都是你选的？”德武帝脸色阴沉，拿着官员的名单问道。
　　文忍低着头道：“是儿臣选的。”
　　“你……”德武帝脸色显得非常的失望，话说开头就无法说下去，过了好一会儿，才道：“你要是觉的他们可以胜任的话，就让他们去上任吧。你出去吧。”话一说完，无力的坐倒在椅子上。
　　“儿臣遵旨。”文忍怎么也没有想到德武帝会这么说，脸上有挡不住的喜悦。
　　德武帝看到文忍走后，啪的一声，手用力的拍在桌子上，心道：这就是朕选的太子，居然卖起官来，这就是大汉未来的皇上。
　　德武九年十一月二十日，京城里又出现了惊涛骇浪的大案子，居然出现了史无前例的田地大案。
　　此案发生在直豫，这案子上到刑部的官员，下到地方官员都被牵涉到了。原来地方官员随便画田为卖，明明是有主的田愣说是无主的田，将其买卖，不少人家的田地被夺。如果有含冤的或者是不服闹事的，都被官府的人给抓了起来，一时之间叫冤喊冤的是铺天盖地，官府怕事情闹大，竟然将这些小老百姓判成乱民，然后交由刑部定夺。太子掌握刑部，自然想干什么就干什么。
　　在八爷的人指示下，在直豫漏网的冤民一下子告到刑部，刑部自然将其抓了起来，并判了斩刑，就在行刑之前的时候，早被准备好的督察院一本参到德武帝那里，德武帝立即让人传旨将人犯押到大理寺细审。德武帝做梦也没有想到，自己统治的盛世里会出现这样骇人听闻的冤案，强买强卖本不希奇，但奇怪的是这里竟然牵扯到的官员达近五百多人。
　　德武十年一月十日。夜里。
　　“刘本，你说朕该如何处理这事情，朕怎么也没有想到朕的这位太子居然是这么狠毒的人，为了捞银子居然会不择手段。朕实在是无法再容忍他下去。”德武帝眼中虽有怒火，但多的更是恨铁不成钢之色。
　　刘本在一旁，犹豫半天道：“皇上，如今我朝局势刚定，如果此刻处罚太子，那朝局必然再次陷入混乱，诸大臣也必然会惶惶不安。以臣之见，这事情应该慎重。”多余的话他也不好说。
　　德武帝点点头，坐回龙椅上，叹了一口气，“那朕口述，你就拟旨，咱们今天就把这事情给解决吧。”
　　此次大案发生，朝野震惊，但鉴于此次大案牵涉到太子以及刑部等错综复杂的关系网，作为最高统治者的德武帝，也只能把刑部尚书刘益之、刑部左右侍郎吴宪、叶升革职拿问草草收场。在此案牵涉到的直豫省州府官员则一律革职。


正文 第186章
　　如果说德武九年是有喜事的一年话，那德武十年更是让全大汉为之高兴的一年。因为在德武十年三月二十三日这一天，南李突然派遣使者，递投降表，但并不是没有条件的。
　　御书房内。
　　“各位爱卿，针对南李的条件，不知道你们有什么看法啊，一起说说吧。”德武帝神情大悦，一直让大汉头疼的南李居然会有臣服的这一天，而且是他在位的时候。
　　林天远忙出列道：“皇上，南李臣服实乃我大汉恩威所致，因此这事情上我们一定要将其拿下，条件虽然有些苛刻，既要保持封号也要保持君王待遇和其军队，但我大汉以宽容允之，四方之国必然惊服我大汉之胸襟。”
　　萧贵中出列道：“皇上，臣并不同意林相的看法。诚然南李今日臣服我大汉，但并不是心甘情愿的臣服而是被动的臣服。如今西楚攻的激烈，南李已经无可用之兵，留给他们的只有三条路，一是投降西楚，西楚向来与南李有大仇，而且投降西楚，他们手中并无筹码，可以相谈。二是投降我大汉，他们现在还可以用自己剩余的土地作为筹码与我们相谈；三便是顽抗到底，那只能是死路一条。因此他们是不得不选最好的条件，那就是与我大汉谈。如果我们轻易的就答应了他们条件，既给他们领地又给他们称君的封号，那对他们来说只是名亡而实存。依臣看来，不能这么轻易的就答应，应该把条件再压一压。”
　　“萧相说的有理，臣的看法与萧相是一样的。如果答应了，他们投降表一交，依然在南方称孤道寡的，我大汉在那里政令不行，这与投降不投降有什么区别。正所谓，天无二日，国无二君，既然投降我大汉，能称君的只能是陛下一人。断不可形成国中之国，君中还君啊。”陈嘉成慷慨激昂道。自从他挺了八爷，无形之中成为了八爷的人，对此他颇为无奈啊。自从立了新太子后，为这事他头发又白了多少根，心里清楚再也不可以像过去那样洁身自好了，要想自保也只能力挺八爷到底。
　　其他人也说了他们的意思，两位中堂保的既然是太子，那自然是跟着林天远的看法说，说什么礼仪之邦，要显大国风范。吕贤则是两不得罪，在中间和细泥。
　　德武帝看着刘本，直到现在他一直没有开口，便问道：“刘爱卿你怎么看？”
　　“臣是在想，如果南李不投降会怎么样，在这事情上依臣之见可以拖一拖，既然不是我们求他，自然也就不急。为了显示我大汉礼仪之邦，可以让礼部的人好好招待，对南李投降之事，一字不提。到时候他们自然会杀价。”刘本不急不慢道。
　　德武帝哈哈笑道：“不错，这事情又不是朕求着他。萧相，这事情就交给你处理了，记住对此事一字不提，咱们就这么耗着，看谁耗的过谁。也省的别人说咱们大汉落井下石，哈哈……”
　　四月三日，南李使者霍渊在这么多天里与大汉官员吃吃喝喝，表面上很轻松，实际上是心急如焚。西楚快打到都城了，皇上是无辙了，才同意大臣的意思，向大汉投降。但来这么多天了，大汉上到君王下到官员都一字不提，如果再这么拖下去，都城被攻下，他便是南李的千古罪臣。
　　“萧相，你看这事情是不是……”霍渊实在耗不起了，一大早就跑到萧贵中的府上。
　　萧贵中吹着杯中的茶叶，显得悠然自得，“霍大人，在京城可住的惯不，最近从西域来了一帮戏子，听说那把戏玩的很不错，要不今天晚上我让人带霍大人见识见识。”
　　霍渊哪有这个兴致，忙道：“萧相爷，小臣想问问，贵国皇帝何时召见小臣啊，我国皇上还等小臣回去复命呢。”
　　“不急，这事情不急。这最近啊皇上正为东边几省闹旱灾的事情心烦，找户部的官员想辄呢，一时半会的还顾不上，我看再过一个半个月的，估计皇上就有可能召见你了。”萧贵中喝着茶轻描淡写道。
　　霍渊急的跟什么似的，突然往萧贵中面前一跪，“相爷，臣等的起可我国皇上可等不起啊，求相爷高抬贵手，多向贵国皇上多多美言，尽量把这事情办了吧。小臣为我南李子民谢大人了。”
　　萧贵中忙扶起他，假作生气道：“你这是怎么说的，你以为老夫没有尽力吗？这皇上要见谁又不是老夫可以决定的。这样吧，今天我去见见皇上，再提一提。不过你这条件是不是改一改啊，如果再按以前的，我大汉皇帝恐怕……”那言外之意傻子都明白。
　　霍渊忙道：“只要贵国能愿意坐下来谈，什么都好说。”
　　萧贵中笑笑点点头。
　　德武四月十日。关于南李投降之事，经双方所谈决议，大汉正式接纳南李降表，并传之四海之邦国。
　　其条件如下：一，南李之君，只能称王，不得称皇，且以臣子之礼效忠大汉之君；二，南李所辖土地虽由南李旧臣管辖，但如非必要不得乱征税收，且征税之数一律按大汉之规征收，如有违犯，则有叛逆之嫌，大汉朝廷有权没收南李自治之权；三，南李兵马不得肆意招揽，且人数只保证自卫之力就可，如发现有肆意招揽兵马，则视为有造反之疑，大汉朝廷有权没收南李自治之权；四，每年南李必须派大臣上京述职，每三年南李君王必亲自上京，递忠心表；五，每年必须交纳一定的贡品或是钱帛，以显君臣之分，具体数额由双方细谈；六，南李可保持国号，君王之位可以由其自定继承人，大汉朝廷不得过问；七，南李官员安排由其自行命令，大汉朝廷不得过问；八，赋税安排挪用以及政令实施，大汉朝廷不得干预；九，南李子民与大汉子民视为一体，双方不得歧视，在许可的范围内，双方可以自由来往，所受待遇皆为平等。十，大汉与南李在双方律条差别之上，当以大汉律条为主，如大汉百姓与南李百姓触犯法律之时，当以犯事之地，为审判之地，如有不服，可一层层上诉，以大汉三法司为最高审判地。
　　此十条，大汉不但限制了南李的税收、军队，甚至在律法上也作了很大的限制，以体现主臣之分，但在在其内政和国号问题上也作了适当的让步，可以说以上条约基本上体现着大汉对南李的相对统治，以后大汉也将以此条约十条作为统治南李的基础。
　　条约一签，南李的使臣提出了一个条件，此条件就是为显示大汉与南李世代交好之心，大汉公主应嫁与南李，以示大汉与南李为一家。这条件合情合理，大汉没有拒绝的理由。现在关键是哪位公主下嫁南方，观德武帝生的几位公主，能适合嫁娶年龄的只有文静一人耳。
　　杨公府。
　　在内堂之上，杨雪儿安慰着正哭泣的文静，公主下嫁之文书已经传之四海，已经是断无悔改之可能。
　　“公主，你就想开一点吧，这次你嫁的是南李太子，也算是很不错的人了，将来便是南李的国母，与大汉和南李，都是好的。今天大汉和南李从冤家对头走到一起，实属不易，皇上这么做也是迫不得已啊。”
　　文静红着眼睛，哭道：“那我呢，我算什么，让我嫁到南方我宁可去死。”
　　杨雪儿想说什么，可又不知道说什么，倒是旁边的凌丽插话道：“以奴婢看，公主既然不愿意那就逃走吧，反正……”
　　“住口，”杨雪儿怒斥道：“你可知道公主一旦跑了，就再也回不去了，皇上的诏书已经传遍四海，现在谁人不晓。如果现在公主跑了，那皇室将不再会承认公主的身份，公主就会沦为一介平民，孝康公主的事情你难道不知道吗？当初为了与北魏和亲，她就是私自跑出宫，最后怎么样，被抓回来扔进寺庙里孤老一生，难道你想让公主走其后尘吗？”
　　凌丽没有想到原来这事情早就有先例，如果文静被抓了回来，宗人府一定会无律按例去处置文静，哪可不是开玩笑的。现在的凌丽在杨公府的身份宛如第二主人一般，什么事情都管理，府上的帐目她都管着，许管家现在忙着府外的生意和庄园，加上年纪也大了些，忙的顾不得府里的事情。凌丽颇有些手段，人也聪明，也很有能力，心计更是在宫里给历练出来了，对主子的事情尽心尽力，对下人管教非常严格，府里的人都叫她“二奶奶”，对此杨雪儿也是笑笑，对她越加的看重，连私库的钥匙都交给了她，有的人说杨雪儿有让冷无为纳凌丽为小的意思，否则不可能把私库的钥匙交给她。私库是什么，那是皇上赐的，和府里最名贵的东西收藏所在，一般人都不许接近那里，以前都是杨雪儿亲自打理那里面的东西。
　　文静很突然道：“让我嫁给南李，我宁可不要公主的身份。”
　　杨雪儿以为文静说的只是些气话，便转移话题，笑道：“最近冷无为给我来了信，说他在那里怎么怎么想我，可我看里面的句子全是那些老掉牙的诗句，这些诗句要是冷无为写，我是不会信的，他有那么雅吗，平时让他读点书，简直就像要他命一样，关在阁楼上，他都能跑出去，我是没辙了。公主你想想，他现在是个大将军，握着三十万将士的性命，不读点书能行吗，等将来国家和平了，他这个当官的不多读点书，误了国家的事情，那该怎么是好，每次我一想到这就直发冷汗，他就像和他没有关系一样。最近马姑娘给我来信，说她根本就管不住他，每天不是逛赌场就是看戏园子，那些将军们有了他这个上宪快活的跟什么似的，整天都混着。现在等南李的事情忙完后，参他的折子肯定像雪片一样飞过来。”
　　文静见他提到冷无为，眼睛立刻放出异彩，寻思：对啊，我正好到他那里去，就算我当不了公主，他还不照样的对我，他还欠着我两件事情呢。心下打定主意，心情也好了起来。
　　正说着的时候，下人禀告白云飞过来了，在外侯着。毕竟内堂是冷无为的家眷，男女之嫌还是要守的，因此得到禀告才能进去。
　　此次冷无为去西北，白云飞、尤三甲和田大都没有跟着去。白云飞才成亲，小两口正热和着呢，因此不方便叫他跟去；尤三甲忙着他自己的生意，他跟冷无为这么久，劳心劳力，也应该歇一歇，也就没有让他跟着；田大是因为他老婆有了，他这个快要当爹了，自然不能让他跟着，这田大本来准备让冷无为取的，冷无为读书不多，就大言不惭的说，如果是女的就叫田柔，男的就叫田小大。立刻招来众人的暴打，田大更是气的要命，感情取名字全随了他爹娘，你也太省事了吧。最后这个重任就落到杨雪儿的头上，谁让她文武双全呢，又是皇上封的秦国夫人，身份名望都有，可以说是个吉祥人物，让她取名这孩子将来一定有福。
　　“嫂嫂，我是来向你辞行的。”白云飞对公主行完礼节后，忽然对杨雪儿说道，虽然在这三人中，田大最大，白云飞次之，冷无为最小，但毕竟是以冷无为为中心，并且他的身份又是最尊，所以自然也就为大，他的夫人自然是嫂子了。
　　杨雪儿让人给他看座，道：“你要去西北？你就不理你家的老婆了。”
　　白云飞笑笑，道：“我也正是为这事情来的，麻烦嫂嫂我不在的时候多照应照应，冷少在西北，我这心一直不大放心，所以想早点过去。”为了让白云飞和聂小倩有自己的天地，冷无为特将以前的聂府好好的装修了一番，置办了好些东西，本来准备买个大的府宅给他们，被他们两人拒绝了，聂小倩说还是自己家住的习惯，冷无为也就不强求了。
　　杨雪儿突然笑道：“你是不是被媳妇管怕了，想溜啊。我可听到传言，说你每天可是为端洗脚水，伺候的很周到是不是？”
　　白云飞脸立刻红了起来，原来他和之前和聂小倩为了芝麻小事吵了一通，过后不久白云飞就后悔了，就找田大商议怎么办，田大能出什么好主意，他是端洗脚盆端的有名的，尤其是他老婆有了孩子后，那陪小心的简直让身为男人的人不忍心看下去。这不，一回去，白云飞就侍侯他老婆洗脚，效果是立竿见影，但后果也就来了，有了第一次，就有第二次以后就改不掉了。冷无为要是知道，他肯定会放三天的炮仗，因为世界上又多了一个和他一样的怕老婆，不过他唯一自得的是，他府里的丫鬟多，用不着他端洗脚水，而且就是端，杨雪儿也不会让他去端的，因为他是家主，可不能让别人瞧不起，在官场上丢份。
　　杨雪儿见白云飞红脸了，也就不说了，问道：“你放心好了，你一走我就让人将小倩接过来，自从她和你成亲后，我来说话的人都没有，你准备什么时候走啊？”
　　白云飞道：“明天就走。还有……昨天我和她吵了一架，我走之后嫂嫂帮我劝一劝，叫她那个千金小姐的脾气改一改，好坏是我还能忍着，换了别人还真受不了。”说着就告起状来，把杨雪儿、文静和凌丽都逗笑了，文静的眼神里还有别的意思。
　　听他说完后，杨雪儿笑道：“你放心好了，等她过来我一定好好说说她，让她一定向你道歉。”
　　白云飞憨憨笑道：“也不需要道歉，只要改一点就行了。”…


正文 第187章
　　京城皇宫。
　　现在的皇宫里已经乱了套，原因是文静公主不见了。南李迎亲在即，公主此刻不见了，那怎么是好啊。
　　前段时间，大汉派使臣与西楚谈判，为了和西楚不至于闹的太过，将南李西边的土地割给他们，条件就是让其承认大汉对南李的统治。西楚此刻打的已经是筋疲力尽了，国库都快空了，也实在是不利于打下去。如果真的再打下去，惟恐大汉出兵干涉，那可就不妙了。基于各种原因，西楚有条件的承认大汉对南李的统治，同意收兵。他们出的条件就是：割南李西边与西楚接壤的方圆六百里的土地，并且赔款一千万两白银，并且大汉必须承认西楚对南李就现在的土地占领。
　　大汉皇帝是不割自己的肉就不心疼，将这一切的负担全部丢给了南李，自己是不出一文钱。其实也是有目的的，那就是最大的削弱南李，怕的就是南李反骨。并且还与西楚结盟为世代交好。
　　自从大汉皇帝下诏书将公主嫁给南李的事情传之四海，有一国家着了急，这国家不是别的，而是北魏。自从北魏使者来大汉近半年的时间，居然连大汉的皇帝的面都没有见到，他此次来，一是为了让北魏与大汉重修旧好，二是为了再次和亲，结亲家之谊。从各方打探到，大汉皇帝能出嫁的也只有一位公主，他能不急吗。并且最近听闻，南路军将有可能往被调遣，目的是什么，无人知晓，东路军也开始上移，并且驻扎到宁国所割赔的东北地方。西北军三十万原封不动，那些大将的官职也都没有什么变动，只是封了些爵位。从形势上看，大汉已经从西部、南部、东部都调集兵马，并且驻扎的都是北方，虽说大汉无心可北魏有心啊。
　　这本来不怎么急的北魏使者现在急的跟什么似的，派回国的人一个个的都回来，带着他们皇上的旨意，那就是和亲之事只许成功不许失败。
　　“皇上，公主不见了，那南李和亲的队伍一个月后可就要来了，这可怎么办，这事情不能传到外面。现在南李的使臣提出要见公主，老臣实在是……”萧贵中颇为为难道。南李提出会见公主，这无可厚非，大汉是没有理由拒绝的。
　　德武帝深锁眉头，“派出去的人有消息了吗？”
　　吕贤道：“臣派出去的人都回来了，京城方圆五百里都找不到公主的影子，臣在想，既不能张扬出去，又要寻找公主，这实在是大海捞针。臣也不能对下面说他们找的是公主，并且公主的画像又不能拿出去，这找人实在是……”言外之意，要像这么找下去，一年都不一定能找的到。
　　德武帝有他的顾虑，如果这事情传了出去，不仅丢了皇家的脸面，更担心的是有伤南李臣服之心。所以文静不见了之后，他一不让张画贴榜，又不让将公主身份泄露出去，动用的兵马也只是九门提督的人，宫廷里的禁军和御林军都不敢调动，否则就等于不打自招了。
　　御书房里沉寂了好一会儿，德武帝叹了一口气，道：“吕将军，这公主不用再找了，朕就当没有这个女儿，至于明天南李要求见面的事情，你们想个办法吧。”
　　几位大臣商议一会儿，林天远出列道：“皇上，臣和各位大人的意思是，不如找个宫女冒充公主嫁到南李就可，至于像不像好在还有一个月的时间，还来得及调教。不过，臣有一个顾虑，那就是公主万一回来了，穿了帮那我们大汉的脸面可就全没了，因此老臣……”
　　德武帝明白他的意思，现在也只有这个办法，道：“既然文静不担当她身为公主的职责，那她就不再是公主，就算回来也永远不得回宫。林相你立刻交代宗人府，公主离宫的事情不得记在族谱之上，明文写着公主嫁去南李。至于后宫，朕会交代不让任何人泄露出去，并且明天的‘公主’，就是大汉永远的公主。”
　　“皇上圣明，臣等遵旨……”
　　萧贵中、林天远、吕贤刚走不久，刘本走了进来，将北魏使者要求面圣的意思回复一下。
　　德武帝正为文静的事情闹心，脸色很不悦，道：“北魏这个背信弃义之国，朕不想见。你告诉他，咱们战场上见，朕的大汉不是他想打就打，他想和就和的。你告诉他，朕不怕他，让他滚回去吧。”说着用力地拍着桌子。
　　刘本跪在地上，不敢说话。
　　德武帝意识到自己的失态，皱眉道：“你怎么还不下去？”
　　刘本奏道：“臣不敢接旨。”
　　“你……”德武帝没有想到刘本会说这样的话，“你有什么话就说吧？”
　　刘本道：“皇上，我大汉这几年兵灾天祸不断，国库空虚，百姓贫苦，虽然新政实施尚可，但一时之间还不能起到很大的作用。如今东边几省旱灾刚解决，西边又开始了涝灾。据青宁省巡抚赵泽上奏说，新政实行尚还顺利，但连日降雨，不见停歇之时，藩库一半已拿去救灾，虽能暂缓之急，并非长久，需要朝廷的救济。如今能拿出粮食的省已经不多了，江南四省、加上天龙和扬苏省这次闹了旱灾，他们的种粮还是从其他省调度的。如果现在再起兵灾，皇上那新政还怎么继续下去，国家何时才会强盛，臣请皇上三思啊。”说着磕头下去。
　　听着刘本言辞恳切的奏对，德武帝冲动的头脑总算冷静了下来，长长的叹了一口气，道：“好吧，朕今天就见他，并且委任你为谈判大臣，能和就和吧。你平身吧。”
　　刘本站起来，“皇上，北魏使臣也想与我大汉结亲，他们知道皇上只有一位公主可嫁，现在已经下嫁南李，因此他们不奢望能娶皇上的公主，亲王的郡主也是可以的，并且他们保证立我大汉公主为太子妃，与我大汉世代修好。”
　　德武帝对此反应颇为冷淡，道：“这事情你斟酌去办吧，问问宗人府看哪位亲王家的女儿该到了成亲的年纪了，你下去吧。”
　　“臣告退。”
　　话分两头，再说说西北的冷无为吧。
　　现在的安西省在冷无为已经那群满脑子都是银子的官员管理下，可谓是日进斗金。西楚、北魏、宁国、大汉的有钱人都喜欢往那里钻。不为什么，就因为那里的女人什么国家都有，而且各个漂亮跟什么似的。
　　云州，巡抚衙门。
　　“公爷，这是孝敬您的，多亏您的主意，现在咱们这里店铺满街，各处的商人都往这里跑，要不了几年，这云州城恐怕都要比的上京城了。”巡抚叶明中笑道。
　　冷无为数了下银票，一百万两银子，笑道：“看样子咱们捞的不少啊，这治安问题，可不要出什么纰漏。那些商人可是咱们的衣食父母，放水养鱼，那鱼才会大呀。走私马匹的事情，没有多少人知道吧？”
　　叶明中笑道：“公爷，尽管放心，这事情没有多少人知道。咱们现在又不向朝廷要银子，谁会管这事情。听说朝廷里闹的厉害，二爷党和八爷党斗的厉害，东边几省和西边几省闹着灾，皇上还顾不上咱们。卑职最近查到西山那里有一处金矿，卑职想……”
　　冷无为一听就知道他想干什么，忙道：“这事情好，不过私开矿山那可是死罪。因此这事情不要泄露出去，你有什么难处？”
　　叶明中道：“现在缺的就是人，卑职和其他官员都没有足够的人手，而且还要保密，因此这事情一直就这么拖着，公爷您看……”
　　冷无为笑了起来，“我当什么事呢，不就是缺人吗，你别忘了我手上可有十三万宁国的降兵，这不是现成的苦力吗，明天我就让齐海将军带人过去，明着是搞军事演练，实际上是看住那些降兵干活，你看如何？”
　　叶明中伸出手指，笑道：“公爷，您真是高啊，这不要钱的苦力还真是难找。”说着笑的怪生，让人听的特不舒服，可冷无为却感觉非常的爽。
　　告别了叶明中，冷无为坐着轿子很悠闲的逛着，正做着他的发财大梦的时候，轿子突然停住了。
　　“发生什么事了，怎么停下了？”
　　“回主子，是老白。”
　　冷无为忙下轿，走出来，果然是白云飞骑着马将路堵了，旁边的百姓都好奇的看着。冷无为笑骂道：“你这家伙总算舍得老婆，来了？”
　　白云飞脸色神秘，下马在冷无为的耳边嘀咕了几句，冷无为睁大了眼睛，仿佛不可思议，“你说的可是真的？”
　　白云飞用力的点头。
　　冷无为对那些轿夫道：“你们先回去吧，本大人要自己走走。”说着赶忙跟着白云飞走了。小寇子见那些人还不动，骂道：“主子，让你们回去就回去，还愣着干什么。”说完也跟着冷无为过去。
　　风林客栈。“天”字好房。
　　“臣冷无为见过公主。”冷无为直直的看着文静，一点都没有臣子的样。
　　白云飞见状，拉着小寇子出去，反手将门带上。
　　文静看着冷无为生龙活虎的出现在她的眼帘，眼睛不知道怎么湿了。两人不着边际的聊了一会儿，冷无为疑惑的问道：“公主，您不是嫁到南李去了吗？怎么会在这？”
　　文静看着冷无为，刚才的笑容突然的不见了，变的严肃起来，“我是逃出来的，嫁南李的是另有其人。你还记得你答应过我三件事情，第一件你帮我办了，现在我就说第二件。”
　　冷无为心打了个冷战，“公主您说吧，只要我冷无为能做的绝对不含糊，做不到的……”
　　还没有等他说完，文静就说道：“我要你保密我来这里的事情，还有在外人面前，你不许泄露我的身份，你答应不答应。”
　　冷无为脑门子立刻出了汗，公主逃婚，他要是包庇收容，万一让皇上知道了，那得有多大的罪啊，那可是欺君之罪，有多少爵位也给罢了，但看到文静凄楚动人的美貌，冷无为这个脑子又发热了……


正文  第188章
　　德武十一年六月二十日，冷无为已经在西北呆了快两年了，整天的无聊的打发着时间，每天不是去赌场那里泡泡，就是到戏园子里转转，没有战事的将军就是一个游手好闲的人，每天就混着日子。
　　“小寇子，你死哪去了。还不快给我出来，闷死我了。”冷无为站在园子里叫道。
　　他这一叫下面的几个奴才和丫鬟们都跑了过来，小寇子衣衫不整的跑了出来，打了揖，道：“主子，你是怎么了？”
　　冷无为斥退那些下人，道：“妈的，咱们在这呆了快两年了，京城什么样子我都快忘了，每天都做同样的事情，都快闷死我了，田大和老白每个两个月还可以回去一趟，我呢，整天的在这里混，憋死我了。”
　　小寇子脸上还留着红影，敢情刚才在哪里快活着呢，“主子，琴仙子那里你不去转转？”
　　“转什么，每次去那，她只顾着和公主研究诗词歌赋，那玩意我也不懂，去了也是当木头人，还不如不去。”冷无为唉声叹气道。
　　小寇子在一旁陪小心，眼睛珠子转了几圈，道：“主子，我想了一个好主意，咱们不如去宁国那里走一走，反正也是很无聊的，奴才听说现在的宁国挺乱的，要不……”
　　他这一说，冷无为立刻有了精神，“咦，你怎么不早说啊，对，咱们去宁国的京城那里去转转，也好过窝在这里强，你立刻去把老白、田大还有马小姐叫过来，就说我有事情要和他们说。”
　　小寇子响亮的答了一声，忙跑去了。
　　“冷少，你疯了吧，这个时候去宁国的京城，你有没有搞错啊？”田大一听这提议立刻反驳。
　　马娉婷掐了冷无为一下，“你是不是嫌闲的慌啊，跑到那里去遭那份罪，你去我可不去。”
　　白云飞却是犹豫了好一会儿，才道：“我倒认为冷少这话有些道理。虽然我们还没有与宁国开战，但从现在的情况看，打仗那是迟早的事情。趁现在还算是太平，去看看也好。正所谓知己知彼，方能百战百胜。”
　　冷无为一听白云飞支持，虽然他的意思和老白的意思大相径庭，但好在目的是一样的，拿着白云飞光冕堂皇的话做起了幌子。
　　“老白说的也就是我的意思，咱们去看看敌情也好。办法我都想好了，咱们跟着宁国的走私马匹的商人一起走，咱们四处看看。见识见识杨纯的近卫军是什么样的厉害角色。”
　　田大想想，觉的有些道理，点点头，“不过，万一皇上那边传旨过来，冷少你又不在，那如何是好？”
　　冷无为笑道：“哪会这么巧，咱们就去一个月，一个月之后咱们再回来。”
　　白云飞接道：“那好，就这么办了，不过人不宜过多，我看就我们这几人就可以了，而且还不能泄露行踪，对外就说冷少病了，而我们也做个幌子说去回家省亲，想来应该可以遮人耳目。”
　　马娉婷见他们几人定了主意，忙道：“我也去，”眼睛盯着冷无为，“我可不放心你，万一哪个漂亮的宁国女人一不小心给你抛了个媚眼，你还不把老底都说出去。我还是跟着好。”
　　冷无为笑着凑到马娉婷的跟前，“那你可要看好了……”。
　　说走就走，打听好明天哪个宁国的商人回去，田大他们过去打招呼，名义上是一同去看看，做生意。
　　大汉京城。皇宫。
　　德武帝看着各地传来的奏折，心情大悦。新政在各地实施已经有几年了，数去年到今年的成果最为显著，国库一年收入达一亿两白银，老百姓的平均口粮基本上都可以每天都能吃上白米饭，大汉盛世之音不绝于耳。
　　“刘爱卿，如今国库收入已经大于支出，据陈嘉成所报，现在国库的银两已经达到了六千万两白银，粮库已经堆满了仓，只要再过个五六年的话，我大汉一定强盛于他国，到时候朕就可以放手整顿军备了。”说着哈哈大笑起来。
　　刘本担心的看着德武帝，他得知的消息可并不像折子上面说的那样，老百姓现在只要每天能喝上稀饭就已经是感恩带德了，哪还奢望白米饭啊。年景好，地主的租子就高，虽说朝廷的新政减轻了一些负担，多余的杂税不要交了，可那些地主是想着方的将朝廷摊派到他们头上的税移到那些百姓的头上，大户人家结交官府，官府睁一只眼闭一只眼，老百姓的生活苦啊。
　　但这事情，刘本不能明说，一旦直白的说出去，不但得罪了皇上，而且连地方官也要得罪了，现在唯一的办法就是让皇上亲自走访。
　　“皇上，既然各地喜讯不簖，今年的年景又不错，臣建议皇上微服四处看看，走走，听听那些老百姓怎样评论新政，对陛下如何评价。同时也可以看看新政还有什么缺陷没有，以后再继续实施的时候可以避免错误的发生。”
　　德武帝心情正好，听刘本一言，想了想道：“不错，朕应该去走访走访，听听那些百姓怎么说朕。依你看朕最好去哪里啊？”
　　刘本道：“臣觉的去郡安省最好。当初新政往全国实行时，除了试验的天龙、扬苏、青宁三省外，数郡安省最先，并且郡安省离京城最近，来回很方便。”
　　德武帝点点头，笑道：“好，那就去那里。你负责安排，这事情最好别让太多的人知道。既然微服那就神秘点好。”
　　“臣遵旨。”
　　“哦，对了，你马上拟旨发往安西省给冷无为，最近言官们参他的折子越来越多，虽然这两年来，他在西北干的不错，上交朝廷的赋税也多了，但毕竟他只是镇守将军，地方上的事情干预不要太多。整顿军备的事情让他抓紧，行为也要收敛一些，不要整天的混。意思就是这个意思，你斟酌一下词句，拟吧。”
　　德武帝说完，刘本并没有马上接旨，而是上前道：“皇上，臣觉的冷无为既要整顿军备又要不干预地方政事，这有些困难吧。军备支出缺不了朝廷供给。如今西北三十几万大军，要搞好的装备，光靠朝廷每年的军饷是管不了什么事情的。这两年来，西北的将士们没有哭过一次穷，那些带兵的将军们也没有抱怨过一次饷银少的问题。孰知，水至清而无鱼，从那些御使们的奏折看来，西北现在颇为繁荣，虽然这些繁荣基本上脱不了赌场、妓院、戏子、花台这些不入流的生意场所，官员们在其中手脚也很不干净，但总的来说，与几年前荒凉的西北相比，成绩还是有的，官还是那些官，臣想应该和冷无为脱不了干系。现在皇上不让冷无为插手地方政务，那些军队就少了一笔相当可观的军饷收入，臣怕会引起军变。毕竟这三十几万大军可是我大汉最精锐的军队，乱不得啊。”
　　德武帝沉思了好一会儿，忽然微笑起来，“看来冷无为早就想到这一层了，他没有资历，没有多大的军功，要想管住这些带刺的兵，就只有给他们好处，这样他们才会在沙场上拼命。看来朕是疏忽了，他也有他的难处，既然这样，为了堵住那些言官们的嘴，刘爱卿你有什么办法？”
　　刘本想了想，才道：“皇上，现在西北的官员和冷无为已经搅在一起，臣看不如这样，给冷无为一个名正言顺插手地方政务的官职，在旨意上交代他对军备方面侧重一些。冷无为向来很会揣摩圣意，皇上的意思他自然会明白。而且他也很聪明，知道自己能干什么，不能干什么，臣想他一定会将整顿军备的事情交给那些会带兵打仗的将军们，而他自己会承担军备的保障事情，应该问题不大。”
　　德武帝哈哈笑道：“你说的不错，朕看重他的就是这一点，那你就拟旨，封冷无为为陕安总督，辖制陕川、安西两省。这是朕专门为他设的一个官，让他放手去干，一定将西北的军队给朕整出一支精锐军队出来。”大汉此前没有这个官职，有的也只是陕甘总督，然而现在陕甘总督空缺，并且总督辖制的军队全部调到安西省去，那等于是有名无实了，基于此才给冷无为设了这一个官职，而且也不会有人反对。这总督职位可是正二品官衔。
　　“臣遵旨。”
　　一个月后，安西省。云州。
　　“骠骑大将军呢，怎么还不来接旨？”传旨太监坐在巡抚衙门里叫着。
　　巡抚叶明中苦着脸，冷无为到底去哪他哪知道，一个月前就不见了，他曾去到冷无为的府里问过，府里的人是一问三不知。
　　“公公，冷大人最近染恙，因此不方便接旨……”
　　“什么，圣旨居然会有不方便接的？”那公公最近才爬上去的，是王英的干儿子，王英特地照顾他，才把他派来传旨的。
　　叶明中正尴尬着，齐海来了，他是知道冷无为去哪的，离前曾交代好好把军队训好，别出岔子，别搞的大家钱拿多了仗不会打了。
　　“公公，实话对您说大将军执行了一项非常秘密的军事行动，现在人还不在，要过一段时间才会回来。这旨本将军代接了。”说着给叶明中一个眼神，叶明中哪还不知道什么意思，忙塞了一张银票过去。
　　那公公立刻眉开眼笑，“好说，好说，奴家也是按职责办差，那奴家就宣旨意了。”
　　众人忙下跪。
　　待旨意宣完后，叶明中叫人将公公带去好好安排，他一脸的笑容，对齐海笑道：“齐将军，如今大将军成为制台大人，皇上单独为他设了这么一个官职，大人得圣眷之隆可以说是天下少有啊。”
　　齐海笑了笑道：“大人圣眷隆，不就是咱们隆吗？话说到这，我可要托抚台大人一件事啊？”
　　叶明中让人上茶，两人坐下，他笑道：“咱们都是自家兄弟，都是为大人办事，别落俗套，有什么事情只要兄弟能做的，尽管说。”
　　齐海喝口茶，笑道：“皇上让我等整顿军备，可现在我这里的马匹有的实在是太老或者是太瘦，好马太缺，我想抚台大人是否能帮个忙，给换一换，兄弟我在这感激不尽啊。”
　　“嗨，我当是什么事呢？就为这事情啊，好办，马上我就下道公文，将全省的好马都给你拉过来，你带人随便挑，你就是银子的事情吗，咱们现在不必以前了，什么都缺就他们不缺银子。那金矿的事情，你老兄可要多照应着点，别出什么娄子，那可是咱们的娘啊。”叶明中端着茶笑道。
　　齐海冷冷道：“这事情你尽管放心，大人已经交代好了，那边我已经安排了几万人马在那看着，那矿山附近都是我的人，绝对泄露不出去。凡是敢到那山上的人，我抓一个杀一个，绝对连只苍蝇都飞不进去。”
　　叶明中很是满意，向齐海端起茶杯，笑道：“那就祝咱们以后大大的发财。”
　　齐海也笑着端起茶杯，“发财，发财……”
　　可叹以前那威风八面的齐大将军，现在跟了冷无为之后，眼里面都是银子，真是有什么样的统帅就有什么样的兵。不过他也有他的难处，不给士兵们好处，谁听你的。以前齐海这样的三品大将，一年的俸禄加起来才不到一千两银子，日子过的苦巴巴的，可现在十万两都挡不住，现在的“天”字军团，真变成了“天”字军团，什么装备都是最好的，连战甲都是新造的，用的都是上好的铁甲，一件战甲价值达十两银子，三十几万的将士得需要多少银子。本来这三十几万有十多万是步兵，可现在几乎是清一色的骑兵，这些军队几乎全部都是用银子堆起来的，那些将军们有了银子，就有了精神，为了能得到冷无为的赏识，对士兵那是玩了命的训练，战斗力能不高吗？
　　冷无为练兵只有一条：兵不行，用钱砸。口号也只有一条：杀敌得银，送命得金。可以说你生前死后他都给你安排好了，那些兵虽然没有见过冷无为，可都知道现在的统帅就是财神爷。


正文  第189章
　　本想玩一个月就回去的冷无为，哪知道宁国的都城居然会那么远，走了一个月连影子都还没有瞧见，几次都要泄气，闹着要回去，说什么还有公务要处理。如果不是白云飞他们拿话激他，他早就撂挑子了。
　　“我说老徐，你们的都城还有多远啊，妈的，我都跟了一个月了，还没有见到。身上痒的跟什么似的。”冷无为看着一望无际的大草原，与脑中想象的宁国真有个天渊之别。
　　“快看，骆驼。”马娉婷指着前面的骆驼队叫了起来。
　　那个叫老徐的抽着旱烟，道：“我们宁国的京城可不比你们大汉的京城，雄伟壮观。有的只是肃杀的气氛，里面大多数来的是各地商贩。因为生活的穷苦，所以战士们才整天想着打仗。因为有了仗打，他们才能抢很多东西占为己有，那些当官的才能把那些降兵当作家奴，可以任意的买卖。前面不远就到京城了，你们大汉的人到那里说话要小心，我们宁国这几年老打胜仗，现在突然败给了你们大汉人的手里，看见你们难免会有些碰撞，遇到什么多忍忍就是了。”说着赶着马车。
　　冷无为看着那骆驼队，上面驼着很多货物，从那些人的服饰来看应该是西商的人。
　　宁国的京城，远远看去，就是一个孤城。从里面看，来往的都是异国他乡之人，所买卖的货物种类相当的繁多，有一些货物连大汉都没有。香料、宝石、玻璃，便是其中的一部分。宁国的国土辽阔，但基本上是以草原、沙漠为主，人口不是很多，但要把灭掉的国家人口加起来，绝对比宁国本国的人多十倍。
　　冷无为和白云飞、田大等五人进入城后，看着异国风情不禁乍舌，看到的景色都是他们在大汉很少见到的。
　　“想不到这宁国的京城也那么热闹繁华，这一次真是大开眼界了，哇，你看这东西，我保证绝对能卖几个钱。”冷无为看着路边摊上摆着的商品首饰，兴趣昂然的东瞧西看的。
　　田大他们也拿着自己喜欢的东西瞧来瞧去。
　　正当他们专心欣赏的时候，一支军队走了过来，前一部分是骑兵后一部分是步兵，姿态高昂，仿佛不可一世。
　　冷无为瞧着他们，对那摊主道：“这支军队装备这么好，肯定是宫里的兵马吧。”
　　那摊主笑道：“你看来是外地来的吧。他们啊，不是皇上宫里的兵，而是杨大将军的兵马，这些人都是立过战功的，所以啊享受很高的待遇。他们就算是犯了法，执法衙门也不能抓他们。”
　　冷无为看着这些士兵，暗暗惊讶，他怎么也没有想到杨纯的兵马居然不受衙门制约，可见其势力之大。“那杨大将军的府第在哪，我倒想瞻仰一下你们宁国战神的仪容，在外面说是身高三丈，虎口獠牙的，一跺脚就可以天翻地覆，听说大夏的都城为什么守不住，就是因为你们大将军跺脚才造成失守的。”
　　摊主哈哈大笑，指着方向道：“哪有这事情，大将军府就在最前面的西街，往左走，看见有一处占半条街的府宅，那里就是大将军府。”
　　冷无为挑了一样西域风格的首饰，谢过摊主朝他指的方向走去。路中，将那首饰塞给马娉婷，笑道：“刚才我发现你听喜欢的，拿起了三次，你戴起来一定很美。”
　　马娉婷没有拒绝，由于她戴着面纱，看不出她是高兴还是不高兴，但想来心情应该不错。
　　如果说这宁国的其他府宅还保留着那些塞外风气的话，那这个大将军府则就不一样了，它完全按照的是大汉的风格所建造，府门外蹲着两座很雄伟的狮子，从外面就可以看到里面有一个很高的阁楼。门口守卫相当的严密。
　　冷无为他们只是在外面瞧了瞧，观察了很久。冷无为不知道哪里来的感觉，这大将军府里的行人不像是一般的人，有的人甚至在门口走了好几回，装样子像是在卖东西，可眼睛里盯的不是客人而是这个大将军府。
　　坐落在将军府前不远的地方，是一家很雅致的酒楼，虽然比不上大汉京城那酒楼有几层楼，但外表装潢也是很不错的了。他们几个进入酒楼，挑了一处很方便观察大将军府的位置，叫上几盘菜肴，顺便也要了些酒水。
　　“你们看见了没有，这大将军府已经被人盯死了，从门口那些人的脚法来看，像是个练家子。八成是皇上的人，这些人走路有板有眼，应该是经过特别训练的。”江湖经验老道的白云飞道。
　　田大也看了出来，喝着酒，接道：“看样子这宁国的皇帝太不放心这为大将军了。不过他逼得是不是太紧了？”
　　冷无为眉头紧锁，仔细观察府门前的动静，一句话也不说。
　　小寇子为每个人都倒上酒，好奇道：“我有点不明白，那大将军的人那么横，走起路来那么威风八面，可为什么就那么放心这些人在他们面前逛来逛去，明眼人一看就知道，这些人是盯梢的。”
　　田大笑道：“你以为这位大将军不知道吗，不光他知道就是这些盯梢的人也明白大将军会察觉的，你看那挑担子的人，脚上还穿着官靴，那不是明摆子的。”
　　马娉婷推了一下冷无为，问道：“看样子这皇帝与杨纯的争斗基本上已经表面化了，而且从皇帝登基到现在快两年多了，如果再过几年，一旦皇帝龙位稳了，杨纯要翻身可就难了，你说这杨纯现在在想什么呢？”
　　冷无为冷冷的笑了笑，“如果我猜的不错的话，杨纯现在已经不在京城了。”
　　他话一出，其他人立刻惊奇起来，马娉婷追问道：“这怎么可能，没有听说杨纯出京啊，如果他要离京，这皇帝还要人在这盯梢吗？”
　　冷无为笑着指着前面，“你们看那府门前的废纸没有，从我看见到现在快半个时辰居然没有一个人出来清扫一下。要知道能造出那么雅致的阁楼的人，品位应该不低。试想凡是大户人家，门前有废纸和垃圾在前，会没有人去打扫吗？何况还是大将军府。依我看来，不但杨纯走了，连府里的主事也走了。你们再瞧瞧那些守门的人和我们刚才看见的有什么不一样没有？”
　　白云飞仔细看了一会儿，突然发觉了什么，道：“这些人不像是训练有素的人，好象是新兵，站岗居然还有说有笑，交头接耳的，我明白了，杨纯如果在的话他们绝对不会这样，因为不在所以他们会有如此放肆的行为。”
　　冷无为笑了笑，“好个杨纯，居然瞒天过海，不过现在只是咱们的猜测。咱们得想办法证实一下杨纯到底在不在，如果不在的话，那好戏就要开场了。”
　　“冷少你准怎么做？”田大凑近问道。
　　冷无为笑了笑，“谁会比咱们更关心杨纯？”
　　田大和白云飞彼此看了看，眼睛发亮，心里立刻冒出一个人的名字。
　　夜黑了，宁国宰相府。
　　“相爷，门外有一书信，不知道是哪来的？”管家拿着书信对一个约近七十的老人说道。观此人面如红玉，有些微胖，但举手投足之间有一种威严的气度，不过唯一的缺点就是他那眉目之间有着一股阴鸷之气，此人便是宁国头号重臣张锐。
　　张锐的父亲本是宁国之人，而他母亲却是后唐之人，他随了他母亲的姓。从小住在唐国，幼年母亲病逝，与其父转回宁国。他本人自小就相当的聪明，文武兼备，宁国向来重视人才，并且不分国家祖籍，为才是举，而且执政者很欣赏大汉和其他国家科举制度，但宁国的科举却很不一样，它不要求你把经书背的滚瓜烂熟，只要能说出时弊便可获得重用，因此宁国从上到下都是奋发有为之人。张锐也因此而发迹，一个月之内连升九级，成为当时与三位辅政大臣齐名的一人，当时他才二十六岁。
　　仁正皇帝死后，先皇文宣帝继承大统，他可是一代雄主，但由于初登大宝，遇到的阻碍相当的大，尤其是那三位辅政大臣，抱着祖制和规矩死死不放，征税也通过不了，军备无法整顿、更新。慧眼的张锐敏锐的感觉到他的机会来了，在文宣帝的默许下，在皇宫里造成一种混乱，并嫁祸给那几位重臣，屈打成招后，顺利的为文宣帝扫清了障碍，为日后的战争做好的了准备，也因此他的地位逾加的坚固。
　　“你可看清送信的人没有？”张锐读完信后，皱着眉头问道。
　　管家摇了摇头，“这信来的奇怪，当下人发现的时候，那信早就在那了。”
　　“宁可信其有，不可信其无。速速备轿，我要进宫一趟。”
　　大将军府门前。
　　“小寇子，你可确定那信已经送到张锐手里了？”蹲在离将军府墙角根的田大对小寇子问道。
　　小寇子显得很是得意，“放心好了，信被送进去没有多久，宁国的宰相就急急忙忙的坐轿子到皇宫去了，看样子不一会儿，这将军府可就热闹了。”
　　大约一盏茶的工夫，一支马队快速的的本来，从这些人的穿着和仪态上，应该是皇宫的近卫军。
　　为首的大将下马走到门口，大声喝道：“奉皇上口逾，宣杨大将军进宫。”
　　门卫上前道：“回将军，我们将军染恙，不方便见客，您看是不是……”
　　那将军手一挥，手下的人推开门卫，横冲了进去。大约过不了多次时间，那将军匆忙的走了跑了出来，跨上马想皇宫的地方跑去。
　　田大看着点点头，小声道：“看样子真给冷少说对了，杨纯跑了。咱们快回去吧。”
　　附近不远的客栈里。
　　冷无为听完田大的回报，笑了笑，道：“我一直就奇怪杨纯怎么会这么安分，想不到早就金蝉脱壳溜了。如今除宁国京城已经南边的军队外，几乎一大半的军队都在杨纯的手里，他要是不反就怪了。老白，你打听到了什么没有？”
　　白云飞道：“我打听了一下，在前一段时间，杨纯和唐王来往甚密。这个唐王是现在这宁国皇帝的弟弟，两人有很大的矛盾。在文宣帝在世时，为了储位两人可没少发生矛盾，只不过，自从新皇登基后，他才收敛了不少。”
　　冷无为听毕，笑道：“想来，杨纯这次回去是要‘清君侧’了，张锐的情形可不怎么妙了。咱们得帮一把，杨纯如果得势，以他的雄心，第一个要开刀的便是我们大汉，毕竟他的手下在我们面前吃了败仗，他要是挽回声誉和转移宁国百姓的目光，与我们大汉开战那是最好的选择。”
　　其他人脸色沉重的点点头，深以为然。


正文 第190章
　　冷无为说是要帮宁国宰相张锐一把，无奈匆忙之下却想不出一个主意。在谋划的手段上，不能太过明显，毕竟他是汉臣，很难得到宁国诸臣的信任，并且此次到宁国他可是私自来的，一旦让朝廷的人知道，那便有私通他国之罪名，虽然他们拿冷无为没有办法，但却也是一很大的把柄。
　　白云飞看冷无为一夜没有睡，他索性也不睡，在旁边思考着。马娉婷端上早点，沏了杯茶上来。
　　“老白，你作战经验丰富，你说大军出动最重要的是什么？”冷无为走着走着忽然问道。
　　白云飞紧皱眉头，仔细想了一会儿，道：“应该是粮草吧，正所谓三军未动，粮草先行。没有后勤给养，大军也走不动啊。”
　　冷无为点点头，沉思道：“你说的不错，不过现在我们还不知道杨纯到底走了多久，他有没有准备好，但从目前的状况来看，既然杨纯敢逃离都城，那说明一切他都已经计划好了，否则追兵一至，他可跑不到哪里去。”
　　白云飞也同意道：“你说的不错，据我观察杨纯，他可从不打无准备之仗。上次我们之所以能取胜，那是宁国自己内部不稳，杨纯身处尴尬之地，我们才得胜的。以后要想打赢他可没有那么容易的事情。”
　　冷无为眯着眼睛，冷笑道：“那我们再给他添点麻烦，你写封信让小寇子像昨天一样，交出去，你斟酌用词吧，你的文采不错。大意是这样……”
　　宁国宰相府。
　　“……大将军杨纯出走，势必会带兵逼宫，贵国之君乃天子，杨纯不会对他如何，而相爷则处境微妙，一旦都城守不住，第一个死在杨纯刀下的乃相爷也。为宁国以及相爷和本人所谋，特献四策。其一，皇帝下诏书，通传全国，历书杨纯其罪行，并以示仁义，贵国百姓向来注重英雄，若杨纯带兵逼京，在名义上相爷可占上风；其二，杨纯现在所能依靠者乃其灭国之后镇守城池之党羽，相爷可与他国百姓交好，稳定局面，杨纯灭国之多，凡他国百姓必恨之，若相爷能宽容待之，再者贵国皇帝再下诏书书己之国，取得他国百姓原谅，并宣称灭其国着乃杨纯一人所为，断其根基，待良机可鼓民反戈，杨纯不战自乱；其三，贵国都城兵力不够，可速往大汉西北之处结集兵马，此处贵国近两年来已集中达二十万精兵，加之通知大汉皇帝放贵国降兵，那兵马将达三十万之多，自保有余。其四，以朝廷名义发往各地，命各处驻军不得私自征收税收，地方税收由朝廷统一征收、统一调发，先断其粮草供给，大军无粮，大战不长。相爷，不必知道我是何人，但我可以告诉相爷，我们的目的是一样的。”
　　张锐读完此信，沉思了良久，其谋士尹尚上前道：“相爷，如今的局面真如信上所盐，如若杨纯造反成功，那第一个遭殃的可是相爷。信上四策，乃相爷和皇上自保之策，且相当可行，相爷快下决心吧。”
　　张锐缓缓坐下，捧着茶杯，道：“这信上说的四策，真可以说是考虑周详，用心良苦啊。可真要这么做的话，我宁国将陷入长期内战之中，就算胜了，那也是元气大伤，别国虎视眈眈，亡国叛逆之人更会借此兴风作浪，到时候我宁国就有可能会有亡国之危险。这四策虽能救我一时，可会亡我宁国啊，什么叫饮鸩止渴，这就是啊。”
　　尹尚仔细想想，他说的的确不错。
　　客栈里。
　　白云飞他们听完冷无为的另一番用意，不由的暗暗吃惊，没有想到冷无为用心居然会如此的“阴毒”，说是帮人之策其实却是乱国之策，田大看着冷无为这个从小玩到大的兄弟，在今天看来这眼前他这个最亲密的人现在仿佛离他很远。
　　“冷少，你说张锐会不会接受？”田大犹豫道。
　　冷无为笑了笑，坐着喝了口茶，道：“他会接受的，如果他不接受那等他的就是死路一条，忠君爱国之臣可没有那么容易去当。就算他不顾自己的性命，但也别忘了他身后还站着他们的新皇帝呢，那新皇帝会帮着他下决心的，张锐会把信交给皇帝，因为根据我对他的了解，这人很爱惜名声，但同样也很爱惜自己，所以这四策他会让他们的皇帝去执行，就算宁国真的亡了，也和他无关，他照样是中兴之臣，留名青史。”
　　白云飞有些担心道：“宁国快要乱了，那咱们是不是赶快回去，咱们出来已经过了一个月了。”
　　冷无为站了起来，笑道：“不急，咱们再看看。”对着田大调笑道：“你生了个儿子，你是不是要准备些礼物回去，我这个当义父的可要买些给我的干儿子，咱们今天就逛街吧。”
　　众人都很高兴，从昨天到现在还没有好好的玩过一回呢。
　　德武十一年十月一日，大汉皇帝德武帝的十八皇子文允，因病不治身亡，年仅二十六岁。他死之后，谁管理兵部一事，立刻变成诸王和太子相斗的筹码，而老年丧子的德武帝在沉浸在巨大的悲痛之时，依然不忘国事，日夜的操劳，数次晕倒在地。夺牒之势越演越烈，太子党、八王党为兵部争的是头破血流。
　　积劳成疾的德武帝今年已经六十五岁，他五十四登基做皇帝，到现在整整当了十一年的皇帝，自从六十以后，身子骨一天不如一天，他成天做梦都想着大汉盛世，可从目前的状况来看有生之年是很难看到的，上次与刘本微服去了郡安省查探新政实施百姓受惠的情况，不去不知道，百姓生活还是没有得到改善，那些士绅依然可以继续鱼肉百姓，在那一刹那之间，德武帝的心受到极大的震撼，接着就得到十八皇子去世的消息，在两重打击之下，他硬是坚强的挺了过来，不过现在他明白自己最应该做的是什么，那就是继承人的事，做大事比以寻找替手为先，搞新政、整吏治可不是一年两年就能干好的，它还需要后来者的继承。
　　御书房内，刘本侍侯在一旁，现在朝廷上议论最大的事情就是哪位皇子来管理兵部的事情，太子党的人要求太子兼任，而八王党提的人选却是九皇子文堂，毕竟他也参与国缩减南方兵马的事情，有这个资格。四皇子文真提的却是十三皇子文祥。
　　“刘爱卿，你认为哪位皇子最合适啊？”德武帝按了按头上的太阳穴，闭着眼睛问道。
　　刘本在一旁回道：“皇上圣心独照，自有决定。”
　　德武帝笑笑，睁开眼睛看着刘本，笑道：“你还真会省事，不错，朕的确有自己的决心，但朕要你说说你的看法。”
　　刘本的头上冒出了细汗，道：“臣以为……谁管理兵部的事情，不但要看其才能，更重要的是谁会懂军事，十八皇子在世时处理兵部之事颇有才能，缩编军队这么大的事情也能办的那么好而且又那么快，其能力是有目共睹。但今其不在了，论这诸皇子中，懂军事的除了九皇子那就数十三皇子了。太子聪慧想来也能管理好兵部，因此臣以为可在其三人当中选一人为好。”
　　德武帝冷冷的笑了笑，他说了等于没说，“朕是在问你谁可胜任？”问得相当直白，眼睛逼视着刘本。
　　刘本低下头，“臣实在不知道，请皇上圣决。”
　　本应该生气的德武帝，却相反笑了笑，在如今朝局里朝中没有陷入夺牒之争的也只有这个刘本了，大将军吕贤自从保了太子后，已经深深的陷入进去，成了太子党一员，多少有些可惜，但好在凡事还以公正之心待之，德武帝也就没有拿他怎么样，但他这九门提督的位置应该要换换人了，苦在一时还找不到合适的人选。
　　“不知道好啊，正所谓无知是福。朕在想，冷无为怎么到现在还没有递谢恩折子上来，以前朕只要赏他个什么，他都会递折子上来，可这一次却没有，真是让人感到有些奇怪。刘爱卿，你可有没有听到什么风声？”
　　刘本回道：“臣是听到一些风声，安西道御使王基前些时候回京述职曾经说过，陕安总督冷无为现在根本就不在云州，据说早两个月就不见了，如果按日子推算，冷无为根本就没有接到圣旨，因此还不知道他被封官的事情。”
　　德武帝一愣，疑惑起来，“那你说说他会去哪？一个大将军不好好在军营里待着，难不成到别的地方去转转，他当那是儿戏吗……”话说到这里忽然打住了，脑子里立刻传来一阵的信号，他对冷无为的了解，冷无为不比那些其他大臣，他什么事情都可以做的出来，不能以常人论之，心不由的跳快了。
　　刘本见德武帝忽然打住，立刻感觉一些不妙，细细回味，突然被自己的想法吓了一大跳。
　　德武帝察觉到刘本的脸上有异，问道：“你是不是想到了什么，就说吧。”
　　刘本擦了一下脸上的汗水，道：“皇上，冷无为会不会去了宁国，以臣对他的了解，他不像是安分守己的人，平常的时候就喜欢到处转转，溜达溜达。”
　　德武帝笑了起来，刘本说的和他心里想的一样，道：“你说说他为什么会去宁国？”
　　“回皇上，冷无为在西北练兵，整顿军备，只是为了对付宁国。除了宁国，冷无为会有兴趣之外，其他的地方他不会有什么兴趣。西楚，他去过，所以他不会去西楚；北魏构不成对我大汉的威胁，而且也没有什么值得他去的地方。而宁国则不同，那里有一个人他肯定会感兴趣，所以他必定会去那里。至于不会留在安西省内，原因很简单，这近两年的时间，他想来什么地方也都玩腻了，不会有兴趣，到其他地方很容易落下口实，他很聪明所以他不会给那些言官们的借口，因此也不会到别的省去。”刘本细细的分析，越来越肯定自己的看法。
　　德武帝忽然大笑起来，“刘爱卿，朕一直以为朕最了解冷无为，想不到你也了解很深吗？不错，按他的性子，他能这么安稳留在西北管军队，那可就真出了怪了。如果朕把九门提督这个位置给他，你说他能不能担当起来？”
　　刘本一听，立刻傻住了……
　　（注：看到书评，有人拿林韵诗和文静作对比，问她为什么不像文静一样一走了之，我现在解释一下，林韵诗和文静不一样，她只有父亲，没有母亲，所以父亲对她而言，相当重要，况且她也逃过，比如与冷无为去南方，她抵抗过，但结局还是要回来，她的作用决定了她必须成为政治上的牺牲品；而文静则不同，在她身上重要的不是她这个人，而是她的身份，她出走，皇上为了保护皇家脸面可以不再承认其人，并且她还有母亲，也就有所依赖，她一走自然有别的人可以去替代她。所以这两人的身份和作用则很不相同。所以为什么林韵诗走了最终还是要回来，因为在她的面前没有选择。她很聪明，就算投靠冷无为，冷无为也不会帮她，毕竟冷无为他有自己的顾虑，这是其一；其二，她与杨雪儿素来交好，如果真去投靠杨雪儿，她有什么脸面去面对。重重顾虑之下，她只能接受她父亲的安排，天下之大却无她容身之处。
　　文静则不一样，她有很高的身份，就算她的公主称号被剥去，她还是公主，毕竟皇后是她的亲娘，她本身就是高高在上，又是德武帝从小宠爱的，任性、跋扈都有资格，她跑出去，无人敢拿她怎么样，除了皇帝没有人去抓她，但皇帝还要注重脸面所以不会明文拿她。
　　所以在这上面两人有天壤之别。不可混淆）


正文 第191章
　　德武十二年一月。在宁国闯荡近几个多月的冷无为总算带着他的人回到了安西省的云州。突然知道皇上封了他为两省总督，当即大摆酒宴，以作庆祝。顺便也写了谢恩折子，并夹带了一封密折，上面写着在宁国所干的事情，并让皇上早作准备，若宁国内乱，可图疆域。
　　当折子到京城的时候，已经是二月份了，德武帝的身子开始恶化，看到冷无为的折子，虽然心情大好，可又不仅叹息，六十六岁的他已经经不起折腾了，即使现在时机非常之好，可也无奈之极啊。
　　御书房里，德武帝单独召见了刘本，刘本现在是他最器重的人，有些事情还是需要和他商量。
　　刘本看完德武帝交给他的冷无为的密折，神情有些激动，道：“皇上，如果照冷无为的折子上讲，宁国内乱不远了。一旦发生内乱，皇上，咱们大汉可以以助宁国皇帝名义出兵讨伐杨纯，趁势取得疆土，完成皇上的霸业啊。”
　　德武帝笑着点点头，可神情看上去有些郁闷，道：“你说的没错，可朕心里清楚朕已经完成不了这个霸业，什么一统南北，一统四国，朕在有生之年是完成不了这个霸业了。北魏弱小，灭它不足为虑。西楚皇帝无皇子，仁义皇帝一死，朝局必然混乱，再者他们官员腐败，军力在打南李的时候损耗过多，并且统辖南李之民太过苛刻，只要以后机会合适，跳动暴民作乱，西楚必然损于自耗之中，到时灭它也是有希望的。西商现在虽然看似平稳，但并非君主掌权之国，各地方族长权力超过中央，并且各自为政，打仗必须要各族长出人出钱才可凑齐军队，虽有能征之将，但也多数老矣，年轻的却又良莠不齐，它自保尚可，攻敌则无力，只要数十年之后，我朝能有一大将，率军攻它，虽不能立即就亡，但也是迟早的事情。现在惟有宁国让人难安。论天下兵马强壮、将领之广无出宁国者，要想灭它，我大汉有心无力啊。”
　　刘本已经不是第一次听到德武帝的雄图大业了，统一疆土之事，天下自古就没有人能够做到，而德武帝却早已经深深埋在心里，他要成为天下万民的君主，要让四夷臣服，对疆域有道不完的欲望。新政事实只是为了在正式大规模作战之前做好基础，做好后勤的保障作用，他是一代雄主，如此大计他除了和刘本说过外从没有和其他人说过。
　　“皇上，如果我军在宁国内乱时乘机出兵相助宁国，实乃最好的时机，宁国的皇帝必然会答应，皇上不必顾虑。”刘本奏道。
　　德武帝叹口气，道：“你不必安慰朕了，宁国内乱需要一段时间，可朕估计等不到那个时候了，太医已经和朕说过，朕最多只能活到明年，前提还是不像以前那样操劳，但朕估计是做不到了。”话语之间大有英雄气短之意。
　　刘本忽然跪了下来，呜咽着流着泪道：“皇上，您要是不在了，这大业还有谁能完成啊，皇上，您可千万不能有什么事呀，大汉王朝还需要您来撑着。”
　　德武帝苦苦的笑了笑，站了起来，走到刘本的跟前将他搀扶起来，道：“朕知道你忠心，因此朕才单独找你商量事情。如今京城防卫全在吕贤的手里，自从立太子之后，吕贤与太子走的太近了，朕很不安。因此我准备将冷无为招回京城，让他管九门。太子的事情你是最清楚的，让他当未来的大汉皇帝，朕很不放心。这一次就算是对他的考验，如果他还有几分良心，朕会给他机会，如果不能，也怪不得朕了。”
　　刘本听言，惊出一身的冷汗。
　　德武十二年三月十日。陕安总督冷无为奉诏回京述职，人还没有到京城就乱成一团，原因是据传言，冷无为回京有可能与皇上心中继承人有关。而这一次同时回来的还有十三皇子文祥。
　　西北往京城的途中，大队人马徐徐前进。作为冷无为下属的齐海留在了云州，处理军中之事，跟冷无为回京的人的都是冷无为的亲信，换句话说，在这几年的相处中这批人都被当作冷家军了。他们说不上尊敬冷无为，但却很忠心他，毕竟现在他们能有今天的风光和冷无为是有密切的关系。
　　“制台大人，你说皇上让我们回京是为了什么？我真有点搞不懂，眼看宁国就要乱了，正是我们去挑拨出兵的好时机，可却把我们叫回去，真搞不懂皇上和朝中大臣在想什么。”姚胜骑着马在冷无为的马车旁说道。
　　冷无为向来不怎么习惯骑马，因此通常都坐着马车，不但舒服而且还有美人陪着，多爽快，他没有立即搭姚胜的话，而是对跟在姚胜旁边的文祥道：“十三爷，你是怎么看这事情的？”
　　文祥笑了笑，道：“我估计制台大人恐怕有喜了。”前些时候文真曾写信给他，为他分析朝中局势，嘱咐他让他盯紧冷无为的一举一动，据诸葛先生所言，皇上对太子那帮人可能有所行动，而冷无为将很有可能是一步很重要的棋子。
　　姚胜不解问道：“十三爷，属下这就不明白了，咱们大人都已经是总督大人，官居正二品，手握三十万大军，爵位封到二等公，可以说官已经做到及至了，难不成还会封王不成。或者当军机大臣，这根本就不可能。咱们大人又不是……”话说到一半就打住了，言外之意就是异姓是不能封王的，而军机大臣哪一个不是饱读学士或者资历甚深，虽然冷无为有些功劳但还到不了那个份上。
　　文祥笑了笑，道：“姚将军，本准郡王和你打个赌，冷大人到京城后，比如得到皇上的召见，紧接着就是职务的变动，你可信？”
　　姚胜当即摇头，“这我可不信，难不成皇上要降我们大人的官不成，要是降官那之前也不可能去封官啊。”
　　话分两头，冷无为一回京，文静和乐灵也收拾行李准备回京。文静因为是偷跑出来，所以一直就不怎么见人，和乐灵住在一起，搞些什么琴棋书画好不自在。就是连文祥，她也不主动去见，再说她也根本就不想见，没有必要去见。当知道冷无为莫名其妙要回京时，她不由的犹豫了，一般说来封疆大吏回京述职都是一定的日期，从来没有过皇上下诏书的事情，除非那里出了什么重大事情，皇上要仔细盘问，否则是不会下旨意的。可安西省根本就没有出过什么事情，一切都很太平，这旨意下的有些蹊跷，因此决定回京看看，同时也想去看看她的父皇。
　　而乐灵则是看到宁国将要发生内乱，从各方面的消息传来，杨纯正在以大夏之地为根基，正在布置战局，惟今之计最重要的就是大汉对这事情怎么看待，如果大汉能够出兵，那杨纯就折腾不了多久，因此她也决定去看看大汉的京城有何风云，同时也派人召集唐国旧臣，趁势起兵，虽然复不了国，但也可以在宁国乱他一阵子。
　　一时之间风起云涌，全部围在了大汉朝的心脏，京城。
　　荒凉的古道上，行着一辆宽敞的马车，后面跟着一支兵马，却保持着一定的距离，想是避免听到车中人谈话的声音。
　　“公主，你说冷大人到京城是不是准备出兵宁国啊，如今是这么好的机会，可真是难得啊。”乐灵端着茶，眼睛却看向文静，试探道。
　　文静并非是没有心机之人，她以前可是在京城开馆招揽人才的，对国家以及周遍列国的事情也都有相当的了解。她含了口杏仁微微笑道：“乐仙子，你好象很关心我大汉出不出兵对付宁国啊？”
　　乐灵很镇静，当下浅浅的笑道：“你知道我是跑各路买卖的，有战争对我们的生意不好啊，所以就比较关心。试想谁喜欢在战乱的时候能安心自在的听琴赏景呢，我们这些艺人那都是吃四方饭的，什么都要了解，否则走错路那可就不得了，你说呢，公主。”
　　文静似笑未笑，眼看旁路，道：“出兵不出兵，我倒说不好，但应该是很重要的事情才对。父皇对冷大人颇为依赖，他曾经说过，用正途之才得为正而限于正。换句话就说道高一尺魔高一丈。那些科举正途的人做事情往往被条条框框的束缚，因此有些事情他们办不好，而不是正途出身的人，就没有那么多的顾虑，他什么招都敢用都敢使，为了目的可以不择手段，就像咱们这位冷大人。他每次回京，朝中都会有有件大事情在等他，所以他这次回京可并不轻松啊。”
　　乐灵微笑同意的点点头，“想不到公主这么了解冷大人，冷大人可真是幸福啊，就不知道冷大人在公主的心中是依赖的人还只是一个可以帮助自己的工具。”不知道怎么了，话一出口，乐灵心里就打鼓，怎么说这话的时候有一种酸酸的味道。
　　文静笑了笑，她盯着乐灵，道：“咱们是彼此彼此。”
　　看来这两人女人都不简单啊，心机都深，也许她们的出身就决定了她们都有相似之处。


正文  第192章
　　京城。
　　如今的大汉京城，变的越来越诡秘，诸皇子在这一段时间里相当的活跃，党派关系拉的是越来越密。
　　今天敖丙已经是第三次来到八皇子的府上了，现在的敖丙已经身为六部尚书之一，兵部尚书。这等高位是他以前想都想不来的，这可是从一品的大官啊，对他这种无背景的人来说简直就像是做梦一般，以前在京城虽然位居南方边陲的大将军，可京城里的官员都不怎么瞧的起他，可现在不同了，今天是八爷请，明天是太子请，上书房的大臣和军机大臣见他也都客客气气的，都相当的给面子。
　　文思让人奉上好茶招待敖丙，温和的笑道：“此次叫敖尚书过来，本王实在是有些唐突了，还望敖尚书可不要见怪啊。”
　　敖丙刚接过茶，听了此言，忙放下茶杯，拱手道：“八爷说笑了，朝中大臣谁人不知道八爷可是位贤王和仁王啊，八爷有何差遣，臣哪敢不从啊。”
　　粗性子的文谔笑道：“敖将军说话实在啊，八哥老和我们说当兵的苦啊，因此我们调往各地的军饷从来就不少一文钱。老敖，八哥可常在我面前提你是多么的能干，打仗多么的英勇，他娘的，我真后悔当初怎么不在您手下当兵，你在我心里可着实有不小的分量啊。”
　　文堂接道：“敖大人，老十说话虽然粗了点，可话说的可真是心里话啊。自从敖大人当上了兵部尚书，现在兵部和以往的兵部都不一样了，还是敖大人领导有方啊。八哥，老十你们说是不是啊。”
　　文谔应声附和，而文思却低下头，拿着杯盖子划着茶叶，不紧不慢。这动作敖丙看在眼里，心里只犯嘀咕，不明白这八爷的肚子里卖的是什么药。
　　“八爷，不知道，你唤下官来所为何事啊？”敖丙察言观色看着文思试探道。
　　文思头都不抬，悠悠地道：“听说昨天太子派人给了一份公文给你，让你盖上兵部大印，有没有这回事啊？”
　　敖丙一听，神情立刻紧张了起来，昨天太子的人拿一份公文，上面是派军饷的事情，户部拨放需要兵部盖印才能准发。可这公文里有着玄机啊。
　　“八爷，臣不知道您的意思是……”
　　文思笑了笑，将茶杯放到一边，道：“敖将军，您可知道您昨天盖的那个印意味着什么吗？”
　　敖丙头上开始冒汗，此刻才三月天，天气并不热，但从敖丙的脸上看，像在夏天度日一般。
　　“八爷，臣不明白您说的话，请八爷能指明一下。”
　　“好，那本王就打开窗户说亮话，我查了户部拨出的款项，居然是五百万两银子，而且还是分五批拨款，而每一批用的公文、文书全是由兵部的名义来拨放的，这批银子拨的是一个方向，都是北方军营的用项。可本王具体查了，北方军营根本就没有接收过这批银子，昨天你盖的那个文书，本王早让人誊写了一个副稿，恰好从北方来了本王的一个奴才，他说北方军营自从缩编之后，部队统一指挥，其中根本就没有文书上面的军营。敖将军，你可知道贪污国库银两、私自假造兵部文书，这可都是死罪啊。私造兵部文书，那是某逆之罪，你是管兵部的，你可知道这罪你是承担不起的。”言语越来越严厉。私造兵部文书，那就等于多出了一支军队，朝廷按月发饷，但却不受朝廷管辖，换句话说就是养军队用国家的钱，但这军队却是私人的，这私养军队那是谋反之罪，不但谋反而且还欺君。
　　敖丙慌的忙跪了下来，急道：“八爷，臣……臣也是被逼无奈啊，这可是太……”话说到一半就急忙打住了。
　　文谔和文堂彼此颇为得意的看了看，彼此心照不宣。
　　文思不紧不慢地道：“敖大人，你先起来吧。不过我可提醒你一句，这事情你是承担不起的，只要一个风声吹到皇上耳朵里，别说你在南方有多大的功劳，知情不报罪责同犯，一样的是是死罪。本王想问问你，林天远在这事情上插手有多少，有多深。”
　　敖丙慌张的擦着汗水，站起来坐下后，身子直打颤，听文思问话忙道：“据下官所知，林相对这事情一无所知，是太子背着林相干的。八爷您知道，之前的几次大事情，让太子感觉储位不稳，为了捞银子他都可以卖官，这是朝廷里谁都知道的事情，皇上又怎么会不知道呢。因此太子才会有蓄养军队的做法，并且一再告戒臣，这事情不可以泄露出去。可这乃大逆不道的事情，臣又怎么会帮这无道之人，臣忠心的主子，是八爷您啊。”敖丙这人相当的滑头，更具有随机应变的能力和察言观色的能耐，在他心里很快就盘算到这秘密一旦泄露，太子之位必然不稳，能坐上位置的必然也只有八爷，现在不乘机搭上这船，可就没有机会了。
　　文堂笑道：“八哥，敖大人可是说出心里话了，这太子真是无道的很，我早就看不惯他飞扬跋扈的样子，你说咱们该怎么收拾他？”
　　文思笑了笑，道：“敖大人你很聪明，知道怎么保身。现在这情况你怎么看，可给本王出个良策啊。”眼里含着笑意，但更多的却是在逼视。这话的另一种意思就是让敖丙真的投靠过来，试想他如果出策给太子知道，那他还有什么退路，只能死靠着自己。
　　敖丙是何许人，他能不知道文思的意思，虽然这事情棘手，但现在可并不难解，因为他知道皇上对这罪行是绝对不会宽恕的，胜算可有七成，忙道：“臣有一策，可供八爷参考。如今情况，按这上面的编制来看，这军队有两三万人马，臣算了一下，军服、器械、马匹，以及招揽人马的费用，这五百万并不够，后面肯定还会要钱。臣想等到下一次的时候，太子将公文交给臣时，臣连人一并拿下，到时候人证和物证都有，再把这事情搞的满城的知道，这样一来不光太子跑不了，就是林天远等人也脱不了干系，八爷您可以一网打尽，解除后顾之忧。”
　　“哈哈……”文思忽然笑了起来，不住的点点头，笑道：“你想的和本王想的一样，这事情就这么办好了。”
　　敖丙站起身，道：“那臣这就下去准备。”说着就要出门。
　　文思忽然想起了什么，将他叫住，问道；“你和冷无为的关系怎么样，他这几天可就要到京城了，以你之见本王要不要去拜访他。”
　　敖丙一听是提大冷无为，笑了笑道：“回八爷的话，您不必去见他，在南方的时候他与下官交往甚密，由臣去看他就行了。不过八爷，您要什么事情需要他帮忙的话，最好不要有这个念头，他这个人我是最了解的，浑身都是油，抓不住捏不住的，虽然挺喜欢女人和银子的，但在大事上，他可一点都不糊涂，只要他打定主意的没有一点是办不成事情的，十三皇爷谋反的事情，那是多大的事情，可他却轻易的化解，连一场战争都没有打，连十三皇爷的手下将军保了不少，这些将军也都感他的恩，所以他在南方军中有不小的影响力。所以以下官之见，八爷您就是见了他，给足他面子，他也不一定就能帮您，还是地方官员说的好，愣要钱不办事，靠他没戏。”
　　文堂也接道：“八哥，敖将军说的对，我现在纳闷，父皇在这个时候怎么会把冷无为叫回来，他如果回来了，万一站在太子那边，咱们可就不妙了，别忘了他手底下集中了咱们大汉最精锐的军队，他要是反水，咱们可真没辙了，就算父皇到时候想废太子，也要衡量一下吧。”
　　敖丙笑道：“九爷，您放心好了，冷无为只听皇上一人之命，他办事情从来都很干净利落。何况他还与太子有一个死结，如果说他要是站在太子那边的话，那他就不是冷无为了。”
　　文思明白那死结是什么，笑道：“你说的是林相的女儿吧，不过以前我倒没有看出来他对这事情有什么别的看法，甚至连异常的举动都没有，冷无为会为一个女人和太子翻脸吗？”
　　敖丙含笑回道：“八爷，您可不知道，在南方的时候，他们两人形影不离，关系很亲密，虽然没有做出什么违反礼节的举动出来，但想想以冷无为这样的人，他能对林三小姐没有意思吗？不过，最让臣佩服的是，冷无为年纪轻轻，城府却深的吓人，别看他整天笑笑嘻嘻的，可没准哪一天他会摆上一道，防不甚防。如果他回京了，太子不但没有助力，相反还多了一个非常大的阻碍，这一点八爷尽管放心。”
　　听他这么一说，三位皇子都笑了起来，对未来充满的相当大的憧憬和美好的幻想。
　　而此刻针对冷无为的话题也发生在皇宫里。
　　德武帝单独将吕贤招来，御书房外面看的很严，并且距离书房门口有一段的距离，就连王英这个侍侯皇帝身边的总管太监也守在了门外。
　　“吕爱卿，你可知道朕为什么把你找来？”德武帝微笑着说道，将手里奏折放了下来。
　　吕贤直言道：“臣不知，请圣上名示。”
　　德武帝将冷无为的密折抽了出来，让吕贤拿着，道：“你看看这，有什么意见，说说吧。”
　　吕贤打开看了看，一刹那眼睛就像定在上面，心跳的飞快，看完后合起来，道：“皇上，冷无为做这事情有没有请旨啊？一旦宁国查出是我大汉所为，那我大汉可就危险了。”
　　德武帝略感失望，但想想也是，像吕贤这样的的将，看重的是沙场上的拼杀，对冷无为这样背后用计的做法，一时还无法接受，并且在他看来，什么重大的事情都需要请旨，这也是他本人最大的缺点，缺少随机应变的能力，否则他也不会卷入太子党里去，而且还搅的那么深。
　　“冷无为虽没有请旨，但朕对他做法很赞同。大将军，你要知道，为将最良者，就是尽量减少己方的损失而取得胜利，冷无为的做法虽然不光明正大，但对大汉来说确实是良策。现在就算宁国察觉是我大汉所为，他们还有选择的权力吗？朕找你来不是和你谈这事情的，而是朕找你来是想问问你，今后我大汉何人可以担当三军统帅，你我毕竟都老了，你再过两年可就有六十了，领军打仗恐怕就不行了，朕必须考虑将来谁能担当重振大汉军威之人选啊。也好为将来的新君，撑住这片天。”
　　吕贤慌忙跪下，道：“老臣感谢圣上对臣的信任，如此重要之事与臣香谈，臣不甚惶恐。”说着磕头下去。
　　德武帝点点头，“你平身吧，有什么话就说吧。”
　　吕贤这段时间为储位之争搞的是焦头烂额，德武帝也不像以前那样信任他，让他着实寒心，本来搞政治就并非他所长，圆滑也不是他的本性，随机应变更是他所缺的，虽然有时候可以耍个滑头什么的，但对复杂的局势里有时候却不能耍滑头，身为军机大臣，面对很多的迫不得已，让他着实苦恼，此刻皇上要和他谈军事，那可是他专长所在。
　　“皇上，臣以为，我大汉重军分五处，东南西北以及京城防卫等军队，在怎么多的军队里，论装备、兵马、战将勇猛、士气、整体战斗力，应数冷无为的西北军最为强悍，那可是我大汉重点培养的军队，也是唯一可以与宁国较之长短的军队。他的军队编制从南方军队直接划了过来，没有经过缩编的打扰，将知兵，兵信将，臣不瞒皇上，臣有不少部下在西北军里，他们给臣来信，现在的西北军的装备可以说全是银子堆起来的，战马都是最好的、最年轻骠悍的，军饷配给是朝廷供给的两倍，将士战斗力空前的高涨，臣不知道冷无为是怎么弄这么多银子来整顿军备的，但从信上看来，这军队已经不再是当年皇上检阅的军队，并且还说现在的西北军比臣以前的岳家军还要强悍。他们都是清一色的骑兵，看样子冷无为和他的将军们是准备战于国门之外，与宁国在草原上较量一番，连兵器都是用最上乘的精铁所炼成，光在那里的铁匠就有上千名，臣实在不敢想象这军队有多大的战斗力，皇上让冷无为去整顿西北军，着实是知人之明。”吕贤眼中露出向往之色，这军队是他梦寐以求的军队，这些军队不光有作战经验，将领之强，更羡慕的就是那强盛的装备。
　　德武帝其实早有所闻，虽然他不怎么清楚冷无为怎么有那么多的银子搞装备，但这并不是重点，重点是他能贯彻朕的旨意，而且干的漂亮，现在大汉最需要的就是强兵强将，他做到了。
　　吕贤接道：“反观其他军队，北方军队装备比较落后，而且将军们克扣军饷的事情时有发生，并且统帅之见矛盾重重，防卫尚可，如果主动出击的话，指挥上恐怕有太多的障碍，虽然郭家军、皇甫远的军队都已经解散，并且已经打乱，可那些将领都是他们调教出来的，就算同帅下领，如果没有郭将军和皇甫将军的同意，想来执行也要打折扣。东方军驻扎在辽北，虽有不少的兵马，可战斗力却是大汉中最差的，这些人几乎都没有经历过战争，都是新兵，守卫之力还缺乏，让他们阻挡一面恐怕就很难了。南方军，也同样存在这个问题，能打的、能干的军士都被冷无为抽走了，现在留下的都是没有经过怎么战争的士兵。不过好在，这些人有不少是杨老将军和臣的旧部，打仗应该能抵上一阵子，不过皇上已经从南方军队抽出不少充实京城护卫两营，现在南方军现在只有三万，也只是负责看守南李的事情，大的作用已经不能起了，可以说南方军已经名存实亡了。至于京城的护卫军，总共有二十万，里面有不少臣的岳家军和杨家军，装备上应该是仅次于西北军，算是大汉第二精锐之军，但此军非必要是不能动的，毕竟他们的作用是负责京城安危。”
　　德武帝听了，点点头，感觉有些苦闷，站了起来，道：“你的意思就是说，如果要选三军统帅，能调动的兵马也只有西北军三十万、北方军三十五万和东方军团十万，要选统帅也只能从这三方军里选是不是？”
　　吕贤摇了摇头，道：“不是三方，而只是一方。”
　　德武帝眼睛瞪的大大的，但立刻就明白了他话里的意思，能打仗的只要西北军，能起战场上主导作用的也只有西北军，如果三军统帅不是西北军的，那西北军的将士会怎么想，这些将军都是刺猬，都是天不怕地不怕的主，他们要闹起来的话，谁也镇不住啊，他们身上有击败南李和宁国的大军功，没有南方一战，南李不可能投降，没有西北一战，大汉的危局不可能这么容易解决，他们的军功在大汉五军来说，排在第一，声望也是排在第一。他们要是不服的话，三军统帅就是任命了，也调动不动他们呀。
　　反观，如果从西北军任命三军统帅，那无论是对任何人来说，他们都是有资格的、有声望的。其他军团里也不会说什么，也说不出什么来。因此这个人选只能是在一方里面选，选其他的都镇不住，那里的将领们都把眼睛放在头顶上，如果他们能安分听命，也就不会之前到南方军那里去了。


正文 第193章
　　吕贤不愧是军方重臣，对大汉兵马熟悉，简直是了如指掌，他的细细分析，让德武帝心里有了个数，但到底选谁着实还想不出一个人出来。
　　“大将军，你说这西北军里谁可以担当这个重任？”
　　吕贤想说又不好说，因为这个人选连他自己都不认可，可却不得不承认他的确是最好的人选，也是唯一能镇住西北军的人选。
　　德武帝看出他的意思，“你想说什么就说吧，朕不会怪罪你的。”说着坐回位置上。
　　吕贤好象鼓起很大的勇气，道：“臣说的人选，虽然臣在心里还不能认可，可这几次战役来看，他确实还是有些能耐的，他就是陕安总督，冷无为。”
　　德武帝眼睛一愣，他倒不是没有想过冷无为，可这种想法只是想想，如果要拿大汉的安危去做赌注的话，着实有些犹豫啊。
　　“你说冷无为当三军统帅，你是怎么想的，这家伙能胜任吗？”
　　吕贤拱手道：“回皇上，为帅者，首先不但要懂得进行战略部署，而且还要能知机而变。根据战场上的需要不同，需要做出立刻的变动。其次，他还需要有坚强的毅力，当自己做对的时候，能够坚持下去；再次，要有知人之明，并且还要能听下将军们的意见，犯了错误也要能立即改变过来。臣分析冷无为在南方和西北的两次战役，如果换成臣，臣绝对做不到像他那样的动作。
　　尤其是西北战役，宁国大军摆开阵势就是让冷无为率军将其击败，可冷无为居然没有出兵，依然按兵不动。这换成任何一位会打仗的将军，都不会放弃这么一个到手而来的战功，要知道冷无为当时身上可背有多大压力，北魏不断挑衅，宁国二十万逼向云州，皇上和朝廷的大臣们都翘首以待，换做任何一位求功心切的人都会下令开战，可冷无为却没有，他是在等，他在等最好的时机，他的目标不是城下五万大军，而是二十万和狼牙关，这简直是不可能实现的目标，但他却做到了，他能忍常人所不能忍，能做常人不能做的事，这可以证明，他却有三军统帅之能。”
　　德武帝虽然看过西北战报，却从来没有听过如此详细的说解，砰然心动，试想自己如果是冷无为的话，面对五万大军甘心被击败时，自己恐怕早就下令了。当下笑笑道：“想不到你对冷无为的评价这么高，朕还以为你一直瞧不起冷无为呢。”
　　吕贤微笑道：“臣当初听到西北军细说当时战况的时候，臣感觉自己的打法已经跟不上了，冷无为作战看重的是敌军的后方，他能巧妙的将政治和军队联系起来，不动则矣，一动必中。还有，冷无为不看重名声，为达目的可以不择手段，比如打南李的时候，谁会料到他能突然发难，居然将剑南关都给攻下了，正因为剑南关被攻，南李才甘心放弃进攻，也才会有后来的投降。更让臣钦佩的是，在当时他大可以领军攻陷南李都城，可他却放弃了，面对如此轻而易举的大功劳，他都可以放弃，而且现在南李投降我们，正说明他的打算是对的，不费一兵一卒，不但把南李的版图加入我大汉版图中，而且还在周围国家中提高不少的威望，可以说是名利咱们都得了。这些都是臣想了很久却想出来的，臣看我大汉有如此人才，着实感到快慰，也为杨公有如此孙婿感到高兴。”
　　其实当初冷无为回京时，就把打算告诉过德武帝，当时德武帝虽能接受，可心里多少有些不甘，毕竟南李曾经欺人太甚。如今听到吕贤这么一解，立刻感觉冷无为不容易啊，当时他得多么克制自己，人什么都可以克制，唯一的名利心是难克制的，当一个人能把名利心克制，那就说明他对名利并不是很看重，也就不会因为名利而背叛。
　　德武帝哈哈大笑，本来是不准备任命冷无为为三军统帅的，可听吕贤这么一说，多少心里有些底了，“他不但略有将帅之才，还有，这西北军一直是跟着他的，他做三军统帅，他们不但不会反对，而且还以此为荣，你说朕说的对吗？”
　　吕贤躬身道：“皇上圣明，这是最重要的原因，西北军已经容不得他军之将骑在他们的头上了。”
　　德武帝点点头，道：“朕没有想到，当初让他带军作战，没有想到还真把他培养出来了。如果朕想任命他做九门提督，你怎么想？”眼睛盯着吕贤的脸色。
　　吕贤仿佛松了一口气，道：“臣认为冷无为非常适合，臣甘愿让贤。”自从他兼了九门提督之职后，大神小神都来了，自己成了各方争夺的棋子，左右不讨好，这差事他早就想扔了，尤其不久京城将会有一场动乱，他早想出去避避风头了。
　　德武帝微笑着点点头，今天话说的太多了，神情有些倦了，道：“既然你没有意见，那就这样定了。你跪安吧。”
　　吕贤突然跪下道：“皇上，臣想到西北去一趟，看看那西北的军队到底是什么样子，臣最大的梦想就是能亲眼见到我大汉有如此威武之师，所以臣有不情之请，希望皇上恩准。”
　　德武帝着实倦了，“等冷无为回来，你和他说吧，西北军的事情是他负责的，他同意朕就没有什么意见。”
　　“臣谢皇上。”说着吕贤站起来，退了出去。
　　当吕贤退出去后，王英走了进来，看见德武帝的脸色相当的不好，立刻慌了起来，“来人啊，快传太医……”
　　德武帝的眼前直发黑，突然晕了过去。
　　养心殿里。
　　屋子里挤满人人，从皇后到一般的妃子都跪在德武帝的床塌之前，各皇子也都在。
　　文忍是太子，身份高贵，离床最近，他哭道：“父皇，你怎么了，你不要吓儿臣啊，父皇，你快醒醒啊。”
　　神情最为焦急的文思和文真也上前爬了几步，文思哭道：“父皇，你快醒过来吧，大汉的江山还需要您来掌舵，您千万可不要有事啊！”文真泣不成声道：“父皇，您为国家社稷呕心沥血，操碎了心，费尽了神，您现在病倒了，是儿臣们的过错啊，父皇您快醒醒啊。”
　　一时之见，屋里的哭声惊天动地。
　　王太医劝阻道：“各位娘娘，各位皇子，您们让皇上好好的休息吧，皇上的病情只是太过劳累所致，很快就会醒过来。现在皇上最需要的是安静，各位娘娘，皇子您们还是先出去吧。”
　　文谔突然大声道：“王太医你这话什么意思，难道我们看父皇也有错吗，我们要守在父皇身边，以免有不肖之人谋害父皇。”
　　“老十，不要说了。王太医说的有理，我们还是先出去吧。”文思断然喝阻道。
　　皇后的身子直发抖，她看的出来，德武帝一倒下整个皇宫就像倒了一样，混乱之极，几个皇子更是倒天翻地，谁也镇不住啊。但在此刻她不能不说话，“八皇子说的在理，大家先出去吧，哀家守在皇上身边，你们都到屋外守侯吧。有哀家在，皇上不会有什么事的。”
　　既然皇后都下懿旨了，谁也不好在拗下去，各个都退了出去。
　　皇后看着德武帝，哭道：“皇上，您可一定要醒过来，您要是再不醒，大汉可就要乱了。”说着小声的抽泣，生怕被外面的人听到。
　　“王太医，父皇的病情如何？”文真将王太医叫出来问道。
　　几位皇子都围了过来，那眼神都可以杀人。
　　王太医脑门子上全是汗水，身子也在打颤，小心的回道：“皇上的病情并无大碍，只需将息几日就好，各位皇子尽管放心好了。”
　　文忍冷冷地道：“如果父皇有什么意外的话，你的小命难保。你给我们说实话，父皇的病情到底如何？”
　　王太医在宫中多年，算来也是两朝太医，这情况他也是遇到过的，虽然浑身打颤，但还是很镇定地道：“回太子殿下，皇上真的没有什么大碍，您尽管放心好了。臣还要为皇上去煎药，请太子殿下宽恕。”说着立刻施个礼，忙退了出去。
　　文真冷冷的看着王太医的背影，拳头拽的很紧。
　　文思却冷冷的看着文忍，仿佛在思考着什么。
　　听到皇上病了，众位大臣都到殿外等着，萧贵中像火烧眉毛一样，而林天远则怡然自得的站在那里，刘本满脸都紧张的冒汗，来的途中听到一些大臣要拥立新君的传言，心弦都给绷紧了。吕贤则像石头一样站在那里，好象在思考着什么，从皇上昨天病倒到现在，他的心在挣扎，太子在昨晚曾找过他，让他做好保卫京畿的准备，言外之意谁都明白，皇上要有什么不测他将强行登基。
　　众臣都小声的说着什么，八爷党的人全身都在颤抖，而太子党的人都颇为得意，仿佛不久就要换个时代了。
　　离京城不远处，一队人马正不紧不慢的接近。
　　冷无为今天不知道是怎么了，突然有骑马的念头，驾着马在前领着。此刻乃午时过后不久，前往京城打探消息的探子飞马急驰的向队伍奔来。
　　“大人，京城出事了！”
　　此言一出，冷无为立即下令将队伍停了下来，急问：“快说，是怎么会事？”
　　探子喘气道：“回大人，皇上突然病倒，现在众大臣都围在皇宫里，各皇子也都侯在那里。”
　　文祥一听，大惊失色道：“父皇病了，我要我要……”神情十分之焦急，脸色发白，准备策马要跑。
　　冷无为拦住道：“十三爷，不必着急，皇宫里有那么多人侍侯着，皇上应该没有多大的问题。”接着就对这万人骑兵下令，“尔等到京后，不得进城，全部驻扎城外，违令者斩。”
　　将领们齐声道：“末将遵命。”这一万人军队是德武帝诏书上写的，不过只是写了可带士兵保卫安全回京，但在冷无为看来并不简单。
　　冷无为给老白一个眼神，白云飞明白，立即召集亲兵五百多人，这些人以前都是跟着马娉婷的响马。
　　“十三爷，咱们走吧。”冷无为用力策马，飞快地向前冲去。
　　文祥赶紧跟着。白云飞赶紧带着五百士兵前往护着。
　　在这队伍中，姚胜官衔最高，而且这些兵都是他带的兵，他怒视部下，喝道：“传令下去，谁敢没有我的命令私自传递书信互通消息者，杀。私自离营见官者，杀。私自放人进营者，杀。明白了没有！”
　　“明白！”众将士齐声回道。
　　姚胜说完话，全身都是汗，他虽是武人，作战勇猛，可并不卤莽，并且粗中有细。刚才冷无为匆忙之间下令，他立刻就体会到里面的意思，随即就发下命令，也意识到搞不好朝中就要有变。
　　田大早回京城去通报，因此不在军中。


正文 第194章 皇宫风云
　　京城，皇宫。
　　养心殿里，各皇子就像要吃人似的，吵吵嚷嚷的，处在其中最难的都是那些太医们，他们都成为众皇子和妃子攻击的目标，这个说杀头，那个要诛九族，那些太医浑身都在发抖，却不敢说一句为自己辩护。
　　殿外的大臣们也都整齐的站着，等待皇上醒来，有的官员甚至在叫嚣要立遗诏了。
　　陈嘉成与刘本交好，也是军机大臣，他是挺八皇子的，在文官中也是很有威望的，只见他凑到刘本身旁，小声道：“刘大人，找这个情况发展下去，天恐怕就要塌了，你该想想主意啊，你可是皇上最信任的人啊。”
　　刘本默不作声，垂目直挺的站在那里，但他的手却在抖。陈嘉成不知道，刘本现在心里想的却是几天前德武帝交代他的话，如果他有不测而病倒，朝中局势发生混乱，众臣蠢蠢欲动之时，全城必须戒严，冷无为带他的人看守整个皇宫，只许进不许出。可这个旨意，德武帝只是嘴上说说，没有立下诏书，这话说出去，谁信，况且那个冷无为又不是傻瓜，自己无凭无据，他又怎么可能听命，如果那些皇子们和大臣们说自己图谋不轨，那全身就是嘴也说不清啊。
　　林天远站在萧贵中的身边，小声道：“萧相，你看皇上这病能好吗？”
　　萧贵中一脸的冷漠，“林相，你这话是什么意思，难道你不想皇上的病好吗？”
　　林天远冷笑几声，就不再说话。
　　其他臣子各个流露出不安之色，就连皇上的几个兄弟也来了，站的地方离众臣有一段的距离，这些亲王平时很少露面，可在这当口却一个个的都来了。来的有四位亲王，英亲王元善、端亲王元及、睿亲王元佑、明亲王元策，这些亲王们都是德武帝的弟弟，最小的是明亲王元策，才四十岁。
　　元善忠厚，在皇室中很有影响力，当初他是自愿退出储位之争，因此人缘很好，德武帝很尊重他，今年已经七十有五了，他看着端亲王元及，道：“皇上现在不知道怎么了，要不是今天这局势搞的，我也不会认为皇上病重了。”
　　端亲王元及孔武有力，性子粗，今年刚好六十，道：“看见没有，我们的皇上一病倒下面乱成这样，什么大汉盛世，难道就这样子。”
　　睿亲王元佑与远及向来交好，听他不经大脑说这话，忙拦道：“你疯了没有，这话也能说出口，你不要命了，要谨言、慎言，须知旁边有耳啊。”睿亲王向来胆小，总之能不做什么他就不做，在他的字典里明哲保身摆在第一位，今年五十八岁。
　　明亲王年纪较轻，一般不和这几个哥哥相来往，大概是由于年龄较小怕话不投机，平时一副冷漠的样子，很喜欢女人和钱，犯的事情也比较多，但没有人敢管，谁让他是亲王呢。“几位哥哥，你说咱们大汉皇朝未来的皇上是谁呢……”
　　“元策，这是你该问的吗？”元善大声斥道。
　　元策比较尊重这位现在大汉最长的哥哥，见他训斥，不敢多话。
　　正当养心殿内外混乱的时候，一太监急冲冲的跑了过来，正好王英送太医出来，听到小太监在耳边嘀咕几句，紧张的眉头立刻松开了不少，他走到众臣中间将刘本拉到一旁。
　　“王总管，发生什么事情”刘本询问道。
　　王英小声道：“刘大人，冷大人已经在宫外了，你是内大臣，你说让他不让他进来啊？”
　　刘本忙道：“王总管，这事情就交给我，我去见他。”
　　王英点点头，往殿里走去。刘本急冲冲的向外面走去。
　　萧贵中和林天远都注意到了，彼此都知道发生了什么事情了，林天远冷笑道：“想不到冷无为来的可真快啊？”
　　萧贵中神情一点都没有变化，道：“林相，你怎么知道来的可是冷无为？”
　　林天远看看殿里，冷漠道：“萧相你是在考我吗，现在除了他，谁还能劳的动刘大人亲自去迎接。不过，他来了又有什么用，已经左右不了局势了。”言外之意，就是警告萧贵中不要痴人说梦了。
　　萧贵中没有接话，依然静静的站在那里。
　　皇宫门外，文祥几乎都要冲进去了，冷无为忙让人拦着，冷冷的道：“十三爷，咱们没有命令是不能进去的，而且我们到京，里面还没有得到消息，你这样一冲进去，别人会这么想，在这个时候千万不要落人口舌，要冷静。”
　　文祥恼怒之极，但也知道冷无为说的有道理，现在这个时候无论有什么异常的举动都会激起千层浪。
　　刘本一出宫门，就看到冷无为和文祥带着几百名士兵站在外面，忙快跑过去。冷无为也看见刘本，拉着文祥跑了过去。
　　“刘大人，宫里情况怎么样了？”冷无为问的不是德武帝的病情，而是宫里的情况。
　　文祥也急着问道：“刘大人，父皇的病情如何啊？太医是怎么说的？”
　　刘本忙道：“皇上还没有醒过来，太医们说皇上是劳累所致，并无大碍。十三爷，你可以进去看看，就知道了。”文祥一听，立刻飞跑过去。
　　刘本将冷无为拉到一边，撇开左右已经旁边的太监、侍卫们，小声道：“穿皇上口谕，”冷无为一听就要跪下，刘本忙将他拉起，接着道：“冷无为如若到京，发现朕突然病倒，可速带人围住皇宫，戒严京城，皇宫之内只许进不许出。钦此。”
　　话一出口，冷无为吓傻了，脑子里一片空白，结巴道：“刘大人，你可以皇上的圣旨？”
　　刘本摇了摇头，道：“这话是几天前皇上跟我说的，如果皇上突然病倒，这皇宫的安危可全交在你手里了。”
　　冷无为只感觉心都要跳了出来，没有圣旨而突然包围皇宫，这不但有谋逆之嫌，更有欺君大罪，这个命令他敢下吗，踌躇道：“刘大人，你也知道这……这没有圣旨，下官可不敢下命令啊，这万一的话，下官可是要株连九族的。这命令说什么我也不能下啊，现在宫里的情况，我用脚指头都可以想象出是个什么样子，皇上这不是在为难我吗？”神情十分的焦虑。
　　刘本也知道冷无为很难，拍拍他的肩膀，道：“我也知道你很难，但我也只能把皇上的话给你带到，至于你该怎么做，我也没有办法了。”说着就要进宫。
　　冷无为忙叫住他，跑上前道：“皇上让我京城戒严，起码会给我一个管理京城治安的权力吧，如果我没有那我也就没有这个能耐、没有这个权力，刘大人你说是不是这个理啊？”他的意思很明显，既然连京城治安的权力不在手里，那兵就带不进来，也就说不上包围皇宫，皇上就是怪罪也没有理由啊。
　　刘本经过他这么一提醒，突然想到德武帝曾经让他拟过一道圣旨，封冷无为接管九门，只不过当时还没有与吕贤谈过，一时就没有发出去，昨天皇上和吕贤谈过，这圣旨可以发了，忙道：“你不提我差点都忘了，上书房里有圣旨，皇上已经封你为九门提督。不过这个圣旨我传不合适，我让吕大将军来传旨，你这就等着，我去去就来。”说着小跑回去。
　　养心殿里，文真一看文祥突然到来，惊喜万分，立刻跑上去，用力的握住他的手，激动的眼泪都要流出来了。
　　文祥急道：“四哥，父皇怎么样了？”
　　文真将他拉到一边，道：“十三弟，父皇的病没有大碍，只不过一时还不能醒过来，你进去看看父皇吧。”
　　文祥点点头，就要进去，文忍突然拦住，道：“父皇正在将息，不方便打扰。十三弟旅途劳顿，应该休息才是。”
　　文祥素来孝顺，他看着文忍，那眼神想涌出一股杀气，逼得文忍浑身发毛。
　　文思在一旁瞧着，冷笑几声，走上前去，道：“二哥，老十三一心想看父皇，此乃做儿子的孝心，你不能阻难。”
　　文忍自从做了太子后，底气十足，最不愿意在文思跟前服软，冷笑道：“老八，我是太子，父皇身体不佳，我身为太子自然有担负起监国之责，在这里我说的话就是圣旨，你难道要抗旨吗？”
　　他话一出口，立刻引起文谔的反击，“你说的话就是圣旨？二哥你居然说出这样大逆不道的话，我老十是父皇的儿子，我就不听了，我就要带着老十三进去，你能把我这么着。你杀我呀。”说着就要拉文祥往里面冲。
　　文堂也冷笑道：“二哥，父皇还没有驾崩呢，你就这么急不可奈的要当皇上了，你是不是要把我们哥俩全部给杀了，你才舒心啊。二哥，我简直就不敢说出这样的话来。”
　　他这一说，六皇子文良、十四皇子都一起围攻过去，大骂他忤逆、不孝。文忍被逼的直往后退，他现在就是全身都是嘴，也说不出话来。
　　而此刻，已经接到吕贤圣旨的冷无为，立刻下令将带来的军队急速调往皇宫，并让老白带着圣旨接管九门，全城戒严。当这一系列的命令下达后，冷无为整个身子都软了，跌倒在地上。
　　吕贤看他，摇了摇头，心下庆幸不已，好在把这个九门提督的位置让了出去，否则今天受累的可就是他自己了。世上最难断的就是家务事，最要命的就是皇帝的家事，谁掺合进去都没有好下场。现在这个冷无为把担子给挑了起来，没有他什么事情了，自然轻松不过。看冷无为这样，什么话也不说了，直接进宫了。
　　而冷无为则正好相反，浑身都在发抖，他知道这事情无论是干好还是干不好，都犯了皇室的忌讳，这有谋逆之嫌，以后要是带兵、管军队，当皇帝的放心吗，自己可是连皇宫都敢围啊。
　　大约半个时辰，只听到大队人马过来的声音。自从冷无为和文祥先走后，姚胜带着军队也加快了步伐。白云飞刚到城门口，他们就到了，得到命令，便一刻都不敢耽搁，快速的向皇宫方向跑来，而白云飞则主管九门，将所有九门的人分派任务，各大城门全不关了起来，街上也派了队伍，全城戒严了。
　　“大人。”姚胜看着冷无为像失神似的坐在地上，连忙下马跑过去。
　　冷无为看着姚胜，他现在吓的嘴唇都发白了，颤抖道：“去……把各皇宫门口全部给我堵了，只许进不许出。”
　　“末将遵令。”姚胜可不管什么，干净利落的下达命令。
　　冷无为好不容易爬了起来，整理一下衣服，看着宫门口，深深吸了一口气，不用想也知道里面的人会怎么对付自己。


正文 第195章 宫廷之争（一）
　　文忍被这些弟兄们逼的实在是太很了，立刻喝道：“来人啊！”
　　门外的侍卫佐领立刻跑了进来，在文忍跟前跪下，他是文忍特意提拔上来的，专门负责养心殿防卫的，名字叫多林阿，对文忍极为忠心，“太子殿下，有何吩咐？”
　　文忍看着他这些兄弟们吃人的目光，脸色变的通红，大声道：“你派人守在这个屋子门外，没有我的命令谁也不可以进去，违令者有弑君之嫌，杀无赦。”他这话一出口，那些妃子们突然哭了起来，有的连带着最小的皇子们哭起来。
　　多林阿突然愣住，但在文忍的目光下，立刻道：“卑职遵令！”说完就走出殿外召集十几个侍卫过来，在养心殿外派几名守着，又拨了十几名跑了进去。
　　众大臣一看到这情况都吓坏了，林天远的神色也吓的发白，他也搞不清状况了。萧贵中简直就呆了，像是在问林天远也象是在问自己，“太子不会是想逼宫吧？”
　　吕贤冷冷的看着，他是领侍卫内大臣，侍卫调动应该由他说的算，可在这当口谁都看出来是太子下的命令，一般皇子是无法调动禁卫军的，皇上病倒，太子监国这无可厚非啊，因此他也不好出来阻拦。
　　情势已经达到了剑拔弩张的时候，一大臣承受能力太差，看到这情况，突然倒了下去，，口吐白沫，抽起风来。冷静的刘本忙让人把他抬到太医院去，现在冷无为已经带人到宫外了，逼宫的事情已经不可能发生，他多少有点底了。
　　养心殿里。文谔使起了性子，大声道：“爷爷我就进去了，你敢杀我吗？”说着就要往前冲。
　　“唰”的一声，看守的十几名侍卫全部拔刀，刀已经出了一半。
　　文谔眼睛瞪着他们，“你们真敢杀我？”
　　多林阿沉声道：“十爷，对不住了，卑职也是奉命行事。如果十爷真要再上一步，卑职只能将您杀了，然后自杀，算是赔命。”眼睛一眨不眨的看着文谔。
　　文谔一时愣住了，现在想走又不敢走，想退也不敢退，怕丢了面子，好在文思发了话，给了他一个不是台阶的台阶让他下来。
　　“老十，给我回来。等父皇病好了，再找这奴才算帐。”
　　文谔哼了一声，憋红了脸，怏怏的退了回去。现在众多的皇子都恶狠狠的瞪着文忍，文忍看着怎么多人，内心突然有一个冲动，想把这些人全部杀了，更大欲望就是马上逼宫，好立即登基当皇帝。
　　正当万方尴尬、气氛达到零点的时候，一侍卫很慌张的跑来，跪在殿外大声道：“太子殿下，陕安总督冷大人接管京城九门防务，并且派兵围了皇宫，扬言只许进不许出，请太子圣裁。”
　　此言一出口，所有的人都惊呆了，除了刘本和吕贤。众大臣都纷纷嚷开了，自然目标全对准冷无为，说什么的都有，什么叛逆之臣，人人得而诛之，狼心狗肺的，骂声是越来越大。
　　殿里的皇子们也慌了，太子更是不敢想象，忙跑出去，对着众大臣道：“吕贤听令！”其他皇子们也跟了出来。
　　吕贤站了出来，跪下道：“臣在。”
　　“皇上病倒，本太子便是监国太子，所说命令不得违抗。尔乃负责九门提督之要职，统辖京城两万兵马。今叛臣冷无为蓄意谋反，你带侍卫冲出皇宫，调兵救援，保卫皇上、娘娘、各皇子和各位大臣，不得有误。”文忍大声喊道。
　　吕贤跪在下面，并没有接令。
　　林天远出列叫道：“吕大将军，你敢违背太子命令！”
　　吕贤抬起头，道：“冷无为现在已经是九门提督，而且刚才也是臣颁的旨。臣现在只能调动皇宫的不足一万侍卫，并且臣也不能带兵冲出去。因为这是皇上的口谕，冷无为是执行而已。臣不敢抗旨。”
　　他话一说完，刘本出列跪下道：“回太子殿下，是臣传皇上口谕。前几日，皇上曾对臣说了，如果有什么不测的话，京城戒严、皇宫之外防务全由冷无为来接管，皇宫之内只许进不许出。”
　　众臣大惊，英亲王元善走过来喝道：“你手上可有皇上的圣旨？要知道乱传皇上口谕，可是有灭九族的！”
　　刘本跪在地上一声不吭。
　　巴仁贵也上前道：“刘大人，皇上当时也许是随便说说，不可当真啊。现在这个局势，你也了解，冷无为把兵这么一围，这可是有逼宫之嫌啊，你速速传令过去，让他撤兵。”
　　其他大臣也都叫嚣着。
　　太子身后的文思就站在四皇子文真旁边，他含笑小声地道：“冷无为这兵围的好啊，现在里面的消息传不出去，外面的消息也传不进来。父皇真是圣明，什么都料到了。你看现在的二哥简直就像个跳梁小丑，张牙舞爪的，也不知道他能得意多久。”
　　文真皱着眉头，不接话。倒是旁边的文祥说了：“四哥，刘大人现在被百官纠缠，咱们得帮他啊。”说着就要上前。
　　文真连忙拉住他，皱着眉头摇了摇头。文祥不笨立刻了解文真的心思，现在哪个皇子敢站出去，就是与“逼宫”的事情有牵连，肯定会成为百官口诛笔伐的对象，难怪素有贤王、仁王的八哥，在这个时候也不站出来，伸出去的脚步又退了回来。他虽然讲义气重感情，但并非没有心机。
　　刘本扛着巨大的压力，闭上眼睛，一句话也不说。众亲王、大臣继续开骂的当口，那“罪魁祸首”无巧不巧的过来了。
　　冷无为带着亲兵五百人大摇大摆的进来，一甩手让他们将院子给围了。本来皇宫之内是不可能让他带人进来的，可禁军侍卫统领肖明以前在南方时候跟过冷无为，有很不错的交情，并且军机大臣刘本和他的顶头上司吕贤都与他交代过话，并且把九门提督都给了他，因此到底拦不拦，他还真没有数，最后干脆不问，侍卫们禀报，他推说让他们看着办。这些侍卫也当作看不见，免的没事找事，因此冷无为带兵进来还真是没有拦阻。
　　“哟，各位大人都在呢，太子也在啊。小臣给太子请安了。”说着冷无为走到文忍身前跪下磕了个头。
　　文忍沉着脸，道：“冷大人，你是怎么回事，敢冒天下之大不韪，逼宫来了？”
　　冷无为笑嘻嘻道：“太子瞧您说的，卑职哪有这个胆子啊，卑职也是奉圣命行事，是刘大人传的口谕，吕大将军颁布的圣旨让我接管九门，逼宫这个词，太子，是不是太重了？”
　　文忍正要说话，文思上前道：“冷大人，你风尘仆仆的赶来，跪着不合适，你还是起来回话吧。“
　　“他敢！八弟，你别忘了，我才是太子，冷无为起身不起身，可不是你说的算的。本宫就是要让他跪着回话，这里没有你插嘴的份，给我下去。”文忍怒叫道。
　　文思颔首笑笑，退了下去。文祥微笑着对文真小声道：“老八这一手玩的真漂亮，现在这个时候太子把冷无为给得罪了，自己还卖了冷无为一个面子，真是漂亮。如果冷无为真要憋不住的话，太子这个位置可真是要危险了，四哥，你不在西北你可不知道，他手下的将军们没有一个是菜鸟，虽然谈不上非常崇敬他，可都把他当兄弟，是西北的老大，太子这样不给冷无为的面子，那就是不给西北军的面子，父皇要真想立他为皇帝，那西北军的分量可不能不考虑啊。老八现在卖了冷无为的面子，就是给西北军的面子，不愧是老八啊。”文真也微笑点点头。
　　林天远站出来，道：“太子殿下，冷大人远道而来，事情还不清楚，不宜让他跪着，让他起来吧。”
　　文忍现在气在头上，谁摸他就咬谁，喝道：“这里谁是太子啊，我说的话就没有人听吗？我不但让他跪在这里，我还要革了他的职。来人啊，取他的顶戴官服，谋逆之臣不得好下场。”
　　他话一说出口，众臣全部都惊住了，林天远不敢相信文忍会做出这个举动，那等于是把冷无为给得罪死了，可也清楚的知道现在说什么都是火上浇油。
　　萧贵中接到文思的眼神，明白他的意思，忙跪下道：“太子殿下，冷无为在西北整顿军备甚有功劳，并且官职皇上封的，太子你无权革他的职。”他当场顶撞过去。
　　本来还是话题中心的刘本现在看到冷无为跪在那里，不仅有同病相怜之感，怎么也要说句话，便应声道：“萧相说的有理，太子万万使不得啊。”
　　吕贤保的是太子，昨天皇上有意要让冷无为统领三军，做大汉的大将军，现在太子把冷无为得罪了，那可出大事了，忙道：“太子，不可以啊，冷无为并没有什么过错，他也是奉皇命所为啊。”
　　可怜的冷无为心下暗暗叫急，他知道这些人有的是真心帮他说话，有的是为了刺激太子，但不管怎么说都把自己推到太子对立的一方，怎能不叫苦呢。
　　文忍瞪着这三人，大喝道：“多林阿，你还愣着干什么，还不动手。”
　　“卑职遵命。”多林阿立即招人过来，并亲自去取冷无为的官帽和袍服，就在他动手的这一刻，文忍彻底把冷无为给得罪了，就算城府再怎么深的冷无为，此刻也暴发了。


正文 第196章 宫廷之争（一）
　　“谁敢！”突然一声吼，把刚要把冷无为的官帽拿下的多林阿吓了一大跳。冷无为拍拍衣服站了起来，对文忍拱拱手道：“现在正值我大汉朝廷风雨飘零之际，请恕臣行礼不周全之罪。来人啊！”
　　几十名近卫军将士一涌而上。
　　“冷无为，你想干什么！”文忍见此状况，立刻慌了。
　　冷无为笑了笑，道：“太子不必惊慌，不过臣以为在皇上寝宫之处，竟然有侍卫带刀在里面，这有弑君之大嫌。如今本官有保卫皇宫之责，自然不能不管。来人啊，将这些侍卫的兵器全给我卸了，如果谁有违抗，当场给我杀了，就像你们宰宁国士兵那样宰。今天不见点血，好象不行了。”语气之中透着杀气话音刚落，那些近卫军的将士手脚干净利落的把那些侍卫的兵器给缴了，多林阿的头上多了几把刀。冷无为笑着走了上去，噼啪给他几个嘴巴，骂道：“不长眼的狗东西，竟然要你爷爷的官帽，这帽子是你能拿的起吗？要不是看在你是皇上身边的侍卫，我早一刀喀嚓了你。给我带下去，让他给我跪着。”
　　多林阿连反抗的能力都没有，乖乖的被押了下去。这些近卫军可都是好手且都是响马出身，是马娉婷一手练出来的强兵。殿里的侍卫都被赶了出去，里面不放一个人。
　　在场的人谁都知道，冷无为虽然对多林阿说的，可实际上是对太子说的。冷无为笑着对文忍道：“太子殿下，其实您要下官的脑袋很容易，不过下官现在毕竟是两省总督，也是皇上亲封的‘天’字军团的大将军，统领三十几万的大将，如果莫名其妙的丢了官，不知道那些出生入死的弟兄会怎么想？我也是为太子着想，您将来要是当皇上，这三十万大军您还是要留着不是，怎么着也要给他们留点面子。”
　　这话简直就是赤裸裸的威胁，文忍被僵在那里了。端亲王元及出来喝道：“冷无为，你只不过是个臣子，你怎么能这么对太子说话，你还有君臣之礼没有？”
　　冷无为看着元及笑了笑道：“原来是端亲王，今天这局势你也看到了，皇上寝宫之处居然有侍卫带刀进去，众亲王、大臣居然没有一个出来反对，臣是皇上的臣子，不是太子的臣子，臣只对皇上负责。如果皇上认为我做的不对的话，臣甘愿辞去所有职务，交三法司审理。但我要警告各位，如果谁敢谋害皇上的话，我就是犯天下之大不韪，也要誓死保卫皇上周全。哪怕他是太子、亲王或则是大臣。”犀利的眼神把元及给逼了回去。
　　所有人都看明白了，冷无为现在是铁了心了要和太子过不去了，八爷党的人都暗暗叫好，冷无为是皇上的重臣，他翻脸了，那八爷就有希望了。以萧贵中为首，大声道：“冷大人说的在理，大臣们一律向后退十步，跪下为皇上祈福。”
　　八爷党的人都往后退，全部跪下。林天远懊恼的摇了摇头，也带着众臣往后退跪下，大有恨铁不成钢之意，今天本来是太子获得威震众臣的良机，可没有想到今天居然会得罪一个不该得罪的人，虽然萧贵中和八爷蓄意，但也只能怪他不长脑子，随别人摆布。
　　冷无为对众皇子躬身道：“各位皇子，你们站在殿里不合适，还是到外面来吧。里面就让娘娘们侯着吧。”这一言是在提醒他们，长幼有序，与后宫要保留适当的距离。
　　文思和文真二话不说，首先出来，在大臣们跪下的地方，齐齐的跪下。其他皇子也在后面跪着。惟独太子僵在那里，站也不是，跪也不是。
　　冷无为忙走到跟前，道：“太子，您是储君，跪在门口就好，有些事情还需要您来下命令。”这等于是给文忍一个不软不硬的台阶下。
　　文忍没有了头绪，转身朝着门里跪下，刚才纷扰的局面一下子被安静了下来。冷无为看着刘本跪在那里，忙走到跟前在一旁跪下，衣服全部被汗水打湿了，今天他可把太子的人全部给得罪了。
　　养心殿里，除了太医们来来往往，其他的杂人一概不让进去。就是各位娘娘看着局势也知道分寸，连哭声都要压制住。
　　“皇后，外面安静了没有？”早就醒过来的德武帝喝着米汤，问道。
　　皇后擦干眼泪，道：“多亏了冷无为，刚才太子把侍卫都派到殿里来了，差点还把文谔杀了，那局势把臣妾都吓坏了，皇上您早就醒了，为什么不告诉他们呢？”
　　德武帝微笑着摇了摇头，道：“朕是想看看，朕万一归天后，谁还能镇住这个局势。朕很欣慰，真到了那个时候，这个冷无为还是可以托付的。朕本来没有打算让他牵扯进来，也没有料到他真会凭着朕的口谕就带兵围了皇宫，朕知道他对朕很忠心，朕没有看错他。”
　　皇后有些高兴，但又有些担心道：“刚才端亲王为太子说话，冷无为居然说他是皇上的臣子，不是太子的臣子，他只为皇上负责，臣妾怕将来太子登基，冷无为恐怕要……”言外之意，冷无为必死无疑。
　　德武帝笑了笑，“他说这话很合朕意，朕也不希望有二心的臣子。”接着叹了一口气，“可现在有二心的臣子实在是太多了，能真正到关键时候为朕效命的时候，站出来的却没有几个，而指责鞭挞的却不知道有多少。今天这个局势你也看到了，朕能不心寒吗？我之所以不想这么快告诉他们，就是想看看忠君的臣子到底有多少，能不顾身家性命、不怕得罪人而出来稳定局面的有多少。可现在看来，也只有刘本和冷无为两个人。吕贤老了，也滑了，刚正的铁骨也少了，是该换人了。至于将来，朕自有大算，今天这个事情发生后，是该下决心了，朕绝对不会让朕的肱骨之臣，死于非命。”失望之态，让人嘘唏不已，但下决心之时，两眼的目光让人震慑。
　　皇后跟了德武帝这么多年，这眼神意味着什么，她很清楚，努力挤出些笑容，安慰道：“皇上，好在您还有一文一武。不过臣有一件事情放心不下，皇上那么器重冷无为，万一他有什么异心的话，朝廷上可没有人能制的住他啊。”
　　德武帝笑了笑，“这就是为什么文真提议文祥到西北时，朕没有阻拦。朕需要一个人来看住他。至于京城，虎威营和骠骑营这二十万大军看守着，出不了乱子。况且朕太了解这个冷无为，他对权力欲望并不重，到是对钱却是很看重，拿地方官的孝敬是一点都不手软，不过这些朕都能容他，因为他没有干过一件让朕失望的事情。你可知道他外号叫什么？”
　　皇后凑兴道：“叫什么？”
　　德武帝想起来就要笑，“他的绰号‘愣（冷）要钱’，只拿钱，不办事。地方官都怕了他，有些官员想托他办什么事情，他不是忘了，就是翻脸不认人，在地方上他的口碑可不怎么好啊，他要是异心的话，这地方官员怎么也结交一下才是。你说对不对？”
　　皇后也宽了心，“皇上有识人之明，臣妾佩服。不过眼下的情况怎么解决？”
　　德武帝笑了笑，“这很好办，你叫冷无为和刘本过来。”
　　皇后立即走了出去，刚出门，那些妃子就围了上去，纷纷打探皇上的病情。本来一向和蔼的皇后，此刻严肃大声道：“宫里还要不要规矩了，都给哀家坐好，这里没有你们的事情。”眼神一扫，各妃子赶忙退了回去。
　　皇后走出殿外，扫视一下群臣和各皇子、亲王，大声道：“皇上宣刘本和冷无为进去。其他人等不等入内。”话刚落地，太子就站了起来，大声道：“我要进去看父皇，儿臣有事要禀报。”说着就要往里面闯。
　　“谁敢！”皇后断然喝道，她盯着文忍，文忍不敢和她对视忙低下头去。“太子，哀家的话你不听吗？”
　　文忍忙跪下，“儿臣不敢。”
　　冷无为和刘本都来到皇后的跟前，皇后微笑着对冷无为和刘本道：“冷大人、刘大人，今天你们做的事情，哀家十分感谢，这就随哀家进来吧。”说完扭头就进去了，冷、刘二人赶忙进去。
　　所有的人都听到皇后说的话，八爷的人内心狂呼，而太子的人都心惊胆战，这皇后的话无疑就是皇上的意思啊。
　　冷无为一进门，就看到躺在病床上的德武帝，扑通一声，跪下痛哭流涕，往前爬了几步，哭道：“皇上，您是怎么了，臣才走了两年，您怎么就瘦成这样了？皇上，臣一听到您病了，我的魂都吓坏了，不光是为皇上的龙体，更是为了大汉江山啊，皇上……”说着泣不成声。
　　刘本也跪下，欣慰的流出眼泪，“皇上，您可吓坏臣了，您要是有什么以外，这朝廷里可真不敢想了，皇上！”
　　德武帝在皇后的帮助下才直起腰来，面带微笑道：“疾风知劲草，板荡见忠臣啊。你们是朕的好臣子，今天这事情，你们处理的不错，尤其是冷无为，虽然冒犯了太子，但其心可勉，其心可佳啊。”
　　冷无为听这话，立刻把悬着的心放下，擦干眼泪道：“皇上，臣的心里只有一个主子，那就是皇上，谁要是敢危害皇上，不管是谁，臣一定和他死拼到底。臣是皇上一手用出来的，提拔出来的，皇上不嫌臣出身寒微，没有读几本书，却以重事相托，臣就是死也报答不了皇上的知遇之恩。”说着重重的和地上磕头，这可是真磕头啊，三下过后，额头上都流出了血来。他可不傻，如果在此刻不表足了忠心，那围宫之事就会想针刺一样扎在皇上的心里，以后可就没有自己的好日子过了，现在让皇上相信自己的忠心，那围宫之事便是忠君之举，那效果可就相反了。
　　德武帝见此情况，激动着忙道：“你的忠心朕知道，不要把头磕坏了，朕还要你办事呢？”
　　冷无为直起腰，等候圣命。
　　德武帝咳嗽几声，道：“你马上出去先把人撤了，除了皇子和军机大臣以及上书房两位大人，其他的人都给朕赶走。朕暂时还不想见他们。”
　　冷无为点点头，接道：“皇上那京城还要不要戒严？”
　　德武帝思考一会儿，道：“戒严，当然戒严。不许放一个人出城门，朕现在身子还没有好，有些事情还不好处理，你把握着吧。”
　　“臣知道，臣这就出去办。”说完冷无为站起倒退出去。
　　德武帝对刘本道：“你把几位大臣们都叫来吧，还有太子和四皇子、八皇子和十三皇子都叫进来，其他人让他们回府吧。”
　　“臣遵旨。”刘本接令出去。
　　德武帝喘了一口气，接着对皇后嘱托道：“后宫的事情就由你去处理，朕不想吵吵嚷嚷的，叫他们都回去吧。”
　　皇后点点头，“臣妾遵旨。”


正文 第197章 九门提督
　　从白天一直忙到夜里，冷无为总算把事情都安排妥当了，一身的疲惫的他带着几个人回到府里。刚一进门，里面立刻就迎来一批人过来，可以说自己最亲密手下的人都到了，他们也被今天的局势给吓坏了，城里到处都是兵，又听白云飞回来说冷无为把皇宫都给围了，府里的人从上到下都把心提到喉咙嗓子上了。
　　不过让他们稍微感到欣慰的是，冷无为被封了九门提督，管辖九门，担负着保卫京畿的担子，可以得出他还没有出什么事情，九门提督乃是要职，辖制京中几万人马，可不是随便什么人就可以担当起来的职责。
　　一到大厅，有头有脸的仆人、奴才和奴婢都侯在门外。心情很不爽的冷无为坐在首座上，一女奴婢端上杯茶，他接过喝了一口就扔到桌子，骂道：“你想烫死我啊，给我拉下去打二十板子。”刚才宫里的阴影还留在心上。
　　那奴婢忙跪下哭道：“老爷饶命，老爷饶命啊……”
　　如果在旁的什么时候，田大和白云飞他们都会说上几句话，可今天这个情形他们也只能缄口不言。因为这个时候说什么都不合适，更何况也没有必要为一个丫鬟而恼了冷无为。倒是杨雪儿看了看凌丽，凌丽会意，对门外的人说道：“还愣在那里干什么，还不把她押走，先关在黑屋子里再说。”手下的人很快就把那奴婢押走。凌丽再端上一杯新茶上来。
　　冷无为接过也没有喝，放到桌子上，看着外面的那群仆人，气不打一出来，对着杨雪儿发脾气道：“你是怎么管家里的，要这么多人在外面干什么，这事情是他们能参与的吗？”
　　如果在平时，杨雪儿一拳头就过去了，可今天情况不同，冷无为说什么她都要忍着，忙指挥凌丽去处理。不一会儿，不相干的人都走*光了。
　　田大皱着眉头，问道：“冷少，宫里是不是出了大事情了？”
　　冷无为点点头，道：“今天我把太子给得罪了，以后的麻烦绝对少不了，以后你们要是见到太子府上的人，没事也要给我绕着走。”接着就对杨雪儿道：“你是家里的主子，家里的事情我可就交给你了，咱们府里的人很多也很杂，难免要出些纰漏。我在外面就是再难我也有办法解决，可府里的事情你就不要再让**心了，现在是非常时刻，就是走路也要低下身子看看有没有陷阱，明白了没有。”
　　杨雪儿也是识大体之人，点点头，道：“你放心好了，我会让人通知下去，咱们在各处的庄子今年就不收粮了，算是积点德。咱们府上也不缺那些收成，库里的银子还有不少，应该够支出了。”
　　冷无为笑笑，道：“银子的事情你不需要担心，许管家那里我留了一笔银子，那是专门为你留的体己钱。有什么额外的支出，你拿些就是，还有千万要记住，这个时候什么官员孝敬的银子、礼物都不能收，哪怕他给的是一根稻草，你也把它当黄金那样看，明白了没有。”
　　杨雪儿道：“臣妾明白。”
　　接着冷无为对田、白二人道：“皇上让我当九门提督，在这当口别人肯定认为是最香的差事，可我告诉你们，这个差事却是得罪人的差事。不久就有很多皇子来找我，这哪一边我也不能得罪，具体怎么做我现在还没有底。但你们现在不能歇着，你们是我兄弟，是我最亲的人，这九门里面的人我信不过，必须换掉一批人，以后的日子我会安排你们在里面当个统领的职位，处理大小事情，不但如此，我身边的那些近卫军人都调给你们，给我密切监视九门的人，看他们和哪个府上有联系，不过千万不要惊动他们。等到一定的时机再除掉不迟。”
　　田大和白云飞神情严重的点点头，齐声道：“遵令。”
　　冷无为眯着眼睛，手上拿着茶杯的盖子一下下的敲着，好象在思考一些哪里不周全的地方，想了好一会儿，才睁开眼睛对古师爷道：“古师爷，明天你就不要住在府里了，你给我直接住到九门提督府里去，去处理那边的事情。我想吕贤应该留了不少的问题给我，你帮我分分类，看那些案子是与王公大臣有关的，那些案子背后是有人的，还有只要与九门提督府有关的案卷都给我搞来，不能落人口实。我明天会和顺天府打个招呼，让他把牵扯的案子先拿过来，审案判案的事情到时候再说。”
　　古师爷捋着胡须道：“卑职谨遵大人令。”
　　尤三甲看别人都有事情可做，忙道：“大人，我有什么差事？”
　　冷无为笑道：“当然有，你去准备份厚礼，明天我要去太子府上赔罪。就算太子内心不接受，但在面子上咱们还是要能过的去的。再说今天的事情也该给他长点记性了，不要以为他是太子就了不起了，只要没有当上皇上那他永远也只是皇上的臣子，没有什么了不起的。再说了，我是不愿意参与进去，真要把老子给惹急了，这太子还不一定是谁的呢。搞什么百官名义折选储君，我是没有动手，要是真动起手来，我随便下个什么文书，南方几省、西北两省、扬苏省、天龙省、青宁省还不都送上折子淹死他。成百上千的四品以上的将军连折我也能弄出来，我是不愿意结党，真要让我结起党来，我绝对不输于林天远和萧贵中他们。别忘了我也是二等公，和他们是平级的。”
　　（注：南方几省分别为丹林、丹玉、以及攻占南李而被划分的两个省，当初冷无为在南方打仗时，与丹林、丹玉两省有不少的交情，后来更是拜帖子结为兄弟，丹林和丹这两省的官员基本上一半是李忠的人和十三皇爷的门人，当初在兴大狱的清洗时候，都被冷无为给保了下来，受于感激救命之恩才与冷无为结为兄弟，并立下相当狠毒的誓言。
　　南李这两省官员，虽说是皇上派下来的，可派下来是一回事，真正当官就是另一回事了，这两省从上到下都是冷无为的人，当初得到两省，由于官员缺乏，他可从军中调不少人进去任职，虽然有捞银子的想法，可根毕竟扎下去了。没有下面人撑着，最大的官也只是摆设而已，没有过多久皇上新任命的巡抚被那些当文官的军人给挤对了下去，两省道御使收了两省的孝敬，就给参上了一折，并提议由地方官升迁可保无事。德武帝何尝不知道里面的深浅，但他最需要的是安稳，因此也就准了。
　　扬苏省上到总督，下到巡抚，一个是冷无为拜把子兄弟，一个是他的门生，要他们帮他凑份热闹并不是很难。那天扬总督可是见钱眼开的人，并且自从几次大狱后，与林天远和萧贵中他们关系都不是很好，这两帮的人都想得到这个最有钱的总督位置，好在德武第圣明，特别免去天扬总督罪名调查的案子。
　　西北的安西省和陕川省，冷无为是他们的顶头上司，说什么他们就听什么，再说现在忠孝礼义都是狗屁，谁给银子谁是妈，这两省官员一半的收入都从走私、贩卖捞来的，也是冷无为暗底下支持的，只要动作不是太大，他也乐的干上一票，他这个亲上司可比什么恩师之类的要好太多。
　　天龙省是冷无为的老底子，他在那里的名望最高。现在做巡抚的是孙有方，他本是萧贵中的人，可有关于新政的事情一直和萧贵中闹的不愉快，萧贵中让人参了他好几本，不过孙有方毕竟是跟着冷无为推行新政有功之人，也封了爵位，德武帝也就把参他的折子发还给孙有方，让他写个自辩折子，算是把事情给了了。可这样一来，孙有方和萧派的人矛盾就更大，至于林派，以前也没有怎么交往，感情也不是很深，可以说是骑在墙头上的人，说倒谁就倒谁，不过他最佩服的就是冷无为，也是因为有了他才有了自己的今天，并且还在心里有这样的想法，之所以今天皇上这么看重自己，和冷无为有莫大的关系。
　　青宁省巡抚是赵泽，是个死心眼的人，冷无为可是他名副其实的恩师，他比东方白更尊敬他，没有当初冷无为的另眼相看，他也就不会有今天也就不会是除状元、榜眼、探花后，进士中的第一名。
　　因此冷无为说要结党后的势力并不输于两派是有道理的，并且他这个党基本上都是封疆大吏，一省之抚。可以说要钱有钱，要兵有兵，这样的势力可比京城那些文官们要重要的多了。）
　　这次京城的风云，就好比是今后皇上驾崩前的预演，从中也看到不少的势力出来，有清流派的、有亲党的、还有军方的，比较大的势力具体就分为三大派系，一派是八爷党的人，一派是太子党的人，最后是以刘本为中心的清流这一派的人，当然数这一派的人势力最小，但却不能忽视。
　　四皇子文真的府上。
　　快四十的文真，自从十八皇子文允过逝后，他就少了一个很得力的臂膀，面对风起云涌的朝廷官场，由于手上无可用之人，唯一有的也只是文祥这个兄弟，可也被派到了西北，连争权夺位的力量都没有，看着别人争的脸红耳绿的，他也只能默默的在等着，像一匹饿极的狼一样，在等待最佳的时机，夺取胜利的果实。
　　这次文祥回来，可给他壮了不少的气，当天完上就拉到府里喝酒，密室里只有文真、文祥和诸葛云三人。
　　“十三弟，赶明儿我带你到十八弟的墓地看看，他这一走，就像一把刀捅了我一样，你知道我最疼的就是你和十八弟，最亲也只有你们两……”说着说着文真的眼泪就流了下来，硬是忍着，那泪水从眼眶里慢慢滑落，忍着的眼睛也红了。
　　当初在西北的时候文祥得知文允过逝的消息，当场从马背上摔了下来，如果说这么多兄弟里头最合他脾气的也只有文允，都喜欢谈兵论战，也都有文韬武略，想当初喝酒谈兵好不快活，虽说他与文真交好，可毕竟由于年纪的关系，在他心里尊敬远远超过友谊，就是有什么心事也不可能和他说，但与文允却不一样，有什么话都说，有什么东西都会分享。
　　听到文真提到文允，文祥的眼泪也下来了。诸葛云看这情形，便有意转移话题，道：“两位主子，死者已矣。活的人要更好的活着，来干了这一杯酒，忘掉不愉快的事情。我先干为敬。”说着一饮而尽。
　　文真和文祥跟着也是一干儿尽。
　　文真换了一下心情，笑道：“十三弟，你在西北可有什么收获啊？”
　　文祥是个拿的起放的下的人，当下很有感慨的道：“以前我不大怎么瞧的起这个冷无为，不过现在我却很敬佩他。四哥，你没有去西北你不知道那里的情况。云州的繁华不输于京城，那里大宅重重，治安也不错。店铺、妓院那是数不胜数啊，人多的更是数不清，哪个国的豆油。其中买卖的货品都要比京城的丰富的多，更让人羡慕的是，冷无为在那边专门搞了个赌马场，圈养着上万匹的马，从军队里选出最好的骑兵当骑马的人，用来赌马。每天都能搞一笔钱来，充斥军库。四哥，不到两年的时间里，整整三十几万的军队装备全部换新，各个都是骑兵，连马匹都是从宁国西商那里买来最好的，那兵器更是让人不知道说什么是好，上千的铁匠都在那里用最好的铁打造兵器，那场面那规模真不敢想啊。”
　　诸葛云喝了一杯酒，看了看文真，文真皱着眉头，问道：“朝廷有律法，官员是不可以经商的，他怎么敢如此作为？”
　　诸葛云哈哈大笑道：“四爷，您这就有所不知道了。冷无为要整顿军备，可手上没有银子他拿什么整顿军备啊，他上折子找皇上要银子，可您也知道两年前国库没钱啊，所以才迫不得已才要四爷您去追缴库银。他要银子，皇上拿什么给他，，难不成卖了皇宫。因此也就下了旨，让他自己想办法。如今他把装备搞起来了，西北也不像以前那样穷了，官员们也比以前富了，这一切皇上会不知道这些官员和冷无为一起捞偏门？其实皇上早就知道，知道是一会事，至于怎么做又是另一会事，皇上不知道律法上写官员不准经商、捞偏门的律条吗？要是摆在别的省，皇上自然不会允许也绝对不会允许。可现在发生这事情的是在西北，西北一旦打仗要饷、要粮。从京城和各省调集粮草那得许要多少时间，少则两个月多则三个月，真到了打仗的时候，会有那么多充裕的时间吗？因为这样，所以皇上才会默许，让那边的人放手去干，只要动作不要太大，也就睁一只眼闭一只眼了。”
　　文祥恍然大悟笑道：“难怪当时我就纳闷了，西北这么大的变化，皇上不可能不知道，原来还有这等内情，不过这还要看人，如果是别的官员那只会压榨百姓，哪像冷无为这里放开池子养鱼，金钱滚滚来啊，他这一手可高明的太多了。”
　　文真也笑道：“他这个父皇身边的能臣可不是吹出来的，鬼点子有不少。如今他不啊太子得罪了，现在这情况有些微妙了……”


正文 第198章 左右两难
　　文静由于现在身份尴尬，不得不住在乐灵那里，靠她那里打探消息方便，也大概清楚宫里面发生了什么事情，着实为冷无为捏了一把汗，现在她将自己的一生不知不觉和冷无为这个人联系在一起。
　　京城之中乐灵有好几处住所，分别是见不同的人。翠闲居便是一处，这里以前是座庙宇，后来一场大火把这里给烧没了，很多人都认为这里是个凶险之地，连佛祖都镇不住这里的邪气，传言越传越邪乎，结果偌大的地方居然空着。后来乐灵到了京城后，先住在风满楼那里，不过闲那里人太多太吵，而碰巧这个地方很清闲并且安静的很，也就花了一年的时间盖了这所宅子。
　　“公主，不要太难过了，现在皇上的病情已经无大碍了，可以宽心了。”乐灵亲自端上一壶茶上来。
　　文静坐回蒲团上，挤出些笑容道：“你住的房子还真是雅致的很。丝竹悦耳、檀香缭绕、金器玉皿、书画满墙，这哪像是在凡间，简直就像是仙宇楼阁。”
　　乐灵递上茶，拨了一下琴弦，微笑道：“我这陋室与公主您的香闺比可差的太多了。喝茶吧，这可是我自己泡的，不知道掌握了茶性没有。”文静微微的含了一口，细细品尝后，钦佩道：“这可是我喝的最好的龙井茶，想不到你琴弹的那么好，茶艺也是那么的优秀，谁要是能娶了你，他还不幸福死了。”
　　乐灵闻赞美之词却没有心动，只是含笑道：“我同样泡了这样的茶给一个人喝，可那个人却说这茶香倒是挺香的，却不解口。人说一杯为品，几杯那就是牛饮水了，你猜猜我的这个人是谁啊？”
　　文静胸有成竹地笑道：“能这样不懂风趣情调的人，还能有几人。无非就是这位冷大人了。一般的人，哪配您沏茶啊。不过不知道他现在怎么样了，冒犯太子这个罪可是不清啊？”
　　乐灵笑道：“这有什么，”接着像在琢磨什么，然后才道：“如果真把太子给逼急了，也不知道这太子的位置还能保多久。”
　　八皇子府。
　　同样的这个晚上，文思这府上却是热闹非凡，九皇子、十皇子陪着几为大臣说话，魏青书也赫然在列。
　　萧贵中穿着衣服鲜亮，满脸红光，笑道：“八爷，您今天可不知道，皇上在吩咐差使的时候，惟独就没有林天远的份。吕贤这个领侍卫大臣也被派到各地视察军队，不日就要起程，看样子一年半载他是回不来了。没有吕贤在京，太子就没有兵权，就没有强有力的后台撑着，况且他现在与冷无为闹的那么僵，就算皇上真传位给他，咱们也能把他拉下来。”
　　其他大臣大笑着连连说是，文思却含笑在思考着什么，他将眼睛看向魏青书。魏青书点点头，会意笑道：“各位大人，虽然今天太子载了个跟头，但咱们也不要太过招摇了。今天这事情可以说是双面刃，一面虽然把太子给看了一下，但另一方面咱们的人都已经暴露给皇上了。不过从现在看来，皇上还没有准备对咱们怎么样，这就说明皇上对八爷还算是器重的。”
　　右督御使陆平笑道：“想想今天也真是过瘾，那个冷无为是一点面子都没有给太子，连亲王都敢顶，直到现在我还是很佩服他的胆量。如果要是换成我的话，我是怎么也不敢上去顶的，帽子摘了也就摘了，迟早不是还要戴上去的，干嘛把自己搞的那么僵呢。平时看到他挺圆滑的，今天不知道他是怎么了，真是让人纳闷啊。”
　　萧贵中也觉的奇怪，问文思道：“八爷您以为呢？今天这个冷无为怎么像变了一个人一样啊？”
　　文思喝口茶，让魏青书说说他的想法。魏青书笑道：“他之所以今天敢顶撞太子，凭的是什么，凭的是他有皇上的旨意还有他非常了解皇上的心思。第一，皇上突然病倒，无论是朝中还是宫里都会混乱，这就需要一个人能镇住场面，朝中各位大臣都与我和太子牵扯太深，况且又没有兵权，谁能镇的了谁啊，就是再有威望的臣子，谁能敢于太子顶啊。但是冷无为却有这个分量，他是二等公，爵位可以说是臣子最高的，和两位相爷平齐的，加上他手里有兵，又不与各皇子牵扯在一块，一万骑兵将皇宫给围了，这场面谁能和他顶，他知道皇上需要他镇住这个局面。
　　第二，大家别忘了他可是西北军的大将军，什么都可以丢，就是威严不能丢，他如果在京城里让太子随便给拿了官帽，西北军那三十几万的大军，还不闹腾起来，联名上的折子压都能把太子给压死，那可真把太子推到西北军的对立面。
　　第三，太子把他官职去了，可要知道官职去了容易，戴上可就难了。太子要保面子，自然不会轻易还官与他，可皇上病好之后，知道自己最得力最器重的臣子被罢了官，他会怎么想，要知道冷无为身上的官职可不少啊，而且都是要职，不但是大将军还有九门提督。皇上会认为太子要干什么，要造反、要作乱、要抢兵权，到时候皇上非要下决心废掉太子甚至杀了太子。就算到时候事情摆平了，都对冷无为不妙。太子谋反成功，他不会有好下场，皇上废掉太子，他被牵扯到里面，皇上也不可能再用他。
　　所以，别看冷无为像是冲动的顶撞了太子，但他可是想好了才下这步棋的。大家不信的话，我可以打赌。明天冷无为就要和太子缓和一下关系，他是个精明人，不会傻的把事情搞的太僵。至于你们说要乘机拉拢他，那大可不必，他是不会站在任何一方的，十三爷跟了他不短的时间了，他连保举他管理兵部差事的折子都没有上，可见其人了。”
　　次日。一早，全城还在戒严中，不时有大堆的士兵走来走去。城门之外，有一万整齐的骑兵训练有素的练习战术，不过今天这里来了一个贵客。
　　“大将军，我的兵还行吧。”姚胜颇为得意的对吕贤道。
　　吕贤睁大了眼睛，看着骑马如风的士兵，刀剑闪闪，浑身透着一股杀气，羡慕道：“姚胜，这几年还真把你练出来了，你的这些士兵真的不错，就不知道真刀真枪的行不行了？”
　　姚胜爽朗的笑道：“大将军，尽管放心，平常操练我们都是分为甲乙两列，互相对攻，虽然用的都是木刀木枪的，但断胳膊断腿的有的是，在西北光郎中就有好几百，谁伤了自己付医药费，把人砍上的都有奖。谁让他没有本事伤人的，咱们‘天’字军团是皇上封的，就要能打仗，能打硬仗。说句玩笑话，咱们冷大将军甚至要提议和驻扎前方的宁国大军演习一场，大家都出十万兵马，互相对打，看谁够狠。最后还是十三爷给拦下了，怕引起政治问题。最后就只用了五千兵马打了一下。真他娘的不过瘾。”
　　吕贤一听，吓住了，惊讶万分道：“你们居然背着朝廷和宁国打演习，冷无为就不怕朝廷怪罪。”
　　姚胜忽然笑了起来，道：“你说我们的大将军，这事情就是他策划的。并且还为此摆了个大赌场，赌哪一方赢。那校武场可热闹了，人山人海的，在一望无际的草原上打对攻，真带劲。不过当时带兵的不是我，是他的兄弟老白，那家伙马上工夫真是了得，一个棍子挑了好几个下来。我们这些当将军的看的都想冲上去了。”说起这事情他就激动。
　　吕贤万万没有料到，有谁会这么带兵的，把士兵当赌具，沙场当赌桌，他的额头上都冒汗了，道：“难怪你的兵身上全有杀气，原来是这么练兵的，可真不含糊。”
　　姚胜冷笑道：“大将军，你什么得空去咱们西北看看。咱们练兵不比以前了，对着草人扎扎枪，用刀砍砍，做做样子。以前咱们带兵没有战事的时候都歇着，可现在就是没有战事也样同伙的人打，搞赌局，上次我齐海的人打，妈的，折了我一条胳膊，让他得了彩，没说的认栽了。咱就这脾气，赢就是赢，输就是输，不把兵带强了，咱这面子可找不回来。我来京之前，听说他又要研究新战术了，真想看看他搞什么战术。”
　　吕贤看着眼前这位杀气沉沉的将军，满脸都要和别人拼命的样子，正让他沉思的时候，靶场上突然出现整齐一列，刷的一声，各个人的箭都中靶心，有的几列是飞奔射靶，那马背上的骑术都把他给惊呆了，如果放在一般的将军上或许没有什么，可那都是些普通的士兵啊，便好奇道：“这些士兵真的很不错，应该是这里最强的兵吧。”
　　姚胜让人牵马过来，骑上去，笑道：“我这兵啊，分好几种，您看到的是弓箭手，他们都可是我挑选出来的，就是要百步穿杨。还有是冲锋营，这里面都是……算了，不说了，呆会儿，您看看就知道了。”
　　吕贤今天可真是开了眼界，他带兵无数，可就是没有见到这样的兵，也跨上马，上前策奔。
　　与此气氛相反的便是太子府了。皇上卧病，通知大臣不上朝，有什么紧急要事，交给刘本就可，让他通报。对于林天远可就什么话也没有说，把他僵在那里。
　　一早，一宿没睡的文忍匆匆的把林天远和岳真找来，商量对策。
　　“林相，你说我该怎么办，昨天那么一闹，父皇昨天看我的眼神都有些不大对了。现在百官都投老八那里了，最可气的是，吕贤也要被派出去了，他一走，内外兵权可都不在咱们这里了，威慑老八的人也就不存在了，他还不翻了天了。”文忍没有了主张，急的背后都湿了。
　　林天远也愁眉苦脸的，喝了口水，叹道：“昨天我都提醒你了，不要把场面搞的太过。冷无为围宫你就让他围好了，他要干什么就让他干，你何苦惹他呢？在我们这些人里，就数他会揣摩圣意了，况且现在京城防卫都在他手上，西北那几十万大军也在他手上，您昨天让他下不来台，那就是在把他逼到八爷那里，我当场就暗示你了，可你就是……唉，算了，现在说什么也迟了。”
　　岳真骤然接道：“我现在还不是这个问题，我现在就是在想八爷一旦真的把冷无为给笼络了，皇上突然驾崩，没有遗诏，或者是有诏而让太子继承皇位，太子也坐不住啊。”
　　正说着，太子府的总管跑来，“太子，九门提督冷大人前来拜访，太子您是接还是不接啊？”
　　话一出口，屋内的三人立刻愣住了，昨天闹的这么凶，今天他却跑到这里来干什么，林天远暗道，难不成他奉皇上密旨了，不可能啊，太子并没有什么过错，就算昨天处事不当也用不着抓起来啊，问道：“他带了多少人来了？”
　　总管回道：“回相爷的话，他只带了几个人来，而且还备了礼物，听他说话客气的样子，好象是来向太子赔礼的。”
　　听他这么一说，三个人放下心来，林天远笑道：“看样子，冷无为是来和太子您缓和一下关系的，也是给太子您台阶下的。太子大可抓住这个机会好好待他，虽然很难做成心腹，但起码也要让他中立。只要他中立，这局面还在咱们这里。我们先到里屋避避，免得让他看见。”
　　文忍点点头，立刻大声道：“大开中门，本太子亲自去接他。”
　　太子府外，冷无为带着尤三甲很恭敬的侯着，这时中门大开，文忍笑呵呵的急步走了出来，“哎呀，冷大人让您等这么久，实在是本宫之错。请进请进……”那热情的样子搞的好象昨天的事情根本就没有发生过。
　　冷无为笑呵呵的道：“臣这么久才来拜访太子，实在是臣的错。臣这久给太子请安了。”说着就要行礼。
　　文忍一把将冷无为搀住，故做不悦，道：“冷大人，你这是见外了，谁都知道你是皇上得力的臣子，我身为太子，怎敢受你的礼。”
　　冷无为微笑道：“太子，这君臣之礼还是要守的，否则被御使言官们知道，不疼不痒的也是一条罪名啊。”
　　文忍哈哈大笑，“咱们别在门口说话了，走，进去说。”说着拉着冷无为就到里面。
　　到了内厅，文忍在前榻上坐下，冷无为靠文忍左手下坐好，匆匆扫视了周围的环境，一眼就看到自己的和旁边的座位的茶几上，各放了一杯茶，看样子是有人在这来过，上面还冒着热气，想来肯定有人躲在里面。
　　文忍也发现了，咳嗽一声，管家立刻醒悟，道：“上茶。”接着把这两杯茶给换了下去。
　　“太子，臣这次来府上一是拜访太子，二是为昨天的事情而来的。昨天情况特殊，太子您要罢免我的官职，臣知道太子您是中了八爷的激将法，臣是能理解的。臣本应该从命才是，可臣也有臣的苦衷，希望太子能够体谅微臣。”冷无为忽然跪下说道。
　　文忍很吃惊，冷无为这举动和这话大出他所预料，忙将他扶起，动情道：“本宫当时也是气糊涂了，有得罪的还望冷大人能够宽容宽容。”
　　冷无为忙推道：“太子您这话等于是骂臣，其实太子您是储君，臣对您恭敬那是应该的。昨天的事情，臣必须要控制住局面，有些话说的不得体或则是得罪了太子的体面，也希望太子能体谅臣的护主之心，臣当时也是被端亲王给逼急了，头脑也糊涂了。说实话，臣昨晚一宿没睡，想想就感到后怕，所以臣一早就来向太子请罪，希望太子能宽恕臣、惩罚臣，臣绝对好无怨言。”
　　文忍将冷无为按回位置上，微笑道：“其实当时我也很火，不过后来想想还是老八他们搞的鬼，这事情不怨你。咱们就当没有这回事，昨天一天就当纸一样撕了，以后咱们也不要提起这些不愉快的事情。我们是各有各的难处啊。”
　　冷无为故作激动，擦拭着眼泪后，强笑道：“太子殿下，臣从西北那里弄来些玩意，希望太子殿下能笑纳，这也是臣的一点心意。”说着向院子里的尤三甲打了个手势，尤三甲让人把箱子全部打开。
　　文忍走上前，看着一颗颗的大宝石，有的是象牙做的色子，有的珊瑚做成的塔，可以说各个有不同的风味，都不是一般的东西。看的文忍眼睛直冒光。
　　冷无为在旁瞧着，这心像被刀割的一样，这可是西北两省官员专门孝敬给他的，都是很稀罕的，如果他的眼睛能杀人，文忍早就死过几百回了。当文忍转头看向冷无为时，冷无为立刻笑呵呵的，一副毕恭毕敬的样子。
　　文忍感觉有些不好意思，搓着手道：“你这几箱宝贝价值不菲啊，本宫怎么可以能收哪，这绝对不可以的。”
　　冷无为忙道：“太子殿下能收，那是臣的荣幸。这些东西算什么，将来天下都是太子您的，如果到时候太子您要是觉的臣还能用，提拔一下，臣就感激不尽了。”
　　文忍实在是太喜欢这些东西了，笑道：“好说，好说。”
　　“臣还有事要办，臣这就告退了。”说完冷无为拉着尤三甲慢慢地退后。文忍却一点反、应也没有，东摸摸翡翠号角，西玩玩玉制乐器，一脸的贪婪的样子。
　　冷无为走后没有多久，林天远和岳真出来了，他们皱起眉头看着文忍贪婪的模样，不由地摇了摇头。
　　文忍让人将东西收好后，笑呵呵地走回厅内，对着二人笑道：“都说冷无为乖巧，今日一见果真名不虚传啊。来人啊，上好茶。”
　　林天远“腾”地站了起来，有些恼怒，但还是很恭敬的道：“太子，现在是咱们求于人，而不是他求咱们。您怎么把顺序给颠倒了。这礼不能收啊！”
　　文忍有些不悦，大咧咧的坐下，“林相，怎么说本宫也是太子，岂有君给臣送礼的道理。您说话要有分寸啊。况且他也知道是老八激怒我的，他很知理也会做人，他不会闹什么的。”
　　林天远急道：“太子，他知道是一回事，真正要做是另外一回事，现在别人巴结他还来不及，何况还要让他对别人送礼。太子这礼可不轻啊，谁送都会心疼的，他心里会没有一根刺，太子……”
　　“好了，”文忍断然喝道：“你没有听到吗，他说等将来本宫做了皇上后，让本宫好好提拔他，这也算是有求于我了。既然我和他没有隔阂了，也就没有多大的事情了。你们都回去吧。”说着就要走。
　　岳真急道：“太子……”
　　文忍根本就不听，径直的走了。
　　林天远懊恼的坐了回去，无奈的笑了笑，“我当了这么多年的官，想不到全力支持的会是这样的一个君主，他如果真的当了皇帝，我都不知道我能不能心安理得的面对我大汉的百姓。”
　　岳真也心寒了，苦笑道：“太子居然为了这点小礼就听不得我们的话，将来要是当了皇上，面对的诱惑何止今天这些，不听人言，唉……”


正文 第199章 火冒三丈
　　“他以为他还真能当皇帝，狗屁！”一回到府里，冷无为就骂骂咧咧起来，尤三甲也在一旁骂道：“他娘的，什么鸟太子，见钱眼开，什么玩意。”
　　杨雪儿递上茶，安慰道：“只不过是几箱东西，钱财都是身外之物，何必太在意。送就送了吗，起码以后他要是真当了皇帝，不会对你怎么样的。”
　　冷无为接过茶，冷笑道：“太子？我说过只要没有当上皇帝那都是臣，太子又怎么样，居然收了我那么多东西，迟早有一天我全部都要拿回来，他娘的，老子从来都没有做过赔本的买卖。向来都是我要别人的钱，哪有别人向我要钱的道理。”
　　话刚说着，八皇子文思亲自带人来拜访来了。冷无为忙让人收拾一下，整理一下穿戴，小跑着迎了出去。
　　杨雪儿皱起眉头，寻思：这当口，八爷怎么会来了，难不成真想笼络无为，这事情可要提防一下。
　　皇宫。养心殿。
　　“真的有几位皇子，去了杨公府？”德武帝躺在床上对出去打探消息的太监问道。
　　“回皇上，六皇子、八皇子、九皇子、十皇子、十三皇子、十四皇子他们都去了？早上，冷大人还抬了几箱东西去了太子府，看样子是去赔罪。”太监一五一十的回道。
　　德武帝淡淡地道：“你先下去吧，这事情对谁也不要提起。”
　　“奴才遵旨。”
　　太监退下后，王英端着药碗道：“皇上，您该喝药了？”
　　德武帝摆了摆手，满腹的心事，像是在琢磨着什么，接着像是自言自语，“这冷无为到太子府上去干什么呢，难道真的是去赔罪，昨天闹成那样，太子真的能放过他？”说了一会儿，见没有人答话，对身边的王英道：“你是怎么看？”
　　王英早上刚收到冷无为派小顺子送来的孝敬，忙赔笑道：“皇上，冷大人处事圆滑，就算出点纰漏，他也会立即给堵上的。更何况他还要与太子同朝为臣，缓和关系还是有相当必要的。”
　　德武帝笑呵呵起来，“你说的不错，朕之所以敢大胆的用他，也真是因为这一点。他办事朕放心。既然这样了，明天你就让冷无为把京城的戒严取消吧，不过这事情你得单独和他说说，要他多注意自己的身子，有几处毛病的，多让几个大夫瞧瞧，还有，有什么头疼脑热的，吹吹风会好一些的。你就这么说吧。”
　　王英就奇了怪了，生病还要吹风，这是哪来的道理，可毕竟这是皇上的口谕他也只能遵照着传。
　　杨公府。
　　当冷无为稀里糊涂的听完上谕后，丈二和尚摸不着头脑，将其他人都支开后，笑着追问王英道：“干爹，您说皇上说的到底是什么意思啊，我没有病啊，难道还真要去生病，皇上是不是知道什么事情呀？”
　　王英也皱着眉头道：“今天中午，一个太监回来说有几位皇子到你府上去，并且还说你也去过太子府。接着皇上就下了这道口谕，到底是什么意思，咱家也不太明白，你有没有琢磨出什么来没有？”
　　冷无为听他这么一说，恍然大悟，暗道：我的妈呀，皇上是在警告我不要和皇子多接触，要让装病拒绝带访者，而且这个病还不是假的，吹吹风的意思，那是让我真病啊。
　　王英看冷无为发愣，碰了碰，道：“你是怎么了？想到什么来没有啊？”
　　冷无为笑道：“干爹回去就告诉皇上，臣一定遵照皇上的口谕行事。干爹请回吧，迟了皇上恐怕会生疑的。
　　王英笑着点点头，正要出去的时候，回头笑道：“以后孝敬别给那么多，让人感觉生分的，咱们是什么关系啊？“
　　冷无为嬉皮笑脸的上前，接着叹了一口气，道：“干爹，其实孩儿本来是不想送银子的，实话和您说吧，本来我带几件很精致的玩意回来，有一个洞彻透明的鼻烟壶，那价钱好几千两呢，本来是孝敬给您的，谁知道昨天出了那档子事，我手上也没有多少好的玩意，只好对不起干爹送给太子了，太子见了那些我挑出来的好玩意，爱不释手啊，尤其是那鼻烟壶，当场就拿在手上玩了，可惜我那上好的烟哪。毕竟人家是太子，干儿子我就是官再大也大不过他呀，今天我还跪了一上午呢，希望以后他当上皇帝后，能饶过我。唉……“说着一副垂头丧气的样子。
　　太监除了喜欢银子就喜欢珍奇的东西，王英一听，脸色立刻变了，“他能当皇帝，除非他现在谋反，干儿子，你尽管放心，皇上身边有我呢，他是当不了皇帝的，不过这事情皇上也在犹豫，如果你要在其中动些手脚的话，这事情也就差不多了。“
　　冷无为装作不在意，叹道：“干爹，你就别安慰我了。那可是三箱子的宝贝，都是两省官员孝敬的，哦，对了，我想起来了，我这里还有一支，不过档次没有那个高，本来我是自己用的，既然干爹来了，也总不能空着手回去吧。”说着就跑回房，不一会儿，拿着一个盒子出来。
　　“干爹，你看看，可喜欢？”
　　王英佯作推辞，但还是打开，一看之下，立刻一副贪婪的嘴脸现了出来，“好宝贝，这做工真是没有话说。”对着里面的烟嗅了一下，立刻表现出陶醉的样子，“好东西啊，干儿子，这东西哪弄来的，我也想买一个。”
　　冷无为立刻不高兴了，“干爹，您这是瞧不起我，咱们什么关系，有我的自然有您的了，本来我要给你的比这还好，还要够档次，谁叫太子拿去了呢，您老也就委屈委屈了。像这东西我还真是拿不出手啊。”
　　王英一听太子拿的东西还要好，立刻就有火了，尖声道：“哼，他蹦不了几天了，最近八皇子的人常到我这里打探消息，我只不过不想牵扯进去，也就没有多说什么。既然太子连我的东西都敢拿，也就怪不得我了。我随便透露这么一丁点，就够太子废几次的了。”说着说着，思索好一会儿，道：“不过，这事情得要你帮忙，过几天八爷他们动作恐怕要大些，你就装做什么都不知道，他们要兵你就给兵，要抓人你就派人帮着抓，明白了吗？”
　　冷无为立刻会意，笑道：“干爹，孩儿全听您的。要是让孩儿抄了太子府，孩儿一定将半个太子府的东西全部搬到您的外宅院去。呵呵……”
　　王英也呵呵笑起来，什么话也不多说，拿着东西走人了。
　　王英一走，冷无为把亲密之人全部叫来，集中起来，很严肃的道：“老白，从今天起，八爷要是向你要兵的话，你尽管给他，记住不要太傻，不要有九门的公文，他不是管户部吗？你就只是协助协助而已，具体公文他用户部的名义出。咱们既要搅的进去，也要能抽的出来。如果真遇到大案子了、大动作了，你就推给田大，田大，你就尽管推，耍赖可是你的强项，总而言之，咱们不能把把柄落到八爷人的手上。”
　　白云飞和田大都点点头。
　　“古师爷，从现在开始，所有的具体公文你都要看仔细了，用印的时候特别要小心。总而言之，凡是牵扯到太子的公文，一律不能用印，给我全部压下来，就给他们拖着耗着。咱们哪方面也不得罪，但哪方面咱们也不靠，明白了吗？”
　　古师爷很干脆道：“大人放心好了，这印我都安放好了，除了谁也不知道放在什么地方。而且盖印的事情我都私下盖的，出不了娄子。”
　　冷无为点点头，“好，你们都出去吧。这事情牵扯太大，谁也不能说什么，我刚才说的话你们记在心里就是了，可别传出去，但你们也都要给我盯着点，把什么都要搞清楚。”
　　三人齐声道：“我们明白。”说完就麻利的走了。
　　刚走不久，小寇子跑来道：“主子，夫人叫您过去一趟。”
　　冷无为在想什么，忽然道：“小寇子，什么办法可以很容易得伤寒？”
　　小寇子笑道：“主子，得伤寒还不容易，咱们府上有那么多的冰块，垫着它们睡觉，不到半个时辰准得伤寒。”刚说完就觉的不大对劲，“主子，你问这干什么？”
　　冷无为在他耳边嘀咕了几句，最后道：“不要让任何人知道，就连夫人也不要告诉，明白了吗？”
　　小寇子一脸的严肃，道：“主子，我办事您尽管放心。”说完就走了。
　　尤三甲道：“大人，还有什么事情要交代我做的吗？”
　　冷无为笑道：“当然有，田大他们对有些事情看不明白，你呢，就做你的生意，从各个门路打探消息，要在八爷行动前就能让我知道他要做什么，你的脑子好使，想法错不了，这事情就交给你了。既然要看戏，得知道戏码吧。”说完冷笑了几声。
　　几日后，冷无为生病的消息立刻就传了开来，连太医都去看了，据他们诊断，一个月之内恐怕很难好的起来，而且病情有加重的趋势，当然这里面少不了银子的作用，借口自然是想偷懒不上朝，那些太医也是明白了，冷无为又不是装病，具体什么时候好，这都是有的商量的，因此上报的时候尽量把病情夸张了好多，说的冷无为快死了一样，最后说什么用毕生之精力才得以安好，康复的日子恐怕旧些，这也显得他们医术高超啊。
　　德武帝对这事情好象早就知道一样，只说了一句，不要光图康复快，而埋下什么病根，要慢慢调养，争取无后症。
　　本来落下风的太子党的人，看冷无为莫名其妙的病了，而且病的还不轻，加上皇上并没有急着让他康复的意思，下面的传言立刻就多了起来，有的甚至说，冷无为因为得罪了太子，是皇上有意惩罚他的，说太医送的药里面都有毒的，所以冷无为是治好一种病立刻又得了另外一种病，是好不起来了。这话本来信的人不多，可渐渐的这话传的多了，信的人也就多了。
　　本来还在望风的官员又“坚定不移”的回到太子党里来，不过在这事情上，林天远的态度就很让人奇怪，他表现的很淡然，有的官员询问他的意思，他的态度也不像以前那么明确了，只是随口说说要自己决定自己的前程，搞的部分官员又狐疑起来，但后来想想太子是他的女婿，又释怀了，还以为他在故弄玄虚，一副高深莫测的样子。
　　四皇子府。密室里，只有文真和诸葛云在一起喝酒。
　　“四爷，今天皇上叫您去做什么？”诸葛云一脸严肃的问道。
　　文真思索刚才德武帝对他说的话，道：“父皇只是说让我对国事多上点心，还要我多管管刑部的事情，至于兵部的事情，必要的时候也可以过问一下。真不知道父皇的心里在想什么。”
　　诸葛云喝着酒一脸深思，忽然一拍大退，猛然的站了起来，“不好了，皇上要有动作了，但具体是什么呢……”脸色显得很紧张，额头都有汗水了。
　　文真被他的样子吓了一跳，他还从来没有这样过，也紧张起来，“诸葛先生，您的意思是……”
　　诸葛云坐下，神情又变了，笑道：“我现在想通了，为什么冷无为生病会那么奇怪，吕贤走的又是那么的匆忙，原来皇上是在给太子机会，机会啊……”
　　文真给他搞糊涂了，道：“什么机会，这和太子怎么也联系上了。”
　　诸葛云笑着纸着一盘菜，道：“四爷，这菜就好比是太子安插在京城防卫的军队里面的人，这碟子就好比是吕贤。吕贤虽然挺太子，可毕竟他还是忠于皇上，有他在这些人不会有什么动作，但他不在了，这些人就像这菜洒在桌子上一样，什么想法都有，什么动作也都敢有。冷无为一回来就当了九门提督，他手上有军队，也有些军功，所以他替了吕贤的职务就好比是换了一个碟子。现在皇上这碟子也给收起来了，这下太子的这些人可就谁也管不了了。这是皇上在给太子造反的机会啊，也是培养出来的机会。”
　　文真吓了一跳，不解道：“这怎么可能，父皇怎么会这么做？”
　　“哈哈，四爷您可就不了解咱们这位皇上，他的心可大着呢，眼里也是绝对揉不进一粒沙子。否则李相一死，李妃也就跟着死。太子干的那些事情，皇上能不知道？当时不动是因为国库空虚，政局还在晃动，可两年下来，这一切都安稳了。而这两年太子犯的错误还少吗？不少，其中大部分都由林相给遮掩过去，可毕竟这朝廷不是林相的，他想遮也遮不住。皇上心大，大就大在他有开疆扩土之心，有一扫他国之意。但皇上的年纪毕竟大了，又有病，要完成这样的霸业，在他有生之年是不成了，可靠现在的太子，能行吗？”诸葛云可以说把德武帝的心思给猜着了。冷无为从西北发来的那道密折像警钟一样在敲打他，让他看到机遇，也看到将来也有这个能力，但现实是，谁来抓住这个机遇。这不得不让他重新再审查这位太子。
　　诸葛云接道：“既然太子无法完成他的心愿，那太子也就没有必要再坐这个位置上了。其实皇上的心也很矛盾，按说二爷的母亲出身高贵，只是死的过早，让他当将来的皇帝，在身份上是说的过去的，并且皇子未正式参政之前，皇上也是很器重二皇子的。但现在的二皇子与十几年前的他判若两人，指望他扬大汉国威，是不可能的事情了。但皇上需要一个好名声，他必须要有一个很合适的理由去废掉太子，这次废掉不比以前。以前，那是迫于压力和形势，而且内心也不准备立大爷为太子，因此废太子，朝中几乎没有太大的势力阻挠。可现在不一样了，这太子党的势力，是我大汉第一党，其势力相当的大，没有太大的罪名是轻易动不得的。”
　　文真若有所悟，细细回味，道：“也就是说，皇上是要逼太子造反？”
　　诸葛云笑道：“这还看不出来吗，让您去管管刑部和过问兵部的事情，这就很能说明问题。刑部是太子管的，兵部是太子要争的，皇上让您插手这样的事情那分明是在说名他不信任太子了。如果我料的不错的话，不光是您被召见，相关的皇子也要被召见。”
　　话刚出口，突然闯进一个人来，大声叫道：“四哥，你猜今天父皇对我说什么了吗？”说话的正是文祥。


正文 第200章 管他谁当皇帝
　　话说冷无为在府上养病足足有了一个多月，来拜访的人倒是络绎不绝。有些来的目的是想看看风声，可如果冷无为能透出什么来，他也就不叫冷无为了。这段时间，几位皇子争权夺利斗的相当厉害，八爷党死死咬住太子党，四皇子文真和文祥是两边都不靠，两边都不恼，可以朝务为名也逼的太子党相当厉害。
　　整个朝廷乱成一锅粥，随着德武帝的默许，斗争也越来越明朗化。老帐新帐全都翻起来，太子党的不少人都被参倒、扣押，形势对太子越来越不利。这次更让太子的人震撼的是权相林天远因荐人不当、处事不周之罪，被撤去官职，回家养老。明眼人谁都看出来，太子的地位已经不保了。
　　皇宫。御书房。
　　“皇上，林相被罢官，肯定会引起太子的不安。如今太子的人在骁骑营有不少人，掌控着那里的兵权，万一太子真的逼急了，恐怕会有不测啊。”刘本满面的忧虑，担心道。骁骑营是新建的一个营，人数有五万，大多数都是新兵，驻扎的地方离京城非常的近。
　　德武帝冷笑道：“如果他真的敢如此，那是他自绝于朕，也就怪不得朕了。”这一直以来，德武帝的内心相当矛盾，一边是父子之情，一边是鸿图大业。为了成就千古一帝的美名，德武帝对此不得不下个决心，但这个决心他要文忍帮他下。
　　太子府。
　　“太子殿下，您该下决心了。这事情不能再拖了。如今八爷已经察觉出我们蓄养兵马的事情，兵部尚书敖丙已经投靠了八爷，他手里可有太子您亲自写的文书啊，他一拖再拖，就是不发给兵部，看样子他是在等八爷的指示。”亲信甲急道。
　　文忍丧魂落魄，不知道如何是好，道：“那你们说该怎么办？”
　　亲信乙上前道：“太子，臣有一个一劳永逸的办法，就看太子有没有这个胆量了。”眼色露出狠毒之色。
　　文忍急道：“是什么办法？”
　　“逼宫！”
　　文忍一听，吓了一跳，拍桌子喝道：“大胆，你要本宫做如此大逆不道之事，来人啊！”
　　亲信乙忙跪道：“太子，现在的局势对您十分不利，如今八爷已经拿了您的把柄，私自蓄养军队那是谋逆、欺君大罪，只要把那文书交到皇上那里，太子您可就废定了。臣也是为太子您想啊。如果现在能放手一搏，多少还是有机会的。毕竟现在的京城外我们的兵马离的最近，只要买通冷无为，大局就定了。”
　　文忍听他所言，呆了好长一会儿，最后才道：“可冷无为能轻易就犯吗，他现在可病了，不怎么见人啊？”
　　亲信乙笑着站了起来，道：“太子，咱们的人也在九门里，只要到时候能把城门打开，这事情可就成了。至于冷无为，如果他同意，那自然最好，如果不同意，那也是无妨的。太子可先许下好处，等事成之后，封他个王做做，他一定会心动的。”
　　文忍仔细琢磨了好长一会儿，坐下才道：“这样吧，我先去试探试探他，如果他有这个心自然是最好，如果他没有这个心，等事成之后，本宫第一个就要灭了他。”
　　杨公府。卧房里只有冷无为和杨雪儿两个人。
　　冷无为看了看白云飞和田大送来的情报，笑了笑道：“看样子，现在各处都在逼太子，这太子的位置可真是不好坐啊。大皇子当初当了太子，可屁股还没有捂热就被废了。这二皇子虽然已经坐了两年多了，势力也不小了，可他不懂什么叫韬光养晦，什么叫谦虚谨慎。依我看，这太子的宝座就是刀山就是火海，不是一般人能承受的住的。”
　　杨雪儿笑道：“如果所有的皇子们的想法都能和你一样，那也就不会争的你死我活了。不过你这病要装到什么时候啊，你可躺了一个多月了。”
　　冷无为笑着把杨雪儿抱到怀里，在她脸上亲了一下，“我这病可是奉旨装的，没有皇上的旨意我敢好吗？不过看现在的局势，快到时候了。太子在外面养兵马的事情，我也不是不知道。上次敖丙跟我说过这事情，太子真要是被逼急了孤注一掷的可能性是有的。”
　　杨雪儿任由他搂着、抱着，担心道：“那你就不担心。现在离京城最近的兵马可是太子的骁骑营。不到半天的路程就到京城了。皇上的虎威营和骠骑营起码要两天的工夫才的能赶到，你就不怕到时候，京城不保，你可是九门提督啊。”
　　冷无为一把将她拉到床上，大笑道：“你可别忘了我手下可是有一万骑兵的，那都是以一挡十的兵马。不过这几天我得把他们调远一些，看住那些兵马。他想谋反，那也得看老子答应不答应，没有我的允许，我连他一只苍蝇都飞不进来。不过这还要看皇上的意思，为这事情，我得写个密折给皇上，虽然我身为骠骑大将军，有权随意调动这一万兵马，但现在是敏感时刻，还是谨慎一些为好啊。他***，我还真希望太子就反了，妈的，吞了我那么多的东西，不抄他一回，我不甘心。”
　　此时此刻，杨雪儿不由的惦记起林韵诗来，愁道：“太子一旦真的造反起来，林妹妹可就惨了。如今林相也被罢了官职，这几天听人说没有一个人去林相府上走动，这不由的让我想起李相去世后的场景，现在李相的几个儿子一个个都被贬了职位，连一般人家的公子都不如啊。太子造反，林相肯定会受到牵连，太子不会被赐死，但也会被关到宗人府里，永世不得翻身啊。林妹妹该怎么办，她将来无依无靠的，该如何生活呀。”
　　她话这么一提，正中了冷无为的下怀，也故作忧虑道：“是啊，太子被废，太子的人那就是过街的老鼠。发配的发配，流放的流放。况且她还没有太子的血脉，流放那是跑不了的。我看这样吧，真要到那个时候，我去活动一下，宗人府现在由十三爷和四爷兼管着，他们会给我点面子，我让他们把发配的地方改一下，发到云州那里去，只要到了云州，她照样是林大小姐，没有人敢欺负她。这事情就包在我身上了。”
　　杨雪儿点点头，她可不知道冷无为存的是什么心思，要是知道她肯定会后悔说这话的。
　　“那你说太子被废，将来的皇上会是谁？”
　　冷无为考虑都不考虑一下，笑道：“这要看皇上的了，如果他要想政局稳定，保留盛世之繁荣，那八爷是最好的人选，毕竟现在新政已经深入人心，八爷不会不懂这厉害，况且他要当皇帝，支持新政那是最好的名义。
　　其二，如果皇上想做一代名君，那将来整顿吏治，开疆扩土，那是四爷比较好。因为与他交好的是十三爷。十三爷喜欢带兵，本事不错，而且热爱战争，他一定会怂恿四爷成为世宗皇帝那样的人。而四爷城府颇深，也相当有远见，但处事太过急功近利，心胸也狭隘了些，用他办大事可，守业必然会带来杀戮，他要是当皇帝，用兵是必然的，但有不少的官员要被杀掉，首当其冲的就是八爷和太子的人。
　　至于其他皇子不足一提，才华虽有，但办事能力不行，而且也没有镇住人的名声，他们要是当了皇帝，恐怕皇上也不放心。”
　　杨雪儿没有想到冷无为把局势看的那么清楚，分析的那么明朗，笑着试探道：“那你愿意谁当皇帝啊？”
　　“我管他谁当皇帝，只要不是现在的太子，我的荣华富贵都少不了，再说我银子也捞够了，养活这一大家子八辈子都够了。无论是四爷还是八爷，我都站的稳稳的，谁让咱有这么一点名气呢。”冷无为脸上得意之色，表现无遗。
　　（注：有人说这写的像《雍正王朝》，我不否认的确是借鉴了部分内容。但我要告诉大家，这根本就不是很重要，我想让大家注意的是，主角冷无为在这场政治斗争中如何自处，因为这书是以他为中心而写的。
　　本书的主要线索是冷无为即将和宁国大将杨纯之间的战争为主，一切都是以此展开。至于谁当皇帝，这根本就不重要。不要太在意谁当皇帝，各个皇朝之见夺牒之争大多数都差不多，拉帮结派的。只是有的人写的很浅而已，我只是让大家知道在风云变幻之中，冷无为他哪一方都不靠，但哪一方他都站，都拉好关系，要站他就站自己这一方。这是他的处世之道。)


正文 第201章 逼宫（一）
　　这一天，憋在屋子里好久的冷无为走出门，到院子里舒展一下筋骨，可还没有舒展好呢，太子文忍带着御医过来了，说是要关心关心他。冷无为心里是有数的，那是黄鼠狼给鸡拜年没有安好心，得，这回还真的装病了，好在装病的本事老了去了。
　　文忍一进府内，就看府上所有的人忙的跟什么似的，有的甚至还在哭泣，心下不由的狐疑起来，搞不清楚是怎么一回事。杨雪儿脸上还带着泪痕，姗姗而来，声音有些哽咽，道：“臣妾给太子请安了。”说着福了一福。
　　文忍看看周围人的动静，纳闷道：“不知道贵府上出了什么事情了，这么兴师动众的。”
　　不提还好，一提杨雪儿就哭了起来，“妾身命苦啊，如今我的夫君身染重病，太医们都瞧过了，可已经拖了一个多月还是不见好，妾身心里苦闷，失态之责，请太子殿下宽恕。”
　　文忍闻言，眉头不由的上扬，“冷无为病重了？不对啊，太医们不是说只得了风寒吗，现在有那么严重吗？走，带我去看，正好我也把本宫府上最好的御医请来，看有没有办法。”
　　病床上，冷无为简直就像只剩下一口气似的，脸色蜡黄蜡黄的，嘴唇也发白，几个丫鬟跪在旁边哭泣，整个场面就像是要随时都有可能咽气一样。
　　文忍看如此情形，微微的喘了一口气，强压住内心喜悦之色，上前苦着脸道：“冷大人，你怎么病成这样，怎么会突然病的如此严重啊？”说着对旁边的御医使了个眼色，那御医忙上前搭着冷无为的脉象，一会儿皱眉，一会儿摇头的，好一会儿才收回手去。
　　杨雪儿心里紧张之极，生怕那御医看出个什么来，见他诊治完，连忙上前一脸的忧虑道：“大夫，我家相公怎么了，还有的医治吗？”
　　御医摇了摇头，“我们出去说吧。”收拾完药箱走到外面去。
　　外厅，文忍也急着问道：“冷大人的病情如何，你倒是说话啊！”那着急的样子，不知情的人还以为他如何关心冷无为的病情呢，一副痛心疾首的样子。
　　御医叹口气，道：“冷大人的脉象很奇特，实在臣从来就没有遇到过的，一会儿滑细，一会儿似有似无的，很难捉摸。我看不如早些做好准备吧，我回去就开个药方，或许能保住他的命也说不一定啊。”
　　杨雪儿听了顿时痛哭起来，那样子要多凄惨有多凄惨。文忍好言相劝了好一会儿，才告退。刚出府门外，便对那御医问道：“冷无为真的没有希望了？”
　　那御医还在想着病情，回忆自己所看到的病例，琢磨道：“或许有一个方子能管用，医书上有这个病例，回去我翻翻找找看。”
　　文忍冷笑一声，“你还真当真了，随便弄个方子送过去就行了，都要死的人，费那么大的劲干什么。”说完大步走去。
　　那御医在一旁点头，忙跟了上去。
　　房里，冷无为拿了个毛巾擦洗了脸，大笑着对旁边的几个丫鬟道：“刚才你们的表现不出，没有出什么娄子，我让好好打赏你们，你们都出去吧。”
　　“是，老爷。”
　　几个丫鬟一出去，杨雪儿就跟了进来，翻着白眼珠子，道：“你装什么不好，非要装病，还让在太子面前哭，我一辈子还没有干过这等出格的事情呢。”气呼呼的坐在床沿上。
　　冷无为从怀里掏出两个土豆扔在一旁，脸上的蜡黄之色全是用西北带回来的膏药染上的，当时听说这膏药对腰子好，贴上去很有效，没有想到今天却弄到脸上去了。“夫人啊，你以为我愿意啊，不死不活的，我装着也吃劲。不过话也说回来，如果真不装出这病来，太子能饶过我吗，他非把我除了不可，现在是非常时期，咱们什么都要忍着。你马上下去传话，今天这个事情不许任何人说出去，有谁的嘴不老实的，那他也就不需要这个嘴巴了。”
　　杨雪儿点点头，忙让人把杨公府的大管家凌丽找来，交代一下任务。
　　观风云际会，笑看人生百态。如果说谁现在最有闲心的，莫过于不在这场风暴中的文静，这些日子一来，从各方面都来的消息，显示着朝廷里将要出一场大乱子，而这个大乱子将会决定谁有可能成为将来的皇帝。由于文静现在已经不是公主了，她的公主身份已经让她以前的一个侍女顶替嫁到南李去了，有家回不得，这是多么的无奈，可现在的这种无奈却让她不用搅进着风暴里去，还有闲心抚琴品茶，与好友聊些琴棋书画。
　　正对阁楼的床外冥思的文静，浑不知道乐灵进来。她见文静一副心不在焉的样子，扑哧笑道：“公主，您在想什么呢，是不是想姓冷的家伙？”
　　文静听见声音，才回过神来，含笑道：“想他做什么，他现在整天的缩在府里，变成一个缩头乌龟的样子，我以前认识那个笑看风云变幻的冷无为，不知道哪里去了，我真的是看错了人了，一遇到大事他就只会躲，此时正是他应该做我大汉中流砥柱的时候，可却……”说着叹了一口气，显然有些不齿。
　　乐灵将她拉着坐下，沏上茶，道：“我不同意你这样说。”看文静不解，便笑着解释，“冷无为就是在潇洒他也是一个臣子，皇上身边的奴才。中流砥柱？只要皇上还在，他敢做中流砥柱吗，前太子、李忠、现太子、林天远，他们哪一个不想做中流砥柱，可哪一个真的能做中流砥柱？前太子被废，李忠死后，他的后人有多凄凉，他的一帮子人有谁为他说话，去年皇上下旨将他连死后的封号都给免了，贬为庶民，还列了十大罪状。林天远现在被罢职回家，下场那是可以预料的，现太子现在上窜下跳的，还以为别人不知道他的那点心思，都快成了瓮中之鳖还要搏，不自量力。现在聪明的人，都知道韬光养晦，避其锋芒，冷无为这样做，方法虽然老了点，却也是现在最好的办法，官当到他这个程度，还真是当出了味道。不信你就看着吧，他现在还没有出手，真要出手的话，他比谁都快都狠。否则，他也就不是冷无为了，你的父皇也就不会那么重视他了。”
　　晚上，皇宫。
　　德武帝对外传出的消息是病情又恶化了，可暗地里却隐晦着吩咐几个皇子和重臣做好了准备。夜都这么深了，德武帝看了看八皇子文思递上来的文书，上面是太子文忍交给兵部尚书敖兵，让他以兵部的名义盖印的文书，上面写的兵马却是他以北方军团名义私下养的军队，这可是蓄意谋反的铁证，要想证实这个并不难。文思在这事情上面可下了心思，对与这文书的评判一道折子都没有写，只是含糊的交代，这文书户部之前没有见过这些兵马是从哪来的，因此不好拨款。
　　当时德武帝还感到奇怪，什么时候文思这么上心了，以前户部出了那么大的事情也没有见过他亲自出面查探，对这事情也就留了心，吩咐刘本亲自调来北方军团编制的档案资料，居然没有发现这兵马的编制，而这文书画押签字的人居然是太子亲自批的，立刻解答了德武帝心中的疑问，八皇子文思是把刀交给了自己的手上啊。
　　德武帝当场只说了四个字，“其心可诛”。
　　文思万万没有料到，也不会去想到，德武帝重视自己的名声比太子更为重要，他想成为一代名主，如果让他主动去除太子，那根本就不可能，他不愿背上杀子的罪名，此事视为谋反，祖宗家法有文规定，皇子谋反者，杀无赦，除非皇上破格赐恩。如果德武帝主动出击废掉太子，那也就谈不上赐恩，也不好赐恩。像先皇孝文帝在世时，对太子造反就赐了恩，那是太子主动造反，为显示其博大胸怀，在城破之时，赐了恩。可前太子却自缢身亡。但孝文帝的举动却赢的上下的一片赞扬，而前太子则是千年的骂名。
　　“刘本，这事情你怎么看？”
　　这是个敏感的时候，面对这个事情，刘本就是再忠心，也不可能说出自己心里的话，“臣愚笨，请皇上乾纲独断，皇上圣明。”说完就跪了下来，准备接旨。
　　德武帝冷笑一声，把那文书折叠起来，“朕生下此等逆子，还有什么可说的。不上报，就用朝廷的名义私养军队，他不是为了谋反是为了什么，此等野心，朕实在是不能饶过。你将这文书亲自交给他，问问他，到底想干什么，是不是朕妨碍了他了，是不是要杀了朕……”越说越气，猛烈的咳嗽起来。
　　“皇上，请息怒啊，太医……”刘本忙站了起来，要找太医。
　　门外随时召见的太医们忙跑了进来，为德武帝诊脉，开药方，忙成一团。德武帝将文书交给刘本，灰色的脸颊，流着些虚汗，“就照朕的话，你去办事吧，一个字也不许改，就找直了说。他要是有良心，自会主动请罪退位，没有良心，那就当朕白养了他，白生了他这个……咳……”
　　刘本连连“遵旨”。
　　东宫太子府，这个与皇宫大院最近的府宅，而今天晚上却决定着这府里的主人是更进一步，还是搬这个府上。在这一个朝代，已经前后有两位皇子曾入主这里，可这个地方像是很邪气的地方，每一个人都想住这里，可一旦住进来，却灾祸连连，到底是因为这个地方出灾祸，还是住进去的人惹出灾祸，谁也说不准，但有一个很好笑的问题是，大汉皇朝自古帝王却把这府宅看的很轻，任何人都可以住进来，任何人也会搬出去。可住进去的人和想进去的人却把这看的很重、很重！
　　文忍跪在地上，听完刘本传达德武帝的口谕后，恍然失措，跪在那里一句话也不说，就是那样的发呆，那刘本的责骂之声依然在耳边回响。
　　刘本皱着眉头，看着以前风光无限的太子，摇了摇头，什么话也不说，连招呼也不打，就匆匆的离去了。他一走，内宅之内立刻窜出几位文官武将们。
　　“太子，咱们反了吧！”
　　“太子，反了还有机会，不反可是一点机会也没有了。”
　　“太子，您快要决心吧，时不待我啊。”
　　文忍看着自己的心腹们，苦笑着站了起来，坐回位置上去，“反，我拿什么反，我可什么都没有来得及准备啊，我养的那些兵马虽然有近五万，可战斗力却……，唉！”
　　一武将上前道：“太子殿下，这五万虽然战斗力并不怎么样，但至少可以稳住京城的局势，宫里面有近三分之一是咱们托吕贤安插的人，只要到时候打开宫门，事情可以就说定了。现在关键就是京城九门，这里可有两三万的兵马，如果到时候城门打不开，虎威营和骠骑营的人马就赶了过来，那时候咱们处境才叫难呢。”
　　一文官笑道：“太子，好在现在冷无为已经病入膏肓，掌控不了局势，九门里面有不少是林相的人和我们的人，再者，骠骑营里也有林相在前朝当兵部尚书时提拔的人，要想保证万无一失，太子您必须要有林相的亲笔文书，只要有了它，骠骑营就算赶来，也左右不了局势。至于虎威营，他们要想到京城护驾，必须过平沙镇，这里有一座必经之桥，横跨百于丈的平沙河。只要咱们连夜烧了那座桥，并拆掉，等虎威营赶到京城那也是十天后的事情了，到时候局势可都定下了，皇上退位诏书一下，就没有任何人敢动太子您了。”
　　文忍只感觉自己的心已经不再是自己的了，跳的相当的厉害，仿佛要蹦出来一样。另一文官见文忍心动年，忙火上加油道：“太子，只要计划周详，此事大有可为啊。”
　　文忍豁然从作为上站起来，冷笑道：“父皇，既然你这么逼儿臣，儿臣也就无可奈何了。”立即吩咐那元武将招几自己手里的兵马，然后又叫那先前的文官去联系私养的兵马。然后他亲自要去一趟林相府。


正文 第202章 逼宫（二）
　　“臣冷无为接旨！”
　　就在前脚刘本去太子府传口谕后，后脚德武帝立即写了一道密旨让大内总管王英前来传旨，行动很神秘，没有任何人知道，他穿的也是一件很普通的太监服。
　　冷无为从地上爬起，接旨前便支开了所有的人，“干爹，皇上为什么要让太子把他的人都来到京城外边，才动手呢。万一有什么不测后果可了不得啊。”
　　王英笑了笑，“你跟皇上这么久遇到大事怎么就糊涂了，皇上想做千古名君，因此这事情得摆到桌面子上来说。如果在太子还未动手之前就除掉，那皇上难免会背上一个杀子的骂名。如果太子带兵马围住京城，皇上迫不得已才反击，那这事情得另说了。你好好琢磨吧。”
　　冷无为是何等的聪明人，脑子一转就想通了，笑道：“干爹的意思是皇上想显示自己委屈，赢得天下百姓的同情，那太子就会背上所有的骂名，而皇上会得到全天下百姓的爱戴和支持，皇上这一手既废了太子也显示了父爱和君王之道，让天下人都知道就是准备再充分也推倒不了皇上，皇上是上天委任的，身负天命。这一举三得，皇上可真高啊。”
　　王英笑道：“这我可什么都没有说，你小子也挺聪明的，一点就通。不过你知道就行了，可别说出去，否则你知道后果。”
　　冷无为笑道：“干爹尽管放心，这点小心我还能没有。”但又担心道：“不过您得回去告诉皇上，如果太子的兵马逼近京城，这难免会有一场杀戮，骠骑营有一半是林天远的人，虽然换了统领但毕竟时间太短，撑不了场面，虎威营恐怕也指望不上，太子不会想不到平沙镇的那座桥，要是拆了桥，烧了船，这虎威营可就过不来了，要来也是十天后的事。我手里下九门虽有两三万的护军，可只能守城不能出战，毕竟有不少的人和太子有关，虽然我也看管起来不少，但怕也不能尽全意。督促守城尚可，要是出战，恐怕会反水，到时候京城不保。”
　　王英听他这么一说，也担心道：“那你觉的怎么办？”
　　冷无为眯着眼睛道：“太子势力太大，京城有一半的人是太子党的人，宫廷禁军也安插了不少，因此您回去让皇上把人暗中换一换，只要宫里没事，太子就翻不起天来。我手上还有一万从西北带来的兵马，清一色的骑兵，暗中驻扎在太子兵马的附近，太子的人还一直蒙在鼓里。到时候杀戮是免不了的，不过请皇上放心，臣保证万无一失。”
　　王英听他这么一说，立刻又把悬着的心放下来，笑道：“我来的时候，皇上已经把御林军正统领宋成、副统领崔浩，禁军统领肖明找去，想来也是换人的事情。宫里问题应该不大，关键只要你确保这太子的人攻不进城就可以了。”
　　冷无为微笑道：“干爹尽管回皇上，臣绝对不打无准备的仗，既然臣敢这样说就敢担保这事情没有问题。我那一万兵马可是强兵强将，装备也是最精良的，太子的那些步兵对他们来说就是靶子，绝对没有任何意外。”
　　林相府。
　　“相爷，哦不对，现在您已经不是相爷了，这个事情你答应也的答应，不答应也得答应。你女儿的命可捏在我手里，由不着你了。”文忍捧着茶杯，对刚才林天远的劝告一句也没有听进去，反而现在口出威胁。
　　林天远依然死不松口，岳真现在因为无计可施，文忍现在可没有时间和他们磨蹭，站起来道：“林天远，本宫让你写你就得写，否则你知道后果，我现在杀你等于捏死一只蚂蚁一样，我给你一柱香的时间。”林天远还是没有反应，文忍大概觉的自己的话说的太过了，便缓和一下语调，道：“这计划我已经和你说了，此事大有可为啊。只要本宫成功，大汉第一宰相还是你林天远的，毕竟你是本宫的岳丈嘛。”
　　林天远像不认识文忍一样，看着他，真有一种早知今日何必当初之感，苦笑道：“也罢，我就写这个信，不过他们到底遵从不遵从，我可就不敢保证了。太子，我的女儿林韵诗还好吧？”
　　文忍冷笑了笑，“别提你的女儿了，想想我就来气，打从她进门第一天起就没有见她笑过，本宫是什么人，要什么女人没有啊，不会笑的女人我可没有什么兴趣，更何况他她之前与冷无为去了南方，到底干了什么事情鬼才知道。一个不洁之人，心里揣着别的男人的女人，本宫还真是没有兴趣娶她，况且她之前当相府千金的时候整天东闯西闯的，一点妇道人家的操守都没有，老实和你说吧，她现在还是女儿之身。”
　　林天远一听，立刻傻了，握住笔的手泄了劲，笔掉在纸上，立刻将白纸染黑了。想想自己的女儿这几年在太子府遭的罪，不由的心痛起来，林韵诗性格刚强，受不得半点委屈，而现在居然还没有和太子同过房，那后面的日子受白眼肯定不会少，太子是个风流人，也是个眼睛揉不得一粒沙子的人，他不喜欢别人染指过的女人这不奇怪，奇怪的是自己的女儿居然和自己生分起来，没有诉过一次苦，抱过一次怨，她那么刚强的人这两年可怎么熬过来的，而这一切都是因为自己的私心而造成的。为什么直到一无所有，才发现权力、名望，并不是那么的重要。
　　文忍看林天愣在那里，便不断的催促，并且亲自研墨，直到林天远把信函写完。文忍得意的将信收回怀里，匆匆的走了。
　　林天远失了魂魄似的瘫在椅子上，一句话也不说。岳真看事已如此，也唉声叹气的坐在一边。
　　过了好久，林天远忽然叹道：“太子必然会失败，他忘了，他忘了冷无为以前就装过病，太医们都瞧不出来，这一次顶多是故计重施而已。冷无为手下有一万骑兵，那可是杀手锏啊，就算虎威营和骠骑营都来不了，那一万骑兵照样可以保卫京城，万无一失。太子太小瞧冷无为这个人了，现在这个时候，谁忽视了他谁必然失败。”
　　岳真苦笑道：“我也想到这个问题，皇上乃雄主，他既然敢如此光明正大的训斥太子，又怎么会没有后手。当初吕贤因为卷入太子党里去，所以皇上不敢全心的相信他，因此在大限来临之前，将心腹冷无为召回京城，并给了他一个要职，做了九门提督。现在正是用他的时候，我敢打赌，前脚让刘本传口谕，后脚就派人去冷无为那里。相爷，这么是逃不过去了，毕竟我们陷的太深。但大公子和二公子可不能再牺牲下去，您要决断啊。”
　　林天远咬着牙，眼神又露出昔日的狠色，道：“你以林豪和林飞的名义，立刻起草两份奏折，就说我有意和太子图谋造反，他们大义灭亲。写好后，我得去见一个人，自从我失势后，谁也不敢接近我，他们现在的官职太小，还上不了折子，况且就算能上，也不一定就能保全。现在只有他上的折子才有说服力，皇上会考虑的。”
　　岳真知道林天远说的那个人是谁，什么话也没有说，拿起笔就写。写完后交给林天远过目，林天远在后面又加了几句，本来把从犯变成主犯，他明白要想真的保全自己的儿子们，也只有把自己的罪名写的越大越好，才能体现他们大义灭亲的决心。
　　杨公府。
　　正在和手下的人商议保卫京城的冷无为听下人报，林天远和他的门人岳真求见。冷无为不由惊讶，本想不见，但此时已经箭在弦上，就算见了也无妨，大不了软禁起来就是，相信这个时候，太子什么事情也都做了。
　　正厅上，冷无为穿着一身九门提督的官服大摇大摆的坐在首席上。林天远和岳真进门，躬身道：“草民林天远（岳真）见过提督大人。”
　　冷无为听他们这么称呼，愣了一下，转神回来时，将人全部支出去，笑着上前赐坐。
　　“本来是准备上茶的，但我想来您二位是无事不到我这里来啊，不是到我这里来喝茶的，有什么话你就说吧，林相永远是我心中的林相，不管任何时候，我冷无为能帮的照样帮。”
　　林天远微微叹一口气，道：“想来冷大人已经知道太子即将谋反的事情，我已经陷的太深，已经拔不出来了。刚刚太子还让我写了联络信，这心别人看不出什么来，但我的那些人都知道信里的意思，我在上面用了暗记，当处在先皇遇到前太子谋反的时候，我用过。想不到现在又要用一次，太子成不了事，骠骑营的人是不会帮他的。这一点冷大人尽管放心，我林天远就算是再糊涂也不至于做谋反之臣。”
　　冷无为有些意外，不过想想也就释然，林天远是正途出身，曾经也是读书人的领袖，如果不是新政的事情闹的，他现在还是清流一派的领袖，也轮不上萧贵中，虽然迫于形势，但根子还是以忠孝礼义为重，如果皇上驾崩，篡改遗诏或许他会，但谋反却是万万不肯。
　　“林相如此识大义，卑职钦佩。不过恕在下直言，就算如此，皇上也是不会饶过相爷的。皇上的心思我明白，他要留给后来的皇上是一个新的朝廷，所有的官员一大半都要是新的。林相您是两朝的元老，皇上断不会让您成为三朝元老，把持朝政。萧贵中的日子，也好不了多长时间，臣子权柄太重，名望太高，新皇登位做什么都会投鼠忌器，忌讳重重，皇上是雄住，他太了解以前初登大位时，有太多的迫不得已，花太多的精力去处理党派的事情。因此，皇上为了让新皇不至于像自己当初或现在的宁国新君，他一定会想尽一切办法扫清障碍的，哪怕就是个‘莫许有’，他也能做的出来啊。”或许是因为感动，冷无为将自己的内心话说了出来。
　　岳真的眼睛亮了，他没有想到一个受如此圣眷，可却把局势看的那么透彻，这哪一个二十多岁人有的眼光，就是一个久经官场的人也不一定能看的出来，想的出来，这是一个什么样的人呢。
　　林天远释然了，他想不通的问题，在这一刹那之间明白了，原来并不是自己与太子搅的太深，皇上罢了他的职，原来根子上皇上是要除掉自己，是啊，当初皇上刚登大宝，自己不也是想除掉李忠，左右朝局，现在都明白了。他仔细看着冷无为，一个长的并不是很出众的人，可眉目之见却隐藏着深不见底的城府和智慧，说他狡诈那是谦虚，就算说他满腹刀剑也并不为过。
　　“冷大人居然和老夫交心交肺，我也不瞒你了。皇上是有心除掉障碍，可冷大人的地位却是皇上的一念之间。要知道冷大人您现在是封无可封，赏无可赏。爵位都到二等公，此次事一了，爵位就算封王也不为过。你是大汉的功臣，是皇上跟前的能臣，可是功臣、能臣不是自己说的算，而是皇上说的算。如果皇上不承认，功臣也有可能是罪臣，能臣也是庸臣，此事古来皆有之，并不为奇，正如你说的那样，皇上会搞个‘莫许有’什么的。如果冷大人不留心的话，你的下场也不会好到哪去。说实在的，老夫在朝为官这么多年，论功劳，你冷大人可以排第一。出使西楚，你不辱使命；推行新政你办的比谁都快，都好；处理大案，件件得意；抵抗洪灾，你是功不可没；平叛逆，打南李，定南方，败宁国，你是居功之伟，无人可以出其右。这样一连串显赫的功绩如果再加上一个护驾平叛之功，冷大人你就不觉的危险吗？”
　　冷无为傻住了，他从来就没有算过自己立的功劳，他不是一个喜欢看过去的人，他只喜欢看将来的事情，却不知道，无数个将来都会有过去而产生。是啊，为臣者三大险境，功高震主者，主子无可封赏，只有赐死。脸色在一刹那间变的灰白无比，他了解皇上，真到了那个时候，皇上是做的出来的，一道遗诏便可索了自己的命，其理由大可以冠冕堂皇。


正文 第203章 逼宫（三）
　　林天远看冷无为的样子，知道他也想的明白，自己只要施恩于他，相信他一定会帮自己的。
　　冷无为是何等的任务，只要他想通的事情就一定会想办法解决问题，言多必错，当下笑了笑，道：“多谢相爷赐教，我自会想办法解决现在的困境。不知道相爷这么晚来找我，应该不只是赐教的事吧，有什么需要我帮忙的尽管说。我冷无为虽然骗过的人不少，但我可以保证现在对相爷说的话都是出自内心的，发自肺腑的。”
　　林天远含笑点点头，冷无为这样说，他也就放心了，从怀里掏出两道奏折，递给冷无为，道：“请冷大人帮老夫转交这两道奏折，希望冷大人能看在今夜相交的份上，给我林家留下根来。老夫在此谢过了。”
　　冷无为没有接话，而是先看了看奏折，神情并没有多大的变化，慢慢的合上奏本，思考了一会儿，才道：“这事情既然你交给我手上，我自会帮你。但以我的立场，帮你递上奏折恐怕不大适合，毕竟你应该知道我有我的难处，皇上不大喜欢臣子之间互相所托、互相来往，尤其是重臣之间。这奏折我会交给十三爷，让他转交给皇上，他交比我合适，相爷你以为呢？”
　　林天远感激的就要跪下，幸亏冷无为拦了下来。只听他道：“有冷大人这话，老夫就是走，也放心了。多谢冷大人了。”
　　冷无为将他扶好后，摇头叹道：“相爷，我冷无为不是读书人，承蒙相爷看的起，以事相托，算是给了我的脸。不过，这两道折子一旦递上去，相爷，你可要有心里准备啊。”言下之意，下场不容乐观。
　　林天远却不以为然，转而看着跟随他多年的岳真，此人很有智慧，是个难得的人才，并且当初也是一身的浩然正气，可是却被自己污浊的官场给淹没了，而现在跟前的冷无为，虽然出身不怎么光彩，但做的每一件事情，都可以谈的上利国利民，覆巢之下焉有完卵，该放手了。
　　“冷大人，我还有一事相托。”手指着岳真道，“岳先生跟随我多年，颇有才智，本是良玉，却因我私心而使其走上官场肮脏之道。冷大人你手下文人武人都全，可缺出谋划策之人，你虽有常人难比之智，怎乃处事难以周全。如果岳先生跟了你，无疑是如虎添翼，官场之上，你再无敌手，可以全力地完成自己的目标。”
　　岳真万万没有想到林天远会在这个时候将自己托付给别人，投入别人的麾下，忙跪下激动道：“相爷，我岳真自从跟了相爷您，就没有想过自己，生是相爷的人，死是相爷的鬼。生生死死绝不离开相爷一步。”
　　林天远却不理他，只看着冷无为，希望他说话。冷无为早知道八爷党里有魏青书，太子党里有岳真，两人智谋相差无几，但魏青书暗习以阴谋为长，而岳真却以周全、谨慎为长，关键时刻能一语惊人，冷无为本身不缺诡计、阴谋，但独缺谨慎、缜密，如果能得到岳真之助，以后的路自然好走。然而要想真得此人，必须动其心。
　　当下忽然向林天远跪下道：“我冷无为何德何能，竟然得相爷如此器重。我保证必以师生之礼待先生，只要我冷无为一口吃的，绝对饿不着岳先生，有福同享，有难一起溜。”
　　谁都以为最后肯定是有难同当，没有想到却是一起溜，林天远和岳真都笑了。林天远笑道：“怎么，冷大人您的词怎么和别人不一样啊。请起。”说着将岳真和冷无为扶起。
　　冷无为笑道：“我又不是白痴，灾难来了自然溜，难不成还傻站着干什么。我又不要忠君卫义，我只关心我自己和跟自己的人，大家一块享福，有什么难事大家商议，实在是解决不了，咱们就走呗。我那个古师爷说的好，人生在世，方便之时谋国家，不便之时，谋自己。君子不站危墙之下，懂得保全自己之人，才能有命为天下做事。他的话很合我心思，我书读的不多，什么忠臣爱君之说对我来讲跟个放屁一样，我是哪地方有油水占我站哪一方。我有三不做，一不做自己吃亏，别人受益之事；二不做陷自己于危难之事，就算报酬再大，也不做；三不做，让百姓骂的事，留下千古骂名，连祖宗脸上都不光彩，子孙都不孝顺。”说完还呵呵地得意笑了起来。
　　今天林天远和岳真才看清冷无为的真面目，原来这个人总是把自己放在第一位，其他的通通的扔在后面，可最后不做让百姓骂的事情，却深的岳真之心，一个人就是再怎么坏，只要不危害百姓，他都很欣赏，尤其是聪明之能臣。
　　天不早了，林天远临走之时，突然将林韵诗还是女儿之身的事情说了一下，当时冷无为还愣住了，但直到林天远走远了，才醒悟他说的是什么意思。林天远是个读书人，女子的贞节牌坊比较看的重，在他有生之时，绝对不会同意自己的女儿再嫁他人，可身为父亲，他有责任让女儿过的幸福，正是因为这样的矛盾，他才会说了这么一句话，相信他也知道林韵诗与冷无为有些微妙之情。
　　岳真让林天远给留了下来，冷无为看着这个文士，清瘦的脸庞有些憔悴，却透着焕然一新的精神，身体偏瘦，有一撮小胡须，整洁的读书人的衣服，比较素净，但像是洗了很多回，穿了什么很长，应该不是喜欢黄白之物的人，是个真雅士。
　　“岳先生，请跟我来。”
　　什么客套话也不说，就发话过来。虽然不像别人那么礼貌之至，但岳真却很塌实，因为他真把自己当成自己人了。进如里院，并无任何奴才守着，而里面的灯光却很亮，里面有很多人说话。
　　冷无为将大家介绍给岳真后，笑道：“从今天起，大家都是自己人了。有什么话也尽管说。田大，马上把这两道折子给十三爷，他知道会怎么做。现在咱们商议商议，如何守卫京城。”
　　大家还没有开口，岳真倒先开口说话了，“恕岳某无礼，在先论大事之时，冷大人应该先进宫一趟，因为此事事关皇上性命，就算皇上再这么放心，可牵涉到性命攸关的事情，就没有那么轻松，皇上虽给密旨，可心里却并不塌实。”
　　冷无为闻言，冷静地点点头，深以为然，道：“好，我这就进宫一趟，把我的计划说一下，这是我疏忽了。”说着就要站起来。
　　岳真看到冷无为言听计从，便道：“大人，您还记着刚才相爷说的话吗？”
　　冷无为知道他指的是什么，点点头，“我明白了，看来我还要亲自去一趟十三爷那里。这事情也只要他有这个胆子帮我扛。”说完将那两道折子拿了回来，并嘱咐道：“岳先生的意思就是我的意思，你们要尊重他，他可是我请来的先生，你们尊敬他要比尊敬我的老婆还要尊敬，谁要是无礼说错什么话，别怪老子不认帐。”说完就匆匆地走了。
　　岳真不大明白‘不认帐’什么意思，问了田大才知道，原来这帐是冷无为赌钱的时候欠了他们一屁股的债，跟了这样的主子，对自己来说是不是一种挑战呢。
　　十三爷府上。
　　文祥的府上是出了名的眼线多，八爷党的、太子党的都有，本来冷无为还真不想过来，可事情到了这个地步也顾不得许多了，太子就算知道自己装病也奈何不了自己了。
　　文祥没有想到冷无为会在这个时候找自己，连忙从床上爬起来，连外套都不穿，他闭着眼睛都知道，冷无为是来干什么的。
　　冷无为一进门，就道：“十三爷，快把你的人看好，我来的事情暂时不能透露出去，至少今晚不能。”文祥知道厉害，忙让管家把看到冷无为的人全部集中关起来，只说怀疑他们偷了东西。管家是跟了他多年，他本是宫里的普通太监，因为从小就侍侯文祥，因此文祥长大，在外面开衙建府，也就把他要了过来。
　　“冷大人，这么晚你找我有什么事情？”
　　冷无为望了望外面，小声道：“太子要造反了。你看这是什么？”说着把两道奏折交给文祥。文忍造反，对外面还是个秘密。
　　文祥看完，内心非常激动，却强压下去，道：“不知道冷大人要我做什么，这道折子我看要马上交给父皇。”
　　冷无为点点头，道：“待会儿，您马上带上折子去见皇上，我过半个时辰再去。说实在，这是皇家的事情，我不好参与。我一到场，皇上必然会把差事给我，这个时候您要把差事接下来，我会在旁边为您说话，当个协助什么的。您十三爷，跟我冷无为在西北打交道都两年多了，还真没有为您办过什么事情，就当这回我回报您了。”
　　文祥的思绪乱极了，心情也很激动，如果是文真一定会静下心来好好想想，可他是文祥，敢打敢拼的主。
　　“冷大人，就这么办，我这就进宫。”
　　果真如岳真所料，德武帝看冷无为亲自来汇报计划，欢喜的很，而文祥此刻表现的忠义也十分让他欣慰，便准了他的请求，让冷无为在旁协办。
　　出了皇宫，文祥急着要去文真府上，冷无为忙拉住道：“十三爷，您这样去四爷府上会招人话柄，现在是非常时刻要慎重。这事情到现在还是个秘密，您不如写信告诉一声，相信四爷，也不会见怪的。”
　　文祥点点头，道：“那我现在该做什么？”
　　冷无为笑道：“您现在回去睡觉就行了，我已经把事情安排妥当了，计划刚才您也听到了，明天您只要在朝堂上说一下，我在旁边吆喝几声，这事情就算妥了。”
　　文祥一听，想想也是，的确不需要自己做什么，笑道：“好，我现在就去睡觉，等着明天的好戏。”
　　天一亮，百官上朝，本来皇上卧病已经快一个多月不上朝了，而这一次却突然的被敲鼓上朝，这鼓叫“通天鼓”，据说敲起来，整个京城都能听到。
　　大臣们都不知道发生了什么事情，皇上突然宣布上朝，聪明的人隐隐嗅觉到不平静的味道。
　　德武帝让王英把两道奏折念了一下，群臣顿时激奋，连太子党的人也立刻反水，骂了起来，不过大家都是斯文人，骂人都不带一个脏字。太子今天根本就没有来上朝，他连夜逃出城去，他知道如果呆在京城里，那死的是最快。
　　林豪、林飞昨晚突然知道他们的父亲为了自己能逃过此劫，将罪名给担了下来，内心震撼不已，哭的是死去活来。他们官职小，这次来还是皇上特别让人传旨来的。
　　德武帝将他二人叫了出来，微笑道：“尔等能在国家危难之时，而深明大义，着实可贵。正所谓忠孝不能两全，你们选择忠，朕甚欣慰。吏部加三级留用。”
　　林豪、林飞跪下哭道：“皇上，罪臣之子不敢领恩，臣等求皇上减轻臣的父亲不臣之罪，皇上……”
　　德武帝叹道：“朕知道你们的孝心，但国法难容。按罪他本是凌迟处死，现在看在你们的面子上，就赐白绫一条，留个全尸吧。”
　　“皇上仁慈之心，天日可表，吾皇万岁万岁万万岁……”群臣齐声呼道。
　　话一出口便是圣旨，林豪、林飞都知道他们官职太小，根本就不可能动摇皇上的决心，况且昨晚林天远已经告诉他们，他必死无疑，不要为他求情，以免惹祸，他什么都准备好了。
　　朝会上，文祥将平叛的作战计划叙说一番，冷无为在一旁不住的称赞，果不其然，叫好声是一片，紧接着就是对皇上的歌功颂德，那献媚之词不绝于耳。早得到消息的文真含笑看着，而文思像早就知道那样，微笑不语。


正文 第204章 逼宫（四）
　　大约午时刚过，派出去的探子就赶回来报，离京城外只有十里的路程，大批军队突然开来，而走在最前列的赫然是太子文忍。这消息一传到朝廷上，立刻又是掀起一层浪，而不到一柱香的时间，突然又得到平沙镇桥被毁，船只全被烧光的消息，这就表明了虎威营已经不可能及时赶来了，刚才还喧哗的大臣突然闭上了嘴，静观局势的变化。
　　不久，一侍卫上前来报，派去骠骑营的信使全部被叛军所劫，整个京城到骠骑营驻扎的必经之路全部被叛军堵住，消息传达不出去。刚才还在骂骂咧咧的大臣，脸色突然变成灰土之色。
　　而反观德武帝却没有异常之色，冷静的俯视群臣，暗自摇头：这就是朕的臣子，这就是他们的忠心，无事之时表忠心，有危之时各自保命，朝廷高官厚禄的养着他们，可他们却一点都不能在朝廷危急之事，起到应有的作用，朕还要你们干什么。
　　“文祥，冷无为，你们去把事情处理一下吧。该怎么做就怎么做吧，既然太子自绝于列祖列宗，那就由着他吧。必要之时，可以不必考虑他的安危。去吧。”
　　文祥和冷无为齐齐出列接旨。
　　刚过一个时辰，整个京城的几道门全部紧闭。宫廷里的禁军和九门的护军满大街的巡逻，老百姓家家户户都关门上上锁，本来很繁华的京城闹市在这个时候，显得荒凉和沉寂。急匆匆策马飞奔的信使来往于各大街，穿梭于各个衙门之间。自从百官下朝后，不断有官员被刑部的人和大理寺的人带走，而每一个被带走的人就意味着可能永远也回不来了。
　　此时，太子文忍所带的军队已经兵临城下，本以为城门会大开，却发现城墙上，重兵把守，而那个联系之人的人头却挂在城墙头上。本就因为骤然起兵的文忍而心神不宁，此刻看到此情形，便知已经失去先机。
　　文忍身旁一文官提醒道：“太子，您得重赏开门之人，许诺无论是谁只要开了城门，就可以封赏，或许有意想不到的收获。”
　　文忍此时也没有别的办法，死马当作活马医，大声喊道：“城上的人听着，本宫是太子，皇上身边有不肖之臣，本宫是来清除小人的。谁要是开城门，便是本宫的功臣，一律加官晋爵……”
　　话说到一半，城墙上出现一个穿将军服的人来，此人不是别人正是正领平叛的文祥，只见他笑道：“哟，这不是太子爷嘛，你说要清除小人，请问朝廷谁是小人啊？以前我还不知道什么叫贼喊捉贼，今天我可见识了。来人，给我放箭。”
　　话一落，弓箭手整齐的唰唰放煎，那箭雨飞速的射向城下之军。好在文忍骑的是匹宝马躲的比较快，可他身边的那个文官却没有那么幸运，当场变成刺猬。军队连忙往后撤，留下不少的尸体。
　　文忍身边一武将红了眼，大声道：“太子，现在只有硬攻城了这一法了。只要攻下城，一切都妥当了。”
　　文忍看着高高的城墙，上面又有重兵，能不能攻下来着实没有把握，委实犹豫不决，踌躇道：“吴将军，你有信心能攻下来吗？”
　　吴达在一旁沉思不语，过了好一会儿，才道：“从场上看朝廷里是早已经准备好了，我们之前并没有准备打攻坚战，手上攻城的工具又少，京城本来就是建筑坚固重城，硬打伤亡肯定很大，不过现在也顾不得这些了，能打也要打，不能打也要打。太子，我们已经没有退路了，朝廷援兵一到，那可真完了。”
　　文忍看着诸将士都看着他，一咬牙道：“攻，全部给我攻，第一个打进京城者，本宫封他为王。”
　　京城远处有一片树林，自从文忍的兵马开到京城后，另一支神秘的兵马尾随而来，这批兵马正是姚胜的骑兵。
　　“姚将军，咱们打不大，只要一个冲刺，就可以将他们打败。那些乌合之众根本就不是我们的对手，别说是五万，就是十万也不是咱们的对手。”一参将得意请战，道。
　　姚胜远远看着场上的局势，冷冷笑了笑，“太子成不了事，不过现在还不是咱们出击的时候，你看城墙上还没有把信号旗给升起来，这说明京城还没有到最危险的时候。再说现在太子的兵马是困兽之斗，此时出击，为时过早。等他们筋疲力尽的时候就是我们显身手的时候，大家放心好了，冷大将军打过那么大的仗，这点意思对他来说根本就不能算什么。”
　　此时京城城外厮杀声叫的是惊天动地，由于九门的护军人数本来就比太子的人马少，而且又分别布置到各个城门，那太子身边确实有不少能人，很懂作战。他们将兵马主次分成三份，分别纷扰几个城门口以作佯攻，而主力则主攻一个城门口，并且攻防非常有序，对士兵此刻的战斗士气把握的也非常好，那些攻城用的云梯由于数目较少，都集中使用。南城门口顿时频频告急。
　　“冷大人，你快快想想办法啊，这文忍不断派兵骚扰各个城门，每道城门的士兵我都不敢撤，再这样下去，我真担心撑不住啊。”文祥急的团团转，各道城门守将都在喊援兵，可京城就这么一点兵马，他到哪去找援兵。
　　冷无为捧着茶杯“啧啧”嘴，微笑道：“十三爷，您着什么急啊，这事情我心里有数。现在是叛军士气最旺的时候，和他们硬打肯定吃亏。咱们先抵过这段时间，以后他们连哭的机会都没有？”
　　文祥看冷无为那么胸有成竹的样子，心放下少许，“你的那一万骑兵什么时候到，不会出什么意外吧。”
　　“十三爷放心好了，他们就在城外。只要我把这旗帜升起来，他们就会动手。咱们再等一个时辰，一个时辰之后，十三爷，您就把这旗帜升上去，那护驾的赫赫战功可就是您的了。”冷无为将桌子上的信号旗帜交给文祥。
　　文祥不明白，这可是天大的功劳啊，有些不好意思，道：“这功劳自有你的一份，我会向皇上为你报功的。”
　　“千万不可！”冷无为急道，接着换了一下口气，道：“请功折子我已经为十三爷写好了，你看可否满意。这一道是十三爷，您参我的折子，只要您盖上印就可。我打算一块交上去。”从怀里把两道折子交给文祥。
　　文祥仔细翻看，脸色有些狐疑，第一道折子等于是将此次所有的功劳都记在自己的头上，叛逆事件是自己发现的，作战计划是自己定的，作战火候也是自己指挥的，这里面根本就没有冷无为什么事；可另一道折子却说冷无为作战指挥不力，频频出错，且胆小如鼠，见大军前来，面如土色，毫无大将之风。这两道折子真是有天渊之别。
　　“冷大人，您把文祥看成什么人了，整个事件都是你发现的，作战也是你早就部署好的，现在让我来拿这个现成的功劳，我文祥不是这样的人，我做不出这样的事情来。”
　　冷无为微微笑道：“十三爷，我知道您是心疼我，老实说如果是对阵外寇，我冷无为自然是有十成功，我不会说八分。可现在遇到的是内乱，而且是皇家的事情，如果我硬是承担这份功劳，对我并没有什么好处。反之你十三爷领了这份功，不但体现您的忠孝，更显示了您危急之时领军作战之能。再说十三爷您和下官是什么关系，咱们一起从南方到西北，相处时间不段，比哪个皇子相处的时间都多，这功劳给你给我都有什么区别，再说下官已经是二等公了，皇上已经没有法子再赏我什么了，世上功高震主者而遇横祸者实在是屡见不鲜，我也是为自己考虑啊。”
　　文祥见冷无为言深意切，知道他心已决，内心颇有感触，当下什么话也没有说，在第二道的折子上盖上的印记。正是因为有这么一出，今后冷无为在遇到最艰难的时候，文祥挺身而出帮了他一下，这自然是后话。
　　烽火连天盖地，厮杀声渐渐的不比开始的时候响亮了。而就在这个时候，一面鲜艳的旗帜从墙头上快速升起。就当谁也没有明白是怎么会事的时候，突然听到万马奔腾之声，一大队的骑兵杀到了。
　　这些骑兵根本就不问青红皂白，见人就杀，刀过人头就要落地，其速度之快，之猛，任是谁也没有料到。飞奔在最前列的全是将军，他们不杀士兵，只追着那些叛军的将领杀。凄惨声喊成一片。真有秋风扫落叶之感。
　　城墙头上的守兵被这一切全都吓住了，他们看到那些骑兵杀人简直就跟切豆腐一样，白光闪过，红血便跟着喷溅，有的人连脑浆都出来了，而这些像是地狱来的人，眼睛都没有眨一下，冲刺一次又一刺，简直就是屠杀，那些开始还很猖狂的叛军，在他们面前简直就是个待杀的羊羔，没有一丁点的反抗能力，有的只是各自保命的逃窜，但两条腿又怎么能跑的过四条腿呢。
　　文祥也惊呆了，虽然早知道西北军能打，可却从来就没有见识过他们作战时候的样子，而现在看到了，直感觉浑身发冷，那些士兵他都认识，都见过，一路上来的。平时都是很普通的样子，可现在却像是要人命的魔鬼，狰狞无比。但他的内心却激动了，因为这军队是大汉的军队，所展现的威风是大汉的威风。
　　整个战斗还不到半个时辰，就结束了，杀敌两万多人，俘虏一万多人，伤敌七千余人，其他的人全部逃窜，不知所踪，那吴达便是其中之一。
　　文祥回到城下，特别设置的指挥衙门里，居然看见冷无为还请着一个唱戏的在那里听戏喝茶，好象根本就不关心战事，看他这么悠闲的样子，文祥真感觉比不上他，什么叫大将之风，临危不惧，这冷无为不就表现在这一点吗？
　　他可不知道，如果真的有危险，有死无生的话，冷无为绝对是第一个带头跑的人，可今天这仗是稳操胜券的帐，杀人的场面他可没有闲心去看，不如听听曲子喝喝茶来的快活。见文祥满脸大汗的进来，就知道这仗打完了，让唱戏的退下。
　　文祥接过茶猛喝了几口，喘着气道：“早知道你带的军队能打，可没有想到这么能打，只用了半个时辰就解决战斗，我还真是佩服你了，你这军队是怎么带出来了。对了，你怎么不出去看看？”
　　冷无为笑道：“看什么？打宁国的时候早看腻了，那些军队还是等级的，那看的真是有意思，你一刀我一剑的，比看戏还精彩。今天是骑兵对步兵，而且还是训练有素与宁国骑兵交战过的军队，除了看他们屠杀还能看什么，我可还想好好吃一顿御宴呢，别坏了胃口。哦，对了，太子抓住了吗？”
　　文祥摇摇头，坐下道：“我已经让人去找了，只要找到我就进宫。到宫里报捷的人我已经派出去了，相信这个时候，皇上已经知道了。”


正文  第205章 大乱之后（一）
　　自从京城平叛之后，凡在此事立功等人都一律嘉赏。文祥也因此由准郡王变为郡王，以少胜多之功使其风头正盛旁人难出其右。而在这场战争功绩显著的姚胜也被封了爵位，成为一等子爵，其他人等也都有封赏，但让所有人都惊讶的是，理应平叛的第二功臣冷无为却没有得到任何的封赏，着实让所有的人纳闷。
　　紧接着便是三司会审，大批太子党的人纷纷被卷入，锒铛入狱，抄家的抄家，灭族的灭族，死亡之气笼罩着整个京城。三司是负责这个案子的最高衙门，人选都是由他们拟出的，几乎每天就有几百名的大小不一的官员被牵扯，有的甚至是布衣，但今天上的名单里却有一个重量级的人物，此人不是别人，却是军队里威望最高的，宫廷内侍卫大臣，吕贤。
　　朝廷上下都眼睁睁的看着局势的发展，看皇上的意思。当上谕下达的时候，吕贤的名字赫然也在其中，这就等于告诉所有的人，皇上对太子党的人绝对不姑息，无论是谁，官再大，名望再高也不能例外。
　　八爷党的人现在左右整个局势，吕贤将从西北被押回来，他的府宅也被侍卫包围看守，他的儿子也被抓进大牢，牵连的人数之多，无法统计，不少和他一起流血牺牲的将军们也被押进大牢。
　　然而这并没有结束，大狱一兴便无法暂停，此刻三法司把目标对上了上书房的两位大臣，巴仁贵和邓容，他们也要被传到大理寺受审，不但是他们，另外一个人也上了黑名单。这个人选让所有的人都很意外，但也在情理之中，他便是冷无为，他是九门提督，又是大将军，手上不但握有兵权还掌握着整个京畿的安危，权力之大，官位之重，任何人都难以比拟的，也是任何人都羡慕的。他的位置可比任何人的位置都香，搞垮了他，弄上自己人，那就等于把大汉三分之一的兵权握到手里，而且整个京城防务也是他的，谁不眼馋，何况此次他又没有得到封赏，这无疑就是皇上在给他们一个信号。
　　现在这个名册正放到德武帝的桌案上，皇上不急可太监急啊。王英了解现在的局势，这牵扯进去的人不死也要扒成皮，冷无为是他好不容易结识的大员，也是靠山，每年的孝敬比所有人加起来还要多，他怎么舍得让他倒呢，更何况此人乖巧伶俐，其他人都不及，谁倒也不能他倒下啊。
　　“皇上，这冷大人一心一意为朝廷，为皇上尽忠，上次养心殿的事情，足以证明他和太子是两条心。要说任何人与太子有私交，奴才倒可以信，惟独他却不可能。皇上……”王英看着德武帝的脸色有些不岳，便止住了话头。
　　整个御书房里，沉寂的很，在这一片安静之中却隐藏着一股杀气，而这杀气的由来却是案桌上的奏本。德武帝半躺着龙榻上，微闭着双眼，说道：“你说几天前，我当着众大臣的面，让你宣读文祥参冷无为的折子，冷无为为什么一句话也不辩解，而且还乖乖的认罪，他葫芦里卖的是什么药啊？如果他辩解了，这事情也就好办了，毕竟这事情从前到后，来龙去脉，你也是知道的，文祥没有那么大的能耐，他也调不动那姚胜的兵马。姚胜担任的是军职，听的是军令，文祥虽是平叛主将，可也调不动他，最多也只是调动京畿两旁的两个营。西北军的兵马除了大将军有权调动，就是朕手上没有帅印也是调不动的。”
　　王英一听就明白了，原来皇上心里比谁都清楚，比谁都明白，倒是现在他搞糊涂了，这么大的功劳，冷无为不领却认罪，这算哪门子的事情。“皇上，奴才也糊涂了，冷大人到底是怎么想的，难不成他心里有什么苦衷。”
　　德武帝坐了起来，微微笑道：“昨天朕读了古往今来立大功者的历史，尤其是长胜将军白起胜的书。当初他赫赫战功，无一次败仗，可最后却落得卸甲归田的地步，不是当时的皇上不圣明，而是他太过厉害，声望比当朝皇帝还高，普天之下可以不知道当今皇上是谁，却不可以不知道当朝的战神是谁。”
　　王英看着德武帝一副若有所悟之色，便不敢插话，静静的听德武帝说话，明白现在他所说任何一个字都将与冷无为有关。
　　德武帝接道：“冷无为现在心里想的，朕也明白。”说着居然笑了起来，“也真是难为他了，不但要为朕办事，还要考虑朕的难处，朕有如此心腹之臣，也真是朕前世修来的。既然如此，朕也只好如他的愿了。”说完，就在名册的后面写上批语：冷无为虽有过错，但素有功绩，且忠心爱主，甚得朕心，但其向来做事毫不律己，时而胡作非为，究其原因，实乃书读太少之故，不懂礼化、不识官体，着其到翰林院学习，其爵位由二等忠贤公贬为一等忠贤侯，罚俸禄三年，命其往太子府抄家，并细审府内诸人，吕贤等军中将领也一并由其审理，将功折罪，钦此。
　　王英在旁看了，直想偷笑，本准备花好大的口舌，没有想到德武帝居然这么容易如了他的愿，让他抄家，还没有陪同大臣，这不等于就是让他随便拿了吗。至于其他两位上书房的大臣的命运他可没有什么闲心去管。
　　林相府。
　　本来早就赐自尽的林天远今天才接到圣旨，看着桌案上的圣旨和盘子上放的白绫，不由悲从心来。林豪和林飞跪在一旁痛哭不已。
　　传旨太监不耐烦道：“林天远，奴才还要回去复命，你还是赶紧上路吧。”他话还正说着岳真却跑来了，一见面就跪下，不一会儿便是满面的泪水，“相爷，岳真送您来了。”
　　林天远此刻神色一片淡然，有些笑傲沧桑的味道，没有想到算计了一辈子，到临了却得到的只是一尺白绫，多么可悲又是那么的可笑啊。他看了看岳真，微笑道：“冷无为他还好吧，听说三法司的人参了他，皇上应该不会责罚他吧。”
　　岳真擦擦眼泪道：“冷大人被皇上降为一等侯，让他到翰林院去学习，看样子是真要把他培养成一代重臣，”说着忽然笑了起来，“相爷，这道圣旨要是谁接了准偷笑，可他却四处找关系，托情免了去翰林院学习，他说就是变成一等伯他也愿意。”
　　那太监本来还想说什么，可一听谈到冷无为，内宫总管都和他要好，也都收过他的好处，忙笑道：“原来这位先生是冷大人的人啊，瞧这闹的，你们细细说，奴才到外面为那么侯着，不让人打扰，在冷大人的面前可为奴才多说几句好话，奴才姓仇，敬事房的，就我一个这样的姓。”说着嬉皮笑脸的退出去，和刚才那盛气凌人的样子判若两人。
　　林天远看着笑着摇了摇头，没有想到这冷无为到哪都有面子，看了看自己的两个儿子，有些担心，道：“林豪和林飞我就托给你了，冷无为是可造之材，将来肯定还要更风光，但此人也有缺点，你要好好帮他。他没有太大权力欲望，也不怎么喜欢支配人，这在官场是很危险的。还有他不怎么喜欢搞门派之争，如果将来的皇上是八爷，他不结党就无法自保，一个手有重权之人，朝中没有自己人可不成啊；如果将来的皇上是四爷，则不要太过招摇，要韬光养晦，四爷这人虽然用人不拘一格，像冷无为这样出身的人他也会重用，但疑心太重，心胸也太狭隘，伺候这样的主子不容易。以后怎么使他造福于民可就看你的了。老夫这一辈子想的都是自己，算是白活了。”说着眼泪情不自禁的流了下来。
　　远处的兵马来来往往之声，不断的传进来，那凄厉叫喊的“冤枉”之音更是断断续续，但每个穿过的声音，代表着不同的人。
　　林天远站起来，拿着白绫就要到后堂去，在走之时，突然看着他的两个儿子，叹道：“尔等资质虽然不错，也有才华，但历练太少，城府不深，官场之上恐难成器，不如多做学问，以留名万世。我现在最放心不下的就是你们的妹妹，她的一生是我把她给毁了，我对不起她，真的对不起她啊……”说完越走越远，声音也越来越弱，直到听见凳子翻倒的声音……
　　“爹……”
　　“相爷……”
　　东宫太子府上。
　　抄家的侍卫将里面翻的是乱七八糟，什么东西都被翻了出来，那废纸和衣服之类也被翻了出来，哭泣声和喊叫声听的让人毛骨悚然。
　　记帐的人将里面的东西一一记录，尤三甲在一旁盯着，见他将“东海龙珠一串”写上去，马上就骂道：“瞎了你娘的狗眼，你看到有东海龙珠吗？明明就没有嘛，没有你胡乱写什么，你不要脑袋啦。”
　　记帐官员满头大汗，册子上面不断有写上的又被划掉的，而每写一次都要看看旁边这个既无官又无职的人的脸色，他说没有那就是没有。不久，几个兵将林韵诗强拉过来，喊道：“她手上有一血如意，可就是不给，大人您看怎么办，要不要给他几棍子。”
　　“放你娘的屁，谁敢啊，谁说这血如意是太子府上的，这明明是我们冷大人送给林小姐的，你们都给我好生侍侯着，将她身边的几个丫鬟都还给她。”尤三甲大大咧咧的道，说完走到林韵诗的身前，微笑道：“林小姐，来的时候，冷大人都关照了，谁要敢碰你一下，那就是和他过不去，您先到后面休息一下。冷大人到刘大人那里去办点事，过一会儿就来……”
　　“紫色玛瑙玉杯五对，镶牙枕头七只……”报物官员正叫着，尤三甲忙跑到他身前，骂道：“你瞎了不成，这明明就一对，一只嘛，算了，你别报了还是我来报吧。什么眼神嘛？”说着便亲自动手拿东西，可就是听不到他叫物，那记帐的官员也不好说什么，谁叫人家是九门提督大人派来的，那些不在册的东西，白痴都知道肯定要进提督大人的府里。
　　刘本府上。
　　刘本是清流之人敬重的人，也自有敬重的道理，整个府宅可不像冷无为的杨公府那样，亭台楼榭的，总体看来清雅的很，肃静的很。
　　“刘大人，我可是无事不到你这来啊。我知道你爱喝茶，爱品茶，我冷无为不是那讲究的人，再好的茶喝出的味道也都一样。这是从西北带来的石亭豆绿，据说珍贵的很，我也不懂就给你带过来了。”冷无为一说完就大口的喝起上来的茶来，他可是一点都不客气。
　　刘本也不是第一天认识这个冷无为了，在他面前根本就谈不上论资论辈，当初在西楚的时候自己还在他手上当过差，和他将官体那是驴唇不对马嘴，拿起茶叶闻了闻笑道：“冷大人，这茶是江南产的，运到西北自然价格不菲，京城都是有的卖的，西北那种严寒酷暑的地方产不了茶。”
　　冷无为听着一愣，丝毫不介意，道：“他娘的，西北这帮人竟然糊弄我，还说是西北特产呢，看我回去不好好收拾这帮兔崽子。刘大人，这多少也就是个意思，下次我直接让到南方给你弄些新茶来。”坐下把杯子一放，接道：“说正事吧，皇上让我去翰林院学习，那就是让我去读书啊，您也知道我这个最讨厌的就是书，而且还不吉利，自从昨天接到圣旨后，我输给那帮家伙老多了银子了，您是皇上跟前的重臣，您跟皇上说说能不能别让我去翰林院啊，我还想多活几年呢。”
　　刘本一听，哈哈大笑起来，笑道：“多少人做梦都想进翰林院，连头都撞破了。可你冷大人却一点都不稀罕，还把那里当刀山火海，我真是服了你了。冷大人，你可知道以你现在的身份进翰林院，真要读出个什么来，将来可就是出阁入相了，皇上对你可是另眼相看啊，你却身在福中不知福。”
　　冷无为急的站起来，哀求道：“刘大人，皇上的心意我也明白，可我冷无为不是这块料啊，实话和您说吧，我写的折子都是让我先生先润色，我再誊一遍的，字还没有练好，我读哪门子的书啊。要不这样，您和皇上说说，侯爵我也不要了，只要不读书让我当个子爵，我都心甘情愿。您又兼任掌院学士，您可不希望翰林院出我这样的一个人吧，这多少给您脸上抹黑啊。”
　　刘本含笑摇头，“这我可办不到，不过既然我收了你的礼，我可以保证在日常学习上，给你一些自由，我能做的可只有这一些了，多了我可做不到了。”
　　冷无为看着这个油盐不进的老家伙，无可奈何，道：“那到时候您可要关照我一下，我知道翰林院定期会写文章什么的，那你得给我想想办法，可别让人笑话去。”说着笑嘻嘻起来，小声道：“这好处自然不会少您的，枪手可要找个高明的，费用我出。我这就不打扰了，您也别送了。”说完一溜烟的走了。
　　他一走，刘本的夫人从后院出来，“老爷，您是从来不收礼的，今天怎么破例了？这几包茶叶府里也不是没有。”
　　刘本笑了笑道：“我收礼主要看的是人，像他这样的人，收了也没有关系。夫人你刚才在后面应该听到我们说话了，你可不要小看这个粗俗的人，他是大汉的功臣，为朝廷立过多次汗马功劳，就是我也不如他。并且他为人又没有架子，谈吐率直，值得一交啊。更何况，我和他的交情不在表面上，我相信如果我要有什么事情，这冷大人肯定会为我出头，为我说上一两句话。他虽然圆滑，但还是有良心的。从过去到现在，虽然收了很多官员的孝敬，可却没有做过一件老百姓的事情，也没有做过一件为虎作伥、官官相护的事情，大汉朝廷上像他这样的人实在太少了。因此他的礼虽然廉价，可贵在知心啊，我怎能会不收。”
　　刘夫人不明白，她还是第一次听自己的夫君这么高的评价一个人，而这个人居然是那样的人，真让她给奇了怪了。


正文  第206章 大乱之后（二）
　　如今的四皇子文真府上是笑声一片，文祥受皇帝器重，这无疑是一个好兆头。
　　“四哥，八哥的人现在连冷无为都想搞进去，真是有些不自量力。冷无为是父皇倚重的武将，是父皇保驾的重臣，他要是给搞进大牢，父皇也睡不安稳哪。”文祥大喝了一口酒笑道。
　　文真没有答话，诸葛云却道：“如今这个朝局是八爷的人左右着，在这个时候冷无为是不可能倒，皇上也不会让他倒。皇上是绝对不愿意看到八爷的人掌握整个朝廷，现在太子党的人都抓了，接下来的事情，自然是杀的杀流放的流放。听说吕大将军被押到刑部大牢，由三法司会审，有没有这事？”
　　自从太子谋逆后，文真就接了刑部的差事，但却没有旨意让他主审，因此也就不好插手，这件大案子实在是太浑，搞不好连自己都要载进去，须知他以前也是太子的人。他点头叹道：“是啊，现在刑部、大理寺、督察院都在那里审理，不少官员都被屈打成招，而父皇丝毫也没有意思要放过他们，老八现在在那里舞牙弄爪的，我就是有意为这些人说话也很不方便啊。至于吕贤等将领，皇上派了冷无为去审理，这几天冷无为只顾着大把大把的抄太子府，还没有来得及去审案子。”
　　诸葛云笑了，摇摇头，喝了口酒，道：“四爷，别的事情你可以放一放，但这事情您可要盯紧了。按我的猜想冷无为不是不想审，而是根本就不愿意去审，吕大将军府和杨公府向来关系密切，西北军有不少将领都出自吕家军，在公在私，冷无为也没有办法去审啊。这个时候四爷，您就要把这担子挑起来。”
　　文真不明白看着诸葛云，倒是文祥突然明白了，道：“哦，我明白了，父皇压根就没有意愿去审吕贤等人。冷无为和吕大将军是什么关系，天下所有的人都明白，把案子交在他手上，鬼都知道冷无为必然不会搞严刑拷打这一套，也许将来也就是过过堂，敷衍了事罢了。”
　　文真也听明白了，不过他明白的是另一层意思，诸葛云暗下的意思是既然皇上没有意愿去审他们，办他们，那自己就主动把这案子给接下，哪怕弄个监审也行，卖个人情给吕贤，以后自然用的着他。
　　杨公府。
　　自从冷无为将林韵诗接到府里后，林韵诗旧吧门关的紧紧的，谁也不愿意见，就是杨雪儿她也不愿意见，口口声声称自己是罪人，搞的杨雪儿心里酸酸的，每顿饭也只吃了一小口，平常的话也不愿意说。
　　冷无为不明白，林韵诗虽然有江湖儿女之脾性，但毕竟是书香门第出身，从小女子的三纲五常刻在心里，她是太子正式纳的太子妃，太子无论是生死，她都是太子的人，这是任何人都改变不了的事实，就算她内心再怎么喜欢冷无为，但深觉自己已经不配，因此见着就躲着他。
　　冷无为也为这事闹的不愉快，不知道哪个多嘴的把他将林韵诗接到府里的事情捅到皇上那里去，德武帝狠狠的训斥了他一蹲，从一等侯降为三等侯，并让他尽快将人送到宗人府，去审查。但对冷无为上报的太子府的物品单却没有说一句话，看都没有看，就放到一边，接着就不冷不热的说了“捞够了，就踏踏实实的办差，吕贤的案子尽快结了，四皇子文真作为你的监审官。”当时冷无为吓了一大跳，敢情皇上什么都知道啊。
　　林韵诗被送到宗人府时，冷无为没有出来见她，倒不是绝情而是实在不忍心。她毕竟是太子妃，就算褪毛扒皮可骨子里还是太子的人，是皇家的人。他没有权力审皇家的人，只有宗人府有，想她这样作为犯谋逆大罪的太子的人，其下场乐观不了。冷无为能做的尽量保住她的性命，至于以后怎么办到时候再说。
　　刑部大牢，今天这个审判是个大案子，三法司只够资格在一旁陪审。冷无为虽然也审过案子，可今天这个大案子可着实有些怯场。文真在一旁喝着茶，一言不发。
　　惊堂木一拍，冷无为大喊一声，“带人犯！”
　　不一会儿，就听到手铐脚镣拖沓的声音，几十名将领都被带了上来。各个人的身上都穿着白色囚衣，那个“囚”字显得特别的耀眼。每个人都一副垂头丧气的样子，有的更是显得委屈、冤枉，甚至是愤愤不平。吕贤便是其中之一。
　　人带上来了，后面的案子冷无为却不知道怎么审下去了，看了看文真，小声的凑过去道：“四爷，下面该怎么审啊？”为了林韵诗，冷无为和文真做了个协议，案子明着由自己审，暗里是文真说的算，这样宗人府那边自然会好办，着情处理。
　　文真放下茶杯子，淡淡地道：“吕大将军有功于朝廷，现在罪名未清，便还是无罪之人。看座吧。”
　　下面的人愣了一下，马上搬张椅子过去。
　　冷无为索性靠着文真近点，“四爷，后面怎么办啊？”
　　文真笑了笑，“你是主审官，自然是你来审啊，不必事事问我。下面应该是读案卷，问问他们认罪不认罪，如果他们不认罪，就用些刑罚，如此而已。”
　　有了章程就好办事，冷无为让大理寺卿谢再兴读案卷，听着听着内心就骂了起来，那里面的罪全都是诬陷之罪，鬼都不相信，可这些人读起来真是一点都不脸红，而且是振振有辞，口锋之利。他读一句，这些人就喊冤枉。
　　读完后，谢再兴上前道：“冷大人，这些罪人不认罪，应该给他们些刑罚受受，否则他们是不会招的。”
　　冷无为接过案卷，手在发抖，看着文真，他什么都没有表示，自己也明白，这个场子还是要过的，可那签他怎么也扔不下去啊。
　　吕贤忽然站了起来，大声喝道：“冷无为，老夫真是看错你了，杨公怎么会有你这个不分青红皂白的孙女婿，不问是非就要动刑，亏老夫以前那么器重你，我真是瞎了眼了。要打要杀你就放马过来吧，我吕贤刀箭都受过，还怕你这些。”说完一扯衣服，露出半个身子出来，身上全是伤疤。
　　督察院左督御使汤广和冷笑道：“吕贤，你还以为你是大将军啊，你这是在恐吓上宪，上宪不用刑那是他宽容，本官可不吃你这一套，来人啊，用刑。”
　　几个衙役冲了上来，抓住吕贤就要往地上按。冷无为看着这个场景，不知道说什么是好，三法司在一旁听审也有参审的权力，他们用刑自是有道理，他将目光看向文真。文真果然发话了，“干什么啊，谁是主审啊，主审官都没有发话，你们着哪门子的急啊。全给我下去。”
　　几个衙役连忙跑下去。汤广和颇为尴尬，赔笑道：“四爷，如果不用些刑罚，他们是不会招的，皇上有圣旨要早些结案，下官也是为四爷您和冷大人好啊。”
　　文真根本就不吃他这一套，道：“什么时候结案又不是你说的算，冷大人，我看今天就到这吧，本王有些累了，想必你也累了吧。”
　　冷无为忙道：“还是四爷您体贴下官，下官这几天身子一直不怎么舒服，想休息几天。这案子就交给四爷您了。”
　　文真笑了笑，点点头，“这有些不好吧，我看这样吧，审出来的结果你再看一下，如果行就签了字。既然我身为监审官自也有权力参与审案，三位大人你们以为呢。”最后一句话是对三法司官员说的。
　　新任刑部尚书刘升、大理寺卿谢再兴、督察院汤广和哪敢说什么话，唯唯诺诺的。
　　晚上，杨公府又再一次发起了内战。
　　“好你个冷无为，你忘了吕伯伯是怎么对你的了，你不在京城的时候，朝中有多少人参你，吕伯伯都为你说话，现在他遭了难你却不管，你这个忘恩负义、恩将仇报的人，看我不打死你。”杨雪儿拿着把剑东刺西刺，冷无为忙东躲西躲。
　　“夫人啊，您先息怒。这案子不归我管啊，四爷说的算啊。”
　　“四爷，你只知道四爷，皇上让你做主审官，不是四爷，你说吕伯伯无罪，谁敢说什么呀，你明天就去审案子，要无罪的。”
　　冷无为忙跑出门外，苦丧着脸，道：“老婆，你听我说好不好啊，大将军不会有什么事情的，我保证。四爷会让他无罪的……”
　　杨雪儿一听，愣住了，道：“你这话什么意思？”
　　冷无为左右看看有没有人，将杨雪儿拉进去，关上门，坐下喝口茶道：“这案子是四爷主动要审的，要是真想把吕大将军怎么着，也不用费那么大的劲，今天的刑罚就上了。看样子四爷是想卖个人情给他，以后等吕贤官复原职，四爷身边可不就有那么大的势力了吗？现在太子犯下重罪逃走，储位再次空悬，皇上身子已经挨不到明年，现在谁当上太子谁就是将来的皇帝，四爷真的不想当皇帝吗？”
　　杨雪儿若有所悟，笑着看着冷无为，“想不到你什么都知道，那这些要不要告诉吕伯伯？”
　　冷无为摇摇头，看杨雪儿有些担心，拿出腰牌道：“你要是不放心的话，你就去看看他吧。今天他把我骂的不轻，你帮我解释解释，就说这案子明是我主审，其实我做不了主。你这样一说，他自会明白。记住要告诉他，以后看到我，一定还要像今天这样骂，别让人看出什么来，以免再出什么事情。”
　　杨雪儿点点头，“那我这就去准备准备。”
　　刑部大牢里。
　　吕贤听完杨雪儿的解释后，半晌不语，很长时间才叹道：“雪儿，冷无为的意思我明白，其实今天我也不是真的要骂他，我是真的想让他给我上点刑。你知道我是你爷爷一手带出来的，咱们两家什么关系，谁都知道。你知道这案子还没有审之前，里面就已经议论，冷无为一定会偏私。我倒了没有关系，可不能把你们给连累了，我是逼他动手，只要他动手，这谣言就不攻自破，别人也拿不到他的把柄。现在朝廷局势晦暗不明，无论是谁走错了一步，就是万劫不复。冷无为是好样的，他在西北带的兵我看了，就是我也不得不服输，他虽不是将才却是个帅才，他不可能带军冲锋陷阵可却能指挥千军万马，大汉像他这样的人不多，皇上也和我讨论过，将来谁可以担当三军统帅，我和皇上都看中他，因此冷无为绝对不能因为我的事情，而把自己给搭进去，这样一来，我不但愧对杨公，也愧对朝廷和大汉的江山啊。”说着眼泪都流了出来。
　　杨雪儿没有想到她的吕伯伯，到现在这样的困境想的还是国家社稷，考虑的也是别人，这是怎样的情操，她的内心极大的震撼了，而且也没有想到冷无为在他的心里居然比自己的安危还要重要。


正文 第207章 大乱之后（三）
　　从京城的太子之乱，已经过去一个多月了，但每天都有官员被抓，无论是真的有罪的还是无辜的，一大批的人都被判了斩监后。有门路的人各个都在走关系，套交情，希望能逃过一劫；没有关系的也四处奔走，拿银子当敲门砖。
　　这场大狱来的比以前更为猛烈，毕竟当初的太子党占半壁江山，这一审查下去，案子牵连的从京城到地方，从王孙贵族到平民百姓，有的只是因为为太子写了幅字，也被牵扯了进去，总而言之，无论谁身居要职，只要和太子党有牵扯的，都一一抓去审问。
　　在整个京城之中，除了八爷党的人不用受牵连外，也有两位大员也是例外。他们被看作皇上的左膀右闭，是在皇上跟前说的上话的人，一时之间送礼上门的、喊冤告状的多了去了。
　　杨公府跟前是人山人海，这里其中有几个很大的原因，其一，冷无为是对送来的银子向来不拒，而刘本却一个子不收，人家不收礼，这事情就没有底；其二，吕贤等与太子党关系密切的将领，一个个无罪释放，还官复原职，知道的人都晓得是四爷从中斡旋，不知道的人都把冷无为当作青天。这样两个因素，人不多才怪。
　　而此刻的冷无为在干什么呢？他没有去别的地方，倒是去了宗人府，今天是审理太子妃的案子，他怎能不去。
　　宗人府。
　　冷无为从来都没有去过宗人府，他是一个外臣，这一般审理皇家的地方，也不是他来的。这次他可是领了四皇子文真的手谕过来旁观的。
　　宗人府丞王宜惊堂木一拍，大叫一声：“带前太子妃。”
　　林韵诗如今的衣服也不是凤冠霞披了，清装素裹的，一副我见尤怜之样，跪在下面，一句话也不说。
　　王宜大喝一声，“前太子妃，太子谋反，你参与了多少，如实招来。”
　　林韵诗还是一句话也不说，神色憔悴的很，更是那种任人宰割之模样。
　　王宜接连问了好几个罪名，得来的都是无声的抵抗，对着下面陪审的几名官员道：“看样子，不用点刑罚，她是不肯招了，你们以为如何？”
　　其中一名陪审官员道：“王大人处事公道，应该给她点颜色瞧瞧，否则她还以为自己是太子妃呢？”其他的人也唯唯诺诺。
　　王宜立刻显出狰狞之色，抽出一支签丢了下去，道：“上夹棍。”
　　几名衙役，将林韵诗推倒在地，拿着棍子就要夹腿。此刻冷无为可不能当作模样看见，忙喝道：“住手！”
　　王宜好象早就料到冷无为会阻止，挥挥手，那那些衙役退下，微笑道：“冷大人，您是四爷请来旁观审讯的，应该不方便参与吧。”当处九皇子文堂为挑唆冷无为和文忍的关系，特地散布的谣言，王宜早听说过有这回事情，今天看来并不假。
　　冷无为颇为尴尬的笑了笑，转头看着林韵诗，见她正楚楚可怜的看着自己，不由痛从心中来，上前凑到王宜身前，笑道：“她只不过是一个女流之辈，这么大的事情她怎么参与的了呢，要是用刑之后，也审不出个所以然来，岂不是要屈打成招。我看还是慎重点用刑，最好是不用刑。”
　　如果依王宜的个性本是一口回绝，但考虑这冷无为是四爷派来的，自然特别有深意，况且他也是现在朝廷上数的着的人物，犯不着把他得罪，便微微一笑，道：“那冷大人的意思是……”
　　冷无为拿出一大叠银票，偷偷的塞给王宜的袖子里，笑道：“我的意思很简单，既然审不出个什么来，不如就结案，多留点时间审其他人就是。四爷呢，也是这个意思，毕竟咱们没有必要和一个女流之辈较劲，你以为呢？”
　　王宜捏了下银票，感觉挺厚实的，应该数目不少，当下咳嗽一声，整理一下袖子，严肃的脸色立刻变的和蔼可亲起来，笑道：“冷大人说的在理，我也觉的颇有道理。是太子的错，怎么也不能怪到太子妃的身上，一码归一码嘛。各位大人，你们觉的是不是这个理啊？”
　　那些人之前都收过冷无为的好处，而且他们也不敢和顶头上司顶撞，都笑笑道：“大人英明，说的在理，说的在理啊。”
　　看没有任何人有异议，王宜惊堂木一拍：“鉴于前太子妃于太子一事并不知情，所谓不知者无罪。但究其是太子之正妃，难脱牵连之罪，因此不能脱流放之刑。本官宣布，将其流放……”正准备说地点的时候，冷无为赶紧在他耳边小声道：“安西省云州。”
　　“……安西省云州。待本官上报朝廷，便立即执行。来人啊，将她带下去吧。”
　　衙役拉走林韵诗后，王宜笑道：“冷大人，这回您可满意了？”
　　冷无为笑笑，拱拱手道：“满意，满意，咱们是大家满意啊，哈哈……”其他人也哄笑起来。
　　这就是官场，只要有权有势有钱有人脉关系，就是天大的牵连，也淡然于无形，商人是无利不起早，而官员则是无利不做事啊。
　　办完案子后，冷无为也毫无顾忌的直接去探监，看里面乱七八糟，很脏之样，立刻不悦，对那个老妈子牢头，道：“这地方是人住的吗，我可告诉你，一定给我收拾干净了，地要多少几次，用水洒洒，而且这里的气味也不好闻，马上买些檀香回来熏熏，要上好的那种。吃饭的菜单要如意楼的，这里的光线也不足，多添加几台灯。还有，这帐子也要挂上，什么虫蚁什么的，连个毛都不要看见。明白了没有？”
　　那牢头忙点头，冷无为拿出几张一千两的银票，“这些先拿着用，不够的话再到我府上去拿。总而言之，林小姐就算关在这里，你们也要把她当主子看，谁要是侍侯不周到的话，我捏死你们比捏死个蚂蚁还要容易，听明白了没有。”
　　牢头一接银票，脸笑的跟花一样，忙道：“小人一定找办。”说着就前去领路。
　　冷无为站在牢外，看着一脸忧虑的林韵诗，真不知道说什么话是好，叹了一口气，让人把牢门打开。
　　林韵诗看着冷无为，咬着嘴唇，不让自己哭泣。可当冷无为靠近她的时候，去情不自禁的抱着他的腰痛哭起来，仿佛要把这几年的委屈全部发泄完。而冷无为站着那里一动也不动，任由她发泄。
　　过了好久，林韵诗放开了手，用只有冷无为能听见的声音，说道：“今天……谢谢你了。”冷无为抚摩着她的秀发，不忍道：“暂时你先委屈一下，只要离开京城，谁也奈何不了你。只要我冷无为在，我不会让别人欺负你的。”
　　林韵诗有些感动，她从来没有想过冷无为会对自己花这么大的心思，可今天实实在在的看到了，他对自己是有情的。两人絮叨了好久，当谈到林天远的死之前说对不起她时，林韵诗伤心的跟个泪人似的，当谈到她的两个哥哥升了官，岳真现在是他的人后，她的神情也开朗一些。
　　杨公府。
　　“夫人，您不能接那些人的状子啊！”
　　杨雪儿听到外面不少人带儿带女的跑来喊冤，她的侠义精神再一次给触动了，她实在是坐不下去了，霍然起身要去接那些状纸，可岳真却阻止她。
　　杨雪儿不悦，道：“岳先生，我知道你有你的想法，但这事情我绝对不能袖手旁观。这事情我去到皇宫和皇上说，我替他们作主了。”说完就要走。
　　岳真再一次拦，道：“夫人，我知道你心里难受，也不忍看着不管。可这事情，你不能插手，因为你只要一接手这事情，你所代表的不是你自己的看法，而是大人的看法。你是将大人陷于危险之地啊。如今朝廷局势晦暗不明，无论是谁只要走错一步，就再也回不了头，大人身上担着的不只是一个杨公府，还有大汉的将来，因此在这当口，你为了你的小义，而失了大义啊。什么事情也要等大人回来，好好商议，想出一个良策才是，请夫人三思。”
　　杨雪儿迈出的脚步又收了回来，无精打采的回到自己的座位上，苦笑着摇了摇头，看岳真还站着，便道：“岳先生请坐吧。你说的我也明白，吕伯伯也和我说过。可我杨家世代忠良，为朝廷抛头颅，洒热血，在老百姓眼前也有很高的名声。可到了我这一代，那么多的冤屈我不帮着伸，有那么多无辜的人我不去救，我实在是对不起我死去的爷爷、父亲和我杨家世代的名声啊。”说着眼泪都流下来了，她好悔，自己为什么不是男儿之身。
　　岳真对她的心情是理解的，也知道以前这个杨大小姐是个侠女，眼睛里揉不进一粒沙子，今天让她事不关己，实在是有些难，“夫人，我也知道你心里难受，可这事情向来就不是一两件冤案这么简单。里面有很深沉的原因，究其根底也都是政治。在官场不能不懂政治，也不能不知道，那是个双面刃，可以砍伤别人同样也可以砍伤自己。官员也是一样，想当初他们也是兴大狱的发起者，也整死过不少的人，他们现在面对的也是先前手下办案时，那些犯官所面对的。而我们所能做的，也只是自保而已，很难说有一天咱们也会沦落到这一步啊。”
　　杨雪儿听着，在那里坐着发起呆来。
　　正说着，冷无为有些失落的回到府里，正门他现在可都不敢走，进来的时候，走的是后门。一到大厅，就颓废一样坐倒在椅子上。
　　杨雪儿知道他今天是为林韵诗的事情，问道：“林妹妹，现在怎么样了，宗人府对她是怎么审理的？”岳真也竖起耳朵听，毕竟他还挂念着林天远的恩情。
　　冷无为喝了口茶，道：“事情总算给办了下来，按计划里一样，流放西北。不过她现在的精神不怎么好，这让我很担心啊。”说着的时候，又听见外面的哭叫之声，不耐烦道：“娘的，谁家死人了，跑到我府门前哭了，真***晦气。”
　　杨雪儿絮絮道来把事情的前因说了一下，“我觉的我们应该帮帮他们，他们很可怜的？”
　　冷无为无动于衷，根本就不放在心上，只说道：“哎呀，今天真有些累了，我先去休息休息。”说完就伸伸懒腰，回房里睡觉去。
　　摆明了，他压根就不想管这事情，也不愿意去搅这趟混水。
　　皇宫里。
　　德武帝的案桌上放着不少官员的求情折子，大到京城大员，小到地方县令，伸冤的、求情的、担保的，总之这类的文书应有尽有。而这一些，德武帝看都不愿意看一下，只看了看后面的署名而已。
　　夜已经很深了，王英把灯调亮，眼睛红红的，像是刚哭过。德武帝看了看他，皱眉头道：“你这个奴才今天怎么了？”
　　昨天晚上德武帝尿出了血，王英又看今天德武帝还在玩命的批阅奏折，哭道：“皇上，您不能再这样下去了，您要小心保重龙体啊。”
　　德武帝摇摇头，“朕自己的病朕自己心里清楚，朕的大限不远了。朕要趁现在还能站起来的时候，多处理一下事情。朕要留给子孙的是一个盛世，是一个强盛的国家。”
　　王英抽噎不语。
　　德武帝忽然想到什么，放下笔道：“听说冷无为门前聚集了不少人，他有没有上过什么折子啊？”
　　王英想了想，道：“没有，后天他就要上翰林院读书了，这几天在家里肯定是温习书卷，没有上过什么折子。皇上怎么突然想起他来？”
　　德武帝笑笑道：“朕只是忽然想起他来，他不为别人做事倒是挺像他一贯的作风，他要是真为那些人说媒拉纤，也就不值得朕那么器重他了。”接着脸色一正，接道：“你说眼下大狱搞的越来越大，你觉的朕做的对吗？”
　　王英可不敢回这样的话，低下身子道：“奴才糊涂，奴才不知道。”
　　德武帝也知道从他嘴里说不出什么来，要是真说出什么，那这个人也就不能留了，微微一笑，道：“现在什么火候朕心里很清楚，再过一段时间就差不多了……”


正文 第208章 大乱之后（四）
　　眼下已立过了秋，可天气丝毫没有见凉的意思。接连几场大雨都是旋下旋停。晴时，依旧焰腾腾一轮白日，晒得地皮起卷儿。虽说京城起了不少风云，可在小老百姓的身上却看不到风云的影响，正所谓谁当皇帝，日子都一样过。在这场风云变化中，老百姓的生活还好了一些，当官的不少被抓被杀，虽有不少是无辜的，但也有很多本来就是欺压百姓的官。在老百姓的心中，当官的死绝了才好呢，省的纳税纳粮，服劳役之苦。
　　而今天的朝局显得格外不一样，因为大汉的皇帝德武帝要对这案子做结案成词，许多人等待着这一刻，也巴望着这一刻。八爷党的人对这些在押官员的空缺早已经虎视眈眈，视为囊中之物。
　　“诸位爱卿，想必你们每个人都为太子谋逆造反一事，寝食难安。虽然太子到现在还没有抓住，案子却在审理之中。朕也清楚，这三个月里审了不少人，也杀了不少的人，但他们到底是真的有罪，还是冤枉的……”说到这，德武帝顿了一顿，咳嗽一声，道：“朕自会去调查。现在百官是人心惶惶，于国于民也都不利，基于此，朕决定这案子就此打住，不再往下查，往下追究了。”
　　话音一落，众官一起跪下，大呼：“皇上圣明，吾皇万岁万岁万万岁……”
　　德武帝微微一笑，俯视群臣，继续说道：“至于这牢中之人嘛，查还是要查的，审也是要审的。朕最近收到很多折子，上面都是告三法司的三位大人的，朕看了虽然不怎么相信，但这事情既然已经有人说了出来，正所谓无风不起浪啊，也许在个别案子上，三位大人用的手段过于激烈，才会使人误会。现在朕任命四皇子文真、六皇子文良、八皇子文思一起会同主审此案子，一定要讲求证据，不要放过一个坏人，但也不要冤枉一个好人。”
　　文真、文良、文思一起出列跪下：“儿臣谨遵皇上圣训。”
　　德武帝点点头，看似很安慰，见吕贤站在前面不说一句话，低着头，微笑道：“吕爱卿，这次事情你也受牵连，受苦了。”
　　吕贤出列，有些哽咽，道：“臣……臣对皇上只有忠心，对大汉忠诚。臣能含冤待白，实乃皇上圣明之故。臣只有感激，吾皇万岁万岁万万岁……”说着跪下。
　　而德武帝的眼神却看着站在吕贤身后的冷无为，他一副事不关己的样子，眼神忽悠不定，便知道这家伙又在开小差了，便道：“吕大将军请起。冷无为，你又在想什么呢？”
　　冷无为被旁边的李将军碰了一下，才回过神，忙出列道：“皇上，臣在想虎威营的事情。”他想的哪是这个啊，昨天晚上偷偷的跑到西城区，去看苏雨馨，她给冷无为绣了个钱袋，那样式精美极了，搞的冷无为一摸钱袋就想美人，他的心能不飞吗？
　　德武帝诧异了，笑道：“朕谈大案的事情，你怎么想到那里去了？”说完脸色一正，故作不悦之色。
　　冷无为忙跪下，可惜跪的太急，官帽掉了下来，正要往头上戴的时候，德武帝却道：“如果你说的有理，这官帽再戴回去不迟。”此言一出，所有的人都有些惊异，都全部盯着跪在地上的冷无为，德武帝的意思再明白不过，如果说不通，那冷无为的官可就被罢了。
　　“皇上，臣……臣在想……平沙镇……虎威营，这个……”冷无为结巴半天也不知道说什么是好，正准备苦着脸求皇上开恩的时候，十三皇子文祥却出列道：“父皇，儿臣知道冷大人在担心什么，有些事情他不怎么好说出口，就由儿臣来说吧。”
　　所有的人都是一愣，德武帝笑道：“你怎么知道冷无为想说什么，你说来看看。”
　　文祥扫视一下群臣，踱步走着道：“皇上，各位大臣，我们都知道平沙镇乃是我大汉京畿的军事重镇。京畿最重要最精锐的虎威营驻扎在那里，但从这次事情来看，虎威营在京城最危机的时候，真的能起关键作用吗？如果冷大人此次回京没有带兵马，京城会怎么样？如果太子准备充足，军队得到有力的训练，京城咱们还能守住吗？”说到这停了一下，见其他的大臣开始小声的议论，而德武帝的脸色也露出深思之色。
　　文祥接着道：“虎威营驻扎的地方比骠骑营驻扎的地方离京城还要近，骠骑营到京城需要六个时辰，而虎威营只需要三个时辰。但这次仗打了多长时间？从兵围京城，到战争结束用了近六个时辰。可两营兵马都没有到，这是为什么呢？骠骑营或许有赶不上，时间不够为借口，加上政治因素，我们也没有指望它能来。但虎威营有什么借口，清一色是忠于皇上的军队，是父皇亲自选的将军统领，其中还有皇家的御林军近八万人，他们连一个来回的时间都有，可居然连个影子都看不见。原因是什么？是桥和船被烧了，一把火给烧了，而这一把火却可以把军队阻隔到十天以后才能到达京城，而这十天里什么都有可能发生。这不值得大家三思吗？”
　　一席话入情入理，所有的人都在思考着这个“如果”。整个朝廷上都静悄悄的，迷漫着让人压抑紧张的气氛。
　　过了还长一会儿，德武帝突然哈哈大笑，所有的大臣们、皇子们都吓了一跳，只听他道：“冷无为，你是这样想的吗？很好啊，在大乱平叛之后，你还能静下心来思考京城防卫之利弊，这非常的难得，也正说明，朕让你当这个统辖三十万‘天’字军团的大将军，没有错。这具体如何修改防务问题，就交给你了，你和文祥多多商议，尽量拟一个章程出来，尽快落实。”
　　冷无为哪知道自己随便说了个理由，文祥却能说出一大串冠冕堂皇而且道理十足的话来，自己是因祸得福，不但不丢官还领了份差事，和文祥一起道：“臣谨遵圣谕。”
　　圣旨就是圣旨，一旦发出去立刻就引起了反应，但冷无为府上最大的反应就是“喊冤”的人少了，送礼的人也打发走了，他们这些人全部跑到办差的几位皇子府上。
　　九门提督这个差事向来就没有多大的鸟事，平时就是有什么屁大的事情就往下面推，京城虽然是天子脚下，可就是因为是天子脚下，很多的事情都是能办而不能办，可办又不可办。
　　古师爷每天就捧了一大堆的卷宗去找冷无为，冷无为根本就不理这个事情，转手就交给他和岳真商议着办，古师爷做事能干，可惜对政治不太敏感，岳真则正好弥补这点缺陷，京城官场之事他是了如指掌，什么事情能做，做了有好处的，他都有分寸，将差事丢给他们两个，冷无为乐的轻松，倒是文祥每天都要跑来商议驻防军队的事情，每次来都是精神奕奕的，折子里拟了好多条方案，对这差事热情之高，实在是让冷无为有些受不了，偏偏这事情还推不掉。
　　“冷大人，我觉的应该把骠骑营的部分将领和虎威营的将领换一换，当初审太子党案子的时候，因为顾忌怕兵变，骠骑营的人就没有动，现在看来这里面是要清洗一下，就算不抓人，也得换换人才是。”文祥喝口茶，然后从身上掏出一封奏折，接道：“这是我给皇上的奏折，就等你签字了。”将奏折往桌子上一放。
　　冷无为看着那道奏折，并没有拿起来就看，而是笑了笑，道：“十三爷办事都是为了朝廷为了皇上，有您的签字，这道折子的分量就够重了，我就不签了吧。”把茶拿起佯装喝了一口。
　　文祥笑了笑，站了起来，道：“冷大人，我觉的只有我的签字于公于私都说不过去。在公，有人以为我想插人到骠骑营和虎威营里去；于私，有的人会以为我打击报复，假公济私。因此我也很不方便啊，如果有了你冷大人的签字，这就是另一方面的问题了。”
　　冷无为何尝不知道这里面的轻重，储位空悬，皇子夺牒的把戏又上演，前几天四爷、六爷、八爷为了审案子的事情闹的不可开交，四爷想放了一批人，六爷和八爷则要严查严审，据吕贤那里透露，六爷和八爷包举官员的名册都已经到了军机处，这些官员要占的位置正是这些在审的官员的位置，他们如何能轻易的放过。而四爷则是想买弄这个人情，不但赢得名声，以后这些放出去的人就成了他的人，三方都在较劲，现在十三爷拿这个驻防问题大做文章，不但要换将军统领，随意升迁，把驻防地点也要更换，现在手也要伸到骠骑营那里去，白痴也都知道他想弄兵权。更重要的是如果是他一个人签的字，不管准与不准都是他十三爷的事情，但如果自己在上面签字，那等于自己就和他是一派的了，众大臣会怎么想，皇子们会怎么想，皇上又会怎么想，这字自己是无论如何也不能签。
　　“十三爷，下官有一个更好的人选，他签比下官签来的更有效，而且更有分量。下官只是受命驻防的问题，军队人选不方便参与啊。”
　　文祥像早就料到冷无为会甩手，神情一点都不惊讶，只是把奏折收了起来，道：“既然冷大人不愿意签字，我也不强人所难。不过话也说回来，冷大人您这个位置好多人都惦记着呢，您以后做事最好小心一点。”语气很明显的透出不乐之色。
　　冷无为笑了笑，也站起来，道：“十三爷，您先听听我说的这个人选，您觉的如果吕大将军在这上面签字，是不是比我的分量还要足啊。他是军机大臣，军队将领的升任调迁都是他分内的事情，他要是在上面签字，百官也无话可说，您说呢？”
　　文祥仔细思考，一会儿笑了起来，“还是冷大人精明啊，不错，他签字的确来的名正言顺，分离也重。好，我马上就去找他。本王就先告辞了。”说完就大踏步的离去。
　　冷无为望着他离去的背影，呼了一口气，暗道：不能再在京城里待了，否则以后像这样的事情肯定少不了，今天虽然推了出去，难保以后也能这样推出去，将来到底谁会是皇上还难见分晓，我现在还不能下注。
　　话分两头，现在再说说冷无为另一个明媒正娶的老婆，纪飞灵。
　　自从德武五年的那场大水后，高留县再一次遭了灾，才买不久的那些店铺也都泡了水。冷家再一次逃灾出来，好在冷无为给了他们不少的银两，这次逃灾可比上次逃灾来的轻松，也来的快活，光手下的仆人就有几十个。冷子信将全家都迁到直豫省高阳县，这地方离京城只有五百多里地，是在扬苏省与直豫省交接的地方。本想去天龙城去找冷无为，可是据部分逃难的人说，天龙省也遭了灾，天龙城更是朝夕不保，南下是不行了也只好北上。
　　全家在那里买了块房产，也做起了生意，这一来二去的，赔了不少，冷无为所给的银两也不多了，当大水退完后，冷子信想起了家乡里的产业，便托管家回去把产业变卖变卖。可哪曾想，家里的小别园、祖产已经十八家店铺都被人给霸占了，新来的县老太爷也换了，并且根本就不买冷子信的帐，这样一来，以前高留县第一大士绅冷子信现在也只有靠这高阳县的薄产度日。
　　此后，冷子信越想越来气，便托人到天龙城去寻找自己的儿子，让他回来看看，可哪想天龙城里开饭馆的根本就没有她儿子这个人，也说天龙城不比以往，也遭了大水，好多人都去逃难了，估计也去逃难了。过了半年多后，再让人去寻找，依然都没有消息，那时候冷无为已经去了西北带兵打仗，怎么可能还有消息。


正文 第209章 意外重逢
　　家到中落，冷子信是越想越气，数次回乡打官司，哪知道这新任的知县由于是突然上任，到任的时候，前任县令已经走了，对冷子信的背景也就自然不清楚。而霸占冷家财产的是本地的有名的朱大豪绅，他的女婿可是新任扬城知府。这一来，这官司还怎么大，告状一告就告了几年，板子挨的不少，可一文钱也没有得到，反而还搭进去不少银子，连高阳县的几块地也卖了，本来冷无为留给他妹妹冷蔷薇的嫁妆银子现在也赔了进去，已经到了婚嫁年纪却依然待字闺中。
　　一个家道中落之家，如果出现一个美女，那自然会引来不少祸端。好在纪飞灵在家道中落之后，刻意隐藏自己的美貌，整日里素面朴装的，就是干活也和那些老妇在一起帮大户人家洗衣服，赚些少许钱财过家度日。冷氏时常染了些病，平常就很困难的冷家无疑又是雪上加霜。
　　冷蔷薇和冷家的一个长工蒙生好上了，那小伙子冷子信也看的中意，不过在成亲上面，冷子信却道，家业重振之时便是他俩成亲之时。可如何重振家业，冷子信想了好久也考虑好久，既然县衙门、知府衙门都指望不上，那巡抚衙门更是想都不要想，索性一不做二不休，他听说朝廷正在杀一批官员，虽然不知道为什么，但这消息对他来说就像一个救命草一般，上京告御状去，于是变卖了高阳所有的房产地契上京城去。
　　此时正是秋闱之时，到京城赶考的举子们一个个的红光满面，渴望能一朝出人头地，到京城写文章投递各个名流大夫和官员的府上，尤其是当朝一二品的官员都收到类似的文稿。当冷子信一家四口人到大京城的时候，被京城的繁华惊呆了，什么都觉的生分、好奇。可自从住下客栈后，苦恼却来了，京城物价太高，光他们身上的盘缠也不够待几日的，蒙生安顿好家后，便四处找活干，以免坐吃山空，而纪飞灵和冷蔷薇则一身男装四处打听告御状的门路。
　　看着路边人多似海的，冷蔷薇到处瞧瞧，而纪飞灵跟在她后面是左躲右避，处处留心处处小心的，两人在一家茶馆里坐下来休息。
　　“嫂子，我哥要是在的话，我们就吃不了这么多的苦了。”冷蔷薇一想到过去的好日子，声音都有些沙哑了，“当初我哥娶你的时候，那多风光啊。连县太爷都作陪，那些地主们和豪绅们的厨子都跑咱们家来帮厨，花的银子多了去了。那时候在高留县谁不知道咱们冷家啊。没有想到一场大水全没了，连我哥也不知道哪里去了。”
　　纪飞灵喝了口水，轻轻地拍了拍冷蔷薇的手，安慰道：“会回到过去的，只要咱们这场官司赢了，一切都会回来的。”可心里很清楚的明白，这希望实在是很渺茫。
　　“听说了没有，皇后明天要去白马寺上香，为皇上祈福啊。”不远的桌子处，几个人在那里聊天，说着新鲜事。
　　纪飞灵一听，立刻竖起耳朵，小心的听着。
　　“真的假的？”
　　“当然是真的。我的老哥是九门提督府当差的，昨天晚上喝酒时他和我说的。明天那个场面肯定很大，连九门提督冷大人都要亲自护送，听说那杀人不眨眼的‘天’字军团一万骑兵也要抽调一部分过来。这次祈福，可不一般哪。”
　　“是吗？（声音压低）听说皇上活不了多久了，所以皇后娘娘才会出来祈福？”
　　“嘘，你不想活了，小心被哪个听到了，把你抓到刑部大牢去，咱们还是喝茶吧。”
　　客栈。
　　冷子信睁大眼睛，嘴唇发抖，“什么，你们准备明天去拦皇后娘娘的驾，你们不想活了？这万万使不得。”
　　冷氏也不同意。
　　别看纪飞灵表面柔弱，可内心却很坚强，看着二老，安慰道：“爹，娘，你们放心，明天我和小妹去看看，不会轻举妄动的。你们别担心了。”
　　冷子信听了心放松不少，看着自己这个儿媳妇，叹口气摇了摇头，道：“飞灵，你自从到我们冷家来，苦没少吃，福却没有享多少。无为这孩子也不知道跑哪去了，都快过了七年了，他是真把我们家给忘了，我只当没有他这个儿子，这么长时间，连一封家书都没有写过，我们冷家对不住你啊。”
　　纪飞灵哭了，但硬是挤出笑容，“爹，您不要为我担心了。虽然我和相公只相处一天，但我知道相公人还是很好的，他不会忘了我们一家的。他总有一天会回来的，我相信有这么一天。”
　　旭日东升，当太阳还没有完全升起，为了能见皇后娘娘一面的小老百姓早把大街围的水泄不通。九门的护卫军早早的在街道上站着两排，死死的拦住那些看热闹的老百姓们。
　　“嫂子，没有想到会有这么多人啊，你说我们出去会不会有事啊？”冷蔷薇看这阵势有点害怕了。
　　纪飞灵心里也发憷，但还是宽慰道：“没事，咱们只是喊冤的，皇后娘娘不会怪罪我们的……”
　　“快看，人来了。”旁边眼睛亮的人，突然叫起来。
　　纪飞灵和冷蔷薇连忙朝东看去。
　　果然，锣鼓通天，长长的号声尽显皇家气派。穿着金色铠甲的禁军在前面开道，仪仗队靠着很气派用黄色帆布装饰的马车，那些马每个个头都是一样的，更难得的是清一色的白马，而且还是四头。马车前面，有几位陪同的官员，还有一些将军。队伍很长，开不到尾，太监、宫女一大阵子。
　　“哇，这就是皇后娘娘出行啊，这么大的架势。”冷蔷薇张大了嘴，只感觉两条腿在发抖。
　　而纪飞灵那只拿着状纸的手也握紧了，脸上也渗出汗来，时刻准备上前拦轿子喊冤。可当轿子近在咫尺的时候，准备走出去的脚突然的停住，睁大着眼睛不敢相信眼前的一切。
　　此刻随行仗队突然一位官员从后面骑着一匹马赶来，脸上带着笑容在朝皇后的轿子旁说些什么，而旁边的人几乎根本就不介意这位官员的突然插入。这官员不是别人，正是此次皇后出行安全的负责人，九门提督，冷无为。
　　纪飞灵从来就没有感觉自己的心这么紧张过，但当冷无为陪着皇后的銮仪走过时，她清楚的看清了冷无为的脸庞，那个人正是自己的夫君。她呆了，惶恐了，但更多的却是惊讶和兴奋。
　　冷蔷薇没有注意到，她只是关心纪飞灵的举动，什么时候出去喊冤，可迟迟不见她动手，那呆滞的眼神，误以为她害怕了。
　　“嫂子，你怎么了？”
　　在冷蔷薇的猛烈晃动之下，纪飞灵清醒过来，不过她第一做的事情却是抓住旁边的路人，急切地问道：“大哥，刚才皇后的马车旁，那个官员是谁啊？”
　　那路人看看纪飞灵和冷蔷薇，笑道：“你们一定是外地来的吧，连我们大汉朝最有名的大将军都不认识，他可是我们大汉最年轻的大官，现在可是九门提督，皇上都赐了爵位了。”
　　纪飞灵吓傻了，但还保留一丝清醒，“他是不是叫冷无为啊？”
　　那路人脸色一正，斥道：“冷大将军的名讳也是你叫的，他可为我们大汉立了不少大功，连宁国那么强的军队也败给了他，你可不要随意的叫他名讳。”
　　此时不但纪飞灵傻了，连冷蔷薇跟着也傻了，她们简直不敢相信听到的这一切。好一会儿，冷蔷薇小心的问道：“那他的官有没有县令大啊？”
　　那路人好象听到了很大笑话，笑的直不起腰来，“县令算个屁啊，就是巡抚见了他也只有点头哈腰的份，他可是皇上跟前的红人，皇上最相信的臣子。县令什么的，给他提鞋都不配，看到了没有，他刚才和皇后娘娘说话的样子，瞧那情势，别的人谁敢啊？”
　　白马寺。
　　在僻静的厢房里，冷无为安排好防卫后，特地跑来向皇后请安。皇后看了看冷无为，赐了座，问道：“静儿，来了没有？”
　　冷无为微笑道：“回皇后娘娘，她早到了。我这就去请她过来。”
　　皇后点点头，手里攥着佛珠，口里念念有词。不一会儿，冷无为把四下的人都叫了出去，文静一看到皇后，就上前哭了起来，冷无为知趣的退了出去，把门关好。
　　皇后看着自己的亲生女儿，喜从悲来，哭了好一会儿，才道：“女儿，这两年，你去哪了，怎么连一个信都不给哀家？”
　　文静撒了一会儿娇，才道：“女儿时刻都在想念父皇和母后。孩儿一直和冷无为待在西北那里，在那里我看到了好多以前看不到的新鲜事和风土人情，那里和中原一点都不一样，没有广阔的田亩，只有黄色的沙土和辽阔的草原，有荒凉之景也有宽阔之美。”
　　皇后看着自己的女儿，想起她再也不能恢复公主身份，叹了一口气，“你这丫头，你可知道你一走，你父皇发了多大的脾气，现在你的公主身份没有了，在这上我也不能说什么，我真的为你担心，也怪我太宠着你了，才让你这么任性。”
　　文静却毫不以此为意，坐在皇后的身边，打量着整个禅房，微笑道：“母后也是懂佛之人，怎么就落了俗了。功名利禄都是身外之物，就算我不再是公主的身份，可我还是母后的女儿啊，这是谁也改变不了的，母后您说是吧？”
　　皇后见她快乐，也跟着开朗起来，慈爱着微笑，“你呀，都这么大了，还像个长不大的小孩。”说到这打顿了一下，忽然皱起眉头，道：“你是不是喜欢上冷无为了？”
　　文静立刻一愣，尴尬着笑道：“母后怎么会这么问？”
　　皇后微微摇了摇头，叹道：“你是哀家亲生的，你想什么，哀家会不知道。你从小就心高气傲，也十分的懂事、聪明。这么多年来，朝廷那么多官员，你谁不认识？为什么偏偏去投奔冷无为？在哀家的记忆里，除了这一次，之前还有一次，你偷跑了去天龙省。如果只有一次，或许是凑巧，可是两次，你还把哀家当傻瓜吗？”
　　文静不敢直视皇后的双眼，侧过身子，一句话也不说，等于是默认了。
　　皇后眉头紧锁，把文静的婶子扳正，道：“你要知道你虽然不是公主了，可你身上流的是皇家的血。冷无为已经是有妻室的人了，咱们皇家是绝不可能让皇家的人和别的女子共侍一夫的，这关系着咱们皇家的脸面，掺不进一粒沙子。你好好想想吧，这事情不光是哀家不答应，你父皇也不会答应，就算将来你的哪位皇兄当了皇帝，这事情也是行不通的，也绝对是不可能的，除非会有那种特殊的情况。”
　　文静一愣，忙问道：“母后，那是什么特殊的情况？”
　　皇后看她执迷不悟，叹了口气，接道：“除非冷无为有赫赫战功，并且手上掌握天下兵权，封不能再封，赏不能再赏。皇帝为了收回兵权，可将公主下嫁给他，一旦成为驸马，他将不再掌握兵权，以后也不能再出去领军打仗。”
　　文静沉默不语，像是思考着什么。
　　皇后放开她的手，继续说道：“女儿，你确信冷无为能为了你放下天下的兵权吗？一旦他放下了兵权，他的生命就不再会有保障，他对你的爱能有这么深，哀家自然同意你嫁给他。可关键是，男人最大的奢求不是心爱的女人，而是无边的权力，权力越大，贪心也就越大，你的二哥，不就是这样吗？如果到时候他能主动为了你而放弃兵权，那也就证明你所嫁非人，可自古良将大多数都是交出兵权而遭不测，我大汉朝也不会是一个例外，恐怕到时候也就由不得他了。”语气沉重之极，仿佛她已经看到了未来即将发生的事情。
　　文静凄然一笑，“反正我现在已经不是公主的身份，百官也不再承认我是公主，只有冷无为他时刻的关心着我，在西北我得荫于他的照顾。以后我就算嫁人，谁会要一个没有公主身份的人？母后您说的对，许多人都只为着功名利禄看，为权力看，可在我看来，冷无为虽然称不上是一个正人君子，但也绝不会贪图权力。如果他真的贪图权力，我大概算了一下，他能拉拢的关系网，不下于一个太子党和八爷党。但他没有，他心里只装着他自己和家里的事情，只要能自保，他什么都无所谓，丢官弃爵，这对他来说根本就不算什么。当然，他也有缺点，他喜欢钱，为了弄银子，他可以搞出很多花样，但却不在老百姓身上榨出一文钱来。从他的出身看，他当过乞丐，做过小厮，当过无赖、地痞，他是穷怕了，这我能理解，所以我不会嫌弃他，再说他的本质也不坏，为朝廷立过汗马功劳，为父皇那是全心的效忠，他是知恩的，他知道他现在的一切都是父皇给的，所以他不结党，不和皇兄们的关系靠的太近，这也正是父皇赏识他的原因。”
　　皇后对这一切也都知道，因此她对冷无为并不反感，如果冷无为没有娶亲，他肯定是最佳人选，对皇上忠心又能干，处事精明又不拘小节，书读的不多，可比谁都明白轻重厉害，见自己不能说动文静，也就随她去了。


正文 第210章 喜出望外
　　纪飞灵和冷蔷薇回到客栈里，呆呆地坐在椅子上，不敢相信今天早上所看到的、所听到的，但这却实实在在的发生了。
　　冷子信看着她们两个怪怪的，便问道：“你们两个是怎么了，发生什么事情了？”
　　纪飞灵看着冷子信，犹犹豫豫地道：“爹，今天我和妹子好像看到相公了……”话一出口，正休息的冷母也突然从床上坐起。
　　“你说谁？是无为吗？他在哪？”冷母四处寻找，可根本就没有人。
　　冷子信惊讶道：“你不会看错了人了吧，他怎么可能到京城来？他现在在哪？”
　　纪飞灵沉默不语，到现在她还没有办法接受这个事实，自己的相公怎么变成朝廷里的达官显贵，七年的时间里连一封家书都没有回，自己在他心里到底有多重，他会不会在外面有了女人，忘了自己的存在。
　　冷蔷薇是个直爽性子，很直接道：“爹，我虽然没有看见我哥，可我听京城里的人说，现在的九门提督也叫冷无为，和我哥的名讳一模一样。我猜那会不会是我哥啊？”
　　“胡说，怎么可能？”冷子信是读书之人又是经商的人，见识宽广非她们所能及，九门提督是什么样的官，有多大多重，他比她们两个清楚多了，“你们可知道这九门提督的官有多大，九门提督又叫提督九门步军巡捕五营统领，简称九门提督。是从一品的大官，掌握京畿防务，你哥是什么东西，他能成为七品县令我就已经烧香拜佛了。”
　　话说到这，送水的小二过来，将各壶盆的水打满，干完活就要走。纪飞灵却把他叫住了。
　　“小二哥，我能问你一件事吗？”
　　小二看着这位年轻俊俏的公子哥，很客气道：“客官，您有什么要吩咐的，尽管说。”
　　纪飞灵犹豫半天，请他坐下来，小心地问道：“我刚才在街上看到一个大官，听路上的人说那人是九门提督，您能说说他是个什么来历吗？”
　　小二还以为什么事情呢，笑道：“客官，您要说别人我恐怕还不太清楚，可要说起这现在的九门提督，那是谁都知道。他是京城叫的响的官，看样子你是来进京赶考的，不过我倒是劝你递交自己的文稿的话，最好别投他的府上，投了也没有用，那位大人书读的不多，咬文嚼字的文章他看不懂啊。”
　　书读的不多，这倒像自己的夫君，纪飞灵紧接着问道：“你能帮我说的再详细一点吗？他是怎么当上大官的？”
　　小二如数家珍，娓娓道来：“他本是一县县令，可不久到甘州当了知府，没有几个月就为朝廷找到一批钱粮，立了大功，一下子被升到天龙省当巡抚，还娶了大将军杨公的孙女儿做老婆，他……公子，你怎么了？”
　　纪飞灵脸色煞白，咬紧双唇，冷蔷薇正要开口大骂，被纪飞灵制止，纪飞灵强笑道：“您接着说？”
　　那小二接道：“说来也邪门，这冷大人非常的厉害，到哪里都能立大功，他当过巡抚，做过钦差，又带兵打过仗，南扫南李，西抗宁国，解除我大汉之危。他现在是骠骑大将军兼陕安总督和九门提督。他现在才二十多岁，以后难保不封个王什么的。客官您先歇着，我还要伺候别的客人呢。”说完就离开了。
　　冷子信也狐疑起来，纪飞灵问的那么详细，难道真的是自己的儿子，不放心道：“飞灵，你真见到无为了？”
　　纪飞灵点点头，目光有些漂移，走到床边坐下道：“爹，相公在外面真的有女人了，而且还是大将军的孙女，我……我可怎么办啊？”说着眼泪不断的涌了出来。
　　冷蔷薇在一旁骂道：“怪不得我哥这么长时间不回家，原来也是个喜新厌旧的人，见到面看我不收拾他。”
　　冷子信瞪了她一眼，对纪飞灵好言安慰道：“同名同姓的多了，或许是凑巧呢。丫头，这骠骑大将军是正二品，除了大将军就数这个官大，那陕安总督也一品二品的大官，不是咱们这样的人能摊上的。如果认错了人，你不是白伤心了吗？别哭，咱们这样吧，今天晚上咱们就去那个九门提督的府上去打听打听，看是不是我的儿子。”
　　纪飞灵听罢，点点头。
　　夜晚，百家灯火亮起之时。冷家四口穿着整齐干净的衣服，纪飞灵和冷蔷薇也恢复女儿之身，蒙生有点不相信自己的大舅子会是个大官。九门提督是谁？京城里的人没有不知道的，随便打听他住的地方，非常的容易。
　　四人来到杨公府前，看着巍峨的大门，看不见的围墙，门前面卧着两头石狮子，顶头上挂着一个牌匾，那牌匾用金漆写的“杨公府”三个大字，小字上还有皇上的御笔所写。整个府宅透着贵气和威严。
　　冷子信等人还没有靠近，腿就打抖，怎么也迈不动。倒是那守门的守卫看着他们过来，上前斥道：“什么人？杨公府也是你们来闯的？快给我滚远一点。”
　　冷子信走上前，陪笑道：“小哥，我是你家大人他爹，我想见我儿子。”虽说不能认定，可到这接骨眼上也就只好赌一把，要是能见个面，就算不是也能喊冤什么的。
　　那守卫冷笑一声，“你是我们家大人的爹？我还是你祖宗呢，快给我滚一边去。”那着棍子唬了唬。
　　冷子信还想说什么，蒙生忙把他给拉回来，“老爷，咱们还是回去吧，这高墙大院的，不是咱们该来的，回去吧。”
　　“小哥，我想见见你们家大人。求您了。”纪飞灵拿出自己攒的几个钱塞给那守卫。没有想到那守卫推了回去，怒道：“你把我们杨公府当什么个了，是衙门吗？收钱？告诉你们，马上夫人就要回来了，如果你们还留在这里，惹夫人生气，可就别怪我们不客气。”说完把钱丢在地上，推着纪飞灵离开。
　　纪飞灵踉跄往后腿，差点摔倒。冷蔷薇气的冲上前，“你这是干守们，你可知道她是谁？她是我哥的老婆，你们的主子。快让我见我哥。”
　　那守卫生气了，从来还没有遇到这么死皮赖脸的，喊几个人过来，要赶他们走。蒙生看守卫推冷蔷薇，粗性子上来，和他们揪打在一起。可守卫那是好几个啊，立刻挨了不少拳脚，纪飞灵忙劝着，拉开他们，可她的力气有多大，一摔就摔个脸朝天。
　　就在打的乱七八糟的时候，远处有两顶轿子走来，随行的奴婢奴才们各个衣着鲜亮，趾高气昂。
　　“你们这是在干什么，成何体统！”头一顶轿子下来的是凌丽，看见府门前闹成这样，立刻指使人把他们拖到一边。然而才走到那后面一顶精致的轿子上。
　　“夫人，只是一些无赖之人，不如把轿子抬进去吧，省的污了您的双眼。”凌丽在轿子外面说道。
　　“不必了。”杨雪儿从轿子里出来，丫鬟们赶紧上来服侍，那高贵，那气度正可用雍容华贵之词形容。她走过冷子信一家时，侧过头看了他们一眼，对凌丽嘱咐道：“别难为他们了，想来他们也过的不容易，给他们几个钱，让他们走人就是。”说完径直的走进门内。
　　凌丽也是有身份之人，对随行的一等丫鬟说道：“按夫人说的做。”也跟着进去。
　　纪飞灵看着杨雪儿的那一刻，不由自惭形秽，那高贵之影像钉子一样刻在脑海里面。瞧着自己狼狈模样，与她相比真有天渊之别，低下头去。
　　当一大帮子的人都走进去后，那丫鬟扔下几块碎银子，轻蔑道：“这是夫人赏你们的，你们谢赏吧。”说完大摇大摆的走了进去，大门轰然关上。
　　冷蔷薇抓起银子就要扔，却被蒙生拦住，只听他说道：“小姐，不要发脾气了，这可是杨公府，朝廷里的大官，咱们惹不起。好在刚才那位贵夫人发了话，不然咱们肯定进大牢。咱们还是回去吧。”
　　冷蔷薇一跺脚，也无可奈何，谁叫人家墙高院深呢。
　　纪飞灵和冷子信夫妇互相搀扶着，准备离开。可无巧不巧，一辆贵气的马车跑了过来，在府门前停下，下来的人也是位贵妇，不过身后的奶妈怀中抱着一个两三岁的幼童，她正是田大的老婆，柳下柔。
　　那几个守卫一看柳小柔过来，领头的忙上前陪笑，“田夫人，我们家夫人刚回来，您请进。”忙把门叫开。
　　正所谓“居移气，养移体”，现在的柳小柔可不比当初那个民女了，和杨雪儿、聂小倩等大户人家、官僚之女在一起久了，那举手投足都显着贵气。柳小柔今天好象很不高兴，对身后的人说了一声，“赏他几个子。”说完就进去。
　　侍从丢下几个钱也跟了进去，马车则让人牵到侧门。
　　当门刚关上，一人骑着一匹马，狂奔过来，一到府门前，下了马就问，“我夫人进去了没有？”
　　守卫头立马上前赔笑，“田爷，您夫人刚进去。小的这就为你叫门。”说完就要敲门。
　　田大忙拦阻，咳嗽一声，四处看了看，小声地问道：“我夫人脸色是不是不好啊？”
　　守卫也知道自己的主子和这位田爷都是出了名的怕老婆，忙笑道：“田爷，您夫人是有些不太好，您们是不是吵架了。”
　　田大举个马鞭装作要抽他，骂道：“要你多事，我家的事情你主子都管不到，要你官。对了，你主子去白马寺要多长时间回来啊，昨天我忘了问了。”
　　守卫头陪笑说道：“大人去白马寺保护皇后娘娘，什么时候回来不大好说，那得看皇后娘娘什么时候回来。田爷，您有急事的话找岳先生和古师爷也成。”他哪知道田大是想让冷无为会来帮他劝架，今天只不过陪尤三甲听了会儿曲子，这老尤也真是，没有什么事情你买个戏班子回来看什么，什么也不懂，愣是说有趣，还搭着几个粉头在旁边侍侯，也不知道是谁的嘴欠把门的，一回去老婆就跟着自己吵，还要找杨雪儿评理，越闹越大了。
　　远处的纪飞灵和冷蔷薇看着门前的那个说话的人，正是和；冷无为一起到他们家去过的田大，见到他就好比见到救星一般，忙奔了过去。冷子信夫妇年纪大了，记性不好，早忘了这事。
　　“田兄，是你吗？”纪飞灵跑到跟前，温和的说道。
　　田大纳闷，看着这个眼前的女子，感觉好面熟，可就是想不起在哪见过，问道：“您是……”
　　冷蔷薇急切道：“我哥是冷无为，你到过我们家的，你还记得吗？高留县啊。”
　　这一下，田大猛然的想起了，仔细看看，越发的确定，但门口人多口杂，便佯怒道：“谁认识你们，你们竟然敢到这里来，看我不好好办你们。你们跟我来吧。”说完就拉着他们走的远远的，远处的冷子信他们因为遇到了恶霸，忙跟了过去。
　　“你们怎么来了？”
　　这一声，无意确定田大认识他们，也确定这当今的九门提督正是自己的夫君，这是纪飞灵期望又不敢想的。
　　冷蔷薇急着问道：“我哥呢？”
　　田大四处看看，此刻冷子信也走到跟前，忙行了个礼，道：“咱们在这里讲话不方便，到我家里说话吧。”
　　田大的家标准的暴发户型，什么都讲究着贵，他老婆的酒庄饭店不但在天龙城、甘州，京城也开了好几处，加上在尤三甲的生意里参了股，冷无为也给了他不少，朱富贵每年上京都给些红利，整个身家就达好几百万两银子，他还不敞开着花啊。
　　堂内的椅子桌子都是红木的，那字画什么的，他虽然不懂，可却买的都是名家，光府里的仆人就达好几百个，那府上的牌匾可是找着那些翰林大学士们写的，谁让他是冷无为身边的人，要多面子有多面子。
　　“伯父，您们怎么上京城来了？”田大让人上好茶，把人支走后就问道。
　　冷子信叹了一口气，将来龙去脉详细的说了一遍，最后问道：“我儿子无为呢？他在哪？”
　　田大咳嗽一声，道：“想必你们也该知道了，他现在是九门提督，朝廷里的大元。更重要的是他……他已经有老婆了。”
　　“有老婆又怎么样，我嫂子可是和我哥明媒正娶的，高留县的人谁不知道。有夫人又怎么样，我就不信了……”冷蔷薇还要再说却被兴奋的冷子信给拦住了。
　　“田侄，那我们什么时候能见见我儿？”
　　田大摇摇头，道：“还不知道，他现在正陪皇后娘娘进香为皇上祈福去，短时间内是回不来的。在这一段时间里你们就住我这里，要什么尽管说，当自家一样。”话说到这里田大停了一下，接着小声道：“但我提醒伯父一句，千万不要把您们和冷少的关系说出来。京城是是非之地，冷少能有今天的成就实在是得来不易，现在他的位置多少人瞪着双眼想要得到，挑冷少身上的刺的人更不在少数。尤其是纪姑娘，你千万不要把你和冷少的关系说破，因为冷少的婚事是皇上赐的，他是不能随便娶亲的，这一点你一定要记住，冷少爱你，所以会不顾性命为你办了场风光的嫁娶仪式，但千万不能因为这而落人口实，一切等冷少回来再说，你明白吗？”
　　纪飞灵脑袋发懵地点点头，自己从一个明媒正娶的身份，一下子成了见不得人的身份，这有多么的可笑，可悲。


正文 第211章 对不起
　　还在白马寺里烧香拜佛的冷无为浑然不知道京城里多了几位重要的人，却在寺庙里抱怨连天的，原因无他，就是整天的吃素喝茶，肚子里的油水都给刮干净了，他能不骂天骂地吗？正渴望这倒霉的差事能早一天的结束。
　　皇后来此烧香可带足了诚意，光法事就做了七七四十九天，每位僧人都赐了赏，连佛像都重塑了金身，就是庙宇也重新整修了一下。
　　老主持整天的忙里忙外的，小心伺候着，并亲自带头念佛经。白马寺可是皇家的寺庙，虽然一般也对外开放，但有很多地方是不允许一般人进入的，尤其是后寺院的厢房，那是专门为皇室之人享用的，玷污不得。
　　今天是烧香的最后一天，冷无为神色憔悴了好多，那智海方丈见他在院子里唉声叹气，含笑上前，“侯爷，什么事情让您这么烦心啊？”
　　冷无为一看着智海方丈，苦着脸，道：“方丈啊方丈，你们寺里做菜怎么不多放点油啊，你看我都瘦了一圈，连个鸡蛋都没有，真不知道你是怎么过的。”说着手直拍着自己的肚皮。
　　智海方丈呵呵笑道：“侯爷想是吃不惯寺庙的食物，好在明天就可以回京了，到时候可就脱离苦海了。”
　　冷无为看着这个白胡子的老僧，想起什么来，好奇地问道：“大和尚，听说你很会看相和算卦，不如你帮我算算吧，卦金什么的照付。”说着就要掏银票。
　　智海方丈忙拦道：“侯爷不必如此，既然侯爷看的起老衲，老衲自当从命就是，这污秽之物是万万施不得的，老衲这就为侯爷算一算。这边请。”
　　方丈的禅房果然就是不一样，只是案桌，睡塌，和供着小型佛像。佛案前放着蒲垫，大大的“禅”字贴在墙上，檀香之气弥漫与室中，透着雅，透着高人之气。
　　冷无为可不赏识这一套，大咧咧的往榻上一坐，也不管茶几上的茶又多高贵，像喝白开水一般，咕噜几声喝了个干。智海方丈看他那样子直心疼，那茶可是上好的贡茶，平时都舍不得拿出来喝，水可是去年月圆时下雪的雪所化而成，所藏不多，那时机也很难得啊，却被这俗人就这么给糟蹋了。
　　“这茶真不怎么样，不解渴啊。老和尚，下次来我让人给你带几桶新鲜的茶叶来，你的茶喝不出什么滋味嘛。”
　　智海方丈真想吐血，这茶本来就是清雅之性，要的就是清风闲雅，味道自然淡，那些光有醇香的茶，虽然也是高雅之物，但和这离尘脱俗之物相比，差了一截啊。撇过这个话题，智海方丈含笑道：“侯爷，老衲这就帮您看相算卦。”从怀中掏出两个月牙型的卦来，在茶几上抛了一下，一正一反，其脸色不由的沉重起来，然后仔细的看着冷无为的脸庞。
　　冷无为被他这么一看，心里直发毛，虽然他不怎么信这个，可还是忌惮鬼神些，不由的发憷，忙问道：“大和尚，你看出什么来了没有啊？”
　　智海方丈忽然微笑又忽然皱眉，过了好一会儿，才把卦收起来，像是掉了胃口似的不说话，而是拿起茶来，吃了几口。一旁的冷无为焦急的不断催问。
　　“侯爷，恕老衲直言。您的相貌虽少时坎坷，但十八岁后便开始走大运，大富大贵起来。但从卦相上看，您今后的路不好走啊，您势必要经历三朝，他日必然封将入相，出入与庙堂之上，显赫于朝廷之中，无一人可以有您的权势大，但那一刻便是侯爷您最颠峰的时刻，也是您开始走下坡的时候……”说到这停顿了一下，紧接着长长的叹了一口气。
　　冷无为有些懵了，他从来就没有想过自己会有那么一天，当到现在的官他已经很知足了，可从那老和尚的语气来看，自己最后要达到的地位不只有这些，脸上都出些汗来，也不知道他说的是真是假，追问道：“老和尚，您接着说。”
　　智海方丈咳嗽一声，接道：“如果侯爷到时候能一心为朝廷，便是我大汉之福；如果为私，风云变色，天下不安哪。侯爷，如果到时候您进退两难之时，多想想黎民百姓。老衲赐您九个字‘弃小我，完大义，留青史。’如果侯爷能做到这一步，富贵荣华毕其一生啊。”
　　冷无为若有所悟，也明白他的话，笑着撇开那个沉重的话题，或许将来真的会有那么一天吧，“大和尚，您再看看我的姻缘如何，我会有几个女人啊？有多少钱啊？”
　　智海哈哈笑起来，捋着胡须，一副看笑话的样子，“侯爷，您的一生将会有十个女人，十个子女，污秽之物不可限量。但您将来会为这些而苦恼，会后悔。今后自会有体会。哈哈……”
　　十个女人？冷无为心里把自己接触过的有可能的算了一算：杨雪儿，纪飞灵，凌丽，马娉婷，林韵诗，乐灵，文静，苏雨馨，方楚楚，这才九个啊，哪来的十个呢，况且也不一定能搞的成啊，不过既然佛主都说了我有十个老婆，那肯定错不了，天哪，十个老婆，会不会打起来呢，我不会那么倒霉吧。
　　喧闹之声，再一次集中在京城的街道之上。皇后娘娘进香祈福气已经完毕，大队人马行于街道之上。礼仪的号角再一次，宣叫于整个京城之中。皇宫的禁军，九门的护卫军，一队开道，一队维持京城街道两旁百姓的秩序。
　　皇后的銮驾缓缓而行，此次不比上次。上次是上寺庙进香，百姓不能跪，因为那时候皇后以香客之名出行，百姓只能跪佛主，但现在百姓必须要跪，因为此刻皇后的身份不是进香客，而是一国的国母，凡见到銮驾的可都要跪，并且口呼：“皇后娘娘千岁千岁千千岁……”
　　忙了这么多天的冷无为一回到府里，就先洗了个澡，让厨房多做了些开胃大餐。
　　柳小柔这么多天来，一直都呆在杨公府里，怎么也没有想到田大会不来接她，连看望都只是在府里随便找个人问了一下，就找岳先生他们办事去，见都不见。田大不见她，她自然不好主动回家，怕跌了面子，抱着儿子在那里哭。
　　因此冷无为一回到家里，柳小柔就跑到他那里告田大的刁状，在杨雪儿一旁的督促之下，看着满桌子的大餐，跺了跺脚，让人备轿亲自去抓田大回来。
　　还没有进田大的府里，轿子一停，田大一脸的凝重迎了过来。冷无为不知道什么事情，劈头盖脸地就说道：“我说老大，你平常不是挺机灵的吗？怎么，你老婆跑到我府上你就撒手不管了，她一个人抱着孩子在那哭，我看着都心疼。”看了看陪同的几个杨雪儿身边的侍女，凑到田大跟前小声道：“你就是要风流吗，也别让人看见啊。跟我说说，是那家的粉头，长的怎么样，听说是老尤帮你搞的，这小子，他娘的，不知道有没有帮我搞一个，那偷吃的滋味怎么样，肯定很好是不是。”
　　田大急的说不出话来，手捏着冷无为的耳朵嘀咕了几句，然后才大声道：“冷少，我可都是为了你啊，要是不方便，我早就去接我老婆了，冷床谁愿意睡啊。”
　　冷无为的脸色煞白，连忙咳嗽了几声，转过脸对那些一等丫鬟，道：“你们先回去吧，告诉夫人，就说老田他不承认自己错，要回来就让他老婆自己回来。我现在还在劝着他，你们就这样回吧。”
　　“是。”几个丫鬟跟着几个奴才走了。
　　田大急的不行，“冷少，你怎么能这样，你还让我背黑锅。我可申明，一天黑锅是一万两，现在是五十天了，一共是五十万两，这你可得给啊。”说完就往里面去。
　　冷无为急忙跟上，嬉皮笑脸道：“十万两，我最近油水可不多啊。”
　　“四十万两。”
　　“二十万两。”
　　“三十万两。”
　　“二十五万两。”
　　“成交。”
　　冷无为呀呀的心疼啊，二十五万两，这得刮多少官员的油水啊，没有想到被这小子一张口就得了去了。
　　堂内，冷子信一家子在没有外人的情况下请了出来。
　　门突然被推开，一个穿着麒麟服的人闯了进来，一见面什么话也没有说，就在冷子信的夫妇面前，跪下。
　　“爹，娘，不孝儿向您二老请安了。”
　　冷子信虽然已经确定自己的儿子当了大官，可一时之间不知道该怎么应付，也跟着跪下，“草民冷子信，见过大人。”冷氏也跟着跪下，然后一大家子也都跪下。
　　冷无为以为自己的父母是在挖苦他，他哪知道冷子信是读书之人，对礼仪甚为看重，他一声虽然连个秀才都没有，但是知道对一个朝廷官员下跪那是必然的礼节，就算他是自己的儿子，那也不能例外。
　　冷无为哭起来，“爹，您是怎么了，您是怪孩儿吗？您快起来啊，你们都给我起来啊。”
　　冷子信不为所动，低着头，道：“大人跪着，草民焉能站着，况且您还是朝廷封的侯爷，就连座位，在您面前也没有草民的座啊，虽然咱们是父子，但朝廷的礼仪不能废，也不能省，还是大人先起来，然后草民才能起来。”
　　无论冷无为怎么哀求，冷子信就是不起来，说还要行礼，冷无为好说歹说，才搀扶着他一块起来，大家也好跟着起来。不过谁坐上位，又要争起来，不得已，冷无为经不住冷子信的唠叨的教诲，也就坐了下来，冷子信夫妇在下面，侧身而坐，不敢坐全，其他人也是这样，看样子他们是早就经过冷子信嘱咐过的。
　　冷无为第一次产生不想当官的想法，以前在家里还可以跟父母撒娇，耍性子，可现在自己的父母连正眼都不敢看着自己，惟恐失了礼仪，都颔首等待着回话。冷无为纳闷极了，自己当官，为什么连父母都像变了一一样，以前那个严父慈母都不知道哪去了，现在看到的，说句不好听的，和家里那些奴才们都差不多。
　　“爹，娘，你们别这样，好吗？如果你们再这样，我明天就辞官弃爵。咱们是一家人，我是你们的儿子啊。”冷无为眼睛再一次湿润了。
　　冷子信抬头看着冷无为，想想多年的悲苦，而眼见自己的儿子有如此的出息，仿佛那过去的委屈都不算什么了。正要说话的时候，冷蔷薇去插个横杠，站起来，指着冷无为的鼻子道：“哥，你喜新厌旧，嫌贫爱富，我没有你这样的哥。你可是有老婆的人，你怎么这么对待我嫂子，你不是人。”
　　“住口！你怎么能这样对你哥说话，吾爱文学网你忘了我跟你说的话了。”冷子信断然地喝道。冷氏也赶紧把冷蔷薇拉到一边。
　　冷无为看着纪飞灵楚楚可怜的样子，走上前，拉着她的手，道：“对不起，我没有告诉你实情。其实我在和你成亲之前，就已经受到皇上的赐婚，和杨大将军的孙女成亲。当时虽然不是我的本意，但我没有告诉你，还把你娶回来，是我的自私，是我对不住你。我向你道歉。”说着就在她的跟前，跪下。
　　纪飞灵如何敢受他跪，自己什么都不是啊，忙跪下哭道：“你这是干什么，你现在能承认我是你的妻子，我就已经很感激了，我不怪你，我知道你有你的难处，婚是皇上赐的，如果你在外面成亲，被外人知道是要杀头的，你不说你的身份而和我成亲，我真的很感激你对我的恩情和照顾，嫁给你我绝对不后悔，哪怕我永远都没有名分，我也心甘情愿。”
　　冷无为将她的头靠在自己的胸膛上，宽和的安慰道：“对不起，我真的对不起你。我现在什么都不能给你，对你的身份也不能公开。但我保证，以后我一定会让你名正言顺，我对此发誓，哪怕我因此丢了官罢了爵，我也一定做到，如我冷无为负你，天大雷霹，不得……”
　　“不，你不要发誓，你不要为我发誓，我知道的。”纪飞灵按住冷无为的口，破涕为笑，“只要你心里有我，什么都行。”
　　冷子信看一家子团圆，心里高兴啊，更高兴的是自己的儿子是朝廷一等一的大员，皇上跟前的重臣。这一切就像做梦一样，可是看见自己儿子身上穿的只要侯爷的身份才能穿的麒麟服，这一切都是是真的。
　　一家子寒暄好长时间，冷蔷薇嘴快，把这么多年受到的委屈说了出来，最后道：“哥，你一定要帮我们全家报仇啊，爹为了讨回家产可挨了不少板子，每次回来都打的血肉模糊的……”
　　冷无为没等他说完，就火了，骂道：“娘的，反了他了，敢打我爹。我非把他凌迟不可。”冷子信怪冷蔷薇多嘴，忙劝道：“儿子啊，别为这事情动气，只要讨回家产就行了，不过那几个狗官也得整整，老百姓都被他们害苦了。”
　　冷无为捧着茶杯，拿起又放下了，“杀鸡焉用牛刀？我马上写封信给扬苏省巡抚，他是我的门生。要不是现在朝廷局势动乱，我早就把他们关到刑部大牢去了。不过，爹你放心，你挨了多少的板子，我让他们十倍偿还，我还要抄了他们的家，霸占老子的财产这么久，该付点利息钱了。”
　　冷子信一家乐翻了，追问着冷无为的经历。可正说话的会儿，守在前院子的田大跑了过来，“冷少，你老婆派人来了，说皇上要召你入宫，听说北边又闹疼起来了。”
　　冷无为眉头一皱，站起来，对冷子信夫妇道：“爹，娘，皇上叫我进宫，我去去就回来。你们先待在这里哪也别去，等我回来。”说完就走了。
　　田大却把门关起来，坐下对冷子信道：“伯父，刚才冷少有些话不好多说。今天这个事情，您最好一定要守口如瓶，不要说出去。现在对付冷少的人实在太多了，谁都知道他是个孤儿，没有父母。万一要是泄露，他有父母，还有妹妹，老婆的话，那便是欺君大罪，是要杀头的，光不孝的罪名，就能让冷少失去所以的一切，您也是读过书的，知道我大汉是以仁孝治天下，朝廷还每年都要举孝廉，因此今天的事情……”
　　话说到这份上，谁都明白。冷子信很干脆道：“田侄，我儿子有你这样的兄弟，实在是他的福气。你放心好了，我尽快带着全家离开京城，不给我儿子添麻烦。他现在庙堂之上的高官，就算他不忍我们，我们都高兴，更何况他还很孝顺。”
　　田大眼睛有些泪花了，一个父亲可以为儿子抛弃一切，这伟大的情操多么让人感动，此刻不由的他想起自己的父亲……


正文 第212章 北方变故
　　京郊，白马寺。
　　高顺奉皇后之命多停留在这里，在方丈的禅房里品着香茗，和智海方丈细谈。
　　“回公公的话，皇后的话我都已经告诉冷侯爷。侯爷还真以为老衲说的是真的，真以为将来他福泽无边。不过公公皇后娘娘为什么会这么交代，老衲有些糊涂了。”
　　高顺呵呵笑道：“皇后娘娘自然有深意，这次布的局，他没有看出什么不对劲来吧。不过想想也是，听了那么好的话，谁也不会往别的地方想。人啊，都是这样。”
　　智海方丈笑呵呵道：“昨天冷侯爷一听自己会有十个女人，可把他高兴坏了。本来老衲还准备说十八个的，十八在佛家来说可是吉祥数。但想想娶亲娶不了那么多，因此也就打哦了折扣，去掉尾数，本以为他会不相信，他还真信。出家人不打诳语，不过为了皇后娘娘，这戒守不守已经不重要了，哈哈……”
　　两人在禅房里呵呵笑起来，笑声有一种算计人的味道。
　　冷无为不知道，那方丈所说的一切都是皇后安排的，先在下面宣传方丈会看相、算卦，自然后面会传到冷无为的耳边，他自然会去找方丈。之所以会交代那样的话，其中有很大的深意。古来都说命有天定，知道今后的命运，人就会把命运押到虚无的天意上，可到头来就是一场空。皇后让方丈煞有介事的交代那么一段话，一来是为将来的事情提前警告，让他以百姓的福祉为重；二来也是因为自己的女儿，如果真有那么一天，期望他真能为自己的女儿放弃一切，提前说明这本来就是天意；其三，防止冷无为误入歧途，减少他对权力的渴望与追求，既然天意已定，自然不会强求，再去耍心机也是无用，况且冷无为本身就没有多强的权力欲望，这样一来，以后他更会收敛自己。
　　作为一代合格的国母，不但只为皇宫后院想，更重要的是在潜移默化中，将对朝廷的威胁降到最低，这才是高明、睿智的皇后。
　　皇宫。
　　匆匆走进御书房的冷无为一抬头就看到各位军机大臣都到了，经过这次风波后，吕贤明显的有些苍老，灰白的头发已经白了一半。自从林天远自缢后，在德武帝的有意压制下，刘本地位、声望显著提高，与萧贵中那是并驾齐驱。
　　“臣冷无为叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁……”一进门，冷无为赶忙叩头问安。
　　“平身吧。刘本，你将北方的事情和冷无为说一下。”德武帝道。
　　刘本走到冷无为的身边，道：“冷大人，你陪同皇后娘娘上寺庙进香不久，北方就传来急报。太子很有可能逃往北魏，而北魏对此事也不曾否认。近来，前大夏疆域，已经建立与宁国想抗衡的朝廷，杨纯为丞相，皇帝是宁国皇帝的弟弟，唐王。他们所建朝廷也是打着宁国的旗号，并且占领的疆域比现在宁国皇帝实际掌握的要大的多，军队也很多，看样子他们是早有准备，并且大军直压北魏。很显然，杨纯为转移百姓的注意力，在近期内可能要进行一场战争。由于此事牵涉到我们大汉的北方门户，唇亡齿寒，因此我们不得不为此做好准备。”
　　原来是这么回事，杨纯会另立新君一事倒在冷无为的意料之中，可没有想到会在朝廷外另立一个朝廷，而且还是当今皇帝的弟弟，也算的上是名正言顺，只要宣传得当，也可以弄的混淆视听，正的可以说成反的，反也可以说成正的，再说杨纯在宁国威望那么高，是宁国的战神，老百姓对此也会狐疑，甚至会盲目的跟从，宁国向来崇拜英雄，如果杨纯真灭了北魏，那威望更浓，正统的朝廷就会岌岌可危，而对此这宁国的新君还不能名正言顺的开战，宁国最厌恶的是同室操戈，谁先动手谁就失去民心，杨纯这一手棋是看好了才下，果然是杨纯的作风，自己真把他给小看了。
　　“那宁国那边有什么动作？”冷无为问道。
　　刘本叹道：“这也是我们众臣所纳闷的地方，宁国对这个新朝廷好象根本就不在意，一点都没有任何反常的现象出现，实在是太让人纳闷了。按理，出现叛逆之臣应该讨逆才是，可却一点动作也没有，也没有看到他们召集人马、粮草，鼓动百姓什么的，着实奇怪。”
　　德武帝看了冷无为，道：“你在西北最久，你是怎么想的，朕想听听你的意见？”
　　其他大臣也看着冷无为，冷无为琢磨了好一会儿，才说道：“看样子，宁国并不是不动，而是不敢动，毕竟他们还没有做好战争的准备。宁国有三分之二的将领是杨纯的人，有不少还是他国败军之将，他们不可能甘心为宁国皇室效命，而是为杨纯个人魅力而效忠，这样的人很多，因此在我看来，杨纯会委以重任的多半是这样的人。宁国皇帝现在的做法是最好的做法，在实力比不上叛臣之时，最好的方法就是积聚实力，等待时机。而杨纯则会乘机南下，只要灭了北魏，他便可以西挡宁国、南伐我大汉，并且可以增加己方的实力，不但在战略上可以纵深防御而且进攻方便。而且只要北魏一灭，杨纯就可以避过我大汉东西两端的关隘，北方草原将是他们宁国军队驰骋的沙场，我大汉无险可守，只有硬拼。前景不太乐观啊。”
　　所有的人都想过这些，可每当一想到这就吓的一身冷汗，因为在草原上和宁国战神及宁国骑兵对抗，那无疑是在自杀，这仗不打是输，打输的更快。
　　德武帝和各位大臣都沉寂下来，气氛相当的凝重。
　　吕贤忽然上前道：“皇上，此战看来是避无可避，臣建议不如与北魏连手，共抗杨纯，或许能抵抗的住。”
　　德武帝摇了摇头，斩钉截铁道：“北魏反复无常，刚和亲才几年，就又和我们大汉作对，收容逆子，实不可与之谋事。再说，朕还担心到时候会反咬我们大汉一口，此计实不可行。”
　　吕贤想想也是。萧贵中上前，道：“皇上，不如咱们在北方修建长城，只要在北方修成强有力的关隘，他们也不能怎么样。而且我大汉先前的各位先皇也修建了长城，虽说现在破坏了不少，而且路程也短，但只要发动百姓加紧修建，或许能在宁国进攻之前，就已经修建好也说不定啊。”
　　“不可！”刘本断然否定，“皇上，我大汉先前各位先皇修建长城，那是因为国家无强悍之军，希望能靠长城抵抗一时。但其结果，那长城根本就没有起到预期的作用，因此长城修的是断断续续，到了先皇孝文帝即位时，彻底把工程停了下来，先皇曾说，‘修建长城除了劳民伤财，只能抗一时之敌外，无任何重大作用。长城是要建，按不是用砖块。守国之道在修德安民。民心悦则邦本得，而边境自固，所谓众志成城这是也。如古北、喜峰口一带，朕皆巡阅，概多损坏，今欲修之，兴工劳役，岂能无害百姓？且北方草原长达数千里，若建长城也需数千里，养兵几何方能分守？’故长城修建一事，就不再列入议案之中，萧相，先皇说这话事，您当时是管理文案的，不可能不知道吧？”
　　萧贵中脸色一红，咳嗽一声，“刘大人，现在是此一时彼一时。先皇那时，战争遥远，北方平静，故不用修建，但此时北方战乱那是迫在眉睫，修总比不修好吧。”
　　陈嘉成上前道：“臣以为不能修，朝廷国库存银虽然已经得到改善，打几场战争也没有多大的问题，但一旦修建长城，臣担心的是，到时候宁国还没有打来，而我们大汉自己却乱了起来。古来因为长城修建造反者并不少见。况且自先皇起就不再修建长城，如现在突然修建长城，那置皇上于何地，现在是比以前倒退了还是进步了，是强盛了还是变弱了？此事一旦发展下去，新政也会被人怀疑，以后执行也将被置疑，皇上的功业将功亏一篑。请皇上三思。”
　　他这一席话正说到德武帝的心坎上，德武帝自视比先皇的功业要高，成就也高，怎么能反不如之，此万难接受，并且自己寿命将尽，随时都有倒下的可能，青史之上必留辉煌一笔，修长城一事在自己这一代断不可行。
　　“冷无为，你是怎么想的，说来听听。”德武帝将目光朝向退在一边的冷无为。
　　冷无为出列，此事在西北就已经想过，但却不知道如何说出口，难以启齿。其他大臣还没有见过冷无为这副欲言又止的样子，看来他心中早就有打算。
　　德武帝也看出来了，便道：“你有什么话就直说吧，无论说什么，朕都不怪罪于你。”
　　有了这个保证，冷无为喘了一口气，道：“皇上，臣的看法是……”所有的人都睁大了双眼，竖起了耳朵。“臣的看法是，为何只允许北魏反复无常，为什么咱们就不能出尔反尔一次。”话说到这里立即打住了。大汉的朝廷向来重视名声，重视礼仪，这话有悖于大汉的君子礼仪。
　　萧贵中首先出来，道：“冷大人，咱们大汉是礼仪之邦，教化之国，怎么能干出这样的事情来，你的想法岂不是陷皇上于不义吗？你的想法很危险啊。”
　　刘本也摇了摇头，陈嘉成也垂眉不予理睬。只有吕贤却若有所悟，很欣赏的看着冷无为。
　　德武帝皱了皱眉头，他在生气，气的不是冷无为说的这番话，而是这些大臣的表现，一谈到有悖于礼教，马上就变成敌视态度，实在是迂腐。便说道：“冷无为，你尽管把你的想法说出来，看有没有到底，至于其他大臣的看法，不必理会。”
　　“臣遵旨。”冷无为呼了一口气，继续道：“皇上，宁国重兵压到北方，一旦出现战争，北魏必然调兵北上，南方自然空虚，如果在那个时候，我们突然出兵北魏，相信要不了多久，北魏自峡古关一带，均落入我大汉之手。峡谷关是四大名关之一，从北方来打非常的困难，但从南边往北边打，就轻而易举。只要动作够快，使北魏还没有来得及准备，一举拿下，这样一来，派重兵防守，到时候前可攻退可守的战略局势就到我们手上，就是杨纯带百万大军而来，也拿我们没有办法，到那时候，他想入我大汉之境，必从东边和西北入。东边我大汉关隘重重，易守难攻，只需十万大军，便可万无一失。西北，杨纯必须要进入宁国之境，可谓是领军远征，供给随时有可能被宁国切断，此乃兵家大忌。到那个时候，杨纯首先要做的就是平了宁国，然后能南征。战与不战可全在咱们大汉这边。”
　　（峡谷关，是北魏为抵挡北方鲜卑族时，修建的关口。到了神宗那一代，以怀柔和拉一方打一方之高明策略，成功的兼并了鲜卑族的地盘，因此峡谷关也就不再起以前的作用，到了仁宗的时候，为了争取更大的疆域，国都迁到峡谷关以北，并且依托牛山、马山继续修了比峡谷关更宏伟的关隘，卫灵关。因此四大名关北魏就占了两个。这就是为什么宁国不会攻打北魏的原因，北魏有太好的纵深防御进攻的地势。）
　　德武帝听此言，眉头耸动，这的确是解决目前最好局势的策略，也是完美的策略，看样子这个冷无为真的是花心思了，看来朕派他去西北真的是没有错。
　　但表面上德武帝却不置可否，而是淡淡地道：“朕今天有些乏了，你们跪安吧。吕贤留下。“
　　“臣等告退。”
　　当御书房里，只有德武帝和吕贤两人。德武帝将北方地图展开，微笑着问道：“冷无为说的，你觉的怎么样？”
　　吕贤心悦诚服地道：“臣非常赞同。臣与各位大臣所想的都是把御敌立于国之内，而冷大人却把目光看到了他国，实在比臣等高明的多，很有远见。的确，在北方无雄伟大山作为依托，的确非常不利于我们。但北魏却不同了，他们的地势非常奇怪也很独特，时有辽阔之草原也有雄伟壮观的山脉，将他们的地方作为我们御敌之地，相当的合适。只不过，一旦开战，动作要快，要猛，最好是孤军深入，一举攻关。”
　　德武帝捋着胡须，笑了笑，道：“不错，这的确要快。但在此前必须还要和北魏修好才是，使他们减少对我们大汉的戒备。北魏不会想到，朕会给他来这一手，不错，朕的大汉是礼仪之邦，教化之国，但只要妨碍朕的江山，朝廷安危，一切都要丢开。吕贤，你以为我军该如何进攻，哪支军队能成功夺下此关？”
　　吕贤手指着西北榆林关，从西往东划了一条线，道：“皇上，用西北的军队是最好的选择。臣以前跟随杨公在那里带过兵，知道榆林关前那里有一条小道直插北魏腹内，由于那条道路很险，所以北魏在那条路上不派军队驻扎，而北方则有北魏军队看守，从北方出兵，容易走漏消息。况且，‘天’字军团里能征善战的将领很多，剑南关也长途奔袭所致，因此派他们出征是最好的选择。”
　　德武帝呵呵笑了起来，神情大悦，“看样子天意在朕的这一方，好，朕就给冷无为一道密旨，让他去西北做好准备，朕给他便宜行事的权力，无论国内局势如何，只要战机有利，便可放手一搏。什么背信弃义，出尔反尔，朕就担上了。吕贤，九门提督的位置还是给你吧，本打算让冷无为为朕的后事做好保障，可现在看来，是用不上他了，你就担待吧。”
　　吕贤非常吃惊，然而更多的是感激，皇上这么一说，那就是把后事托付给自己，将来自己就是拥立新君的功臣，想不到皇上还这么信任自己，实在是出乎意料，激动的热泪盈眶，跪下说道：“皇上，您千万别说这样的话，皇上是万寿无疆的。吾皇万岁万岁万万岁……”


正文 第213章 苦恼的家事
　　出了皇宫，冷无为刚准备上轿，一骑突然奔驰而来，定目仔细一见，原来是出外多日寻访亲人的马娉婷，骑在马上飒爽英姿，不过她还是戴着斗笠，遮住自己的容貌，冷冷地道：“大人，该回府了，夫人在府上侯着呢。”
　　本打算直接回田大的府上，但现在看来也只好随她而去。这个马娉婷，实在是不好对付，时冷时热，摸不清火候，也正是因为如此，冷无为对待她那是近也不是，远也不行，说话分寸，言行有礼仪。
　　回到杨公府里，偌大的府，今天却显得特别的热闹，而这个热闹仿佛隐藏着杀气，而这杀气很显然是这府里的女主人发出来的。内堂之上，几个郎中站在那里战战兢兢，每个人的脸上都是惨然之色，厅上的地面摔的都是瓷器碎片。
　　杨雪儿通红着眼睛，坐在那里一句话也不说。旁边的柳小柔和凌丽在一旁劝着。冷无为有点摸不着头脑，难不成田大泄密了？不对，就是泄密，那些郎中是来干什么的。
　　年长的穿着一身灰色衣衫的郎中鼓起了好大的勇气，走上前小心地道：“夫人，女人生育之事，不只是和夫人有关，跟侯爷也有莫大的关系。草民想是不是为侯爷诊脉试试，或许可以找到病根。”
　　一听这郎中说话，冷无为总算是明白了，说的也是自己与杨雪儿成亲这么多年，田大的孩子都三岁了，老白的老婆也快生了，她肚子里却一点动静也没有，自己也算的上埋头苦干，在能相处的日子里，尽量做丈夫的责任，可什么动静都没有，本来还没有怎么注意，现在想想，真有点不是个滋味。便上前对那几个郎中骂道：“你们医术不行就是不行，怎么把责任推到我身上来，把老子惹急了，我把你们一个个的充军去。”
　　那几个郎中吓的赶紧跪下，讨饶的，喊冤的，不服的，什么都来了。杨雪儿喝道：“行了，谁要你们充军了，你们好好诊脉看看。相公，你坐下来让他们看看，是不是你真的有什么问题？”
　　冷无为有些哭笑不得，在这么多女人的跟前说这事情，要是传到外面，自己还怎么见人啊，想推辞可想想杨雪儿也挺难的，和他一样年纪成亲的，都成为母亲了，而她却……，因此也就不好说什么，随便让那些郎中诊脉。
　　大约一盏茶之后，那些郎中各个都愁眉苦脸，看样子又诊不出个所以然出来，旁边的凌丽说道：“夫人，想来这些郎中的医术并不怎么的高明，不如让侯爷到皇宫找些御医来诊治诊治，或许能知道其中原由，也说不定啊。”
　　此刻的杨雪儿也没有了主意，想想觉的她说的有些道理，便对冷无为下了死命令，晚上之前一定要把皇宫里最好的太医找来。
　　做男人苦，做个听话的男人更苦。对现在的杨雪儿冷无为是点法子都没有，请个太医并不难，以自己的面子还是能请的动的，关键是万一诊出个什么来，问题在自己身上那还好说，不在自己身上，那杨雪儿又不知道会怎么样？
　　找了个请太医的理由，冷无为独自坐着轿子出来，不过不是去王太医的府上，而是跑去田大的府上。
　　问候过爹娘后，他一个人在纪飞灵那里闷闷的喝酒。纪飞灵感觉有些不对劲，便走上前，问道：“相公，您是怎么了，有哪里烦心的事情？”
　　冷无为的脸说变就变，刚才还愁眉苦脸，当看向纪飞灵时，又变的神情大悦，“放心好了，没有什么事情能难的到你相公，家里的事情我已经写信过去了。用不了多久，家里的事情就可以摆平了……”话说到这里，却微微一叹。
　　听了田大的话之后，纪飞灵知道冷无为担心的是什么，便挤出些笑容，道：“相公不必忧心，我已经和爹娘商量好了，过几日咱们就回家乡去。您在外面可要保重身体啊。”话出口，心却觉的酸溜溜的。
　　有如此贤妻，冷无为还能说什么呢，从怀里掏出一样东西，那是由京城最好的玉器雕琢坊定做的，用的是西北特产最好的玉石，本来打算送给苏雨馨的，现在正好可以给她，那是非常精美的一套首饰，从玉簪到手镯，边缘都是用金丝线镶制而成。
　　“你拿好，我也没有什么东西可以送你的，这些东西虽然算不了什么，但这是我给你的诺言，我一定会回去的。”
　　说完两唇紧紧的贴在一起，渐渐地身子也倒了下去……
　　也不知道过了多长时间，房外响起激烈的敲打声，只听田大在那里喊：“冷少，快起来，你家的母老虎现在四处找你，说你请太医请了这么长时间，她正在发脾气呢。太医我已经派人帮你请了，你还是赶快回去吧。”
　　一听这话，冷无为飞快的穿好衣服，在睡着的纪飞灵脸上亲了一口，忙往外跑。
　　“死老田，你怎么现在才把我叫起来。哎哟，我的妈呀，我怎么把这茬给忘了，看样子以后偷吃得找个更好的理由，争取时间长点。”
　　田大跟在后面，苦笑着摇了摇头，弟兄几个只要是成亲的，没有一个不被老婆管的服服帖帖的，在沙场上如何英雄的老白，自从他老婆怀了孩子后，跟个孙子一样，什么事情都包圆了，现在连见他个面都很不容易。自己吧，老婆跑了后，干什么事情都像缺了根主心骨似的，浑身没劲。
　　“冷少，我跟你商量个事情？”
　　冷无为刚准备上轿，用眼睛仔细看着田大，知道他想什么，肯定是想老婆了，笑骂道：“你就这点出息，要换成是我，我巴不得天天像你这样。好了，你也跟着我来吧。娘的，这会你的搓衣板是跪定了，就不知道你老婆准备什么样的款式。”
　　田大这个不要脸，不以为耻，反以为荣，笑道：“打是疼骂是爱，不打不骂不恩爱。别说是搓衣板了，就是让我跪刀山，游火海，那也是一种幸福，你说不是？”
　　你真***够英雄，冷无为内心嘀咕道。
　　杨公府里。
　　宫里最好的太医王太医已经为杨雪儿诊上脉了，只见他眉头紧皱，十分为难。冷无为看见知道他肯定查出什么来，将四下的下人全部打发出去，留下的都是亲近之人。
　　柳小柔一见田大，故意不作理睬。可怜的田大，什么准备都做好了，就是没有做说话的准备，凑到她跟前，笑嘻嘻的，就是什么话也不说。
　　“王太医，你有什么话就直说吧，我能挺住。”杨雪儿焦急道。
　　王太医收拾好药箱后，摇了摇头，叹道：“夫人，下官想问您一个问题，可望夫人能如实回答。”
　　杨雪儿点点头。
　　“夫人，可曾习过武？”
　　“从小就学，直到成亲后就没有再练过。”（冷无为摇头，鬼话，全拿我当靶子了，稍有不从就是点穴，一站就是两个时辰。）
　　“那就难怪了。夫人的脉象是阴脉过虚，而阳脉过甚，正所谓阴阳不合。阴阳不合则体内不畅，女子阴柔之气难以灌输全身。夫人，想必您来红的次数也很不规范吧。”
　　杨雪儿大惊，有好几次以为是自己怀孕了，所以来红就迟了些，没有想到是这个缘故，不解道：“太医，练武的女子又不是只有我一个，为什么她们能生育，而我却不行呢？”
　　王太医道：“因为夫人的体质有隐患，本官行医多年，后宫之中也有类似于夫人的体质。我再问一个问题，夫人，您幼时是否身子虚弱，正因为如此才习武的？”
　　杨雪儿点点头，“不错，听爷爷说，是这个原因。”
　　王太医接着道：“看来夫人是个早产儿，不满月而生出。因此夫人的体质与常人相比有不少的隐患，也是因为如此夫人小时候会身体虚弱，阴阳不调。如果在那个时候好好调理一番，也就不会有今日之事。夫人不但没有调理身体，反而习武，若功夫下的浅些也好，可看脉象来看，夫人的武艺应该达到一定的火候，必然是练武相当的用功，阳气反超出阴气，这自然也就不会像其他女子般，顺畅的生育，就算怀孕那也不会顺利产出，很有可能胎死腹中，大小都不保。庆幸夫人还未怀孕，如果现在仔细的调养，应该还能来的及，不过必须有一个条件必须遵守。”说着眼睛却看向冷无为。
　　杨雪儿一听还有怀孕的希望，急着问道：“太医，您说，您快说，什么条件？”
　　王太医叹一口气，道：“那就是以后最好不要再有房事，须知一旦怀孕，凶险万分。而且夫人本身阳气过甚，再行房事，恐怕更难生育。”
　　话说的如此直接，冷无为与杨雪儿的脸立刻变红，杨雪儿更是羞的低下头去。
　　送走王太医后，杨雪儿拿着长长的药方交给凌丽，“看有没有我们府里没有的，快去让人去采买。别怕花银子，只要有，尽管买来。”
　　“知道了，夫人。我这就去办。”
　　凌丽走后，田大也跟着他老婆出去说什么悄悄的话，看田大那副熊样就知道是赔礼去了。
　　杨雪儿以抱歉难过的眼神看着冷无为，想说什么而又不敢说什么。她哪里知道冷无为对生孩子的事情根本就不在意，不过看着杨雪儿抱歉的眼神，就安慰她道：“太医不是说了吗？好好调养还是能生出孩子的，况且我们都还年轻，以后再努力一些就是。”
　　杨雪儿摇摇头，道：“我担心的不是这个问题。咱们以后不能睡在一起，你那个怎么解决？”
　　刚喝一口水的冷无为呛的直咳嗽，他没有想到杨雪儿会想这个问题，看她那一股柔情蜜意的眼神，就知道“家规”不可能破，出外找食是想也别想，忙笑道：“夫人哪，你别为这担心。我……我自有解决的方法，大不了不想那事情。”
　　杨雪儿冷冷地道：“总而言之，你不可出轨。我给你定的规矩如果你敢犯，你就等着不吃不喝站一天吧。我再问你，你怎么解决那个问题，在官场上不想那种事情是不可能的。”
　　冷无为真想大哭一场，“大不了，我左手换右手，这总成了吧。”天哪，我一个堂堂的骠骑将军、陕安总督、九门提督、三等忠贤侯，最好混的跟光棍一样，没天理啊！
　　杨雪儿对这个回答很满意，微笑着回房去。
　　不久，凌丽跑来，说奉夫人的命令，从今天起冷无为就睡到书房里，那里的房间已经收拾好，和卧室差不多，不但如此从今天起冷无为的身边要多两个小厮，从早到晚跟着，一步都不许离开。
　　冷无为知道杨雪儿不放心他，派人把自己给监视起来，讨了这么一个老婆，真倒了八辈子的霉。那老和尚还说自己有十个老婆，能再娶一个回来，不发生什么状况，自己就谢天谢地了。


正文 第214章 天涯何处无芳草（一）
　　今天是冷无为再一次痛苦的日子，德武帝让人传旨，从今天开始九门提督的差事由吕贤接任，而他则到翰林参政学士院去学习。这回可不是让他有时间推辞的，直接让人给押到那里去。
　　由于在名义上他是来学习的，因此穿的便是普通书生的服饰，而这服饰他是怎么穿都感觉自己根本就不像是读书人。皇宫之内他比谁都熟悉，光奉旨参观就好几回，大太监总管王英除了后宫之外也是让他想去哪里都成，别人什么话也不敢乱说。不过这个翰林参政学士院还真没有去过，再说这些参政学士也只是誊写文书，拟个手谕什么的，除了四个大学士外，其他的官员也就是个几品的小官，和冷无为这样的封疆大吏比起来，那简直就是微不足道，更重要的是这个翰林参政学士院，虽然是皇帝亲自设置，但本身就没有什么历史过去，也就显得无足轻重，都知道是皇上的小幕后，但随着军机处的设定，这个幕后也就不再起多的作用，朝廷官员也都不怎么重视这里的官员，不过却重视从里面进去或出来的大官。因为这些人很有可能被委以重任。但直接从里面升出来的官员，根本就不可能有，里面的人都是苦读书之人，没有业绩，也好的官声名望，就是外放那也是七品的小官，没有人回在他们身上花心思，倒是这些人想外放到处跑关系。
　　一进入翰林参政学士院，冷无为就看见那些人都在那里誊写什么东西，四处都是书，每个人的桌子上摆放着的都是文书之类的东西，有的是发往各地的文书，而这些人官职却有四品这么高，能混成这样的，在这里很少，显然是这里的头目。
　　冷无为瞧见一个空位，就大大咧咧的往那里一坐，带的包裹里装着些来学习的书本，可这些书本却是四书五经，是读书的人都读过的书本。到这里来读书的人，哪一个不看什么独版和绝版的真本啊。
　　靠冷无为左手坐着的是一个三十多岁的文弱书生，叫吴先。面皮较白，官职六品，一副趾高气昂的样子，他看着冷无为两腿翘在桌子上，手上捧着一本书，里面却是武侠故事画书，气不打一出来，拿着个烟袋，走到冷无为的桌子旁，用烟袋敲了敲桌子，喝道：“你这人是怎么回事？这种神圣的地方，你却如此模样，这不是在亵渎这里吗？你叫什么名字，怎么到这里来的。”
　　他这一开口，立刻引来了周围的人过来，一个个像是看热闹的。冷无为拿开画书，瞅了瞅说话的家伙，不耐烦道：“你们写你们的书，抄你们的东西。老子看老子的，关你们什么事，都去忙吧。”说完继续看他的小画书去。到这里来已经够委屈了，看要搭理这帮穷书生，真是没劲透了。
　　吴先在这里已经四年了，还从来没有人敢对他这样说话，就是上宪对他说话那也很客气的，感觉自己受到侮辱，一把夺过冷无为手里的书，并且撕了起来。“我让你狂，我让你狂……，你***是个什么东西！”不但撕书，还把冷无为带的书扔在地上踩了几下。
　　冷无为睁大眼睛看着他，从来还没有人敢这样对他，好一会儿才反应过来，“你叫什么名字？你居然敢撕我的书。”
　　那吴先今天是气糊涂了，但还是不改他的本色，朗声说道：“本人姓吴名先，，字子山。是这里的六品主事，你一个无品的书生，想来是举孝廉而来。今年的秋闱还有十天的时间，你肯定不是中举得来的，我说的对不对？”
　　冷无为暗自好笑，但表面上却假装很单纯的样子，一拍脑袋，显得有些恍然失措，“哟，您就是这里的主事啊，小的是有眼不识金镶玉，得罪了您咧。您可不要见怪啊。”
　　吴先见冷无为嘴软了下来，本心里在怕这家伙能到这里来是不是有什么后台，不过现在看来这家伙还真是举孝廉而破格选上来的，这每年都有好几个，不过在此之前都会大概的选拔一下，要么是字写的漂亮，要么就是文采好，眼前这家伙不像是文才好的，应该字写的不错吧，便想了个主意，从自己的位置上拿些文书过来，道：“你把这些文书都抄一下，这可都是要进入存档库的。待会我来看看。”说完离开回自己的位置上，对这样的角色，他连问名字的兴趣都没有。
　　其他人也散开了。
　　冷无为得意着对吴先道：“你还真是找对了人了，我可是大汉第一书法家啊，我写的字连皇上也觉的好看，这个称号还是皇上给起的呢。”说完就开始研磨，写起字来。
　　他这么一说，其他人也都过来，吴先也走过来，都想看看这“大汉第一书法家”的字到底是什么样子。
　　可还没有看冷无为怎么写，就看到他拿笔的样子，各个都笑起来，而且笑声越来越大。好不容易才写了几个字，整个房里的笑声都闹起来，各个都指着冷无为，有的人甚至都捂住肚子，不住地叫“娘”。
　　冷无为看着自己的作品，虽然粗的粗细的细，而且有的字像鬼画符，但总体看来还是能认出来的，这么多年什么都在长可就是书法不见的长，老是那个样子，正规的文书都是让人写，重大的文书也是别人写好，自己艰难的誊写一遍，谁让皇上认准了他的字，还笑称“大汉第一书法家”。
　　吴先就纳了闷，这朝廷怎么找了这么一个家伙来，不但没有文采字也写的齐丑，对这样的人连说话都觉的费劲，不过正好也趁机会惩治他一下，等他写好文书到大学士那里告他一桩，看他怎么办。
　　可怜的冷无为，这手上的笔有千钧重，歪歪扭扭的写了几个字，直叫累。好在那吴先只给他一封文书让他抄，其余的都拿了回去。大约过了一个时辰，冷无为总算是抄好了，把些好的东西丢在吴先的桌案上，可把他给累坏了。
　　“你听说了吗，今天晚上琴仙子要献艺，听说还要请人一起上去品茶呢？”
　　“真有这回事吗？”
　　“当然，现在整个京城没有谁不知道的？”
　　“不会吧，那真的瞧瞧去。”
　　几个翰林在那聊天，那声音直传入冷无为的耳朵里，挠的他全身难受，忙屁颠屁颠的跑了过去，“喂，今天晚上什么时候，在哪？”
　　那些人瞥了冷无为一眼，然后各自散开，都不想理他。他们那里知道冷无为对这事情可执着了，跟在他们后面追问，一个家伙给他搞的不耐烦，把时间地点说了一下。当冷无为回到自己的桌位上，发现吴先跑到哪里去了。
　　大学士办事的地方和翰林参政学士的地方相隔不远，离军机处也很近，刘本和陈嘉成一般都在这里办差。其余的两位大学士是上书房的大臣，因为牵涉到太子一案，正在审理当中，他们分别是巴仁贵和邓容。
　　“中堂大人，下官有一样东西，让大人瞧瞧。”吴先拿出冷无为写的文稿交给刘本。刘本接过，一看上面的字就知道这是谁写的，不解地问道：“你拿这是什么意思啊？”
　　“回大人，下官有一事不明白，翰林参政学士院是皇上齐集天下英才的地方，来这里都是中第之人或者是举孝廉有才学之人，而此人要文采没有文采，要字体没字体，可以说是庸才一个，下官不明白，怎么会让他到这里来，实在有让人费解之处，此中必有猫腻。”吴先正气凛然道。
　　刘本和陈嘉成对视了一下，陈嘉成笑道：“那吴大人，你怎么看呢，这事情你会怎么处理？”
　　吴先慷慨道：“应该细查此事，此人一定要严查，追究到底。如是不法之人，执行廷杖，略施惩戒，逐出京城，用不叙用。”
　　刘本和陈嘉成都笑了起来，刘本笑道：“吴大人，本官真的很欣赏你，不过这事情我和陈大人是办不了的，你不如去找皇上，让皇上去办他。效果一定更好。”
　　吴先没有听出刘本说的是反话，还以为真是夸奖他呢，激动道：“两位中堂大人，那卑职这就去找皇上。”说完就要离开。
　　“回来。”刘本突然喝道。
　　吴先看刘本，不明所以。
　　刘本沉着脸，道：“你还真蹬鼻子上脸啊，这事情是你管的吗？翰林参政学士院来什么样的人，我和陈大人会不知道吗？他是皇上下旨派人押到这里来学习的，写文书这些差事根本和他无关，你居然让堂堂的三等忠贤侯，骠骑大将军，陕安总督，为你抄文书，你真是好大的胆子啊！”
　　吴先吓了一跳，结结巴巴地道：“中堂大人，您……您是说，他是……是冷侯爷？”
　　陈嘉成在一旁笑道：“除了他谁还能写出这样的字来，还有谁有他的面子大，需要皇上下旨派人把他押到这里来读书的，你呀，在这里这么久，怎么连这点看人的眼神的没有。”说着摇了摇头。
　　吴先有点晕了，想想自己撕了他的书，又摔了他的东西，这……这可如何是好，忙跪下道：“两位中堂大人，你们可要救救下官，我可什么都不啊。”说完连连磕头。
　　刘本忽然想起这吴先的文才不错，写个文章那是四平八稳，颇有些才气，冷无为曾交代要找个枪手防止皇上突然检查，这家伙倒也能派上些用场，便道：吾爱文学网“你先起来吧，冷侯爷那里我自然会帮你说情。不过你得帮他办些事情……”便将做枪手的事情说了一下。
　　吴先还以为什么事情呢，笑不拢嘴道：“属下明白，属下一定配合好。”说完拿着文稿走了。
　　陈嘉成在一旁笑道：“这冷侯爷还真是有面子，谁都知道你刘大人从不徇私，想不到今天会为冷无为这家伙找枪手，真不简单啊。”
　　刘本笑道：“如果是别人自然是不可以的，但冷无为他本身就是高官，皇上跟前的重臣，皇上赐了他翰林出身，这书读不读，文章写的好不好，对皇上还是朝廷压根就没有关系，况且皇上的用意也只是为他装饰一下门面而已，以后重用到朝廷里为官也能说的过去。我为什么不顺水推舟，干吗较起真来呢，你说呢？”
　　陈嘉成笑笑，“这个冷无为将来真用到朝廷里，还真不知道会是什么样子？真有些期待啊。”
　　话说吴先一回到翰林参政学士院，只见那位冷侯爷被一群人围在那里。
　　“什么？琴仙子请你喝过茶，真的假的？”
　　“就凭你？”
　　“喂，虽然说谎不用纳税，你也没有必要照死的吹啊？”
　　“琴仙子琴棋书画样样精通，就你？”
　　一群人唧唧喳喳的说的个不停，到了最后，冷无为哈哈大笑起来，感觉和这帮人相处，还真是一件很快活的事情，酸气十足，却成天想着会有人赏识他们，坐井观天。
　　“好了，你们要是不信的话，我今天就陪你们一起去，我打包票，我连招呼都不用打就直接上去喝茶，你们信不信。不信咱们打赌，一赔十如何啊？”冷无为把桌子上的书本全部退到地上，只留了两本，一本表示押赢，一本表示押输。
　　这些翰林学士彼此看了看，各个往死里押输。吴先既然知道这位祖宗是冷侯爷，以他的身份不可能说假话，挤上前，掏出全部的家产押上赢。
　　这一下冷无为倒是奇怪了，“吴大人，你就这么信的过我，下了这么大的注？”
　　吴先笑了笑，“要赌就要赌的个痛快，图的就是个刺激。”他身边的人纷纷劝他，可他就是不听。
　　冷无为数好一下银子，那些人加起来不过就是一两千两，而吴先全押上那是二百两，一赔十，娘的，自己还要搭本进去，做这个庄家还真是亏本。
　　晚上，烛光亮起，还没有到风满楼，就看到好多自诩为风流雅士之人，在那里流连往返，乐不回家。这风满楼不比烟花之地，在这里招待客人的是茶，而非酒水。招待客人虽然各个貌眉如花，可一个个的气质却是让人不可随意亲近。
　　冷无为领着这些同僚，刚到门口，就被守在外面的小厮给拦了下来。
　　“对不起各位，人已经满了，你们请回吧。”
　　所有的人不约而同的看向冷无为，脸上都挂着笑容，冷无为不知道，到这里来可都是要几天前预约的，不是想来就来，也正是因为规矩多，客人不但不少，反而多了起来。
　　冷无为歪着脑袋瞅了瞅那小厮，“你新来的吧，居然拦我的路？”
　　小厮不冷不热地道：“对不起，我也是按规矩办，有所不周的还望见谅。”从口气看来此人还读过书。
　　冷无为可不管这一套，见里面一红衣女子正端茶，喊道：“小云，是我。”边叫边打手势。
　　小云曾经和冷无为有数面之缘，说的话也不是很多，但知道此人与她们的主子相熟，关系不一般，笑吟吟地走过来，“哟，这不是冷大人吗？怎么这么长时间没有来了，是不是您老婆又不让啊？”
　　冷无为拉着她的手，嘘了一下，四处看了看，道：“别那么大声，我可是偷跑出来的。你们小姐呢，这么多天没有看她，我可带了件稀罕物给她？”
　　小云假装不理睬，“冷大人，那有没有我的呢？”
　　冷无为敲了敲她的脸颊，“调皮，哪回来，能少了你们的。”说着拿出一大叠银票给她。
　　身后的那些官员都傻了，看样子这家伙与这地方的确很熟，而且银子贼多，暗自纳闷，这人到底是什么人？这些人当中，只有吴先知道他的身份，却故意不说出来，想趁着没有身份界限多亲近亲近。
　　小云毫不客气的收下，“冷大人，那我这就去回小姐，帮你们加几个位置。”说着数了数人，一共十个人。
　　冷无为毫不客气，像在自己家一样跟了进去，对身后的人说道：“你们先在这里等着，待会儿，让我可爱的小云带你们进来。”说完一抹屁股走人。


正文 第215章 天涯何处无芳草（二）
　　今天进“风满楼”的宾客还真是多，由于十天后就是举子们秋闱的日子，各地来的举子都已经聚集的差不多了，而且这些人都自视有几分才气，都想到这里来表现一下自己，人多也就不足为奇。穿过大堂，绕到后院，此时还没有轮到乐灵上场表演的时候，此刻表演的是其他出色女子跳舞唱曲。
　　人未到，那屋子里面的芳香就已经扑鼻而来。冷无为正想推门而入，乐灵的奶妈却笑着从里面出来。“哟，冷大人，今天怎么这么得闲来这里啊？”
　　冷无为伸长脖子瞧着里面，随口答着奶妈问的话。可奶妈却随手将门关上，笑吟吟地站在一旁。
　　“冷大人，我这就为你设一处雅座，你到前面去看吧。”说话温声温气，给人一中亲和之感。
　　冷无为见看不到人，也就没有了兴趣，懒洋洋的在院子中间的石凳子上坐下，翘着二郎腿，道：“今天在翰林院的时候听他们谈起乐姑娘今天晚上演奏，所以就来瞧瞧。怎么长时间没有去看乐姑娘，心里还真是怪想念的。”
　　奶妈笑着看了看冷无为，这几日从各方面打探到的消息，杨纯把持的伪宁国即将要对北魏动武，而北魏的执政者不知道出于什么样的心态，居然不积极准备迎战，反而还收留了大汉的前太子，使得与大汉的关系从之前的缓和，变的紧张起来。大汉皇帝与周边国家的皇帝相比，其胆略和雄心不知道要高出多少倍，他如何看不出唇亡齿寒的道理，但由于两国之间敏感的矛盾太多，不可能直接出兵帮助北魏，因此肯定会商议如何解决这个问题，从打探到的消息，自从皇上得到北方消息后，接连召开军机大臣多次商讨，可在最后一次很的商讨后，这个话题就被放下了，很显然这个大汉皇帝已经有了对策，而无巧不巧的最后一次商讨中，这个冷无为也在其中，从原因上分析也能说的过去，他是西北三十多万精锐骑兵的统帅，他不可能不知情。
　　于是，奶妈让人奉上茶后，装作像是随口问话一般，道：“冷大人，听说杨纯要对北魏动武，这是不是真的？”
　　冷无为颇有些惊异，这问题不应该是她这样的问的，但想想也就明白了，她们不是一般的人，自然也就不能以常理推之，但真话又如何能从他的嘴里说出，笑道：“这个问题我也不是太清楚，反正出什么事情自有朝廷的大臣担待，我现在只是一个外臣，不好多说什么啊，还有，我要提醒你们，像这样的问题以后最好别乱问，搞不好别人会把你们当成伪宁国的奸细也说不准啊。我对你们知道的比较多，自然不会往这边想，别人可就说不一定了。”
　　奶妈看着冷无为，知道看似他在说笑，其实是在警告自己，手不要伸的太长了，连忙转移话题，道：“冷大人不知道什么时候回西北去啊，九门提督这个职务被免了，在京城恐怕也就待不长了，到时候我们姑娘恐怕也要随大人去西北啊。”
　　冷无为皱了一下眉头，从这奶妈问的两个问题就大概的清楚这半老徐娘不是等闲人物，不方便和她多说，“对了，我还带了几个朋友过来，我去看看他们，你忙吧。”说完一抬屁股走了。
　　奶妈冷哼一声，回过身向屋内走去。
　　“奶妈，看来你没有问出什么吧？”正在上妆的乐灵，微微笑道。
　　奶妈有些生气，坐在一旁，“这个冷无为是死活都不泄露一点消息，如果没有大汉何时出兵的消息，我们那边的人就没有办法准备，到时候想帮他一把都不行，这家伙我真想当场就和他说清楚。”
　　乐灵微微一笑，“知道不知道消息，这并不重要。在打宁国之时，我们并没有帮他，他照样打的出色。现在看他还有闲情逸致到我这里来，看来心中是有谱了，不必为他担心。而且什么时候出兵，我心里也有些底，来年开春，杨纯恐怕就要动兵，只要他一动，大汉也要跟着动，至于如何动，那才是我们要知道的关键。如果是一味的防守，大汉北方无险可守，大军南下直捣黄龙。如果要是进攻，从什么地方进攻，后续给养怎么办，这些都要考虑到。冷无为虽不善于冲锋陷阵、鼓舞士气，可却是个知兵之人，他不会不知道大汉北方的情况，防御是绝对不行，那下面只有一种可能。现在冷无为被除去九门提督的职务，他在京城太子大乱之中，虽被罚可皇帝不可能不知道他是实际的功臣，而且更是他的心腹大臣，皇上不久于人世，身边需要一个体己的大臣，吕贤虽然忠臣，但并不亲近，况且之前又牵涉到太子党里，无论什么理由，这个九门提督的重要位置冷无为担当是最合适的，可就在这个时候，冷无为却被卸职务，从什么地方出兵，用哪地方的军队一眼就可以看出。”
　　奶妈恍然大悟，“小姐真是聪慧，我怎么就没有想到呢。不过这个冷无为的嘴还真是严，什么风也不透露，大汉有他这样的臣子还真是个异数。”
　　乐灵有些感慨，惆怅道：“是啊，他这样的一个不学有术之人却能撑起大汉的安危祸福，实在是大汉的气数啊。如果我后唐就算有他这样的人，也绝对不会有当今大汉皇帝不拘一格用人的气度，这就是差距啊。”
　　大厅里，歌舞飞扬，那些歌女如仙女一般，绰约的舞姿，那长袖舞看的人是眼花缭乱。那些翰林院的酸人各个看的是目瞪口呆，他们还是头一次看到这样的舞蹈，有的甚至是留下了口水。
　　风满楼，地方如其名，客人大部分坐在楼上，一下部分坐下相距较远的楼下，整个位置一共只能容纳一百来人。一楼的大厅中间有个水池，那水呈现碧绿色，上面还用不知道什么材料做成的荷花、荷叶。巧夺天工的水底构造使的那水生动活泼，不时还从里面喷出先气体出来。而整个舞台却大的出奇，后面由屏风挡住，那被各种颜色笼罩的烛光，呈现出不同的颜色，但这烛光并非是固定，而是摆在各种各样的转轮之上，那转轮是连动的，摇杆却在屏风后面，专门有人负责在合适的时候摇转，因此整个场景显得五颜六色，美不胜收。一般的地方谁会花这么大的代价去构造舞台呢。
　　澄妆影于歌扇，散衣香于舞风，拭珠沥于罗袂，传金翠杯于素手，回身举步，恰似柳摇花笑润初妍。
　　一曲歌完，舞蹈撤下后，此刻正是戏肉到来。
　　冷无为找到了那群酸人，那些人各个屏住呼吸，睁大了双眼，看着一婀娜女子戴上面纱而来。琴声还未响起，却仿佛把所有人的精神意识都吸引到自己的身上，刚才还在叫好的喧哗声，此刻却是一点声音都没有，场面静极了。
　　“铮”的一声，琴弦开始响起，开始很慢，可渐渐的变的瞬息万变，非常的流畅，那每个音符像跳出来一办，清脆悦耳，动听。整个曲风虽显得欢畅，可时而沉稳、压抑，在压抑之中流露盎然之色，一静一动，一快一慢，相得益彰。
　　众人听的是如醉如痴，就是不懂音乐之人，也不由被这首曲子给吸引住了，仿佛沉醉在梦里一般。无人知道乐灵是什么时候离开的，等众人清醒过来时，芳影已经无处可寻。
　　“好美啊，我从来就没有听到如此美妙动听之音。此乃如天籁之音，难怪孔老夫子曾说过，余音绕粮，三日而不绝，此刻于我看来，何止是三日呼！”一酸人突发感慨。
　　“成兄，真是好见地。如果日日听得此音，我甘愿从此不再食荤酒，做个仙人也无妨啊。”另一酸人叹道。
　　跟着其他人也都赞美起来，这赞美之声不断扩大，阿谀奉承之人更是拿起看家的本事，大呼之美。刚才还是很静的场面，现在突然变的非常的热闹起来，说什么的都有，大抵都是些掉书袋的酸人墨客老而乏味的赞美。
　　“真他娘的美啊！”
　　一个很不合适宜的声音突然发了出来，在这场面发出这样的声音会有如何下场。那众人的眼光像刀剑一般射向那发出声音的座位席上。
　　同冷无为坐在一起的那些酸人，各个争先恐后的把头看向发出声音的这个人，表示那人是说话的人，有的人甚至向外面摇手，表示自己不认识这个人。
　　冷无为不明所以的看着那些鄙夷的目光，傻笑着。平静是暂时的，不一会儿，所有的人都朝着冷无为那方向冷嘲热讽起来，大有众口铄金之利。同和冷无为一席的，虽然知道这些人不是说自己，可还是把头低的很低，生怕别人耻笑他们。
　　锣鼓声突然地响起，知情的人都知道，今天琴仙子要选人一同品茶了。不过今天选人，不比以前，以前是出对联或者是吟诗唱词，但今天却是抽签而定，这把本来觉得自己没有多少希望的人立刻从心里多出几分盼望。
　　一舞女上台，笑不露齿，声音清亮，道：“各位雅士，今天咱们小姐有些累了，也就不出什么难题，也不出各式的花样，你们每个人手上都有一个号码牌。上面都写着号码，我们小姐会说出一个号码，如果谁的号码相符，那今天他就是与小姐一同品味人生之人。下面咱们就开始吧。”
　　紧张的时刻到了，所有的一起将目光集中到台上那位。大约一盏茶过后，一白衣女子上前，对那舞女小声的说了一声，然后站在一侧。那舞女笑吟吟的大声道：“幸运之人已经产生，下面请二十五号的雅士出来。”
　　所有的人干忙对照自己的号码，结果都是无声的叹息。翰林院的那帮子的人各个嗟叹不已，今天这么难得机会自己却没有这个福分。冷无为看了看自己的牌号，“二十五”。虽然早知道会有这个结果，但心里还是很高兴，屁颠屁颠的跑上台去。
　　所有的人都惊讶着看着跑上台上的人，此人正是刚才那被批之人，真羡慕他的运气。不平的人更是明目张胆的嘲讽。但嘲讽归嘲讽，人已经离开，去后院了。
　　翰林学士们各个摇头，不但输了银子，连机会也都输了，反倒是吴先笑吟吟的喝茶，刚才嘲讽之人惟独就没有他。一翰林好奇地问道：“吴大人，你怎么知道他肯定能见到琴仙子，你是不是知道什么内情啊？”
　　其他人也一起哄起来，可吴先那是死活都不开口，只说自己运气好而已。
　　后院。乐灵闺房。
　　每次和乐灵在一起，冷无为就感觉有一些不太自然，总感觉乐灵笑起来都是别有深意，而且常人也很难发现，她虽然是女流之辈，可城府却是很深，不容小瞧，每说一句话都要琢磨一下，和她交谈真的很累，别人当作是幸事，可对他来说却是个苦差事。
　　“冷大人，今天可真是稀客啊，这么长时间也不到我这里来坐坐。”
　　冷无为看着眼前的美人，真有一亲芳泽的冲动，可知道她其实是个带刺的玫瑰，看似亮丽非常，可搞不好还没有碰到就扎了手，当下笑道：“我最近被皇上罚去读书，没有时间啊。本来我也想多看望看望你，可抽不出身来啊。公主还好吗？”
　　乐灵明显的有些不快，“你心里只惦记着你的公主，我告诉你她很好，每天在我的翠闲居那里赏花赏鸟，皇后也时常派人送东西过去，她的事情你就不用担心了。冷大人，刚才奶妈问你的话，你可以不答，但我问你你可不可以直言相告，你是不是过一段时间就要回西北，做战前的准备啊？”
　　话问的很直接也很明了，冷无为暗暗地吃了一惊，脸上却不露声色，含笑道：“是不是真的去打仗，我还真不太清楚，总而言之我还没有接到圣旨，不方便下定论。我也想问问仙子，你为什么这么关心我的事情，可否直言相告？”
　　乐灵微微一笑，眼看旁边，只是说道：“到时候你自然就会知道，现在还不是时候。总而言之，你的命运和我的命运纠缠在一起，所以关心你也就等于关心我自己，我这样说你可明白？”
　　冷无为眯着眼睛，不再说话，而是站起来，朝门外走去。
　　京城西城。
　　苏雨馨正准备将息的时候，突然听到冷无为来了，急忙穿好衣服，前去迎接，可人已经到了她的闺房外面。
　　“这么晚了，你怎么来了？”
　　“我想你啊？”
　　“胡说，吃过了没有？”
　　“还没有。”
　　苏雨馨不再说话，让厨房的人做些饭菜送了过来。
　　饭菜上齐，一壶水酒。冷无为喝了几口酒，看着在烛光照射下，那动人心魄的美貌面孔立刻让他心猿意马起来。正所谓，酒壮怂人胆，渐渐的动作也就不规矩起来。
　　反常的是苏雨馨不但没有拒绝，而是像妻子一样，为他斟酒说话聊天。
　　“你能不能永远别离开我……”冷无为突然说道。
　　苏雨馨吃了一惊，转而脸色微微一红，用小的不能再小的声音，回道：“现在都这样了，我还能去哪？”
　　冷无为听见了，他笑了，笑的很欢畅，一把将她搂入怀中，放肆的大笑道：“你放心好了，你跟着我绝对不会受穷，受苦。我冷无为虽然不是个什么了不起的大人物，但还算有点分量，我一辈子会对你好的。”
　　大约过了好些时候，苏雨馨在冷无为的怀里睡着了。冷无为看着睡着的苏雨馨，立刻发出沉重的呼吸声，颤抖的双手想解开她的衣服，可就在那一刹那之间，“噼啪”一声，冷无为的脸上出现一个五指印，自己打了自己的一巴掌。心道：“娘的，我冷无为虽然不是什么君子豪杰，但也不能趁人之危，她不爱我，我绝对不能碰她，我不能毁了她。”正想放手时，内心另一个声音道：“还想什么呢，只要生米做成熟饭，她就是你的了，你不早就有这个心思了吗？上呀。”
　　内心的交战，冷无为不知所措，但内心善良的一面到底是占了上风，抱起苏雨馨放到床上，盖好被子，吹灭蜡烛，关上门退了出来。看着皎洁的月光，冷无为再一次给了自己一巴掌，骂自己没用。


正文 第216章 秋闱（一）
　　秋闱，是每三年大汉皇帝选拔人才的大典，也是国家选拔官员的桥梁。中第者，日后可飞黄腾达，落第者则无人记起。因此这事关国家和个人命运的大典，朝廷向来非常的重视，考试自然也非常的严格。
　　通常在考试前，皇帝必须确定三位主副考官，每位考官各自拿一道题目进行封印，考试之时才能拿出。秋闱分为三天，考生们在贡院这个全国举子统一考试的地方，吃在这里，喝在这里，每个人都有一间隔开的小房子。在考试没有结束前，不许交头接耳，不许作弊，不许随便走动，就是小解和大解也要在里面的马桶里。
　　自从皇子参政以后，始冷无为担当主考官起，就由皇子们来担当主考官，想削减朋党之势力，然而却助长了皇子们的个人势力，谁担当主考官便是众皇子角逐势力的关键。而这一次秋闱主考官将是个热门的人物，因为它将要透露出谁有可能担当将来的皇帝。
　　在这个敏感的时候，朝廷众位大臣小心谨慎，，生怕说错一句话，走错一步路，每天就是多磕头少说话，储位再次空悬，有人提议再立储，可被德武帝给发配充军。此届是德武帝有生这一年来，最后的一届，也是关键的一届，究竟哪位皇子会是这一次的主考官呢？众说纷纭。
　　御书房内，各位军机大臣都集中在这里。
　　德武帝的身子已经明显的不如以前，衰老了很多，而且时而咳嗽，并且痰中还带血。“各位大臣，你们说谁最合适担当主考官啊？”
　　没有一个人接茬，现在谁都知道无论说谁都不合适，萧贵中有十个心希望是八皇子，可在这个时候却不能提八皇子，他用眼色提醒陈嘉成，让他出面说话。陈嘉成又不是傻瓜，再说他和八皇子的关系又不是那么的铁，当时至所以会选八皇子，那是因为八皇子也是反对新政这一派，但近两年八皇子为了争宠，态度不断的改变，甚至是接纳新政，对新政的官员也收纳不少，虽然态度不是很明确，可陈嘉成心里是清楚的，既然支持的理由没有了，那也就用不了再那么死顶下去。
　　萧贵中看着陈嘉成故意不懂他的意思不由的着急，可问题自己还不能开口，他的女儿现在是八皇子的侧妃，两人什么关系谁都知道，因此这个口不能让自己说。他把目光看向旁出，当初的五位军机大臣，现在只有四位，林天远已死，剩下的刘本，此人态度非常暧昧，他哪个都不靠，在清流之中名望甚高，足与自己相抗衡，并且非常得皇上的器重，可以说他的态度表明了皇上的态度；吕贤，自从经过牢狱之灾后，处事更加的小心谨慎，对各位皇子的态度莫衷一是，谁也不知道他在想什么，他自然不会去选哪?牢>位皇子了。
　　德武帝咳嗽一下，看各位大臣都不说话，便点名问道：“刘本，你以为谁比较合适啊？”
　　刘本不慌不忙，上前回道：“皇上，臣与各位皇子相交并不是很深，因此选哪位皇子，臣不敢乱言，且朝廷选拔人才乃国之重事，请皇上乾纲独断为上。”
　　陈嘉成跟上道：“请皇上乾纲独断。”
　　吕贤也上前道：“请皇上乾纲独断。”
　　这个时候，萧贵中也只好附和。
　　哪知道德武帝摇了摇手，却道：“朕想过了，主靠官的位置不派皇子，从大臣中间选。至于副主考官，就由四皇子和八皇子担任，题目也由他们各出一道。你们有什么意见？”
　　“臣等并无意见。”四人齐声道。
　　德武帝有些乏了，喝了口参茶，道：“那就选选谁吧？”
　　四人都没有立即说话，吕贤看了看，寻思：这个人选无疑要有些分量，刘本是最合适的，但他在清流一派名望过高，很容易引起朋党之争，况且上一届他担当的是副主考，这一次不会再轮到他；陈嘉成态度晦暗不明，且人缘不是很好，分量也有些不足；萧贵中势力太大，况且已经有八皇子担当副主考，他也不合适；礼部尚书和侍郎都是萧派的人，皇上不会考虑，其余的各司官员分量都不足，有的是新任命的，都不合适，皇上到底属意谁呢？
　　四位军机大臣彼此互相瞧瞧，都摇了摇头。
　　萧贵中眼睛一眨，冷笑一声，走出来，道：“皇上，臣以为刘大人无论名望还是才学，都无疑是最好的人选，臣以为这个主考官应该是刘大人才对。”
　　刘本忙推卸，道：“轮名望我不如萧相，论才华出众，朝廷里胜过我的人多了。因此这个主考官还是应当由别人来担当。”
　　他一说，陈嘉成也说话了，“要说选拔主考官，从礼部选那是最好的。童微身为礼部尚书，他比较合适。”
　　其他人各说各的，德武帝看着摇了摇头，叹道：“既然你们都选不出来，朕就帮你们选一位。”
　　话一落，下面都安静。
　　“冷无为如何啊？”
　　话一落地，四人都惊呆了……
　　杨公府里和过去不一样了，让人感觉杀气重重。冷无为又是一宿没有回府，这几天他老子闹着要回老家，成天的出了翰林院就去陪了，昨天晚上在纪飞灵身上花了大精力，一早就没有爬起来，至于田大，跑到杨公府里和他老婆住一起，柳小柔总感觉在家闷，于是就在那里长住下来。
　　“喔……”
　　一声公鸡叫，小寇子探出头来，紧张道：“主子，你总算回来了，夫人正在发脾气呢？”
　　自从用了那王太医的药后，这杨雪儿的脾气越来越大，人也多疑起来，不过摊上冷无为这个丈夫，也正是够她受的，两人无论是品位、文化修养还是举止礼仪都相差的太多，平时说话也都是话不投机，共同爱好等于零。
　　“喂，那我先在外面避避，等她什么时候气消了，我再回来。”一说完冷无为忙一溜烟地跑了。
　　小寇子急的直想大叫。
　　内堂里。凌丽正劝慰着气头上的杨雪儿，笑道：“夫人，请消消气。我说句不好听的，其实侯爷也算是位好夫君了。虽然他是入赘进门，可无论是功绩还是名望可都不是靠咱们杨福祖先萌荫而来，按说杨府公爵之位，只要递交文书请求继承，他早已经就是一等公爷了。可咱们大人，身上的爵位那都是靠功劳换来的，没有得杨府一点萌荫。虽是入赘却是有名而无实，旁人入赘那是为了得到好处，可咱们大人入赘除了挂个名字，其他都是他自己打下来的，换句话说就算他脱离杨府，他一点损失也没有，相反还不用承担杨家世代忠良声誉的压力。而夫人的秦国夫人这个官衔还不是靠大人而受萌荫的吗？”
　　杨雪儿生气的脸庞突然变了，由气而变成深思。
　　凌丽看出自己的话有效了，便继续道：“夫人，大人好歹也是封疆大吏，皇上跟前的重臣，在我们大汉有不小的分量，可因为他怕老婆而被他人耻笑。现在大人或许还能因为爱夫人而承受，万一等到几年以后，大人三十多岁，声望日隆，门生故吏多起来，难保他不会为自己的名声考虑，忍受不了了，休妻之事他虽做不出来，却大可以在外面养小的，夫人贵为秦国夫人不可能像村妇一样去跑上门去喊叫，这事情您做不出来，到时候这‘杨公府’可真就成了杨家的，而外面大人也能名正言顺的建他的‘忠贤侯府’养小的，这不违背朝廷的礼法，他有这个权利。”
　　杨雪儿不敢往下想，犹豫半天，惊慌道：“你说他真的会休了我吗？”
　　凌丽想了一会儿，有些难以启齿道：“夫人，虽然这婚姻是皇上赐的，但只要夫人违反女子‘七出’，大人是可以休的，‘无后’便是最好的借口，我们大汉是以仁孝治国，不孝有三，无后为大。夫人您要好好想想啊。”（注：在离婚问题上，丈夫可以借七种理由休弃妻子，是为“七出”。《仪礼&#183;丧服》说：“七出者，无子，一也；淫u，二也；不事姑舅，三也；口舌，四也；盗窃，五也；妒忌，六也；恶疾，七也。”亦作“七去”。《大戴礼记&#183;本命》说：“妇有七去：不顺父母去，无子去，淫去，妒去，要恶疾去，多言去，窃盗?牢>去。”丈夫可以用其中任何一条为借口，解除婚姻关系。反之，妻子则毫无离婚的自由与权利，只能从一而终。）
　　杨雪儿脑子有些乱了，本来趾高气昂，想教训冷无为的冲动劲，可在这一些话中，发现自己居然没有一点理由去教训他，甚至连资格都没有，感觉自己教训他的资格却是建立在他对自己的爱上，这公平吗？
　　“报……，夫人，皇上派人来传旨了。”
　　杨雪儿一愣，那奴才话刚落，只见一太监带着几名侍卫过来。
　　“冷大人可在府上？”那太监赫然是吴公公，看样子为了传这趟旨，花了不少的力气。
　　杨雪儿忙起身道：“无为还没有回来，我接旨可以吗？”
　　吴公公摇了摇头，道：“那咱家还是先等一等吧。”说完在凌丽的招待下一旁坐下。他好不容易抢到的传旨这个差事，要是杨雪儿不机灵，那不是白费那劲了。
　　杨雪儿忙叫下面的人四出去找，小寇子飞似的跑出去，他知道冷无为就在附近的茶馆里听书呢。
　　果然没有过多久，冷无为匆忙赶来，一见是老熟人，拱手道：“哟，吴公公，怎么劳您的驾。”说完递个眼神，小寇子自然明白，拿出一叠银票出来交给冷无为。
　　冷无为拿着银票，看吴公公乐的跟什么似的，笑道：“吴公公，这银子可不是白给的，要是这旨意传的像上次那样又削爵位，我可一文钱都不送啊。”
　　吴公公有些恍然，难怪上次传手谕的家伙回来后垂头丧气的，原来是?牢>这个理啊，笑道：“这绝对是个好事，皇上让您担当这次秋闱的主考官了，这可是多少人做梦都想不到的，皇上还说这次题目由您来拟，无论什么题目皇上一概都准。”
　　一席话，惊呆了在场的所有的人，这事情谁都想不到啊……


正文 第217章 秋闱（二）
　　御书房内，接到圣旨的四皇子和八皇子一起来向德武帝请安问候，顺便询问秋闱考试之事，二人均对任命冷无为为主考官一事感到不解。
　　“父皇，儿臣不明白，国家选举人才的大典何等神圣重要，父皇怎么让冷无为担当这个重任，而且还让他出题，冷无为书读的不多，他能出什么题目，儿臣甚为担心，万一出的题目有失荒唐，朝廷的脸面可都让他给丢尽了。”八皇子文思说道。
　　文真也接道：“父皇，德武三年虽然冷无为担当的也是主考官，可毕竟是以父皇的名义，而且就是那一次也出过考题泄露案，万一这一次也像上一次那样，不知如何是好啊？”
　　德武帝批阅奏折，头都不抬一下，只说道：“冷无为担当主考官，朕和军机大臣都商议过了，他们也都同意。朕知道你们想选一个名望高，有才学之人来担当这个职位，可朕告诉你们，这一次选拔人才看重的不是学识有多高，过去选才大多数只懂得四书五经，死读书不开窍，关键时候只知道磕头，毫无见识，这次选拔不比以往，朕不但看他们的才华，更看中他们的应变能力，处事是否镇静。在这方面冷无为是最突出的，也是最有资格的，此次让他出题，朕可以和你们打个赌，不到考试那一天，他一道题都出不了，但真到最后一天，他肯定会给一个非常漂亮的题目，这就是他的应变能力。因此，此次秋闱是否泄露题目，关键在你们身上，为了防止题目让别人知道，朕就让你们去拟题，如果外面泄露你们当中一个题目的话，朕就治你们的罪，同样也就失去做将来皇帝的资格，这一次朕可是认真的。”
　　文真和文思惊呆了，一席话无疑是在告诉他们，将来皇帝人选是他们之间的一位。当下一起回道：“儿臣明白，儿臣告退。”
　　就在他们踏出门槛的时候，德武帝忽然道：“考场之上，冷无为是主官，你们要听他的。没有他的允许，你们什么也不能做，还有考试完毕以后他还要担当阅卷大臣，负责选拔三甲。明白吗？”
　　“儿臣明白。”
　　二人走后，德武帝呼了一口气，忽然笑了笑，自言自语道：“冷无为啊，朕可把大汉的未来都交到你的手里，希望这次选拔的人才中能成为留名青史的千古良臣。”
　　杨公府里。
　　冷无为像傻子一般呆呆的坐在那里，自从接了圣旨以后，他就变成现在这个样子，皇上让自己拟题目，这不是赶鸭子上架吗，真要命啊。
　　他一个人在里面发呆，可杨公府里的人却高兴坏了，关系全国举子的秋闱大选，谁担当主考官那便与上千名的举子形成师生关系，名利双收啊，那可是求都求不来的。接了圣旨后，杨雪儿就带着一等奴婢们去法华寺烧香还愿去。
　　这个消息一传十，十传百，没有过多久，整个京城都知道了，四皇子和八皇子的门槛太高，那些举子不好套关系，这杨公府就不一样了，还没有怎么的呢，整个府外就有不少人在窥视，有的人甚至直接把自己的大作花银子托人转送过去，一时之间，杨公府成为天下举子们最关注的地方。
　　冷子信一听自己的儿子当了主考官马上乐的跟什么似的，他是读书人知道这个主考官对那些读书人意味着什么，现在就让自己死了也都可以瞑目了。而其他人虽不知道冷子信高兴的理由，但也知道儿子肯定又被封官了，一家子喜气洋洋的。
　　正在后院好不容易定下心来刺绣的冷蔷薇，看见蒙生过来，想说而又不说。“你今天是怎么了，有什么话要说吗？”
　　蒙生吞吞吐吐，面有难色，道：“蔷薇……，我想拜托你一件事情，你……你能不能和你哥说说，让我也当个官，你也知道作为他的妹婿，如果是白丁的话，在面子上也说不过去啊。你就说说吧。”
　　冷蔷薇眉头皱了起来，冷冷地道：“我告诉你，你最好把这心思收起来。现在我们家的身份还不能公开，我如果帮你这样和我哥说，那不是给他添乱吗？而且你还能当什么官，书读的又不多，就是当官肯定也是个昏官，我可不想让我们冷家好不容易修来的名声被你毁了，你趁早歇歇吧。”一说完，就站了起来要走。
　　蒙生不死心，跟上前道：“我要的也不是大官，就是芝麻小官我也愿意，怎么也得衣锦回乡啊，为我祖上争点荣誉。”
　　冷蔷薇正要回斥，不想冷子信过来，冷冷地道：“怎么？你这样的人也想当官，我劝你趁早死了这条心，给我回家好好的看守咱们的几亩地。就你这样呆头呆脑的，还没有怎么样呢就被人给害了，官场可不是那么容易混的。前阵子京城大乱，林天远那么了不起的人，还不是被赐死，虽然无为能罩着你，为你承担一些，但这样不是给他增加麻烦吗？这心思你趁早给我灭了，回家安安份份的。”说完冷着脸就走了。
　　蒙生看老爷子都不同意，那就更别想了，自从知道自己的舅老爷是个当朝的大官后，心里跟猫抓的一样，看到京城里走来走去穿着官服的人，就十分的羡慕，也真想过过官瘾，可老爷子都不支持自己，那也就更别说了。
　　就在他正垂头丧气的时候，一仆人过来说道：“各位老爷、小姐，冷大人来了，请各位到前厅用茶。”
　　“到底出什么题目呢？”这个问题一直困扰着冷无为，本想找人商议，又怕别人偷听了去，真是烦死他了，去找岳先生，可岳先生去找朋友，短时间不会回来，尤三甲和古师爷，都是不曾中举，让他们想办法肯定损招特多，搞不好把四书五经上注释的小字拿来当题目也说不定啊，百无聊赖就跑到这里听一听老子的想法。
　　冷子信可是连个秀才都没有中过，好不容易花了银子捐了个监生，弄个员外当当，他能出什么题目，因此愁眉不展道：“或许皇上的心意不是让你从书本里找题目，无为，皇上对你那是知根知底，要不他怎么会把你叫到翰林院去读书，你肚子里装些什么，皇上也清楚。要你出题目，应该不会是掉书袋，你再好好想想，皇上到底是什么心思。”
　　冷无为顿时一愣，对啊，自己倒糊涂了，皇上不会平白无故的让自己出题啊，里面一定有文章，自己什么最擅长呢，赌钱？逛窑子？拍马屁？还是捞银子？这些上不了台面啊，到底是什么呢，说打仗，自己还没有学全呢，况且打仗是武人的事情，这些举子可都是文人，指望不上啊。
　　脑袋都大了，冷无为还是不知道该出那些题目为好，但思路倒是有了，那肯定是自己擅长，而别人没有的部分，题目就应该从这里出。
　　“爹，我明白了，回去我再想想。你知道您二老在这里休息的可还习惯？”
　　冷氏接道：“好儿子，我们住的都很习惯的，不过到底不必家乡熟悉。我和你爹都打算过几天回家乡去，你一个人在京城要好好保重身体啊。”
　　冷无为清楚，爹和娘都不想连累自己，看了看纪飞灵，看出她的眼色之中有些不舍，不过这也是没有办法的事情，谁让自己这么无奈呢。他走上前握住纪飞灵的手，道：“过不了多久，只要我的事情办成了，我就会去找你。”
　　纪飞灵无声地点点头。
　　悦来客栈里，一身青衫，年约三十多岁，独自一个人在那里喝着闷酒。尤三甲碰巧和一生意人在那人的旁边谈生意，看样子又是一场大买卖。
　　“完了，大汉要完了！”凄厉的声音突然传了出来，惊动了在场的众人。
　　一白胡子的老汉走上前去，看样子是个久考不中的可怜人，“喂，孟纠你又喝醉了，说什么疯话呢，这可是要杀头的。”
　　几个像是孟纠的同窗也走过来劝解，可那孟纠却还在喊道：“居然让一个没有读过几天书的无赖，当我们的主考官，这还有没有天理了，朝廷的法度何在，读书人的脸面何在，这场科考不考也罢。”他这么一开口，其他人也都沉默了，看样子有这想法的不是孟纠一人。
　　“混蛋，哪个王八蛋敢这样说我家大人！”尤三甲拍案而起，凶神恶煞的走过去，一拳头砸在那孟纠的桌子上。
　　那孟纠以蔑视的眼光看着尤三甲，冷冷地道：“原来是无赖的爪牙，看样子今天我还真不走运。”
　　受人吹捧惯的尤三甲还没有人敢这么喝他说话，这次他却不生气了，突然大笑起来，一副豪爽的样子，笑道：“好久没有人和我这么说话，真是痛快。我也不需要知道你叫什么名字，不过看你这样子不像是有才华之人，这自然可以故放豪词，吸引别人眼球，无能之人罢了。”说完冷冷地看了他一眼转身就要离开。
　　“站住，你凭什么说我无能？”孟纠站了起来。
　　尤三甲看了看在场的举子，笑了笑，对那孟纠道：“看你是第一个敢这么和我说话的人，我可以透露一下，这次科考最后一道题目的重点。”话一落，所有的人都呆了，谁能猜到今天能碰上这么幸运的事情。
　　就是孟纠也感觉自己的口干了，场面一下子静了下来。
　　尤三甲喝了口水，道：“这次科举考试将是你们以往考试当中最难也同样有可能是最容易的一次。最后一题考的不是你们对书本的知识，而是考你们……”
　　所有人屏住呼吸，仔细凝听关键的时刻。
　　“而是考你们的能力，这能力说简单也简单，说难他也难。国家三年大选，选的是人才，而不是书呆子，用的人自然非同一般。前两场考试那是看你们读的四书五经，这一关你们都很容易会过，因为这一次的要求，取决于最后一道题目，这是皇上说的。也就是说你们过不了最后一道题目的关，你们的答卷也不会有人看。而且更重要的是，此次考试在中第名单上，将不作限制，有可能所有的人都有机会参与皇上的筛选，也有可能一个都没有。所以，你们将我们家大人比作无赖什么的，那你们最好一辈子别来考试，就是考了那也是不能之辈。况且我们家大人，为大汉立过大功，天下百姓也都赞颂，偏偏就是你们这些怕考试不中之人来诋毁，真是无聊之极。如果不想考的，那就赶快回去吧，再等三年，或许下次就不是我们大人监考了。”尤三甲丢下喝茶的钱，整理一下衣服，陪同那位商人出去。
　　本希望能探听出门路的举子们，现在听完，却不明所以，再过三天就要考试了，可最后一道题目是什么题目，把思绪都搅浑了。
　　“哇，不愧是冷大人，果然厉害。看样子，这一次的考试真的不一般。”一举子说道。
　　“那是当然，按说那可是我的恩师啊，我是天龙人氏，德武四年的乡试冷大人亲自主持的，恩师虽然喜欢银子，可就是不搜刮百姓的钱财，也不收那些考生的红包。德武三年的那场秋闱是恩师主持的，亲自选拔的状元和一甲第四名，现在都当了巡抚，而且官箴很好，要是咱们当中也有人被他选中，将来飞黄腾达的日子也不远了。”穿灰衣的举子一脸幻想的说道。
　　这话说的每个人的心都动了起来，各个忙回去看书，准备应对科考。
　　孟纠心里闷闷的，大叫：“小二，再上壶酒！”
　　哪知道叫了半天，小二才懒洋洋的过来，“客官，对不起，没有酒了。”
　　孟纠却看见旁的桌子上放着酒壶，气的抓起小二的衣领道：“你怕大爷没有银子付帐吗？”
　　那小二使劲挣扎一下，脱开身子道：“对不起，我们这里不欢迎诋毁侯爷的人。侯爷，我们客栈的人虽然没有见过，可百姓都知道他是一个好官，他带领西北的军队为大汉出生入死过，而且他还是杨公的孙女婿，你诋毁他那就是诋毁西北军，诋毁杨公府，诋毁我们大汉皇上的贤明，我虽然是个小角色，但也知道当今皇上乃是数的着的明君，杀的都是贪官污吏，也只有皇上的英明，才有冷侯爷这样的人物，所以我们掌柜的说了，请你今天就搬出去，我们不欢迎你。”说完趾高气昂地走了，然后热情地招呼其他的客人。
　　孟纠坐在那里呆了。


正文 第218章 第三道题
　　每三年一次国家选才大典，今日便正式举行。贡院还未开门之时，门外已经聚集了众多举子，期盼着大门开启之时。除了举子们在此考试外，不少小贩也跑到这里招揽生意，做的是那些考生们家人的生意。门外热闹无比。
　　礼部的各级官员都已经到齐了，考试也是像以往一样，官员先誊写好题目后，再一一发往各位考生进行考试。而考试之前，主考官都要按规矩训一次话，然后才能开始。
　　这一次可真是名副其实的主考官，冷无为看了看众官员，清了一下嗓子，道：“这一次，本官担当主考官，虽说奉了皇上的旨意，但本官无论才学和名望都不应该担当这个官职，不过既然本官接了圣旨那有也只好硬着头皮上。”说到这里顿了一下，看了看四皇子和八皇子都没有什么反应，接着说道：“这些考生对国家朝廷来说是人才，但对本官来说他们是即将坐三天牢房的自由囚犯，什么都要严格看守，不准任何人在我的眼皮底下作弊，所以这一次我把军队都调来，姚将军，你说说你的任务吧。”
　　一旁的姚胜站出来道：“奉主考官的命令，在各个考生的房间外驻守二名侍卫进行人身保护，各级官员也必须由侍卫跟从，并且分为两班，每隔一个时辰换一次班，每班看守人员互相对调，无一次相同，晚上由其他白天休息好的侍卫队进行换班，直到结束。如若一考生作弊或考官行为不当而事后发现的话，侍卫一律处死。但在事发之时，被侍卫们发现并举报，考官立即罢官并立即交由刑部严审，考生将终身不再有考试资格，且撤消以前所有的功名，变为草民。考生必须在侍卫的看守下进行答题。完毕。”
　　话一落，下面的官员立即小声的喧哗起来。文真和文思都皱了皱眉头，按姚胜所说的，不但考生被当作囚犯来对待，就来考官也一样对待。而且还有巡逻队，这贡院简直成了刑部大牢了。但德武帝有过口谕，这一次考试全部交给他来办，其他人不得干预。
　　“大家也听到了，也该明白了。本官生怕再像上次一样发生同样的情况，你们可以说本官不信任你们，不尊重你们读书之人，事后你们都有权力参本，但现在必须按我说的做，每个人都给我安分一点，收红包的，有交代的，托关系的，在权衡的时候，最好把你们全家的利益想清楚再做。好了，现在开门吧。”
　　炮声一响，考生期待已久的大门突然地开启。正准备进去的时候，突然发现本来有官员在一旁造册登记的人全部变成武将，搜身的衙役全变成穿铠甲的武士，每个人都带着大刀，杀气腾腾的样子，人还没有走近，就感到一股寒冷之气。
　　所有的人都看清楚了，这一次的考试还真的是不一样。
　　“妈的，居然在我的眼皮底下搞这些东西，给我拉下去打。”一士兵搜出一人在衣服里夹带，恶狠狠的将那人甩到一边，旁边的侍卫二话不说，拿起板子就打，大约打了二十下之后，另一文官记录他的名字，并对那人道：“你永远失去考试资格，且剥夺一切的功名，回家去吧。”
　　“不要啊！”那考生爬在地上苦苦哀求，可还没有说几句，就被一名侍卫揣倒楼梯之下。几乎所有的人都看得有些不忍。一文弱书生站出来挡在那考生前面，大声道：“你不能这样对待我们读书人，不能侮辱我们读书人。”
　　本以为有人会附和，哪知道换来的是一个个冷漠的目光。一武将过来，冷冷地笑了笑，道：“他有胆子作弊，就要为自己的行为负责，能做这样的事情，也就不再是读书人了，如果你认为他的行为是读书人应该有的话，那把你的名字报一下，取消你考试的永久资格，做一辈子的草民。回答我，报上你的名字。”
　　文弱书生冷汗直下，手足无措，一咬牙，回到自己的队伍当中去。
　　“大人，考生们都已经准备好了，侍卫们也各就各位了，是不是现在就开始了。”姚胜跑上来回道。
　　冷无为看看时辰，道：“钦天监的人说午时才是吉时，现在离午时还有一刻，再等一等吧。”
　　姚胜领命退下。
　　整个大殿里，文真沉着面孔一声不吭，而文思则饶有兴趣的看着手里的书，对身外的事物都没有兴趣似的，各自怀着鬼胎。
　　“冷大人，你这样做是不是有点过了？你这样做恐怕会影响到考生的情绪，影响他们发挥。”憋了好久的文真，忍不住的问道。
　　冷无为笑了笑道：“四爷，我这样做是有道理的，国家大选，选的是人才，而不是只有才气而无一是处之人。如果连这点精神压力都受不了的话，将来遇到棘手的事情，他们又如何的去承担呢，而且考验他们的还在后面。今年也算他们倒霉，碰上了我，不好好的玩他们一把，还真是对不起他们啊。”
　　文真皱眉头还想再说什么，文思却接道：“四哥，既然冷大人这么有决心，自然也有把握，不必担心。不过我在想，如果这一次所有的人都扛不住压力的话，题答的不理想，冷大人不知道如何处理？”
　　“很简单，一个都不要。既然是选才，自然要的是人才，如果没有一个人合格的话，相信皇上的想法也是宁缺毋滥。毕竟一旦当官，承担的不但是朝廷的重任还有百姓的安危祸福，不可轻率的处置。”
　　这话文真听了点点头，对此他是深有感触，吏治为何那么艰难，无非就是官官相护，一七品小官居然和巡抚勾搭在一起，共同搜刮民脂民膏，百姓那是怨声载道，却无法上告。虽然冷无为做的有些过，但归根结底也是为了大汉基业，手段再过只要出发点是好的，那就无所谓了。
　　这些考生当中有不少都是经历过几度春秋的人物，按说已经习惯了考场的氛围，可今天考试没有多久，不少人都受不了，不时的倒下。试想一人在答题之时，面前站着一个狰狞的大汉拿着把刀，动也不动的双眼盯着自己，这份压力哪个会好受。
　　“将军，已经倒下五十个，还有六七个有些神经错乱。要不要报告大人，让他把人撤了。”一考官担心道。
　　姚胜扫视一下各个房间，笑了笑，道：“不用了，大人交代了，无论发生什么情况，部署不变。哪怕所有的人都倒下，也都不撤。大不了这些人再等下一次吧，好在他们不少人还很年轻。”说完大笑起来，以前看那些读书人怎么都感觉别扭，都有上去打几拳的冲动，现在让自己当了监考巡视官员，还不把这些整趴下。
　　时光飞逝，在不知不觉中，已经过了两天。
　　“收卷了……”
　　传令士兵号角一吹，各个考官连忙跑到各个考生那里把试卷收好。
　　大殿内，冷无为抹去睡觉时流的口水，伸了一个懒腰，打着哈乞，道：“想不到当个主考官都这么累。”
　　文真也略休息过，道：“冷大人，前两次的考卷都已经收上来了，第三道题目是不是该发下了。”
　　文思也很好奇，究竟眼前没有读过几本书的家伙，会出什么样的题目。
　　冷无为擦了一把脸，然后才道：“现在还有多少考生？”
　　一文官道：“还有七百五十二个。”
　　冷无为“哦”了一声，一千一十三个考生，现在还有七百多个，减少了快三分之一，便道：“你们下去传令，在没有考第三道题目前，先过三道关。凡能过三关者，中第的概率为二分之一，让那些家伙提提精神。”
　　“三道关？”在场的人都显得十分惊讶。
　　“对，三道关。第一道关，凡想继续考下去者，除非能考中，否则一律取消考试资格，剥夺所有的功名，终身不得再入仕途。不敢继续的，就再等三年下一次机会吧。”冷无为仿佛很轻松的道。
　　本来很惊讶的在场之人，现在更显得惊讶万分，文真立即阻拦道：“冷大人，我以为这样做非常的不妥。中第之人的希望本来就很小，现在有七百多人，朝廷按规定人数也只能选一百五十人，这有大部分人是不可能被取上的，你这不是胡来吗？”
　　冷无为却没有答话，而是对那些考官道：“你们都下去传我的命令吧，让那些考生自己决定，其他的什么都不要说。考虑时间为一柱香。”
　　“是，大人。”
　　当多余的人走完之后，冷无为才站起来，笑道：“四爷，八爷，我这样做是为了测试一下那些考生究竟是否合格作为一名官员。现在他们要做的是将自己的前程赌上，如果一个考生太注意自己的前程，那将来也只不过是听从上面的应声虫而已，放弃的考生把希望寄托在虚幻不可知的将来上，像这样的人不要也罢。能过这一关的人，一般都是对自己有信心有决心的人，而且像这样的人肯定是即有才气也有魄力，不信的话，四爷，八爷，你们将来就会知道了。”
　　原来是如此的用意，文真和文思互相点点头，看不出来这冷无为居然有这样的想法，招虽然损了点，却很直接也很有效果。
　　没有过多久，一文官跑来，回道：“四爷，八爷，大人，现在考生只有一百五十名，其他的人都放弃了。”
　　冷无为淡淡地道：“把剩下的一百五十名的考卷留下，其余的考卷都抛弃。把所有的考生都给我叫到这里来，进行第二关的考试。”
　　大殿之内，所有的考生都集中起来，茫然不知所措，有的人甚至非常的紧张，而有的却很坦然。
　　冷无为看这些人，笑了笑，道：“你们这么多人能过第一关，我很高兴，其实那第一关只是测试你们的胆略而已，是骗人的，就算你们后面几关都过不去，你们的考卷也一样会得到批改，真有文采的还是有机会考中，但不会在前二甲当中。所以后面的两关，你们要轻松对待，发挥你们的能力。”
　　刚才还很紧张的考生，突然听到这么好的消息，立即兴奋起来，毕竟现在所剩下的人已经不多了。
　　姚胜出列手那文书宣道：“下面是第二关，由于人数比较多，我们会安排十五个房间，每个房间十个人。在此之前，你们手上会各自哪拿一本书，有的书里面有一片金叶子，只有拿书的人和发书的人知道，其余的九个人要找出谁的书里有金叶子，然后用笔写下，把找出的理由说明一番，凡是通过的人便进入第三关。而持有金叶书的人，有五个人发觉是你的话，便被刷下。我再提醒各位，虽然你们考卷会有人批改，但这次选材的人书只有五十人，因此不要把太大的希望放在前两个答题上，如果过三关的人超过五十个人，其他人一样淘汰出局。观察时间一柱香，答题时间一柱香。下面开始。”
　　考生还没有来的及反应的时候，就被一群侍卫带下去，到各个的房间里去。
　　“冷大人，你这有是搞的什么名堂啊，这一关有什么讲究啊？”文真现在是见怪不怪了，品着茶微微笑道。
　　文思忽然接道：“如果我猜的不错的话，这一次你要考验的是那些考生的应变能力。在十人当中有一人拿着藏有金叶的书，其他人必须要细心的观察，有此书者肯定会有紧张的情绪，行为不比往常自然，而其他人有的肯定是疑神疑鬼，这样一来不留心的人会处处觉的可疑，而有这书的考生必须学会镇定，这关卡不但考验一个人的洞察能力和分析能力，还要考一个人的镇定能力，是个好题啊。”
　　冷无为佩服的点点头，“不愧是八爷，说的很透彻。不过还有一点，那就是考验他们的精神承受能力，遇大事者必先学会镇定不留破绽，而且还不能让别人知道自己在想什么，这样才有可能出奇制胜。”
　　两柱香过后，各份答卷都送来，不过这一次考官就不知道如何是好了，全部送到冷无为跟前。把有金叶书本人的卷子上打了个标记。文真和文思也一同过来，看冷无为怎么办，哪知道他看也不看，只把有标记的名单而多五个人发现的卷子给剔除，然后才道：“各位考官，你们把这些答卷再看一看，如果谁写的有道理，分析在理的话就留下，其余的剔除。这次考验的要求是他们不必写出真确答案，要的是能说出为什么选择的道理。开始吧。”
　　众官莫名其妙，但很快就选出了一部分，人数为七十三人。
　　姚胜道：“大人，是不是开始第三关了？那可是我的强项啊。”
　　冷无为笑了笑，“那就开始吧。”
　　其余人走后，冷无为再把剔除人的答卷再看一看，的确有的人写的实在太过荒唐，文真道：“第三关过后，人可就不多了？你的第三道题究竟是什么？”
　　冷无为哈哈大笑起来，笑道：“根本就没有第三道题，如果说有第三道题，这三关就是我为他们设置的题目，说难也的确很难，可说容易也很容易。四爷，八爷，您二位出的题，已经很到位了，再出类似的题目也没有多大的意思，再说我也出不出来啊。既然是选才，这次考试的重点就在于选才。”
　　“那下一关是什么？”文思有些迫不及待的道。
　　“是跑步，看谁能忍耐到最后，这是用来选一甲前三名的，既然他们能挨过前两关，那就证明他们不但有真材实学，而且很有自信。但是作为一个朝廷官员，必须有好的体制和过人的精力，要文武双全。跑步锻炼的不但是体力更重要的是忍耐力。这次跑步不讲究速度却讲究时间，这一跑可就是一个时辰啊，够他们受的。”冷无为说到这里，得意的笑了起来。
　　如此考试，千古未见，也只要遇到了这个皇帝和这样的主考官，才能出现这样的怪事，无疑，相信这过三关考试，必然留于大汉史册，作为一时之笑谈。


正文 第219章 密诏
　　秋闱结束后，剩下的便是阅卷大臣批阅卷子的，好在所剩下的人已经不多，两天以后便发了榜。在这一甲之中的名单次序都没有太多的变化，德武帝也很轻松的挑选了三甲，不过参冷无为的折子如雪花一般的飞来，礼部各大臣都纷纷上折子，说冷无为把国家大选当成儿戏，很难说服天下的读书之人。
　　但是本以为四皇子和八皇子会出来替读书人说话，哪知道他们两人均表示心悦诚服，对德武帝的歌颂那简直就是滔滔不绝，“圣明”“万岁”之声不绝于耳，这多少让在场的大臣有所诧异，此事也就压了下来。
　　自从放了榜之后，那些在第一关就放弃的举子懊恼不已，肠子都悔青了，但更恼的人还有过了两关在第三关上跑不动的举子，本应该是一甲的，却变成二甲，名次落下一大截下来，但大多数考生对此却没有任何怨言，毕竟路是他们自己选的。此次选中之人，大多书都是各地非常自负有才学之人，有的甚至非常的有名，他们理所当然的选中，遮住了天下人的口。
　　一酒肆里，孟纠正和几位同窗喝酒，神色相当的得意，他名列三甲第三名，这个名次比他料想的高了不少，当然得意。而那几个同窗则不幸落榜。
　　“孟纠，你还真是厉害，说了主考官那么多的坏话，却还能被取中，真有你的。”一年纪稍长的读书人说道。
　　面朝南，个子较矮，却叹道：“要是我们当初能坚持下来，我或许也能中第。老孟，你也是运气好啊，偏偏就让你走运了。”
　　深知其中之苦的孟纠道：“你们以为真的那么容易啊，还是那天的先生说的好，此次考试说难不难说易不易，当时过关的时候，你根本就不知道下面会有什么题目在等着你，尤其是第一关，那可是拿自己的前程做赌注。都说恩师好赌，还真不是吹的。过第二关的时候，我们被关在一个屋子里，每个人紧紧的抱着书，互相就这么看着，要不是我看见那个人抱书的手在发抖，或许也就过不了。到了第三关，那位姚将军带着我们这些人围着整个贡院里面跑了一个时辰，中途不许休息，谁休息就被拉走，我前面的那位老人好不容易才过了两关，就最后那么一下，突然晕倒在地，原来他本身的心脏就有问题，此次榜上就没有他，真的好悬啊。”
　　另一桌子穿红衣服的，看神情也是中榜之人，听见谈话声就走了过来，笑着对孟纠道：“这位兄台还在讨论秋闱之事吧。这次考试我从来没有感觉过这么爽，你们知道不知道，找枪手的人在第一关的时候就跑了，谁敢拿别人的前程做赌注啊。咱们的恩师还真是绝了，兄台何时去拜访恩师啊？”
　　孟纠看了看那个人，知道他也中了榜，起身道：“在下孟纠，三甲第三名。不知道兄台是……”
　　那人笑了笑道：“在下蔡起云，二甲十三名。记得最后的时候，你老兄可跑在我前面啊。”
　　“哦，原来是你啊。坐下说。”孟纠哈哈大笑起来。
　　蔡起云也不客气，招呼小二再上一壶酒，坐下为各人倒了一杯，笑道：“孟兄，你可知道今年的三甲是谁？”
　　孟纠立即报了出来：“状元慕容秋贤，榜眼单子贤，探花孔亮。京城里现在谁不知道他们三个？”
　　蔡起云喝了一口酒，笑道：“那你知道他们多少？”
　　孟纠摇了摇头，“对他们还真不太清楚。”
　　蔡起云道：“江南二贤，中原一亮。这个名号你们没有听说过吗？这说的就是他们三人，无论是琴棋书画、天文地理还是治国安邦之道，他们都相当厉害。据说他们在这些方面从来没有败过一人。这次中榜真可以说是实致名归啊，据说他们之前也都考过科举，可每一次都榜上无名，这一次要不是恩师主考，也不见得他们有这么好的服气。现在他们三个整天的去‘杨公府’请教恩师行军打仗之策，让人看着都眼红啊，不少的同年也都去过了，孟兄去了没有啊？”
　　孟纠有些不好意思，道：“我因为一些事情耽搁了，明天就去。蔡兄可曾去过？”
　　蔡起云摇摇头，道：“不曾。我因为不知道买什么礼物去好，因此迟迟不好去。虽说恩师喜欢银子，但毕竟不能直来直去，我打算买一福上好的字画送过去，可一时没有看见好的，真急死人了，后天就是皇上会见中榜进士的日子，真有些急啊。宫中的礼仪我还不懂，万一坏了规矩，可影响前程呢。”
　　孟纠听他这么一说，也紧张起来，道：“可惜我身上带的银子不多，无法买合适的礼物啊。”他正琢磨着，忽然跳了起来。
　　原来尤三甲和古师爷跑出来喝酒，在府里总觉的喝的不怎么痛快，因此隔几天就出来转转，喝喝小酒，谈些风花雪月。
　　“这位先生，在下特向您来赔罪了。”
　　说着正高兴的尤三甲突然看到一个男子在向自己行拜礼，感觉面孔比较熟悉，却想不起来在哪见过，“你是……”
　　孟纠急忙道：“在下以前在悦来客栈和先生有过一面之缘。当时无礼冒犯，请原来则个。”
　　“哦，我想起来了，你就是骂我们家大人是无赖的那个。”尤三甲呵呵笑了起来，接着道：“这次有没有考中啊，多少名啊？”
　　“在下孟纠，是三甲第三名。”孟纠很恭敬地道。旁边的蔡起云则一头雾水，听旁边的人说那是恩师的属下，也立即恭敬起来，并报了自己的姓名和此次的名次。
　　古师爷笑了笑，道：“呵呵，原来都是国家栋梁啊，这次你们能中第，说明你们还是有些学问的。不过，我在府上没有见过你们，后天就是皇上召见中榜之人，大人应该交代你们该做什么准备了吧。”
　　孟纠急道：“我和蔡兄，因不知道如何买礼物送于恩师，因此还不曾去拜访恩师。二位先生能否提示学生？”
　　尤三甲和古师爷一起笑了起来，笑的孟蔡二人不知所谓，尤三甲笑道：“你们不用买什么东西，再说你们穷书生能送什么礼物啊。如果真要送的话，等将来你们当了官，受百姓爱戴，不辱没大人与你们师生一场的名誉，那就是最好的礼物。记住，将来你们要当了贪官的话，千万别提大人的名讳就托福了。”
　　孟纠和蔡起云跪下，齐声道：“谨遵先生教诲。”
　　自从秋闱结束后，冷无为不知不觉的也忙起来，不过忙的不是什么正事，而是接见每个来拜访他的中第举子们，和他们这些酸人在一起，甭提多费劲，说什么话都是引经据典的，弄几下便是诗词歌赋，难受之极，因此见面客套鼓励几下就让秦雪儿去招待他们，什么宫中礼仪也统统的让她负责。不知道是怎么会事，现在杨雪儿尽展温柔的一面，平时的跋扈也不怎么见到了，究竟是什么原因搞的冷无为也糊涂了，每天晚上回来晚了她也不说什么，而且很客气也不问是为什么，真是搞不懂，对冷无为来说那可都是梦寐以求的事情。
　　今天冷子信等人就要回老家了，冷无为这个做儿子当然要送一送，并派了十几名武功高强的亲兵护送。京城郊外，纪飞灵恋恋不舍的看着已经变成白影的冷无为，情不自禁的落下泪来，这一别又不知道什么时候才能见面。
　　“冷少，现在该回去了，不舍也要舍啊，这也是没有办法的事情。”田大在一旁安慰道。
　　冷无为淡淡地一笑，看着人来人往各自营生，不仅心有感触，茫然地道：“老大，你说咱们什么时候能像普通人一样生活，日出而作，日落而归，不用搅进官场整天的勾心斗角，搞那一套是是非非，有时候我觉的以前我们要饭的时候是最美好的时候，虽然整天的挨打受饿，可我们自己却想干什么就干什么，不用为将来的事情而担心。但现在……”微微叹息。
　　田大拍了拍他的肩膀，道：“冷少，其实我也感觉累了，我们每天把脑袋挂在裤腰带上，每天都提防着别人，你爬的越高，摔的越重。李忠和林天远就是最好的例子，以前他们可都是举足轻重的权相，可那又怎么样呢？冷少，我想过了，等把白姑姑的事情办完以后，我就和我的老婆孩子走的远远的，离开这个京城，过平淡的日子。冷少，你有什么打算？”
　　冷无为苦笑了笑，但眼神中又充满向往之情，笑道：“我也是这么想，到时候我准备辞官，我能当官当到现在这个地步已经是个异数，是皇上不得已而用我的。将来的皇上肯定重视那帮正途出身之人，我这样的人就成了一个碍眼的人，不如趁早辞官。回到老家做些生意，你也没有地方去，不如也和我一块走吧。”
　　田大笑着摇摇头，道：“你不比我，你在京城有家有业，就算你愿意走，那杨雪儿可愿意，她可是一直在京城住惯的，再说你身边哪一个女子甘受寂寞，过平常的生活。你要走，很难啊！”
　　忽然一阵秋风吹来，隐隐约约的感受到刺骨的凉意，深秋之时来这么一阵风有些不太寻常，飞起的枫叶伴着沙土流连于不再属于它的世界，直等到雨水而来，慢慢腐烂，直到消亡。
　　“回去吧，以后的事情以后说。最近京城接到北方的邸报，北魏已经派使臣而来，听说前太子已经投奔杨纯伪宁国了，从情形来看，北魏接纳前太子是出于杨纯的胁迫，杨纯早就把目标对准大汉了，北魏只不过是一个棋子而已，形势严峻啊。”冷无为双眉紧锁，苦苦的思考，一旁的田大也皱眉不语。
　　皇宫。御书房中。整个房里只有德武帝和刘本两人。
　　德武帝勉强支撑起身子，倚在靠垫上，脸色蜡黄，嘴唇发白，手不住的颤抖，喘着气道：“刘本，桌子上朕已经拟好了两道密诏，你马上去冷无为那里宣读旨意，右边一道你要收好，如果冷无为将来为患之时便可用它，这或许是朕后一次大手笔了。”
　　“皇上！”刘本跪下，泪水不住的涌出，颤微微的拿起密诏，打开看了一下，脸色突然的惊慌，之后却显得十分的钦佩。
　　德武帝做了个让刘本平身的手势，道：“冷无为虽然有才能，但有时过于谨慎，而且他太重视自己身家性命，平时就喜欢明哲保身，闯劲不够，让他有什么破釜沉舟之壮举实不能指望，但关键的时候他倒是能挺身而出，起关键的作用。但未来的皇帝很难发现他的好处，也许这次即将发生的事件之后，有可能会杀了他，对将来朕已经无可奈何，如果真到那个时候，刘本你必须保住他的一条性命，以全朕与他君臣一场。咳……”
　　“皇上，冷大人要知道您这么用心良苦，就算死他也可以含笑九泉了……”刘本哽咽的说不出话来。
　　哪知道德武帝却苦笑了笑，“你不懂朕为什么会这么喜欢他？如果没有他当初不顾个人安危为朕献策，朕不可能脱离李忠和林天远的束缚；没有他对新政的大力支持和卓有成效的实行，朕很可能碌碌无为；没有他带领地方官员，抵抗洪灾，江南肯定不保，到处都是难民，不会有今天的富足，其他也不多说了。与其说朕创造了他，反过来也可以说是他拯救了朕。因此朕对他的感情很复杂，既想重用他，又怕他学识不足，误了国家。刘本，你说朕是不是很矛盾啊？”
　　刘本不说话了，人说时世造英雄，但也必须有识英雄的人啊，“皇上，臣担心将来臣很有可能……救不了冷大人，如果将来的皇上真有心处死他的话，谁也救不了，皇上可否留个诏书什么的，臣也好办事。”
　　德武帝摇了摇头，眼睛仿佛看到了将来，“朕从即位起就受先皇制约，凡朕想做之事，臣子都以先皇之言为借口进行劝阻，朕不想朕的儿子将来想做什么事情时，别人用朕的言行为借口阻拦，因此朕不打算留遗诏，要留也只留你手上的两道和传位诏书。朕不想让将来的皇帝重蹈朕的覆辙，在这事情上花更多的精力，朕已经受够了，绝不能留到下一代。今天就说到这，下去吧，好好办差。”
　　“臣遵旨。”刘本擦干眼泪，站了起来，慢慢地退了出去。
　　杨公府，冷无为的书房里，只有冷无为和刘本两人。
　　“……北方伪宁之国，欲图大汉久矣，今朕思量多日，对冷爱卿昔日之言非常赞同，着冷无为为一品大将军，统辖北方军队，无论何时只要有利于大汉江山时机时，可无须回禀朝廷可擅自调兵出征，期望爱卿攻必克，战必果。不负朕之所望。钦此。”
　　“臣，冷无为接旨。”
　　说完冷无为正准备起身，刘本拦阻道：“冷大人，还有一道圣旨。”冷无为立刻愣了一下，赶紧跪好。
　　“察冷无为为官不久，便四处榨取财物，其贪污银两之多实在是另人发指。且四处结党营私，欺压百姓，官员参奏之本多如大山，根据大汉律条，斩立绝。钦此。”
　　冷无为傻住了，怎么一会儿大将军，一会儿又成了死囚了，立即咆哮道：“皇上，臣冤枉啊，臣冤枉啊……”
　　“冷大人，你不必担心。皇上交代了，如果他日在你心中不再为民为朝廷之时，这道密诏便起作用之时。如果你没有大罪，扰乱朝政的话，这道密诏就当没有。这密诏放在我的手里，要是他日你如李忠、林天远那样，左右朝政，置百姓和国家利益于不顾，我可以随时要你的命，你要记住。”
　　“臣记住了。”冷无为吓的腿直发软，还是刘本将他搀扶起来。
　　“皇上交代了，你接到旨意后，便准备出发。现在北方越来越不安定，皇上的身体也一天不如一天，我担心杨纯肯定会在皇上万一的时候，突然起兵，这样一来新君在短时期内无法稳定朝政，而以杨纯的精明，用不了多久就直扑南下。大将军，你无论怎么样，也要把北边给我守好，这可是关系到大汉江山是否稳固的大问题。皇上如此信任你，将这么大的担子交给你，你可一定要给挑起来，不要辜负皇上对你的信任。”刘本神情凝重，再三的嘱咐道。
　　冷无为收起密诏，呼了一口气，道：“请刘大人转告皇上，臣一定不辜负他对臣的期望。三天后，我就回西北，作战争准备，一举拿下峡谷关。”
　　刘本欣慰地点点头，用手拍了拍冷无为的肩膀，其实后面还有好多话要说，就是不知道又如何说起，叹一口气，打开门走了出去，身影渐渐的消失在黑夜之中。


正文  第220章 返回西北
　　在刘本离开后不久，冷无为就将岳真、田大、白云飞、古师爷、尤三甲等人召集在一起，把刚才大致的情形说明了一下。过了良久，最先发难的却是田大，手狠狠的拍在茶几上，怒道：“冷少，那道密诏绝对不能落在别人的手里，那道诏书等于是捏着你的脉门，万一以后被谁得到了，咱们可就死无葬身之地了。以我看，一不做，二不休，我把它给偷出来毁掉。”
　　冷无为从刚才起就一直在琢磨这个事情，他看着岳真，希望他能说点什么。岳真喝一口茶，微微闭着双眼，道：“咱们必须要动手，刘本并不是个非常可靠之人，万一他投靠哪位皇子，而把候爷给卖了，到时候主动权就不在我们手上。这道诏书必须给拿回来，但要选好时机。以我看，咱们分为两步走，第一步，候爷照样去西北，准备战事；第二步，田大安排好人手，等待机会动手，不能让别人瞧见，而且还要把刘府摸个清楚，必须一击就中；第三步，由我草拟一个假的诏书，将它换掉，皇上的字体我非常熟悉，弄假也很简单，刘本总不至于每天都要鉴别吧，在短时期内不会让他怀疑，希望能撑过皇上驾崩的那一天。”
　　其他人听了均同意地点点头，田大微睁着双眼，道：“那什么时候开始动手？”
　　岳真放下杯子，冷冷地道：“三天后动手，时间拖的越长对我们就越不利，消息走漏的可能性也就越大，三天后正好是候爷走之后的日子，刘本就算怀疑也找不直接的证据出来，更何况他还不一定知道诏书已经被换了的事情。”
　　事关大家的祸福，田大当即起身道：“我这就去准备。”说完就离开了。
　　冷无为呵呵笑了起来，众人都有些诧异，都看着他，只听他说道：“人说自古帝王都薄情，想不到皇上就连快仙游的时候还要摆我一道，真是让人做梦都想不到啊。在这以前我还一直把自己当成忠君爱国之臣，现在想来也真是很可笑的，怪不得忠臣不容易当，不是不想当，而是皇上愿不愿意你当。”听似笑谈，却充满无比的悲凉。
　　三日后，此次回西北，除了带来的一万骑兵以外，没有一位大臣相送，连去皇宫向皇上问安都没有，荒凉的沙道上，孤单的行走着这么一队人马，看似出征之相，更多的像是吃了败仗的军队，急忙逃离这个危险之地。
　　当天的夜里。刘府前一处角落里，田大缩在那里，和他一起的还有几个人，看样子是打探消息之人。
　　“回田爷，我们都已经打探到了，刘府的后院有一处宅子，宅子里面有一间密室。平常的人都不许靠近那里，要不是我的一个同伴从后墙上翻过去想摸点东西，碰巧看见刘大人开启密室也不会发现。”一喽罗长的鼠眉鼠眼的道。
　　田大张开地图，好在以前也随进过刘府，次数虽然只有一次，那时候是刘本过六十大寿的时候送礼过来的，虽然刘本没有收下，倒也讨了杯酒吃。只见地图上，标志着各个院落的地点，最后把后院那到宅子给圈了起来。
　　“那里的守卫怎么样？”
　　“人不多，刘府不比萧相府，正而八经的守卫没有几个，只有十几个家丁。奴才有五十个，奴婢只有三十个，整体看起来不大像是一品大员住的地方。吃穿什么的也很节俭。”
　　田大收起图纸，微微笑了笑，道：“我要你们办一件事情，你们马上溜进去偷些东西，把动静搞大一点，吸引那些人的注意力，反正只是偷盗，就算上了刑部也派不上什么罪名，到时候我派人用银子把你们赎出来就没事了。事后，每个人一千两白银，但条件是你们必须离开京城。”
　　“行，田爷。我们都听你的。”
　　“好，现在就开始吧。”
　　一声令下，几个喽罗像鬼影一样溜走不见。但没有过多长时间，只听刘府喧哗起来，锣鼓声敲打起来，大喊道“有贼啊，来人啊，抓贼啊……”叫喊之声那是此起彼伏，火把把整个院子照的通亮。
　　田大一个鱼跃翻进了后院，外面闹腾腾的，可这里却很静。正当田大要进入那间孤零零的书房时，突然间听到有人过来的脚步声，连忙躲了起来。来的人不是别人，正是刘本，他的脚步沉稳而匆忙，当他提着灯笼站到门口的时候，突然停下脚步左右看了看，然后才小心的进去，把门关起来。
　　田大戳破窗纸，透着小孔小心的瞧着刘本的举动。刘本点上灯，将灯笼吹灭，也没有看到他动什么东西，那书架突然的打开，当他进去的时候又关上。田大冷笑一声，蒙上面，推门而入，不过奇怪的是，在他身上有很不适宜的佩带上一块玉佩。
　　从刚才的情况看，刘本并没有动其他的地方，只是在桌子上动了什么东西，田大细心的瞧了瞧，突然冷笑起来，原来那干涸的砚台突然多了一个拇指印，印记非常的清晰。正想摸那砚台的时候，书架突然打开，田大忙隐身避过。刘本好象很塌实一样，熄掉灯，也不见的他再点灯笼，掩着月色而去。
　　静悄悄的夜晚，透着诡秘。田大再次走到桌子前，长期练武，眼睛练的就是在夜里也看的很清楚，他按照那个指纹也按了下去，突然那砚台往下凹，一阵震动那书架如原先那样打开。
　　密室里，并没有什么贵重的东西，可以说就是空荡荡的，里面有一个箱子，田大掀起瞧了瞧，只不过是皇上赏赐的东西而已，找了一下也没有找到所谓的密诏。就在田大有些失望的时候，突然发现墙上居然挂着一副画，而那画很明显是价值不菲，裱画的东西颇有些价值，这样的画居然没有被放进箱子里，这显然有些蹊跷。田大拿起那幅画翻看了看，并没有什么奇怪的，于是手一送，那画轴撞击了墙，发出清脆的响声，这墙是空心的。
　　田大敲了敲别处的敲敲旁边的墙，却是闷闷的声音，是实心墙。他将手仔细的抚摸着画遮挡的地方，没有多次时间，摸索到一块凹下去的地方，一使劲居然是个抽屉，里面赫然是用黄丝绸包裹的折子。
　　田大匆忙翻看一下，长长的呼了一口气，果然就是冷无为口中的那道密诏，得来全不废工夫。
　　杨公府。
　　岳真对着烛光仔细检查那到诏书，欣慰地点点头，笑了起来，“不错，的确是皇上的笔迹，上面还盖着玉玺。那赝品替换了没有？”
　　田大喝口水，笑道：“我办事你放心，按原样给他包好，那块玉佩我也假装不留意掉在地上，如果不发现诏书有问题的话，没有人会想起寻找线索，那玉佩也就不会被发现，岳先生那玉佩到底是什么东西啊？”
　　岳真笑了笑，道：“以前皇上曾经赐一对玉佩给前太子和八爷，之后因为我帮了前太子一点小忙他就把这玉送给了我。这玉除了太子有，那……”
　　“我明白了，岳先生您是想嫁祸给八爷。前太子已经不知所踪，再说他就是拿了这道诏书也没有什么用处，现在看来只有八爷最有可能胁持冷少，抢夺兵权。是不是这个理？”田大颇有自信道。
　　岳真笑着点点头，“不错，这也是没有办法的办法。一旦牵扯到皇子身上，就是皇上也不得不考虑再三，讳忌莫深啊。”手捏着那诏书迎着蜡烛，没有过多久，便烧成了灰烬。
　　田大整理一下衣服，起身道：“还有些善后的事情要做，我就不打扰先生了。不知道先生什么时候去西北啊？”
　　“明天我就走。这一战只能成功不能失败，我必须得赶去，如果成功了，侯爷有可能逢凶化吉，最起码还能保住性命。但如果失败了，搞不好第一个被杀头。皇上交代下来的事情还真是一个棘手的事情，不能不三思而后行啊。”岳真眉头紧紧的锁起来，以前遇到什么事情也没有像现在这样过，就是陪伴林天远到最后一刻，知道大难来时，他也没有像这样愁过，相反却是很坦然。
　　德武十三年一月，此时正是初春，庄稼正在播种的时候。而沉寂一个冬天的大汉京城，却依然看不到春天的迹象。百官依然是那么愁眉苦脸，精神不振的样子。
　　德武帝已经久病不起，平时批阅奏折也是口说别人记载，身子越发的虚弱，仿佛突然就会随时离世而去。
　　众皇子现在是每天都轮班侍侯在德武帝的身边，但彼此都知道，新君登位之日已经不远了。
　　四皇子文真的府上。
　　“四爷，现在必须赶快部署，依我之见，急忙把宫中的禁军全部换掉，安插上我们的人。好在现在十三爷已经兼管了兵部，提拔自己的人并不难。而且虎威营和骠骑营有一半也换上了咱们的人，现在趁八爷他们还没有察觉到四爷您的力量的时候，赶快布置。迟了，传位诏书一下，那就什么都晚了。”诸葛云急切的道，多年小心奕奕的筹划，眼看成功在望，怎能不心急。
　　之前文祥与吕贤联名上折子，关于虎威营调防的问题，德武帝表示同意，并且让他们两个负责整体的部署，结果文祥把自己的人全部安排到最重要的位置上，其他的人要么官职提高了，但权力被削弱了，要么驻防的地点变远了，可以说京城四周驻防都一让文祥的人给把持住。相反，八皇子文思却竭尽权力笼络朝廷和地方的官员，使其在朝中威望无人能及，可以说如果让群臣推举谁为将来的皇帝的话，文思绝对有十成的把握。
　　也正是因为这样，诸葛云将目标死盯在京畿的驻防上，而淡漠官员的交际笼络之上，这无疑是一种高明的手腕。
　　文祥搓着手，道：“换防问题并不是很难，只要吕贤肯配合，用不了几天就可以把人全部换完，关键是就算我们能换防，万一父皇传位给八哥，他是新君有权力调集兵马，虎威营和骠骑营虽然有一半的人跟着我们，可这些人大多数也都是在观望，真正能出力的并不多。到时候只要八哥以皇上的名义封赏他们难保他们不反水。还有我听到一个消息，说皇上曾经下一道密诏给刘本，听说那道密诏是针对冷无为的，以老十的神通不会不知道这个消息，很有可能已经开始动手了。冷无为手上的兵马是我们大汉最精锐的兵马，他要是跟了八爷，来个回京救援的话，我们根本就挡不住。再说，要是真的让他被八哥胁迫，就算父皇传位给四哥，就咱们手上的兵马也挡不了‘天’字军团那三十几万的大军啊，他们的战斗力，光看姚胜那一万骑兵就可以估摸出来，我实在是有些担心。”
　　文真也陷入了沉思，的确，到时候只要文思离开京城，冷无为的兵马作为外援，由于全是清一色的骑兵，马不停蹄三天之内就可以赶到京城，那是谁也挡不住啊。
　　诸葛云看着他们的样子，微微笑了起来，道：“四爷可不比担心，诏书只有刘本知道，也只有刘本才能承认的确有诏书。八爷就算拿出诏书，只要刘本不承认，那这诏书就等于是废纸。况且要偷出诏书也不是一件容易的事情，刘本这人心比较细，他要藏这要紧的东西一定很保险，没有那么容易被偷走。现在怎么要做的就是未雨绸缪，以我看来皇上传位给四爷的机率有五成，现在咱们研究一下，整个部署行动。”
　　文祥点点头，先把怀疑和由于丢到一边，仔细思考整个部署行动。
　　八皇子府上。
　　“八哥，我已经打探到了，父皇的确有道密诏给刘本，这消息还是大内的王总管透露的，绝对不会错。那时候是秋闱结束不久，父皇单独召见刘本，在刘本离开时，王英亲眼看到他很小心的把两道折子给藏起来，生怕给别人看见，想必那就是密诏。”文谔激动地道。
　　整个屋子仿佛静了下来，文思端着杯子在沉思，像是琢磨什么事情，道：“前几天，北魏的使者被父皇不软不硬的赶走，我就感觉有些蹊跷。而西北那边也传来消息，冷无为在那里征集粮草，看样子有大动作，军队调动也开始频繁起来。按说虽然他是骠骑大将军，可是调防问题也要上折子回禀，擅自调动军队那可是死罪。冷无为不是不懂这个道理，看样子传言不虚，冷无为得到父皇的授权让他便宜行事。也就是说，刘本手上握着的那到密诏必定和传言那样是针对冷无为的，这事情得好好想想。”
　　文堂不耐烦道：“八哥，你这还有什么好想的，只要拿到了那道诏书，父皇一驾崩就算传位给四哥，我们照样可以胁迫冷无为回京‘勤王’，这可是难得的机会啊。就让老十去干吧。”
　　文思把目光看向魏青书，魏青书笑了笑，道：“干总比什么都不干的好，多一个把柄，咱们就多一分胜算，这笔买卖能做。”
　　文思点点头，“老十，你就去办吧。”
　　文谔巴不得有这句话，立刻兴冲冲的跑了出去……


正文 第221章 德武驾崩
　　德武十三年一月二十三日，大汉在位近十三年的德武帝于凌晨撒手人寰，其一生为大汉江山的巩固、边防安定以及留与后代的功业，让万人所景仰。他这一生，没有在自己的身上花过太多的人力物力，有生之年也没有为自己建造一处宫殿。在孝文帝逝世后留与他的国库，存银只有两千万两和一大批追不回来的国库欠款、动乱不断的边防、险恶的周遍关系，但德武去世后，留于后代的，却是国库存银近一亿三千万两，百姓徭役减少一大半，地方留粮不断增多，疆域扩大了不少，这不能不说他的确是一代伟大的君主，也是唯一一个不曾吃过外敌屈辱的大汉君主，享年六十七岁。
　　太和殿内。
　　领侍卫内大臣和顾命大臣刘本站在众臣与众皇子跟前，刘本扫视一下众人，打开手上的圣旨，大声道：“大行皇帝遗诏，众皇子、王公大臣跪听！”
　　呼啦一声，众臣与众皇子全部跪下，低着头，仔细聆听这关键的一刻……
　　时光回到一天前……
　　“刘大人，皇上到底怎么样了？”
　　吕贤跟着刘本急匆匆地来到养心殿，一路之上，刘本没有说一句话。整个养心殿里看守非常的严密。
　　吕贤走进皇上的休息室里，发现德武帝躺在那里，嘴就那么张着，靠嘴在呼吸空气。
　　“皇上，您怎么了？”吕贤看见德武帝的样子，扑通跪下，哭泣道。早在十天前，德武帝就因病不再上朝，也不见任何大臣和皇子，所召见的臣子只有刘本一人。
　　“吕……吕大将军，你……您来了。”德武帝上气不接下起，声音也异常的微弱。
　　吕贤急忙爬前几步，跪在床前，哭道：“皇上，臣在。”
　　德武帝双目已经睁不开了，呼着气道：“吕…吕贤，朕的时间不多了，朕还……有一件重要的事情……托付给你，朕……死后，朕的儿子们……必定会扰乱朝政……阻碍新君即位，朕给你们选了一个很合适现在时机的皇帝……但朕担心他即位不会顺利，因此……朕要你……竭尽你所有的力量帮助他登位，你要学学冷无为……在关键的时候帮朕一把……咳……”猛烈的咳嗽声打断了他的话声。
　　吕贤哭着磕头道：“皇上，您放心吧，臣一定不负皇上厚望，就算拼上臣的姓名也要保护新猪主顺利登基，皇上……”
　　出了养心殿后，刘本擦干眼泪，道：“太医说皇上恐怕过不了明天早上，明天一早便是决定大事的事情。吕将军，咱们还是商量商量怎么保证新主登基吧。”
　　吕贤擦干泪水，道：“皇上让我学习冷无为，我决定按他的做法做。将京城戒严，然后率领护卫军包围整个皇宫，并且将各位皇子和众大臣用士兵们亲自看押到宫里来，这样才能万无一失，断去和外界的连络，不至于出什么乱子。”
　　刘本沉思一会儿，道：“好象整个皇宫里的禁军有不少是八爷和十三爷的人，这方面你要动一动，其余的就按你说的办。皇上大限的日子，只有你我知道，太医们已经让我看起来，全部集中在这个养心殿里，出不了什么事情。现在可都看你的了。”
　　吕贤沉默不语，过了盏茶时间，道：“刘大人，。我听到消息你手上有一道密诏，十爷的人不断在找那道密诏。你派人押来的几次罪犯我都让他们招了，是十爷的门人派的，我虽然不明白那道密诏有什么用，看样子关系不小啊。”
　　刘本稍微一愣，道：“想不到你也知道这个事情了。的确皇上是给我一道密诏，那是针对冷无为的，可惜的是，那道诏书早已经被人偷去换掉。开始我以为是八爷的人干的，可后来我觉的不像是八爷。按说如果真的是八爷的人偷走了，十爷不会几次再派人来，应该是有人想嫁祸给八爷。但从我找到的玉佩来看，应该是前太子的，那样的玉佩只有前太子和八爷有。既然不是八爷，前太子要了那东西也没有用，那只有可能是和前太子有关的人干的。”
　　吕贤意识到事情的严重性，道：“当时查抄太子府上的官员是冷无为，会不会是冷无为干的？”
　　刘本摇摇头，道：“这我也想过，于是我找了当时和冷无为在一起查抄太子府的官员。虽然冷无为拿了不少东西，但惟独没有这样的玉佩。那官员也没有见过，于是我想到一个人，也许是他们干的。”
　　吕贤一下子就惊住了，“你是说四爷？”
　　刘本点点头，道：“没错，是四爷。以前四爷和十三爷他们都是太子的人，太子将这样的玉佩给他们一点都不奇怪，而且现在唯一能有资格成为将来皇上的只有四爷和八爷。说实在我真的有些担心，如果这位置是四爷的，那自然是最好，万一是八爷，恐怕天下就要大乱了。”
　　吕贤的身子有些颤抖，舌头都有点打结，道：“那现在怎么办？”
　　刘本道：“只有走一步看一步了，希望到时候什么事情也不要发生，皇上为了大汉，可不容易啊……”
　　画面回过来……
　　“奉天承运，皇帝诏曰：皇四子文真，人品贵重，深效朕躬，必能克成大统，朕即传位于四皇子文真。钦此。”
　　文真跪着哭道：“父皇，您将如此重担交给我，儿臣如何能担当啊！”
　　然而当刘本宣读完遗诏，除了十三皇子文祥磕头口呼万岁外，其余的大臣并没有立即磕头跪拜新君。突然间，只听文谔叫嚣道：“遗诏？父皇什么时候留下了遗诏，刘本、吕贤你们竟然敢私造伪诏，难道不怕杀头吗？快点承认，我们赦你们无罪，是不是有人指示你们这么做的！”
　　九皇子文堂也叫道：“父皇生前就没有立太子，何来有遗诏之说。这份诏书我们不承认！”他这一带头，下面的众臣也纷纷喧扰了起来。
　　萧贵中突然站了起来，冷冷对着刘本和吕贤道：“刘大人，吕大人，同身为军机大臣，为何你二人知道有诏书，而我和陈大人却不知道有诏书。是不是你们胁迫皇上立下的诏书还是你们自己私造的？素闻刘大人一手的好丹青，且非常熟悉皇上的笔迹，冒充对刘大人来说并不是很难，而且我还有一个证人可以证明这份诏书是伪造的！”
　　所有的人都是一惊，有的甚至是战战兢兢，冷汗直流。刘本全身都流着冷汗，而吕贤的嘴唇却在发抖，当前的形势逼的处在浪尖上的他们喘不过气来。
　　文真的目光射出一道阴狠之色，而文祥却被怒火充斥的满脸通红。
　　刘本按捺住内心的激动，道：“萧相，不知道你的证人是谁？”
　　萧贵中冷笑一声，大声道：“王总管，你来说说当时的情况吧！”
　　王英从一处阴暗的角落里缓缓行来，细着嗓子，道：“各位皇子，各位王公大臣们，今天这么重要的场合，不应该由咱家一奴才出来掺和。但事关大汉江山，咱家也顾不得许多了，坏了规矩，咱家死也甘愿了。”说着用衣袖擦了擦眼中的泪水。
　　谁也没有想到萧贵中口中里的证人居然会是大内总管王英，他是德武帝身边的近侍，说的话自然有人相信。
　　萧贵中扫视一下群臣和各位皇子，冷笑一声，对王英道：“王总管，你可将你看到的事情说一遍？”
　　王英低着头，略微回忆一下，道：“那天就发生在昨天早上，皇上不住的咳嗽，说心里难受，咱家便急忙前去请太医。可刚走没有多久，咱家就看到刘大人和吕大人一起进了养心殿。咱家生怕他们惊动了皇上，就跟去瞧了瞧。让咱家奇怪的是，刘大人把看守养心殿的守卫遣走，大殿内只有他们二人，咱家就感觉奇怪。但更奇怪的是，刘大人从怀里掏出一道象诏书一样的东西，吕大人则把皇上枕头底下放着的玉玺拿出来，然后交给刘大人盖上。可怜的皇上，竟然眼睁睁的看着他们这样做却无力反抗。咱家跟随皇上那么多年，最明白皇上心思，皇上虽然有意从四爷和八爷当中挑选一个当未来的主子，可一直就在犹豫，没有下定决心，加上皇上一病不起，这未来皇上人选肯定要推给众王公大臣们选举，因此根本就没有遗诏之说，咱家不知道刘大人手中的诏书，是不是那个诏书。”
　　“听见了没有，听见了没有，这诏书就是假的！”文谔站起来，对着满朝的文武大臣有恃无恐的叫道。
　　文堂也接道：“这背后肯定是有人指使的，好在王总管深明大义，揭穿这大阴谋……”
　　这个时候，刘本突然对王英喝道：“王总管，你知道不知道你刚才说的话，可以杀一百次头，皇上这么器重你，对你一直非常的信任，为什么你会背叛皇上，为什么！”他怎么也没有想到王英会突然在这么个时候反水，无疑现在真的也变成假的，假的也变成真的，有口也难辩啊。
　　王英却道：“刘大人，咱家一直很敬重你，知道你是我们大汉的良臣，可咱家怎么也没有想到您和吕大人能干出这样的事情出来。吕大人一心想保四爷登位，是因为之前受了四爷的恩惠，免去牢狱之灾，咱家能理解，可刘大人您为何也会这样做？”说完拿出手绢擦了擦眼泪，显出寒心之色。
　　萧贵中看了王英这么出色的表演，暗道：这一百万两银子花的值啊，他这么一说把吕贤和四爷绑的结结实实，就算刘本没有帮四爷的理由那也不重要了。
　　当王英说完后，群臣也激动起来，童维叫道：“刘大人、吕大人，你们居然敢犯如此之‘谋逆’大罪，欺君罔上，不可宽赦。凡有良知之人都与尔等誓死周旋。”
　　其他大臣也一同攻击刘本和吕贤，那讨骂之声不绝于耳。
　　文真紧紧的握住拳头，有一股将众大臣全部杀死的冲动，最可恨的就是那王英，但现在他也只有忍着。
　　刘本和吕贤彼此全身都颤抖，他们都清楚，自己在这一刻恐怕就要成为历史的罪人，无论是流传于史册还是民间，这都说不清楚了。吕贤看了看刘本，面对现在这有口难辩的场景，虽然之前已经做好了思想准备，可没有想到处境会这么艰难，他们二人现在说什么也不会有人相信。
　　刘本叹了口气，点点头，默许了吕贤将要执行的行动。
　　“来人啊！”
　　吕贤突然大喝一声，一队禁军冲了进来，将众大臣全部包围起来。
　　文谔看到突然出现这么多兵马，当场咆哮道：“怎么了，谁敢啊！这是什么地方？吕贤难不成你敢血染太和殿嘛！”
　　刚才还在喧哗的王公大臣立刻禁声。
　　吕贤上前走一步道：“臣是皇上选的顾命大臣，皇上交代臣，无论发生什么样的情况也要保新主登基，哪怕就是死也要力保。今天无论是谁再敢出言不逊者，杀无赦！”说完拿出一把匕首，插进自己的胸膛，血立刻喷涌了出来。
　　场面一下子把所有的人都给震住了，刘本也万万没有想到吕贤会这么做。
　　紧跟着吕贤把匕首从身上抽了出来，任血直流，双目瞪着众臣，大喝一声，道：“朝拜新君！”
　　目光所到之处，众臣都低下头下来，而站着的文谔和文堂，也不得不跪下来，原因是离身边近的几名侍卫已经做出拔刀的样子。王英面如土色，也跪下来，手足发颤。
　　刘本将文真扶上龙椅，之后在下面跪下，口呼道：“吾皇万岁万岁万万岁……”
　　“吾皇万岁万岁万万岁……”其他众大臣也跟着呼道。
　　跪着低下头的萧贵中脸上并没有失落之色，反而冷笑起来。
　　在场的所有的人都知道，吕贤虽然以自己流血的代价，震住群臣，强扶文真登位，但这皇位并不牢靠，各位大臣对先皇遗诏的怀疑不但没有减少，相反却增加了……


正文 第222章 出兵西北
　　大汉皇帝德武帝驾崩消息传到西北，三军将士无一不痛苦、悲伤。大汉国殇之期，全国人心不稳，再加上对新君即位有不同的谣言产生，使其西北军中，不断的传出回京勤王的消息，地方官员不断的观望，然而在这种敏感的事情，伪宁国的杨纯突然起兵了。
　　大将军行辕。
　　早已经厉兵秣马的“天”字军团的各级将领聚集在这里，就两省的三品以上的官员也跑了过来，其中有不少是八爷党的人。
　　关在书房里的冷无为及其岳真、尤三甲、田大、白云飞、古师爷等人聚在一起，商议着目前扑朔迷离的朝廷局势。
　　“侯爷，如今的朝廷局势实在是太复杂了，现在对新君的传言越来越多，假诏之说颇为斟酌。吕贤冒天下之大不韪，居然派兵围困太和殿，以血逼众臣承认新君，这实在是……”岳真叹一口气，颇为无奈道。其实他也想过这个问题，如果不是吕贤无奈之极也不会出如此下策。
　　尤三甲接道：“现在北方军团皇甫远和郭奇这两位东西二路将军统帅近三十五万大军蠢蠢欲动，有南下勤王的意思。东方军团统帅赵奕统帅十五万兵马也有西进勤王的意思，南方军团地处较远且兵马不多，因此不会有太大的动向。现在京城里的防务可以说是十分的紧张，虎威营和骠骑营总共二十万，虽然十三爷已经有一部分换上自己人，但兵部尚书以及户部都在刁难，换上的人也大部分与皇甫军、郭家军、赵家军有关系，真的打起来，根本就不能指望，我担心很有可能我们要趟上这混水。毕竟只要咱们西北往京城一驻扎，谁也不敢动。”
　　古师爷接道：“最近总督府不断有官员转交八爷和九爷的信，大抵是叫我们观望。不让我们赶这趟混水，瞎子都知道，西北军的战斗力连宁国也要退让三分，我们要是打进去，恐怕不好收场啊。”
　　说到这里，冷无为笑了起来，道：“皇上老爷子怎么也没有想到，他一咽气家里就打起来了。京城危机，百官对新君不信任，地方上的官员都在观望，刘本和吕贤恐怕现在是焦头烂额了。皇上虽然有十三爷在保驾护航，可惜的是十三爷历练时间太短，军中也没有多大的威望，两营不会这么听话，京城加起来的守卫虽然增加，但大抵不过四五万而已，不少还是从别的军队调来的，那些驻兵什么时候反水很难说啊。”
　　田大是个喜欢热闹的人，笑道：“冷少，要不咱们也去凑凑热闹？”
　　其他人跟着笑了起来，白云飞笑道：“齐、常、廖、樊、姚五位将军这几天老闹着要到京城去看看，齐海说了，以咱们的实力只要出兵二十五万就可以稳住局势，到时候侯爷无论站哪一边恐怕都能封王。”
　　冷无为却摇了摇头，道：“我也想过这个问题，但先皇对我还算不错，他的遗诏我还是要遵守的，最近杨纯那里闹的厉害，卫灵关已经是兵多如山，北魏南边的军队也大多数调了上去，在他们看来大汉朝局不稳，有可能内乱，不大可能攻打他们，但他们错了，他忘了我们，我决定即日出兵西北，夺取峡谷关，完成先皇的遗愿。”
　　话一出，五人都惊住了，好一会儿，岳真突然笑了起来，的确，如果现在的冷无为是林天远的话，他绝对不可能错过保驾的机会，以后肯定是封王拜相，但现在却是冷无为，一个与林天远有极大差别想法的人，或许他算不的一个扶国家于危难的重臣，但却是一个可以信任的臣子，这或许就是江湖所说的义气，只要凭良心答应的事情就一定能做到，而且主意不会改变。当下也没有劝，便道：“那咱们商量一下，如何出兵，用多少兵马，执行这道命令必须是值得信任之人。”
　　这五人都是以冷无为马首是瞻，只要冷无为出个主意，他们要做的就是完善的实施，白云飞道：“我看常武将军为中锋，我和姚胜将军为先锋，我只要用兵一万就可以攻下来。峡谷关虽然很险，但驻兵不多，只要够快，打下不难。而且我们已经收买了当中的一个官员，峡谷关可以说是咱们手里的肉，跑不掉。”
　　田大接道：“一万虽然可以称为出奇，但万一北魏出兵过来，一万人好象太少了些。毕竟怎么是深入敌后，不比与宁国交战，有后方做支援。中锋与先锋万一脱节，后果那就不堪设想。按我的意思，不如兵分两路，一路攻打关口，一路横少后方。”
　　“不行，如果兵分两路，消息肯定会泄露，那出奇就变成挨打。”白云飞断然拒绝道。
　　此时岳真摇着扇子，道：“在本来计划里，应该是三路大军出动。正想白云飞所说的，先锋一路，中锋作为支援一路，北方军团作为清理门户，从南而上。皇上的整个蓝图非常的完美，三路大军互相联系，北魏就算能攻其一路，也很难集合那么多的军队，就算硬打也能打下来。这也是为什么让侯爷担当大将军的原因，可现在看来，重要的棋子北方军团是靠不住了，就算我们用大将军的密诏来命令他们，也很难保他们能从命。正所谓，将在外君命不受，况且还没有得到公认的大将军侯爷您呢。”
　　古师爷叹了一口气，道：“后备粮草都已经准备好了，可惜的是那条路不方便运输，从路行上看，从这里到那里需要一个月的时间，还不能保证不出事。”
　　冷无为站起来，看着北魏的地图，长长的叹了一口气，道：“看来只有这样干了，三军全动，只留一万兵马驻守狼牙关上。不过我必须派一人去宁国那里，听说张锐也来到巴东了，说是巡视，其实是在看动向，能不能分一杯羹，好提高自己的名望。真他娘的有些郁闷。”
　　岳真忽然站起来，道：“看样子我们必须给他点好处，否则很难说服他不南下。要想把整个峡谷关以南的地方全部拿下来，不动用三十多万的兵马是不可能的。我建议把巴东的东线一带全部让给宁国，虽然说只要打下峡谷关，那么大的地方等于是咱们的口中肉，但也只能舍弃。”
　　冷无为一拳砸在桌子上，骂道：“***，我们辛苦与北魏重兵交战，没有想到却为人家做嫁衣，老子从来没有做过这么赔本的买卖。算了，岳先生你就这样说吧，至于怎么写文书，你看着办好了。”说完推开门走了出去。
　　新皇登位以后，改年号为永元，史称明宗皇帝。（后称文真即为明宗。）
　　永元一年三月。
　　大汉从来没有遇到的危机在此刻却爆发了，北方军团东西二路将军，口称要祭奠先皇，率领大军突然南下，直逼京城；东方军团也以同样的借口西逼京城。
　　在内外交困当中，明宗皇帝虽然身处帝位，却越发的力不从心，面对咄咄逼人的八爷党，他无可奈何，一人都杀不得，整个京城就像一个炸药桶，不知道什么时候就会爆炸，那该死的王英依然当他的大总管，虽然不再服侍皇帝，可依然在宫里权力更大，以前还在意皇上的举动，现在就是明宗皇帝也奈他不何。
　　虽然有忠心的刘本、吕贤苦撑着局面，文祥也积极部署，但能调动和指挥的权力实在是太小，整个朝政都由八爷党把持住，皇帝那是要兵没有兵，要钱没有钱。就连本来摇摆的陈嘉成也迫于形势回家养病，不理朝政。
　　有个把忠心朝廷的官员也纷纷回家讨清净，大汉有皇帝等于没有皇帝，再一次出现德武帝初登大宝的局面，而且威胁更甚，这是德武帝怎么也想不到的。
　　“刘大人，你以为朕该如何处理现在的局面？朕虽有雄心，可无奈今日之局啊。”明宗皇帝嘴唇颤抖，无力地说道。
　　刘本刚要说话，外面传道：“皇上，义亲王和吕大人请求面圣！”
　　明宗皇帝急道：“快宣。”
　　文祥与吕贤眉头紧锁，进来一句话不说，只是叹气。
　　明宗皇帝急着问道：“各路大军有什么动静，是不是还在进一步逼进京城？”
　　吕贤点点头，道：“回皇上，北放军团已经通令三军，前来京城奔国丧，看样子是阻止不了了，东方军团现在态度暧昧，虽要祭奠先皇，但军队分为三路向京城靠近，但行军速度并不快，有的时候一天才走十里路，看样子还在观望朝中局势。现在最麻烦的是……”
　　文祥也皱起眉头。
　　明宗皇帝立即就知道他们要说的是什么，恍然失措道：“你要说的是西北军吧。”
　　刘本当场一愣。
　　文祥叹道：“从国丧消息和皇上登基大宝消息传出去后，从路程上和时间上讲，西北方面早就知道了，要是来书函也早发来了，可现在却迟迟没有动静。如果西北军能站在朝廷这里，其他两路军队根本就不在二话，他们动都不敢动。我和吕大人讨论过，东方军团所观望的应该是西北军的动向，如果西北那边站在老八那里，赵将军会第一个逼到京城，因为他们离京城最近。”
　　明宗皇帝皱起眉头，对刘本问道：“听说父皇有道密诏是针对冷无为的，刘大人可否现在拿出来逼冷无为率军而来。”
　　此言一出，刘本惊呆了，寻思：密诏不是皇上拿去了，现在这个时候已经没有隐藏的必要，难道真的是八爷拿去了？立即跪下，道：“皇上，臣有罪，那道密诏被贼人偷去了，臣该死！”
　　“什么？被偷了？”明宗皇帝叫起来。
　　文祥也意识到事情的严重，忙问道：“刘大人你以为谁有可能偷走密诏？”
　　刘本道：“臣以前怀疑过八爷，但诏书丢了之后，十爷派人偷诏书的事情还在发生，于是臣就断定那诏书应该不是八爷拿去了，臣想前太子曾与皇上交好，会不会是皇上拿去，现在看来应该还有第三人偷去了诏书。”
　　明宗皇帝和文祥不明白愣了一下，吕贤便把玉佩的事情说明了一下，四人沉寂在沉思当中。
　　“看样子的确是有第三人动手，会是谁呢？”文祥托着下巴琢磨道。
　　明宗皇帝站了起来，道：“这是个不安定的因素，咱们手上能动用的兵马不多，虽然虎威营和骠骑营以及骁骑营加起来才二十五万人，能真正卖命和控制的军队也只有一半，加上京城里的五万，总共也只有不到十八万的兵马，而且战斗力也参差不齐，即要面对东路军又要对付北路军，双拳难敌四手啊，何况还有冷无为这个不安定的因素，咱们没有胜算。”
　　文祥和吕贤也悲观了起来，虽然吕贤不怎么相信冷无为会进攻进程，但观望态势是免不了的，现在谣言四起，谁也不知道真假，而且冷无为是个圆滑之人，当面一套背后也许又是一套，他说的话不能全信，也就说不能指望他带兵救援。
　　“皇上，大可不必担心冷无为那边。”刘本突然说道。
　　明宗皇帝急问道：“怎么讲？”
　　刘本依然跪在地上，看着明宗皇帝的手势，才起身，说道：“先皇有过遗诏，让他为大将军，统领大汉兵马，包括北方军团和东方军团。其目的是攻取北魏的峡谷关。这事情只有先皇、臣还有冷无为知道。之前相信，先皇与吕将军讨论过吧。”
　　吕贤点头承认道：“不错，先皇曾经是和臣讨论，还说要给冷无为一道密旨，但具体是怎么实施的，臣就不太清楚了。照先皇的蓝图，是让冷无为率领西北军的一支突袭峡谷关，再指挥北方军团进行北上，铲除北魏峡谷关以南的残余兵马，行成南北夹攻之势，从而保障在伪宁侵犯我大汉之时，有道坚实的防御地带，将御守过门之战放到他国之上。”
　　“什么，父皇将大将军之职给了冷无为？”文祥有点不可思议道。
　　刘本接道：“不错，这道密诏是臣去宣的。先皇对冷无为相当的信任，而且非常的器重，但未防万一，给了那道诏书之后又写了一道诏书就是为了防止冷无为变心。可气的是现在那道密诏不见了，不能挟持冷无为，否则今日的局面恐怕也不会这样。但臣相信，冷无为肯定完成先皇之前定的蓝图。虽然说不上什么原因，但就是有这样的感觉，这好象就是君臣之间的信任，冷无为不但不会派兵逼向京城，反而很有可能在现在这样的情况出兵北魏。”
　　“这怎么可能？”文祥不敢相信。
　　吕贤接道：“不，刘大人说的很有可能，冷无为用兵不按常理，而且也不顾信义，只要达到目的，任何情况都有可能出兵。在敌人方面越是不会认为大汉不会出兵，他就越可能出兵，在他身上没有战争原则，只有胜利要求，所以很难说……”
　　“报……”
　　正当他们讨论冷无为的时候，门外突然传来急报。
　　明宗皇帝立即接过太监手上的急报，拿起看起来，过了好一会儿，才茫然道：“冷无为把峡谷关打下来了……”
　　在场的人都十分的吃惊，一脸的不可思议……


正文 第223章 做买卖
　　北魏的峡谷关上。
　　此关建在无名山上，横跨近百余丈。无名山之所以叫无名山，不是因为没有名字，而是当初北魏的军队与鲜卑族在这里展开过大战，死伤不计其数，其皇帝因此将这山改为无名山，以此祭奠那些埋骨荒山的将士们。
　　这一场战争比想象的还要容易，大概是因为杨纯威名太甚，北魏的将士从内心就忌惮这场没有把握的仗，加上北魏官员的贪污、腐败相当严重，当将军的只知道克扣军饷，军队的战斗力大不如前，抵抗一个杨纯就已经非常的吃力，现在突然大汉军队杀了出来，自然连抵抗都不抵抗，纷纷逃走，只留一道空关丢在那里，这是谁也没有想到的。
　　“冷少，你看这关口多雄伟啊，想不到咱们不费一兵一卒就拿了下来，跟做梦一样。”田大看着雄关周围的景色，无限感慨道。
　　关上现在驻扎的都是大汉的兵马，物资正不断的运输到这里，其中还有不少的百姓，其景倒也显得非常的热闹。
　　冷无为一手摸着下巴，一手摸着塌实的关墙，笑道：“想不到咱们还托了杨纯的福，北魏将精兵强将全部都派到北方的卫灵关去，其他的地方守兵没有一点战斗意志，你说如果以后咱们遇到的都是像这样的情况那要多好啊。”
　　田大呵呵笑了起来。
　　“报……”一士兵跑过来。
　　“什么事情？”
　　“回大将军，姚将军在前方发现数千兵马，看样子是逃走的守兵，他问问大将军，需要不需要追赶？”
　　“不必了，既然不属于咱们防卫的范围就不要再费力气了。命他马上回来，先把南边一带清剿清剿，别让敌人趁我们不留意的时候再摸进来。”
　　“是。”
　　等那士兵走后，田大思考一个问题道：“冷少，你说咱们这么快就拿下了峡谷关，宁国张锐那里恐怕要有行动了吧？”
　　冷无为笑了笑，道：“那是当然。想来岳先生这几天就要回来了，巴东那快地方可真是好地方，水草丰富，而且当地的守兵不多，等于是嘴上的一块肉，就等着人去吃呢。”
　　田大同意的点头，“冷少，我们和张锐这么做，就等于狠狠地捅了北魏一刀，不但切断了他们的给养，还占了他们经济命脉，南北联系被割断，你说它还有决心再和杨纯打下去吗？”
　　“所以，下面咱们要做的就是……打宁国。”冷无为冷笑着说出这么一句话，把田大弄傻了。
　　三天后，除了负责清剿南方北魏残余军队的齐海和廖迂两位将军统率的十万军队出征未回，其他的各级将领都到齐了，岳真也从宁国那里赶回。
　　“将士们，现在情况有变，咱们要再干一场买卖。不知道各位想不想再捞***一笔？”冷无为站着看着坐着的各级将领，笑着说道。
　　各级将领都知道他们这位统帅的脾性，没有便宜占的事情他都不会去做，常武站起来笑道：“大将军，你有什么话就吩咐吧，兄弟们卖命去办就是。”其他的将领连声附和。
　　冷无为看了看岳真，然后坐了下来。岳真笑着站起来道：“各位将军，这次我奉大将军的将令去和宁国的丞相谈笔买卖，按将军的话说，虽然这买卖谈成了，可咱们却是亏大了，放着好地方咱们不能夺，本来是以为峡谷关难夺，恐怕需要一些时日在运输给养方面，哪里知道咱们就这么容易拿下了这道名关。因此我们的大将军是越想越不舒服，感觉这买卖赔了，现在咱们西北守关的有五万，一万是骑兵，四万是步兵，守关是足足有余了，因此咱们不必担心宁国会在背后捅刀子。咱们的‘天’字兵团现在拉出去都比宁国的兵马要强三分，咱们没有理由再怕他们，因此大将军的意思是这巴东地区，咱们也掺合一下。”说着手指着峡谷关的北边标名巴东的地方从南往北划了一块地方。
　　岳真接道：“这些地方是由五道城池所组成，彼此之间的距离都一样，这些城池本来是北魏官员征银纳粮的地方，历来防守很严实。可自从北魏与伪宁国开战以来，这些地方就变的非常混乱，不时的还会发生百姓暴动的事情。但北魏并不是对此漠视，他们中间还有不少的良臣猛将，据探子来报，北魏已经放弃了和我们争关之战，而把剩下的力气放到了宁国的开战上，因此宁国不会打的那么容易，虽然最后的胜利肯定属于宁国，但他还是要花很大的力气。而我们要做的就是，在北魏还没有派使臣与我大汉求和的时候，就把这五道城池拿下来。如果城池是易守难攻，咱们就算了，要是容易打下来，就做这笔买卖。大家还有什么疑问？”
　　他话刚说完，下面的将领议论起来，最后常武总结大家的意见，起身道：“大将军，咱们拿下了这五道城池到底有什么用啊，守不能守的，等于是个累赘，伪宁国一旦打来，靠那些地方防守那根本就是羊入虎口，一点用处都没有。况且征税纳粮我们地方不熟悉找不到人，北魏的百姓有一半是游牧而生，做生意买卖的都集中在东边，不在西边。我们就算拿下了那五道城池也捞不到好处，而且还要冒着和宁国翻脸的危险，这笔买卖划不来。”
　　冷无为忽然笑了起来，走到常武的身边，拍了拍他肩膀道：“说你傻你就傻，那五道城池是什么？是货物。那里的水草丰盛，游牧的老百姓都集中在那里，无论是北魏和宁国都不会放弃那里，毕竟在北魏，游牧才是他们的立国之本。因此我们拿下了这块地方，就等于拿下了北魏的后勤给养之地，我们把它们卖给宁国，就等于给了他们一个补充给养之地，宁国所站领土虽大，但水草茂盛的并不多，况且发生战乱的地方，草地开始沙化，牧民开始东迁。作为一国之相，张锐不会不未雨绸缪，拿下巴东全境，成为宁国的后方。而北魏也肯定不会坐视不管，干等着宁国大军插入它的腹内，现在对他们最威胁不是我们大汉，而是宁国。因为知道我们大汉对这些地方压根就没有多大的兴趣，肯定不会放太多精力，我们是吃稻米的不是吃羊肉的。但宁国不同，他们和北魏的百姓一样，有相同的营生之道。而我们就把这些地方卖给他们，捞点军饷，谁的价钱高就给谁，当然还要看情况。”
　　他这么一说，下面的人都明白了，宁国想不战只要花钱就能得到那些地方；而北魏想守住疆土，也就必须花钱买下，与大汉军队打仗，对他们来说实在是太过奢侈。
　　打仗是为了更多的捞银子，恐怕这是谁也想不到的。
　　草原之上，已经搜索近半个月的齐海所率领的军队，行军的速度比想象的还要快。峡谷关以南，建造的城池比较多，但也比较集中，这大概是因为这里曾经是北魏的政治中心所在，故都辽城，此城是与大汉的往来贸易的中心，也是北魏三分之一财政收入的来源，如果不是因为伪宁国杨纯率军来犯，威胁国都，北魏是不可能将这里近二十万大军调一半过去，为抵挡杨纯的兵马，北魏可以说把家底都豁出去了。
　　“将军，前面就是辽城了，咱们打不打？”程参将望着已经进入实现雄伟的城池，颇为激动道。手下的士兵也各个欢呼雀跃，这段时间遇到的尽是不到数万的逃兵，还没有怎么冲几下，都打跑了，全军上下都憋着一股劲。
　　廖迂策马上前，微笑着对齐海道：“齐将军，敌人现在到了我们的视线范围了，可从整个城池建造来看，强攻可不是咱们的强项。咱们都是清一色的骑兵，攻城工具又不足，打起来很吃亏，不能硬来啊。”
　　齐海微微地点点头，“廖将军，咱们和大将军是兵分两路，他们拿下了峡谷关，想来常武那帮人恐怕现在耀武扬威呢，咱们光领着十万大军，可上规模的仗没打几次，现在只有把这辽城拿下，才能在那帮人面前站起来。我决定先把整个城池的四个门派兵围住三个，然后分一部分人专门清扫城池附近的援兵，从整个战局来看，峡谷关一占，北方的援兵就过不来，再说现在的北魏也没有多少兵马可派，在杨纯大军还未攻到卫灵关时，北魏就损失了二十万的精兵。宁国张锐要是趁火打劫，北魏肯定要分兵阻截，还怎么派兵过来。而且大将军他们又不是吃素的，精的很，峡谷关就好比是一块鲜美的肉，既然吃到嘴里，哪还有吐出来的道理。”
　　廖迂笑了笑，道：“不错，所以这场仗咱们是攻心为上，尽可能的以最小的损失占领辽城。我这就去下令。”说完策马向中军传令。
　　辽城。镇南王府内。
　　此镇南王是北魏皇上的第三个儿子，也是三年前北魏与大汉和亲的驸马，站在他身边的正是当初前往大汉出使和亲的柯必汉，此人素有谋略是镇南王的心腹之人，当初与大汉和亲便是出自他的谋略，其用意为两个方面，一是与大汉讲和，互不开战；二是镇南王娶了大汉的公主，可以依靠大汉的力量继承皇位。但他没有料到，还没有几年，大汉突然起兵，事先连一点兆头都没有。
　　“柯必汉，你倒是说话啊，如今大汉的兵马围住了整个城的三道门口，援兵又到不了，看样子峡谷关恐怕也丢了。当时我就建议父皇怎么也要在那里驻扎五万兵马，守住关口，可父皇就是不听，一个卫灵关前，居然调集我们全国五十万大军放到那里，卫灵关建造那么坚固，守关物资又那么充足，只要派兵十万就可以抵抗百万之众。何来需要五十万，那可是咱们的全部家当啊。”镇南王拓拔余气急道。
　　柯必汉也眉头紧锁，在屋内踱步，“王爷，峡谷关肯定是丢了，而且咱们派出去探消息的人也一去不回，大汉居然采取如此大的军事行动，看样子那是有备而来。汉朝的将军围而不攻，看来他是有恃无恐，知道咱们援兵过不来，单单的围住三道城门，却放其一门，那是要和我们再草原上决战。汉朝的骑兵我们也接触过，并不是很强，那个汉朝非常有名的将军皇甫远，他率领的骑兵和咱们相差无几。况且我们城中还有兵马十万，其他各地也驻守的兵马加起来也有七八万，从汉朝围城的兵马来看不到十万，这场仗咱们不一定会输。”
　　他这么一说，本来焦急的镇南王突然安定了下来，道：“你是说让安、平、定、幽、营五州的守军全部过来，可这样一来，那五州就全空了，万一大汉的北方军团突然北上，那如何是好？”
　　柯必汉笑了笑，道：“王爷您有所不知道，据我们派在大汉的奸细来报，现在的大汉已经是危机重重，新君登位，百官根本就不信任，认为是有人造伪诏，所以政令不畅，更糟糕的是他们的北方军团和东方军团正在向大汉京城方向逼近，现在和咱们打仗的虽然不知道是哪方面的军队，但可以肯定的是他们也没有太多的援兵，因此只要这场战斗是咱们胜了，或许可以打回峡谷关也说不定啊。”
　　镇南王听了，不住的点头，深以为然，笑道：“好，我这就下令。争取一战定输赢。”
　　城外，大汉驻扎的将军行辕。
　　“报……”
　　一小校尉气喘吁吁的道：“回将军，据前营探子来报，东边发现大队北魏的军队，好象有十万之多，孔将军问，前锋营是不是打过去。”
　　正在地图上商量对策的齐海和廖迂听了顿时一愣，廖迂看着齐海，不太明白道：“老齐，你说北魏怎么突然就冒出来这么多的军队，是不是大将军那边出了什么问题，北魏的援兵赶来了？”
　　齐海看着挂着的北魏地图，摇了摇头，道：“不可能，就算大将军那里出了什么问题，从峡谷关到辽城起码要五天的时间，这五天里大将军那边不可能一点消息也传不过来。而且出现的地方也不对，怎么可能在东边出现。东边是安州、平州……”突然齐海一拳砸在地图上，大笑起来，“好小子，原来是把东边的五州守兵全部调过来了，看样子是想和我们决战。妈的，没有什么比这更爽的了。”对校尉道：“你立刻传令孔将军，命他速速带兵回营。”
　　“是！”校尉得令而去。
　　廖迂也明白了，“那我这就把围堵三道城门的军队拉回来。妈的，这个什么镇南王是不是吃错药了，就凭他手上加起来还不足二十万的兵马和咱们这十万用银子打造起来的大汉第一精锐决战，这下子可真要过瘾了。”说完大步笑着出去。
　　齐海眼中笑意甚浓，喃喃地道：“好啊，后面就不用再花精力一个个去打了，一下子全到齐了……”


正文 第224章 大战
　　大草原上，两军对垒，马蹄不断的踏土，卷起飞舞的尘土。鲜艳的军旗飘扬于上空，战鼓之声震响于整个草原之上。
　　两军加起来达到近三十万之多，此战颇具规模，也是决定大汉能否占领北魏三分之一疆土和北魏能否扭转乾坤的大战。北魏这一方可以说是倾巢而出，主将镇南王骑着高头大马，位于全军中间，战鼓轰鸣，将士呐喊之声惊天动地。
　　而另一方以齐海和廖迂为中心的大汉兵马却发奇的安静，也不见的他们擂骨助威什么的，只是每位将士都冷冷的看着前方百丈远的北魏军队，手里握住的兵器相当的紧，他们在等待，等出战的军令。
　　“将士们！咱们的机会来了，前面就是敌人，只要打败了他们，我们就可以进城了，就可以在其他的‘天’字军团的将士跟前站直了身子，对他们说，我们也不怂！”齐海大喝道。
　　“我军威武！”众将士异口同声地爆发出一片呐喊之声。
　　“将士们，告诉我，你们是谁？”
　　“大汉‘天’字军团，大汉第一精锐。”话一出口，每个将士眼中仿佛有火焰在燃烧，把他们身体里的血给沸腾了。
　　齐海看好时机，挥动旗帜，“出击！”当下率先冲出。
　　一声令下，万马奔腾，在阳光的照射之下，将士们身上的铠甲发出灿烂的光辉，呐喊之声此起彼伏。
　　北魏军一放，镇南王拔出宝剑，大喊一声：“给我上！”众将士也随之涌上。
　　不一会儿，两军开始交织在一起，打的是难分难解。大汉军分为先锋和中军，齐海率领的是先锋部队，以气势压制住敌军，而廖迂率领的中军部分开始摆阵，处在战场上的他最容易感到杀喊声中血的沸腾。
　　“将士们，你们准备好了没有！”
　　“准备好了！”
　　“左右两翼展开，前军突进！”
　　传令官挥舞着战旗，右军和左军开始张开，像鱼网一样慢慢的逼进战场；而前军约五千之众，如一把尖刀一般突然插进交战中的敌人，但他们只是杀外圈之敌，不冲进里面中去。
　　镇南王和北魏的将领虽然与大汉交战不是一次两次，可从来没有看到今天如此惨烈之战局。那些穿白色铠甲的大汉骑兵，刀法干净利落，而且所骑之马也仿佛很通人性，不时的踢打对敌之马，而且这些马的冲刺速度相当的快，一看就知道是良驹，如果是一匹两匹或许并不奇怪，可奇怪的是基本上都是。
　　而且可怕的还在后面，那些交战中的士兵，仿佛都不畏死，左手还在用刀砍敌，右手却还把敌人之枪拔了过来，杀起人来连眼睛都不眨一下。当中的一员猛将，更是勇猛无比，他神情镇定自若，一边大喊着指挥队伍，另一边不断的冲杀。
　　“王爷！不能再这样打下去了。你看我们那些士兵根本就不是他们的对手，而且这些士兵手上的刀剑都是好铁所铸而成，我们的刀被他们砍断了不少。以末将看咱们先撤吧，避其锋芒再说。”一参将看着局势愁道。
　　“不行，绝对不能撤！”柯必汉断然拒绝，然而他刚说完，那大汉的张开鱼网般的骑兵突然抽出弓箭想他们射来。
　　“快保护王爷。”柯必汉万万没有料到大汉的弓箭会如此强劲，“弓箭手，快射！”弓箭手也象征性的回射了几箭。
　　镇南王右臂中了一箭，鲜血直流，他张口挣扎着道：“快撤兵。”
　　传令官立即下令：“撤兵！”北魏的中军立刻向东辽城方向奔去。
　　“王爷，不可！”柯必汉微弱的劝谏声被淹没与喊叫声当中。
　　骑兵交战，最怕的就是中途撤兵，更可怕的是敌军骑兵的速度比自己还要快。早已经张网以待的廖迂仿佛早就预见这一刻，立即下令：“随我追！”一马当先想逃兵的方向追去。跟随的中军队伍也随之而去。
　　主将一撤，交战的将士也无心恋战，与齐海纠缠的军队立即四处逃窜。然而杀喊声并没有因此而灭，反而变的越来越大，最后变为大汉将士发出的一种声音。
　　这场骑兵大战从早晨一直打到夕阳落下，战场上战火烧的是一块快的，地上躺着无数的死尸体和伤兵。
　　大汉军营再一次驻扎在辽城之下，但这一次大汉军队没有再次围城，而只是驻扎在一道城门之下。
　　将军大营里。
　　“……敌军伤亡三万，俘虏八万，收缴战马约十万多匹。此战中，我军伤八千多人，战死者近一千人，可以说是我军自建立起来，伤亡最严重的一次。虽说，我军在装备上有着没有一支军队可以相比的优势，但或许是这样的优势才使我们付出这样的代价。按我的计划里，今日之战的损失应该是现在的一半。虽说咱们以少胜多，打赢了这场仗，但在我看来，咱们败了，败给的不是北魏而是我军这个封号上。‘天’字军团，大汉第一精锐，面对现在北魏的残余军队，会付出如此代价，各位将军不值得三思吗？”齐海沉着脸，对着在座的各级将领冷冷地说道。
　　廖迂也叹道：“虽然这场仗总体来说，在我们的计划之内，但有不少的变故。我不知道是不是咱们最近太容易取胜了，各位就骄傲了，打起仗来像玩似的，不少士兵就因为大意而丢了性命。我希望各位回去好好整顿自己的部下，清楚的告诉他们，现在不是在西北与自己的军队演习，这是打仗，是要死人的。你们要知道一个士兵身上的装备价值百余两银子之多，我们整个‘天’字军团就像一个行走的银山，每死一人，对我们都是损失。各位以前也是带过兵，有不少人是我和齐将军挑选出来的而加入这个军队来的，甚至有的人是我们挖过来的，我们现在的军队不是大汉任何一支军队可以能相比的。
　　就拿我们现在的军饷来说，一个四品将领的俸禄比的上一品官的收入，而且年底都有过年的奖赏，可以说我们西北三十几万军队一年的军饷不下于一千万两。咱们国库一年收入是多少，才刚好一亿两纹银，以前仗打不好，我们可以说军饷不够，士气不足，但现在这个理由根本就不存在，各位都知道我们大将军为了培养咱们这支军队，花了多大的心思，就连你们后事他都考虑到了，但要的不是惨重代价的胜利，希望各位将军好好回去琢磨琢磨。”
　　齐海一拍桌子道：“好了，今天这个会就开到这里，你们现在都回自己的军营里去，把到现在还将打仗当游戏的人好好清醒情醒。争取下次大战的时候，再减少一些损失。下去吧。”
　　“是，将军。”
　　各级将领撤下后，廖迂皱着眉头，对齐海道：“下面咱们该怎么办，北魏的兵马撤到辽城那里去，看样子一时半会不回出来开战，而且今天他们也见到了我们的实力，野外之战对他们来说根本不可能取胜。这事情咱们是不是告诉大将军一声，让他想个主意。强攻城池的话，损失太大了。”
　　齐海同意地点点头，道：“你说的不错，的确要和大将军通通气，我拟了份战报，你看一下，行的话就送出去。咱们这位大将军，专看买卖赔不赔，这一次除了抓那么多的俘虏外，一点胜利果实都没有，搞不好肯定又要挨训了。一想起那个常武、姚胜、樊之龙那几人的嘴脸，我就打心底来起。”说着一拳头砸在桌子上，震的茶杯中的水四处飞溅。
　　廖迂长长的呼了一口气，道：“想想也真是，他们怎么这么好的命，白捡了一道名关。而我们还要在这里和这帮残兵纠缠，要是三日之内连夺六城，那可是多么大的功劳啊……”说是这样说，可理智却让他清楚的知道，绝对不能这样做。
　　峡谷关。
　　传信兵将辽城的战报急速的交在冷无为的手上，冷无为看了一眼，便立即召开军事会议。
　　大将军行辕里，各将领一听说辽城方向打了一场几十万骑兵对战的情况，立刻喧哗起来，纷纷请战。众将军的热情立即把冷无为也搞的热血沸腾，正准备下令要将前去攻打五镇的兵马调回来时，岳真却站起来拦阻道：
　　“各位将军，我知道你们现在是求战心切，看到齐海将军他们打了一场硬仗，就希望自己也能冲杀一场。但剩下的仗已经没有多大的意思，相信如果真的想打下来，齐海将军他们也一定能拿下来，但他们现在却休整，那说明这一仗我们硬打的话，将损失很严重，所以我建议应该派使臣去劝降他们，正所谓两军交战攻心为上，能通过谈判不打仗而取得胜利，才是最大的胜利。”
　　各将军正想反驳，可却找不到托词。常武、姚胜、樊之龙、庞大海、元豹等将军分兵五路共十五万兵马，前去攻打五镇，这些都在现在开会将领的头，没有他们领头，这些将军倒也很安分。
　　冷无为的心思倒和岳真想的一样，能不花钱就能得到的东西，那自然最好，便问岳真道：“你看这趟出使，谁去合适？”
　　岳真思考了一会儿，道：“军中倒也没有合适的人选，不如我去试试，大概有七成的把握。”
　　冷无为看着岳真，本想拒绝，现在身边少不了这位谋士，但此刻也只有他最合适，况且在军中没有一点战功那些将军不一定能瞧的上你，为岳真好，这任务也只能交给他，便不再劝，直接道：“你需要什么尽管说，大将军印我交给你，写什么文书，答应什么都由你做主，你答应的条件就是我答应的条件。你放手去做吧。”
　　岳真说不出话来，眼睛有点湿润，自己虽然与这位大将军相交时间并不长，但知道他一旦信任你，连身家性命都会交给你，那大将军印是一个身为大将军最看重的物件，有了它可以调动三军，现在居然交在自己的手上，这是多么大的信任，就是以前跟随林天远所取得的信任也不过如此。
　　“大将军，您放心好了，属下一定不辱使命。大将军印我用不着，令旗倒是要用到，这场谈判还需要齐将军他们配合一下。”
　　辽城。
　　“来人，救命啊！”
　　“镇南王！”
　　由于箭伤，昏迷不醒的镇南王拓拔余被恶梦惊醒，脸上全是冷汗，大口大口喘着气。床边站着部分将领和文官，小心的侍侯在一旁。
　　拓拔余看了看柯必汉，问道：“军队伤亡怎么样，大汉的兵马有没有攻城？”
　　柯必汉看着拓拔余的样子，不由的有些寒心，现在说什么都晚了，回道：“王爷，此战伤亡带被俘虏的有十一万之多，现在咱们手头上还有不足七万兵马，有部分士兵身上还有伤，士气非常的低落。大汉的兵马并没有立即攻城，看样子是不想有太大的损失，正在休整。”
　　“咳、咳……”
　　“王爷！”
　　拓拔余挣扎着从床上爬起来，看着一屋子的将领和官员，扶着椅子坐下，喘着气道：“大汉什么时候有这么强的军队，在我的印象里，不可能有啊。”
　　一武将上前道：“王爷，您忘了大汉还有一支兵马，他们可是打败过宁国二十万骑兵的军队，号称大汉第一精锐‘天’字军团。这次咱们遇到的就是这支军队，统帅名叫冷无为，手下有五员虎将，分别为齐、常、廖、姚、樊，这五人各有各的特点，但都非常的能征善战，我们现在遇到的便是齐、廖二虎，果然是名不虚传，指挥调度、单兵作战都无懈可击，尤其是在冲刺把握的火候上，足可以与杨纯手下的‘四条龙’相提并论。”
　　“原来是他们？”柯必汉恍然大悟，道：“这冷无为我倒是见过，三年前，大汉打败宁国后，我奉皇上的旨意前去与大汉谈和亲之事，在一次朝会上见过那个冷无为，年纪二十几岁，官却不小，也打过几次漂亮仗。南李的门户剑南关就是他拿下的。此人与大汉其他将领不同，不看重信义，而且作战手法也很不同，宁国的二十万精兵是怎么败在他手上的，倒现在也没有人弄明白。”
　　拓拔余突然将桌子上的杯子摔在地上，气道：“难不成咱们就这样束手待毙吗，朝廷什么时候派援兵来，有没有消息？”
　　柯必汉叹口气道：“王爷，你已经昏迷了五天了，派去打探消息的人已经回来了，而且还是敌军放他们回来的。现在峡谷关失守，大汉的兵马准备拿下伯梅尔湖以西一带的五镇，同时宁国丞相张锐所兵马二十万也向伯梅尔湖靠近，行军速度相当的快。咱们北魏现在是腹背受敌，北边有伪宁之杨纯所率百万大军，西部受到宁国张锐进攻，南部有大汉冷无为进攻，前景不容乐观啊！”
　　一席话使整个屋子都安静下来，每个人的脸上都透着悲观绝望之色。拓拔余也从来没有想到数百年作为昔日强国的北魏，却变成弱肉强食的地步，这有多么可笑和可悲啊。
　　“王爷，咱们该怎么办啊？朝廷现在是自顾不暇，我们现在只能是等死，只要城池一破，我们一个也活不成啊。连逃的地方也没有，西边、南边、北边都是大汉的兵马，往东北方向翻越克阿姆山，那是进入伪宁国地段，等待我们的也是死。”一年约五十多岁的文官苦丧着脸道。
　　拓拔余看着众臣的脸色，也看出他们的意思来了，现在摆在他们面前的也只有投降大汉这一条路，但身为皇子却投降敌国，这如何也让他接受不了，挥挥手道：“你们都下去吧，我要再想一想。”
　　武将和文官们都看向柯必汉，柯必汉摇了摇头，表示现在说“投降”还不合适，带着他们一同退下。


正文 第225章 想不到的反应
　　奉命出使谈判的岳真对绝望的北魏辽城的残余军队和官员来说，无疑是雪中送炭，像一根救命草一般，岳真刚进城就引起城内所有人的关注。
　　来到镇南王府，镇南王拓拔余带领文臣武将以高规格礼节亲自前来迎接，对此岳真只是微微的含下。
　　客厅之上，双方彼此寒暄几句，便进入正题。前几日，拓拔余在众臣和亲随的游说下，不得不放弃可怜的一点自尊，同意降汉。
　　拓拔余只留下柯必汉其余的人都遣了出去，这个柯必汉岳真在林相府时倒也见过，笑道：“原来柯大人是王爷的人啊，难怪为和亲的事情费了那么大的力气，孝和公主还好吗？记得当初和亲的时候，柯大人你可说好让孝和公主当太子妃的，没有想到一嫁过去就换人了，虽然你们北魏对大汉出尔反尔的事情经常有，但也太频繁了吧。先皇对此事可是耿耿于怀，此次出兵之策便是先皇定下的，在遗诏中封我们大人为大将军，此事只有知情人知道，其他人还不怎么清楚。”
　　柯必汉有些不好意思，说道：“本来皇上是有意让贵国的孝和公主嫁给太子成为太子妃，哪知道宁国也派来使者说要和亲，因此皇上迫不得已才让孝和公主嫁给我们王爷。再说我们王爷无论是人品还是文才都比太子强过好几倍。孝和公主跟了我们王爷也没有委屈她，岳大人您说是吧？”
　　拓拔余脸上是青一阵白一阵，手抓的裤子折了好几道。
　　岳真捧着茶，哈哈笑了起来，“皇家的事情咱们就不说了，先皇已经驾崩，作战蓝图我们大将军已经执行完毕，不日就可以拿下五镇。王爷和柯大人大概已经清楚地知道，我军现在最大的目标就是这里的辽城。我来的时候，大将军手下的众将纷纷请战，大将军不希望再打下去，耗费人力和物力，因此派我来向王爷传达大将军的意思，你们要怎样才肯投降，放弃无谓的挣扎。”
　　话说的如此直接，拓拔余脸色气的通红，柯必汉眼睛也瞪着起来，但还是用强大的意志克制住，他冷冷的看着岳真道：“岳大人，虽然我军败于贵军之下，但现在我们还有一战的实力。城中百姓和士兵加起来有几十万人，如果真打起来，恐怕贵军也不是那么容易的。”
　　岳真笑着看了看他们，突然道：“王爷想不想当北魏的皇帝？”
　　猛然的这句话把拓拔余和柯必汉惊呆了，好久才反应过来。柯必汉睁大眼睛，问道：“岳大人，你这话什么意思？”
　　岳真摇着扇子，颇有仙风道骨之样，笑着站起来，道：“当前北魏形势可以说是穷途末路，危机四伏，而且分别于宁国、伪宁国和我们大汉三国相开战，面对敌人的兵力一共是一百五十万大军，而贵国能派遣征用的兵马最多只有一百万。开战处始，与杨纯这位名将开战，就折损了二十万兵马；而我大汉自从不费一兵一卒拿下峡谷关后，北魏南边也只有集中在辽城一带不足二十万的守兵，现在也只剩下不到七万。现在宁国张锐不断东进，到现在还没有打过一场硬仗，我猜用不了多久，贵国皇帝肯定会从卫灵关那里的五十万军队抽调二十万过去应敌，至于我们大汉，看样子是要求和。但如果现在我大汉和宁国突然停战，借口贵国太子不贤，要求王爷当太子，王爷你说你的父皇会同意吗？”
　　拓拔余的心立即砰砰地跳起来，结结巴巴地道：“这怎么可能，打仗又不是儿戏，说停就能停。”
　　岳真知道他已经动心了，笑道：“之前我已经说过了，我们大汉出兵的目的已经达到了，再打下去也没有意思。倒不如支持一个臣服我大汉的北魏，何乐而不为？再说只要我们大汉主动停战，担当协调宁国与北魏关系之人，这停战也并不难。到时候贵国花点银子，割些土地也就是了，最起码亡不了国。王爷，您说是吧？”
　　拓拔余看了看柯必汉，柯必汉冷静地看着岳真，说道：“贵国不会白给我们这么一个便宜吧？”
　　“就是这么便宜，我们只要你们肯照我们的意思去做，全力抵抗伪宁国。柯大人，你也知道唇亡齿寒的道理，现在的北魏很有可能就投降伪宁国。一旦到那个时候，我大汉肯定免不了与伪宁国交战，这对还没有进行战争准备的大汉来说很不利。所以我们大汉会全力支持你们，甚至在必要的时候会出兵支援你们。但前提是，必须是值得我们大汉信任的北魏。先皇曾经提议出兵支援贵国，但由于贵国反复无常，使我大汉不得不考虑自身安全后，决定占领贵国的峡谷关这道名关来据敌，这也是无奈之举，迫不得已。因此对我大汉来说，威胁最大的敌人不是北魏而是伪宁国。现在你们该相信我大汉的诚意了吧。”岳真仔细打量着他们，把事情的真相毫无隐瞒的告诉他们，现在这些内幕都已经不再重要了。
　　柯必汉看着拓拔余，微笑着点点头。拓拔余豁然起身，道：“好，我以天神发誓，我若为将来北魏皇帝，必与伪宁国誓死周旋，决不背叛盟友。如违此誓言，我不再是天神的子民，死不得有安葬之地。”
　　岳真含笑，拿出一道文书，交给拓拔余，里面写着如何送他们回朝廷，如何在什么适当的时机提出建议，大汉做什么样的配合等等，无不详尽。岳真在一旁解说这个计划的详尽过程，和一些联系消息等细节问题。
　　拓拔余和柯必汉看着这么详尽的计划，本来只有五成信任现在又多了两成，他们怎么也想不到丢一座被困之辽城却换来将来的帝王之位，真是因祸得福，世事难料啊。
　　在短短的不到两个月之内，号称“大汉第一精锐”出兵北魏所取得的一连串耀眼、辉煌的胜利后，这些激动人心的消息传到大汉京城，所产生的一系列的反应是冷无为这些身处前线的人怎么也想不到的。
　　离京城不到百里，驻扎近三十万大军的北方军团，自从得知西北军出伐北魏并取得峡谷关后，突然将急进的行军速度停了下来。皇甫远、郭奇两位统帅，他们在观望，观望“天”字军团下一步的动静，把只要两日到达的路程，硬生生的停了下来。
　　“报……”
　　大将军帐营里，一位校尉大口喘着气，：“回将军，前线方向来报，‘天’字军团已经成功拿下辽城和安、平、定、幽、营五州。峡谷关以南的北魏所有地方都被‘天’字军团所占领。离我们最近的是齐海、廖迂所部，共有十万兵马，现在正往我军防线靠拢。”
　　“什么！”皇甫远吃惊道，他看了看郭奇，郭奇也是一脸的不可思议，喃喃地道：“这个冷无为是不是疯了，他到底想干什么，难不成想造反吗，把军队压到我们防线上来。”
　　皇甫远皱眉头问那校尉道：“他们要赶到这里大约需要多少天？”
　　“七天。而且还把冲破我军防线与守军五万开战的日子算在内。”校尉回道。
　　皇甫远摆摆手，让他下去后，对郭奇道：“这个冷无为以前我和他交过手，不是省材的料。七天就可以赶到这里，第八天就可以赶到京城。他们不比我们，只有十万骑兵，他们可都是轻一色的重骑兵，冲刺起来相当的厉害。根据战报，齐海等只用十万骑兵就与北魏的近二十万大军相抗，折损才一千多人，其他的八千多人也只是伤亡而已。如果冷无为要是领军救驾，八天之内先头部队就可以赶到京城，京城附近虎威营后骠骑营、骁骑营，皇上能掌握其一半的兵马。如果守城也能撑的上几个月，硬打我们没有胜算。到时候冷无为领三十万大军而来，我们败定了。”
　　郭奇点点头，道：“北魏军队的战斗力，咱们是最清楚，我们和他们相比还差一些。‘天’字军团号称‘大汉第一精锐’果然是名不虚传。我看咱们现在这样，先观望观望，一边看朝廷的动静，一边看冷无为那边的动静。如果冷无为铁了心的要救驾，那咱们第一个救驾。如果他和我们一样只是观望或者是任其发展，那咱们也就没有必要考虑他了。”
　　皇甫远深以为然，道：“好，咱们就这样办。”
　　与此同时，东路军也在离京城二百里的方向驻扎下来。
　　将军帅营里。
　　“将军，北路军队驻扎在离京城一百里的地方，看样子是在观望局势的发展。那咱们……”副将彭石道。
　　赵奕看着地图，拿着笔在北路军驻扎的地方画了个圈，“天”字军团所在的地方也画了个圈，笑道；“咱们的兵马和北路军相比，在相同人数下谁强些？”
　　彭石犹豫一下，凭着良心，道：“北路军强，他们有十万骑兵，而且都是以前北方军团的老底子，又经过战争的磨练。而我军长年驻扎的地方没有发生过一次战役，战斗力和北路军相比太弱。”
　　赵奕笑了笑，道：“不错。我军比不上他们，我再问你北路军和‘天’字军团相比谁强些？”
　　这下彭石连犹豫都不犹豫，很干脆道：“当然是‘天’字军团，它号称是我‘大汉第一精锐’，且从上次与北魏那场仗看来，所言不虚。从将军到士兵都透着杀气，而且听说他们的大将军冷无为是很会捞银子的主，只花两年的时间就把三十万大军的装备换为一新，连军饷也跟着涨，战斗力能狂到什么程度，可想而知。再说现在他们夹胜之势，士气旺盛，北路军和他们直接对抗，恐怕不容乐观，而且北路军能抵抗的也只有十万骑兵，那二十万步兵对‘天’字军团来说，那就是靶子。”
　　赵奕哈哈一笑，道：“所以现在他们在观望，观望冷无为他们的具体动向，如果冷无为是来保驾的，皇甫远他们估计第一个去京城护驾，八爷什么的也顾不上了，如果冷无为他们我行我素，根本不把当今皇上放在眼里，那皇甫远他们是第一个逼向京城。而我们要做的，就是和皇甫远、郭奇他们一样，先观望观望再说。”
　　彭石伸出拇指，谄媚的笑道：“将军高明啊！”
　　京城，皇宫。
　　在御书房内，自从战报传来后，里面四人也不知道是感觉到喜呢，还是悲呢。
　　“真想不到冷无为动手这么快，而且这么快就完成了先皇的宏伟蓝图，选他当大将军还真是没有选错人啊。”吕贤由衷的赞扬道。
　　刘本也微笑道：“是啊，我大汉的疆域又扩大了不少，这开疆扩土之功，皇上可足于留名青史。臣为皇上高兴啊。”
　　然而明宗皇帝依然没有高兴之色，却冷冷地道：“皇甫远他们有什么行动没有？”
　　文祥道：“皇上，皇甫远、郭奇率领的北路军驻扎在离京城一百里之处，而赵奕率领的东路军驻扎在离京城二百里之多。看样子他们都是在观望局势的发展，冷无为在北方的一系列辉煌的胜利，让他们不得不重视‘天’字军团的动向。现在臣担心的就是冷无为心里到底在想什么？”
　　刘本看了看吕贤，问道：“吕将军，你与杨公府关系最为密切，可以不可以让他夫人写封信，让他带兵赶回京城护驾。只要冷无为能有心思救驾，二路军队就不敢再动。”
　　哪知道吕贤却摇了摇头，道：“这事情我早就去找过杨雪儿，但她说这是朝政之事，虽然她是冷无为的夫人，但也不好参与，否则坏了朝廷的礼法，还说这么重大的事情，相信冷无为有自己的想法。”
　　文祥忽然道：“不如我们把他一家老小全部扣押起来，逼他回京城护驾。”
　　“不可，绝对不可。”刘本急忙反对，道：“十三爷，我虽然与冷无为共事时间不长，但我太了解他的性子，这家伙属狐狸的，非常狡猾。我们如果将他一家子扣起来，只要他放出风声去，回京不是真心救驾，再和八爷他们通一下气，那两路军队马上就会攻打京城。而冷无为则可以将行军速度放慢，就算到了京城也不会真心卖命。城池一破，八爷他们作为内应，皇上可就危险了。”
　　明宗皇帝忽然冷笑起来，道：“这也不行，那也不行。父皇葬礼之事被老八他们一拖再拖，说要等各路将军回来奔丧，才能行大葬之礼。他安的什么心，朕如何不知，可气的是那帮官员还死命的附和，仿佛他才是真的皇上。”拳头狠狠的砸在桌案之上。
　　八皇子府。
　　“八哥，咱们是不是给冷无为那里通通信，让他表明一下态度。听说他把军队压到皇甫远他们的防线上，这分明是在给皇甫远他们施加压力。但现在他的态度很暧昧，谁也不知道他在想什么，他不是喜欢银子吗，多给他些好处，并答应事成以后封他个王什么的。先让他把兵给撤了，只要一撤兵，皇甫远他们什么都明白了。”文堂道。
　　在文思府上，还有一大帮子的官员，每个人既是激动又是愁，本来有十成把握的事情现在突然出现一个不安定的因素，让这事情变得复杂起来。
　　文思看了看魏青书，问道：“魏先生，你怎么看？”
　　魏青书皱着眉头，手拿着扇子，过了好一会儿，才道：“冷无为这人我一直都在琢磨他，这家伙是事不惊人死不休的那种，他总弄搞出一些事情吸引大家的注意，这次也不例外，我想就是冷无为自己也不明白为什么把军队压到北边防线那里，按我的想法他是在告诉我们，别把他给忘了，换句话说这家伙又在敲竹杠，想捞银子。这是他的本性，但是给了银子就不等于他能安分下来，大家别忘了他可是出了名的‘愣要钱’。光拿银子不办事，可现在这当口，咱们不能不给他钱，他是在威胁我们，不给他钱他就带兵南下，这中间压根就没有什么忠君什么的，他就好比是一个无利不起早的商人。”
　　这些话所有的人都赞同，文谔大咧咧地道：“他要银子咱们就给，只要他安份的在西北呆着就成，别坏我们的事。我们也不指望他能为咱们干什么，只要八哥当上了皇帝，还怕收拾不了这个家伙。”
　　其他的大臣纷纷点头，立刻又笑了起来。
　　文思拍案道：“那好吧，咱们派个人给他送银子去，不过咱们送银子要有名堂。他不是打了胜仗吗，就从国库拿银子犒军就是。他也知道皇上现在一点权力都没有，银子是谁出的，自然心里有数。”
　　“王爷英明。”
　　众官员把心里的石头总算放了下来。


正文  第226章 抉择（一）
　　话说冷无为这里，自从顺利收复辽城和五州以后，紧接着又拿下五镇，正可以说是好运连连。但从实际收入来看，这么多城池库银加起来才不到二百万两银子，连出兵的费用都不够，而北魏那边依然没有派使谈和，这不得不让他将目光朝向朝廷那里看。既然打了胜仗，自然要犒劳军队嘛，否则说不过去啊，因此便下令让齐海部压到北方防线，这一招还是岳真出的。
　　辽城。
　　冷无为率领众将倒也很客气的会见镇南王拓拔余，重申岳真答应的要求，表示一定全力支持，而所要求的则是尽量帮助他所派官员在这里如何行政。对此，拓拔余倒也没有什么意见，立刻将原职位的官员一一派出去，交代行政之事。
　　冷无为是只动口不动手的，命令一下去，就没有他什么事情了，每天都关在专门腾出来的一座府里。在书房里，他是绞尽脑汁琢磨如何夺取最大的油水。
　　“将军，朝廷派官员来犒劳军队了，领头的是户部尚书严询。岳先生已经去会见他了。”门外的士兵报道。
　　冷无为立刻推门而出，一拍大腿，大笑道：“娘的，总算来了。快，我这就过去。”
　　客厅上，正在与岳真寒暄的严询看到冷无为兴冲冲地而来，笑着站起来，道：“冷大将军，恭喜你啊。打了这么大的胜仗，从我大汉开朝以来，还很少有如此大的胜利啊。”
　　冷无为跟上去，笑道：“哎哟，严大人，你说的是哪里话，我这也是奉先皇的旨意一心办差来啊。”
　　寒暄一阵后，彼此坐下，奉上茶，将无关之人遣出去后，严询直奔主题，道：“冷大将军，你可是领军在外，不知道朝廷里的形势啊。虽然皇上已经登基，做臣子的不能说什么闲话，可要是这皇位上的人不是先皇的意思，那就要另说了。这不，国丧大典还在拖着。”
　　“哦。”冷无为捧着茶，皱起了眉头。德武帝带他不薄，之所以自己能有今天全靠了他的栽培，现在看着这位雄主死还不能安葬，多少有些不忍。
　　岳真对冷无为的心思比较了解，担心他忍不住，便插话道：“先皇的灵柩摆了多少天了，眼看可夏天就要到了。我想能不能先让先皇安葬再说。”
　　严询却摇了摇头，道：“皇位不正，就算先皇入土，也不得安宁。冷大将军想必也应该清楚，当今皇上的皇位是怎么来的，那可是要挟众臣而来的。传伪诏在先，吕贤刺骨领兵包围太和殿在后，众位王公大臣迫不得已才承认当今的皇上。”
　　他一说完，冷无为就接道：“那你的意思就是说，选四皇子当皇帝压根就不是先皇的意思，你这样说可有什么凭证？”
　　“这样的事情有什么凭证可说？”严询笑了笑，道：“连现在的皇上我当过两朝的户部尚书，皇家的一点事，怎么也琢磨个七八分，皇上家的事情那永远是一个说不清楚的事情。先皇并没有召见各位大臣，说有传位诏书。既然没有宣布，那自然突然出现的诏书就应该是假的，但这样的事情也是有例外的，除非选中的皇子是个很有声望的皇子，众望所归的皇子。冷大将军你说是吗？”
　　“或许吧。其实选哪位当皇帝，咱们做臣子只要尽自己的本份就是了。严尚书你一路过来，想必也辛苦了，早点休息为好。有些事情，我还要再琢磨琢磨。如果有什么不明白的地方，还希望尚书大人能赐教一二。”冷无为站起来，笑道。
　　严询也跟着起身，上前笑道：“冷大将军前途无量，要是能把这事情想明白了，日后封王可是指日可待啊。我先告退了。”说完就下去了。
　　望着严询离去的背影，冷无为冷冷一笑，上前把门关上，坐回首座上，叹了一口气，道：“看样子，这事情不能再拖了。”
　　岳真知道冷无为说的是什么事情，自从新皇登基，身为大将军，到现在还没有写“请安”折，一般来说一位新皇帝登基后，各地方三品以上都要递上“请安”折子，承认新君的统治地位，这是一种不是规矩的规矩，如果各地方的督抚不递上像这样的“效忠”折子，那在位的皇帝可就危险了，不但政令行不通，连皇位也得不到天下人的承认，对这样的情况，皇帝要么是起兵讨伐，要么就是退位。
　　“候爷，你是不是想回京救驾啊？”说着坐回次座上，端起茶杯喝起来，嘴角露出笑意。
　　冷无为略为惊讶的看了越真一眼，但很快把目光转移到别处，摇了摇头，道：“我现在还没有想好，这事情还要斟酌一下，毕竟与天下官员为敌可不是闹着玩的。”说完站起来，走向后堂那里去。
　　岳真放下杯子，笑了笑，喃喃地道：“你会去救驾的，因为大汉只有你这么一个冷无为，也只有你做那些别人不敢做的事情，何况先皇待你如此厚重，你怎么会忍心看着先皇的尸首慢慢腐烂。”
　　“到底该怎么办呢？”躺在睡椅子上的冷无为，闭着眼睛细细的琢磨、比较，权衡利弊。
　　“咚，咚。”门声响起。
　　“进来吧。”
　　田大一进门，看着冷无为这样，知道他又在琢磨事情，便道：“峡谷关那边来报，北魏已经派遣使者来了，冷少，你猜他们派的是谁？”
　　“哦？是谁？”
　　“是一位公主，白云飞说好象北魏有第一美人之称的柔云公主，老白可把那公主夸的跟天仙似的。他问你，是不是让她到辽城来商谈。”
　　“公主？北魏第一美人？”冷无为忽然爬了起来，这倒引起了他的兴趣，在屋子里走了几圈后，忽然笑了起来，道：“你传令下去，这公主就不必到这里来了，让她直接去京城找皇上谈。你就说大将军只管打仗，其他的什么都不管。”
　　田大略为惊讶，这不像是他的作风，以前要是听到哪位美人的话，怎么也要去见见，虽然有些奇怪，还是出去传达命令。
　　冷无为独自在书房里，嘿嘿的笑了起来，自言自语道：“先扔块石头看看情况再说，这公主来的可真是时候。”
　　五月十七日，素有北魏第一美人之称的柔云公主，踏上了大汉京城的土地。她的到来，引起了各方的关注，毕竟她的出使，是国与国之间的交流，同时在朝廷与她交流当中，冷无为的影子却在其内。
　　明宗皇帝以很高的规格接待了这位公主，虽然已经四十多岁，对女人的追求欲望已经被权力的欲望所取代，但初看到这位公主依然有眼睛一亮之感。
　　朝会上，众大臣济济一堂，不过他们更多的兴趣是看看那位传说中的美人。
　　经珠不动凝两眉，铅华销尽见天真。柔云公主亭亭玉立站立在朝堂的正中央，微微的弯了一下腰，行了个礼，其身如娇莺初啭（声），微风振箫（音），还未开口，却让人感觉如百灵鸟在鸣，雀莺在歌唱，当声音发出之时，那一切的猜想和感觉都变真的。两颊笑涡霞光荡漾，─肌妙肤，弱骨纤形。
　　“臣代表我皇陛下特来与大汉明宗皇帝请求停战一事。希望大汉明宗皇帝能看在过去我国与大汉素来交好的份上，能够退兵，我皇陛下将感激不尽。”
　　明宗皇帝没有立即答话，而是扫视了一下群臣，发现众大臣居然直着眼睛看着这位公主，咳嗽一声，道：“众位大臣可有什么意见要会？”
　　那些大臣如梦初醒，但一个个都不说话，侧着眼光看着文思，希望他能出来说话。萧贵中也是如此。
　　文思明白各位官员的心思，站了出来，对着柔云公主，道：“公主殿下，我看你恐怕是找错人了。与贵国开战，本不是我们的意思，而是冷将军自己的意思，他什么时候动兵和什么时候与贵国开战，我等并不知晓。”
　　柔云公主转过身子，看了看早有耳闻的大汉的八王，微微一笑，道：“怎么，将军用兵打仗，朝廷并不知道？难道大汉没有皇帝吗？在我国，派兵出征那可是皇帝下的旨意，将军是没有权力的，看样子你们大汉的将军，权力还真是大啊。”
　　话里带挑唆的味道，傻子都能听的出来。明宗皇帝皱了皱眉头，但并没有插话，他在看着文思怎么回答。
　　文思笑了笑，道：“公主说的不错，这事情本来我们也应该知道，但可惜的是，我们大汉现在还没有皇上，所以不知道就很自然的了。”
　　此话一出，所有的人都惊呆了。虽然众位大臣不承认现在的皇帝，那基本上表现形式是阳奉阴违，名义上承认暗下不承认，可从来就没有当着明宗皇帝的面前，说一句放肆之话。
　　只有萧贵中明白文思突然反常的含义，文思很清楚地知道，在与外国交涉当中，用的是明宗皇帝的名号，那他代表的就是大汉，不是皇帝也是皇帝了，那也等于朝廷承认这位皇帝，以后要想反对，那便是谋逆、造反，天下所不容。不象现在把话说前头，众大臣谅解，即使说话太过，所产生的影响也微不足道。
　　明宗皇帝牙齿咬的紧紧的，手抓的龙袍都皱了起来，文祥眼里冒火，而吕贤和刘本整个人的心都悬起来了。
　　“哦？你们大汉没有皇帝，那坐在上面的是谁呢？”柔云公主直视着文思，在来此之前，她早就打好了算盘，来这里主要目的，其一，看清大汉朝廷是否真的有内乱发生，朝局动向如何；其二，如果真有，便烧上一把火，把这个炸药桶给点着。一但大汉起了内乱，大汉自然对北魏就会停战，等到他们元气大伤之时，像再攻打北魏就心有余而力不足。今日之情形，与一路相好的算盘上，正好对上。
　　文思是何等精明之人，他如何不知道她的用意，但他的心里却有另外一个想法，从明宗皇帝即位到现在都快几个月了，许多大臣开始在动摇，有一部分在开始观望，城外两路大军停止不前，如果时间再这么拖下去，那明宗皇帝也就真的成为明宗皇帝，这是他最不愿意看到的，所以他必须要在这个时候与明宗皇帝和各位大臣摊牌，将支持自己的众位大臣逼到绝路之上，只能站在自己的一边。
　　“公主，所说正是我想说的，坐在上面的是一个自己封自己的皇帝。就算他下了什么圣旨，我们也不会服从的，诸位大臣，你们说是不是？”
　　“啊！”众大臣吓了一跳，他们看着文思看着他们的目光，心里直发抖。
　　“王爷说的真是臣所想的。”萧贵中在这个时候突然的说话了，他也对众臣道：“各位大人，你们说是不是啊？”
　　他也在众大臣身上施加压力，正有部分官员受不了压力，准备说话的时候，刘本突然出列道：“萧相，这是你该说的话吗？皇上是先皇遗诏上明文写的，谁也改变不了。皇上乃真命天子，就算有几个宵小之徒，也只会徒劳无功，白费心思。”
　　“你骂谁呢？谁是宵小之徒。”文谔突然出列对刘本吼道。
　　“好了！”明宗皇帝突然大喝一声，“今天的朝会就到这里，散朝！”说完自己最先走了出去。
　　他一走，刘本和吕贤也跟了出去。文祥瞪了文思一眼，也跟了出去。
　　随后，文思冷笑一声，忽然道：“各位大臣，你们现在已经没有退路了，所以什么也最好别想，也不应该去想。”说完就大步走出门。
　　各位大臣浑身一惊，彼此看了看，不少人脸色发白，也跟着出去。
　　太常寺卿负责招待外国使臣，则将柔云公主招待外使馆去，不一细提。
　　倒是在朝堂之上气急的明宗皇帝，一回到御书房里，就开始发脾气。听着脚步声，也知道文祥等过来了。
　　文祥气道：“皇上，您下旨吧，我这就把老八他们一伙全部抓起来。”
　　“皇上万万不可啊。”刘本忙劝道：“现在是牵一发而动全身，要是把八王他们抓起来，那便是人人自危，什么情况都会发生。更可怕的是北路军和东路军驻扎的地方离京城太近，几日就可以打到京城，臣以为要从长计议。”
　　“刘大人说的极是。臣也以为这事情还要再看看。毕竟那些大臣并没有表态，事情还是有转机的。”吕贤也跟着劝到。
　　明宗皇帝背对着他们，一言不发，过了好一会儿，才长长的叹口气。
　　“皇上。”一太医忽然跑了过来。
　　文祥一看原来是宫里最好的太医，王太医。他知道自从诸葛云犯病后，这王太医就一直专门负责诸葛云，现在看他脸色喜悦，定是诸葛先生病情好转，忙问道：“王太医，诸葛先生的病情如何？”
　　王太医擦了汗，高兴道：“臣正是来起禀皇上的，诸葛先生病情大有好转，他想见见皇上。”
　　“哦，快走。”明宗皇帝当先走了出去。其他人没有圣旨不敢跟去。
　　太医院。
　　诸葛云曾在孝文皇帝时期任过户部主事，因户部一案，被牵连，曾在行部大牢关了好几年，虽然后来无罪释放，但也被贬为庶民，终身不得再踏入仕途。他也就那个时候落下了病根，不时会犯病，加上人已老迈，平日又耗损精力和心力，病情也就变的越严重，当明宗皇帝登基的消息传来后，一时高兴多喝了几杯，次日病情就复发，昏迷不醒。为了方便他的治疗，明宗皇帝特让太医院里腾出一间房专门让他治病、养病。
　　“皇上，今日朝廷上的事情，我已经听说了。这事情，您可千万不能急啊。”诸葛云叹了一口气，道：“八爷是在逼皇上您向他动手，只要动手，他的计划便成功了。今天好在有刘大人出面制止了大臣们表态，现在时局还并不太糟。”
　　明宗皇帝坐在他的床边，将他扶起，道：“诸葛先生，现在的情况朕该如何去办，现在每过一颗，朕就像生活在水深火热当中，这滋味”
　　屋子里只有诸葛云和明宗皇帝。他微微笑了起来，道：“皇上，现在能帮皇上的只有一个人，除了他之外，谁也帮不了皇上。”
　　明宗皇帝知道他说的是谁，“你说道是冷无为？”
　　诸葛云点点头，“没错，就是他。现在百官看的、两路军队观望的都是他，只要他能站出来支持皇上，那什么事情都解决了。”
　　明宗皇帝无奈的笑了起来，“朕也想过，但那个人是不见好处不撒鹰的人，朕手上一无钱，二无权，凭什么拉拢他，他又凭什么为朕效忠，去得罪那一大帮子的人。搞不好还要背上骂名。”
　　诸葛云哈哈大笑起来，由于笑声太猛，咳嗽起来，大口喘几下气，才平复下来，道：“皇上，如果您这样想那就看错了他。冷无为贪利虽不假，可此人却有一个连自己都不知道原则，皇上可以利用这个原则。”
　　“什么原则？”明宗皇帝急问道。
　　诸葛云冷冷地道：“江湖义气。”


正文  第227章 抉择（二）
　　“江湖义气？”明宗皇帝蒙了。
　　诸葛云笑着解释道：“此人当官之前就一直在江湖上打滚，所见所闻都是江湖人的作风。而且经过我对他细心的研究，江湖人的侠义精神对他影响特别大。因此他从来就没有榨取过老百姓，也从来不做忘恩负义之事，从另外一点上说此人令可得罪一帮子官员，却不愿百姓面前留下骂名。从他带兵来看，他没有克扣过士兵军饷，也不曾在地方上摊过什么税收，一个喜欢银子的人能做成这样，不感觉奇怪吗，这就是他的弱点，也正是他的原则所在。所以在官员之中，那些特别讲信义的武将自然也就会死命的跟随他，也喜欢跟着他，在朝中没有一个人能达到这样的程度。他把那些将军当兄弟对待，这些都是江湖上的作风。”
　　明宗皇帝似懂非懂。
　　诸葛云接着道：“而且先皇对冷无为如此厚重，可以说在众官员中无人能及。如今先皇过逝，至今还没有安葬，像他这样讲义气说恩情的人，虽然由于久在官场历练，表面上能克制住，可心里却不一定能克制住。”
　　“哦，朕明白了，你的意思是让朕利用他对先皇的感情。”明宗皇帝恍然大悟。
　　诸葛云笑了笑，道：“皇上圣明。草民听说这次出使大汉的是有天下第一美人之称的柔云公主？”
　　明宗皇帝笑着点点头，“怎么先生也想去见见她？”
　　诸葛云摇了摇头，突然道：“我是在奇怪，放着这么一个美人，冷无为怎么会这么快让她到京城里来，以皇上现在的处境也不会有什么结果呀？”
　　明宗皇帝这时也突然感觉到有些不解。
　　过了好一会儿，诸葛云忽然笑了起来，“我明白了，他原来是在‘投石问路’，还真有他的，不愧是先皇用出来的能臣，很高明的一招啊。”
　　明宗皇帝看着诸葛云，细细的琢磨，忽然眼睛一亮，暗道：原来如此，他是想看看朝廷里的局势发展，说石子没有比外国使臣更好作为探路的石子，他能这么快的想到，还真有他的。
　　“先生，那有什么办法去让冷无为帮朕？这个原则怎么用？”
　　诸葛云眯着眼睛，冷冷地道：“不是有两路大军来祭奠先皇吗？皇上可下旨，明文传诏给他，让他回京祭奠先皇。北方已经无战事，他没有理由拒绝，也不可能拒绝。”
　　明宗皇帝明白了，笑着点点头。
　　辽城。
　　自从送走严询后，冷无为的心中隐隐的感觉到有些不安，至于为什么会出现这样的情况，连他自己也搞不明白。北魏派遣使者后，冷无为便命令前方部队不再出兵，只是侦察敌情，防止被偷袭一事。如今的北魏正派兵防守西线一带，那里基本上无险可守，看样子要和宁国的张锐打一场硬仗。
　　“报……”
　　正在休憩的冷无为被大声的传报声惊醒，忙跑了出去。
　　“大将军，朝廷派钦差来传旨，正在前厅等候。”一校尉道。
　　冷无为略吃一惊，但很快镇定下来，便道：“我更一下衣服，马上就过去。”
　　“遵令。”
　　校尉退下后，冷无为皱起了眉头，寻思：他***，该不会皇上也来逼我吧。
　　“奉天承运，皇帝诏曰：朕在潜邸起素闻冷大将军贤达，先皇肱骨之臣。前日作战，所创之功业，朝中无一人能及，朕甚心慰。然朝中有少许宵小之徒，使先皇至今无法入土为安，朕心甚苦，却无他法。大将军乃先皇之重臣，定不会坐视不理，朕望卿家速回京城，祭奠先皇灵位，主持安葬大礼。朕盼卿家，甚切。”
　　传旨的人冷无为也怎么都想不到，居然是小顺子。他道：“大将军，您接旨吧。”
　　冷无为的双手颤抖，知道这一接旨就等于走上不归之路，事情被逼到这一步，他也没有辙了，大声道：“臣冷无为接旨。”
　　晚上，冷无为独自宴请小顺子，一席上只有他们两个人，房门紧闭。小顺子将这几个月的朝廷局势一一说给冷无为听，最后道：“大将军，现在摆在您面前的只有两条路，一就是回京护驾，但这样一来朝廷免不了要杀掉一批人，首当其冲的便是八王他们；第二，便是回京默许八王他们的行动，但随之而来的就是改朝换代，八王登基。大将军选择哪一条路，都关系着大汉江山的稳固啊。”
　　冷无为喝着酒，仿佛无动于衷，长长的叹了一口气，骂道：“他娘的，老子就是怕搅进去，才带兵出来打仗。真他娘的没有想到到最后还是要牵扯进去，唉……”
　　小顺子左右看看有没有人，小声道：“大将军，王总管现在是铁了心了跟随八王他们，他现在已经和皇上闹翻了。皇上为了顾及八王做出剧烈的反应，对王总管是一忍再忍，现在王总管在宫里就是皇太后也拿他没辙，不时从宫里拿出东西出去。大将军要是有心护驾必须小心他啊。”
　　“这个阉人，只是贪财。虽然有些心机，但并不为患。小顺子，你是我的人，我要你说真心话，你认为我应该帮谁比较好，比较符合民意。”冷无为眼光盯着小顺子的眼睛，认真地道。
　　小顺子看着冷无为，考虑好久，道：“支持八王，朝廷应该不会有太大的变动，但对大将军来说却不能算好事，八王身边有太多的人在帮他，大将军要是帮他那也只能是锦上添花而已，搞不好最后被他人所取代。如果支持皇上的话，那就是雪中送炭，前途无量啊。”
　　冷无为看着小顺子，听完后，微微笑了笑，心里已经很清楚地知道，这小顺子已经不再是自己的人，而是皇上的人，其实也该想到了，能让他出来传这么重要的圣旨，怎么也应该是皇上身边的人才是。
　　他站了起来，拍了拍小顺子的肩膀，道：“这事情我还要再想一想，毕竟现在到处都是对皇上不利的谣言，军中的将领们也都人心不安。我得想办法安抚他们一下，你休息几天再走吧。”说完关上门走了。
　　在那一刹那间，小顺子眉头皱了起来，牙齿咬的紧紧的。
　　书房中，冷无为身边只有田大和岳真两个人，关上门好好研究一下如何处理现在这种局面。
　　岳真摇着扇子，道：“从目前看来，将军不能不坐视不管了，天下人都知道先皇对将军恩重如山，如果先皇的祭奠你都不去的话，天下人会怎么看将军。但真的要回去，到底帮谁，咱们要斟酌一下。”
　　田大是直肠子，大声道：“我看就是现在的皇上好，刘本为人正直而且吕大将军是忠诚之人，断不可能捏造假诏。况且就算拟出来，他也没有那个胆子私拿玉玺啊。倒是那个王总管，那人非常的贪婪，黑了咱们多少银子，再说一个太监参政，与礼法也不合。我看就是现在的皇帝好。”
　　冷无为点点头，他看着岳真，岳真知道自己的意见对冷无为有多大的影响，考虑好一会儿，才道：“看样子咱们也只能支持新皇帝，因为能支持今后北方战略的也只要新皇帝，并且再短期之内，皇上还必须依靠将军，将军说的话才有分量，北方扶持北魏联合宁国对付杨纯的计划才能行的通。于国于民，也只能选择当今的皇上。但有一点，将军必须要注意。”
　　冷无为略思考一下，道：“你说的是帝王心机。”
　　岳真点点头，道：“当今的皇上心胸并不宽广，甚至有些苛刻。日后万一遭了他的忌讳，将军恐怕性命难保。而且这位皇上也最喜欢记仇，是有仇必报之人，我们一旦决心支持他，日后恐怕要杀不少人。但不可否认，这位皇帝也将会是有一番作为的皇帝，从他为先皇办差来看，有魄力也有敢当，对疆土的欲望并不十分的强烈，但对大汉的威望却很重视，对腐败官员可以说是深恶痛绝，动手丝毫不会手软。在老百姓的心里，算的上是位好皇帝。”
　　冷无为明白他的意思了，长长地叹了一口气，道：“我再想想吧。”
　　深夜里，冷无为独自看着窗外，饮着酒，喃喃地道：“皇上可真是抓住了我的脉门，拿先皇说事我不能不理啊。这一手，真出乎我的意料，看样子，皇上身边还真有不少的能人。”
　　三天以后。
　　小顺子在客房里那真是坐立不安，他这次的使命就想得到冷无为准确的态度，可自从来的那日起冷无为接待他后，到现在是一次面也没有见，游说之事恐怕很难完成。
　　“公公，大将军书房有请。”一奴才跑来传道。
　　小顺子一听，立刻打开门，匆忙地整理一下衣服，道：“好，咱家这就去。”
　　书房里，小顺子看着冷无为神色凝重的拿着一道奏折，屋内也没有其他的人。那奴才反手把门带上，只剩他们两个在里面。
　　“小顺子，这几天我仔细想了想，我的决定已经下了，就在这折子里面。你收好，回京亲手交给皇上，千万不要让别人看见，换句话说，就是你死了也不能让折子落到第二个人手上。”冷无为郑重交代道。
　　小顺子幸喜若狂接过奏折，激动的不知道怎么办是好，结巴道：“大……将军，您……您是选择了皇上？”
　　冷无为忽然笑了起来，拍了拍他肩膀，道：“这个答案想必皇上早就知道了，你回去转告皇上，我选择他是因为他是皇上，现在在位的皇上，我只是个臣子，只遵照圣旨行事。其他的，我一概也不管，皇上就是皇上，至于什么谣言不谣言的，对我来说根本就无关紧要。你要提醒皇上，在我没有率领大军赶赴京城前，千万要把京城守好，万一城破，那我就是赶去了也没有办法了，怎么也要把皇位给保住，只要保住皇位，那皇上就是真命天子，我冷无为会舍弃一切保他。明白了没有？”
　　小顺子激动的不知道怎么是好，爽快地道：“大将军奴才记住了，奴才今天就走。”
　　冷无为点点头，吩咐道：“这折子里，写的是我出兵时间和作战具体方案，一定要让十三爷和吕大将军亲自领军配合，至于怎么做，他们知道。你赶快走吧，不过在走之前，你要吃点苦。”
　　小顺子明白了冷无为的意思，收好折子，点点头。
　　只见冷无为桌子一拍，大喝一声，道：“来人，将此人赶出去，将在外君命有所不受，国家大事也轮不到你来说话。”
　　突然冲出几位将士，想虎狼一样把小顺子往外拖，小顺子口里大喊：“冷无为，你吃朝廷俸禄，却不为朝廷出力，你算什么东西。皇上，奴才帮不了你了，皇上……”声音渐渐变弱。
　　没有过多久，田大跑来，道：“送齐海将军的信使已经出发了，用不了一天的功夫就到。授命大将军的密诏事情，过不了几天，全天下都知道了。”
　　冷无为点点头，背过身子，叹口气道：“如果有选择的话，这场功劳我宁可不要。”
　　数日后。
　　北路军营。
　　“什么，冷无为被封为大将军，是先皇的意思？”皇甫远大惊失色。
　　从北方防线驻扎的校尉道：“没错，而且密诏上有先皇的御笔，还有玉玺盖的大印和统领三军的大将军印。先皇的确是任命他为大将军，胡将军见了大将军印没有办法只好听从，现在‘天’字军团已经接管了北方防线，还命令将军们就地驻扎，在大将军未到之前谁也不许多，否则……视为谋反，天下人共诛之。”
　　皇甫远昏了，郭奇也晕了，要说诏书可能有假，但大将军印是造不出来的。旁边的参将道：“将军，八王他们来信，让咱们尽快动身，使者还在呢。”
　　皇甫远和郭奇彼此看了看，都明白了，对校尉道：“从现在起你哪也别去，这消息千万不要泄露，对任何人也不要说，明白了吗？”
　　校尉道：“遵令。”说完退下。
　　郭奇皱了皱眉头，“看样子，冷无为是决心帮现在的皇上了，八王那里咱们该怎么对付？”
　　皇甫远捋着胡须，苦笑了笑，道：“又是这个冷无为，他就象是我的客星一样，老跟我作对。现在咱们还能怎么办，只能听令，真的打起来的话，咱们可不是对手。八王那个使者还没有走吧？”
　　郭奇眼神露出狠色，道：“我这就让人把他看押起来，将来好把所有的罪名推到八王的身上。”
　　东路军。
　　孔芝传完大将军令后，手捧大将军写的文书，大声道：“赵将军，你们可听明白了？”
　　赵奕接过军令文书，辨别一下，果真是大将军印而且还有诏书为凭，叹口气，道：“末将遵大将军令，没有大将军之令，末将绝不动一兵一卒。”
　　孔芝笑着点点头，正要离去，赵奕忙问道：“孔将军请留步，不知道皇甫将军他们可曾接到命令？”
　　孔芝笑着回道：“他们是第一个被下命令的，他们的防线已经被我们接管了，三日后，大将军将率领十万兵马作为先锋赶到他们那里，再过三天，另外十万大军也会赶到那里。动用这么多的兵马，如果不打一仗的话，真有些可惜了。”说完昂首走了出去。
　　京城。皇宫。
　　明宗皇帝一天几次询问小顺子是否回来，正准备找人再问的时候，小顺子突然出现在他的面前，忙跪道：“奴才让主子担心了。”
　　明宗皇帝忙扶起他，然后关上门，道：“事情办的怎么样了？”
　　小顺子笑道：“奴才恭喜皇上，冷大将军表示死命效忠皇上，这是他给皇上的奏折。”说着把那道奏折拿了出来。
　　明宗皇帝迫不及待的打开来看，突然大笑起来，“想不到这个冷无为还真是一位帅才，他派军分两拨赶来，先稳住局势，然后再到京城，时间和战略方案都很不错。小顺子，他还说了什么没有？”
　　小顺子想了想道：“冷大将军交代，在他没有带兵赶到京城之前，皇上一定要保住皇位，保住京城。”
　　明宗皇帝点点头，“你立即去请刘本、吕贤和义亲王过来议事。”
　　“奴才遵旨意。”小顺子飞快的跑了出去。
　　明宗皇帝看着手上的奏折，长长的呼了一口气，自言自语道：“好你个冷无为，总算肯帮朕了，原来你也有弱点啊。哈哈……”情不自禁的大笑起来。


正文 第228章 进京护驾
　　大汉京城。杨公府里。
　　自从新皇上登基起，杨公府里就有不少的人前来探望，希望能摸索到什么有用的信息出来。自从八王和明宗皇帝互相争位起，形势渐渐地就变成了僵局。皇上掌握京城和皇宫和城外三营一半的兵权，但八王党们却掌握着朝廷的大多数的官员和地方上的行政，在权力方面他们是最大的，因此各有各的优势也各有各的弱势，但自从北路军和东路军渐渐向京城逼近时，整个局势开始朝八王那边倒，明宗皇帝之位变的岌岌可危。
　　然而就在这个万分紧要的关头上，以冷无为为首的有“大汉第一精锐”之称的“天”字军团，突然出兵北魏，拿下著名的关口，峡谷关。引起了朝廷和大汉天下所有官员的关注，本来力挺八王的，开始变得观望起来，而两路大军也突然停止不前。选谁为最后的帝王，主动权居然交给了带兵在千里之外的冷无为手上。
　　而杨公府这个地方立刻变成香饽饽，是个当官的没有不去那里的，仿佛那里就是个大赌场，看着情形下注。
　　“凌丽，你说侯爷他们正在干什么呢？”最近正在学刺绣的杨雪儿问道，自从知道自己阴阳不合无法生育后，她便放弃了练武，每天开始学习刺绣作画什么的。
　　凌丽看着帐本，笑道：“候爷一定在考虑选谁当皇帝呢，现在整个京城和朝廷都在议论这个话题，夫人，您说谁有可能当皇帝啊？”
　　杨雪儿看着自己绣的鸟，笑道：“谁当皇上？现在不是有皇上吗，你还问。依我看，候爷他十有八九是承认这个皇帝的，毕竟是先皇立的。”
　　凌丽起身，倒了杯茶，“夫人你怎么知道这个皇上是先皇立的呢？”
　　“这还用问，吕伯伯是什么样的人我还不清楚，他打小就跟着爷爷身旁，一直对大汉是忠心耿耿，他会拟造假诏，这根本不可能。如果说别人我还信，如果是他的话，我说什么也不会相信。侯爷是个明白人，他什么心里都有数，而且他也了解先皇的心思，处于感恩他也会选择现在的皇帝。至于八王他们，从前就没有什么太大的交往，而且里面有不少人对侯爷十分的嫉妒，尤其是萧贵中，先皇在推行新政的时候，侯爷可把他得罪很了。如果选择八王他们，今后的日子恐怕就很难过了。”杨雪儿对整个朝廷局势都了如指掌，甚至在权衡利弊中也很有见地。
　　凌丽恍然大悟，笑道：“想不到这里面还有这么多的文章。”
　　杨雪儿放下手中线，道：“这里面的事情很复杂，今后你见谁都要留个心眼，不要什么话都往外说。明白了吗？”
　　凌丽郑重的道：“夫人放心，这里面的利害我知道。”
　　八王府。
　　自从派遣使者出去后便杳无音讯，这不得不让人有些担心起来。
　　“八哥，不好了……”文谔跌跌撞撞的跑进来，神情十分的慌张。
　　文思见了眉头微微一皱，“老十，出了什么事了？”
　　文谔喘着大口大口的气，道：“八哥，老四、老十三们开始动手了。京城从现在起开始戒严，京畿驻防的三营也彼此监视起来，皇宫里的守卫也增加了，京城九门护军也来往频繁，并且在我来的路上，有一大批的人在盯着这里。”
　　“这怎么可能？”一向镇静的文思，突然有些慌了，自从与明宗皇帝正式摊牌后，内心隐隐感觉有些不安。
　　正说着的时候，文堂也跑来了，神情特别的焦急，“八哥，大事不好了……”踏进屋子后，连气也顾不得喘，急道：“我在北路军安插的人传信说，皇甫远他们不会过来了，冷无为在父皇还没有驾崩的时候，就被策封为大将军，统领三军。他已经明文下令，让皇甫远他们不许动一兵一卒，否则按谋反罪讨伐。东路军看样子也不会过来了。”
　　文思蒙了，恍然若失的坐在椅子上，过了好半天，才道：“那也就是说，冷无为准备回京护驾了。我千算万算，最终却算错了冷无为，哈哈……”神情颇为凄凉，大笑而去。
　　文堂、文谔慌忙的追去……
　　北路军将军行辕。
　　“报……，回将军前方发现大批骑兵军队。”探察兵报道。
　　军帐之中，皇甫远正在和郭奇下棋，正下的难分难解，皇甫远已不比当年，现在也五六十了，“想不到他们来的这么快？”
　　郭齐让人撤下棋盘，口中喃喃地道：“说是三天的时间，却花了两天半的时间就赶到这里，这‘大汉第一精锐’的名号，还真不是吹出来的。”
　　盏茶的功夫，大军已经到了。在军帐外，皇甫远和郭奇亲自去迎接，只见这骑兵大军各个杀气腾腾，见到他们也不见的他们下马，依然骑在马上，每个人身上穿着统一的白色铠甲，显得威风凛凛。
　　“皇甫将军，好久不见啊？”冷无为被众位将军簇拥着跨着马而来。
　　皇甫远笑呵呵地道：“当初一别，冷大将军真是让老夫刮目相看啊，军中请！”
　　冷无为挥着马鞭，摇摇手，道：“不必了，你和郭奇将军也骑上马跟我走吧，咱们直接到京城，觐见皇上。”
　　皇甫远和郭骑彼此愣了愣，好一会儿，皇甫远才道：“大将军，我们走了，那驻扎的军队怎么办？”
　　冷无为笑道：“这很好办啊。齐将军，从现在起由你接管北路军，在皇甫将军和郭将军回来之前，这里的一切都由你统辖，我留给你五万军队，任由你指挥。”
　　齐海下马，道：“末将遵令。”
　　这一来，等于接管了，皇甫远和郭奇的兵权。
　　郭奇立即就急了，“大将军，我等犯了什么罪，为什么要派人接管我们的兵权，请大将军好好说清楚。”眼睛瞪的大大，身上冒着一股杀气。
　　冷无为哈哈大笑，“郭将军，我什么时候说你们有罪了，只不过既然你们都是一同祭奠先皇，那就一道走吧。齐海将军带兵有方，战功赫赫，夺北魏城池及疆土，恐怕你们军中也无人能及吧。让他先代替你们的位置，好象也并不辱没你们吧。你们行还是不行，给个准话吧。”本来笑着说的，可倒后来声音渐渐的冷了下来。
　　话音一落，“噌”的一声，十万骑兵全部拔出了刀，马踢踏着尘土，显得要马上冲锋的意思。
　　这阵势谁都看了出来，只要皇甫远和郭奇说一个“不”字，十万大军就有可能杀进去，这根本就是没有悬念的战争，而首当其冲的便是他们两个，皇甫远怎么也没有想到这个冷无为说翻脸就翻脸，一点预兆都没有。
　　“哈哈……，大将军言重了，既然是大将军的将领，我等焉敢不从，我们这就把将军大印交给齐将军，然后立即随大将军进京。”皇甫远不得不低头，形势比人强啊。
　　冷无为给齐海一个眼神，齐海明白，大声对部下道：“张将军你率领一万军队驻扎东边，王将军你带你的人马驻扎在军营的后面，李将军你带你的部下驻扎在军需粮草那里，周将军你带你的部下驻扎在前面，剩下了人全部给我集中在将军营外，没有我的指令任何人不得出入自己的军帐之外，违令者，斩！”
　　“遵将军令。”五万大军一同喊道，其声势如宏。
　　皇甫远和郭奇被这强烈的气势吓了一跳，这么高昂的士气还真没有怎么见过，自己带兵自己知道，呐喊之声只是从嘴里发出，而这呐喊之声却是从每个人的心里发出，就算声音响度一样，但那磨练出来的杀气不一样。
　　往京城的途中，冷无为不时的和皇甫远、郭奇说着话，他二人也只是随口应道。其身后是一大批的骑兵，那些将领眼睛一眨都不眨的盯着他们。
　　“大将军，赵将军那边有什么安排没有？”郭奇试探道。
　　冷无为很出人意料的摇了摇头，“他啊，我只是让人带个口信给他，让他自己去京城，并且让他把军队带回去好好守关。如果东边出什么战乱的话，我恐怕就不会那么容易的放过他。赵将军是个聪明人，他知道怎么做。”
　　皇甫远看着这个身边的人，总觉的怪怪的，“大将军将二十万大军带回京城，峡谷关的守卫恐怕就很薄弱了吧。”
　　此时廖迂接道：“将军放心，大将军已经令原先驻扎北方防线的五万军队调往峡谷关，应该不会有什么大碍的。”
　　冷无为笑着道：“皇甫将军、郭将军，真是不好意思，没有通知你们就把你们的军队给调走了，回到京城一定请你们好好喝一杯，作为赔罪。”
　　“大将军说笑了，峡谷关攻下后，北方原先驻扎的守军已经没有必要再呆在那里了，把他们调往峡谷关去守关自然是再好不过，还是大将军心细啊。”事到如今，皇甫远也只好顺着话说。
　　京城，皇宫。
　　“什么，八王疯了？”明宗皇帝惊讶之极，已不能用语言所形容。
　　文祥也是一脸的不可思议，道：“皇上，这事情倒是真的，我还亲自去见他，他真的疯了，自从听说冷无为率军进京，控制两路大军的消息以后，他就疯了。还一口称自己为皇上，而且还每天都尿床，太医们去瞧过了，是真疯了，说是刺激过大，导致神经错乱，疯了。”
　　明宗皇帝怎么也没有想到事情会变成这个地步，本来想狠狠严惩他的，可现在却不忍心下手，毕竟兄弟一场，一个父亲生的，当下摆摆手道：“算了，你去替朕好好看看他，让他好好养病。还有老九、老十他们，只要他们从现在安分一点，过去的事情就不再追究了，至于其他大臣们，也是这个意思。”
　　文祥颇有些意外，但还是没有说什么，退了出去。
　　明宗皇帝冷冷地笑了起来，“老八真有你的，居然装疯。不过你承认失败就好，朕不会难为你的，你毕竟是朕的兄弟，朕还不想落一个杀兄弟的骂名，但是如果哪一天你还要再折腾的话，也就怪不得朕不顾手足之情了，老九、老十也是一样。至于朝中各大臣，朕现在还不能拿你们怎么样，毕竟朕才刚登基，还需要你们这些人，但是迟早有一天……”
　　数日之后，冷无为率领大军赶到京城，并将军队驻扎在城外。其带着皇甫远、郭奇和众将军等人走进京城的城门。
　　皇宫外，明宗皇帝带领众大臣集合在玄武门外，等待冷无为他们的到来。果然没有过多久，一队人马赶到。明宗皇帝个各位大臣迎接上去。
　　冷无为等人忙下马跪迎。冷无为突然哭道：“皇上，臣来迟了，害皇上担心了。先皇的灵柩还好吗？”
　　明宗皇帝此时也动情了，擦着眼泪，道：“大将军回来就好，回来就好。先皇等着你呢？”说着就要扶冷无为起来。
　　可冷无为没有起身，依然跪着道：“皇上，您登基大典臣没有赶来，臣有罪。臣还没有向皇上行大礼呢。”说完站起来，然后又跪下叩三个响头，如此三次。此乃三跪九叩头大礼。他这么一做，身后的人也跟着行礼。
　　冷无为大声道：“我等将领拜见我大汉明宗皇帝，誓死效忠，吾皇万岁万岁万万岁……”其他将领也跟着跪下喊道：“吾皇万岁万岁万万岁……”
　　朝廷官员也跪下呼道：“吾皇万岁万岁万万岁……”
　　亲王贵族们也跪下呼道：“吾皇万岁万岁万万岁……”
　　在这一刻，明宗皇帝总算感觉到自己真的是皇帝，那些之前嚣张跋扈、阳奉阴违的官员们现在在自己的脚前战战兢兢，诚惶诚恐，而这一切居然是拜着脚前跪着的人所赐，也体会到了父皇为什么会那么喜欢用他，他太会体察圣意，总是在最适当的时候，让皇帝体现出皇者之威严。
　　“各位爱卿，平身！”
　　“谢皇上！”众人才一一起来。
　　明宗皇帝笑着拉着冷无为的手，一起大步向宫内走去。
　　议政殿上。
　　明宗皇帝坐着龙椅子上，看着一个个低眉顺眼的众臣，心气十足，呵呵笑道：“好啊，朕的大将军一回来，整个皇宫都变了样啊。朕心甚慰，朕心甚安哪……”
　　“吾皇万岁万岁万万岁……”大臣们再一次行礼，再一次起身。
　　明宗皇帝看着冷无为身后的众位将军，他们一身的铠甲，此时已经到六月，天气炎热，笑道：“将军们，天气这么热，你们还穿着这么厚重的铠甲，岂不闷热。先解甲吧。”
　　话音落后，不见任何人有动静。
　　吕贤眉头皱了起来，出列道：“各位将军，皇上都说话了，你们先解衣吧。”
　　也没有任何动静。
　　此时明宗皇帝脸色虽然还带笑容，却隐约的有些勉强。
　　冷无为看着这情形，不得不出列，察言观色那是他的强项，只见他从怀中将大将军印拿了出来，双手捧过头，跪下道：“皇上您拿着这个大印，他们自然就会听话了。‘天’字军团的军规很严，他们只听从将令，只要穿着战甲他们也只听将军的命令。”
　　当场所有的人都呆住了，但没有一个感觉愤怒之色，因为冷无为居然把大将军印交出来，那就是主动交出兵权，可是一旦交出兵权那他就什么都不是。
　　明宗皇帝也意外了，他使了个眼色给文祥，文祥意会，接过冷无为手上的大将军印，转交给他。
　　明宗皇帝拿着大印，突然道：“众将听令！”
　　没有一个人迟疑，全部出列，拱手施礼，异口同声道：“末将在！”
　　“朕命你们解甲！”
　　“遵令！”
　　各位将军很快就把身上的铠甲脱了，等候下面的命令。
　　明宗皇帝看着手上的大将军印，笑了笑，放到一边，并没有交还给冷无为，他笑道：“冷侯爷战功赫赫，朝廷必有赏赐。朕策封你为一等忠贤公，领亲王俸禄。其他将军各有封赏。”
　　“臣谢主隆恩。”
　　明宗皇帝笑着，左手不住的抚摸着大将军印，“各位爱卿，可有本奏来？”
　　“皇上，臣有本要奏。”冷无为突然起身道。
　　各位大臣都感到诧异，从刚才到现在，冷无为的神色都没有变过，仿佛那个大将军印对他根本就没有太大的关系一样。
　　明宗皇帝也奇怪这一点，“你说吧？”
　　冷无为看了看旁边，道：“皇上，臣要奏的是秘本。请皇上能移驾，此事关系重大。”
　　“哦，”明宗皇帝看了看众位大臣，道：“义亲王、吕贤、刘本，尔等摆驾御书房。各位大臣们今天就到这，晚上皇宫赐宴，为前方将士们接风洗尘。”
　　“臣等遵旨。”
　　御书房内。
　　冷无为将扶持一个亲汉的北魏计划一一道来，然后拿着一道秘本，说道：“皇上，这是北魏镇南王拓拔余与臣签定的协议奏本。由于事情重大，所知道的人并不多，请皇上定夺。”
　　明宗皇帝拿着奏本，看了看，不住地点头，忽然笑了起来，道：“冷大人，如果朕罢了你的大将军之职，让义亲王代替你，你会怎么办？”
　　冷无为却笑了起来，跪下道：“臣本来就不是当大将军的料，义亲王文武双全，且又在西北呆过两年，对‘天’字军的事情也都清楚，皇上任命义亲王为大将军，臣举双手赞成。皇上能知人善用，实在我大汉之福，吾皇万岁万岁万万岁……”
　　明宗皇帝奇了怪了，为什么所有的逻辑到了冷无为这里都行不通，笑道：“大将军，你这么劳远来京护驾，就没有想图点什么吗？”话问的相当直接。
　　冷无为抬起头来，笑了笑道：“皇上，臣本来就不应该当官，臣不是正途出身，对那些圣人之严压根也不懂，也不期望能留名青史。要不是先皇的器重、抬举，臣或许现在还在静安城当我的小县令。臣现在有的都是先皇赐的，皇上要收回，臣也只当是圣眷，哪怕臣就是没有任何官衔和爵位，臣这辈子也没有遗憾了，毕竟臣在先皇的时候，该做的都已经做了，该报答先皇的也都报答了。臣没有遗憾了。”说完再一次叩头，将大将军的官帽摆在地上，并且从怀里拿出一道奏折，上面赫然歪歪扭扭地写着：辞官。
　　这一举动，震惊了在场的所有的人，明宗皇帝万万没有料到，冷无为身上居然会留有“辞官”折子，按常理一个希望立有保驾大功的人，其所期望的无非就是升官加爵，可冷无为却把辞官折子带在身上，看样子他压根就没有奢望能升什么官，加什么爵位。
　　冷无为笑着站了起来，将辞官折子放到书案上，道：“愿吾皇能大展宏图之志，一展胸中抱负，不负先皇重托。臣告退。”说完就要退下出去。
　　“站住！”明宗皇帝恍然从惊讶中惊醒，“你当真辞官？”
　　冷无为回道：“臣并无才能，且朝中胜臣之人实在太多。如果要说臣和他们比有什么强的地方，那就是臣的忠心。臣只知道臣的眼里只有皇上，皇上交代的事情，臣会不择手段的去完成，为主分忧。无论是先皇还是皇上，臣都是一样的，哪怕将来就是留下骂名，只要对得起良心和百姓祸服，臣也无怨。”说完走了出去，将门带上。
　　吕贤急忙出列道：“皇上，不能让冷无为辞官啊，他有功与社稷，有功于我大汉啊！”
　　文祥也急道：“皇上，冷无为虽然不是正途出身，可毕竟是先皇所托之重臣啊。为了完成先皇遗命，他率军攻打北魏，攻取城池之多朝中无人能及。有如此大功之人，放其离去，会寒了将士们的心啊。”
　　刘本也急忙道：“皇上，如果冷无为心中不是效忠朝廷，只顾自己的名声或者是权利，他大可以在北方逍遥自在的当他的大将军，也不会回到京城来，为皇上稳定局面。他是有功之人啊，皇上明见。”
　　明宗皇帝看着三人，长长地叹了一口气，“你们都起来吧，冷无为是什么样的人我比你们还清楚。在他心里，要效忠的不是朕，而是先皇。感激的也不是朕，还是先皇。这次如果不是朕用先皇的名义，他也不会来帮朕。朕心里非常的清楚。”
　　文祥呐呐地道：“难道就让他这么走了吗？北方的形势和将来的作战计划，都是他拟定的，如果他不当这大将军，三军无法联动。而且就算我去当这个大将军，也不见的可以指挥的动那些人马。更重要的是，‘天’字军团能有现在的规模和战斗力，主要原因是冷无为能弄大大批军饷去供给他们，如果我去当大将军，没有充足的军饷慰劳三军，军心必然涣散，战斗力也会大幅度下降，将领之间必然会有怨言。臣弟怕有负皇上重托啊。”
　　明宗皇帝微微笑了笑，“你还不明白朕的意思，三军统帅除了冷无为，谁也担当不上。况且现在的局面朕也离不开你。冷无为这个人先皇早已经暗示，可以重用，他没有太多权力欲望，懂得进退，办差能力很合圣意。将兵权交给他，朕与先皇一样，很放心。不过，在此之前，朕必须要让他明白一件事情，朕是朕，先皇是先皇，他现在要全力效忠的是朕，不是先皇。所以，他的辞官折子，朕接纳了。”
　　文祥、吕贤、刘本虽然不明白明宗皇帝的意思，但也清楚的知道，皇上没有放弃冷无为，而且还要将重任交给他，如此他们也心安了……


正文 第229章 情难两全
　　话说冷无为辞官后，一回到府上，全家之人欢乐无穷，但并不知晓冷无为辞了官。当冷无为轻描淡写的说辞了官，众人皆惊。
　　其中反应最强烈的便是劳苦功高的白云飞，他气的眼睛发红，“冷少，我真的不明白你，咱们兄弟和那些一帮子跟着咱们的将军们，杀敌冲锋，无所畏惧，抢占城池那是一马当先，可以说兄弟们这么拼命不是为了什么皇恩浩荡和大汉江山社稷，全是冲着你对待大家伙的恩情上，你的大将军是兄弟们拿命换来的，你怎么能说辞就辞呢？”
　　一场全家宴，顿时冷了下来。
　　冷无为也放下筷子，苦笑着摇了摇头，道：“你们以为我愿意啊，今天朝堂上，皇上和那些将军们说话的口气，我要是不赶快辞了这个大将军，过不了多久，妈的，我也要玩完。老子为大汉江山立的功劳不少，我可不愿意死的那么窝囊。”
　　话语一说，其他人都奇怪起来，唯有岳真含笑不语。田大皱起眉头，道：“那你也不用把陕安总督这个位置也辞掉啊，那可是关联军饷的要缺啊，一旦你辞了那个位置，‘天’字军团的额外军饷还怎么来，有道是人走茶凉，你不在那个位置那两省的官员们还怎么去供给大军的额外军饷啊。”
　　冷无为含笑不语。
　　岳真也是意味深长地笑笑。
　　其他人看着他们两个，都摸不出所以然来，尤三甲脑子快，转一圈也笑了起来，“爷，你可真是高啊。如果您还在那个位置上，您还要去供给军饷，否则那些跟我们的将军们就会有意见。而那个时候大将军位置却是别人在坐，那些士兵不知道内情还以为是大将军的功劳。可现在看来，军饷咱们不用再去供给，如果当大将军的不能按以前的军饷供给，到时候军心不稳，帅令不从，闹起哗变来，那可真不是开玩笑的，皇上的脸面也挂不住。到时候，那个大将军的位置还是爷的。”
　　听他这么一解释其他人也明白了，都笑了起来。
　　冷无为翘着二郎腿，笑道：“我告诉你们，皇上想让我辞官，我就辞官。但是他要知道送佛容易，再请佛可就难了。北方局势那么复杂，离京城一百多里地，结集几十万的大军，临走的时候我曾交代过齐海，没有大将军的帅令，不许他将北方军队的军权交回去。到时候就算皇甫远和郭奇回去，也调不动一兵一卒。等他们联名上奏的时候，皇上就不得不任命大将军的人选。咱们是按月发军饷，现在离发军饷的日子不远，那个时候谁当大将军都是一个倒霉蛋。”说着大笑起来。
　　杨雪儿笑着，故做生气道：“我还以为你真的不想当官呢，害的我还为你着急。原来你也舍不得权力啊？”
　　冷无为看着她，不知道是怎么了，有些失望，同床共枕这么多年，她居然并不怎么了解自己，说心里话，官当到现在，可以说贵极人臣，外姓人能当一等公的，朝廷上还没有几个。大将军，三军统帅，一人之先万人之上，自己也当了，但是如果能有一个选择的话，自己真的不想再当官了，不再去理会那些肮脏的东西，每个亲善的面孔下，都是一把刀，当你有权势时，这把刀你可以拿在手上，捅别人，可一旦失利，那些刀却主动射向你，防不甚防，这些自己都感到累了，甚至有些厌恶了。
　　“雪儿，如果有一天我真的决心不当官了，你会不会怨我？”
　　杨雪儿笑着以为冷无为随便问，但正准备回答的时候却看到他期盼的目光，便犹豫了一下，道：“如果真有一天你觉的累了，不愿意当官了，我也不会逼你。所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我一切都听你的。”说完羞的低下头。
　　此时感慨最深的，要数岳真，他寻思着，如果现在坐着的是林相，他会怎么做，恐怕肯定是咄咄逼人，左右朝政了，大军在外，皇上也不得不听从他的话，任由他把持朝政，绝对不会像冷无为一样，主动放弃权力，失去这个千载难逢的机遇，这真不知道是老天给大汉开的玩笑，想得到的穷其一生也不可得，不想得到的偏偏就给了他，真是人生一大笑话啊。
　　次日，明宗皇帝发表祭文，正式给德武帝发丧。全国沉于巨大的悲痛之中。满朝文武、王公大臣都一一列席，发丧的队伍浩浩荡荡的向皇陵走去，其礼仪之繁琐、耗费之大，则不一一列举。
　　整个丧事办了七天就结束了，因为在前几个月，守灵、祭奠什么的都已经一一办过。七天后，朝廷正式以明总皇帝为首，成立了新的名副其实的朝廷。
　　无官一身轻的冷无为，整天的呆着府里，哪也不去，什么人也不见，仿佛过着桃源生活一般的日子。
　　〖翠微居文学网制作〗www。cuiweiju。com
　　然而他不找麻烦，可麻烦却偏偏要找上他。
　　议政殿上，明宗皇帝刚议完国事，正准备下朝的时候，萧贵中突然出列道：“皇上，臣有本要奏。”
　　明宗皇帝不高兴看了他一眼，道：“你有什么话就说吧？”
　　“臣想问皇上，如果一个大臣因贪美色私藏罪臣之女于私宅，不知道皇上因判他何罪名？”萧贵中弯着身子，眼光瞄着明宗皇帝，嘴角露着笑容。
　　明宗皇帝皱起了眉头，不知道萧贵中有何指，道：“应交刑部或者大理寺严审，如果真有此事，便视为藐视国法，轻者罢其位，重者充军、发配。你说的那个人是何人？”
　　萧贵中挺直了腰，道：“臣所参之人便是当朝一等忠贤公，冷无为。他在数年前，便一直私藏罪臣苏安之女于私宅之中，不但如此还为其改了籍，由罪民变为平民，如此视国法为无物之臣，不知道皇上如何处置呢？”
　　话说完，群臣立刻议论起来。
　　刘本出列问道：“萧大人，你所奏之事可当真？”
　　“我有证人，而且那女子现在住的地方我也知道。”萧贵中眼光看的却是明宗皇帝。
　　一阵议论之后，明宗皇帝微微笑了笑，道：“原来你说的是他啊，冷无为前几天就向朕回禀过，承认自己所犯之罪，引咎辞官了。这是他的辞官折子，萧大人你可要看？”说着拿出冷无为写的辞官折子。
　　萧贵中一愣，不明白怎么回事。
　　其他大臣也感到意外。
　　明宗皇帝摆了摆手，道：“今天之事就议到这里，散朝吧。”说完离开了朝堂之上。
　　御书房里。
　　明宗皇帝冷着脸一言不发，文祥站在一边，说道：“这个冷无为倒也真是大胆，不过那位苏安当时可是宰在他的手上，现在居然包起了人家的女儿，就不怕他女儿报仇，倒也真是胆大。”
　　明宗皇帝冷笑了笑，道：“幸亏冷无为辞官了，朕才能应付过去。朕现在气的不是冷无为，而是那个萧贵中，他现在巴不得朕和冷无为闹翻，或者是严惩冷无为，使的寒了天下人的心，然后再说朕是飞鸟尽，鸟弓藏，卸磨杀驴，好深的心机啊。”眼色之中透着杀气。
　　文祥看着他的样子，有点担心，道：“皇上，朝局好不容易才安定下来，现在还不能动萧贵中，毕竟那些大臣都是以他为首，皇上要动了他，那满朝的大臣还不人人自危，到时候什么状况都有可能发生。还望皇上三思。”
　　明宗皇帝笑着拍了拍他的肩膀，道：“朕不会动他，也不会杀他，朕还要赏他。他现在不是二等公吗，你传旨下去，封他为一等公，赏黄金千两。朕要让天下人看看，朕是怎么对他的。”
　　文祥明白他的意思，笑了笑，“臣弟遵旨。”
　　杨公府上。
　　正所谓好事不出门，坏事传千里。也不知道是哪个嘴上欠把门的，朝庭上发生的事情传到了杨雪儿的耳朵里。
　　“夫人啊，我只是同情她，所以才救了她，其余的我什么都没有干啊，你可要相信我啊？”冷无为焦急道。自从杨雪儿听到消息后，便一直坐在那里一动也不动。
　　“夫人啊，你倒是说句话啊？”
　　杨雪儿看了看他，眼中渐渐的涌出泪水来，柔声问道：“你爱她吗？”
　　冷无为一愣，噎一下吐沫，道：“我只爱你一个，怎么可能还爱其他人呢？”说着眼光却看向别的方向。老实说冷无为说谎无数，可对杨雪儿说谎却并不多，每次说谎的时候眼睛情不自禁的就看别的方向。
　　杨雪儿明白了，苦笑了笑，“那你把她娶回来吧，我没有意见。”
　　“这怎么能行呢，雪儿，我对你可是真心的……”冷无为还要表忠心的时候，杨雪儿打断了他的话，道：“你别骗我了，你有几件新衣服，是她绣的吧。我看的出来，苏姐姐的针绣在京城可是出了名的，我也见过。我已经派人去请她来了，人家跟了你这么多年，你好歹也要给人家名分不是？你不需要考虑我的感受，我又不能为你生孩子。”
　　冷无为急的直转，看着杨雪儿的样子，不知道说什么是好。正当他想辙的时候，马娉婷过来说道：“夫人，苏姑娘已经到了，在前厅等候。”她看了看冷无为，眼神露出厌恶之色。
　　“走吧，咱们到前厅去看看。”杨雪儿有不再理会冷无为，径直的去了。
　　前厅上。惶恐不安的苏雨馨看到杨雪儿来了，忙站了起来，道了个万福。本来想说什么的杨雪儿，看着苏雨馨偏瘦，憔悴的样子，便有些开不了口，上前搀扶着她，道：“苏姐姐，咱们有好些年没有见了吧？”
　　苏雨馨点点头，低着头道：“是啊，自从昔日荷花池一别，就这么多年过去了。虽然同在京城，却相隔万里。”说着眼睛都红了。
　　杨雪儿不甚唏嘘，和她拥抱在一起，不一会儿两人都哭了起来。当初在京城的时候，她与林韵诗、苏雨馨一向交好，后来由于苏雨馨快要嫁人了，往来的次数就减少了。
　　晚上，全家摆宴，大抵说的都是些离别后惋惜追忆之词，不甚烦琐。哭一会儿，笑一会儿的。倒是冷无为，被冷落到一边，一个人捧着酒壶走向后花园里，举樽对月，不觉有些凄凉。
　　“冷大人，你好情致啊？”马娉婷像鬼魅一样出现。
　　冷无为一看是她，不觉的笑了笑，道：“你怎么来了，怎么不和她们喝一杯？”
　　马娉婷在冷无为身边的石凳子上坐下，道：“我也是觉的闷了些，你现在可好，佳人又添了一个，恐怕你今后的日子活的很精彩吧。”
　　冷无为看着她，笑道；“你吃醋了？”
　　马娉婷扭过脸，道：“谁吃醋了，你不要搞错了，我只是只是……”说着脸都红了。
　　冷无为看着她，月光照射下的绝美之姿，不由些怦然心动，“你还记得咱们第一次见面的时候吗？”
　　马娉婷看着他，疑惑道：“当然记得，你怎么问起这来？”
　　冷无为笑道：“当时我差点被你杀了，可现在你却坐在我的身边，仿佛这一切都是梦一样。”说着说着笑容渐渐的变成酸酸的味道。
　　“你心里是不是很苦，你爱一个人又怕对不起别的人，总感觉有些亏欠她们的，是不是？”马娉婷双目盯着他道。
　　冷无为点点头，“咱们再喝一杯吧。”


正文 第230章 城门官
　　永元一年七月，明宗皇帝下旨将关在刑部大牢的原上书房大臣巴仁贵和邓容官复原职，理由是证据不足，无法判断他们是否与旧太子造反一事有染。明眼人都看的出来，明宗皇帝将他二人起用，是为了增加自己的势力，好牵制住八王党的那伙人。巴、邓二人之所以会遭罪，都是由八王党迫害所致。
　　此举宛如在平静的湖面上扔了一块石头，立即卷起层层的波浪。八王党的那些官员们现在是人人自危，生怕有一天明宗皇帝会对付他们，因此有的倒戈相对，有的干脆辞官归隐，但八王的总体势力上并没有削弱多少，因为八王的主要势力在于地方上，而地方上明宗皇帝还一时管不到那里。
　　离京畿一百多里路，驻扎着几近四十五万大军，是京城守卫军队的两倍。虽然朝廷一再下旨让他们返回驻防，可统帅三军的临时大将齐海却说无大将军之命，无法领命，请朝廷选派大将军。自从冷无为辞去大将军和陕安总督以后，知道内情的人都明白以后他们的日子不会再像以前过的那么舒坦，军饷也只和以前在南方领军一样多，这不但让他们寒心，更担心的会让将士们寒心。
　　选谁为大将军一事，便成为朝廷中的中心话题。
　　“各位大臣，你们认为谁可以担当大将军啊？”明宗皇帝俯视众臣说道。
　　下面的大臣们依然一声不吭，皇甫远对郭奇使了个眼神，郭奇却当作没有看见，他很明白皇甫远是想让自己推举他当大将军，现在能有资格坐那个位置的只要自己和他，自己又不是白痴，干嘛把这个位置拱手让人。
　　明宗皇帝再一次询问，依然没有人回答。过了好一会儿，邓容出列，奏道：“起禀皇上，臣以为能担当大将军人选的必须要具备三个条件，第一，要有勇有谋，能够统辖三军，有果敢和当机立断之能，；第二，在军中有相当的威望，要有功绩，有战功才能服众；第三，能深受将士们的爱戴，没有克扣军饷之劣迹。能满足三个条件的人，臣以为可以担当这个职位。”
　　明宗皇帝听完点点头，道：“不错，你说的很对，那你心中可以有适当的人选？”
　　邓容道：“臣以为吕贤吕中堂可以担当，不过吕中堂身居要职，位列军机，不大能放的开。剩下的便是皇甫将军和郭奇将军，他二人在军中素有威望，且有统军才能和过往的功绩，他们也可以担当。”
　　话一说出口，下面的众臣就开始议论起来。有的说皇甫远好，有的说郭奇好，但明宗皇帝的脸色却渐渐的冷了下来，咳嗽一声，朝廷上才安静下来。
　　明宗皇帝对刘本道：“刘本，你以为邓中堂说的可有道理？”
　　刘本出列道：“皇上，臣以为邓大人说的有一定的道理，不过臣想问一问，论军功，我大汉谁居功最伟，夺取敌国城池最多？”
　　邓容望着明宗皇帝，明宗皇帝笑道：“邓大人你就说说吧？”
　　“这个……，如果论战绩和军功上说，应该是一等忠贤公冷无为居功最伟，我朝之中无人可及。并且他是先皇所选的大将军人选，按说他若未辞官，这大将军的位置由他坐也是最合适的。但是他自愿辞官赎罪，那就不能再将他作为选拔的人选。”邓容吸了一口气，接着道：“并且臣也以为冷无为并非正途出身，随便用用也可，但不可以委以重任，其眼中毫无朝廷礼法可严，先皇在世时，虽用其人，但所给他的惩戒并不少，足以看出先皇用他也是很担心的。”
　　“哈哈……”明宗皇帝突然笑了起来，“什么，冷无为不可以委以重任，真是笑话。他干的哪一件事情，不是先皇给他的重任，他哪一件事情又是干砸的。他不是正途出身，可做出来的政绩哪一个又能比的上。朕之所以接受他的辞官折子，只是想告诫他不可再胡作非为，并不是不再用他了。况且北方局势又是那么复杂，前线所打仗就打仗。皇甫远和郭奇虽然也是个合适的人选，但毕竟对北方的局势并不是太了解，而且又缺乏对‘天’字军队的了解，朕现在是用急不用全，朕打算还让冷无为坐这个位置，不过在给他诏命之前，朕还想给他惩戒一下，不然又不知道惹出什么事情出来。”
　　“皇上圣明！”刘本等人跪下呼道。
　　其他大臣也跟着附和，本来雄心勃勃的皇甫远和郭奇也不得不磕头，但两人彼此看着的眼神再也没有以前那样亲密无间，仿佛多了一层隔阂。
　　杨公府。
　　“奉天承运，皇帝诏曰：一等忠贤功目无礼法，且为人素来贪婪，其身不正。惟恐下次再犯恶迹，朕为保护朝廷人才想，特罚其守京城东大门，以赎己过。朕再观其行，派以他任，钦此。”
　　“吾皇万岁万岁万万岁……”
　　冷无为收好圣旨后，苦着脸对小顺子，道：“顺总管，皇上给我下的是哪一步棋，我怎么看不懂啊？”
　　小顺子笑了笑，道：“公爷，今天朝廷上要选谁为大将军，臣子们的意思是让皇甫远和郭奇之中的一个来担当，可皇上的意思是让你担当。不过你之前犯了一些错误，如果不给你一些惩戒，皇上对臣子们也没法交代。所以啊，就委屈委屈你，当几天的城门官，虽然跌份但也只能如此了。”
　　原来是这么回事，冷无为笑了，“不就是当城门官，虽然是个九品官，但好歹也个官啊。整天在家歇着也累了。哦，对了，忘了问你一件事了，王总管现在怎么样了？”
　　小顺子一听他提王英，鼻子一哼，冷笑道：“他能怎么样，他触犯龙颜又私自干政，皇上虽然不好杀他，就把他赶出了皇宫。他的家也被皇上给抄了，真没有想到他贪了那么多的钱财，不过因为是后宫之事，皇上只让大家看看他私藏的财物，以警效尤，别的也没有什么。”
　　“哦，我早该想到了。”冷无为总算解开了心中的石头，把他赶出皇宫就好，千万不要扯出什么东西出来。
　　小顺子看看左右没有人，小声道：“他离宫之前还说要找你，说公爷是他的……，奴才怕他的言语对公爷不利，就命人把他的舌头给割了，公爷尽管放心便是。”
　　冷无为呼了一口气，从怀里捏出一些银票，道：“这你先拿去，我还是有点担心，口不说话，但手还是可以写的。而且知道这事情的人也不少啊。”
　　“公爷放心便是，谁要敢说一句对公爷不利的话，奴才就让他见不到明天的太阳。奴才是公爷您有手栽培的，冒犯公爷一次就是冒犯奴才的十次，奴才一定会把事情做的漂亮的。”小顺子含笑收下银票，走了。
　　“什么，皇上要叫你去当城门官？”杨雪儿一脸的不可思议，这几天她一直和苏雨馨去上寺庙拜佛请愿，到现在才回来。
　　苏雨馨现在住在紫竹云阁里，是后府的一所别院，里面所派遣的用人都是以前服侍的苏雨馨的人，吃穿用度都和杨雪儿一般，宛如杨公府的第二夫人。
　　冷无为看着苏雨馨自从解开心结后，容光焕发，一展青春亮丽之姿，连身体也调养的很好，心也安了，笑道：“不就是去当城门官吗，有什么大不了的。堂堂的大汉一等忠贤公去守城门怎么说也是一景啊，也为那些城门官长长脸面不是。”说的话有点自嘲的味道。
　　苏雨馨端一杯茶过来，有些担心道：“现在天气这么热，你一个人晒着太阳去守城门，那得多苦啊。我为你做的那件真丝衣衫你穿上，免得中暑。”
　　冷无为虽然看着苏雨馨，可眼神却看着杨雪儿，而杨雪儿一点神色也没有变，只在旁边笑，真把冷无为搞蒙了。
　　京城东大门。
　　从昨天就听说，堂堂的一等公要来守城门，可把那些守城门的衙役们给高兴坏了，很多人都抱着美好的希望的想法，早早的就等候在那里。
　　“小三子，你怎么这么迟啊，不知道今天可是大日子吗？”身子站的笔直的年纪大的人说道，他叫老毛，是这里的巡检，从九品，也就是查查过路税的一个芝麻小官。
　　城门官，是个九品小官，负责征税和记载可疑人物的小官，官不大可接触的人多啊。冷无为穿了一身九品官服，本想坐轿子去，可想想一个九品小官，一年的俸禄也就几十两，坐轿子去也不合适啊，于是带着小寇子大摇大摆的去了城门口，正好看到老毛在叫一个啃着大饼的伙计。
　　小三子好不容易噎下口中的食物，就懒洋洋的道：“老毛，现在离开城门开有一刻的时间，公爷不可能来的那么早吧。再说堂堂的一个公爵去守城门，你以为他会来吗？现在当官的对面子比谁都要看重，守城门也只是个过场而已，派个人来看着也就是了，你又何必当真呢？”
　　老毛揪着小三子的耳朵，喝道：“你娘的放什么臭屁，那位忠贤公可是奉圣旨来守城门的，那是铁板钉钉，肯定来的。你给我站好，兄弟们能不能发财可就看今天的造化了。”
　　小三子没辙，只好站在一旁。
　　冷无为笑着走了过去，大声喊道：“你们这里谁是头啊？”
　　老毛看了看冷无为半天，从身形看，有股着官味，立即就想到有可能就是那说的公爷，便哈腰笑着问道：“爷可是一等忠贤公冷大人？”
　　冷无为笑了笑，点点头，“看不出你还真够机灵的，人到齐了吗？”
　　众人一听来的真是公爷，马上站的笔挺，老毛更是有点受宠若惊，“公爷，您先坐着歇着，人也都到齐了。”说着就把冷无为往旁边的座位上引。
　　冷无为看看那专门记载文书的桌子上，整齐的摆放着烟袋和茶，欣赏的拍了拍老毛的背，往那里一坐，老毛经他这么一拍身子都软了。
　　快日上三竿的时候，城门口就集满了过往的行人，开始变的热闹起来。本来还在打盹的冷无为也被吵醒，生气道：“吵什么呢？”
　　那些守卫一看长官发火了，利马让那些行人闭嘴。老毛上前笑道：“爷，该开城门了，时辰已经过了？”
　　“哦，过了？你怎么不叫醒我。”说完也不再理他，扯着嗓子叫起来，“开城门喽……”
　　威严的城门轰然打开，来往的行人开始窜流不息，来来往往。不时的还有些人骑马而来。
　　开了城门后，好久没有起这么早过的冷无为又睡着了，朦胧间听到吵闹的声音，睁开眼睛，只见老毛和小三子被人打了一个耳光，正在给那位当官的赔礼道歉。
　　“你***吓了，连我们吉云省巡抚大人的马车都赶拦，找死啊！”一个家丁瞪目，抓着马鞭相当跋扈的说道。
　　老毛不住的哈腰，赔笑道：“实在对不起，我们一时走了眼，你们先请吧。”说完就对小三子一顿臭骂，看样子拦车马是小三子拦的。
　　小三子捂着脸，不说话，眼睛开始发红，他年纪顶多也就二十来岁，面嫩受不了委屈。
　　那家丁赶马正要走的时候，冷无为一脚把桌子给踢翻，站起来，朝那走去，冷冷的看了那家丁一眼，上去就给他一个嘴巴子，骂道：“你他娘的没事给老子找事是不是，老子我第一天上任，你就给我颜色瞧，你他娘的什么东西，滚一边去。”
　　那家丁正想怎么样，车中人忽然说道：“什么人啊，敢挡我的路？”
　　家丁一听老爷发话了，便神气十足地道：“你不过只是一个小小的城门官，你可知道车中坐的是谁吗，你居然敢打我，打狗还要看主人呢。”
　　冷无为理都不想理他，转过身子，道：“老毛，给我仔细搜查这辆马车，看有没有违禁物品。还有，该交多少税就交多少税，另外再让他们交纳一百两医药费。”说完就要离开。
　　“放肆！”车中人打开车上门帘，走下来，从官服上看是个二品大官，身行微胖，大约五十来岁，有胡须，官气十足。
　　“你不过是一个小小的城门官，就如此大胆，你把你上司叫来，我要见见他。”
　　冷无为转过身来，本来跑这里守城门，气就不顺，还碰到这么一个东西，走上前，道：“老子的上司你还真不是想见就能见着的。你是不是那个吉云省的巡抚马文忠啊，以前我还听说这个马文忠是个乖巧之人，没有想到居然是这个样子，看样子你这个官也当不了多长时间了。”
　　马文忠听那冷无为的口气，不像是个守城门该有的口气，便小心的问道：“不知道这位爷怎么称呼？”
　　冷无为笑笑不说话，那老毛可就得意起来，道：“马大人，我们的大人可是当今一等忠贤公，冷大人。您没有见过吗？”
　　马文忠顿时一愣，惊诧莫名，搞不清楚状况，刚才的气势汹汹的样子立刻消失，转而变成谄媚之色，“哟，原来是公爷您啊，小臣真是瞎了狗眼了，居然冲犯了大人您，小臣真的是罪该万死啊。不过，公爷您怎么跑这来了？不是听说您在前方打仗吗？”
　　冷无为拿着烟袋敲了敲他的脑袋，坐回椅子上，道：“亏你还是个当官的，消息不灵通会死人的。今天我就放过你了，想来你也是来京城走动走动的，你巡抚干了这么多年，快要退了下来了吧，还想接着干。”
　　按大汉规定，如果一个三品以上的官员当满五年官后，就会适当的调换一下，基本上是省和省之间调任，但只要在京城里有关系，规定也就不成规定，正所谓朝中有人好当官，就是这个道理。
　　马文忠已经干了十年的巡抚，今年快要到期了，所以备了份厚礼到京城走动，一来是奉旨回京述职，二来看有没有肥缺的地方。也正是他倒霉，才到京城就撞到了冷无为手里。


正文 第231章 会见柔云公主
　　京城东城门口，附近的一所茶馆里。
　　马文忠将此前来意说明了一下，并递上孝敬的银两，冷无为自然是毫不客气的收下，语气自然也变的亲善起来，笑道：“你呀，就是太老实了，现在一大帮的官员都在等你的位置，有的人都说要把你升官到京城来，当一哪个部的什么侍郎，我看呀，当个巡抚的油水可比什么侍郎的还要大。京城里一大帮子的官员都希望外放，所以啊你这次来可真是赶巧了，要不要我指点你一下啊？”
　　马文忠忙坐近一点，急切道：“还望公爷指教一二？”
　　“现在朝廷上真正能说的上话的当数十三爷、吕中堂和刘中堂，如果你能得到他们其中之一的保举，你的事情就算是成了。”
　　马文忠想了想，然后说道：“萧相那里我是不是也要去一下，毕竟他现在可是当朝的首辅啊。”
　　冷无为看着他，不说话，只喝茶。马文忠忙造掏出银票，塞给冷无为。冷无为收下，笑道：“看你，客气了不是。萧贵中那里，你最好去都不要去，京城里的事情太复杂，有些内情我也不方便告诉你。不过我可以给你提个醒，如果那三人的路走不通，还有三个人你可以去试试。大学士陈嘉成、上书房的巴仁贵和邓容，他们也能说的上话。王爷们之中，六王爷比较亲和，和皇上关系也算不错，其他王爷也基本不管事，找他们也没有用。明白了没有？”
　　马文忠总算有些名目了，高兴笑道：“多亏公爷提醒，下官如果能如愿以尝，必然厚谢公爷。”
　　外使馆里。
　　亲眼目睹大汉京城政局起伏的柔云公主，现在她最关心的问题就是大汉将派何人出任大将军一职。她知道谁当大将军，必然对北魏今后的局势有相当大的影响。
　　“公主，库巴回来了。”副使简古说道。
　　正在作画的柔云公主，停下笔，淡淡地说道：“让他近来吧。”
　　不一会儿，库巴进来，跪下道：“回公主殿下，奴才见到镇南王，他让奴才带封信给公主，说公主看了自然会明白。”说完交上信函。
　　柔云公主拆开信，仔细看了起来，读完后眉头深锁，突然起身道：“简古，大汉的皇帝准备派谁为大将军？”
　　简古想了想道：“现在还不知道，不过从消息来看，大汉的皇帝有意前任大将军冷无为。不过诏书还没有下。”
　　柔云公主在房内走了几步，才道：“看样子，我有必要去见见此人。如果真的和镇南王说的那样，我北魏不大可能会亡国，而且还会得到大汉和宁国的支援，我北魏也不可能两边树敌，虽然大哥的太子之位不保，但总比亡国要强。简古，你帮我安排一下，我要去见见他。”
　　“臣这就去办。”
　　傍晚时候，冷无为在外面吹了一整天，有些疲惫的正准备回去。突然来了一辆马车，挡住了他的去路。
　　“冷公爷，我们公主想见你一面，不知道冷公爷可否赏这个面子。”简古从车上下来，笑着说道。
　　冷无为望了小寇子一眼，道：“你回去和夫人说一声，我晚点回去。柔云公主的面子，我不能不给啊。”说着意味深长的笑了笑，他早听说那个柔云公主貌美如花，号称北魏第一美人，以前不瞧那是没有机会，可现在机会来了，又怎能不去呢。
　　小寇子自然明白冷无为的眼神，便道：“那主子回去的时候要不要坐轿子，我让脚夫们在馆外等候。
　　“免了。”冷无为说完就踏上了马车。
　　走进外使馆里，北魏的人出来迎接，那气氛倒也热烈。冷无为随着简古走进客厅，传闻已久的柔云公主早已经在那里等待很久了。冷无为乍看柔云公主，立时惊为天人，愣了半晌才回过神来。
　　遣退左右，只留简古一人作陪，柔云公主坐陪在冷无为的右方，微笑道：“冷大将军的威名，小女子早已经有所耳闻，今日一见本以为是个威风凛凛的武夫，想不到却是如此年轻而又文雅之人，小女子失礼了。”
　　冷无为有点想笑，从来还没有谁说过自己是文雅之人，拱手施礼道：“公主客气了，不知道公主叫我来所为何事？”
　　柔云公主斟了一杯茶，递给冷无为，然后才道：“我刚收到我王兄镇南王的信函，大人和王兄所商议之事，不知道你们皇上可否知情？”
　　“当然知道，我一回到京城就向皇上禀报，皇上很同意我的做法，但派谁执行这计划的人选还在斟酌之中，公主请放心便是。”
　　“是吗？那我可不可以理解成为谁是大将军谁就执行这计划？”
　　“可以这样说吧，毕竟大将军之职事关重大，不但统帅三军还要掌控北方的局势动态，以及当机立断等等，并且也只有这个大将军所答应的事情才能定下来。想必公主也是明白的。”
　　“那你们大汉将会派谁为大将军？”
　　“这我说不好，你也知道我已经被贬为城门官了，朝廷里的大事我也不掺合了，所以公主应该问其他人才是。”
　　今天的冷无为还真够老实的，问他什么就答什么，这还从来就没有见过，要不是这个柔云公主的姿色是他所见女人中最漂亮的一个，他也不可能这么老实。
　　柔云公主笑了笑，眼色中透着狡猾之色，喝口茶，说道：“难不成冷大人还在瞒我，现在谁都知道皇上的心中人选还是你，也只有你才能胜任，北方的局势是你定的，大局也是你掌控的，计划是你拟出来的，无论选谁自然也没有你合适。”
　　冷无为是何等聪明之人，知道她反复的询问，只是要自己一句肯定的话，便含笑道：“公主放心便是，如果我为大将军，、必然履行我对镇南王的诺言，不但如此我还要阻止宁国继续侵犯北魏，一同抵抗最有威胁的伪宁之国。公主和我心里也都清楚，如果北魏被灭，下一个要么就是宁国要么就是我们大汉，我无论怎么样也不可能把战火烧到自己家的院子里来，我们都是聪明人，公主觉的我说的对吗？”
　　柔云公主眼中的寒光紧紧地盯在冷无为的脸上，希望看见一丝的破绽，可惜的是冷无为一脸的平静。
　　“既然这样，那就希望冷大人能如愿以尝，得到大将军的位置，这样咱们彼此也省些麻烦。我可以代表我父皇许诺，如果大将军能够遵守诺言的话，太子可以是镇南王。”
　　冷无为起身，拱拱手，告退出去。
　　“公主，这人说话可信吗？”简古在一旁问道。
　　柔云公主看着门外，悠悠地道：“应该可信，他是个聪明人，知道什么是唇亡齿寒，他比大汉所有的官员都很清醒。如果是一般的官员大多数也只是坐山观虎斗，搞不好还要趁火打劫一番。而他却相反，不但不会坐视不管，相反还要拉拢宁国一同抵抗，这不但符合咱们的利益也符合大汉和宁国的利益。我们是败军之人，同盟一事，说不出口，也说不动宁国，但如果大汉能开这个口，宁国自然会同意，毕竟与伪宁国最大的矛盾是正统的宁国，多两个盟友总比多一个敌人强。这个冷大将军很有远见，不是一般大汉臣子所能相比，如果他当大将军，咱们不得不防啊。”
　　简古有些糊涂了，琢磨了好一会儿，才醒悟过来，喃喃地道：“正所谓共患难容易，同富贵难，心腹之患一除，弱肉强食之势又起，公主想的真远啊。”
　　皇宫。
　　“皇上，据臣所得到的消息，昨日傍晚时候冷无为私下与北魏使臣柔云公主见面，两人相谈了很久，臣请皇上示下。”许茂，字比也，曾在御林军里当个副参将，后被文祥所赏识，提拔到皇宫当禁军参将，由于当时朝廷局面复杂，文祥和吕贤特地抽拨一批人马组成了黄衣卫队，潜伏在京城各个角落里打探消息以及监视官员的动向，当事情平定以后，本来功成身退的黄衣卫队，却依然给保留了下来，而且规模也变大，许茂被提拔为这卫队的统领，总共人数近千人。
　　明宗皇帝放下手中的朱笔，抬头道：“冷无为的事情你就别管了，他是个聪明人什么该说什么不该说他拿捏的很有分寸。再说他也没有什么消息可以透露给谁，萧贵中这几天有没有什么不寻常的事情啊？”
　　“回皇上，萧相爷这些日子不怎么见人，偶尔也是到八王的府上去看看病情，也不见的他有和谁来往。”
　　“好了，你继续监视，一有什么动静直接来禀报。”
　　“臣遵旨。”
　　当许茂离开后，明宗皇帝在房内暝思踱步，思考着有什么没有想到的地方，自言自语道：“难道他们真的就甘心了，这不像是老八的风格啊，这里面肯定有文章。”忽然又笑了起来，“或许是朕想的太多了吧，老八既然装疯了，那些大臣们也就不可能再听他的话，他也翻不起什么浪来。”
　　杨公府书房里。
　　田大一脸的沉重走了进来，看大家都在便把房门关上，小声的道：“冷少，这几天我在街上溜达，总感觉有些凉意，好象有人在盯着我似的，可我一时还找不到人。”
　　听他一说，尤三甲也接道：“我也有这样的感觉，按说咱们一不是当官的，二又不是和八王他们有什么关系，照理不应该有人注意咱们啊。昨天我去拿一批货出去，我的伙计就告诉我从我路来就有人在跟着我，开始我还以为那些人只是顺路，现在想想不简单啊。”
　　冷无为看着他们，一时不知道说什么好。古师爷接道：“大概和事情有关吧，齐海将军托人传书信给我，说要军饷的事情，朝廷虽然按规矩拨放军饷可那是按一般来拨放，离咱们订的规矩远远不够，是不是皇上要知道咱们的军饷是从什么地方来的，以好日后取代公爷的位置。”
　　众人一听，很赞同地点点头。
　　岳真摇着扇子，道：“看样子皇上想抓住三军粮饷的供应，毕竟他将要给公爷的是几十万大军，给谁都要防一些。如果皇上知道咱们的军饷出处，这几十万大军就等于让皇上捏在手里，公爷就想有什么举动也不可为也。”
　　看着大家那么担心的样子，冷无为站了起来，笑道：“现在有什么好担心的，军饷的出处我不是早就给皇上了吗，他就是翻到我的家里也查不到什么，大家还是休息吧，既然他们愿意就让他们跟好了，反正也跟不出什么名堂出来。”说完推开门，走了出去，明天还要继续当他的城门官。


正文 第232章 军机大臣
　　“开城门喽……”
　　冷无为当这个城门官都快一个月了，朝廷好象快忘掉这么一个人，也不见有人来看望他，安慰他一下。每天就和这帮守城门的官兵吹牛、赌钱，输光了的士兵可以找他借，他也不指望有人来还，那些看门的还不赌疯了。
　　渐渐地城墙上的小兵们也拢了过来，还有几个校尉也过来，就连城门官的上直属上司城门史也过来，纷纷下注，一时之间东大门就成了光天化日下的赌场，把整个城门都给堵了，小老百姓们有时候也来凑热闹。
　　“下注了，下注……，我开了，四五六大，庄家赔。”冷无为扯着嗓子在那里叫唤，天气那么热，他把官服都给脱了，撸了半截袖子，手上拿着盅，摇着骰子。
　　全身心都关注赌局的他，哪里知道，堂堂的义亲王文祥坐着轿子过来了。
　　“爷，这冷公爷还真是有趣，光天化日之下，居然在城门口摆起了赌场起来，要是皇上知道，恐怕他又要多当几天的城门官了。”亲随甲笑道。
　　文祥掀开轿帘，笑道：“官当到他这份上，也算是有滋有味了。”说完下了轿子，走上前去。
　　正下注的人一看走来一个穿八龙金爪袍服的人，忙吓的跪满了一地。正大叫着“下注意”的冷无为一看面前突然没有了人，觉的奇怪，转头一看，露出白色的牙齿笑道：“哟，十三爷您怎么来了？”
　　文祥看着他，微笑道：“我能不来吗？有人摆赌场居然摆到了城门口上，今天赢多少了？”
　　冷无为看到文祥来，心里就有数了，看来自己当城门官的苦日子快要到头了，忙请他坐下，遣散一干人等，笑道：“十三爷，我这不也是闲的慌吗？您这次来，可不是光为我摆赌场吧，是不是皇上有旨意了？”
　　文祥笑了笑，从袖子里拿出一道圣旨来，交给冷无为，“你自己看吧。”
　　冷无为接过，打开看了起来，立刻嘴张的大大的，“什么，皇上……让我当军机……大臣，这……”吓的跪了下来，忙道：“十三爷，您得为我说说话呀，这军机大臣我是说什么也干不来啊，臣读的书又不多，政务上的事情又不是太懂，皇上封我为军机大臣，那不是赶鸭子上架吗，我担不起来啊。”
　　文祥捧着茶杯，喝了一口，笑道：“这世上还有你冷无为担不起来的事情？你连总督、大将军都干过，一个军机大臣你就干不起来了，你小子少给我装蒜，明天给我到军机处报到。还有，我提醒你一句，你可千万别把赌场摆到军机处去，要是皇上下注那可赔死你。”说完喝了一口茶，皱了眉头，“这什么茶，这么苦，想不到没有多长时间，你小子的品位低了这么多，还抽起旱烟来了。”
　　冷无为忙扶着文祥，笑道：“这都是下面的兄弟孝敬的，十三爷请走好。”一直送到轿子跟前，望着他走了，才长长的呼一口气。
　　那些士兵衙役们一见冷无为当了军机大臣，连忙道贺。冷无为虽然是有苦说不出，但还是发些银票，当作赏钱。别人升官，那高兴的不知道成什么样子，可他升官却是愁眉苦脸。
　　自从德武帝建立军机处起，军机处的地位便超过了上书房的位置，渐渐转变成以皇帝为首的内阁，整体处理朝庭大事，军机大臣的权力相当的大，他有优先看奏本的权力，有参事参人劝谏和任命人事的权力。军机处是辅佐皇帝的政务机构，是整个朝廷权力的中心。任职者无定员，一般由亲王、大学士、尚书、侍郎或京堂兼任，称为军机大臣，少则三、四人，多则六、七人，被称为“枢臣”。
　　冷无为这个二流子，居然也当上了军机大臣，真是让人有些啼笑皆非。
　　回到府上，冷无为将事情这么一说，几乎所有的人都不敢相信。杨雪儿盯了冷无为半天，才突然道：“你是不是病了，还是中暑了？”用手摸了摸他的额头，摇头道：“不烫啊？”
　　冷无为看着一大家子的人，苦笑着摇了摇头，拿出圣旨放到桌子上，“你们看吧。”
　　皇宫里御花园里。
　　明宗皇帝颇有闲情逸致逗鸟，此时文祥走了过来。
　　“圣旨给了他了吗？他什么表情？”
　　“回皇上，冷无为看样子并不想当这个军机大臣，当他看到圣旨后就想推辞。”
　　明宗皇帝突然笑了起来，“是吗，这倒也像他，十三弟你可知道我为什么会让他当这个军机大臣？”
　　文祥道：“是不是为三军军饷的事情？”
　　明宗皇帝点点头，道：“你和朕都知道，冷无为弄来的军饷大多数都不干净，先皇的时候，国库里没有钱，所以先皇就让冷无为自己弄银子自己去整顿装备，因此才有了西北的兴旺，不过这里面有多少猫腻。西北的官员贪了多少钱，军饷又是从哪里来的，咱们都不知道，但可以看出来的是，如果没有西北的供给，冷无为弄不出那么多的军饷。先皇为了让那些军饷合法性以及让冷无为行事更加方便，便新加了一个官陕安两省总督给了他。现在冷无为不当大将军又不当陕安总督，‘天’字军团就等于和西北撇清了关系，西北的官员也就不再供给军饷，而这军饷朕还不能明着去要，这意思你懂吧。”
　　文祥点点头，道：“我也在西北呆过，老实说冷无为是怎么搞出那么多钱来的，到现在我还不太清楚，总而言之在西北你可以随出都看到银子在流动，可就是抓不着这些银子。朝廷要西北纳税，他们很老实的给，基本上可以与江南这些富饶的地方相比，朝廷没有理由再让他们出军饷，所以这银子也就无从可要，没有理由再去要。”
　　明宗皇帝在走廊的台阶上坐下，“不错，那帮子官员派任何人去要银子，都要不出一个子来，也只有冷无为去要，才能要的来。所以朕让他当军机大臣就是让他负责军饷这一块，既然那些钱见不了光，朕就让它见光。”
　　文祥佩服之极，发自内心道：“皇上圣明，如此一来，就算冷无为当不了当将军，他也要想办法把军饷给凑齐。”
　　“不，大将军还是要给他的，现在朝廷上朕能用的人不多，不管怎么说冷无为也是先皇留给朕的有用之人，但现在还不是时候，朕还要再看看他，看看他对朕是不是够忠心。”明宗皇帝意味深长的道。
　　次日一早，冷无为身穿一品官服，早早的来到军机处报到，本以为来早了，谁想各位军机大臣都已经到了。文祥和吕贤在讨论着京畿驻防更换将领的问题，陈嘉成和刘被本正商讨着内政之事，萧贵中一个人远远的坐着，闭目养神。
　　“王爷和各位大人们好啊！”冷无为一进门就打招呼。
　　刘本看到冷无为，显得很高兴，开玩笑道：“哟，这不是咱们大汉第一城门官吗？怎么也到这里来守门了？”
　　陈嘉成接道：“冷大人听说你在城门口大摆赌场，是不是也到这里来摆一场，今天我可是带足了银票喽。”
　　冷无为走到他们跟前，笑道：“哎哟，我的两位大人唉，你们可别再拿我开涮了。不到下面走一遭，还真不知道下面的苦啊，我这才知道皇上为什么让我下去当城门官了，原来是体察民情去了，皇上真是圣明啊，知道接触百姓最多的官就是城门官，一天来往数万人啊，啧啧……”
　　刘本看他居然反过来夸自己，不觉的有些好笑，便接着促狭道：“那不知道冷大人体察到什么民情啊？”
　　“哦……，也没有什么了，好象南边出了旱灾，西边又闹水什么的，那些老百姓说的挺热闹的，还有中部地区有闹匪寇的，总之什么都有啊，都是些道听途说，也不知道是真的还是假的。”冷无为在刘本身边坐下。
　　刘本和陈嘉成一愣，原来刚才他们才接到上报，说的就是这些事情，想不到他居然都知道，不由的刮目相看，笑道：“不知道冷大人对中部闹匪寇之事是主张安抚还是清剿啊？”其他人也都在看着冷无为，本来闭目养神的萧贵中也睁开了双眼。
　　冷无为放下官帽，抓了抓头，道：“以我看哪，地方闹匪，必然是地方官员之失，无论是冤枉还是不冤枉都难逃罪责，理应罢黜；既然闹匪徒，如不清剿与法不容，而且更会显得朝廷无能，也理当清剿，但不可枉杀，毕竟那些都是老百姓组成受他人蛊惑而已，抓住他们让他们做几年的劳役也就算了，但顽抗者杀无赦。不给点血的教训，不足以示警。”
　　刘本听完，点点头，道；“不错，想不到冷大人会有如此见地，我算是受教了。”
　　其他人看冷无为的眼光也有点不一样，冷无为看他们笑道：“呵呵，我也只是说着玩的，你们可别当真哦。”
　　正说话之见，听太监宣道：“上朝……”
　　议政殿上。明宗皇帝看着众臣，道：“今天朕有一件事情要宣布，想必各位已经知道朕任命冷无为为军机大臣，虽然没有征得各位的赞同，但朕以为大可不必。冷无为出任大将军之时，带兵有方，朕让他当军机大臣主要负责军队后勤给养，在这方面没有人比他做的更好，诸位大臣有何意见？”
　　“臣等赞同，皇上圣明……”
　　冷无为感觉有点晕了，虽然早感觉这军机大臣当的有些猫腻，可没有想到皇上会派他这个差使，果然是皇帝啊，深谋远虑，什么都算计好了，自己就是不上钩也要上钩。
　　“臣冷无为必定竭尽权力，不负皇恩。”他现在就是有苦也说不出。后面各位官员谈论什么政务，他也听不进去，不知道什么时候才散朝。
　　刚出前门不久，就一太监跑来，道：“太后娘娘有请。”
　　也不知道是怎么来到“慈宁宫”的，冷无为行完臣子之礼站在一旁。
　　太后摒退左右，问道：“文静现在怎么样了？”眼神颇为关切。
　　冷无为当场一愣，突然想到自己已经好久没有去看望她了，嘴上却道：“公主一切安好，臣一定会保护好公主，绝对不会让公主受一点委屈。”
　　太后看着冷无为，过了好一会儿，长长叹道：“哀家听说你把大将军和陕安总督的官给辞了，哀家想听听你是怎么想的？”
　　“太后娘娘，臣自知自己能力不足，因此才辞去官职，只为朝廷着想，其他的就没有什么了。”
　　“你在说谎，你是不是怕皇上啊？”
　　冷无为仿佛感觉口焦舌干的，不知道说什么好，呆在那里一句话也不答。
　　太后看他的样子，自然明白，道：“冷无为，你是先皇用出来的，可以说在能力和智慧上面，朝中无人能及。可惜的是你有些弱点不能克服，谨慎小心虽好，但太过谨慎也不好，在大汉朝里现在能当上大将军的人也只有你，按说哀家不应该干政，但有些话不说，哀家便不吐不快。你效忠先皇近十年，所立功劳多不可数，而且每一件都是大功，你年轻做事干练，更难得的是你一片赤丹忠心，虽有些许毛病，但并无大碍。能使哀家信任的除了刘本之外也只有你，能保大汉江山的也只有你。如今北方局势复杂，朝中虽然看似平静，但谁都知道随时都有可能引起轩然大波。如果在这个时候你只知道后退，而不愿挑起重担来，那你就太让哀家失望了。”
　　冷无为激动的不知道如何是好，忙跪下，道：“太后娘娘，小臣该死。臣向太后娘娘保证，臣一定为朝廷尽心尽力，誓死为皇上效犬马之力。”说着都流出眼泪出来。
　　太后将他扶起，道：“你知道就好，不要太担心自己的安危，只要哀家在没有人敢动你一毫发，你就放开手脚去做吧，为朝廷多做点贡献。”
　　“臣谨遵太后意旨。”
　　“哀家还有些东西让你转交给文静，这些东西都是她从小用惯的，你拿给她吧。”太后让侍女们将东西全部拿出来，交给冷无为的手里。


正文 第233章 平南将军
　　“哟，这不是冷大人吗，什么风把你给吹来了？”文静不冷不热的说道。
　　冷无为让人放下东西退出去后，笑道：“公主，这是太后娘娘吩咐小臣将这些东西带给公主，不知道公主住这里可习惯。”望望周围的环境，显得很雅致，到底是乐灵所住的别院，清雅的很。
　　文静请冷无为坐下，泡了一壶茶，就近坐下，道：“也无所谓好不好，这里清净的很，平常也没有多少人来，冷大人咱们有多长时间没有见面了？”
　　冷无为傻傻地笑了笑，“大概快有一年了吧，具体日子我也不太记得。”
　　“是十个月零五天，我可都记着呢。要不是母后让你来送东西，你是不是打算一辈子都不来见我啊。”文静说话的语气像受气的小媳妇一样。
　　冷无为看着她也不知道说什么好，平时的灵牙利齿到这个时候一点作用都不起了。
　　文静也看着他不再说话，静静的坐着。
　　然而屋外的一双眼睛却注视着这里的一切动静，过了好一会儿才慢慢的离去。
　　“奶娘，打听出来什么没有？”不远的房间里乐灵拨弄着琴弦，试谱新曲子。
　　奶娘摇了摇头，道：“他们二人说的大抵都是些儿女情长的话，也没有什么听头。现在冷无为当了军机大臣，其对伪宁国所图谋的正是我们所期望的那样，看样子他迟早是要走到我们预料的那一步。我真为当初我们决定下注在他身上而感到欣慰。”就着乐灵的左首下盘腿坐下。
　　乐灵突然笑了笑，放下手中的琴，沏了杯茶，悠悠地道：“你看出来没有，这冷无为为对付杨纯可比咱们还要上心，可以说一切的计划都是对付杨纯的。宁国的探子来报，一年多以前，冷无为曾私自去过宁国，而那个时候正是杨纯逃离宁国都城的时候，碰巧的是不久宁国的张锐就发现了，起因却是有人给他通报消息。如今看来，十有八九和冷无为有关。奶娘你想想看，如果冷无为站在大汉的立场上，他大可以坐视不管，任由他们内讧，毕竟杨纯要稳固统治地位还要很长时间，可他却没有那么做，使宁国早做了准备。这就迫使杨纯不得不南下伐魏，他若成功便罢，若失败了，后果堪设想。现在他又准备扶持北魏，目的也是为了对付杨纯，你说他花那么多心思对付杨纯到底是为了什么？”
　　奶娘也犹豫了，“小姐，你说他这是为什么，是不是为小姐您啊？”
　　乐灵摇摇头，“不，我还没有对他说我的意图，所以他不大可能知道我的目的。奶娘，你给我好好查查他，把他所有的来历，出生的地方都给我查一遍。我要看看他到底有什么目的，会不会另有隐情。”
　　“好的，我这就吩咐下去，让各个分舵都查一下。”奶娘接着道：“我们以前也查过他，好象没有什么不对的地方，不过我会尽力的。”
　　转眼间，又是数天过去。自从冷无为当了军机大臣以后，在朝中的分量越来越重，亲王们以及王公大臣也都对他退让三分。
　　这不，当今皇上的六弟，诚亲王文良过四十五岁的生日，在府上摆开了宴席，邀请各位大臣们、亲王们参加，冷无为自然也不例外。
　　傍晚时分，穿戴整齐，坐着轿子直接向诚王府那里走去。一到康亲王府门口，只见大门外站立著两排侍卫，都是一身鲜明锦衣，腰佩刀剑，气概轩昂。冷无为刚下轿，诚亲王就亲自跑了出来，大笑道：“冷公爷能来我府上，我可真是蓬荜生辉啊，请……”
　　冷无为笑道：“王爷还好吗？”
　　“好什么啊，你也不到我这里多坐坐。”当下诚亲王携了冷无为的手，并肩走进。众侍卫一齐躬身行礼。
　　到了大院，发现里面其实来了好多人，光酒席就摆了好几十桌。而厅里的雅座只有一三席，一边是亲王们和王公大臣所坐的首席，一边是自己家人所做的席位，还有一边则是按品级所安排的席位。
　　冷无为身为军机大臣又是一等公，则坐在诚亲王的所做的酒席里，令冷无为觉的奇怪的是，萧贵中居然也在其中。
　　刘本和陈嘉成见冷无为过来，都颔首点头，算是打了招呼。吕贤则热情的将冷无为请到自己的身边位置上。
　　“哟，各位大人们可都在哪，到的还真齐啊，看样子诚亲王今天可要破费了。”冷无为开玩笑道。
　　文良笑着大声道：“本王虽不怎么宽裕，但请各位喝几杯酒的钱还是有的。今日我把各位请来，各位能来可真是给本王面子，本王实在是感谢啊。”
　　“哪里哪里……”众臣客气的回到。
　　此时，人都来的差不多了，各个都已经列席，互相之间打着招呼，说着客套话。
　　诚亲王站起身来，举杯道：“各位大臣，兄弟叔伯们，本王今天十分的高兴。也是各位给面子，我什么也不说了，先干为敬。”当下一饮而尽。仆人再为他续上酒水。
　　其他各王公大臣们也陪饮一杯。
　　文良看了看众人，长长呼了一口气，道：“各位想必也都知道，我不怎么干预朝政，所以朝政上的事情我也不方便多说。今天请各位来的用意，有三个方面。其一，大家聚一聚，话话家常，以前有什么过节的就在这里结束；其二，有许多大臣们对之前冒犯皇上的，也不要再去担心有什么不测。这次请客也是皇上的意思，有些话皇上不好说，今天就由本王出面来说，所以今后各位大臣只要安心国事，不再去想入非非，本王可以保证各位的平安；其三，那就是本王自己的私事，有一些大臣本王还不怎么认识，说交情也谈不上，今天借这个机会想和大家好好叙叙。好了，今天大家伙，尽情的喝。”说完举杯对着大家。
　　众人也起身相迎，一同敬酒，显然听过这番话后，众人的神色显得轻松了不少。
　　不一会儿，戏子们还是唱起戏来，杂耍也表演起来，场面一下子热闹起来，众大臣那是觥筹交错，应接不暇。
　　看着众人那么高兴，冷无为总觉的好象有谁没有来，仔细想想原来是义亲王没有来，便小声地问吕贤道：“中堂，义亲王怎么没有来啊？”
　　吕贤看看左右，小声道：“好象南边出了什么事情，他来不了，正和皇上议事呢。不过刘本和陈嘉成都在这，想必也没有多大的事情。军饷的事情你处理了怎么样了，有什么要我帮忙的？”
　　冷无为笑了笑，道：“军饷的事情已经解决的差不多了，只不过几十万军队全部压在京畿这里，那么长时间也不是个事啊，北方峡谷关那里我只留了五万人，驻防五镇的兵马也只有十万。万一有什么个差错的话，那可就前功尽弃了。”
　　吕贤点点头，道：“这事情我和皇上提过，皇上的意思是先选出大将军，然后再统一调动军队。义亲王的看法和皇上一样，总觉的给部分将领指挥全有些不妥当，毕竟现在朝廷好不容易才安宁下来，多一事不如少一事。”
　　正他们两在聊着的时候，诚亲王举杯相邀，笑道：“两位中堂大人，喝酒还商议国事哪。本王敬你们一杯。”
　　“哟，我哪受的起啊。”冷无为笑着饮上一杯，吕贤也是一饮而尽，大叫道：“好酒，好酒……”
　　皇宫，御书房里。
　　“老十三，这事情你怎么看？”明宗皇帝看着南方奏报，眉头深锁。
　　文祥也皱着眉头，道：“南李突然增加征税额，有违当初咱们定的规矩。这才几年啊，他们就按捺不住了。皇上，要不要派兵警告他们一下，让他们安分安分。”
　　明宗皇帝叹了一口气，摇头，道：“朕也想过，可现在咱们在南方的军队并不多，战斗力也差，更难的是谁为统帅，毕竟这次只是示威并不是真的去打掉他们。北方的局势迫切要安定下来，正所谓一个拳头只能打一个人，不能两边都打啊，此乃兵家大忌。”
　　文祥横坐明宗皇帝右首，寻思如何解决之道，过了良久，道：“看样子，只有用冷无为去解决这个事情。南李之人最怕的就是冷无为，如果皇上能任命他为平南大将军，想必南李肯定会遣使来谈和。”
　　明宗皇帝也同意道：“朕也想到过他，现在大汉军威最甚的除了他没有别人，并且任用他也可表明大汉的决心。其实朕本来还想冷他一阵子，让他受点气，可现在看来是到了非用他的时候了。也罢，去完南李后，顺理成章的升他当大将军。你现在就拟旨吧。”
　　“皇上圣明，臣弟遵旨。”
　　翌日，杨公府来了朝廷的钦差，传了任命冷无为为平南大将军的圣旨，并且吩咐即日起程。
　　还有些醉意的冷无为接了圣旨，送走钦差后，懊恼道：“娘的，我才过几天好日子，怎么又把我给挂念上了，过去先皇是，现在又是皇上。可怜我这个军机大臣还没有过几天好日子，又被拉出去了。”
　　一旁的岳真呵呵笑道：“公爷，其实这一次出去只当是游玩罢了，南李现在所用兵马加起来也不过十几万，我大汉南方军队虽然战斗力弱，但好歹还有十几万，南李还不敢造次。这次他们之所以加税，好象是南李的皇室盖了所别宫，听说里面相当的豪华。我估计他们是钱不够用了，迫不得已才去征税。公爷到那里以后让他们写份保证书，让他们把宫殿盖完后，恢复原税率也就是了。”
　　“呵，原来就这么个破差事，皇上派其他人去不就成了，干吗非让我去。这不是没事找事吗？”冷无为有些不愿意了。
　　岳真哈哈笑了起来，看样子冷无为还不清楚自己在大汉朝廷的分量，现在的他就好比支撑着大汉朝廷的柱石，相当于过去宁国的杨纯，攻无不克战无不胜，抢夺城池、占领他国疆域足让人畏惧，用他去办这个差，显得大汉朝廷对这事情相当的重视，让南李清楚私自征收差额税率的后果有多严重。
　　“这事嘛，皇上自有分寸，你去了只当是游玩罢了，反正现在朝廷也没有什么棘手的事情，就算是有，公爷你也不一定愿意去管啊。”
　　冷无为没有办法，摇了摇头，突然想到了什么，呵呵地笑了起来，心道：这一次想不发财都难，怎么的也要赚一些辛苦费吧。


正文 第234章 出行南李（一）
　　出了京城，便直往南方而去。此次冷无为所带随行人员分别有田大、岳真、马娉婷、小寇子四人，白云飞由于女儿刚出世不久，无法离开；尤三甲最近刚接到一笔买卖，也就做他自己的生意，古师爷要打理冷无为在朝中的一些琐碎事情以及粮饷供给这些麻烦事。
　　眼下已经是八月份，天气还依然没有转凉的意思，一行人马浩浩荡荡的在前面走着，大约有四五十人之人，马车上还放了许多的麻袋，看样子是像做生意跑南北的。每个人的脸上都显得很焦躁，皮肤也黑的很。为首的是一个老汉，长的很结实，穿着短褂露着强壮的肌肉。他的身边跟着几个也是穿白褂的小伙子，扛着把大刀，一路吆喝着。
　　由于坐在车里嫌闷热，冷无为也骑着马在外跑着，整个官道上只有他们这两批人，由于无聊，冷无为没话找话，问马娉婷道：“马姑娘，这批人是干什么的，看他们的样子还听怪的。”
　　马娉婷依然戴着面纱，身着白色真丝衫，她道：“看样子像是做买卖的，不过看他们的行为应该是个练家子，步伐稳健的很，应该是帮派中人。”
　　“帮派中人？”田大皱起了眉头，口中喃喃地道：“难不成是盐帮的人，不对啊，从麻袋上看不应该是他们，再说盐只有卖到北方或西边才有赚头，现在往南那给谁啊？”
　　这次出外远行显得活泼的便是小寇子，他抽一鞭子马，往前窜了几步，道：“哪有这么费神的，我上前问问不就是了。”说着一马当先，奔了过去。
　　当小寇子赶到前面那队伍的时候，那些人颇为敏感的拔出了刀，正要有举动时，被那老汉给拦住，抱拳说道：“这位小哥，不知道有何见教？”
　　小寇子骑在马上，道：“我们爷想问一问，你们是哪个帮派的，这马车上装的什么东西？”
　　有几个年轻汉子向冲出去，怎奈被老汉死死的拉住，老汉笑道：“原来是这样，我们是龙威镖局的，护送一些东西，至于什么东西，我们不方便透露。小哥，可否让路。”
　　小寇子抱拳笑道：“对不住了，我这就走。”话一说完，就策马往回奔。
　　冷无为他们在后面都已经听到了，田大看了冷无为，碰巧冷无为也看着他，两人彼此心照不宣的点点都，都看出来有些蹊跷。
　　随着那些人，进入一座小县城，此时天色已经是傍晚时候，无巧不巧的是，冷无为他们所住宿的地方，正好也是那帮人所住的地方。
　　那客栈地方也大，大堂上摆了数十张桌子，老汉那伙人占了有十桌，不过上的菜肴则不敢恭维，一条鱼和几样素菜，看样子他们不像是富裕之人。而冷无为这一边，虽然只有五个人，可上了满满的一桌子菜。
　　正当冷无为他们吃饭的时候，一个年轻彪悍的汉子，拿着把刀冲了过来，怒喝道：“你们到底是什么人，为什么一路跟着我们？”
　　田大眼睛盯着他，露出一股杀气，他最讨厌别人在他吃饭的时候找茬。而马娉婷由于面纱遮住了脸，看不出她的神情，但还她不放下筷子就有不好的预感。
　　本来就感觉有些闷的冷无为，看有人主动找茬，正中下怀，笑道：“这路又不是你家开的，客栈也不是你们包下的，凭什么我们不能走不能住啊，你小子也太多事了吧。”
　　“噌”的一声，那汉子拔出刀来。
　　“小路子，你干什么，给我把刀收起来，回来！”老汉急忙跑来，把那小路子往身后一扯，抱拳道：“各位实在是对不住了，这孩子有点卤莽，请各位看我的面子上，请多多包涵。”
　　冷无为笑了笑，“我说老汉，你可要好好管好你的手下，别放出来乱咬，像疯狗一样。好在大爷我心情好，气量大，不和他一般见识。但我可不想再有下回。”说着对那小路子道：“小子，跑江湖不像你这样跑的，别以为手里有个宝，就怕没有人来抢一样，做什么事情要悠着点，要懂得深藏不露，你学着点吧。”
　　小路子一听，当场就火了，大声道：“兄弟们抄家伙！”一声令下，所有的人都站了起来，拔出了刀。
　　冷无为这才看出来，这小路子像是领头的，而这老汉顶多也就是二把手。
　　“少爷，别冲动啊，他们不是来抢咱们东西的。”老汉急道。
　　“什么不是？”小路子吼道：“如果不是，他们干吗跟咱们一路，还知道咱们身上有宝。师傅不劈了他们，这一路咱们就不得安宁。”说完就要下令动手。
　　说时迟那时快，也不见得田大是怎么出手的，一掌把那小路子给打飞了出去，然后又慢慢的走了回来，继续吃饭，像什么事情也没有发生一样。
　　“掌柜的，给我准备一间上房，还有洗澡水，多加点花瓣。”马娉婷懒懒地道，接着她看了看那些人，埋怨道：“好好一顿饭，硬是让你们给搅了。”说完就跟着小二上楼去了。
　　老汉看出来这帮人不是一般的人，尤其是那个穿青衫的汉子，功夫可不一般。手下的兄弟各个准备要上前，却被他拦了下来。
　　“这位爷，不知道怎么称呼？”他看的出来，这伙人里这个有点圆滑的人是个头。
　　冷无为笑了笑，道：“我姓冷，我们只是过路的，出于对你们的好奇就多关心了一下，没有想到却让你们这么误会。既然已经误会了，那索性就误会到底吧，是什么宝物不防给我瞧瞧，或许爷我高兴就买下了。”
　　老汉脸色顿时黑了下来，隐约要动手的样子。
　　“冷少，这么多人，我可打不过。你别没事找事了，明天可还要赶路呢。”田大突然说道，要他摆平这些人并不算个麻烦事，可现在冷无为、小寇子、岳真都不会武功，打起来免不了顾此失彼，生出什么意外出来，如果白云飞在这，那就没有问题了。
　　岳真这个时候却站了起来，用手绢抹了一下嘴，喝口茶算是清了下嗓子，“爷，我先上楼了，这里太吵。小寇子，你去到厨房那里叫他们烧一桶水来，不洗一下，还真没有办法去睡。”
　　“好的，岳先生，我这就去吩咐他们。”小寇子扶着岳真上楼了。奇怪的是那伙人是一点反应也没有。
　　被田大打的差点昏死过去的小路子，在手下的搀扶下，摇摇晃晃的站了起来。“曹师傅，你怎么还不动手，他可是要抢咱们的宝物。”
　　曹老汉无奈的摆开了架势，道：“曹某请阁下赐教。”
　　冷无为有模有样的站了出来，大手一挥，气势十足，大喊道：“既然这样，那我就不客气了……，我先上楼休息了。”说完一溜烟的跑了。
　　那伙人被突来的变故给愣住了，都搞不清楚发生什么状况。田大懒洋洋的站起来，睬也不睬他们，就走了过去。
　　“站住，你们到底是什么意思，打还是不打？”曹老汉急道。
　　田大装傻似的看了看他们，“打什么？为什么要打？”跟着也上楼去了。
　　那伙人都感到莫名其妙，全部望着曹老汉。过了好久，曹老汉才呐呐地说道：“看样子他们不像是为了那件东西来的，也许真的是个过路的。”
　　晚上，睡不着的冷无为将田大、小寇子叫来，笑道：“刚才我问过那个小二，据他说今晚会有焰火比赛，不如咱们去瞧瞧吧。”
　　小寇子笑嘻嘻道：“那好，要不要把岳先生叫来？”
　　“我看不用了，岳先生早就睡下了。那马姑娘要不要叫？”田大说道。
　　冷无为想了想，正准备说话，不想马娉婷居然自己跑来了，“这么好玩的事情怎么能少的了我呢？”
　　“好吧，那咱们现在就走。”
　　这个县城的名字非常好听，叫蝶舞县，因这里的焰火最为出名的叫做蝶舞飞天。在这里光制作焰火的就有几十家，买卖焰火成为整个县税收的主要来源。每个月其中的一天，都会举行一场焰火比赛，比赛赢得的冠军，将会得到一大批的定单。还有的甚至是以焰火招亲，谁能制作出最漂亮、吉祥的焰火，谁就有可能被哪个焰火商给看上，招为乘龙快婿。
　　焰火比赛，不但看重的焰火放射出来的样子，还要将彩头，如果你的焰火放出来很漂亮，可名字却很俗，照样得不了冠军，顶多被哪个焰火商看上招去当个大师傅什么的。如果名字重复的，有可能都不会让你去比赛。在举行焰火比赛的时候，全城的人都不得允许放焰火，如果违背了这个规矩，就要被逐出县城，后果很严重。
　　冷无为来到举行焰火比赛的地方，现在是正在报名的时候。周围的观众将这里围的是密不透风，几个地痞流氓拿几个椅子往那里一跺，强占最好的位置，然后拿出来去卖，一个座位五两银子。
　　一般人家哪舍得花那么多的银子去买个看头，再说焰火放在天上，在哪看不一样啊。只有那些地主老财们才会那些银子，出点风头。
　　“田大，你说这些家伙怎么这么会做生意啊，想当初咱们也搞这一套，也不必偷蒙拐骗了。”冷无为感慨万千，后悔当初实在是太傻了。
　　田大却道：“就是我们能想出来，也弄几把椅子，无帮无派的，弄到银子也是孝敬别人的。”
　　小寇子跑来，座位问题已经打点好了，靠县令下首坐。
　　“各位百姓们、各位士绅们，一月一度的焰火比赛现在开始。首先比赛的是，东家李子作坊的‘花神’，点火。”胖胖的县令拿着名单笑呵呵的报幕道。
　　“砰”的一声，焰火在中央窜起，升到空中，立刻响起好几个炮来，洒落满空，朵朵都是花，全部围着中间的一朵花，然后慢慢的消失。
　　“哇，真漂亮啊。”马娉婷看的眼睛都舍不得眨了，喃喃地道：“花神？没错，只有众花相衬才能体现花神之美，这名字起的贴切。”
　　“小姐，快看哪，真漂亮。”不远的地方一个丫鬟蹦蹦跳跳的对着身着彩衣的女子说道。
　　冷无为听到女子的笑声，眼睛就不由的往那边瞄，一看之下，眼睛睁的大大的，好清纯的姑娘啊，大大的眼睛，细细的柳眉，滑嫩的皮肤，尤其是那笑容真让人给爱死了。看的他不由的咽了下口水，看大家都在看焰火，悄悄地走了过去。
　　“小姐，看焰火呐，你看这焰火都漂亮啊，简直跟你人一样。”冷无为挨着那小姐笑着说道。
　　那位彩衣小姐看了看冷无为，脚步往旁边挪，不理会他。倒是旁边的丫鬟插进冷无为和那小姐之间，大声道：“你是干什么的，居然敢打我家小姐的主意，你不要命啦！”
　　乘着人多拥挤，冷无为笑嘻嘻的硬是往那小姐身上去挤，笑道：“在下冷无为，见小姐如此美貌，实在是心动不已。想和小姐交个朋友，不知道小姐可否愿意？”
　　那位小姐依然不开口，只是看着天上的烟火。
　　“喂，你这人怎么这样无赖，我家小姐都不想理你，你还在纠缠。你给我走开。”说着那丫鬟就推冷无为。
　　冷无为还是乐此不疲的往那小姐身上蹭，正得意的时候，冷不防一个拳头砸了过来。
　　“哪来的流氓，居然在众目睽睽之下，调戏良家妇女。看我不打死你。”一个壮汉抡起拳头就往冷无为身上招呼。
　　挨打在地上的冷无为，这时看清打自己的人居然就是白天那个小路子，刚想叫“救命”脸上就挨了一拳，话说到半截就打住了。也不知道挨了多少下，朦胧之间，看着那小姐略为羞涩的在感谢那个小路子，而那个小路子很明显在充什么英雄。冷无为心里苦啊：娘的，今天老子怎么扮演这个角色。
　　当焰火熄灭的时候，小寇子这才发现冷无为不见了，仔细寻找之下，惊人的发现，自己的主子居然躺在地上，脸上青一块白一块的，不仔细瞧还真认不出，“妈呀，我的主子，你这是怎么了。”小寇子哭天喊地的跑了过去，一把扑在冷无为的身上，刚艰难起身的冷无为冷不防的被小寇子一扑，头撞到地上，立刻昏死过去。


正文 第235章 出行南李（二）
　　客栈里。
　　“我说你轻点不行啊，疼死我了。”
　　小寇子拿着药，才擦一会儿，冷无为就叫的死去活来，不知道如何是好。马娉婷没好气的接过，也不知道是故意的还是无意的，手上的劲道比小寇子用的还大，一脸的笑容，“看你还敢不敢看到漂亮的女人就搭话。那家伙怎么没打死你啊。”
　　冷无为疼的是龇牙咧嘴，都快流泪了，待马娉婷擦完药，腾地爬了起来，骂道：“娘的，这小子出手那么黑，我跟他没玩。”
　　田大在一旁装作没有听见，很专注的品着茶。而小寇子则装模作样的忙东忙西。
　　冷无为一看他们的表情就知道他们在想什么，对田大道：“老大，你可要帮我出口气，这拳头我可不能白挨啊。”
　　田大站起来，走了出去，空气中飘来他的声音，“兄弟，我还想多活几年呢，要是你老婆知道我是为你争风吃醋和别人打架，我回去也不好交代，对不住了，我先回去休息了。”
　　马娉婷很温柔道：“你这地方还没有擦药呢，我帮你擦。”动作温柔之极。
　　冷无为正准备迎来那“幸福”的时刻……
　　“啊……”
　　凄厉的叫声突然地爆发了出来。
　　冷无为属于那种不能吃亏的人，夜里，他翻来覆去就是睡不着，一骨碌的爬起来。小寇子正在对面的床上休息，一听到有动静马上爬了起来。
　　“主子，你怎么了，有什么事情吗？”
　　冷无为穿上衣服，站起来小声道：“小寇子，这亏我不能白吃，怎么的也要给那家伙颜色瞧瞧。白天你看见他们把那些麻袋放到什么地方没有？”
　　小寇子眼睛一转，笑道：“爷，你是说要我把东西偷出来，这可是我的老本行。别看我要饭的，偷东西那可是我的本行。想当初我在南席城也是个角啊。”
　　冷无为看着他自信的样子，好笑道：“我说小寇子你别吹了好不好，对了有一件事情我一直很纳闷，当初你饭都要不着，为什么捡了我的钱袋还要还给我。”
　　小寇子一脸的得意，说道：“主子，我做贼有做贼的原则，白天我是乞丐，晚上我就是贼。我做贼可是有三不拿，一不拿老弱妇孺的生命钱；二不拿官家之钱；三不拿不劳而获之钱。您的钱袋是丢的，我拿了那也只能算是捡的，显不出咱的本事，而且白天我是乞丐，要的是人家心甘情愿的给的钱，捡到的钱我可不愿意要。”
　　冷无为不敢相信的啧啧嘴，骂道：“娘的，做贼做到你这份上，也真做出高尚出来了，***，怎么没饿死你啊。好了，废话少说，咱们现在就干活，你拿东西我来接应。”
　　小寇子笑嘻嘻道：“主子，你就瞧好了。”
　　夜很深，很深……
　　夜晚的时光最容易消失，当天开始亮起的时候，客栈突然不平静起来……
　　“什么，东西不见了，你们是怎么守的？”
　　“发什么呆啊，快给我找。”
　　“把客栈的每间房都给我搜一遍。”
　　“……”
　　很快，这场风波席卷到上房里来。
　　忙了一晚上的冷无为和小寇子呼呼大睡，“哐啷”一声，房内闯进几个彪形大汉来，将沉睡着的两个人给惊醒了。
　　“喂，你们有没有拿我们的东西。”一大汉吼道。
　　冷无为正准备答话的时候，突然听见几声惨叫，和有人被摔下楼的声音。只听一女子声音冷冷地道：“你们这帮家伙居然敢冒犯到姑***头上，不知死活的东西。”说完“哐啷”一声，门给关上。
　　冷无为是听出来了，那是马娉婷在发飙，她发飙的样子冷无为是见识过的，杀人眼睛眨都不眨，今天只是摔几个人下去，算是很仁慈的了。
　　“喂，你们到底拿不拿啊。”那大汉继续问道，神情颇为焦急。
　　冷无为笑着看他们，道：“你***没有长眼睛啊，屋子就这么大，你们看不见有没有啊。快给我滚出去，别打扰老子睡觉。”
　　话刚说完，又听见几声惨叫，有人在叫喊着自己的胳膊，看样子胳膊给断了。远远听到田大的声音在咆哮：“妈的，老子好不容易才睡个安稳觉，就被你们几个给吵了。要不是大爷我心情还算不错，我宰了你们。给我滚。”
　　房外闹成那样，搜查冷无为房子的两个大汉忙跑了出去。
　　小寇子赶紧关上门，笑道：“看样子，田爷要发火了，恐怕又要折腾一番。”冷无为洗了把脸，笑道：“这就怪他了，昨天我让他帮忙他不帮，今天咱们也别去理他。走，咱们出去走走，不知道昨天那个小妞是哪家的。”说着笑着走了出去。
　　小寇子也笑嘻嘻的跟着。刚出门，就看到外面打成了一片，到处都是乱七八糟的，可怜的掌柜躲在柜台下面不敢出来。不过令冷无为奇怪的是，岳真居然会武功，而且还不俗，从架势上看，很像林韵诗以前所施展的武功，这下就解释了为什么一个书香门第的女子会武功了，敢情岳真是她的师父。也怪不得，当初冷无为交代田大好好保护岳真时，他莫名其妙的笑了笑。
　　出了客栈，大街上的走着熙熙攘攘的小老百姓，房屋建筑也很普通。冷无为带着小寇子来到昨天晚上放焰火的地方，希望还能看到那姑娘的芳踪，但是又哪里能寻的到呢。冷无为询问了几家店主，都不曾知道有这么一个人。有的店主甚至都不愿意去搭理他。
　　“主子，现在咱们该怎么办，是不是还要继续找下去。”
　　“那是当然，不一亲芳泽，我拳头岂不是白挨了。我就是掘地三尺也要把人给找出来。”
　　“主子，说句心里话，昨天晚上那么黑，人又那么多，看走了眼也很正常，这么一个小的县城，哪会出现什么美女啊。马姑娘那么一个大美人，你在她身上多下点功夫不就是了。”
　　“呸，你懂什么，马姑娘是我想碰就能碰的？你没有看她发飙的样子，我有几条命啊，再说以后机会还是有的……”
　　正说话间，一个熟悉的人影出现在冷无为的眼前，那人正是那小姐身边的丫鬟。冷无为一挥扇子，笑嘻嘻的走前去，拦住她道：
　　“姑娘，忙什么呢，有什么需要在下帮忙的？”
　　丫鬟看了看眼前之人，仔细分辨之下，才认出是昨晚那个登徒浪子。“怎么，你还没有死啊？”
　　冷无为呵呵笑道：“就那小子还要不了我的小命，不知道贵府的小姐是哪家的，我也好专门去拜访啊？”
　　丫鬟冷笑一声，“拜访？就不知道你有没有这个胆量，东边最大的岳府就是我们小姐的府上，要拜访你到那里去吧。”说完就头一摆，走了。
　　这下冷无为没有拦她，呵呵的坏笑几声，看着那丫鬟的背影，对小寇子道：“你去挑几样宝贝，待会儿咱们去岳府走一趟。”
　　小寇子有些为难道：“主子，您这次可是奉旨南下，如果在这里耽搁了，好象不太好吧。万一皇上怪罪下来，那可不是闹着玩的。”
　　冷无为笑了笑，“大不了再去守城门呗，你快去吧。”小寇子没有办法只好跑东跑西，买些能上眼的东西。
　　而冷无为看看时候也差不多了，客栈要打也打玩了，悠闲自得的走回客栈。一进客栈，就看见大堂上伤员满地，那曹师傅也按着胳膊，上面缠着绷带。小路子却没有见到。
　　到了上房，岳真、田大、马娉婷一脸的严肃，像是专门在等他回来。
　　“哟，各位这是怎么了，都挤在一块了？”冷无为笑嘻嘻的说道。
　　田大气极道：“冷少，他们的东西是不是你拿的？”
　　“怎么可能，我哪有这本事，再说我现在也是个当官的，也要讲究官体不是？”冷无为表现一脸的无辜。
　　“官体？我的娘呀，如果我要相信你有官体，我就不是跟你多年的兄弟。”田大喝了大碗茶，接着道：“你什么人我还不清楚吗？那小路子动了你，你肯定是想尽办法也要给赚回来，小寇子人呢？”
　　冷无为笑嘻嘻道：“知我者非田大也，我先急急他们，等临走的时候再还给他们。你们先坐着，过会我还要去过地方，今天咱们就不走了。”
　　马娉婷嗤之一笑，“你八成又是看上哪家的姑娘了，想赖着不走。不过也好，我顺便也买几支焰火，昨天看了还真有些心动。”
　　岳真道：“不走就不走了吧，正好我也有个同宗在那里，虽然他曾当过一任的道台，如今也为民了，但也还是要去看看。”
　　田大看各人都有打算了，索性道：“算了，我正好去听戏，好久没有听戏了。”当下各人也都散了。
　　冷无为换上一身锦衣绸缎，腰上挂着玉佩，头上插着金簪子，手摇折扇，一副王孙公子的样子，大摇大摆的走了出去。碰见小二正在打扫，随手丢了一块银子过去，乐的小二跟什么似的，一口一声“大爷”叫着。那掌柜本来苦着的脸，也挤出笑容热情的招待。
　　“掌柜的，给本公子备台轿子去，要最大最好的那种。”随手便是十两银子，比实际需要的多一倍还不止。
　　掌柜的忙笑着一溜烟的跑了出去，一盏茶的功夫，人和轿子都来了。小寇子也备好了礼物跟来，道：“主子，这地方压根就没有什么好货，我走了半天才搞了这点东西，一千两银子都没有花完，这地方真是不怎么样？”
　　“一千两！”掌柜的眼睛瞪的大大的，小二更是说不出话来。
　　冷无为皱了皱眉头，看看时间也不早了，坐上轿子，道：“去岳府。”
　　“起轿，去岳府。”小寇子扯着嗓子喊道。
　　当人影走远的时候，小二看掌柜的脸色煞白，担心的问道：“掌柜的，掌柜的，你是怎么了？”
　　掌柜的愣了会儿，才道：“那人不简单，他肯定是个当官的，从身上衣着可以看出来，这人官还不小。”
　　小二不明白，愣了会儿，道：“掌柜的，你不会是走了眼了吧。”
　　掌柜的解释道：“刚才那小哥扯嗓子大喊轿子要去的地方，这一般都是当官的随从才能有资格去喊的。那小哥看来是喊惯了，而且神情飞扬，正所谓宰相门人七品官，那小哥那么得意，颇有眼中无人的味道，这坐轿子的人官肯定不低。他到底是什么官呢……”
　　岳府在县城的东街，可以说是整个县城里府宅最大的，家底也挺厚实，有好几处庄园，据说是岳明归在丢了官后，经商所赚到的。
　　冷无为和小寇子到了岳府，看这朱门大院的，不仅有些哑然。“主子，想不到这岳府居然会这么大，这家老爷可真是厉害啊，我打听过，这岳明归是辞官后经商才暴富的，据说人还不错，逢灾闹旱的都会开仓放粮，在县城的威望非常的高。”
　　“罗嗦什么呀，快去敲门。”心痒难挠的冷无为眼看佳人在里面，哪有闲情去管那些。
　　小寇子敲了会儿门，一门子才探出头来，“你找谁啊？”
　　小寇子道：“我家主人要见一见你们家老爷，不知道方便与否？”
　　门子不耐烦道：“你家主子是谁啊？”
　　冷无为上前道：“准确的说我是来见你们家小姐的，昨天无意冒犯了你家小姐，因此今天特备了些礼物前来赔罪。在下姓冷，名无为。麻烦小哥通报一声。”
　　门子道：“你们先在这等着，我这就去通报。”说完又把门关上。
　　小寇子嘿嘿直笑，“主子，您刚才说话可真让人别扭。别人听了还以为是哪位读书之人呢？”
　　冷无为不以为意，摇着扇子，晃着脑袋道：“你可别忘了，我也是翰林出身，也在翰林院呆过，一般的读书人哪有我这体面。”
　　小寇子笑的不行，他知道这位主子整天的在翰林院和那帮人谈哪家酒好喝，哪家院子的姑娘够水灵，哪家的饭局最好吃，哪个赌场最火，总而言之什么都谈到，就是不谈学问，有时候还在翰林院里面赌上几局，要不是后来因为事情有变去了西北，还不知道闹成什么样呢。
　　说话间，门打开了，那门子很客气道：“我家老爷有请各位。”
　　岳明归想来是个很讲究的人，不比一般的爆发户。整座宅院弄的非常的雅致，透着一股书香之气，虽然无论在规模、摆设还是装修上都比不上杨公府，但却有另外一种味道。
　　到了大厅上，一个老先生在看书，六十多岁，一副高人名士之样，神情闲雅的很。他见冷无为到来，便笑了笑，请他坐了下首，道：“听门子说，冷公子是来赔罪的？”
　　冷无为正要答话，却发现在茶几上多了一个杯子，想来刚接见过什么人，笑了笑道：“昨天晚上在看烟火的时候，在下不小心有些冒犯了贵府小姐，今天来是特来赔罪的。这点小礼物不成敬意还望岳老爷能够笑纳。
　　岳明归呵呵笑了笑，“哦，有这回事，我倒没有听说过，看来冷公子多心了。这礼物你还是带回去吧。”
　　既然来了，不见到那姑娘冷无为说什么也不甘心，呵呵笑了笑，道：“不知道小姐在何处，虽然她不曾提起，我是要当面赔罪才能心安。希望老爷能成全。”
　　岳明归脸色一冷，道：“冷公子，你唐突要见我小女是不是有点失礼啊。我敬你是客才好言之，如果你有什么企图的话，大门就在外面，你请吧。”当下下了逐客令。
　　冷无为是个不达目的不甘心的人，他反而喝起茶来，看着厅里挂着些书画，都是名家之作，笑道：“原来岳老爷也是爱字画之人这些可都是名家的手笔啊。”
　　一谈字画，岳明归倒显出了兴趣，“怎么，冷公子也懂字画？”
　　字画，他懂个屁，草书认不了几个字，什么狂草、小草的，冷无为只当是画，但由于多收了那些当官的礼，而那些当官的怕送银子有些失礼，送了不少字画，还一一解释是哪家的，好在什么地方，见的多了，冷无为倒也能说出一二来。
　　“哦，也谈不上什么懂不懂，只不过家里多了些这样的东西，没事的时候就多瞧了瞧，多少也晓得一二。”
　　小寇子只想笑，冷无为有功夫的时候那是玩骰子，或者是听书唱戏，玩玩小鸟什么的，从来就没有看到过他认真去赏画，夫人让他去读书，他把书当枕头，甚至无聊时把书撕了叠纸玩，现在听他说的，简直有点发晕。
　　“哦，那我想请教一下，这画是真迹的还是伪造的？”岳明归捋着胡须微笑着指着中间挂着的那幅字画。
　　冷无为站起来，走过去瞧了瞧，还好那字不是草书，还认得，上写“江山秋水图”，是梅竹子画的，当下笑了笑，道：“这是假的，并非真迹。不知道我说的对不对？”
　　“哈哈……，冷公子果然好眼力，老夫曾问过很多人，从来就没有看到像公子说的干脆。不错，这的确是真迹，本来是不想拿出来献丑，可我看这作伪之人也实在是高明的很，在作假当中也应该数第一流的。公子请坐，我去安排一下饭菜，马上回来。”说完就走下去。
　　小寇子有些发蒙了，凑上前道：“主子，你是怎么知道的？”
　　冷无为笑着道：“你忘了，我府上不是也挂了一幅‘江山秋水图’吗？现在都记不得是谁送的，但想来也不敢有人拿假画蒙我，除非他不想当官了。“
　　小寇子立刻释然，笑道：“主子，您真是高啊，这也行。”
　　大约一柱香的时候，岳明归才走了过来，道：“本想叫小女来见见公子，哪曾想她和她娘到寺庙去还愿了，要三天后才能回来，真是不巧的很。我已经让人备好了酒菜，一尽地主之宜。”
　　冷无为一听人不在，立刻就没有了精神，当下站起来，笑道：“呵呵，这就不必麻烦了。我也该回去了，否则我的一些兄弟也要担心了。就不打扰了。”说着使了个眼色，小寇子放下礼物，飞快的退了出去。
　　冷无为也急忙的退了出去，根本就不给岳明归说话挽留的机会。
　　就在他们走后不久，从内堂走出一个人来。岳明归对那人很客气，笑道：“要不是岳兄你来，我还真不敢确认他就是我大汉朝威名最甚的冷公爷。”
　　“哈哈，他就是那样的人。岳兄不要太介意，冷公爷虽然有些无赖之色，但也算的上朝廷的能将干吏，此次出行，他可是身负重任啊。”那说话的人赫然就是岳真。


正文  第236章 出行南李（三）
　　“打听出来了没有，她们在哪家寺庙？”一出了岳府，冷无为就迫不及待的追查那岳家小姐的去处。
　　小寇子气喘吁吁地跑来道：“主子，打听出来了，好象是在郊区的云安寺里，那里的香火最甚、环境也最为优美，想来她们肯定去那了。”
　　“云安寺？好，咱们就去云安寺，娘的，老子不见见那小妞，我走也不甘心。”冷无为说着就上了轿子。
　　云安寺至今也有五百年的历史，早年大汉还没有创立的时候，由前朝大魏国所建立。说到这里，就不得不说大魏的历史。大魏从创立到正式灭亡总共有三百年的历史，历朝历代都非常重视佛教文化，在全国各地都建有寺庙，可以说只要有城池的地方就有寺庙。
　　后来由于后期吏治腐败，大汉突然崛起，宁国南下，西楚东进，在内忧外患中灭亡。后裔中的一支在北方建立新朝，因此称为北魏。其他地方都由宁国、大汉、西楚瓜分。但到了大汉世宗皇帝的时候，大汉的疆域大大的扩大，将西楚所取之地和宁国所占的部分土地全部夺了回来（宁国的土地是大汉趁其闹灾，花银子买回来的领土），在当时出现了一位名将。关世杰是大汉世宗皇帝手下得力大将，十六岁从军，二十三岁时就被封为大将军（一品），在开疆扩土上至今无人能够与之相媲美。可惜就在与宁国开战时，染疟疾不治身亡，年仅二十六岁，死后封定国公。
　　这云安寺所建造的地方，可以说是在本城之中风水最好的地方，而且据说这求签和解签的人都特别的灵验，因此这里往来很多信男信女们。加上这里的风景独特，山腰上还有荷花池和温泉走廊，仿佛人间仙境一般，因此不但吸引这里的县城的人还有其他附近的百姓也纷纷来这里烧香拜佛。
　　到了云安山下，那峻峭的山峰，往来的人群，不时还有鸣钟的声音。冷无为下了轿，让小寇子买了些香烛，上山进香。
　　“主子，这里的环境还真是好，白云悠悠，翠鸟鸣林，真有一番仙家道骨的意思。”
　　冷无为看着小寇子，好笑道：“你什么时候也成读书人了，还一套一套的，跟谁学的？”
　　小寇子不好意思道：“是听岳先生读书的时候我听到了一两句，满有意境的。岳先生还教我很多呢，他说我跟主子不能不读书，会别人耻笑的。”
　　冷无为笑了笑，摇了摇扇子，一副公子哥的样子，大摇大摆的上山走去。别人看景，他却看人家大姑娘，没有学问还装出一副学问高深的样子，不过凭着一身服饰，到也吸引不少女子的目光，不过大多数都是庸脂俗粉罢了。
　　到了云安寺，这里的人更多，不时还可以听到和尚们在念经的声音。穿红戴绿的处处都是，看来云安寺的盛名还真不是吹出来的。名山古刹，是人都喜欢往这里跑。
　　迎客僧看冷无为穿的这么体面，一看就知道是个有钱的公子哥，主动上前套近乎，“阿弥托佛，施主是进香的吗？”
　　冷无为的心可不在这里，左右四处寻找芳踪，随口答道：“是啊，不知道你这里有什么讲究没有？”
　　迎客僧很客气地说道：“我们这里和其他的寺庙有些不同，我们这里不但有长生塔还有姻缘阁，求子堂。凡是到我们这里来的，没有一个不灵验的。谁给的诚意越多，谁就最先得到佛祖的庇护。”说着就解释长生塔、姻缘阁和求子堂。
　　长生塔，顾名思义就是放长生位的，有钱人家会在这里买一个长明灯，添些香油钱，一年四季就这么亮着，灯分很多种，有大的，也有小的，总而言之水给的钱多，谁就最亮，最大。
　　姻缘阁是专门为那些求姻缘或成亲的新婚燕耳准备的，许愿灵验后，他们便会回到这里住上一阵子，算是还愿。那里安排很多雅致的房间，不过这个阁楼是建在寺院外面，以免怕一对新人忍不住，做出有辱佛体的事情出来，冒犯了神灵。建在外面，不但收费高些，那些香客也自由些，更重要的是不会招来什么闲言闲语。
　　求子堂呢，那就是专门设置金童玉女的佛堂，供香客请愿，这里供的不是什么佛租之类的，而是金童玉女和观音菩萨。据说前去烧香的人特别多，很是灵验。
　　可惜那迎客僧说了那么多，没有一个地方是冷无为感兴趣的，他四处张望希望能找那个熟悉的身影出来。
　　“喂，和尚，你有没有见过一个非常漂亮的姑娘，长的有这么高，身材大约是这个样子……”冷无为比画一下那小妞的样子。
　　迎客僧见是不是来拜佛的，态度便冷了下来，转身就要走，可刚动身的时候，却猛然的停住，脸上立刻堆满了笑容。
　　“公子，您是说的岳家小姐吧，他可是我们全城最美的姑娘，她现在恐怕在东边小湖的走廊上，那里的风景很好，每次岳小姐来都喜欢在那停留。”笑着把银票给收了起来。
　　冷无为摇摇扇子，朝那和尚说的地方走去，暗恼：早知道有钱能打发，就不必陪他瞎扯了。
　　迎客僧看他们走去，忙把银票拿出来，仔细看看上面的数目，眼睛立刻睁的大大的，喃喃地道：“我的如来佛祖，这家伙一出手就是十两银子，还真阔气。
　　小湖走廊位于云安寺的东边，那里风景迷人，很适合游客们赏景歇息。冷无为睁大着眼睛仔细寻找那令人挂念的芳踪，顾不上去看那小桥流水，楼塔亭阁。找了好长一会儿，除了人还是人，就是看不到那小姐的身影。
　　“小寇子，你说那小妞跑到什么地方去了，害老子这么好找。”一路找来，腿也乏了，就在走廊沿上坐下。
　　小寇子没有见过那女子，就乐的轻松，拿着扇子一边为冷无为扇风，一边说道：“主子，咱们还是别找了，这寺庙这么大，人又那么多，就咱们两个找到什么时候……”
　　“对啊，咱们干吗要亲自找，让这里的县令把衙役全部找来，肯定能找出来。小寇子你我的大印，到县衙去走一趟。”冷无为突然想了这个主意。
　　小寇子真想晕倒，“主子，这怎么行呢，您把衙役们找来说是找一个姑娘，万一要是传出去的话，对主子您可不利啊，再说马姑娘那里你可怎么应付，她可是夫人派到你身边专门看住你的。要去你去吧，我可不敢去。”
　　听他这么一说，冷无为倒是冷静下来，自己是奉旨到南方，要是让上面知道自己为了一个女人在这里停留，搞不好就不是守城门那么简单了，叹了一口气，道：“这也不行，那也不行，你说我该怎么办，难道非要让我……”正懊恼的时候，突然眼睛一亮，发现亭子里正坐着几个人在那里谈笑风生，那笑的最文雅的不是那小妞是谁。
　　“美人。”冷无为飞快的起身朝目标方向奔去。
　　当快到亭子的时候，又连忙刹住了脚步，装模作样的“文雅”地走进去。等看清楚里面的人时，那兴奋的心立刻凉了半截。原来那个小路子居然也在这里，正虎视眈眈的看着他。
　　“呵呵，原来你也在啊，真是好闲情啊。”他也不管别人同意不同意就朝那坐了下来。
　　岳小姐看着原来是昨晚那个人，脸色立刻冷了下来。她身边坐的是她的母亲，不明白的看着冷无为，身后是那丫鬟正横眉冷目的瞪和他。
　　“这位公子，不知道你来干什么？”小路子冷冷的说道。
　　冷无为摸着脸上还没有好的伤口，气不打一处来，看样子这小路子还没有回过客栈，笑道：“哦，原来是你啊，你怎么还有闲情雅致的在这里陪小姐喝茶赏景啊，我打从客栈来，听说你们运的一批货给丢了，不知道你晓得不晓得。”
　　听到此话，小路子利马站了起来，大喝道：“你说的可是真的？”
　　“我为什么要骗你？”冷无为嘴上说着话可眼睛却一直没有离开那姑娘。
　　小路子准备起身要走的时候，突然看了看岳姑娘，又坐了下来，淡然的道：“丢了就丢了吧，要回来的迟早也是要回来，不知道这位爷，你怎么跑这里？”
　　冷无为不睬她，只对着那姑娘道：“岳小姐，我可是刚从你府上过来，是你爹告诉我你在寺庙的。这位是伯母吧，在下这厢有礼了。”说着行了个书生之礼。
　　岳母看冷无为这么文质彬彬，颇为欣赏，笑道：“请坐吧，这位公子不知道您贵姓，祖上是做什么的？”
　　冷无为眼光瞄着岳小姐，只觉的她生气的样子都是那么迷人，回道：“我姓冷，祖上……祖上做生意的。”暗道：租上怎么说也只是个小有资产的地主，还被大水给冲了，不过现在老爷子也算是做生意的。
　　岳母问道：“不知道从事那方面的生意，你身上可有功名？”
　　冷无为愣了一下，道：“这个嘛……我家在一个县城里……有十八家店铺，做什么的具体我也不太清楚。至于功名嘛……”
　　“我家主子可是翰林出身。”小寇子冷不防来了一句。
　　“哦。”岳母眼神露出喜悦之色，“原来你还是个官啊？”
　　冷无为真想骂小寇子多什么嘴啊，万一来个诗文对话什么的，他可罩不住啊，现在也只好硬撑，道：“是，大小也是个七品小官，不过已经辞了。准备回家打理一下生意。”
　　岳母了然的点点头，道：“是啊，官不是那么好当的，还不如守几亩薄田娶妻生子。”岳小姐看母亲如此之样，便急道：“娘，他不是个好人，昨天晚上还想轻薄于我，不要理他。”
　　冷无为忙解释道：“小姐误会了，昨天由于酒后失态得罪了小姐，今早备礼准备到府上赔罪，哪知道小姐和夫人都上山了，因此特来请罪。”
　　“哦，原来是误会啊。不知道冷公子家还有什么人没有？家在何处？”岳母显然很中意冷无为。
　　冷无为回道：“双亲还在，下有一个小妹。其余的也就没什么人了。家在扬城的高留县。”
　　“哦，原来是在高留县啊，离我们这里并不远，半天的功夫就可以赶到，都是属于扬城范围嘛。高留县的冷家，不远又合适。”瞧岳母的样子看来对冷无为有点意思。
　　岳小姐看小路子的脸色发白，对他使了使眼色，对冷无为笑道：“既然冷公子是翰林出身，想必有些才情。小女子有副对联，冷公子能否赐教。”
　　“对联？”冷无为脑门上露出许多汗出来，结巴道：“小姐……请说。”
　　岳小姐微微一笑，“我也不难为你，既然你家是做生意的，那我就做生意的对联吧。货架上下朵朵红梅争艳。公子请对。”
　　岳母一听这对联非常简单也很好对，暗想冷无为一定可以对的出，满怀欣喜的看着冷无为。她哪知道冷无为是个草包啊。
　　“这个嘛，这个嘛，简单……简单……肯定能对的出来。”冷无为将目光瞄向小寇子。小寇子哪会啊，忙把脸朝别的方向。被逼的走投无路，寻思：对联不就是上对下，黑对白嘛，很容易嘛。咳嗽一声，笑道：“我对……店铺大小人人……笑东骂西。见笑了。”暗暗捏了一把汗。
　　岳母愣了愣，问道：“不知道这对何解啊？”
　　冷无为“胸有成竹”的解释道：“夫人你想啊，这店铺嘛肯定是有大的也有小的，大家买东西也肯定要走几家比较比较，笑东边的便宜骂西边的贵。”
　　“哦，原来是这样啊，倒也很有道理。很贴近平常生活，只不过用词要文雅一些就好了。”岳母笑道。
　　“夫人，我也有对，我对‘柜台内外张张笑脸迎春’。”小路子突然插话道。
　　只见岳小姐满脸的仰慕，岳母也显得很是欣赏，道：“这个对子比较好，够吉利。我也出个对联，你们两个来对一对。”说出对联道：“丽日悬天腊尽春回华厦美。”
　　小路子看着冷无为，满脸的得意，看样子是胸有成竹了，而岳小姐也是满目的欣赏看着他。可怜的冷无为，急的跟猴子一样，压根就憋不出来。
　　“夫人，我先对了。神州翘首山呼水唤游子归。”小路子说完，笑着看着冷无为。
　　岳母口中喃喃的念着小路子的对联，不住的点头。
　　“这个嘛，简单……简单……”冷无为急的身上都出了汗，暗骂道：娘的，搞什么不行，非要搞这玩意，能当饭吃啊，这个小寇子说什么我是翰林出身，我这翰林是怎么来的，谁都知道。骂归骂，眼前这个难题还是要解决的，咽了下吐沫，道：“我的对子是……大军攻城万马奔腾国威扬。”说出这对子，长长呼了一口气，刚才那一会儿突然想起前方打仗的事情，灵机一动之下，说了出来。
　　其他三人愣了一下，小路子好笑道：“冷公子咱们在写风景，可不是刹风景。现在是和平时代，哪有什么万马奔腾的景象。”
　　岳小姐也笑了起来，脸上露出轻视之样。而岳母也摇了摇头。
　　不知道怎么了，冷无为看他们的样子，心有点凉了，对女子的追求心也下降了不少，兴趣也大打折扣，站起身来，“各位，我想提醒你们一下，现在的和平不意味着前方就是和平，我大汉还在战火的边缘上，随时都有可能与他国开战。打仗可不是对对子能对上就可以打赢的，那是要流血和牺牲的。我说这些你们或许不明白，也不需要你们明白。”他看了看岳小姐和岳母，吸口气说道：“岳夫人、岳小姐，没错，我是个草包，不会对对子，也不会琴棋书画诗词歌赋，但我从来就不会因为这而看低自己。我冷无为虽然没有才华，也没有什么值得骄傲的地方，对小姐你也的确非常爱慕，但从来就没有占有的心思。小寇子，咱们走吧。”袖子一甩，走出亭子去。
　　小路子看了看岳夫人和小姐，都有莫名其妙的表情。
　　走了老远，冷无为意兴懒散的坐在树林下的一个石凳子上，小寇子抱了一个西瓜，劈成几块，笑道：“主子，别为那些小民生气，他们谁啊，无知的草民，你和他们生气不值得。我觉的您那个对子对的太好了，咱们在西北、北方和敌国打仗，哪天不流血。攻城那个气势多厉害。主子您先吃块西瓜。”
　　冷无为接过大咬了一口，骂道：“那个什么小路子，我非整死他不可，什么东西。我好歹也是个军机大臣，又是一等公，我怎么就被他压下去。”
　　小寇子也不服气道：“没错，就是，主子随便找个理由给他一跟头，保证让他‘脱胎换骨’。”
　　冷无为说归说，骂归骂，但还没有心思去以权压人，“娘的，只要他别犯在我手里，否则就是天王老子来，我也不买他的帐。走，咱们回客栈去，准备明天起程。要不是这扬苏省是东方白的地盘，刮不到什么油水，我非在这多留几天不可。”一扔西瓜批，拿着把扇子走了。
　　就在冷无为下山没有多久，小路子也下了山去客栈看看发生了什么事情。哪曾想客栈里的同伙全部被官兵抓去了，抓他们的人是梁国侯派来的，正关在县大牢里呢。
　　小路子听闻这消息立刻瘫了，但忽然想起岳小姐说过他爹曾当过一省道台，或许有些办法，忙往山上跑。岳夫人不愿下山，只让他和岳小姐一起回府。
　　岳府里，岳明归询问事情的原由。这小路子原名叫路伯成，苏城人氏，家里颇为富裕，在家乡很有名望。但最让羡慕的是他祖上曾留有六件宝物，后被当地的官员所搜刮而去。几经波折，碾转才打听到东西被梁国侯拿去。路家花了大价钱，买动梁府里的人将东西给偷了出来，然后又假冒龙威镖局的人，好蒙混过关。怎料，梁国侯虽然不知道是谁拿去了府上的东西，却派人四出追捕，不想找出了他们的行迹。
　　“岳老爷，求求你，帮帮我，万一这事情要是让梁国侯查出来是我们路家干的，我们路家可就全完了。”路伯成苦苦哀求道。
　　岳小姐也劝她爹道：“爹你就帮帮他吧，这可是关系到好多条人命啊。”说着跪了下来。
　　岳明归让他们起来，愁眉不展，道：“不是我不帮忙，而是我根本就帮不上忙。梁国侯的势力有多大你们不是不知道，整个扬苏省的一半，都在他的势力范围。况且我和本省的巡抚又不熟悉，过去的同僚也不怎么交往，实在是无能为力啊。”
　　“爹，你就不能想想办法吗，难道这梁国侯就没有人治的了他吗？”岳小姐急着问道。
　　路伯成一脸期盼，看着他。
　　“办法吗？”岳明归抬起头来，笑着看着他们两个，“也不知道是你们运气好还是福气好，现在我们县城来了一个了不得的人物，他可不买梁国侯的帐。除了当今皇上、王爷们，就他的分量在朝中算是最重。”
　　“此人是谁？”岳小姐问道。
　　岳明归笑道：“还能是谁，就是咱们大汉的一等忠贤公，冷大将军呗。也只有他，可以让梁国候说不出什么来，这扬苏省的巡抚可是他的门生啊，就连总督听说关系也和他很要好，再说他本身就是军机大臣，当朝一品。路公子你可以去求求他。”
　　路伯成像抓住了救命稻草一样，“敢问这冷大人住在何处？”
　　岳明归笑道：“说来也巧，和你住在一家客栈里，他的年纪和你差不多，二十多岁，身边有几个随从，其中还有一个女的和一个老先生还有……”
　　“怎么……怎么是他啊！”路伯成惊讶道。


正文 第237章 出行南李（四）
　　怎么，你认识？岳小姐奇怪的问道。
　　路伯成有点慌乱，跌跌撞撞的找了把椅子把身体扶住，木然地道：不光我见过，你也见过。刚才他还和我们在一起……岳小姐回想刚才，突然眼睛睁的大大的，道：难道是他……，不会吧，他可是个草包啊。哦，对了，我好象听说过，这冷大人是无赖出身……怎么就遇到他了呢？客栈里。
　　啪的一声，冷无为狠狠的拍了下桌子，骂道：***，敢抓我的人，这个梁国侯是什么东西，还反了他了。原来抓的不光是路伯成的一伙人，就连客栈住的其他的人也被抓了进去。碰巧的是住客栈的只有他们这两拨人。
　　掌柜的为难道：公子，这梁国侯可不是那么容易对付的，他可是世袭的爵位，现在的梁国侯的父亲在孝文帝的时候可立过大功，还赐了金牌。这样的人不好惹啊。什么？金牌，免死金牌吗？小寇子问道。
　　掌柜的点点头，道：听说可以免死一次，就因为有了这块金牌，没有人敢惹啊。再说他和地方官员互相勾结，就是本省的巡抚也要让三分啊。冷无为听了满不在乎，一个曲曲的侯爷他还不放在眼里，京城那么多的王公大臣谁不给他面子，谁不叫他公爷、大人。去，备轿子，我要去县衙走一趟。这个什么梁国侯的。掌柜的担心有人四处看了看，小心地道：公子不可乱说，让别人知道了，小的命可不保啊。冷无为不再理他，让轿夫们朝衙门口走去。
　　蝶舞县衙位于整个县城的最中间。衙门看样子才修建不久的样子，搞得满阔气的。就连鼓也是新的。
　　到了县衙门口，冷无为下了轿子，走上前去。立时被几个衙役给拦住。
　　干什么的，这可是县衙，告状的要敲鼓，喊冤的先备案。这可都是规矩。衙役甲道。
　　冷无为知道这是衙门口的惯例，没有银子孝敬，休想能顺利的喊冤告状。噼啪两声，小寇子给了那衙役几个嘴巴子，骂道：瞎了你们的狗眼，当朝一等忠贤公到这里来，也要孝敬你们吗？看样子你们这个县太爷的官嫌当腻了是不是？几个衙役一听小寇子叫出了官号，利马跪下磕头：小的该死，小的眼睛被狗吃了，还望公爷饶命啊……不一会儿，衙门口立刻围起了人群，小老百姓有滋有味的看着大戏。
　　没多久，接到通报的县太爷跌跌撞撞的跑来，忙磕头问安：卑职蝶舞县令邹廉，见过冷大人。冷无为理了下袖子，冷笑道：不错嘛，啊，我奉旨去办差，你却把我的随从给抓了，你长了几个胆啊。好，抓的好，马上我就上折子，我就跟皇上，我一个军机大臣兼平南将军，连自己的随从我都保不了，这官我还当个什么劲啊。还别说我还有个公爵在身上。大人息怒啊，大人息怒啊。卑职实在是不知道啊。卑职有罪啊，卑职这就去查。邹廉忙对手下使眼色。几个主簿和师爷忙下去查。
　　冷无为蹲下来，笑着看着跪着的邹廉，冷笑道：听说这里有个什么梁国侯的，那是个什么东西啊，是皇亲还是国戚啊，在京城我可没有听哪位王爷说起过啊，怎么，面子比我还大，叫你抓水你就抓谁？邹廉苦着脸道：大人，能否让卑职进去向您回话，这……他看着那么多百姓望着他，有点尴尬。
　　冷无为看看也是，有些事情还不能做的太过，当先走了进去。邹廉忙起身引路。衙役们这才把大门给关上。围观的百姓们这才散了。
　　来到大厅，邹廉才回道：大人，这人可不是我抓的，是梁国侯派人来抓的，而且我也不知道这客栈里有您的人。再说，这个梁国侯可是有免死金牌的，我得罪不起啊。还真有免死金牌？听说是孝文帝那时候的，隔了几朝了，怎么没有使完啊？冷无为捧着茶杯，纳闷道。
　　邹廉道：虽说那金牌只能用一次，但那可是免死金牌，一出手那就是代表皇上，谁敢不给他面子啊。像上次那强抢百姓的土地，我们这些当官的饿也都是敢怒不敢言啊。不就是个金牌吗？你这就找人把那个什么梁国侯找来，让他把金牌带着。我看他有没有胆子在我面前亮金牌。别说他只是孝文帝那时候的一次免死金牌，在我府上先皇那'先斩后奏'的金牌我还留着呢。看谁比谁狠，你这就去。是是是……邹廉吓的忙传下令去。
　　大约一柱香的时候，被逮的客栈的所有的人全部带到大堂上，外带梁国候派的几个官兵。
　　田大没好气走到冷无为身边，道：冷少，我可是第一次坐牢啊，这气你得让我出出，这牢我不能白坐。说着眼神朝想那几个官兵。
　　其实那官兵并不在朝廷编制之内，他们只是梁国侯府上的护卫。为首的护卫，看出是他们的头，上前摆出气势，喝道：你们是什么人，居然敢和梁国侯作对。曹老汉那帮人心惊胆战的看着情势的发展，摸不清坐着的人是什么人。
　　小寇子服侍岳真和马娉婷坐下休息后，走到那护卫跟前，冷冷地道：小子，你知道你在跟谁说话吗？我家主子乃当朝军机大臣，一等忠贤公，外加平南将军。在京城里，连亲王、郡王都要让我主子几分，你***什么东西！曹老汉大惊，指着冷无为，道：您就是一等忠贤公，冷大将军！冷无为笑道：我现在不是大将军了，只是个平南将军。好在皇上器重咱，给了个军机大臣让我当当。老小子，你知道我？曹老汉忙拉着自己的人一起磕头，磕过头后，才道：堂堂的大将军，大汉朝谁不认识。平南李，伐宁国，征北魏，攻城掠地，展我大汉国威，大将军乃我大汉之柱石啊。百姓们都非常仰慕您，小老儿有幸能见大将军一面，小老儿就是死了也心甘情愿。兄弟们，你们说是不是啊？众人一听坐在上面的是赫赫大名、举国仰慕的大将军，立刻欢跃雀舞，仿佛都忘记了他们现在是阶下之囚。
　　那几个护卫利马愣住了，冷大将军的盛名他们早就听说过，知道那是个了不得人物，就连自家主子也不敢得罪，忙跪下道：小的们卤莽，请大将军原谅。说完便磕头。
　　刚想动手教训那些人的田大，看他们现在想磕头虫一样，利马就没了兴趣，怏怏的坐在一旁。
　　冷无为本想教训他们一顿，不过看他们这样子，再教训他们也没有多少意思，再说如果那曹老汉要是知道是自己把他们的东西给偷了，还不知道作何感想呢。
　　好了，好了，都给我起来吧。一群人全部站了起来。
　　冷无为问那些护卫道：他们犯了什么法，要把他们抓起来？护卫头拱手，道：回大人，这些人偷我们侯爷府的东西，我们是奉命把他们带回去。胡说，那些东西都是我们少爷家的，是当官的搜刮去交给梁国侯的，我们取回来有什么错。曹老汉气道。
　　紧接着便是双方对战，你说你有理他说他有理。吵了半天，冷无为总算明白了里面的缘故，一咳嗽，下面都安静了下来。只见他懒懒地道：曹老汉，既然你们的东西已经出手，应该在当时就应该喊冤告状，可是事情过了那么长时间，你们才想主意从侯爷府里拿出来，这好象是你们不对。因为无论怎么说，不管这东西的来历如何，既然它被转交到作为第三方的梁国侯的府上，那它就不再属于你们。你们就是告状也只能告拿你们东西的人官员，最后也只能同那官员手上取回东西。你们这么做，那就是偷，犯国法，你们知道不知道？曹老汉道：这些我们都知道，但所谓民不告官，我们这些百姓就是有冤也无处诉啊，迫不得已只好出此下策。曹爷，和他废什么话，以前我还以为冷大将军是多么了不起的英雄，没有想到也是一个官官相卫的昏官，咱们大汉朝可算是没有了为民做主的青天了。曹老汉身边的一个壮丁怒目而视。
　　冷无为也懒的去理他，看时辰也差不多了，便道：我念你们也是情非得以，都是为了祖宗，也算是尽孝。想来梁国侯对你们也会饶过你们这一次，都回去吧，别再找事了，这就散了吧。说完站起来就要离开。
　　曹老汉那伙人颇有些喜出望外，本以为这次死定了，哪想会怎么轻易就能被放出去，各个都笑傻了。
　　梁国侯的护卫不依了，那领头的上前阻拦道：这些人不能放，他们私自偷我们侯爷府的东西，不能就这样让他们一走了之了。就算您是军机大臣也没有这个权力。冷无为这行人愣住了，他也没有想到还真有人敢和他叫阵，冷无为好笑的看了看田大，道：我当官当了这么多年，巡抚、总督、将军、钦差，我可都当了个遍，还从来没有遇到一个人敢这么驳我的面子，今天我算是见识了。对着那护卫道：好，我现在就坐在这里等那个什么梁国侯，娘的，今天奇了怪了，我一个军机大臣却被一个护卫给拦住，天大的事情要等着我去处理，偏偏让我管这闲事，这个梁国侯的面子可真是大啊。那护卫站在那里丝毫没有让步的意思。
　　这越让冷无为感到火大，对岳真道：阻挡钦差办事，这什么罪名啊？岳真笑道：那要看事情的缓急，轻的有轻罚，重有重的罚。最重的是抄家灭族，那视为欺君大罪。梁国侯敢阻挡公爷前往南李，此事乃十万火急，照理应该判重罪。言语之间有幸灾乐祸之意。
　　冷无为坐了回去，岳先生立刻给本官起草奏折，参梁国侯目无君上，目无朝廷法纪。滥用孝文宗皇帝御赐之金牌，阻挠本官南下办差。后面怎么写你就看着办吧。岳真笑道：公爷尽请放心便是，随便弄几条大的罪名，并不是难事。不知道这折子交给谁手上为好？冷无为想了想，道：交给十三爷手上吧，上次说要请我去喝酒，结果自己先醉了，我还没喝好。这次就让他看着办吧。说着把平南大将军印交给岳真。
　　就这样，在光天化日之下，一道奏折就起草好了，吩咐衙役六百里加急送往京城义亲王府。这些行动都在众人眼皮底下瞧的真真的。
　　那护卫利马傻了，不知道如何是好，他们哪知道这眼前的官老爷所起草折子就起草折子，参人连眼皮都不眨一下。
　　那护卫头刚想说什么话的时候，冷无为也不再睬他，对县令道：你给我准备一间客房，看样子今天我是回不去了。这些人你也先押到牢房里吧，看看这梁国侯什么时候来。说完一摆袍子就走了。
　　田大笑着走到那护卫跟前，道：那折子一天半的时间就可以到皇上手里，真不知道你家梁国侯会怎么处置，我还忘了告诉你，我们家大人所参的人还没有一个敢保的，不信走着瞧。说完笑呵呵的离开。
　　护卫头对着手下看，我们该怎么办，该怎么办？一护卫道：我们还是先通知侯爷吧，让他想想办法。衙门外，路伯成花了些银子，从里面打听出消息后，长长的呼了一口气，笑着对岳小姐道：想不到那个冷大将军还真是厉害，一点都不买梁国侯的帐，这下我的人算是有救了。岳小姐也为他高兴，路公子，真的是恭喜你了，那梁国侯也算是倒霉，居然惹上那个色狼，那色狼无赖的功夫我们算是领教过，想来便宜不了他。我们还是回家去等消息吧。路伯成同意地点了点头。
　　这冷无为来到扬苏省的消息，不仅惊动了地方上的知府，连总督、巡抚和臬台衙门也惊动了。一天不到的时间，周围五品以上的官都到齐了。
　　天扬两省总督彭纯武看到冷无为，高兴的将他抱起来，大笑道：呵呵，兄弟，咱们有好些年没有见了，真怪想念的。巡抚东方白捋着胡须，微微笑道：早听说朝廷派了平南将军去处理南方的事情，没有想到原来是恩师啊。恩师来我我管任之地，怎么也不给个消息啊，是不是学生有什么地方得罪了您啊？冷无为哈哈大笑，这次奉旨意下南方本是急事，不方便打扰各位。哪知道才到了这里，就碰上了梁国侯的人，不分青红皂白就把我的人给抓了起来，迫不得已只好现身了。哪想摆明了身份，那丫丫的说什么也不让我走，这不昨天才让人把折子送到朝廷上去，请旨解围。对彭纯武道：那丫丫的到底是什么玩意，胆这么大？其他人听了都愤愤不平，都说梁国侯可气。东方白更是列数其罪状。
　　彭纯武冷笑道：这个梁国侯也就是个过气的侯爷，到他那里已经是第二代了。因为他老子曾在孝文帝的时候，在平乱太子的事情上，有过通风报信的功劳，深得孝文帝的器重，就赏了个侯爵，另加一块免死金牌。等他家老爷子死后，就搬回原籍来了，置了好些产地，与地方的官员也交好。咱们这些地方官员，因为碍着他手上的那块免死金牌，怕自讨没趣，也就多让了他。没有想到，这家伙居然欺负到兄弟您头上，看哥哥怎么给你出气。冷无为拦道：这倒不用，等他亮出金牌，我们还要向他下跪，这多没趣。丢了我的面子事小，把各位的面子也搭了进去，各位还怎么在地方上当官啊。这事情我好就忍一忍吧。徐臬台气道：大人，他不过只是一个世袭的侯爷，凭什么让公爷您委屈。无论是功绩、名望、官职，公爷都强他几千倍。如果堂堂的朝廷军机大臣要看只知道依靠祖宗福荫人的脸色，咱们这些朝廷官员的脸面还要不要，我提议咱们这就上折子，事关朝廷官体，不能轻视。抚台大人您以为如何？如今的东方白已经年过四十，做官也圆滑许多，知道进退，他笑道：恩师的事情便是学生的事情。不过这事情咱们要换个方法，我们多拟一些梁国侯的罪状，然后每个人交上自己的折子，这样淹也把他淹死。彭纯武拍案笑道：好，就这么办。京城，皇宫。
　　明宗皇帝拿着几封奏折，面前又堆着那么多的奏折，长叹一声，这冷无为到底想干什么，朕让他去处理南李的事情，他到有心思去跟那个什么梁国侯纠缠起来，这不是把朕的话当儿戏吗？一旁的文祥微笑道：皇上，您是有所不知，这冷无为最好面子，看样子那个梁国侯肯定得罪他很了，因此才参他起来。那扬苏省的官员都和他有旧，就连巡抚也是他的门生，梁国侯和冷无为开战，他们能不助战吗。不过看他们写的折子，倒像那么一回事，拿着金牌到处招摇，榨取民脂民膏，无论冷无为的初衷是如何，这个人还是要治的。明宗皇帝站起来，笑道：这事情朕也是知道的，你看如何处置他呀？文祥笑道：皇上毕竟以后还是要重用冷无为的，不妨就给他这个面子，让他全权处理这事情。明旨让他收回金牌，想来冷无为必然十分的感激，肯定对皇上更加忠心。明宗皇帝呵呵笑了起来，看样子你早就算计好了，行，朕就给他这个面子，让他在一天之内速速处理好这事情，结果如何朕一概不管，他必须一个月之内处理好南李的事情，否则，朕要让别人来处理他，让他尽心点。可以说这是恩威并重一举。
　　文祥回道：臣弟这就让人去传旨。数日之后，钦差来到了蝶舞县，交代了旨意。
　　众官员笑着看着冷无为，东方白羡慕道：恩师得皇上如此器重，可喜可贺啊。就不知道恩师怎么去处置他，皇上可说了，什么结果他都不管，就算杀了他也没有话说。他一开口，下面喊杀声叫成了一片。
　　冷无为笑着摆了摆手，道：杀了他有什么意思，诸位既然来了，也都不能空手而回啊。听说这梁国侯挺有些资产的，这个嘛……说着把圣旨交给了彭纯武。
　　彭纯武利马明白了他的意思，笑道：兄弟，哥哥这就招齐兵马抄了他的家，那家伙可是个肥肉啊。冷无为笑道：在座的人人有份，这可都是不义之财，就算咱们瓜分了，那老百姓也拍手称快，对的起咱们的良心，还能赚个名声，这买卖不错啊。东方大人，您说呢，您可不要拒绝哦。东方白笑道：这么好的事情我哪有拒绝的道理，这案子恩师就交给我吧。学生半天之内就让其定案。笑容变的特别的阴森。
　　可怜的梁国侯只因为手下管教不严，便惹来了天大的祸，巡抚审案，总督抄家，他也真够衰的……


正文 第238章 出行南李（五）
　　冷无为到底在哪，他凭什么把我扣在这里不见我，我犯了什么法了？梁国侯对着门口的守卫咆哮道。
　　自从他来到县衙以后，除了名义上保护他外，就没有人来见过他。问谁谁都张张嘴，什么都一问三不知。今天可都是第七天了。
　　他哪里知道他的那些手下，平日里作威作福惯了，遇到谁都以为会给他们一些面子，靠着过去的那些记忆，自以为自家的主子有多么的了不起，可偏偏他们就遇到了更自以为是之人，这个跟头栽下去可再也不可能翻身。
　　如果梁国侯了解这样的情况，或许也就明白了什么。官场，他懂，他知道什么人能得罪，什么人不能得罪，要怪也只能怪他平日不收敛，更糟的是谁让他的家产那么让人惦记呢。
　　过了许久，天扬总督彭纯武咧着嘴笑着走了进来。那梁国侯就好象看到救星一般，忙冲了上去，却被彭纯武身边的侍卫给挡了下来。
　　总督大人，您可要救救我啊，这冷大人凭什么要抓我啊，虽然他是军机大臣，可也要给个理由啊，有什么得罪的地方，我向他谢罪还不成吗？梁国侯可怜巴巴的说道。
　　彭纯武笑了笑，朝椅子上一坐，道：晚了，皇上批的折子已经下来了，要怪也只能怪你平时太放纵自己的手下，居然连朝廷的重臣，先皇的亲信，也不放在眼里，还公开顶撞。这祸是他们惹的，也只好让你来承担了。梁国侯蒙了，忙道：总督大人，平日里你我交往不错，还望总督大人能够在冷大人面前美言几句，本侯自有重谢。彭纯武拿起手下递过来的水烟袋，咕噜的抽了起来，过完烟瘾才道：我都说了已经晚了。本督奉中堂冷大人之命，特来清查不法之人梁国侯的家产一事。所得之物均归国库。看在你过去与我不错的交情上，我先来和你打声招呼，过会儿，巡抚东方白会亲自派人押你过堂，你做好准备吧。说完站起了身子，就要往外走去。
　　谁敢！梁国侯听完此话，呆愣半会儿，牙齿紧咬，突然喝道，我有免死金牌，谁敢动我！一件金色的牌子突然亮了出来，上面赫然有免死二字。
　　彭纯武冷笑了一下，转过身子，看着梁国侯，缓缓的吐出话来，来人啊，将犯人手中之物给我拿下。奉皇上旨意，收回梁国侯手中金牌。是！几个侍卫如狼似虎的抓牢了梁国侯的身子，一把将他手中的金牌夺了下来。
　　好你个彭纯武，居然敢收回我的'免死'金牌，你眼中可有孝文宗皇帝，你还是大汉朝廷的官员吗！你眼里还有王法嘛，我要上京城参你！梁国侯被那几个侍卫压在地上，嚎道。
　　一点都不当回事的彭纯武接过侍卫手上的牌子，恭敬的收了起来，大步走了出去，远远的听他说道：梁国侯，官场就是这么会事，有名无权，迟早要命，您的家产本督代表朝廷，谢了！梁国侯绝望的眼神看着门外，手紧紧抓着地上的石板，身子还在苦苦的挣扎……
　　衙门里面，东方白将审理好的卷宗拿给冷无为过目，一天之内他便将案子审好，其实这有什么可审的，所谓树倒猢狲散，那些以前看梁国侯脸色的人，现在一股脑的立刻成了他的死对头，惟恐判的罪不够重。有的甚至备足了礼物前来县衙，想找冷无为的门路。
　　恩师，这案子是不是就这么结了？东方白一本正经的拿着案卷道。
　　冷无为躺在睡榻上，看着昔日曾结交的兄弟，现在越来越有一省之抚的样子，笑道：结了就结了吧，他的家人不要太难为了。女眷我看就发配到辽城那里，那地方刚打下来，需要些女人到那里给战士们换换精神。至于男人嘛，随便处理吧。东方白记下后，有些同情的道：恩师，那些女人有不少是被梁国侯给抢来的，我看是不是就放他们回去啊，毕竟有些女子还是有家室的，如果把她们充做军妓，是不是有些……好了，好了，就随便你吧。冷无为笑着喝了口茶，你现在这官当的还不错吧，听军机处的人说你们扬苏省这几年挺不错的，有盛世之象啊。东方白呵呵笑了笑，道：还不是皇上圣明之故。当下将这几年所遇到的事情说了一遍。
　　当太阳落下山后，东方白才告别，回自己的府衙去。
　　没多久，彭纯武派人送来一叠银票和田契、房契，据他派来的人称，里面的物件绝大部分还留放在那里，手下的官员也只是分了些银子。冷无为数了一下，足有五十多万两。看样子，这梁国侯还真的会捞银子。
　　当晚，得知梁国侯垮台消息后，路伯成急忙来到县衙，要见冷无为。但现在是此一时彼一时，当初冷无为他们没有亮出身份，自然是可以想见就能见到，可现在是冷无为是朝廷大元，光衙门的护卫就比平日里的县衙严实了多少倍，想到里面见冷无为，光盘查就要过好几个关。
　　好不容易找买通一个衙役去到里面通报，可过了不久，那衙役走了出来，摇摇头道：路公子，实在是对不住了，冷大人现在正在用饭，而且不见任何人。你就回吧。其实他连面都没有见，只是听了县令的交代才出来，那县令生怕有哪个草民到这里来告状，影响他的官声，阻碍他的仕途。
　　小哥，我求求你，能不能让我见见冷大人啊，我实在是有急事找大人。求您了。路伯成又递上银子。
　　可那衙役这回坚决不收，为难道：公子，银子虽然是个好东西，但它也有不起作用的时候啊。这回我可真帮不了你什么忙了，你这就回吧。路伯成不死心的继续想求见，可依然是那样的答案。不得以只好再一次回到岳府。
　　岳小姐见他回来，以为他见到了冷无为，便问道：事情办的怎么样了，你的人放出来了没有？路伯成看了她一眼，摇摇头，衙门守的很严，我并没有见到他。看样子，这冷大人还在记我的仇，不想见我。我这该怎么办呢？双手抓头，一筹莫展做在椅子上，神情焦虑。
　　岳小姐寻思了一会儿，道：我先找找我爹，看他有没有什么办法，再不成我自己去找他，我想他应该会见我的。语气坚决，眼睛往着远方。
　　书房里，岳明归正安心的读书，见女儿端茶过来，便知道她肯定有事情，书连放都不放，问道：你是不是有什么事情要求我啊？岳小姐偎依着他的身旁，撒娇道：爹，路公子是因为我才得罪了那个什么冷大人，现在他的人都关在牢里，那冷大人他也见不着，爹，您有什么办法能帮帮他啊？岳明归看着自己的宝贝女儿，摇了摇头，忽然道：女儿，你是不是看上了这位路公子了？岳小姐先是一愣，转而便害起羞来，爹，您想哪了，我只不过是想还他一个人情。您到底有没有什么主意啊？岳明归放下书，捧起茶喝了几口，才道：我希望你不是为了喜欢他这么做的，我就你这么一个女儿，所以你的婚事不能随便。路公子虽然人还不错，但性子太躁，缺乏城府，不懂得韬光养晦，很容易得罪人。如果你要是跟着他的话，那就期望他不要去当官，安分的守好自家的产业，好好的过日子。平平淡淡才是福啊。爹，您到底有没有什么办法啊？岳小姐急道，生怕他父亲再说出个什么来。
　　岳明归太了解自己的女儿，知道自己现在说什么话也打动不了她，长叹一声，站了起来，好吧，我这就卖卖我的老脸，去见见那个冷大人。希望他能看在我的面子上，能放过他们一次。不过，我再提醒你一次，你让那路公子好好的在府里呆着，千万不要出去再捅什么娄子。我听你母亲说了，他好象打了冷大人。以下犯上不大不小也是个罪名，可重也可轻啊。女儿知道了，女儿一定会把他看好的。知道她爹肯同意帮忙，岳小姐满嘴的答应。
　　县衙门口，县令得知县里第一大士绅来见他，忙亲自出来迎接，毕竟这岳明归以前多少也当过道台，认识的同僚也有几个，得罪他可不行，忙将他请到自己的住处，问道：岳老爷，您怎么有空到本官这里来啊？岳明归笑笑道：还不是因为有件小事想请县大老爷帮个忙，就不知道县大老爷能不能行个方便了？邹渊左右看看，没有别人，问道：到底是什么事啊？岳明归轻描淡写道：也没有什么事，我也是受人之托。看县大老爷是否能看我的面子上，将客栈那伙人都放了，毕竟他们也没有犯多大的事情，而且梁国侯也被收押了，就算他们以前偷过东西，可没有了苦主也成不了案，定不了罪啊。邹渊这才明白原来他是为了这事，颇有为难道：岳老爷，按道理本官是可以行个方便，大事化小，小事化了。可现在的问题已经不是本官能处理的了，这事情已经交在中堂大人的手上，梁国侯的案子与客栈那些人脱不了干系，抚台大人已经介入此事，不把事情弄个清楚谁也交不了差。除非，中堂大人能放下话来，否则谁也不敢草草了事。这个忙我可帮不了你了。岳明归早预料会有这事情，便转个弯道：那是否可以让我见见中堂大人身边的岳先生，他和我是同宗，我想这事情可以拜托他。哦，原来岳老爷您居然和那岳先生有旧，这怎么不早说呢，我这就亲自去请他过来。您在这稍坐片刻。邹渊忙跑了出去，寻思着怎么样才能和冷无为拉上关系，既然这岳明归和中堂大人身边的亲信有旧，自己正好可以搭这条线，日后升官发财还不是手到擒来，越想越得意，这脚步也就越快。
　　次日，晨。从昨晚办事才回到府上的岳明归，发现厅里的人谁也没有睡。自己的女儿趴在桌案上睡的很香。
　　路伯成感觉有人过来，警觉的醒了过来。
　　岳伯父，我……我的事情，不知道有没有什么结果啊？岳明归一张嘴就是酒气，脸上还有些醉意，缓缓摸着椅子的扶手，坐了下来，道：事情都已经谈好，人中午就放出来。昨晚，这酒喝的还真是痛快，想不到岳兄这酒力不输当年啊。原来，在昨晚，他把事情刚提起来，岳真便一口应下，之后两人便把酒言欢，谈过去说经历，酒喝的大醉，两人倒在那里睡着了。
　　岳小姐听见声音，也醒了过来，听见父亲把事情办好，高兴不已，忙服侍他回屋休息。
　　话说另一头，自从接到圣旨后，冷无为便着手准备动身了，为了梁国候的事情，耽误了不少的日子。从事发到审案就耽误了七天的时间，好在遵照圣旨只用了一天的时间就把案子给结了也不算是有违圣旨。
　　今天一早，便让衙役们将马车和马匹准备好，准备这就起身。至于在客栈偷的那批东西，已经让小寇子带人起了出来，押到马车上，正考虑是不是要将这些东西归还。至于里面到底是什么东西，冷无为看了一下，却是几尊佛像和几宗画卷，还有一写玉器之类已及几袋子的书本，都挺老的。他对这些东西可是一点兴趣也没有，看着那些玩意，也估摸不出多少钱来，带着也嫌碍事。
　　如果岳真要看到这些东西，准给愣住。那些佛像是一千多年前，从佛教圣地那里传来了，当时一共有三百六十尊，可后来经过频繁的战乱，所剩的也就是几十尊了，其中一大部分供在皇家的寺庙里，能流落出来的几乎很少。而画卷正是当初高僧们所绘画的佛像，上面还有揭语，内涵高深。那书卷有一半都是佛家的珍本，其他的也是好不容易流传下来的珍本，珍贵无比。
　　但一个眼里只知道金银珠宝的又怎么会懂得其中的价值呢。
　　正拿这些东西犯愁的冷无为，听小寇子老报，说岳真正在找他，让他过去。到了大厅，那县令邹渊也在一旁。
　　公爷，客栈的人是不是可以放了，他们也没有犯多大的事情。岳真坐在那里喝着茶，说道。
　　冷无为还以为什么事情呢，靠着岳真的上首，坐下道：放就放了吧，岳先生，待会儿我们就要上路了，你准备好了没有？岳真笑了笑，道：我有什么好准备的，随时都可以走。这圣旨一来，看样子，咱们的脚步要快一点了。否则皇上再下一道圣旨，那可就真麻烦了。说完摆摆手，让那县令去办差去。
　　正说着，睡眼朦胧的马娉婷走了进来，埋怨道：你们起来怎么也不叫我，是不是今天就得走啊？冷无为看着睡美人的样子，越看越流口水，忙拉着她的手让她坐到一边来，那手传到身体里的感觉，真是让人心动不以啊，讨好道：东西都备齐了吗，还有没有什么需要再准备的？马娉婷任由他拉着自己的手，撅起可爱的小嘴，道：有什么可准备的，这里除了烟花好看外，也没有什么别的。这几天我让这里的丫鬟陪我上街，倒买了不少。等什么时候回京城，让夫人们瞧瞧，长长眼。想到会让府里的人吃惊的样子，不由的笑了起来。
　　当日上三竿的时候，县衙门外，车马都已经备齐了，所有的人都各就各位。马鞭子一响，车马开始往南方而去。
　　县令带着众衙役一路护送到城外，这才离去。
　　离开县城后，大约有一两里的路程，在一片竹林里，曹老汉带着那些人跪在路中间，像在专门等待他们过来一样。
　　冷无为将马车停下，让小寇子过去问问是怎么回事，原来他们这些人是希望冷无为能帮他们将失去的东西找回来。本打算将东西还给他们的，可冷无为瞧他们的架势，那些东西或许真值几个钱，忙从车里拉出基本书卷来，交给岳真看个仔细。
　　岳真乃博学之人，他如何不认识这些书本，一看之下，立刻是张嘴骋目，呆了半晌，激动道：公爷，这书是怎么来的？冷无为拨开车帘，看着曹老汉那伙人，笑道：都是外面的那些人的，审案的时候查抄出来的。他可不说这些东西是自己和小寇子给偷出来的。
　　岳真的手在颤抖，眼睛紧盯着上面的文字，连呼吸都急促起来。
　　到底值钱不值钱啊？冷无为急着问道。
　　岳真合上书，眼睛睁的大大的，这些可都是珍贵的文物古籍，不是用价钱能衡量的。公爷，你打算怎么处置这些东西？冷无为对这些东西不感兴趣，走下马车，看着那些人，道：本官奉旨南下，事情相当紧急，所以不能帮你们。尔等可以自行寻找失物，如果找到的话，你们就自己拿回去吧。如果有人向你们问罪的话，你们可以再找本官。好了，就这样了，本官还要赶路。各位请起吧。说完就要上车。
　　而在同一时候，岳府。岳小姐依依不舍在大门外，看着路伯成。路伯成背着行囊，颇为眷恋，岳小姐，待我回去想双亲禀报咱们的事情，就让人到府上下聘礼。你一定要等我。岳小姐含着泪花，路郎，我一定等你，你一定要快回来啊……摇手相别，情意绵绵，真不知道冷无为要是看到这样的情况，会不会气疯了，当初的放浪，却成全了一对小情人，不知道是不是一大讽刺呢……


正文 第239章 出行南李（六）
　　时隔多日，冷无为等一行人来到了永江省锦阳府。那些东西，到底还是没有归还给曹老汉那帮人，不过这一次冷无为不是为了自己，而是看岳真那么喜欢，也就顺水人情将那些东西留了下来，再说那小路子将自己达的那么惨，拿他点东西，也不算为过吧。
　　从天龙省的水道直入永江，不到十日的工夫就到了这锦阳城。作为一省之府，地方官员集中在一起，难免不停留一段时日。这里的景色迷人，有水有山的，让人见人都不想离开，难怪有人说这江南真的是个好地方。
　　这永江省是江南四省中最西边的一个省，可历来都是出粮食的地方，那里的雨水多，土地肥沃，而且沟渠也畅通的很，一年可以打三次的粮食。水果也很丰富，其中水产的鱼甭说有多鲜味了。
　　这锦阳成最豪华的酒楼便是琼香楼，北靠龙江，西接往来的商贩都会在这里一尝人间美味。可自打冷无为等人来到这个城后，这琼香楼便被官府们给包了下来，那是夜夜笙歌，百官同席，歌舞升平。早把皇上交代的差事抛到了脑后，他也不想想，走了快一个月，才走了三分之二的路程。
　　这个一口中堂大人，那个一口将军，马屁拍的轰天响，阿谀逢迎之词那是不绝于耳啊。四品以上的官员都憋足了劲希望冷无为能多看他们一眼，至于下面的官员，都掏出红包托人转交。
　　接连几日后，玩够了，闹够了，这才告别那些官员，这回可以说是满载而归，什么希奇的玩意都有。锦阳到丹玉省最快的方式是走水路，地方官员为了巴结这位中堂大人，特备了最大最宽敞的船，谁想刚出城就遇到熟人，而且还是一个漂亮的熟人。
　　你怎么会在这里？冷无为看着眼前出现的一个女子，惊讶着露出兴奋的笑容。
　　一女子乘轻舟站于江面自上，手提玉笛子，俏生生的看着冷无为。这不是别人，正是漕帮帮助，方楚楚。
　　上了大船上，冷无为这才清楚的发现方楚楚经过这么多年的变化。那昔日小女人的样子，彻底的变了，变成成熟女人的韵味，那优美凹凸的曲线，让人绝对是想入非非。
　　整个大船的船舱一共分为三层，最上面的一层是作为赏景之用，吃酒赏景，看江中之月，多有一番滋味。中间的一层是招待客人所用，那里面多是些歌舞唱词之所。最下面的便是休息的地方，里面设有宽敞的房间。
　　马娉婷因为晕船，早早的休息。岳真则沉迷于那些孤本书籍，为此而乐此不疲。田大则和小寇子在船后面钓鱼，偌大的船上除了水手，静没有几个人。
　　两人上了第三层的楼阁上，四目相对却不知道说什么是好，彼此都在沉默。
　　你还过的好吗？低着头羞涩的方楚楚先开了口。
　　冷无为握着她的手，轻轻的摇了摇，没有你的日子，我又怎么可能好呢？方楚楚脸更红了，转过身去，看着傍晚的湖水，悠悠荡荡。层层的波浪，卷着跳跃的鱼儿，喃喃地道：你真的……会想我吗？你身边又有那么多的女人，怎么可能会想我呢？冷无为从背后将她紧紧地抱住，身子紧贴她的身子，即使我拥有世界上所有的女人，但你只有一个。风吹浪打，带不走丝丝的情意……
　　但是冷无为的爱到底有几分真呢，恐怕他也不知道。
　　船头钓雨回来的田大和小寇子看着上面的情景，都发呆了。
　　小寇子，你看到了什么没有？田爷，我什么也没有看到，好象我在做梦，我得回去睡觉去了……我也没有看见，这肯定是幻觉。两人放下手上的东西，一句话也不说的，回自己的房间睡觉去，以免事多。
　　月下小酌，人生几何。在茫茫不见边际的月明湖上，丝丝秋风，带着薄弱的凉意而来。一壶酒，几碟风味佳肴，勾画出诗画一般的味道。
　　楚楚，帮里的事情还顺利吗？还好，兄弟们都很卖力，而且……官府都知道……我们漕帮和你的关系，所以也不怎么刁难我们，日子过的很舒服。这……多亏了你。话说到最后，越来越弱。
　　冷无为抓着她的手，什么话也不说，只是静静的看着她。而她也双目对着他，眼前这个让她又感恩又魂牵梦萦的人。
　　当双方的距离越来越近时，忘记了周围的一切，彼此相拥，互相感受对方的体温，任月明湖上的风荡过一切，也赶不走两颗心的炙热。
　　次日，早晨，当冷无为从梦中醒来之时，倩影不再。床上还留着那女子身上的香味和遗留在床毯上的处红，这一切才证实，昨天的温柔与疯狂不是梦。
　　仿佛在梦中的冷无为，心里明白方楚楚为什么突然地来，又突然地走。对她的感情，他还摸不准，不清楚自己是真的爱她还是只是喜欢她，但身体的感觉却是真实的，方楚楚已经成为他人生的一部分，抹不去了。
　　她是来报恩的吗？冷无为走出船舱，看着翠绿色的湖面，喃喃地说道。
　　几日后，船已经进入丹玉省的境内，会见过迎接的众官员后，才谈起了正事。大概了解南李方面的动静后，便拟了到奏折，让人送上京城，诉说自己的行程。第二天，便往南席城方向行去，南方军队大部分集中在那里，守将名叫左岭，官职三品。
　　攻占南李疆土后，大汉将其分为两省。一省叫做东南省，一省叫作中南省。而南席城则是中南省的首府。
　　当冷无为这几人刚到南席城下，守军将领已经地方上的巡抚、臬台、学台、道台等等一批官员前呼后涌的在城下等候。老百姓们站成两列，在那里呐喊欢迎。气氛搞的相当热烈。
　　巡抚唐茂热情的上前，搀扶着冷无为下了马车，然后一一介绍属下官员。做完了这些复杂的礼节，这才进城。如今的南席城已经今非昔比，不再作为守城之用而是作为整个中南省的经济中心。往来贸易非常的频繁，大多都是南李和大汉的商贩们往来贸易。路边的店铺数不胜数。
　　到了巡抚衙门，唐茂颇为一本正经的诉说自己的功绩，以及民风等等。把自己吹的跟花一样，其他的官员也都是互相追捧。
　　早看腻了这些做作的冷无为，装个样子，这个说几句奖励之语，那个讲一些慰勉的话，把堂内的官员们搞的各个是感激涕零。
　　后面的节目自然是丰富多彩，大摆酒席，看戏赏舞，精彩独到之处就不细说了。
　　南李自从归顺大汉以后，本来贪图享乐的皇室更加变本加厉的用着民脂民膏肆意挥霍，亭台楼榭、开湖造山，动用百姓数十万，才几年的时间，国库就给掏空了。不得以，只好征收税收，破坏了与大汉之间的协定。
　　李家王朝从建立到如今的衰弱，已经经历四百多年的时间，起初只是大魏的几个城池，后来由于大魏日渐衰弱，李家王朝的先祖便率军攻打南方的蛮夷之族，取得了大片疆土，然后建关设卡，稳定了江山。历来统治者对北方大汉的疆土非常奢望，很希望能建造一个中土大国，而摆在他们面前最大的障碍便是大汉。因此，历来各位皇帝对大汉的政策都是主张讨伐，这些政策也成为日后的国策，从而导致他们只因宁国一使臣之言，而兴兵讨伐，以至于落到今天的地步。
　　当朝的南李王（由于条约规定，南李只称王，不称皇），登位近三十多年，人已经老迈，身体也多病。自从与大汉签定协议以来，所有的大权都由二王子所把持，大王子为人忠厚，一心迷于佛事，整天的和和尚、法师们搅在一起。
　　二王子之所以能如此掌握南李的大权，更主要的原因就是，他乃大汉德昭公主和亲的对象，如果他不掌权，其他臣子都担心大汉皇室恐怕会插手南李的国事，便默认了二王子为未来大王继承人的事实。
　　南李的京城。定王府里，二王子李贤正饶有兴趣的看着工部送上来的宫殿模型，不想被几位匆匆而来的大臣给打搅，心下立时不快。
　　到底出什么事了，这么慌慌张张的，像什么样子？李贤跷着腿，捧着茶，慢慢的品尝。
　　一大臣颇为为难的从座位上，站了起来，道：王爷，现在事情不好了。我们私征税收的事情，已经让大汉的皇帝知道了，他派一名钦差下来，专门处理这个事情，我们该如何处理啊？此人乃户部尚书，叫公羊木，私征税收便是他出的主意。
　　另一大臣乃武将，名叫尉迟云德，他道：王爷，如果大汉军队打来我们打还是不打，如果打的话，咱们手里的兵马总共加起来还不到二十万，真正有作战能力也只有十万军队。一旦开战，大汉可以调集几十万训练有素的军队，从剑南关出发，不到三天就可以打到京城。王爷，您可要三思啊。李贤手开始颤抖，脸色发白，忙道：不能打，谁说要打的。大汉派的是哪个钦差？公羊木道：此人便是大汉赫赫有名的大将军，冷无为。他现在是大汉的军机大臣，官居一品，封为一等忠贤公。此次南下，大汉的明宗皇帝又封他为平南将军，看样子大汉这一次是动真格的了。未必。一五十左右的大臣站了出来，他正是当初前往大汉签定协议以及和亲的礼部尚书，霍渊。
　　怎么讲？李贤急忙追问道。
　　霍渊紧皱着眉头，思考道：按道理大汉如果真的想对我们动兵，光靠南方守关以及驻扎在南席城的兵马，是打不下咱们的。起码还要十万的军队，这次冷无为过来，只是拿着一个名号，却没有带一兵一卒，这就说明大汉的皇帝还没有心思和我们动兵，或许只是想拿冷无为来压我们一下，以示警告。如今的大汉，存在边疆危机。北方随时都有可能卷入战争，而新皇又初登大位，他忙稳都忙不过来，怎么可能会挑这个时候来打咱们。所以在这事情上，咱们不可乱了方寸。公羊木和尉迟云德深以为然，齐看着李贤指望他能说句话。李贤坐在那里显得有些焦虑不安，手还在颤抖，身子也显露着怯意，三位大人，这事情要小心琢磨琢磨，大汉如今派的是冷无为，他可是赫赫有名的常胜将军。如果只是为了警告咱们，也用不着让他出面，随便派个使臣训诫一下便可。况且，这冷无为我以前也打过交道，上次与他谈和后，没有几天他就反悔，以迅雷不及掩耳之势拿下南席成，夺了剑南关。我怕，这次是不是也是故技重施呢。就在他们商议对策的时候，冷无为等人已经到达了剑南关，并发道文函派人送往南李的都城，一时之间，大汉要对南李动兵的传闻，立刻在南李的都城，散播开来。
　　冷少，你估计这一次会谈要多长时间，咱们从出京到现在都快三个多月了，京城里会不会传出对你不好的消息，咱们还是尽快吧。田大担心道。
　　正在书房里的睡榻上养精神休息的冷无为，懒洋洋的把枕头的书本拿开，坐起身子，笑道：管他怎么闹，我既然来了，不宰一宰南李这帮人，我太对不起自己了。驿站那边有什么消息没有？田大道：我已经派人去驿站那里看看是否有公报和官文，看有没有什么新的消息。希望别出什么大事情。冷无为伸着懒腰，走下床来。
　　报……一士兵拿着官报跑来。
　　田大接下，让他退下，打开看了不久，面色凝重，道：京城里出了些变化，皇上把守卫京畿的二十万调往北方峡谷关，反而把前北方军的三十万大军分成两部分，一部分让郭奇领十万兵马去守安西省的狼牙关，皇甫远被任命为一品建威将军，率十万兵马驻扎在前骠骑营的防地，郭图任振威将军（一品），率十万兵马接替虎威营的防地。而赵弈任武功将军（二品），领十万兵马防守东边关卡。具体布防是由兵部和十三爷部署的。冷无为眼睛睁的大大的，仿佛不敢相信，皇上难道疯了不成，把守卫京畿这么重要的任务交给皇甫远和郭图他们，这搞什么鬼啊。把自己好不容易才掌握的二十万大军调往前线，这到底是干什么，皇上到底在想什么？田大也觉的不可思议，看样子，京城里肯定出了些咱们不知道的事情，那皇甫远和郭图想必已经得到了皇上的信任，否则不可能这么容易得到这样的位置。冷无为感觉头有点发蒙，躺在椅子上，道：看样子，皇上并不是全部信任皇甫远他们，而是想对他们的军队进行大的换血。将军队不安定的因素全部给消掉，不过皇上想的太简单了，吕中堂怎么没有出来反对？田大面有难色，道：前几天的官报上说，吕中堂已经病倒了，想想也是，他都六十岁的人了，经历那么些惊心动魄的事情，是人也承受不住，现在才倒下也真是难为他了。冷无为感觉头更疼了，一拳砸在桌子上，气道：想不到唯一会带兵的人居然病倒了。皇上和十三爷只知道把军队的上层将领给换掉，他们哪里知道真正掌握兵权、取得士兵信任的往往都是那些四品以下带兵的将领。只要皇甫远他们紧紧地抓住那些人，军权就永远也不会丢。十三爷虽然懂兵，可毕竟他没有带过兵，他不知道那些士兵只服从管辖他们的人，而不听从那些高高在上的人。这迟早是要出大事的。田大也急噪起来，那你说现在该怎么办？冷无为摇了摇头，走一步，看一步了。不知道怎么了，我心里有不好的感觉，总感觉有什么不好的事情会发生。到底是什么呢？三天以后，南李的朝廷正式派遣使臣传来由南李大王签署的公文，有请大汉朝廷钦差平南将军进都城相谈，南李之行的事情，正朝着汉、李两朝所期望的方向发展，取消敌对之态，而是采用坐下来相谈。并且从各方面的现象来看，南李并没有进行特别的调兵防务，而是准备一个盛大的迎接典礼，看样子是没有其他什么预谋。
　　然而就在冷无为与南李准备谈判的时候，京城里却出了大事，继杨陵之后，又一大汉柱石，吕贤突然病故，京城立刻再一次卷入悲痛之中。而装疯卖傻八王和久在家中的九王、十王突然出现在吕贤的丧礼上，朝廷新的权力角逐再一次拉开了序幕……


正文 第240章 吕贤病逝
　　大汉明宗皇帝永安一年十月，继杨陵之后又一大汉柱石，军机大臣兼领侍卫内大臣、九门提督滤贤于三日晚，突然病逝。其情况发生之突然，举国震惊。为表其毕生之功绩，明宗皇帝特谥号其为，宁国公。
　　吕贤自幼便从军，立功无数，战绩辉煌。其创建的吕家军在当时堪称“大汉第一精锐”，后在德武宗皇帝时，改革军队，支持军队无私，不为一人效力，主动解散“吕家军”，使其真正成为朝廷军队的一部分，为大汉江山的稳固起到决定性的作用。
　　对外讨伐已经对外政策，其作为一个沙场老将为朝廷献谋献策，为人恭谨、稳重，深得几任皇帝的信任。为保新主登基，更是立下汗马功劳。终年六十一岁。
　　当朝廷、军队的柱石，吕贤去世后，朝廷的局面开始向新的方向变化。当几乎所有人都以为八王他们甘心失败时，他们却在吕贤的灵堂上突然出现，并且上书朝廷，愿为新朝廷效力。朝廷的各位大臣都纷纷上言，称其贤良，且又是骨肉兄弟，理应重用。并提议，让其接任吕贤之职务。
　　京城风云再起……
　　皇宫，御书房。
　　地上杯子的碎块被砸的到处都是，太监和宫女都战战兢兢的守在一旁，连呼吸都小心的控制，生怕发出一点响声出来。
　　明宗皇帝沉着脸，看着桌子上的奏折，提议八王爷为军机大臣的不但由朝廷里一半的官员，地方上的督抚也占了一半。这其中的分量无论如何也不能轻视。
　　义亲王文祥正好过来，将那些太监和宫女遣出去后，上前请安道：“皇上，那……事情怎么样了？”
　　明宗皇帝看着文祥，才区区一年还不到，文祥不但瘦了，连脸色也变的很黄，知道他这一年不好受，不但要处理朝廷外面的事情，连其他的政务也要处理，吕贤一死，那剩下来的重担到落在他身上，想想也为他担心，可现在不是担心的时候，长叹一口气，道：“朕本来打算就这么放过老八，只要他安守本分，朕可以不计前嫌。没有想到，他到底还是跳出来了，现在上了一个效忠折子，摆明了是来要权的。这一点，朕并不惊奇，可气的是那帮大臣也跟着凑热闹，他们到底是想干什么？”
　　文祥静静地站在一边，直到明宗皇帝说完后，接道：“回皇上，其实这班大臣也是出于无奈。如今的他们不像以前那样死心的效忠八哥他们。现在他们这样做更多的是为了自保，如果皇上重用八哥他们，这些官员才愿意相信皇上肯不计前嫌，他们才放心的为朝廷效力，为皇上忠心。所以，皇上这事情也要小心处理。”
　　明宗皇帝点点头，“这朕也想过，所以朕还是要用老八他们的。当前朝廷面临的危险不是来自国外，而是朝廷之内。也罢，不过你以为让老八当什么官为好？”
　　文祥低着头，道：“皇上自有定夺。”
　　明宗皇帝笑了笑，看着桌子上的折子，道：“他不是要当军机大臣们，朕就让他当军机大臣。不过九门提督和领侍卫内大臣，这朕不能给他，老十三，这两样你都兼着吧。你管着兵部，又统领京畿守卫两营，现在再加上京城内守卫，别人也说不出什么来。至于老八嘛，他之前是管着吏部的，现在就让他管户部吧。他盯这个位置已经很久了。”
　　“臣叩谢皇上。”文祥跪下谢恩。
　　明宗皇帝站起来，摆了个让他平身的姿势，“京畿守卫的两营安排好了没有，具体章程拟出来了吗？”
　　“皇上，郭图和皇甫远挺合作的，臣弟已经从宫里挑些人进去，取代一些将领的官职。而那些人臣弟把他们弄到宫里来，好看住他们。再过些日子，整个部署算是完成了。”
　　“骠骑营和虎威营现在到哪了？还有其他有什么变化没有？”
　　“应该到峡谷关了吧。那里的驻防军队才不过五万，真有什么动静还不能指望那些人。辽城的北魏镇南王上书皇上，询问什么时候让他回国。柔云公主也跑来臣的府上打听，大汉对北魏的国策有没有变，还有最后大将军的人选会是谁？齐海那边，自朝廷将北方军队分为三部分调动之后，现在那里聚集着近二十万精锐骑兵，他们询问什么时候回前线，还有大将军会是何人，并且明言，非冷无为不可。”
　　明宗皇帝听完奏报，笑了笑，“看样子，所有的人都盯着这大将军的位置。冷无为现在到那里了？”
　　文祥道：“地方上官员奏报，冷无为已经到达南李，并开始与南李方面对话。皇上有什么指示？”
　　明宗皇帝摇了摇头，“南李之行，只不过是威慑而已，朕并不想搞太大的动作。冷无为深知其中利害，顶多也就是走走过场而已。对南李皇室，朕并不担心，真正担心的是南李有一些硬骨头，恐怕会从中作梗，不服大汉管辖，这些人不得不除。你马上拟道旨意，用八百里加急送过去，让冷无为对那些人，杀无赦。”
　　“臣遵旨。”
　　剑南关前。受南李使臣迎接，冷无为一行人带着近千民士兵踏往南李都城之途。路途上，本以为南李之民会瞠目为对，哪曾想老百姓们对此并无其他看法。一路之上，稻谷灿烂金黄，一片丰收之像。梧桐叶子落在路上，小鸟在空中嬉戏，河水与山之见演奏着欢快的乐章。一片太平之景。
　　“岳先生，从出关到现在，你怎么脸色那么难看？”冷无为坐在宽敞的马车里，看着岳真满脸的不安之色。
　　岳真看着车外，担心道：“昨天我卜了一个卦，是个否极泰来的卦，看样子这途中肯定要出什么事情。而且我也打听过，最近南李并不太平，老百姓经常闹暴动，我真担心如果对南李有野心之人，恐怕会对咱们下手。这不能不防啊。”
　　冷无为对这些传闻也听过，想了一会儿，道：“不管怎么样，咱们还是尽快把差事给了了，省的夜长梦多。这一路醒来我也感觉心惊肉跳的，总觉的要发生什么事情出来。”
　　正商谈着，马车突然停了下来，紧接着整个队伍也停了下来。
　　“出什么事了？”岳真打开车帘问道。
　　外面的护军参将道：“回大人，前面发现几具尸体，卑职已经派人前去查探。”
　　正说着，一小兵跑来，奏道：“回将军，前方发现几具尸体，其中有一女子还尚有呼吸，看样子是饿晕过去了，不知道如何处理，请将军明示。”
　　那参将的目光朝马车里面看去，冷无为想起以前自己也饿晕过的经历，不由的产生同情之心，道：“你让人去把她抬到马车里来，我这里有一些糕点。”
　　“是，遵命。”参将立即下令，清除道路，并让人把那女子抬过来，继续前进。
　　岳真懂些医术，搭着那女子的脉象，好一会儿，才道：“问题不大，只是饿晕了而已。调养一段时日就好。”
　　马娉婷由于到了南方水土不服，一直留在南席城休息调养。如果她在的话便可以照顾那女子，现在看来只好冷无为自己来了。用毛巾将那沾满灰尘的脸庞仔细了擦了擦，顿时露出姣好的面容。柳叶眉，瓜子脸，眉宇之间透着青纯之色，一看便是个美人啊。
　　“啧……”冷无为咋起了舌头，笑着道：“想不到这么美的女人居然会饿晕到路上，这南李还真是有点奇怪。”
　　岳真意味深长的看了冷无为，而冷无为也笑了笑，彼此心照不宣。
　　三日后，当一行人到达南李都城大门外使，南李的百官和王室中的王公贵族们，一起出来迎接。为首的便是当今南李大王的二王子，李贤。只见他面带微笑，上前走到马车附近，朗声道：“有请大汉钦差大人。”
　　冷无为微笑着从马车里钻出来，搭着李贤的手，下了马车，笑道：“二王爷，别来无恙，咱们这回可是第二次见面了。”
　　李贤笑道：“冷大将军的威名，在下可不是第二次听见了，请进城吧。”说着大手一挥。群臣前呼后涌的向冷无为问安，说些体面上的话。
　　冷无为大笑着一一见过，对李贤更是客气有嘉。
　　南李的都城与大汉京城相比，实在是小了一些，但其最让人觉的以外的是，宫廷楼阁特别的多，有很多地方都是新的，还有一些越制的地方给拆了不少。走到城内的路上，路边两旁，商业贸易颇为盎然，一副欣欣向荣之色。但也不时的发现很多乞丐在围着饭店酒馆里打转。
　　招待冷无为的地方设在李贤的府上，里面极尽铺张浪费之能事，处处挂红张绿。舞女和歌姬挤满一堂。酒席之数，起码有上百之多。不过最让人惊讶的是，那府邸修建是如此的奢华，从外观上看那都是新建不久，有些还没有完工。其中还设有朝堂，应该是李贤与各位大臣商量政事之所在，宛如南李的一个小朝廷。
　　“二王爷，您可真会享受啊。”冷无为看着这一切，不禁叹道。
　　李贤颇有些自得，笑道：“我这府宅还在修建之中，父王病重不能理事，大哥又一心向佛。迫不得已，本王只好将重担给担了起来。过一会儿，咱们就举行宴会，到时候大人可要多喝几杯啊。”
　　冷无为笑着点了点头，暗道：一国有如此奢靡之君，怎能不亡。
　　李贤带冷无为赏其府中之景，有十来个太监，喘吁吁跑来拍手儿。这些太监都会意，知道是谁来了，各按方向站立。一对对龙旌凤旗，雉羽宫扇，又有销金提炉，焚着御香；然后一把曲柄七凤黄伞过来，其阵势宛如皇帝出行。
　　府宅之后，便是一处园子，之间园中香烟缭绕，花影缤纷，处处灯光相映，时时细乐声喧，说不尽太平景象，富贵风流。
　　偌大的园子中央，开凿了一片人工之湖。岸边有几艘龙舟，其外观雕刻仔细，影射富贵堂皇。太监请二人乘舟，冷无为下舆登舟，只见清流一带，势若游龙，两边石栏上，皆系水晶玻璃各色风灯，点的如银光雪浪，上面柳杏诸树，虽已是秋季，并无花叶，却用各色绸绫纸绢及通草为花，粘于枝上，每一株悬灯万盏；更兼池中荷荇凫鹭之属，也是用螺蚌羽毛做就的，诸灯上下争辉，真是玻璃世界，珠宝乾坤。船上又有各种盆景灯，珠帘绣幕，桂楫兰桡，自不必说。
　　“真是好景色啊，想不到在这里居然会有如此之景，就是本官在京城里的皇宫也不多见啊。”冷无为由心赞道。
　　此时灯火通明，太监跑来奏道，宴席已经备齐，随时准备开席。李贤笑道：“百官们都在等着我们了，咱们这就回去吧。”
　　当他们来到设宴之处，百官各个红光满面，两人一席，列与舞池两边。当丝竹铜鼓奏起之时，数十名舞妓上前献舞，盘转游龙，其丝带舞蹈之姿，恍如仙女一般，让人赏心悦目。舞完已必，把盏言欢，歌颂轻唱之词，飞如空中，不知是梦还是真。
　　当接近子时，宴席才完。不少的臣子都已经醉的不省人世，口沫、酒水留于面上，其污浊之态，让人侧目。
　　冷无为被几名侍女扶到内堂宫殿休息，自然醉的也是不醒。恍惚之间，只觉有几名女子，上了自己的床上，光滑的皮肤紧紧的靠在自己的身上，感觉舒服之极。
　　“王爷，那个冷大人看起来，不像是来找碴用兵的，崔大人此前之言十分正确。这冷大人也就是来走走过场而已。咱们派往大汉京城的奸细来报，大汉的一位重臣刚刚去世，朝廷里又要展开一番权力斗争，这冷大人咱们把他服侍好了，给他点好处，也就把问题解决了。”户部尚书公羊木笑道。
　　李贤喝了盏茶，醒了醒酒，笑道：“说的也是，他们自己都顾不来，还顾咱们。听大汉京城的消息，这冷大人很有可能会被封为大将军，将来是要掌握兵权的。咱们只要和他处好了关系，今后南李自然便是无恙。今后等待时机，再图发展。”
　　“王爷圣明。”公羊木赞道。
　　正说着的时候，兵部尚书尉迟云德慌忙的跑来，惶恐道：“王爷不好了，南边出大事了！”跌跌撞撞的进来，顾不上坐下，急忙把南方几州节度使的折子递了上去。
　　由于南李最南方，是南蛮民族集聚的地方，因此特将那里划分为三州，每州设一节度使，由他们领兵防守，无论是政权还是兵权都由他们掌握，朝廷不负责他们军饷，宛如三个小朝廷一般，他们只对大王负责，不受朝廷节制。因此大汉所限制的兵马，并不包括他们。
　　李贤打开奏报，翻阅起来，不一会儿，满面的怒容，斥道：“好你个滕不安，居然敢造反。尉迟将军，你有什么章程？”
　　尉迟云德道：“敌军现在有三万多人，基本上在交州一带，看样子是想与南蛮拉上关系。臣现在最怕的就是交州节度使会倒向叛军方向。应该让及州和泽州两位节度使对此加紧监视，如果交州那边有什么动向，赶快出兵平叛，不能让他们集中到一起。而朝廷也派出大军前往压制，达到各个击破。”
　　公羊木接道：“南蛮于我南李结怨太深，他们不大可能信任过滕不安，所以南蛮会动兵是不大可能的。现在就看交州那边会不会反叛，毕竟那里有五万军队，不可小瞧。”
　　李贤挥挥手，道：“你们这就去办，该怎么办怎么办。一定将那些叛军给我灭掉。”
　　出了大殿，尉迟云德面带难色，看着公羊木，道：“唉，真没有想到滕大人居然会走上这一步。想想过去，他也是位好臣子啊。”
　　公羊木长叹一声，“想当初他是最支持与大汉作战的官员，自从我南李投降大汉后，他便辞了官，并私下组织了一个帮派，专门是用来对付大汉的。前几次剑南关失火，便是他们所为。可惜实力太过悬殊。如今现在纠集军队，谋求发展，他的目的到底是什么，我到现在还不太清楚。”
　　尉迟云德脸色一正，道：“管他呢，虽然以前他当过丞相，也提拔过不少的有用之人。但现在他是乱臣贼子，无论怎么样也要把他给灭了。”说完兴冲冲的往外走去。
　　正在温柔乡里的冷无为，浑不知道现在是什么时候。而与此同时，田大和岳真正商议着以后的章程。
　　南李帮他们安排在驿馆里，周围的防卫相当严密，看样子南李方面对大汉官员的安危也费了心思。
　　“田大，这次行程咱们要赶快结束，这里不太平啊。”
　　田大怒目一睁，道：“没错，就说今天咱们救的这个女子，我就感觉有些问题。路上行人那么多，难道就没有一个人去救她，偏偏等咱们来。肯定是有阴谋的，但具体是什么，我还不太清楚。”
　　岳真皱着眉头，“我担心的还不是这些，我刚收到朝廷给公爷的八百里加急，皇上要公爷将不服大汉统辖的南李叛乱之人全部处死，这必然会把这里的问题复杂化。更重要的是……吕大将军已经病故了……”
　　“什么！”田大惊讶的说不出话来，眼睛瞪的大大的……


正文 第241章 南李之乱
　　当冷无为第二天醒来的时候，吃惊的发现，不知道什么时候，被窝里居然多了四名约二八年华的年轻貌美女子，身上是一丝不挂，睡的正酣。
　　见此情况，冷无为头有点蒙了，搞不清楚昨天发生了什么事情，只记得昨天喝醉了酒，稀里糊涂地就来到这里，这几个女子想来是那二王爷的一片心意吧。
　　穿戴整齐后，那些守在门外的太监宫女推门进来，服侍他洗脸用餐。心里有事的冷无为也顾不上用膳，就出了殿门。一太监引领他去见二王爷。
　　打昨晚听到不好消息后，李贤就一直没有安心休息，他虽然喜欢享乐，可对国事还是适当的关心。见冷无为过来，强笑着陪同坐下。
　　“冷大人，昨天晚上休息还好吗？”
　　“多谢二王爷的美意，昨天实在是太棒了，到现在我的头还有点晕，简直就想是做梦一般。”
　　两人彼此客气的寒暄起来。
　　渐渐地说到了正题上，冷无为喝口茶道：“想来二王爷也应该知道，我大汉明宗皇帝为什么派我来这里，在这事情上，我希望能得到二王爷的解释。”
　　李贤挥挥手，让那些奴才和奴婢退下后，才展出笑容，道：“冷大人说的，本王也十分明白。不过事已经至此，希望大人您能在皇帝陛下面前美言几句，尽量开脱。一面造成两国之间不必要的麻烦。”说着从柜子的抽屉里面拿出一件盒子，送到冷无为的手里。
　　冷无为呵呵笑了笑，“王爷客气了，这事情好办，好办……”说着打开盒子，发现里面有两颗夜明珠，外加上一叠银票。
　　李贤端起茶杯，敬了冷无为一杯，然后道：“不知道冷大人如何解决这道纠纷啊？”
　　冷无为笑道：“只要王爷写到保证书，让臣交给皇上，这差事就算是完了。至于今后嘛，本官也管不上了，您说呢？”
　　李贤哈哈大笑，“冷大人果然是聪明人，不过本王还有一件事情需要冷大人能给予方便。”
　　“有事请说。”
　　“最近我南李有些不太平，南方有乱民作乱。如果单靠我朝兵马实在是有些拘谨。我想贵国能不能给予帮助。”
　　冷无为沉思了一会儿，寻思：南李投降大汉，便是我大汉的附属之国，有保护其安危的义务。但有乱民作乱，此乃他们的内政，不好插手，再说还要动用兵马，调防、派遣、出征都有问题，这事情不好办啊。
　　“王爷，不是本官不给您面子。由于当初你我两朝双方都有明文规定，我大汉不干涉南李内政，如今贵国有内乱，此乃贵国内政，如果我方派军镇压，恐怕不但毁了当初的协定，还会引起民变，这事情咱们还要考虑考虑。”
　　李贤摆摆手，道：“我并不是让你们直接出兵，而由我国向贵国借兵，以我南李王室的名义向贵国借兵，打的也我我南李的旗帜，这并不违反当初的协定。冷大人，您看……”
　　冷无为听完后，不由的犹豫起来，在室内走了几步，道：“这事情我得想一想，出兵打仗的事情我还要向皇上说一下，我个人还无权这么做。请王爷见谅。”
　　“那本王就恭听大人的好消息了。”李贤显得是志在必得。
　　出了二王府，冷无为乘着轿子向驿馆方向走去。随行的护卫只有四个王府中人，气势十足地开道引路。
　　热闹的街面上仿佛已经习惯了那些狐假虎威之人，见着的都退避三舍，像是看到虎一样。冷无为心里挂着事情，不断的催促让脚夫走快点，可就在中路上，一辆烧着的马车突然向轿子方向冲了过来。
　　这毫无征兆突然发生的变故，几乎所有的人都措手不及。抬轿子的轿夫慌忙扔下轿子，急忙躲避。饶是冷无为反应快，匆忙的从轿子上滚了下来。转眼间，整个轿子被大火燃烧了起来。
　　街道上的人群利马就惊慌失措，横冲直撞。有不少人是踩着别人的身体过路，没有一会会儿，凄厉的喊叫声、哭声，以及咒骂的声音充斥于整个空间。
　　冷无为正准备起身的时候，几到闪亮的光芒射向眼睛，仔细看后，原来是太阳照射刀身反射出来的光芒，而那光离他的距离是越来越近。
　　“我的妈呀！”吓坏了的冷无为忙起身，慌不择路，见空就跑。几个穿着百姓的衣服的人急忙在后面追着。
　　就当冷无为跑到巷口的时候，冷不防又窜出一伙人来，这几个人也拿着大刀向其追杀。
　　“快，把那个汉贼给我杀了。”
　　“快追。”
　　“人在那里……”
　　声音是越来越多，显得杀手也很多。冷无为顾不上衣冠，只想往人多的地方去跑。
　　与此同时，城里的动乱很快传到驿馆里来，小寇子得到消息，急忙闯进田大的卧室，“田爷，不好了，主子有危险了……”
　　还在酣睡的田大霍然惊醒，急忙询问怎么回事，当他刚听一半的时候，就急着找了一匹快马，前去追去。
　　“我的娘啊，这到底是怎么回事啊？”
　　冷无为跃进不知道是哪家的屋子，紧紧地贴着墙，直到外面追赶的脚步声消失，才长长喘了一口气。
　　现在他才仔细观察所处的地方，只是一家小院子，多远就可以闻到里面的饭菜香，想来有厨房在内。冷无为寻着香味往里面走，不一会儿，就看见几名大婶在水池边洗衣服，奇怪的是那些衣服都是红红绿绿的，而晾着的被单上都有污秽的痕迹。
　　“真想不到我居然跑到妓院里来的，娘的，真邪门了。”冷无为喃喃地道。
　　“喂，饭菜准备好了没有，姑娘们还等着用呢。”一老鸨卡着腰，在那厨房外面吆喊着。
　　一大婶笑吟吟的跑了出来，手抹了抹系带着的围裙，“桂姨妈，饭菜刚准备好，是不是现在就上啊。”
　　桂姨妈不耐烦道：“还要我教你啊，赶紧的吧。”说完屁股一摆一摆地往楼里面走去。
　　冷无为看着这一切，寻思脱身之策，外面慌乱的脚步声，和那追捕的叫骂声，越来越近，想来那些人已经开始怀疑这个地方。
　　“妈的，拼了。”冷无为突然从墙角下钻了出来，大摇大摆道：“这里谁是老鸨啊？”
　　桂姨妈正要进去，突然看见有人叫唤，忙转过身来，仔细打量着冷无为，见他披头散发的，撇着嘴道：“你谁啊，怎么跑到这里来，还不给我出去。”
　　冷无为摆足了架势，眼高于顶，从怀里抽出一张银票，道：“老妈子，这都不认识了吗？”
　　桂姨妈一见银票，立刻笑逐言开，舞着扇子上前小批跑而来，“哟，这是怎么说的，我还能不认识，那是我亲妈呀。这位爷，您怎么称呼啊。”收下银票，一看居然是一百两的数目，那表情更是热情。
　　冷无为笑了笑，“还不带我进去，找几个姑娘服侍大爷我啊。”
　　“哟，您这边请。”桂姨妈又是带路又是让厨房那里准备些好东西招待。
　　就在冷无为刚进楼里面，后院的门被人踢开，几位大汉如狼似虎地冲了进来。为首的一人喝问道：“你们有没有看见一个人进来？”
　　被突然变故吓傻的几个老婆子呆在那里，像魂丢了一样。
　　由于时间紧迫，这些杀手也顾不上审问，急忙带着人往楼里面冲了进去。
　　而大街上，刚才的动乱立刻引来官兵的追捕。带兵的统领得知那些杀手的目标是大汉朝廷的钦差，差点吓傻了，急忙一边派人通知二王爷府上，另一边多派人去寻找并且追捕那些杀手。
　　田大骑着马，四处问了人，都不知道冷无为的下落。不过好在知道他没有出什么事情，总算心里安定了下来。
　　“他会去哪呢？希望不要出什么事情才好。”
　　一家客栈里，一白羊胡子的老者听一青衣之人回报，突然拍案，“你们是干什么吃的，居然连一个人都杀不了，以后咱们还怎么办大事。你立刻传令下去，无论花多大的代价，一定给我将那人杀人，不留活口。”
　　“属下遵命。”青衣人急忙出去。
　　白胡人看着窗外纷乱的人群，口中喃喃地道：“南李的百姓们，今天只是小闹，真正的大戏还在后面呢……”右手一掀袖子，外衣之内赫然露着“滕”字。
　　妓院内，那些追杀之人找了好几个房间，要么就是女的在洗澡，要么就是女的在睡觉，没有发现什么异常之处，查完后又聚集到大厅内，对那为首之人摇摇头。
　　“三当家的，看样子那家伙不在这里。我们现在是不是就回二当家的话。”一喽罗道。
　　三当家的，便是那为首之人，身材比较魁梧，从刚才的行动上来看，身手也比较矫健，年约四十多岁，只见他急道：“娘的，这汉贼到底跑哪去了，怎么连个鬼影子都不见？”
　　正说着，负责在外面警戒的喽罗慌忙跑了进来，“三当家的，外面来了很多官兵，正在一家一家的搜查，咱们还是快撤吧。”
　　三当家的咬着牙齿，一跺脚，喊道：“撤。”说完当先又从后院开始撤。
　　当他们走完不久，老鸨神秘西西的走进一姑娘的房里，小声道：“公子，人已经走远了，您可以出来了。”
　　只见一女子从床上爬了起来，穿上衣服，当她用毛巾擦了一把脸，让人十分惊讶的是，她居然会是冷无为。
　　“妈的，真是晦气，想不到老子居然要扮婊子。”把衣服收拾干净后，抽出几张银票出来，笑道：“老妈子，你干的不错，没有出卖我，这些银子你都拿去吧，算爷赏你的。”
　　老鸨脸上笑得跟朵花似的，忙接下银票，仔细一数，有两千两，那笑容更加的欢快。
　　冷无为走到妓院的门口，正想出去的时候，突然听见马叫声和一个人在呼唤自己名字的声音，那声音实在是太熟悉了，不是田大会是谁呢？他将门一推开，鲜明的出现在街道上，大声叫道：“田大，我在这里……”
　　话音刚落，突然几支亮点从冷无为的背后射了过来，说时迟那时快，只见田大一甩鞭子，将冷无为整个身体给拔了起来，扔到马后，策马而去，整个动作那是干净利落，一点都不拖泥带水。
　　当人影消失后，那些亮点赫然是沾了毒的飞标。
　　驿馆里。
　　惊魂未定的冷无为被被子裹着，心腹之人都在一见屋子里坐着，皱紧了眉头。二王爷李贤知道冷无为没有出什么事后，总算歇了一口气，亲自过来赔罪，并派守卫将这里给围了个严实，确保连个苍蝇都飞不进来。
　　“岳先生，这到底是怎么一回事，为什么冷少才刚到这里就遇刺？”田大感觉有些不可思议。
　　岳真深锁眉头，仔细琢磨后，道：“刚才从二王爷的口风上来看，这次行刺之人应该是南边叛乱之人。照我猜想，他们希望刺杀公爷，好嫁祸给南李。这样一来，大汉对南李用兵，南李王室就不能对他们怎么样。到时候，就算南李的王室被大汉灭了，他们照样能举旗帜来谋事，并且可以发动那些百姓，到那个时候，大汉的军队将会陷入十分危险之地，他们将要面对的是整个南李的百姓。而只要谋划得当，胜利最终会是他们。这一步棋不可谓不毒啊。”
　　冷无为喝了杯参茶，仔细琢磨后，赞同点点的头，道：“看样子，的确是这个道理。妈的，我惹谁了我，居然把目标盯在我的身上，真他娘的……”越想越气。
　　“大人，小的是王府里来的，奉王爷的命令，特将昨日伺候大人的几名奴婢带来，请大人笑纳。”门外在这个时候传来声音。
　　冷无为对小寇子使了个眼色，小寇子会意，走出去将门带上，对那太监道：“我家大人要小的来谢谢王爷抬爱。不过今天这个事情，我家大人希望王爷能尽快给个交代，如果今后再发生同样的事情，我家大人不敢保证会不会做出什么别的事情来。”
　　那老太监笑着脸，客气地道：“咱家这就回去传话，请小哥在冷大人面前多多宽解。王爷说了，今后类似之事，绝对不会再发生。等人犯抓到以后，他将亲自来想大人请罪。”
　　小寇子点点头，吩咐下人将他送走。
　　冷无为从床上下来，气还是不顺，忽然想起前几天在路上救的那名女子，便问了起来。田大道：“她还在恢复之中，大夫我已经请过了，说只要休息几天就没有什么大碍了。”
　　冷无为看了看岳真，岳真摇着扇子，道：“到现在来看，这女子还没有什么异常的举动，为了防止万一，我已经派人仔细的监视她。”
　　冷无为忽然摇摇手，道：“不，不要派人专门监视她。如果这女子真的是什么厉害角色，派再多的人也没有用。倒不如什么也不派，就看看她到底能干什么，我自然也会想办法试探她。想在我眼皮底下玩猫腻，那真是不自量力。”


正文 第242章 妓院阴谋
　　月色撩人，就当驿馆所有的人都进入安宁和谐的梦想时，一个黑影突然闪过，没有任何的征兆，匆匆而过，又匆匆而没。
　　这黑影来到驿馆的后院，对着墙外吹起了口哨声，咋听之下，像是鸟儿在叫一般。但没有过多久，墙外就立刻有了回应的声音，那是青蛙的叫声。一道人影迅速的翻墙而入，此人却是个士卒的装扮。
　　你怎么这身打扮？令人特别惊奇的是，那埋怨的声音居然是从一女子发出。那士卒小声地叹道：师妹，现在京城内外查的很紧，尤其是这驿馆周围，那更是布满了重兵防守。看样子，这李贤对这大汉官员看得挺重的。黑影女子道：里面也是一样，本来我打算今天晚上就动手，可那狗官手下有一个人，身手十分的厉害。而且自从今天出了事后，那人就连睡觉也和那狗官在一个房间里，找不到机会啊。士卒沉默了片刻，道：那这样吧，那狗官什么时候出来，你就放个消息。既然里面杀不了他，只好在外面做掉他。二当家的说了，无论付出多大的代价也要把那狗官的命留下，你要小心行事。你叫二当家的放心便是，我自会小心处理。黑影女子说完后，那士卒一跃，翻过墙去，渐渐地跑远了。而那女子也趁着夜幕悄悄的再次潜入馆内。
　　次日清晨，一早醒来的冷无为，在院子中央舒展筋骨，突然想起，到现在还没有亲自去看望那个姑娘，于是招呼田大，一同去看望那女子。
　　那女子所卧寝的地方是在馆站后院的二楼上，有的是情景和雅致。当他们二人来到门外时，那女子居然已经醒了，且将门打开，好象专门等候他们两人来似的。
　　哦，想不到小姐这么早就醒了，真的是让人吃惊啊。冷无为笑道。
　　那女子颔首，眼眉垂下，柔声道：小女子得恩公搭救，感激之情无语复加，愿做牛做马以报恩公。呵呵，不要那样说嘛，啊。咱们进去说话吧。走入室内，那女子沏了两杯茶，递上去。然后在一旁站着，显得很是拘束。
　　冷无为和田大坐着，喝了一口茶水，彼此看了看，微微点了下头。
　　冷无为做了个让她请坐的手势，微笑道：不知道姑娘怎么称呼啊？小女子姓李，名思容，无字。先女子冒昧，不知道大人怎么称呼？我叫冷无为，也没有什么字。你身体感觉如何，好些了没有？李思容显得很惊讶，但很快就一敛自己的神色，道：烦劳大人关心，小女子身体已经好些了。不过……不过什么？小女子在这里没有任何亲人，一家人在路中都已经失散了，小女子无处可去。如果大人不嫌弃的话，小女子愿意一辈子服侍大人，伺候大人。冷无为的眼睛从一开始就没有在她的脸上移动过，这事情以后再说吧，你好好休息吧。我就不打扰了。说完带着田大一同出去。
　　李思容的脸色立刻冷了下来，两眼之中透着仇恨之色。
　　出了阁楼，冷无为从下面看着楼上，望了一眼，道：这是个祸患，不能不除掉。田大也点点头，不过有些犹豫，道：那该如何做呢？冷无为冷笑一声，并不再说。
　　数日后，南李二王府上。
　　报，王爷，经过调查，可以证实此次刺杀冷无为的人应该是南边叛乱之部属。可惜还没有抓到一个活口，这事情是不是要和冷无为他们商量一下，让他们小心一点。负责此事的尉迟云德担心道。
　　李贤在大厅内走来走去，实在是犹豫不绝，思考了一会儿，道：这事情要好好想一想，本王有些担心，如果咱们把事情真相告诉他们，你想大汉朝廷会不会以这个理由出兵南下。其理由大可以帮助平叛，到时候大军开到国内，请神容易送神难啊。不比借兵，主动权、调遣权在咱们手上。这事情再看看。正说着霍渊闯了进来，紧张道：王爷，现在城里流言四起，说王爷将与大汉官员勾结，为了当皇帝，甘愿将每年的贡品增加一倍，朝廷又要加税。现在城里的百姓都议论这个事情，王爷，您得想个主意啊。有这等事？正是一波未平一波又起，李贤对现在的局势感到有些手足无措。
　　报……，回王爷，大汉钦差冷大人派人送来一封信。门卫拿着信函奏道。
　　李贤颇有些好奇，接下信，挥手让门卫退下后，仔细看了起来。过了很长的时间，他才将信放下，摆在桌子上。
　　王爷，他信上说些什么？霍渊道。
　　李贤将信交给他，摇了摇头，道：真搞不清，这冷无为到底在想什么。尉迟云德凑到霍渊的身边，看看信上的内容，没过一会儿，就叫起来，什么，他请王爷明天去逛妓院！驿馆里。
　　人手都已经安排好了吗？冷少，你放心好了，我们的两千兵马已经分成几批将那所妓院围了好几层。我们明天去的事情你有没有找人透露给那李思容？现在她也应该知道了，小寇子回来确定交代任务的时候，李思容就在附近。冷无为躺在摇椅上，晃晃悠悠，好不自在，笑道：一下子放了这么多的诱饵，你说那些人会不上钩吗？田大有些担心道：我现在唯一担忧的就是，咱们在妓院里布置的人手不多啊。而那些人最有可能下手的地方也肯定是在院内。那种情况是防不甚防啊。马姑娘什么时候能到啊？从五天前发信过去，快马加鞭，三天就可以到南席城，按路程来算，只要不耽搁，明天傍晚之前，她一定能到，而且我在信上把计划已经写的很清楚。冷无为不再说话了。
　　当天的晚上，馆内后墙上再次出现，黑影女子和一个士卒的身影。
　　消息可不可靠？绝对可靠，我是从那家伙身边的一个随从无意中听到的。
　　那士卒看着黑影女子，担忧道：思容，现在你无论如何也要忍住，明天就是报仇的日子了，你放心好了，师兄一定帮你报了这个仇。李思容咬牙切齿，面色狰狞，不亲手杀了他，我死也不甘心。想我爹就是因为他才在西楚那里被人千刀万剐，以至于皇上怪罪，把我一家全部给抄了，还被贬为罪民，永不翻身。这个仇，无论如何我也要报。原来这李思容居然是当初冷无为出使西楚时，以借刀杀人之计，干掉的那李大人之后。
　　士卒也不高再说什么，长叹一口气，我这就去回去禀报二当家的，让他早做准备。你也要小心一点。说完一溜烟的翻墙而出。
　　次日，清晨。客栈里。
　　妓院的周围都调查过了吗，有没有发现什么不寻常的事情？一白胡子的人道，他便是南方作乱滕不安的兄弟，名叫滕子由，在叛军中地位近次于滕不安，是第二当家的。
　　一威武五十左右的老汉，粗着嗓子道：二当家的，都已经查好了，没有发现什么不妥。不过城里的布防的护卫军看样子要抽调一部分去守那里，到了晚上一定是守卫深严。二王府上官员出入比较频繁，看样子李贤要陪那冷无为去妓院的消息是真的。如果要是冷无为在这的话，他一定会惊讶的认出这人便是带领一群杀手追杀他的头领。
　　滕子由沉默片刻，道：那好吧，该怎么做就怎么做吧。真是天助我也，只要干掉他们二人，大事离成功也就不远了。那我这就去安排。说完激动的跑了出去。
　　滕子由那死鱼眼里，露着兴奋之色，喃喃地道：成败就在此一举了……当夜幕降临之时，在南李都城一所并不如何有名的妓院里，今天却迎来了很不平凡的人物，一个是大汉的钦差，一个是南李的王爷，而且还有百官陪同，好大的阵势。光在外面的守卫就把整个妓院包的是严严实实，可以说连个苍蝇都飞不进来。
　　哟，王爷，您可真给面子啊。来，请坐。此次做东的冷无为看到李贤过来，忙笑脸相迎，把他请到尊席上，其他的官员则按品级入座。
　　冷大人，今天可有什么节目啊？李贤笑着问道。
　　冷无为呵呵笑了笑，王爷，今天这个节目就叫有惊无险，到时候王爷一定会有很大的收获，这么先喝酒。说完先敬了一杯。
　　李贤也陪喝了一杯。
　　当人都坐定，酒菜什么的都上齐后，歌舞什么的都来了。
　　这家妓院正是当初冷无为避难的时候，所躲的一家妓院。这里并不是有什么特别美的姑娘还是有什么惊奇的娱乐。而是这里要想偷偷的溜进并不什么难事。外围墙很低，只有一个半人的高度，只要一跃就可以登墙入室，更重要的是附近都是民宅，彼此相连，士兵守卫和抓捕也相当的困难。
　　这一切都是为了方便那些杀手们而准备的，冷无为惟恐他们不来，特地为他们准备了最有利的环境。
　　酒过三巡后，场面上的气氛变的越来越浓烈。喝的正酣的冷无为正抓着一名大官叫板，而那些妓女们则各个落入那些官员的怀抱里。
　　三当家的，现在是时候了？一士卒对另一士卒小声地道，此人正是昨晚潜入驿馆的人。
　　而那令一个士卒却是当初追杀冷无为的首领，其身后有十几个士兵，原来他们都是化装成士兵而进。
　　奇怪了，我怎么感觉有点不对劲啊。首领皱起眉头道。
　　那师兄盯着里面的人，牙齿咬的紧紧的，道：三当家的，快下决心吧。身后的一群人也纷纷吆喝着。
　　妈的，拼了！兄弟们给我上！随着首领的一声命令，那些人都一涌而上，飞快的闯进厅内，立刻是刀光剑影。
　　而此时场内的那些醉生梦死的官员们，被眼前突然的变故惊呆了，本能的反应就是躲那些刀剑，一下子全乱了起来，哭着、叫着、喊着……
　　本来是一女子独舞的节目也被打乱了，李贤惊惧的看着眼前这一切，手足无措。
　　王爷，请随我来。听见声音的李贤，寻声找去，说话的居然是冷无为，从他脸上看不到惊讶和害怕之色，仔细看去原来他身边有一男子，将那些匪徒对他的攻击一一挡去。
　　冷大人，这是怎么会事？顾不上解释的冷无为忙将他拉进后房里，那地方比较偏，这房里面早早的放置了一个木箱子，很大的一个。
　　王爷，您先躲在里面。我出去看看。冷大人，你可要小心啊。李贤慌乱的赶紧躲进箱子里面。
　　冷无为朝门外左右看看，见没有什么人，但刚走出去，突听一女子尖声叫道：狗官，拿命来！惊恐的眼神从冷无为的眼睛里散发出，如何也没有想到，在这么乱的时候，李思容会出现在这里，而那把剑已经刺进自己的体内，然后又拔了出来，血一下子喷射而出。
　　身子越来越软，冷无为倒在了地上。
　　李思容正待要补第二剑的时候，一支飞镖突然射了过来。李思容本能的躲过，可紧接着就是一把锋利的剑向她刺来，来的是那样的快，角度又是那样的刁钻。
　　好在她反应快，急忙往后退了几步，才看清向自己攻击的人，居然也是个女子，而且其容貌犹在自己之上。
　　你到底是什么人，居然甘愿为这狗官卖命。来的人不是别人，正是冷无为的让人急招而来的马娉婷，她手指如风在冷无为身上点了几处大穴，止住了血往外流，看他并无大碍，只是晕了过去也就放下心来。
　　李思容看马娉婷点穴的手势，便知道眼前这女子的武功在自己之上，而且她来的时候自己居然没有发现，看样子无论是轻功还是其他方面，都不如她，逃是逃不掉，打又打不过，一时害怕倒僵在那里了。
　　马娉婷一抖剑身，轻叱一声，本想一剑将你杀了，但本姑娘已经很长时间没有杀过人了，所以今天也不想破了戒。十招之内，如果解决不了你，你请方便。出招吧。李思容的手紧紧握着那把剑，心下抱着几分侥幸，准备上前。可面前那女子身上透露出来的强大的压迫感，让她真想弃剑投降，可生存的意识让她不能这样做，一场厮杀开始了……


正文 第243章 赶尽杀绝
　　妓院大厅上，众人被突来的变故，搞的措手不及，当场就乱成一锅粥。妓女们东跑西跑的，大臣们被那些人吓的是东躲西藏。酒桌被推翻在地，地上是一片狼藉，酒水撒的到处都是。
　　好在这些刺客目标比较明确，见不是他们要找的目标，倒也没有怎么下狠辣的杀手。身处堂内的田大，边打边撤，嘴角边露着别人喊难察觉的笑容。
　　屋内的动静很快就惊动了外面的守军，眨眼的功夫，大队的人马就冲了进来。刺客首领见状不妙，立刻下令道：全部给我往后院的方向撤，快！这伙人训练的相当有素，齐齐的往后院的方向跑去。冲进来的士兵见那么多大官狼狈的躲在一边，不得不放慢脚步，先救护他们再说。尉迟云德也被突然的变故吓傻了，看士兵们冲了进来，心才总算安定下来，往首席上望去，吓的嘴都合不起来。
　　你们***还不去保护王爷，傻愣着干什么，快去啊！他急的直踹面前的几个士兵。
　　刺客首领带着他的人边打边撤，喊着互相联络的密语。这些人很快就撤到后院，那里驻兵很少，只有那些橱娘和洗衣妇在那里忙。然而今天这些人却都不见了。
　　首领怒目扫视周围的环境，总感觉到有一些不安，可脚下却丝毫没有减慢速度。正当他们来到院子中间，靠近厨房的时候，一阵飞箭扑面而来。
　　大家小心，有埋伏！刺客首领大声提醒，可不知道从哪里冒出来的一群人，站在周围的院子墙上，搭弓射箭，有些箭还是从民房里射出。
　　三当家的，咱们中计了。一人惊恐地对那刺客首领喊道。
　　大家别慌，随我撤！三当家的一边拿剑挡掉射来的箭，一边招呼手下的人往院子门口那里撤。
　　然而他手下的人运气未必有他那么好，不少人都中箭，倒在地上。
　　就在他们快要接近门口的时候，门突然被踢开，数百名的官兵突然出现，拿着刀枪，见人就砍，完全不在乎是否会留下活口。
　　不远的屋顶上，田大冷笑着看着里面的一切，知道那些人一个都跑不出去。一参将跑来，道：大人，那些人都已经是瓮中之鳖，翻不起什么浪了。南李的官员和官兵都被我们隔开，消息也让我们封锁住了。不会有任何人知道，这里面发生什么事情。好，你办的好。你马上派人打扫战场，这里面的妓女和老鸨们要好好的警告她们，今天晚上的事情谁也不许泄露出去。是，属下这就去办。参将迅速从顶上飞落而下。
　　当更夫快要打三更的时候，一切都已经恢复到平静了……
　　你不是我的对手，干吗还要拼命。马娉婷擦拭好自己的剑，满不在乎地说道。
　　李思容左臂膀和右腿都已经有几道剑痕，但并不严重，血流了一会儿就止住了。你为什么不杀我？杀你？我看没有必要。正说着，小寇子带着一帮官兵到了，见如此情形，手一招，那些官兵如狼似虎的将已经没有反抗之力的李思容捆了个结实，带下去。
　　小寇子见冷无为躺在地上，身上还流了血，吓的不知道怎么办是好，忙找那些兵卒去请大夫。
　　马娉婷笑了笑，道：你这么紧张干什么，他只不过是被刺中了肩膀，流了些血而已。没有什么大碍的。休息几日，就可以恢复了。小寇子长吁一口气，忙小心的服侍。
　　当他们这些人都走完之后，谁也不知道李贤会躲到屋子里面的一个箱子里面。李贤悄悄地打开箱子，看外面没有什么喊打喊杀的声音，小心走出箱子，来到门口处，听见众多官员叫唤自己，心想应该没有什么问题，这才大摇大摆的出来，见到那些官员，免不了自我吹捧一下。
　　驿馆里。
　　经过众位大夫诊断、用药，冷无为这才悠悠地醒了过来，谁知道他张口第一句话却是问马娉婷可在，在旁的马娉婷心里不由的一热。
　　冷少，那些人都被我们的官兵抓起来了，不知道如何处置？田大问道。
　　冷无为想着自己肩膀的疼痛，不觉对那些人恨的牙痒痒的，握紧了拳头道：审犯人还需要我交代吗？娘的，敢在老子身上动刀子，真是找死。你立即去把幕后的人找出来，我一定要把他们赶尽杀绝，用无后患。否则我在南李呆一天，生命就危险一天。快去。田大面色凝重的走了出去。
　　一直在研究古文珍本的岳真此时也守在一侧，他轻摇羽扇，道：刚才二王爷派人来问候你，他对你的救命之恩很是感激。这有一封书信，他说等你醒来就打开看看。写的是什么？我看了一下，还是借兵的事情，说南方的滕不安最近正在招兵买马，其他节度使对此没有任何表态，好象也有反意了。所以他希望将军能想皇上进言，借兵二十万。什么，二十万！冷无为吓了一跳，咱们大汉才总共有多少兵马，一开口就是二十万，他当咱们是冤大头啊。北方局势随时都有可能变，皇上对南方的国策那就是威慑求稳，别说是二十万兵马，恐怕就是两万兵马，皇上也不一定会同意77.中文首发，这事情我不能答应。岳真点点头，道：这一点我和你想法是一样的，兵是无论如何不能借的。可现在公爷您到这里办差是皇上给你第一份正式的差事，说什么不能办砸。如果咱们就这么交差，南李一旦大乱，朝廷上肯定会怪罪公爷的。乱，而不能援助，大汉的国威就会荡然无存，以后就是招抚，也无人肯信。咱们可是两难啊。哎哟。冷无为想爬起来饿时候，扯到了伤口，疼的叫出声来，娘的，没有想到这里的局势这么复杂。本来以为可以好好玩一阵，却碰到这麻烦。待我好好想一想，这事情要慎重。二王爷府上。
　　冷无为他醒了？王爷，他醒了。看样子伤的并不重。不重就好，不重就好。哼，这滕不安还真帮了本王一个大忙，本来我还一直在考虑怎么找个借口想大汉借兵，可现在看来似乎已经不需要借口了。冷无为对咱们借兵的事情有没有什么回话啊？好象还没有，应该是在考虑吧。这事情急不得。李贤显得心情很舒畅，还在书案上作起画来。在南李的王室中，李贤无论是才情还是智慧都是上上之选，是被看好的未来大王。
　　霍渊心里有个结不吐不快，小心地问道：王爷，您可察觉，刺客这事情上有些蹊跷？李贤头不抬一下，只顾自己的笔，说道：本王早就察觉，这冷无为我是很了解的。他是个不能吃亏的人，在街上被人行刺，还让人追杀，他怎么也不会咽下这口气。于是就安排这次宴会，拿本王和他自己作诱饵，将那些人引来。结果也正如他所愿。霍渊觉的有些不可思议，原来王爷早就察觉到了，臣是心悦诚服。王爷睿智啊。李贤抬起头，将笔放好，在画卷上盖上印记，长呼一口气，笑道：这有什么好难猜的，那妓院里面连一个能看上眼的姑娘都没有，而且那刺客这么容易就能溜进来，那肯定是事先得到消息的。只要这么一联系，就能猜个八九不离十来。那些刺客搞不好现在落到冷无为的手里。霍渊疑惑地问道：王爷，那您就不打算问问，这幕后之人到底是谁？李贤走到太师椅子处，坐下，品了口茶，道：我干吗要去趟这混水，再说目标是对着他的，让他去处理就是。审出什么结果咱们就接下什么结果，在这事情上咱们一句话也不要多说。冷无为审这案子，结果如何他迟早是给个交代，而且他代表的是大汉朝廷，他审这案子就说明大汉朝廷是容不得那些人的，最后真闹起纠纷来，我们借兵也就不难了。如果咱们插手，就算审出什么来，效果上也不如他们。霍渊佩服地是五体投地，笑道：王爷圣明啊。驿馆里。
　　田大将一些人的供词交给冷无为手里，心有不忍，道：那些人也都是好汉，对他们用如此严酷之刑，实在是心有不忍。同时审案子的还有一名参将，他冷笑道：公爷，田大人未免是妇人之仁。他们是刺客，就是杀了他们也不为过。况且皇上也有旨意，只要对大汉心有怨恨的，杀无赦。这样的人没有必要同情。他是一味着讨好冷无为，指望能到地方上干一任总兵什么的，因此在这审案子过程中，可卖足了力气。
　　冷无为看看供词，冷笑一声，想不到里面还有一个大头，三当家的。这家伙的骨头，可真是硬的。幕后指示策划的人有没有找到？田大道：我们一得到供词就派人去抓二当家的，可客栈掌柜的说人已经走了，看来已经知道他们事情败露的消息。我已经派下面的人四处去寻找，可一没有那二当家的画像，二没有什么特别的记号，抓起来实在是太困难了。哦，是这样啊。这一次咱们连那女刺客总共抓了二十个。既然牢里面有这么重要的人犯，你说他们能甘心吗？这些人迟早是要劫狱的，你去找人将这些犯人的腿给我打断，看他们还怎么逃。冷无为拽紧了供词，冷冷地道。
　　冷少，你这样做太过分了吧。他们可都是人啊。田大突然咆哮道。
　　那参将没有多话，抱拳道：卑职这就去办。说完就走下执行命令。
　　冷无为捧着茶杯，眼光看都不看田大一眼，淡淡地道：田大，你别忘了咱们是怎么混出来的。对敌人的同情只会害了咱们，这一点你要想清楚。还有，以后我要办什么事情，你只需要执行就是了，其他不要多说，你出去吧。田大有点不敢相信冷无为会这么说话，忍住气，掉头往外走。刚出了门，恰好碰到岳真在园子里读书，口里念念有词，感觉有些新鲜，笑着上前，岳先生，您好自在啊。岳真捧着茶壶，抬头看看来人，见是田大，眉宇之见有些怒色，便笑了笑道：怎么，和公爷吵架了？田大长叹口气，在对面的石凳子上坐下，将刚才的事情说了一下，然后道：既然把人抓了，一刀杀了就了事，为什么还要折磨他们。他们也是人啊，现在还要打断他们的双腿，这……，唉！岳真似乎见怪不怪，笑道：原来田爷是为这事和公爷闹气啊，依我看啊，用不着。那些人迟早也是死路一条，为他们与公爷斗气，你犯的上吗。再说公爷也有公爷的难处如果他一味的仁慈，那不足于震慑南李的王爷、大臣们。你以为公爷打断他们的腿只是为了防止他们逃跑吗，那是为了震慑南李上下，是提醒他们他是随时都有可能发怒的老虎，不是那么好说话的。你是公爷的好兄弟，你得多多体谅他才是。今天这个事情就到这。田大听完岳真饿解释，有些恍惚，感觉自己与冷无为的距离是越来越远，苦笑道：原来这里面还有这个缘故。冷少啊冷少，你现在是越来越想个当官的，什么都隐藏的很深啊。岳真看着田大落寞的样子，知道他心里在感慨些什么，拍拍他的肩膀，道：你也不必伤心。你们两个虽然形影不离，可你们毕竟是两个不同位置上的人。你走错一步还可以退，他要是错一步，恐怕就再也没有翻身的机会。他身上的压力和重担，你是看不见的。当官，没有那么轻松，尤其是皇帝身边的重臣，那是随时都有可能掉脑袋的。有一句话说的好，'伴君如伴虎'啊。夜晚，参将回报已经将人犯处置过后，冷无为这才过去瞧瞧。驿馆里是没有牢房的，现在这牢房是打通几间马房，随便建起的几个屋子，不时可以闻到马粪的味道，里面摆放着匆忙做出来的刑具。
　　大人，人犯就在里面。参将在一旁引路。
　　冷无为穿着锦袍，一身华贵，手拿着手绢捂住鼻子，往里面走去。部分犯人被绑在十字架子上，身上被鞭子抽的是血肉模糊，还有的被上了老虎凳，腿断了。牢里面的一些犯人，下肢全没了，伤口处被烟灰盖住，想是止血用的。
　　这些犯人看冷无为进来，立时破口大骂，其骂声之难听，难以描述。
　　冷无为看着那些断腿，皱着眉头，道：和将军，我只是让你将他们把腿给打断，可并没有将你把他们腿给砍了？和将军面色不改，正色道：大人，想让犯人不跑的最好方法就是把他们腿给砍了。没有了腿他们也就不会跑了。如果只是打断，也有接骨的一天，还会出乱子。冷无为点点头，不忍看着那些犯人的样子，继续往前走，不久就看到一个单独的牢房里面关着李思容，她的腿并没有被砍，惊惧地缩在墙角里。
　　哦，怎么她的腿没有砍啊？和参将笑道：卑职听田爷说起，这姑娘是刺杀大人的凶手，不是一般的刺客。卑职拿捏不准，怕有失分寸，就没有敢动刑。大人，如果您要卑职去砍，卑职这就找人办理。说着一个眼神，几名士卒打开门，拿起铁链就往李思容的头上套。
　　亲眼目睹自己的同伴被人砍断双脚的李思容，吓的立刻大哭大叫起来，挣扎地十分激烈。好不容易，两个士卒把她双腿铐牢，另几名士卒把她身体按住，执行士卒举起带血的大刀，走进牢里。
　　算了，我还没有用过晚饭，不想倒了胃口。先放了她吧。冷无为到底心肠还是硬不下来，摇头走了出去。
　　和参将好象早知道会如此，手一挥，那些士卒解开李思容的绳索，冷笑道：李姑娘，别以为大人放过你，你就没事了。你胆敢刺杀大人，那是无论如何都是要死的罪名。不过死法有很多，就看大人的意思了。说完，大笑着出去。
　　早已经被血腥的场面吓傻了的李思容，蜷缩着身子在墙角下，不停的发抖，眼色露出麻木之色，她疯了……


正文 第244章
　　当冷无为从牢房里回到馆内后，心中不由有些落寞，看到刚才那些人的惨样，真不敢相信，他们只是因为自己的一个命令。
　　怎么？心软了。岳真不知道什么时候走了进来，手上还拿着两只酒杯和一坛子酒，笑吟吟地在冷无为的对面坐下。
　　岳先生，平时这个时候你都已经睡了，今天可怎么有这么好的雅兴，喝上酒了。公爷说的极是，平时老朽的确也是要休息的。可今天不同啊，公爷，刚才看了那些人，心里是不是有些感触啊？冷无为看了他一眼，不明白他所指，笑道：岳先生此话何意？岳真自己倒上一杯，喝了起来，大丈夫身处高危之地，当断则断，当狠则狠。大人如果有闲心为别人同情的话，不如为自己同情。现在是他们落到咱们的手上，如果将双方位置调换，大人的处境会不会有人同情呢。冷无为看着他，知道他的意思，便不再去想刚才看到的情形，也倒上一杯，岳先生说道的极是。对敌人的仁慈就是对自己的残忍，不管他们到底是不是无辜还是情有可愿，我断没有可能放过他们。属下，敬大人一杯。次日，一早。二王爷府上。
　　王爷，不好了。冷大人派人将刺客全部押到了刑部，看不出他们到底是什么意思。霍渊匆忙禀报。
　　李贤皱了下眉头，搞不清楚此举何意，问道：那些犯人怎么样了？霍渊有些不忍，道：那些刺客的双腿都被砍断了，血肉模糊的。想不到这冷大人手段那么毒辣，我们以前低估他了。李贤挥挥手，咱们不谈这个，他到底审不什么来了没有？霍渊摇摇头，没看出来什么结果，他让人送到刑部一句话也没有交代。摸不清他到底是什么意思？什么意思，这很明摆着的嘛，他是想告诉我，我们的事情只能由我们自己解决，他不想掺合。换而言之，先前我们提出的借兵一事，他是不可能答应的。李贤气愤难平，恨恨地说道。
　　那咱们现在该怎么办？也只好如此了，你马上让那些人招出谁是幕后，并发往全国，历数叛军的罪名。我这就去那位冷无为，探探口风。王爷说的极是。城里的一家小贩摊子上，滕子由戴着斗笠遮住脸，喝着豆花，冷眼看着跑来跑去的官兵。
　　你听说了没有，那些刺杀大汉钦差和二王爷的刺客都已经被抓到了。是吗？那些人到底是什么人啊？听说是南方的乱军派来的，为首的还是三当家的，里面还有一个女的呢。那他们现在怎么样了？据说，一大半的男的都被砍断了双脚，其他的人腿也被打断了。那个女的，疯了。滕子由很突然地站起来，几步就走到说话的那一桌子上，大声地喝道：你们这些是从哪听来的？那说话的看着眼前的怪人，被他狰狞的样子吓住了，结结巴巴地道：我的一个朋友是刑部看牢房的，我是听他说的。滕子由气急，拔出刀来，一刀将那几人围着的桌子劈成两半，然后急匆匆的跑了。
　　就在他走后还不到一会儿，一队官兵过来，为首的小队长拿着一张画，打开对那些人道：你们有没有见过这个人啊？滕子由是滕不安的弟弟，当初滕不安当宰相的时候，门庭若市，很多官员去拜访过，因此在朝中几乎都认识这个滕子由。
　　那些人对画像看了看，从特征上很快就发现是刚才那人，忙指着滕不安离去的方向。官兵立即向那方向追去。
　　迎宾驿馆里。此次李贤名义上是来看望冷无为的伤势和感谢他的搭救之情。双方说话都挺客气的，扯着相互无关紧要的话题。
　　冷大人，在这里还算习惯吧，要不要为你换个地方啊？李贤道。
　　冷无为笑道：劳二王爷挂心，还算习惯。王爷请用茶。下人们将茶端上，李贤喝了几口，然后咳嗽一声，道：冷大人，此次咱们遇刺，肯定与南方叛逆有关。如今刑部那里已经审出了结果，证实是南方叛逆所为。不知道冷大人有什么见教？我哪有什么见教，只求平安无事就成，好好的把皇上交给我的差事办好了，安安稳稳的回京，我也就谢天谢地了。难道冷大人您就能咽的下这口气不成？咽的下，咽的下。再说南方叛逆乃归属贵国内政，我一个外臣是不好掺合的，否则皇上怪罪下来我可吃不住啊。这事情既然交给贵国，本官相信二王爷一定会不负本官厚望，一定能将叛逆捉拿归案。李贤看冷无为死不松口，说的话那叫滴水不露，知道他是铁了心，当下作势哈哈的笑了笑，随便扯了些话题说说，紧接着找个公务繁忙的理由，回去了。
　　冷少，这二王爷是摆明了要向朝廷借兵，咱们该怎么做？在一边看的很清楚的田大说道。
　　冷无为笑了笑，兵是他想借就能借到的吗？不过一旦南李真打上了，以前和我大汉所定的协议也就作废了，这事情不能不慎重啊。岳真道：公爷说的极是，咱们难就难在上面。一来要南李保证不破坏当初的协议，而另一边，南李要用兵就不得不破坏协议。朝廷又明文规定是不许南李破坏协议，这些麻烦事全部搅和到一起来，还真不好办。冷无为暗暗盘算日子，道：咱们出京到现在都快几个月了吧，这日子不能再拖了。得想个办法，尽快了解此事。岳真说着走到窗边，向窗外望去，只见天色沉沉地，似要下雨，天要下雨了，咱们也该回去了。冷无为点头道：我也想回去啊，不过不把这里的事情处理掉，回去又怎么能交差。岳先生你可有什么主意？岳真沉思道：皇上不是交给你一道圣旨吗？咱们可以在这上面做些文章……你是说……皇上不是让你将反对大汉统治的南李之人铲除吗？那滕不安就是最为反对大汉之人。公爷大可以将事情的棘手推到他身上，然后许诺南李可以征收税收，以平乱为由，另开一条税款。将与朝廷协定的税款分开了，这样一来，他们征税是得到朝廷认可的，也就没有违背协议之说。朝廷的脸面也就保住了。再着，以南李的朝廷去对抗叛逆，削弱的也只是南李的力量，而且据我观察，皇上不一定认为让南李作为大汉国中之国是个最终的归宿，将来的某一天，保不齐，朝廷会对南李动兵，这条件皇上肯定会答应的。冷无为沉思片刻，赞同道：你说的极是，自古帝王对开疆扩土都十分的热衷，就算现在的皇上不会，可将来的皇帝就未必不会。不过另外征税咱们可以能同意，但一旦开战，免不了要征兵。这也是协议里规定好的呀。这也好办。既然明文不准征兵，但可以雇兵啊。只要在名义上换作说法，也就是了。再说，既然用的是雇兵的名义，到时候平叛过后，还是要解散的。如果他们不肯，这也正好给朝廷起兵的一个口舌。怎么说都是咱们有利。岳真捋着胡子，阴深深地笑道。
　　冷无为想想也是，对小寇子道：笔墨伺候……二王爷府上。
　　就在李贤刚躺下还没有多久，就有人来报，冷无为派人送信来了。心下疑惑的李贤将信打开，看着看着连呼吸都急促起来，对下人下令道：快，快去将霍渊、尉迟云德两位大人请来，说本王有要事相商。奴才这就去。不到一柱香的时间，霍渊和尉迟云德等人匆忙冒着雨赶到李贤的书房里。李贤将信递给他们，这冷无为不知道为什么突然改了主意，还写了这封信给我。你们看这信上的条件，怎么样？尉迟云德露出笑容，道：王爷，这是好事啊。本来借兵之事那也无奈之举。现在肯同意咱们招兵买马，自己巩固实力，这可是难得的机会啊。霍渊却皱起了眉头，道：我看不尽然，这冷无为通过遇刺的事情已经看出，南方叛乱肯定会引起大的风波，而我王朝对其用兵也是势在必行，征兵之事那是迫在眉睫。现在他想用雇兵和以另外的名义征兵，无非就是打着我们这些行动是在大汉朝廷同意的情况下实行的。雇兵是为了对付叛乱，可一旦镇压了叛乱，这些军队最后还是要解散的，到最后巩固实力之说也变的渺然。因此，这信上的条件看似对我们有利，其实一切都是在大汉掌控之下执行。李贤也赞同地点点头，你说的极是，本王也看出冷无为的意图。但现在咱们是没有选择的余地。大汉是怎么也不可能借兵给咱们，他们北方局势微妙，自顾不暇。现在也只能靠咱们来应付当前的局面。而且这条件咱们还必须得答应，否则，另起炉灶，公开打破与大汉的协议，不说别的，就连近在咫尺的南席城的十几万大军，就让咱们头疼，副锋芒在背。一旦和南方叛逆打起来，大军南下，咱们的都城也就空了。如果在那个时候，大汉举兵出征，到时候后果可不是咱们能想象的。看来，王爷您是下定决心了。尉迟云德道。
　　李贤点点头，对霍渊道：你让礼部官员正式拟份协议，咱们尽快将这事情定下来。早日把新军训练出来，这日子不能再拖了。尉迟将军，你也开始着手征集新兵，这事情一定要加快。臣遵命。大汉永元一年十一月五日，大汉明宗皇帝所派遣的钦差，军机大臣兼平南将军，一等忠贤公与南李王朝的二王子就南方叛乱之事，达成了若干的协议。并具体归纳为三点；其一，南李征收平叛税收，只限于在剿灭叛军时可以征收其税，叛乱平息后，则按过去协议执行，不得再加征税；其二77.中文首发，南李动用钱粮征集新军，名为雇军，其军存在只限于在平乱之时，一旦叛乱平息，其军队必须解散；其三，在南李平息叛乱时，如遇到必要的危险以及危及南李王朝统治时，大汉有义务出兵襄助，而所需则有南李承担。
　　呵呵，冷大人如此为我王朝着想，本王代表我朝官员和百姓谢过冷大人了。在签定协议的宫殿上，李贤拿着两杯酒，对冷无为说道。
　　冷无为笑着接过酒杯，一饮而尽，道：希望二王爷能够早平叛乱，本官代我朝皇帝陛下，恭候佳音了。李贤也喝干酒，将杯子放到一旁，身后面的一官员递过来一个盒子，冷大人，这是本王的一点心意，希望冷大人能够在贵国皇帝陛下，能为我南李官员和百姓分担一二。这怎么可以呢。冷无为嘴上说着，可手上却接过那盒子，掂了一下，瞧分量还不轻，那就有劳二王爷费心了，本官一定为王爷向皇上多多美言。看是否能免去今年的纳贡。李贤有些喜出望外，那本王就先谢过冷大人。不知道冷大人何时返回大汉啊？就这一两天吧，离京那么长时间了，也想念家人了。我现在可真是归心似箭啊。冷无为笑着说道。
　　永元一年十二月六日，那这封冷无为与南李私自签定的协议，想不到传到京城，立刻引起了轩然大波，朝廷上下对此那是议论纷纷，说什么的都有。
　　毕竟皇帝换了，这规矩也就变了。如果是德武帝在世的时候，这些大臣对冷无为私自签下协定的事情，反应不会太过强烈，但现在不同了，现在坐在龙椅子上的是明宗皇帝而非德武帝。
　　自从八王爷重新进入朝廷以后，过去的权力再一次回到他的手里，不过已经没有往日的锋芒，办什么事情都先禀报给明宗皇帝，本来对他一直存有戒心的明宗皇帝多少也卸下了戒心。
　　在冷无为与南李的协议上，八王爷反应最为强烈，说什么有违先皇约定，有辱国威，将众多罪名扣在了冷无为的头上。百官也力谏明宗皇帝对此事要严查，事关国体不能忽视，并请求，当冷无为到达大汉境内时就立即锁拿。
　　就在朝廷上下一致反对冷无为私自签定协议的事情上，军机处却显得很冷静。萧贵中对这事情表现的很漠视，什么话也不说。刘本和陈嘉成对这事情上也不咸不淡地说了几句中肯的话，并表示等冷无为回来，再仔细纠察。而义亲王文祥则对冷无为上表的奏章十分的赞同，认为冷无为签的协议所列要求十分的明智，但责其没有事先通报朝廷，有做事不周之罪，小惩一下便可。
　　但明宗皇帝对这事情上没有明确的表态，将众大臣参奏冷无为的折子给搁了起来……


正文 第245章
　　面对朝廷内外众说纷纭，明宗皇帝对此却深敢苦恼。诚然冷无为所奏报的协议要求，十分符合大汉朝的利益，在那么复杂的情况下，签定这份协议，可以说是难能可贵，但如此重要之事，却没有通报朝廷，而是先斩后奏，这无疑有蔑视朝廷之意，说大可大，说小可小。在朝中主张惩戒的却占多数。
　　皇上，诚亲王求见？小顺子小心地奏道。
　　什么？他来干什么，难不成也是为了这事？明宗皇帝皱了皱眉头，你让他进来吧。诚亲王文良，自从第一任太子被废后，自知不可能取的帝位，便与文士们相伴，探讨古今史书，活的逍遥自在，一般他不参与国事的，今天他突然到访，不由让明宗皇帝狐疑起来。
　　臣参见皇上。平身吧。六弟，你此次找朕所为何事啊？文良比以前胖了不少，或许这就叫心宽体胖吧，只见他走上前笑道：臣弟是想问问今年中第的进士们，有没有放缺。臣弟听闻江南一带出了好几任缺，因此臣弟想举荐几个人，皇上……好了。明宗皇帝本来就心烦，还要听这事，甩手道：你好好的修你的书就是了，朝廷的事情你就别管了。至于放缺的事情，自有吏部考查。你将名单交到吏部那里去便是。如果真的有真才实学，朕自会重用。文良道：臣弟谢过皇上，臣弟告退。他本是受人所托，故此而来，既然皇上让他交给吏部，吏部的官员自然会给他面子，为什么要惊动皇上，那是事先通知为好，如果将来有什么事情，也事先说过。
　　慢着。明宗皇帝从座位上走下来，你今天只为这事？臣弟是受了朋友之托，他们一直抱怨没有为国效力的机会，因此让臣弟引见一二。皇上，除了这事，难道您认为臣还有什么事吗？文良反过来问道。
　　明宗皇帝对着门外，小顺子机警把那些宫女太监放了出去，自己也到门外伺候。
　　这几天朝廷的事情，想必你也知道了，冷无为虽然自作主张，但毕竟还是为了大汉的利益。现在百官弹劾他，如果你是朕，你会怎么办。皇上，臣弟不敢。文良吓的跪在地上，臣弟对皇上忠心耿耿，从无二心。朕说的是假如。皇上，这假如臣弟可担当不起，请皇上慎言。明宗皇帝笑笑，那你就谈谈你的想法吧？你起来回话吧。文良擦了擦脸上的汗水，观察明宗皇帝的脸色、情绪，小心地道：皇上，臣不知道如果先皇在世的时候会怎么做，而且冷无为自作主张的事情在先皇时，并不少见。当时先皇也没有说什么。明宗皇帝一愣，你的意思是说不惩罚他？文良低着头，哈着腰，恭敬道：皇上，臣虽然与冷无为并无多大的交往，可臣弟知道，此人对皇上以及大汉是相当忠心的，并且也忠于王事，办事干练。往往在紧要的时候，处事果断，考虑周全。如果什么事情都要请旨，那皇上又何必派他前往南李。冷无为先斩后奏或者做了压根就不上报的事情，在先朝都有先例。如果认真追究起来，十个冷无为也不够杀的。但大汉也只有这么一个冷无为，请皇上三思。明宗皇帝认真看着文良，突然哈哈大笑起来，走回座位上，你说的不错，这冷无为的确是喜欢自作主张，就好比北魏镇南王的事情，他就事先一点都没有透过风，先皇也没有怎么怪罪于他。但先皇毕竟是先皇，如果百官拿这事情喧哗起来，以冷无为为榜样，效仿于他，事先不请奏，事后不汇报，那朕就不知道如何是好了。文良小心地道：皇上是想惩戒于他？明宗皇帝笑笑没有说话，你跪安吧。臣弟告退。文良看着明宗皇帝的脸色慢慢的退下。
　　次日，早朝，明宗皇帝颁布了对冷无为关于此事的裁决。小顺子当众宣读旨意。
　　奉天承运，皇帝诏曰：今察军机大臣兼钦差平南将军冷无为，处事不周，藐视国法，有违礼制，罪无可赦。但其素有功绩、且此次所定协定甚合朕意。念其身处复杂之地，事难周全，朕怀宽恕之心，决定略施惩戒，以儆效尤。着削其一年俸禄，爵位降连降三等，撤其钦差大臣及平南将军等职务，官级也降三等，仍在御前行走。钦此。明宗皇帝面色凝重的看着众大臣，道：你们对此还有意见吗？皇上圣明，臣等并无他意。众臣跪下站起，呼道。
　　明宗皇帝冷眼看着众位大臣，道：或许你们当中有的人认为朕对冷无为处罚太轻了。但朕可以告诉你们，冷无为所奏之事，于国于民，对我大汉都是有利的。且他在信中说到，他在南李被人行刺，南李南方不久就要叛乱，那里依然有不少人对大汉颇有仇意，朕也下过圣旨让他将一干人等处决，现在他怎么说也是按朕的旨意行事。如果你们是他，也能不能随机应变、果断下决心，为国事尽心尽力？但即使如此，朕还是要惩罚他，为的不是因为他藐视国法，有违理制。而是告诉诸位，无论是什么理由，只要是藐视皇权，没有朕的许可，做什么先斩后奏之事，哪怕他做的事情再怎么正确，一样有罪。诸位可明白吗？臣等明白。皇上圣明，吾皇万岁万岁万万岁……这道圣旨很快就传到冷无为的手里，传旨太监本以为冷无为会发火或者面色不悦，却没有想到，冷无为只是听完接了圣旨，压根就没有当回事，所给的赏银也挺丰厚的。
　　当冷无为接圣旨时，人已经到了浙东省。此次回京，没有走水陆直接回京，而是兜了个圈子，跑到浙东省境内。传旨的人也是接到通报才赶到那里的。
　　当初离开南李的时候，李贤送冷无为的排场真可谓不小，给足了面子。至于那些刺客，也真像岳真说的那样，既然抓了那么多的刺客，能搭救的援兵必然不多，再着刺客一事，那是豁出命去的，怎么可能还集齐人马再去营救的道理，正是这样的原因，冷无为也就必要再留那些人，直接送到刑部去。当他们离开南李边界后，那些刺客无一幸免，全部被腰斩。而那疯了的李思容则被判了环首之刑，吊死在狱中。而那二当家的，到底还是没有抓到，看样子应该逃往南方老巢。
　　浙东省是江南富庶之地，那里气候适宜，景色宜人。多少达官贵人都喜欢在那里定居。尤其是在沿海这一带。浙东省最美丽的地方，那就数临安。那里有一处湖，名叫东湖，四处都有园林和佛塔，往来的游人都喜欢在那里停步。而浙动省的首府也设在那里。
　　冷无为这几个人，像是在踏景一般，来到了临安。此时已经是处冬。花草树木都已经凋零待蔽，就是东湖也透着寒意。当冷风吹过湖面时，那寒冷的滋味像冰结在自己的身上似的。
　　要说来这，那可真不是冷无为的意思。马娉婷早听说东湖是怎么怎么美，心想出来一次也很不容易，就央求着冷无为带她去那里。冷无为本就在这事情上没有多大的主见，也就依着她。
　　可怎么也没有想到，这么鬼冷的天，这婆娘居然要乘舟去游东湖。岳真借口自己身体虚弱，经受不住寒风托词留在了客栈里。田大则是说要买几样土特产带回京，拉着小寇子一同去了街面上。只有冷无为这个可怜鬼，找不到任何的理由，乖乖的跟着她上了舟。
　　当一叶小舟划到湖中央的时候，一阵风打来，小船立即摇了个不停，吓的不会水的冷无为紧紧地抱住船舱里的船板。
　　马姑娘，咱们回去吧，，这天这么冷，你一个人呆在外面小心着凉。谁想马娉婷好象没有听见似的，站在船头上，观看湖上的景色，这大冷天的也不知道她看的什么景。船家，在往前走走，我还要再看一看那边的景色。这船家是多年在这里划舟的老船夫，专门接待来湖看景色的游客，他在船尾划船，笑道：姑娘，你是第一次来这里吧。现在这个时候，很难有漂亮的景色。如果你们要是在春末夏初来的时候，那可就不一样了，这里就好比仙境一般。多少文人墨客，都会在湖上亭子里面留下墨宝。是吗？马娉婷看着碧绿色的湖水，虽然透着活气，可更多的却是一种苍凉。也许是被冬天的伤感所感染到的吧。周围都是满目凋敝，没有一处能感觉到美的存在。
　　船家，我听说这里好象有一种叫做胭脂花的，有没有这样的花啊？船夫笑道：姑娘，这东西有啊。不过只有到夏天的时候才能见到，而且还要看缘分。有人说这胭脂花会动，常常和情花在一起，形影不离。许多游客来这里有一半都想见见这样的花，可惜见到的人很少，采到的根本就没有。据传说这两样话是仙女们不小心从天上落下的，很有灵性啊。马娉婷若有所悟，听说，只要两人是真心相爱，那花才会出现。想不到还要看季节。既然这样我们就回去吧。说着看了在船里发抖的冷无为，寻思道：也不知道他对我是不是真心的。
　　船夫笑笑，开始掉转方向，姑娘啊，来这里的人啊一大半都是为了那不存在的传说，老朽撑了那么多年的船，什么没有见过啊。依我看啊，与其去追逐那不莫须有的传说，不如去做自己心里所愿意的事情，不要增加怀疑负担，只要心诚，老天会保佑你的。他们说什么话，冷无为已经听不见了，他开始晕船，不断的呕吐，真是苦了他了……
　　当地巡抚得知军机大臣冷无为到了他的管辖属地后，由于事先没有得到一点通知，吓的忙乱起来，纷纷找人去寻找军机大臣的所在。虽然冷无为被传旨惩戒，可谁都知道，皇上还是很器重他的，如果不器重他大可以找这个理由以及符合百官的意见，罢了他所有的官，可现在只是微不足道的惩戒而已。那些罢掉的官职，都是虚职，南李方面事情都办过了，这些职务也就没有用了。
　　至于降爵位和降官级，那更算不了什么了。冷无为还那么年轻，以后再赏爵的机会也是有的，御前行走无论官级多少，那可是在皇上身边的近臣，不是一品也要向一品那样对待，更何况像冷无为这样有资历、有官声、有威望、有政绩的人，不知道什么时候就被放出京去，重新当他的总督和大将军去，这谁也说不好啊。
　　浙东省的巡抚汤化立即召集下属官员研究如何对待这位大77.中文首发员。军机大臣来到临安的消息，一下子从衙门里传播到外面的小民百姓家去。一场久告不明的冤案，再一次告了出来，而此次所向告状的官员，不是别人，正是被百姓看中的、赞扬的，朝廷大员冷无为。
　　这个案子到底牵扯到什么，会审到什么地步，现在还在船上晕船呕吐的冷无为是怎么也想不到的，而这个案子的背后指使人又是谁，目标直指京城……


正文 第246章 平冤案（一）
　　听说了没有，咱们这里来了朝廷大臣，听说还是军机大臣呢。是吗？那军机大臣是几品官啊？这好象不太清楚，不过好象是位侯爷。我是听知府衙门里的人说的。那你说，这位大人是来干什么的呢？不知道啊。街头巷议，纷纷都在讨论朝中来人的消息。有的人说的那是眉飞色舞，好象是真的看到过似的。
　　一茶馆里，一老先生摸着胡须对同桌的几位，故作神秘，道：听说了吗，朝廷里来人了？来就来了呗，有什么可希奇的？另一老者不以为意道。
　　你恐怕不知道，在这当口，朝廷怎么派人到我们这里来，这肯定是有原因的，你想想看。前些日子，出了那么大的事情，朝廷能不注意到吗？一下子死了三百多人，喊冤、告状的那么多，知府衙门、臬台衙门都不敢受理，这背后有多大的内幕，你们就不想知道吗？老者一副高深莫测之状。
　　另一老者沉思片刻点点头，看样子是这么回事，那阿庆嫂告状喊冤叫了那么多年，看来这次有机会了。是啊，她家本住在山头上可却被县官府全部占去了，男人也被抓去了，没过多久就死了。可怜只剩下她一个人孤苦伶仃，喊冤告状。告了三年了，没有任何人受理。现在山塌崩，一下子死了三百多个，看样子准与阿庆嫂告的事情有关啊。知府衙门口，只见一四十多岁的女子，跪在大门口，双手高举状纸。而那状纸上赫然是用鲜血写成。
　　门口处的衙役好已经习惯了那妇人跪在那里，眼睛一眨也眨，看不到丝毫的怜悯之心。路过的人也对此侧目。天气冷的厉害，却没有这世道人情冰冷。
　　也不知道那妇人跪了多长的时间，当一阵风吹来，猛然地倒了下去。对面的酒家里，有些好心的客人赶来，将她抬了过去，倒了杯热茶，让她暖暖身子。
　　阿庆嫂，你这又是何必呢，你的男人都死了三年了，还告个什么劲啊。这家小酒家的女掌柜可怜她道。
　　阿庆嫂眼睛红肿，看着周围的人，我就不信，这世界就没有天理了，就没有人为百姓做主了。我不信，我不信这世道就这么暗下去……旁边的一个客人叹了口气，这世道谁能怎么说呢，前几天一下子死了三百多人，可县官、知府照样当官，谁又能说的了什么呢？女掌柜忽然想到了什么，对阿庆嫂道：我听说最近我们这里来了个朝廷大官，听说官挺大的，是皇帝身边的人。阿庆嫂，你不如去找他看看，或许有点希望也说不定啊。阿庆嫂像握住了救命稻草一样，眼睛里都放出光来，忙追问道：掌柜的，您可知道这位大人现在在何处啊？掌柜的摇了摇头，不清楚，现在好多官员都在找他们，我的消息也是从衙门里头传出来的。知府衙门里。
　　你们这些废物，让你们找个把人都找不到，你们都是干什么吃的。老子白养你们了。临安知府铁全砸了杯子骂道，如今巡抚、按察使、学台都追着他问军机大臣的下落，可一连找了几天，连个鬼影都找不到，这不是要他的命吗。
　　捕头单膝跪地，为难道：大人，这临安城这么大，找个人实在太难了。再说他们也都是微服出行，客栈驿站我都找了个遍，一点消息都找不到。大人，这位大人到底是谁啊，连名字都没有，就是出现在咱们面前，我们也不知道啊？铁全在大厅上走来走去，急噪道：看样子也不能再瞒下去了，这位大人乃当今的一等忠贤侯（冷无为的爵位被降了三等），朝廷里的军机大臣。是皇上身边的重臣，想来你们也听说过，他便是曾经的大将军，冷无为。你们去客栈查查，只要和冷字挨上边的，都给我严密的看起来，快去。小的，这就去。捕头立即带领手下再一次出去查访。
　　铁全搓着手，干着急，喃喃地道：千万别出什么事啊，否则天都要塌下来了……话说冷无为在东湖时，又是晕船又是呕吐的，一回到客栈里就病倒了发起高烧来。住店的时候用的是假名，怕引起不必要的麻烦。他这一病，连行程也不得不改了，马娉婷在一旁小心的伺候着，端盆递水的。小寇子反而没了什么事。
　　岳真则拿着那些孤本书籍有滋有味的研究，读到高兴之处，还写上随感一两篇，到也逍遥自在。田大则有事没事的喝上几杯，醉了就倒在床上睡觉，一副醉生梦死的样子。
　　小寇子，药抓来了没有。当小寇子轻手轻脚地走了进来的时候，就立即被马娉婷所察觉。
　　小寇子道：我已经让小二拿去煮了，主子，现在的身体还烫吗？马娉婷看他脸色有些不正常，估计小寇子有什么心事，问道：你这是怎么了，刚出去一下，就不太对劲。是不是遇到什么事了？小寇子坐下，道：马姑娘，如今那些当官的知道主子在这城里，现在四处都在找主子，都快把整个临安城翻过来了。我刚回到客栈的时候，就看到几个捕快询问掌柜的，问有没有姓冷的客官住进来。马娉婷略一沉思，看样子这官府已经知道爷到这里来，不过他们为什么那么紧张呢，你在外面有没有听到什么？小寇子道：刚才我在药房抓药的时候，听说这临安城的近郊处有一山，名叫紫雨山。前些日子塌崩，死了三百多人。马姑娘你看着事情是不是有些……看样子，应该是有些关联。既然是近郊外，怎么可能一下子聚那么多人，而且还碰巧在那里倒下了山崩给压死了，这事情你赶快去查一下，看看到底有什么猫腻。马娉婷从小寇子的话里感觉到一些可疑。
　　小寇子点点头，我这就去查查看。说完立即就走了。
　　马娉婷看着床上躺着的病得昏昏沉沉地冷无为，心下不由地为他担心起来……
　　知道有朝廷大官在临安城的消息后，阿庆嫂就四处到客栈酒家里寻找朝廷大官人的影子，可她也不想一想，就连那些当官的和衙役们都找不到的人，她又如何能找到呢，一个人像无头苍蝇一样，东撞西撞的，走了太阳快落山了，也没有找到一点蛛丝马迹。
　　也不找到是不是天意，当她累了、乏了，往地上一坐，靠墙上歇息的时候，恰好落脚在冷无为他们住的那家客栈，疲乏地睡着了。
　　晚上，找不到一点线索的小寇子往客栈里跑的时候，突然一个趔趄，差点被人绊倒，仔细往去，只见是一个妇人躺在那里睡着了。
　　大娘，醒一醒，大娘，你醒一醒啊……叫了三遍，阿庆嫂依然还是不省人事。小寇子看看着天也太晚了，如果把人丢在这，肯定会被冻死，便进客栈找了一个伙计，将她抬进去。开始，掌柜的很不乐意，但在银子的魅力下，也只好允许，并让人送上一份姜茶，让她回回气。
　　一碗姜汤喝过后，阿庆嫂总算是醒了过来，张眼看看周围，只见自己是在一间房子里，有一个小伙子正关切地瞧着自己。
　　大娘，你醒啦。你别怕，这是在客栈里，你怎么会一个人睡在大街上呢？小寇子温和的问道。
　　阿庆嫂听他问话，想想自己的遭遇，不由悲从中来，一把鼻涕一把眼泪，述说自己的冤情，最后道：我是听说这城里来了位朝廷大官，我想向他告状，向他鸣冤哪……说完又哭了起来。
　　小寇子听完，情绪激动，好在他还知道规矩，不往外拦事，因此安慰了阿庆嫂几句，就往外走去，临走时说道：你放心在这住一晚吧，钱我已经帮你付。你安心休息吧。说完就走了。
　　难得的好人啊……阿庆嫂含着泪光叹道。
　　小寇子回到冷无为的房间，见马娉婷正在那里打盹，便叫醒她道：马姑娘，你先回房休息吧，这里有我伺候就行了。主子的烧可退了没有？马娉婷用手摸了摸冷无为的额头，然后长长的吁了一口气，总算是退下了，大概明天就可以好了。你查的事情怎么样了？小寇子摇了摇头，道：街上的人对这事情并不清楚。据他们说，官府把人派到那里后，在五里地外，派官兵驻防，闲杂人等一律不准靠近。而那三百多人，都是从他乡逃到这里的难民和乞丐，因此这事情也就没有人去追究。这倒是奇了，不让人接近那里，莫非那里有什么见不得光的事情。算了，既然没有人出来搅事，咱们也不要为爷增加烦恼了。等爷身体好后，咱们就赶快上路。马娉婷想想道。
　　小寇子想起阿庆嫂的事情，便把事情告诉给马娉婷，指望她能拿个主意。马娉婷皱紧了眉头，问道：你有没有告诉他，爷的身份。没有，没爷的同意，小的哪敢啊。不过那妇人挺可怜的，告状没人理，家又回不了，又死了丈夫。别人还把她当成疯子，为了告状她可没少挨了板子。唉，真挺可怜的。小寇子同情道。
　　这事，还是等爷醒来，看看他怎么说。我有些累了，先回房了。这里你就照看着吧，大夫说爷的病情恐怕有些反复，你要小心一点。你放心就是。我一定小心的伺候着的。马娉婷看他这么说也就放心了，回自己的房去。
　　次日，一早，冷无为的烧全退了，也能进食了，只是身子还挺虚的，面色也苍白。他一醒来，小寇子高兴地把岳真、田大和马娉婷等人叫来。他们见他好转，也十分地高兴。
　　马娉婷想到昨天阿庆嫂和官兵查访的事情，便扼要的说了一下。当说到一下子死了三百多人，官员衙门对此毫不理会的时候，冷无为和岳真的脸色凝重了起来。
　　爷，你到底理不理啊。自从东湖一行之后，马娉婷突然转变了对冷无为的称呼，这样一听，关系显然亲切了很多。
　　冷无为站起来，坐到桌子旁边，倒了杯茶，细细地品着，他把目光看向岳真，岳真自然明白他的意思，说道：这事情看来不简单，这是什么地方，这是巡抚、臬台、学政司和江南东南道御史开衙建宅的地方，这地方上出了这么大的事情，他们能不派人查吗？但可疑的是却没有一个人来问此事，这说明了什么，说明了这事情的背后藏着一个很大的内幕。如果只是捅到巡抚这边，那还算是小的，最担心的是东南道御史也对此默然一是，这就不得不让人深思了，这个洞有多深，有多大啊。其他人也沉思了。
　　冷无为眼光犀利，他看到的和他们看到的不一样，他忽然道：娉婷，你刚才说的那个阿庆嫂本是住在那山上的，后来被官府强占了。或许她能知道点什么，你把她叫过来让我问一问，是什么事情会让整个省的官员讳莫如深。好，我这就去叫她。马娉婷说完就出去，但不到一会儿就回来了，面色忧虑道：她人已经不在了，不过她走的时候太匆忙了状纸落在床上。你看一看。冷无为接过，匆匆看了一眼，上面只模糊的写着自己的冤情，其他的什么也没有透露，看样子，这阿庆要么是个聪明人要么就真的是什么也不知道。一座山居然能让百官如此费尽心思，花那么大的心力。这不由不让我想到咱们在西北干的事情……侯爷，你的意思是这山有问题？岳真敏锐道。
　　冷无为笑了笑道：不错，眼下只有这种可能。如果真的是这样，这事情我就不能不管，田大，你马上去查一下那座山，搞清楚那里的东西，然后再查探一下，要是真的是金山或者银山，打听一下这些金银到底运往什么方向。朝廷每年都会派不同的钦差下来巡视，一个省的巡抚、道御史是无法将三年的事情丝毫不泄露的隐瞒下去，这京城里肯定有勾结之人。小寇子你去把那个阿庆嫂找来，突破口搞不好就在她的身上。我要么不查，要查就要查个究竟。内心却笑道：看样子我又要发财了……


正文 第247章 平冤案（二）
　　你是怎么搞的，让你找个人都找不到，简直一个饭桶。巡抚汤化对知府铁全办事十分的不满。
　　臬台孟长广出来劝道：抚台大人，现在还不是生气的时候，如今最重要的就是赶快找到冷无为，他是个火药筒子，做事从来不按章法，偏偏又得皇上器重。虽然他现在降职为三品，可毕竟他的老底子还在，怎么说也是皇上身边的近臣，见个皇上比亲王们还轻松，更重要的是他和义亲王、刘大学士、内阁陈中堂都有不错的交情。万一这事情让他捅了出去，这后果恐怕……汤化皱起眉头，一抬手不让他继续说下去，强自镇静的坐回去，捧着茶杯，思忖着对策，过了一会儿，道：孟大人你写封书信让人赶快送到京城里去，好早做不测之准备。至于冷无为那方面，也要派人赶快查清楚，盯紧了。无论如何不能在咱们这里出纰漏。孟长广躬身道：卑职这就去办。铁全也接道：卑职也尽快查请冷大人的下落。汤化不耐烦的挥挥手，让他们去了。
　　客栈里，小寇子在一茶馆外找到了饿晕过去的阿庆嫂，忙找人抬到客栈里来，此时才悠悠地醒了过来。她不认识在座的任何人，只认识小寇子，看到他知道又是他救了自己，激动地朝他跟前跪了下来。
　　恩公，请受草民一拜，感谢您的救命大德。小寇子赶紧把她扶起来，你这话是怎么说的，别拜，别拜，我会折福的。说着对着冷无为道：阿庆嫂，我家主子想问你一件事情，你要是知道还请能告知。此时阿庆嫂才注意到坐在中间的一个年轻人，端着茶杯在笑着看着自己，有着一股说不出来的威严，公子有什么想问的，只要草民知道，就一定老实相告。冷无为点点头，道：我想问一问，你家房屋田地被占是不是与山里的东西有关？阿庆嫂听此言，大惊失色，张大了嘴巴。冷无为看她的样子就知道她一定知道里面的个中原因。
　　公子为何这么说，草民不明白公子话里的意思。冷无为笑着看着她，从她的话里就知道这个阿庆嫂是个聪明的人，或许是多年的告状莫明，处处碰壁，得来的经验教训。
　　阿庆嫂，如果你现在不说的话，以后可就没有机会说了。你要知道过了这家村可就没这家店了。阿庆嫂听出话里的味道，怀疑的看看周围的人，一个是正在看书的五十岁左右的书生，另一个是貌美如花的女子，从他们身上看就知道这眼前的公子不是一般的人，她把目光看向小寇子。
　　小寇子得到冷无为的点头同意后，笑道：阿庆嫂，这位便是你苦苦寻找的军机大臣冷大人，你有什么冤你就说吧。我们家大人一定为你做主。阿庆嫂听此言，便如晴空霹雳，扑通地跪下，大人，草民冤哪……这事情发生在三年前，在一场暴雨之中，紫雨山突然遇到塌崩，压倒了不少民宅，不少人都逃到城里去了，有的人则被山石给压死了。没过几天，阿庆嫂的丈夫突然神秘西西的回来，从身上拿出用衣服撕开的布，里面装着赫然是金沙，据他说是在那倒下来的山石上发现的。他们悄悄的把这些金沙给融化，做成了几块几两重的金块。
　　当阿庆拿着金子出去买东西后，悲哀的事情就发生了。那些店铺的掌柜看见阿庆居然拿金子出来买东西，生怕他做了什么违法乱纪的事情，就把他告到知府衙门去。知府铁全也十分的怀疑，看那金子像是刚人工熔化的，便追问这些金子的来处。
　　开始阿庆是死活也不说，后来被动了大刑，就招了。铁全立即将这消息告知巡抚汤化，然后汤化又把事情告诉了臬台孟长广，之后由臬台带人将那山封锁了。抚台、臬台、知府带着官兵押着阿庆找到了金山，为了严守秘密，便将其灭口。对外只说他失足落山而死。
　　阿庆嫂当知道官兵封山后，就知道秘密已经泄露出去。为了自保，她便让人写状纸喊冤告状，让临安城的人都认识了她。如此一来，知府铁全假惺惺的接了她的状纸，意在试探她到底知道什么，阿庆嫂不比她丈夫，为人练达圆滑的多，她只是说她丈夫死有蹊跷，请大人明查，至于什么事情她一概不知。
　　几经试探下，铁全看她的确是真的不知道什么，就把她轰了出去。可怜的阿庆嫂到处喊冤，听到钦差来就想去见钦差，可钦差哪是那么容易见到的，巡抚衙门、臬台有司衙门、知府衙门都是穿一条裤子，可她还是继续叫冤，不为别的，只为让临安城的老少都知道，也希望她告状的事情能被路过的某位大人知道，这是何等的毅力。
　　听完她的叙说，冷无为心里有个底了，问道：那前几日，死了三百多人也是与这事情有关？阿庆嫂点点头，道：自从他们知道山里面有金矿后，在不到一个月之内就找来这么多外地人来此开矿。据我相公说，那金矿并不多，如果连续开采的话，不用几年就可以开采完。因此草民在想，雨水导致山石塌浜，而导致三百多人全部遇难，居然没有一个人逃出来，这事情是不是太蹊跷了……你的意思是说，他们是被灭口了。冷无为惊道。
　　阿庆嫂不说话了，冷无为越想越对，要找三百多人进山躲过别人的眼睛很不容易，不过大可以说是找他们有煤矿或者是伐林，这些问题只要换几个公文就可以了，用不着上报朝廷。但如果是金山，那就严重的多了，凡是发现金山银矿的话，必须先报由户部，再由户部禀报皇上，再由皇上下书户部，户部才能派专人负责。地方官员是不能插手的，否则那就是死刑。
　　岳真听了这骇人听闻的消息，也放下书，面色凝重地看着冷无为。
　　阿庆嫂你先回房休息吧，这事情本官一定帮你做主。不为别的，就为这三百多条屈死的亡魂，我也要把这事情查清楚。冷无为斩钉截铁道。
　　阿庆嫂激动的眼泪都流了出来，再一次跪下道：草民能遇到青天大老爷，草民死也心甘了……小寇子将她带下去后，冷无为陷入沉思之中。马娉婷知道他在考虑很严重的事情，守在一旁，乖巧的不出声。
　　岳真忽然说道：侯爷，您看是不是让白云飞带五百近卫军过来？冷无为明白他的意思，自己现在身边没有一点的实力，就算找到证据也有可能被人下毒手，不错，我这就写信，让小寇子连夜送去。不过，我的近卫军只属于私府家丁，名不正言不顺。我还要写封信交给十三爷，躺让他出兵部官文，有了它，办事才方便。岳真同意，那我这就起草。从这里到京城，快马加鞭，连夜赶路需要四天，一来一回，顺利的话要十天，在这十天内我们要不被人发现，可要想个对策。冷无为点点头，对策我已经想好了，东湖那边有几家寺庙，咱们去那里避避。他们怎么也不会想到像我这样的人会跑寺庙里吃斋去。那阿庆嫂怎么办？马娉婷问道。
　　很简单，让她继续装作找侯爷，官兵们看到她也就放心。岳真说道。
　　冷无为笑道：是个好办法，咱们就瞒天过海，就在他们眼皮底下。要端的话就把他们一锅端。如果说冷无为先前只是为了那些抄家好处的话，现在却不是了，当他知道三百多人被官府灭口时，心下的良知，就不能不理会这事情，毕竟他并不想当一个让人骂的官。但他不知道，这案子的后面牵连却是那么地大……
　　数日后，小寇子一路上累死了好几匹马，送算赶到了京城。当他到了府上时，把信交给白云飞，便昏死过去。这一路上，他没有休息片刻，就连吃干粮也是在马背上吃。
　　白云飞看过冷无为给他的信后，立即招集驻守府上的五百近卫军，这些人都是马娉婷以前带的响马。之后，他就赶到义亲王府文祥那里。将两封信函一同交给文祥。
　　文祥是出了名的急脾气，当知道江南有此等事情后，就要急着进宫面圣。不过在白云飞的劝解下，才取消了这个念头。二话不说，开了兵部调防文书，将那些近卫军编为京城护卫军的一支，以消灭盗贼为借口，南下浙东省，并明文将此调动大权由冷无为接管。并给了白云飞自己的亲王玉佩一块和一纸手书，上言如巡抚人等敢私自调集兵马，冷无为便有权调动闵浙两省之兵，一切后果由他承担。
　　文祥是军机大臣、九门提督兼领侍卫内大臣又管着兵部，是有权调动地方军队的，不过这样的权力是非到万不得以是不能调动的，否则被视为欺君。他只凭冷无为的两纸书信就敢下如此决心，这不但是因为他信任冷无为，更是因为他的侠义之心。三百多条人命，他怎么可能坐视不管。而且在信函上的字里行间中，牵扯到一大批的官员，在新皇登基之初，如不杀一批人为新皇帝立威，皇权又岂能稳固。正是在这复杂的出发点上，他将生杀大权交给了冷无为，他相信如果真的有必要杀人，冷无为是绝对不会手软，当初十三皇爷是怎么死的，他就在当地，那是再清楚不过。要说狠，朝中大臣未必有人就能狠的过他。
　　接到文书玉佩后，白云飞立即带人上路，按小寇子临晕前说的地址一路奔去。
　　临安城东湖边上，有一处僻静的小寺庙。冷无为坐在那里没事在佛像跟前的盘腿打坐，别说还真像那么一回事。
　　算算日子，白云飞他们应该到了。一旁读佛经的岳真突然说道。
　　冷无为闭着双眼，嘴上念念有词，田大已经去接他了。岳先生，这几天我一直在想一件事情，这案子咱们是做大了好，还是做小的好？岳真笑了笑，侯爷，你不是早就心里有数了吗？如果你想大事化小，还用得找让小寇子上京城吗？冷无为呵呵地笑了起来，不错，这事情只能往大的方向去做。如今新皇登基还不到一年，所遇政事还没有一件能有震慑力的。皇帝无威严，皇权则不稳，国家也就不会安定。与公与私，只有皇上集大权于手上，我这个做军机大臣的才有分量，以后行军打仗也有坚实的依仗。所以，这些人不能不杀！岳真微笑不说话，自从跟了冷无为以来，他知道这个主子是个十分有主见而且很聪明有心机的人，他知道什么事情能做什么事情不能做，什么时候该狠什么时候仁慈，一旦他把大方向确定了，自己需要做的只是拟定实现这个大方向的步骤而已。
　　临安北城郊外，远远的突然出现一行人马浩浩荡荡的奔来，其势如万军万马。就在他们快抵达城池时，被一路边的青衣之人拦住。大队人马整齐的停了下来。
　　老田，你怎么会在这？马上一穿白色貂皮的青年吃惊地说着，跟着就下马，一路风尘仆仆的样子。
　　田大看到怎么多日子没见的白云飞，免不了说了些客套话，然后转入正题道：冷少让你将带的人分开了找几家客栈住进去，一定不要让人有所察觉，尤其是官府之人。现在还不是亮明身份的时候。白运飞沉思片刻，道：事情是不是很棘手啊？田大沉着脸道：相当的棘手，到现在我们还没有搞清楚这些人的后台都有哪些人？是亲王还是皇亲国戚。对了，义亲王的手谕你拿到了没有？白云飞从怀里拿出文书还有玉佩，道：看样子义亲王是要动真格的了。田大没有接，让他再塞回去，咱们还是先见见冷少，看他怎么说。说着白云飞将这些人的几个头目叫来，嘱咐了几句，然后随着田大策马而去。
　　整个五百人的马队分开十几小队，按不同的时候，从东西南北四个门而进，以暗号标记联络。还有一部分人则驻扎在郊外，这些响马出身的太知道怎么不暴露自己的身份和不让人怀疑。


正文  第248章 平冤案（三）
　　如今摆在冷无为面前的只有一种选择，那就是把事情查的更清楚，把案子搞的再大些，杀的人也要更多一些。本来还心里还存有顾虑的他，当收到义亲王的信函后，这顾虑就打消了，文祥和他的想法是一样。
　　正所谓新官上任三把火，更何况是一国之君呢。先皇德武帝时，为了集中手上的权力，接连掀起了几次大狱，将那些不服从他的、或者结党太深的人，一一处死、流放，其手段之狠，让人是心惊胆战。这也为他日后震服人心、集中手上的军政大权，做好了准备。
　　冷无为相当了解目前的形势，当今皇上明宗即位，从即位开始到现在，伪诏之说依然蜚语流长，朝中大臣表面上服从皇上的旨意，可背后不知道打了多少的折扣。新皇亏就亏在他没有自己的底子，手上能用的人实在是太少。即使有自己和刘本襄助，也见效甚微。
　　这主要是由几个方面决定的，其一，刘本自入阁为军机大臣以来，先后由林天远、萧贵中压制，所有的权力只是为皇帝拟旨和讨论皇帝施政之要，其门生故历以及和他志同道合之人，包括陈嘉成，都是清流之辈，大部分都是在翰林院、太学、以及个别在督察院供职的人，所能起到的影响力实在是太小。陈嘉成又是一个明哲保身之人，虽然支持刘本，可不见得会与其他官员正面相触。这也正是立新君他为什么会托病在家休养的原因。
　　其二，大将军吕贤虽然全力支持新君，名望也很高，但他毕竟是个武将。朝廷朝制向来都是以文制武的规定，因此他可以在军队里拥有拥护声最高，可在朝廷、地方官员中，就没有那么大的影响力，当他一死，就连军队里面先前拥护的将领也开始左右摇摆，军心开始变的涣散，加上之前德武皇帝改革军制，所留下的各种隐患，使将不知兵，兵不识将，还有一大部分将领都是庸碌无能之辈，其中有部分将领寻找靠山，这当中以驻扎京畿的虎威营和骠骑营表现的最突出，这也是明宗皇帝为什么将这两支军队拨往前线的原因。他们知道吕贤在的时候，或许能镇的住这两营的兵马，但吕贤一死，这长期呆在京畿附近的两营，难保长期以来，不被人收买的道理，还不如重新以效忠皇帝的名义培养一支忠君的军队。文祥本来提议的是“天”字军团，可这些兵马是大汉的最有力的宝剑，怎么可能长期放在鞘里，不得以只好把皇甫远的地方兵马抽调过来，因为他那里的兵马成分十分的复杂，就是皇甫远也不一定就能令行禁止，是最适合换将代统的，这也是无奈之举。冷无为虽然也知道，但他是反对这样做的，因为重新培养一支军队，不是一朝一夕能完成的，在君位不稳的如今，突然调这样的不是一心的军队驻防京畿，有失妥当。
　　其三，那就是冷无为自己的原因。冷无为虽然是大将军，多年的征战，到也有些军望。但他和吕贤不同。吕贤是先武而后文，无论怎么样都有武这印象，如果擅自议论朝政就让人有越俎代庖之感。而冷无为则不一样，他当过县令、知府、巡抚、钦差使臣、主考官等等，在文官中、地方督抚官员中都有不小的影响力，他是先文而后武，从总体上符合朝廷的朝制，以文制武。而且他曾两次担任主考官，其下门生已经多如千人，地方上的封疆大吏都有他的门生，再加上德武帝赐他翰林出身，又让他到翰林院学习，从当时上讲或许是皇恩浩荡，可拿现在来说，这效果就很不一样，或许这也是德武帝的高明之处。无论是军政还是朝政，冷无为都是有权力有资格参政的。但之所以对新君集权收效甚微，其原因是，冷无为本身就不贪恋权位，而且本性和陈嘉成一样，喜欢明哲保身。他不知道，他虽然让出了大将军的职位，在权力上他做了很大的让步，从个人上他表明了自己的心意，做到仁至义尽。可在皇上那，他的作为就有点偏颇了，谁都知道他是新君能顺利理朝的功臣，进京护驾的良将，可就是这样的功臣，不到两天就被去了大将军的职位，这能让百官和地方上的官员心安吗，能让前方将领心安吗。有的人甚至在猜测皇上会不会卸磨杀驴，鸟尽弓藏。八爷党的人为了自保，不得不再一次抱紧一团，同进同退，表面上看这些人与八王爷没有什么关系了，可底子下却抱的更紧，这就是为什么八王一上台，朝廷的局势立刻变了，附和之人甚多。
　　其四，文祥虽然贵为亲王，又是军机大臣，如今的朝廷首辅，可这些并不是因为他的功绩所致，而是皇上的恩宠，这在人心上就有先天的弊端。他即使在今后发挥出自己的才智和非凡的见解，可从根子上大臣们只把他当作皇帝的代言人，很难与八王文思想比。如果两位王爷在意见上相左的时候，大臣们可以毫不犹豫的支持八王。如此，皇帝还有何脸面，皇权又如何能集中，威严由如何宣扬。
　　下面的官员要看督抚的脸色，督抚要看朝廷官员们的脸色，而朝廷官员们与皇帝的心又不一样，这皇帝还怎么能顺利的按自己的心意施政，换一句话说，上午皇上才说的话，下午就立刻走了样，到了第二天又是一个样，圣旨虽下，能从者甚少。如今之计，从迅速的矫枉过正的只有效仿先帝，兴大狱，立君威；杀百官，集皇权。
　　文祥和冷无为都看到了这一点，因此两人在做法上是一样的，不过在冷无为从自己的良心上来看，只抓有罪之人，不涉及无辜，可在文祥的打算上，这圈子划的越大越好，最好能划到京城里去。他给冷无为调集地方上军队的权力就是很好的证明。
　　“冷少，下面咱们该怎么办？”田大在佛堂前焦急地说道。
　　冷无为依然闭着双眼，在佛前打坐，这本不是他的本性，可他知道只要出了这家佛堂，手上又要沾血了，这也算是流血前的忏悔吧。
　　“白云飞去哪了？”
　　“岳先生派他和马姑娘去保护那个阿庆嫂了，防止让人灭口，他说这道墙的敲门砖就是阿庆嫂身上。”
　　冷无为总算是站了起来，丢下佛珠，再也不看后面佛像一眼，朝门口走去，走的那么义无返顾，那么的毫无眷恋。按普通人来说，刚才的行为应该是“猫哭耗子假慈悲吧。”
　　按计划，冷无为要去拜访当地的抚台大人。冬天虽然很冷，可冷无为的心却热的，当他和田大突然出现在巡抚衙门口时，守卫衙门口的衙役利马吓呆了，忙抡起两条腿向衙门里跑去。
　　不一会儿，衙门的大门打开，巡抚大员汤化带着衙门里的官员躬身相迎，并急忙派人通知下面的官员，如臬台衙门、学政衙门、东南道御史衙门，以及地方上的道台、知府等五品以上的官员。
　　大堂之上，冷无为坐了尊席，巡抚汤化则在一旁相陪，脸色颇为尴尬，笑容也很僵硬。下人上了茶后，他捧着杯子，笑问道：“冷大人突然到此，着实让下官有些惊讶啊，怠慢之罪，大人可要恕罪啊。”
　　如果只是一般的京城三品官，他这地方上的从二品或许说话也就没有那么低声下气，但眼前的毕竟是皇帝身边的重臣，先皇的宠臣，也当过巡抚、总督甚至是大将军加上他还是封了一等侯爵位，在他面前可摆不上平日里的威风。
　　冷无为喝口茶，长长的呼了一口气，笑道：“汤大人说哪里的话，前些日子，我刚到这的时候，听说东湖的景色相当漂亮，于是就去看了一下。哪知道，自己身子又不济受了凉，还要冒充文人学士划船去游湖，一下子就发起烧来，在附近的寺庙休养了一段日子，你看到现在还没有好塌实呢。”
　　本来有些紧张的汤化听冷无为这么一说，才恍然大悟，怪不得派那么多人找不到，原来在寺庙里，再仔细瞧瞧冷无为的样子，确有大病初愈之相，一颗心总算放了下来，笑道：“大人，我府上有一棵千年人参，养身体用它最合适不过。大人病情刚好，用他补补身子，也算是下臣的一点心意。”
　　冷无为不好意思地笑道：“这怎么合适，不过既然是汤大人的心意，我就却之不恭了。”
　　“哈哈，大人说哪里的话。”见冷无为肯收下，汤化的心放的更开了，看来传闻还真是不虚，是个能用银子打发的官，只要能用银子解决的事情，这事就算不上是个什么事。
　　没过多久，除了离临安城较远的地方官员没到之外，临安城的五品以上官员都到全了，彼此互相寒暄一番，就开始诉说自己的政绩。巡抚汤化也不拦着他们，一边喝茶，一边观察冷无为的脸色。只见冷无为压根对他们的事情不感兴趣，身子有些懒洋洋的，不时捂着嘴打哈乞，庸懒之样表露无遗，这样的人就更好打发了。
　　“各位大人，我看今天说政事就到这里吧。冷大人好不容易到咱们这地方上来，如果一味的听你们说这些枯燥的事情，倒显得咱们的官员不会做人，没人情味似的。咱们临安虽然比不上其他某些地方上的富裕，但一些有特色的土特产还是有的。”汤化笑着对冷无为道：“冷大人如果不嫌弃的话，众官员想和大人能喝上一杯。”
　　冷无为装作颇为为难的样子，皱眉头道：“我一来你们就请我喝酒，这好象不大合适吧，而且我这病刚好，这实在是……”
　　汤化站起来，笑道：“大人，这有何妨，顶多少喝几杯就是。如果他们要劝酒，下官一人应了就是。再说了人都是要吃饭的，有什么合不合适的？”其他的官员也笑着开口附和，怂恿着冷无为。
　　冷无为推辞不过，只好装作“勉为其难”的样子，被他们拥着朝一家酒楼走去。
　　被邀请的那家酒楼名为“五味”楼，在本地上是相当的有名。一般是不招待平民百姓，是官员们相聚的必然所在，里面一般酒楼有的，它有；没有的它这里也有。
　　楼里的迎宾客的姑娘招待各位官员朝后楼而去，看样子是经常来这里的汤化则到一边，把掌柜的叫来，悄悄的嘱咐着什么。那掌柜的是个半老徐娘，颇有些姿色，为人八面玲珑，是个不多的妙人。
　　“大人，还是按以前的规矩办？”
　　“这是自然，这次来的可是朝廷里的大官，你要让你手下的人好好的招待。”
　　“又是朝廷的官员，这次又是什么大官啊，上次招待的不过只是一个区区五品的钦差，就让你把他巴结成那个样子，这次是个什么角啊。”
　　“这次可不同，他可是军机大臣，朝廷里面能有几个军机大臣。别看他现在被降职是个三品，他可是从一品上掉下来的，也不知道哪一天他就上去了，大权在握啊。”
　　“哦，难道您说的是前大将军冷无为？”
　　“嘘，那么惊讶干什么，除了他，谁还会那么年轻不是皇室中人就当了军机大臣的，所以今天你要你的人卯足了劲，好好伺候他，如果伺候的好的话，今年的税我就给你免了，听见了没有。”
　　那掌柜的一听要免税，立时娇声笑了起来，“大人放心好了，我一定让‘女儿’们好好的伺候这位大人。不知道，大人是不是现在就上‘肉席’，还是先喝点酒呢？”
　　汤化色迷迷地笑了起来，“你说呢？没有‘肉席’，谁还有心思喝酒啊。”
　　两人彼此看着，怪笑声连连。
　　所谓的“肉席”，就是让女子穿一层纱，若隐若现的展示自己动人的身体。此席有大席，也有独席和特色席。所谓的大席，就是厨师们做好了菜，放到一裸体女子身上，而那女子则躺在大桌子上，一同被搬上酒席。客人们围着桌子上的女子，一边吃菜喝酒，一边玩弄女子的身体，这就叫“大席”，也叫“众席”。
　　独席，顾名思义那就是指专门为一个客人所准备的，不过这席上不设有筷子，酒杯，每吃一口菜喝一口酒水都由女子的口中而送，或者以胸部对挤，作为“酒杯”，供客人而食。
　　特色席，指的是地方不在桌子上、酒席上，而是床上。可以说客人想怎么弄就怎么弄，这一道就叫特色席。
　　总而言之，这三道席各有各的特色，历来都是官员们之间招待的最爱，价格也就自然不菲了。
　　那些官员熟门熟路的跟那迎宾客来到后楼之上的一层楼下，只见里面空间甚大，周围是密不透风。里面放了很多的炉子，刚踏进去就像从冬天一下子来到夏天一般，炎热无比。这后楼，占地甚广，且房与房之间相通，但也都有门相隔。厨房就在大厅的隔壁，好方便搬运酒席。一来，用不着到门外搬运，以免让席上的点心着凉，另一方面出场的时候，效果更好。
　　冷无为走进那大厅里，只觉热的厉害，没一会儿功夫，身上就冒出大汗来。臬台孟长广请冷无为坐上坐后，在下首处坐下，笑着说道：“看样子，汤抚台点的是全席了？”
　　冷无为从来就没有来过这个地方，只见这酒楼里和他所见过的有很大的不同，按一般来说应该是众位官员围着一张桌子吃饭，可这里摆设的却是一个个的分开，旁边还留有一个人可卧长度的茶几，而且也不像是茶几，准确的说应该是一张木板小床。
　　“孟大人，酒席不就是酒席吗，什么叫全席啊？”
　　孟长广可是此中老手，笑笑道：“待会儿，大人您可就知道了，现在说了就没有意思了。”说完颇为期待的看着门口送菜之处。
　　冷无为和众官员吃饭，田大并没有跟来。而是去通知岳真他们，做好后面的部署。


正文  第249章 平冤案（四）
　　都说朱门酒肉臭，这句话说的非常的准确，尤其是应在现在这些当官的人身上，为了满足自己的私欲，那是什么事情都能干的出来。
　　就在冷无为干坐着有些不耐烦的时候，汤化满脸的笑容走了过来，在冷无为的右手席上坐下，“冷大人，待会儿可有精彩的节目，也许您还没有见过呢？”
　　“哦，”冷无为听了不以为然，“还有什么我没见过的？”
　　汤化含笑不语。冷无为观下面的各个官员也都是同样的表情，这多少勾起了好奇心。
　　就在此时，门突然地关上，有窗户的地方也都被帘布给挂上。人还未现，就听到丝竹乐器奏鸣起来。紧接着，一群穿彩衣薄纱女子，长衣袖舞，粉墨登场。这些舞女舞姿优美，一进一退之间，很鲜明的看出是训练有素的，尤其是她们勾魂摄魄的笑容，让人如痴如醉。
　　“大人，这些女子如何啊？”汤化笑着对冷无为说道。
　　冷无为眼睛只顾着看场中的女子，看她们跳舞自己的心也跟着节奏越跳越快，“真乃池中尤物啊。”
　　汤化呵呵笑了笑，接道：“大人，那就选一个吧？”
　　冷无为听了开始还没有反应过来，等反应过来的时候，颇为惊讶，“怎么，这些女子可以选吗？她们也是做皮肉生意的？”
　　汤化笑道：“她们其实就是这里的一道菜，大人尽管享用便是。我觉的这中间跳舞的女子，颇有姿色，大人不如选她吧。”他手指一女子道。
　　冷无为顺着他的手指，看到舞女中的确有一女子，貌美如花，尤其是那小蛮腰，充满着诱惑，“汤大人，这好象不太好吧，你我毕竟是朝廷命官，如此作为实在是……，不知道那女子可愿意否？”
　　下面的官员一直都在注视着上面，当听到冷无为有意有推辞，还拿出官体时，心立刻提了起来，要知道这要是奏报到朝廷里头，有辱官体的罪命轻则罢官，重则恐怕要由刑部议罪。但听到冷无为最后一句话时，各人都放心的笑了起来。
　　汤化哈哈大笑，“冷大人，她们就是吃这碗饭的，有什么不愿意的。”说着向那女子招手，那女子俏步笑着走来，在他们二人跟前，福了福身子，笑道：“小女子见过两位大人。”
　　汤化对她介绍身边的冷无为，“这可是京城里来的大官，你可要小心的伺候。伺候好了，本官少不了你的好处。”说着又向冷无为道：“这是‘五味楼’里的名角，名叫小凤仙，那床上的功夫可了不得啊，有几次我的老命差点就栽到她手里。”色迷迷的笑出声来。
　　那小凤仙将身子靠在冷无为的身上，撒娇道：“冷大人，您是第一次来我们这里吧，感觉怎么样啊？”
　　冷无为一听这女子竟然和汤化这老东西睡过，满心的不舒服而且还产生厌恶之情，冷冷地不看二人，道：“想不到汤大人还真会懂的礼数啊，这酒席我就不吃了。汤大人的恩情，本官铭记于心，本官有些乏了，想要休憩，就先告辞了。”说完就站起身来，朝门外走去。
　　这举动把本来高兴玩乐的官员都惊呆了，搞不清状况，呆呆的看着冷无为消失。汤化也感觉很莫名其妙，不知道为什么刚刚还好好的，怎么会突然这样，而且一点面子也不留给他，瞪大了双眼，看着门外。
　　“抚台大人，你刚才说什么了？”孟长广担心的过来问道。
　　汤化莫名，将刚才的话说了一边，道：“我只是夸小凤仙的功夫好，其他也没有说什么啊？”
　　“哎哟，我的抚台大人，你怎么这么糊涂啊。”孟长广跺脚道，“大人，冷无为是何人，他是当朝的军机大臣，论身份、背景、权力、名望，他都在大人您之上啊。可现在你让他玩您玩过的玩物，那不是在侮辱他吗，让他吃您吃过的剩菜。要知道，男人除了争权就是争女人，这下子可把他给得罪了。”
　　“不会吧，以前的各位钦差也是小凤仙伺候的，我也说过这话。他们也没有怎么样啊？”
　　“我的大人啊，那些钦差只是偶尔一次得了差事到我们这里来，论品级、官职，大人都高过他们很多，你让小凤仙去伺候他们，他们只会看做你是看得起他们，他们会以为是份荣耀，可这冷无为不是那些四五品的京官，他是皇上跟前的重臣，在朝野上下都吃的开的人，且又是前老将军杨陵的孙女婿，为大汉攻取大片疆土的功臣。从底子上来说，大人您在他面前可低了好几级啊，你让他吃你剩下的，他会怎么想，会认为你不尊重他，瞧不上他，随便拿一个女人来糊弄他。要是他存心找茬的话，回到京城随便拟一个罪名，我们可都吃不消啊。”
　　汤化一拍脑袋，懊恼道：“我怎么这么糊涂，快，你赶快去请冷大人回来，我这就再去安排。千万要好言相劝。”
　　“大人，您可要选个处*女给他，要有姿色的，功夫好不好那不重要。我这就去追。”孟长广忙跑了出去。
　　小凤仙委屈的拉着汤化的袖子摇了摇，道：“大人，这大人也真是，不知情趣，处*女有什么好的，哪会有我的功夫好，懂的疼人呢。”
　　“行了。”汤化一甩手把她丢在一边，脸色焦急道：“你快去把邱掌柜的找来。”
　　小凤仙得了无趣，自行去了。不到一会儿，邱掌柜的听到消息，忙慌张的跑来，“抚台大人，出了什么事情，是不是我这些‘女儿’们服侍各位不好？”
　　汤化皱起眉头，“我限你一盏茶的时间内，找一个没有梳弄过女子过来，要有姿色。如果你办不到的话，你这家酒楼我看也就没有开下去的必要了。”语气相当的严峻。
　　邱掌柜的吓了一跳，“大人，您这是怎么说的，好，我立即我就为您去找，可这么短的时间里，我上哪给您弄一个会伺候人的姑娘来。”
　　汤化沉声道：“不需要什么拿手的绝活，只要是没有梳弄过的，有姿色的便行。如果要是发现那是二手货的话，你瞧着办吧……”
　　“是……”邱掌柜忙应声去找。
　　再说冷无为吧，当他气冲冲的走出来后，并没有马上走出楼去，而是放慢了脚步，装作看风景的样子，浏览这“五味楼”的景观。他知道，那么多官员里肯定会有一个明白人。
　　这“五味楼”不但名字起的很有意思，就连楼宇阁台建造的也很有特色。“五味楼”其实就是包含“色、酒、食、财、气”五味，“色”是当中的主角，其次才是寻常的酒食之类，为什么最后是一个“气”呢，那“气“代表的是自由和任意妄为，只要客人觉的舒坦，做什么都小允许的，但自然也有一定的限制，总不能搞死人吧。
　　这楼建造的很贵气，不像是一般寻常人家有的气度，其后楼的后面是姑娘们学习的所在，是处园子，里面的景色很好，有假山怪石，池塘走廊，八角亭等等，但在门外也只能看到这些，因为这园子和后楼之间被围墙所拦住，并且还装上门上了锁。
　　冷无为隔着墙看了看里面的景色，不觉有些乏味。但忽然之间听到从园子里面拨弄的琴声，悠扬但充满抑郁，内心象有沉重积压的情感无法宣泄出来，沉闷之极。一墙之隔，二人都不认识，可这琴声却把他们拉近了。
　　听琴而猜其意，冷无为并不擅长，可在琴仙子那出神入化的琴技熏陶下，多少也能听出一二来，虽然现在奏琴之人，技艺上比不过乐灵，手法上也略显稚嫩，可总体的情感上却是错不了的。
　　孟长广没有找到冷无为，这邱掌柜的却找到了冷无为，只见她举止夸张，娇声笑道：“哟，冷大人，您听什么呢，这么入神？”
　　冷无为眼光看着里面，问道：“弹琴的是谁？”
　　邱掌柜一脸的坏笑，以为冷无为看中那女子，笑道：“她啊，叫沈子芸，曾经是一个官宦家的子女，只因她爹牵扯到太子造反案中，被抄了家，她爹被押到菜市口给斩了，家里的上上下下，男的被发配，女的则被出卖为奴。”说着微微叹了口气。
　　因太子一案，被牵连的事情，冷无为十分的清楚，当初连吕贤这个大功臣，大汉朝的支柱也被押到刑部受审，林天远被赐死，其他的官吏就更不用说了。当年这个案子牵连之广，被祸及的官员之多，实在是无法想象。
　　冷无为沉吟片刻，道：“原来是太子一案的牺牲者，这我倒要见见。咦，对了，官宦家的子女被卖，按朝廷规矩，平民百姓是没有资格竞买的。一般都是有功名的人或者是员外士绅，你是怎么把她买来的？还有她的家人呢？”
　　邱掌柜轻声笑道：“现在这个世道，只要有银子就没有什么办不成的时间。这买卖也是一样，我让个秀才报个名，花点银子将她买下。然后再让他转给我。转了第二道手续，那女子就不再是直接从朝廷手上买来的，所以也就没有坏规矩。大人对此女子可有兴趣，她啊，还没有接过客呢？”
　　“哦，真的吗？”冷无为立刻来了兴趣，笑问道：“你这来往这么多达官显贵，怎么不让她接客呢？”
　　邱掌柜笑道：“大人，这您就有所不知。凡是咱们做这样的生意的，必须有一个叫的响的红牌，这样才能招揽生意。要不是大人您是稀客，小人还舍不得把她给您呢。”说着掏出钥匙，打开园子的门，引着冷无为进来。
　　这园子只有走进去才能看的真切，花草树木摆放的是错落有致，冬天的腊梅花香，随风迎面扑来，那醉人的芳香，让人感觉非常的舒坦。花圃和池塘之间，是一到以黑砖铺成的小路，由于两边树木的遮挡，显得潮湿湿的，有的上面还长了苔藓。
　　穿过池塘，绕过走廊和八角亭，便真切的看到一排楼阁。远远地听去，这不但有悠扬的琴声，还有几个女子在练嗓子的声音，时低时高。这楼阁共有三幢，都是两层的。一楼的每个房间的门口处，都放了一个木牌子，上面写的是住在里面女子的名字。
　　这三幢楼阁相比，在装饰上和地理建造上有很大的区别。有两幢是在内院子的外面，另一幢则是建造在内院子的最里面，那里的环境幽雅，琴声正是从那里传来的。从邱掌柜的口中得知，这外院子的两幢楼阁是让一般女子所住，而有些名气和才气、姿色的女子，则是住在里面的阁楼上。
　　在邱掌柜的带领下，冷无为爬上里面阁楼的二楼，别看是楼，但建造的很宽敞，楼梯口处，便是一个大厅，将二楼分为东西两边。这厅上摆放的是书画、茶盅之类。
　　寻着琴声，冷无为总算是找到了声源所在。邱掌柜的想喊里面的人，被冷无为拦了下来，挥挥手让她下去。邱掌柜笑了一下，遵照着做了，走下楼去。
　　人还未进去，竟闻到松香的燃烧的味道，从气味上看，不是什么上等的货色，却也是一般富贵人家用的。冷无为走了进去，只见这间房子被分为两间，一间是会客厅，招揽客人和绘画表演的地方，里面的那一间应该是她的闺房。
　　“什么人？”
　　感觉到动静的女子，突然发出声音喝问道。
　　由于里面的房间的门口被珠帘挡住，冷无为看不清里面的人，也不敢冒昧的进去。“姑娘，在下是听到琴声，有些感慨，便寻声过来，有冒昧姑娘的地方，还希望姑娘见谅。”
　　里面突然没有声音了。
　　冷无为琢磨着怎么说话，想了想道：“姑娘的琴声有些特别，不知道弹的是哪一首曲子啊。在下曾听过很多曲子，惟独姑娘的曲子在下从来就没有听过，感觉有些新鲜。”
　　琴声再一次响了起来，那女子丝毫不回冷无为的话，自顾自的弹琴，独自宣泄着自己的情绪。
　　“姑娘，既然你不愿意和我说话，那我就告退了。不过希望姑娘不要后悔，告辞了。”冷无为不高兴了，他肯这么低三下四的和一个不认识、没见过面的，又是妓女方面的女子这样说话，实属难得了，在他看来，妓女就是我给钱，你给我快乐的那种，不需要付出感情，只需要今朝一乐的那种，但有一人除外，那就是乐灵，虽然她走的也是这条路，会过很多客人，却赢的很多人的爱慕与尊重，再说她也只是卖她的琴艺而已。
　　“你是到这里来玩的客人吧？不知道你当的什么官或者是哪家的达官显贵？”那女子总算是说话，可话声却有些咄咄逼人。
　　“你怎么知道我是来玩的客人？又怎么知道我是当官的？”
　　“这还有猜吗？一年四季，没有邱妈的允许，整个园子都是关着门的，你能堂堂正正的进来，还能到我这里，这就说明你是客人，而且还不是一般的客人。这里接待多数是达官显贵和官府中人，你不是当官的自然是官宦和皇亲贵胄之类的。”
　　冷无为笑着点点头，依然没有进门，在珠帘外道：“你说的很对，我是个官，这次来也只是看看新鲜。忍不住被你的琴声所吸引。听掌柜的说，你还是个官宦家的女儿，名字叫沈子芸，父亲因为太子造反一案，受到株连，你娘也自尽了。经历还满坎坷的。”
　　“哦，原来大人知道小女子的事情，看来是邱妈告诉你的，她这么说我的事目的就是要让我来伺候您了？既然这样你就进来吧。”语气中没有一丝一毫的情感，仿佛刚才说的好象和她一点关系都没有。
　　冷无为听从她的话，拨开珠帘，走了进去。只见一身穿白色锦缎服，面若芙蓉的女子，坐在琴案旁，细心地调试着琴弦。屋子里面放了一个很大的暖炉，使屋子里的人穿单件衣服也不觉的寒冷。
　　此女子约有十八岁上下，瓜子脸，大大的眼睛，坚挺的鼻梁，适中的红唇，充满着诱惑。脸上无一缺陷，连个疤点也没有，略施了些粉，使脸部显得很嫩。细白的皮肤可以从修长的手指上看出。如果以诗形容女子美貌和气质的话，可以这么说，“美人才调信纵横，非将此骨媚公卿”。
　　“大人请随便坐吧，小女子的陋室也没有什么能招待大人的，只有一杯茶可以让大人品尝。”沈子芸手拿茶壶，倒了一小杯茶，匀了匀，让给冷无为。
　　冷无为接过，搬了一张凳子，在她附近坐下，一时找不到话说，只是细细的品茶。
　　沈子芸转过头来，看着冷无为，道：“大人还想听曲子吗？”
　　冷无为放下杯子，摇了摇头，“尽是哀怨之曲，不听也罢。强颜欢笑而味的曲子，那更是无味。其实满腹心思的人，又有几个人能真的从中弹出欢乐呢。”说到曲子，他不由的想起了乐灵，从以前到现在，他既喜欢和乐灵待在一起听曲，但又怕和她在一起，这种感觉相当的复杂。
　　“大人好象有心事？”沈子芸又沏上一杯茶。
　　冷无为却笑笑，而不语。如果刚才和那些大官看女子跳舞时，有欲望的冲动，那么到这里来却一点冲动和那方面的想法也没有。
　　“算不上什么心思，只是大有些人在官场，身不由己之感。你是否知道，如果当初我不在京城，或许你就不会在这里，你爹甚至是因此而升官。我们这两个素不相识的人，在命运上却有着联系，你说奇怪不奇怪？”
　　“你说什么？你到底是什么人？”沈子芸一听这话，情绪立刻激动起来。
　　“难道你没有听说过冷无为这个名字吗？”冷无为淡淡地说道，眼睛却看着周围墙上的字画，这些都是赝品之作，有的则是沈子芸自己画的。
　　“你是冷无为？大将军冷无为？”沈子芸不敢相信自己的眼睛，她听说过这个名字，这个名字不但在大汉朝无人不知，就是连周边国家也没有不知道的。
　　冷无为点点头，“想不到我这么有名啊？”
　　沈子芸微笑道：“你是个好官又是个贪官，天下人都知道的。你想不想听听老百姓怎么说你？”
　　“怎么说我？”
　　“说你是死要银子不办事的人，当官的见到你就头疼，不给钱，你会给他们穿小鞋，给了钱吧，转过头来就忘了是谁的钱。不过，你对老百姓倒很不错，从来不向他们钱，也不为当官的护短。”
　　冷无为哈哈大笑，“说的到是实在，你是怎么知道我的？”
　　沈子芸脸色一暗，道：“其实我我爹告诉我的，当年我爹被卷入太子一案的时候，我娘和我都曾找过你，而且还跪在您的府门前，但您没有见我们。最后我爹被处死，我娘自尽，只剩下我一个人。当日，我爹曾说，能救他的只有你，只要你愿意，你可以救任何人。”
　　冷无为听了，愣住了，在太子一案的风波上，的确有不少受牵连的官员家属来自己府上门口求见叫冤，想不到其中也有她，不过就算是在会议，结果也不会改变。
　　“那你恨我袖手旁观，对你一家没有施于援手吗？”
　　沈子芸摇了摇头，“开始的时候我的确恨过你，可倒后来仔细想了想，因为别人不帮自己，自己就恨上他，这也太没有道理了，人家帮你是出于心意，不帮你那是人家的自由，为这而恨，犯不上啊。要说真的恨的话，应该恨那些不问青红皂白的官员，不辩是非的王爷们，要恨就恨着世道……”越说越激动，仿佛看见昔日情形的再现。


正文 第250章 平冤案（五）
　　“人追到了没有？”汤化见孟长广一个人走进来，焦急地问道。孟长广笑着走进来，“抚台大人，你就一百二十个心吧。刚才邱掌柜告诉我，冷大人到了后园子里，她专门让未来的红牌服侍他，应该没有多大的问题。”
　　汤化长长地呼了一口气，总算把吊着的心放到肚子里去，苦笑道：“这上面来的人哪，就是麻烦。哦，对了，你去查一查，这冷无为为什么会到咱们的地界来，是不是有什么目的？”
　　孟长广不以为然，笑道：“大人，这冷无为是刚才南李那边回来，去的一路上，皇上的圣旨不断催他，估计在路上没有捞到什么油水，这次回京，怎么也要打打秋风。出不了什么事情，再说这人贪银子是出了名的，就算有什么事情，弄点银子打发打发就是。”
　　汤化想想也是，眉头展开来，“对，能用银子解决那就好办。咱们继续玩……”说着一搂小凤仙的小蛮腰，讨着要酒喝。
　　下面的官员见巡抚和臬台都放下心玩乐，估计出不了事情，也放下心来，选场中的女子，尽情的玩乐。
　　可那边的冷无为却不像他们那样轻松，很规矩的坐在沈子芸的身边，聊聊天，说说话，倒也显得轻松和浪漫。当他吹嘘自己如何带领大军攻破南李、宁国、北魏军队驻守的城池时，沈子芸眼中露出崇拜的目光，这感觉让冷无为很舒服，是一种心灵上的舒服。
　　大约过了半个时辰，由于没有那种欲望，冷无为提出了告辞，起身就要走。沈子芸脸上挂着不舍，能这么近距离聊天的，冷无为对她而言，还是第一个，更何况她已经将他看作是英雄，却哪里知道，这个英雄一不上战场，二不近前线，三不冲锋陷阵，只是动动嘴皮子而已。
　　“大人，您能不能再坐一会儿……”沈子芸有些艰难的说道。
　　冷无为笑了笑，道：“不了，我还有事情要去处理，不能在这里太过耽搁。”
　　“那大人，您活该会再来吗？”
　　这很明显有眷恋的意思，但冷无为却不想再来这里，他已经不是当初对什么都充满好奇的冷无为，多年的官场世故，明争暗斗，已经缺乏以往的漏*点，做事只求稳妥，小心无大错，连平常都喜欢去的赌场也不怎么去了，在那么多满朝文武官员的熏陶下，就连说话也变了个样子，越来越向那些文官靠近，毕竟他过了年可就是二十九岁了，但心的年龄，却是实际年龄的一倍还要多，在某些时候，他真的觉的累了。
　　“有机会自然会相见，再见了。”说完头也不会地走了，也许再也不会到这里来，沈子芸的人生经历对他来说，只是一个插曲，但这样的插曲以后还会出现，虽然这插曲是他无意中造成的，但今后他或许会故意去造成这样的插曲。
　　出了楼，来到园子里，冷无为看着池塘，只见是一汪的死水，就算是凉风吹过，也不见的会出现什么波纹。冬天，连水都开始休息了。冷无为从刚才的楼上下来，不知不觉的在这池塘边停下脚步，虽然上好的白雪熊皮穿在身上，就连围脖也是雪貂皮制成，却赶不走心中的一丝凉意。
　　他知道悲剧肯定会发生，如果说以前的大狱和自己没有任何关系的话，那接下来的大狱，恐怕就由自己造成，吾虽不愿，又能奈何，在这潮冷的空气中，他仿佛已经看见，一大家子的人，被官兵抓捕，男的杀头充军，女的要么卖身为奴，要么充斥别人的家奴，最后会有多少人的命运由自己改写呢，他不知道，他茫然了，心软了。
　　但是如果以仁慈之心、不忍之情去做事的话，他也就不是冷无为了……
　　出了院子，走到后楼附近，远远地就听见里面那些官员嬉笑玩乐之色，冷无为心头发出冷笑，“笑吧，玩吧，快到你们哭的时候了，当别人玩弄你们的妻女时，真不知道你们会有什么样的表情，我还真想看看……”脸色一沉向门外走去……
　　邱掌柜的正忙着准备“肉席”，匆忙之间，看见冷无为离去，皱起眉头，暗觉不妙。但又怕惹祸上身，那些封疆大吏们会怪罪下来，自己可承担不起，故此装做没有看见，继续忙她的去。
　　巡抚衙门口。
　　守门的衙役，看着刚才被巡抚客气巴结的大官，居然会一个人回来，惊讶的跟什么似的，嘴张的大大。右边的那个衙役，挺机灵的，忙上前小心地问道：“大人，您怎么一个人回来了，小的给您开门。”说着忙敲巡抚衙门的大门，里面的人听见急促的敲门声响，急忙将门打开。
　　“大人，我冤啊……”
　　就在冷无为快要踏进巡抚衙门的时候，突然听到喊冤之声，回头看来，正是当初安排好的阿庆嫂，只见她举着状纸，大喊“冤枉”。而这状纸并非是之前的状纸，乃是出自岳真的手笔，字字句句的戳到其中的要害。
　　周围的衙役神情紧张，一衙役上前拿棍子要赶阿庆嫂走，大声喝道：“你这个疯婆子，怎么还敢来，小心把你抓进牢去……”其他的衙役也反应过来，抢着上前要把人给架走。
　　“慢着。”冷无为喝住了他们，走上前去。
　　那机灵的衙役生怕出什么娄子，怕巡抚大人回来，交代不了，挡到冷无为的前面，赔笑道：“大人，听一个疯婆子唠叨什么，您还是进去歇……”
　　“啪”的一声，冷无为甩手就给那衙役一个嘴巴子，喝道：“昏了你的头，什么东西，居然敢挡在我的面前，你是吃了熊心豹子蛋啦，我就是进皇宫大殿也不敢有人拦我，一个小小的衙役，居然如此放肆，这汤化是怎么当官的？”谁也不曾想，这面子上看去很和气的大人，说翻脸就翻脸。
　　那衙役吓的忙跪了下来，“大人息怒，小的不敢，小的再也不敢了。”
　　冷无为蹲下身子，冷冷笑道：“你们是不是有什么事情在瞒着我啊，是不是这临安城里有什么我不知道的事情。”
　　“哪……哪有，大人……误会了……”这衙役跪在地上，汗如雨下。
　　冷无为笑笑，走到阿庆嫂跟前，接起状纸，“你这状纸本官接了，当官的不为民伸冤，哪还叫官。你给个地址，等本官看后，自会让人传你。你先回去吧。”待阿庆嫂说了住址后，冷无为才不慌不忙的走进衙门里去。
　　门口的那些衙役神情紧张，不知道如何是好。一个反应比较快的，忙去寻找巡抚、臬台等官员，好在他们去的地方都很固定，找起来并不是很难。
　　“什么，有人喊冤！”正在“五味楼”里寻欢作乐的汤化被突然传来的消息给惊呆了。孟长广也丢了婚，挥手让那些女子们都退下，然后询问那衙役道：“你真的看清楚是军机大臣冷大人吗？”
　　衙役十分肯定道：“没错，小的们见过他，不会认错。他接了状纸，看样子是要审案了。”
　　汤化和孟长广以及一班子的官员们都皱起眉头，神情相当的严肃。如果只是一般京城官员或许还没有权力插手地方事务，可关键是来的人是军机大臣，朝廷内阁重臣，不但有权力插手地方事务，还有专奏的权力。一般官员上奏，如果议的是官员中的事情，这折子是要通过督察院，再由督察院的有司衙门经过审核，再交给军机处，然后由军机有关大臣在折子上写要约，再交给皇上。这一系列的程序，可以买通的关节很多。专奏就不一样，那是一道折子就可以通天的，不需要经过任何人，直接交给皇帝御览。
　　铁全忙把邱掌柜的找来，问道：“冷大人可还在园子里面？”
　　在门外的邱掌柜已经听到里面说的话，赔笑道：“小的忙着招呼各位大人，对冷大人的事情并不清楚，我再去看看……”嘴一撇，把责任赖在他们的身上。
　　“你退下吧。”汤化突然说道。邱掌柜赶忙跑了下去。孟长广“腾”地一声，坐回位置上，怅然若失道：“该来的总归是来了……”
　　巡抚衙门里，刚才没有仔细观察里面的景致，现在倒真有时间去观察了，可以看的出来，这汤化所住的地方不在衙门里，应该有别的处所，这周围的装饰摆置简单，一副清水衙门的样子。就是那书房办公的地方，也是简单的很，除了墙上挂着的几副不知道从哪买来的便宜画外，要数能看的上眼的也就是书架子上的书记，和桌案子上的一方砚台。
　　桌案上还摆放着没有处理的公文，砚台里的墨汁是干的，用过的笔也没有来的及洗刷。大大暖炉，或许是整个室里最贵气的东西，周围十米之内，感觉不到一丝凉意。
　　冷无为大咧咧地坐在办公的椅子上，随便翻看桌子上的公文，有的是臬台奏报上来的案情，有的是地方事宜，都很寻常。但就在他继续往下翻的时候，突然看到在咱们多公文底下，压着一封书信，那上面署名居然是端王爷。
　　端亲王元及是当今皇上的堂叔，今年约有六十三岁，平时不大喜欢参议朝政，倒喜欢弓马宝剑，为人比较粗鲁。曾在孝文宗皇帝时，立过功绩，被封为亲王。在这么多皇室宗亲里，以冷无为的印象，就数他最干净，不交朋结党，大概是性子使然，在皇室宗亲里，是个不大讨人喜欢的角色。冷无为第一次见他，还是在德武帝生病时，自己奉命保卫皇宫时，和他顶过嘴，也算是不愉快的第一次见面。
　　冷无为有点纳闷，这端亲王这么和浙东省的官员绞在了一起。难道这里面还有什么缘故不成。既然后台已经知道，不过这端亲王是真的后台还是假的后台，在这封信函上可以知道，他与这事情绝对是脱不了干系。
　　正当冷无为沉思琢磨的时候，外面的衙役跑了过来，禀报道：“大人，抚台大人和各级官员都回来了，等待大人您呢。”
　　冷无为把信函悄悄地收到衣服袖子里，微微笑道：“你去告诉他们一声，我马上过去。”
　　“是，大人。”
　　汤化等人急匆匆的跑了回来，刚才的消遣、快乐，一下子全部抛到脑后。正当他们焦急不安之时，冷无为从后衙走来，往尊席上一坐，将状纸放到茶几上。
　　所有的人都不明白他的意思，几乎把目光都聚焦在那状纸上。汤化的眼睛对着那状纸，简直就定格了。
　　冷无为端起茶杯，悠闲自得的品尝着，不软不硬的问道：“汤大人，这状纸上写的事情到底是真的还是假的，这事可不小啊。”
　　汤化强笑道：“那疯婆子的状纸有什么好看的，她都来过好几次了，本抚也曾经审过，可她就是一而再，再而三的找麻烦，以后本抚也就懒的去理会她了。她说的事，大人可不能当真啊。”说着接过状纸看起来，笑容顿时僵住了，脸上陡然的冒出许多汗来。
　　冷无为装作没有看见，对着下面坐着都流汗的官员，冷冷地道：“本官不官这疯婆子说的事情到底是真的还是假的，总而言之，既然本官接了她的状纸，自然是要审个清楚。再说，私开国家钱矿，这罪名一旦属实，尔等就很难逃干系。所以事关各位大人的前程和身家性命，本官也绝无袖手旁观之理。各位大人，这上面的事情，不是真的吧？”
　　各位官员只顾低着头，眼睛看着自己的脚上，好象鞋子上面有什么东西一样，那么的“关注”。
　　“呵呵，大人您说笑了。”孟长广生怕冷无为起疑，出面打破僵局，笑道：“这村妇之言，何足为信。况且我等都熟知大汉律条，岂能干这糊涂事情。这都是谣言，实不足信。”汤化也赶紧接道：“是啊，冷大人，这简直就是污蔑，此女子应该立即正法，以正朝廷律法。”
　　领头的一狡辩，下面的官员也跟着附和起来，连连说没有此等之事，更咒骂告状之人居心叵测。冷无为看着这些官员“慷慨激昂”的行为，打心里发出冷笑。当他们告一段落，目光看想自己时，才道：“此事事关重大，既不能听你们一面之言，也不能听她一纸之言。我看还是审审吧。不过，这状纸要告的也没有指具体人的名字，只说丈夫不见了，是被官府抓走的，这就难办了。不写被告名讳，光有个原告，这审起来还真是麻烦。我想问问，当初抓她夫君的是哪个衙门？”
　　下面突然没有了声音，汤化和孟长广的脸色相当难看，冷无为压根就不给他们面子，还是坚持要审。
　　“回大人，是卑职派的人。”铁全起身回道。
　　他这一站不要紧，汤化和孟长广简直要气疯了。一般看来，状纸上没有被告的名字，这案子就不能成立，如果铁全不露面，这案子就成立不了，那还怎么审。现在这铁全居然主动出面，承担责任，就等于将自己位于被告的地位上，那不是把头伸到别人的刀下吗？而这铁全在整个事件上，知道的最多，也最详细，地方是他发现的，那些外地百姓是他抓来的，就是封山也是他提议的。那么聪明的人，怎么今天就糊涂了，真是成事不足，败事有余的家伙……
　　其实，就算铁全不出面，冷无为也会强把这事情推到他身上，因为事情出在临安城郊的紫雨山上，属于临安知府的管辖范围内，如果真有官兵来抓人的话，这当地知府不会不知道，更何况是他派出的兵，随便一个理由就可以把事情嫁到他身上。
　　不过，既然他主动出面承担，倒省了不少的麻烦。
　　冷无为那标志性的笑容，再一次在脸上浮现，这游戏越来越好玩了……


正文 第251章 平冤案（六）
　　夜晚，孟长广一人单独到汤化的私人别院，相讨主意。汤化一知是他来，便让人请他到书房来，接着遣走下人，在昏暗的烛光下，沉思对策。
　　“抚台大人，这冷无为是敬酒不吃吃罚酒，硬是要审这个案子。咱们可不能让他胡来，要是真的给问出什么来，那我们可句大祸临头了。”
　　汤化脸色发白，眼色发青，虽坐的端直，可两手捧杯之状，却颤抖不已。“你的意思是说……”
　　孟长广阴沉道：“一不做二不休，派人将那女的……”说着走到书桌前，做了一个杀人的动作。
　　“不妥，不妥……”
　　汤化立即站起来，连声反对，“现在这样做，那岂不是正好告诉冷无为，这事情却有其是吗？再想想别的办法吧。”
　　孟长广焦急道：“大人，咱们必须得这样做。没有了原告，这案子就变成死案，就算冷无为他就是明知道里面有问题想查，也查不出什么来。到时候咱们送点银子孝敬他也就是了。”
　　“可……”汤化还是觉的不妥，却又一时想不到别的办法，考虑到这冷无为的确是可以用银子收买，吊起来的心便放下一二分，沉思片刻，道：“你说的也对，的确只要把这案子做死了，便回不了了之，没有了什么证据，也就掀不起什么风浪来。这事情你就去办吧，不过一定要干净利落，不要出什么纰漏。”
　　孟长广面色狰狞，冷笑道：“大人，你就放心好了。我这就去安排人手。”说完，走出门去，身影消失在黑夜之中。孤独的烛光把书房照的昏暗，还呆坐着的汤化依然没有解开心中的绳索，手端着茶杯，却落寞出神。
　　当子时的更声敲响过后，街道上悄无一人。突然，四五条黑影突然沿着墙角边上窜了出来，一身夜行打扮，还蒙上了面，为首的身材魁梧，手上拿着宽大的大刀。
　　“头，下午我已经打听清楚了，那婆娘住在后院的普通房子里，只要翻过后面的墙，咱们可就能进去。”一偏矮的黑衣人靠上前说道。
　　那大汉头一摆，率先往后院的围墙小跑而去，身后的人紧跟着。到了墙角边上，那大汉对身边一人，道：“你站在这里为我们放哨，遇到什么情况就打暗号。其他的人随我进去。”说完，一个跃身，手扒上的墙头，一骨碌的翻了进去。其他人也都很麻利的翻进去。
　　“头，就是左边的那个房间。”矮子手指着方向道。这客栈的后院本来是雅间房，提供那些一大家子住的人，那左边的小房间是为那些仆人设置的，好随叫随到。一般人就算是要住这里中的一间正房，也要付全部的房钱。
　　大汉隐在墙跟前，小声道：“其他两个房间有什么人住？”
　　矮子道：“也没有什么人，正房住的好象是一个老先生，带着一个戴面纱的女人，看样子是父女两个。旁边的房间住的两个跟班的大汉和随从。”
　　大汉皱起眉头，寻思道：“这后院是一个套房，不可能单独把一个房间让别人住。这一家子怎么会让那女人住进这里，莫非有什么关系？”
　　矮子道：“头，你过虑了。我听掌贵的说，这女人是因为睡在路边快要冻死了，是那家人好心把她救活过来，以前连一次面也没有见过，所以不会有什么联系。咱们现在就动手吧。”
　　大汉沉吟片刻，手握刀的力度又紧了紧，“好，咱们上。不过动作要麻利点，千万不要惊动那旁边屋子里的人。知道没有。”
　　“知道了。”
　　大汉手一挥，其他人跟着他轻步跑了过去。到达那门前，一人用刀撬开了锁，其他人一下子就冲了进去。黑灯瞎火的，什么也看不清，这些人在床上乱砍一番，才住了手，感觉到不对头。
　　“头，这没人。”矮子翻开被褥，只见上面只有被刀砍烂的被褥，其他的什么也没有，更别说是什么人了。大汉眉头紧皱，“其他地方给我仔细搜搜，活要见人，死要见尸……”
　　“不必了……”一阴冷的声音突然传了过来，只见田大拿着灯笼，悄然的站在门口，手上提着本应该在墙外放哨的人，此刻已经昏迷不信。
　　大汉和他的人被突然的状况给惊呆了，但很快就把刀提了提，欲欲上前。“小子，你是什么人，居然敢破坏爷的好事？”
　　田大丢下昏迷的人，走进门去，将门关上，冷冷地道：“我还不想惊动其他的人，想必你们也不想。不知道，你们是哪个衙门派来的？”
　　黑衣人们听声，顿时吓的魂飞魄散，大汉心惊胆战地道：“你到底是什么人？”
　　田大提着灯笼，想照找清楚里面共有几个人，“这还不明白，不是朝廷的人，又怎么会知道你们今天晚上有行动。如果你们知趣的话，马上就束手就擒，否则的话……”后面自然是不用多说。
　　大汉白刀一闪，二话不说带头就劈了下去……
　　旭日东升，天色渐渐明亮。客栈里上下又变成繁忙的景象，仿佛昨天压根什么事情也没有发生一般。
　　为怕受人监视，冷无为并不住在客栈里，而是大大方方地在巡抚衙门里过了一晚。听到小寇子来报，田大已经将人给抓了，立时便放下心来，让他嘱咐田大尽快让他们招供，以此为把柄，就可以向这些官员动手了。
　　然而另一方，孟长广他们却坐卧不安，折腾了一宿，也不见有人向他回报。孟长广心知不妙，此前派出的人是他衙门里的捕头，平日看他有些身手，办事麻利，因此便将如此重要的事情交给他。
　　一早，他再一次登门到巡抚汤化别院，岂知汤化早已经派人在门口等候他的消息。汤化也是在书房里坐了一宿，连眼睛都熬红了。
　　“什么，事情砸了！”汤化“腾”地站了起来，看着孟长广，一副不可思议的表情。孟长广心急如焚，情急道：“我派的人到现在还没有回来，看样子八成是回不来了，这是个阴谋，绝对是一个阴谋，他们早就设好了套，等着怎么去钻。以我看，这幕后的黑手，必是冷无为，怎么就这么巧，他刚到就来了状纸喊冤，而他也不顾咱们那么多的官员的面子，硬是要审案子。还有，我们的人去杀一个什么都没有依靠的婆娘，居然几个大汉都回不来，这一切的一切，都是一个局啊。”
　　汤化木然的坐了下去，嘴唇微微颤抖，眼神也发起愣来。
　　“大人，现在咱们应该怎么办啊？”孟长广催问道。汤化仿佛下定决心，道：“看样子，不能再顾脸面了。你快去，召集差兵将那家客栈给我包围起来，说什么也要把那些人在招供之前给弄回来，你快去！”
　　“是，我这就去。”孟长广急忙跑出门外去。待他走后，汤化叫来一随从，拿出昨夜写好的信函，道：“你立即将这封信函亲手交到八爷的手里，明白了没有？”
　　“小的，明白。”随从接过信函急忙上路。
　　汤化安排好事情后，倚在椅子上，长长地叹了口气，“担愿能躲过这一劫……”
　　“快，快，你们给我快一点……”一千户哟喝着手下，催促着他们奔跑。大街上，快速跑动的百余名官兵飞步向那客栈跑去。路边的老百姓们都被这阵势弄呆了，都相互小声的询问发生了什么事情。
　　“听说了没有，朝廷的大官要审阿庆嫂的案子了，这些当官的现在都怕了，这不连臬台衙门的人都派了出来。”
　　“是吗。那你说这案子能有希望吗？有道着过江龙不如当地的蛇啊，这大人就算再这么三头六臂也只是一个人，别忘了这整个省的官员们可都是穿一条裤子的。”
　　“是啊，谁说不是呢，我看也就是雷声大雨点小罢了……”
　　周围围观的百姓们对此事是议论纷纷，其实早在昨天，他们一听说阿庆嫂的状纸让新来的朝廷大臣给接了，便开始议论起来，抱乐观态度的很少很少。
　　客栈前，百余名的衙役将整个客栈围的是水泄不通。掌柜的还不知道怎么回事，小跑着从客栈里出来，赔笑着对一千总问道：“总爷，这到底发生什么事情了，小老儿这里一没有窝藏罪犯，二没有逃税漏税，这到底是怎么回事嘛……”
　　千总把掌柜的往后一扯，喝道：“这没你什么事，本总是奉大人的命令来追查犯人来的。谁敢在这里滋事闹事，全都给我抓起来。”说完，对手下的人开始下令。官兵差役立刻发了疯似的往客栈里面冲。
　　不一会儿里面就传来客人的惊叫，和锅碗瓢盆被砸的声音，有的酒坛子一被砸了。这个客栈里面顿时是一片狼藉。掌柜的心疼的脸色都发了白，不住的哀求身边这位千总，可这千总又哪里肯听他的话。
　　不久，这些官兵们就来到了后院里，刚准备往里面冲的时候，正门突然打开。一眼就瞧见，五名黑衣人被绑在一起，丢在堂中央。在他们身边坐在一老先生和一遮面纱的女子。那老者正是品茶看出书，一副悠闲自得的样子，而那女子则拿着针线在补件衣服。
　　“好了，先生。这袖口我给您补好了。”马娉婷咬断针线，收拾衣服，将它放到一边。岳真笑笑，感谢道：“辛苦你了，不过我还是你一次看你动针线，倒有那么回事。”
　　里面二人丝毫不把外面的官兵放在眼里。瞧这阵势，一副尉跑起禀报上司，得到消息的那名千总急忙跑来。只见他上前走了几步，大声道：“本总奉臬台大人的指示，特来抓这些罪犯回衙门，得罪之处，还望包含。”说着一挥手，指示手下进去抢人，
　　但官兵还不曾靠近门口事，冷不防被不知道从哪里冒出来的一青衣男子挡在前面，只见他气度不凡，虎目怒瞪，威风凛凛。
　　“怎么回事啊，这谁是头啊？”
　　千总暗吸一口气，提步上千，大声道：“我是这里的头，本总……”不待他说完话，田大就发话了，“给我滚回去。”丝毫不留情面。
　　千总瞪着双眼，道：“我是奉命抓贼，不抓到贼，本总叫不了差。阁下还是把人交出来吧，省的自找麻烦，有官府作对可不是好玩的。”说着就要下令，他来之前被孟长广千叮咛万嘱咐，无论如何是要把人给带回来的。
　　田大冷冷一笑，“好大胆子啊，连十三爷的面子都不给了，我到是在这里看了眼了，也不知道是谁给你们的胆子！”大喝一声，将欲上前的官兵给吓了回去。那千总一听田大提十三爷的名字，吓了一跳，十三爷是什么个角色他是知道，凭他这六品小官，如何敢作对。正犹豫到底是不是真的时候，外面突然有人来报，突然出现近五百多人的人马反将他们给围了起来。
　　此时白云飞也走了进来，身后带着近十人，当他大步走到这位千总的跟前时，藐视地冷笑道：“哟，这是谁啊，胆子倒真不小，连十三爷要抓的人都敢抢，这世上是不是真的有人活腻了。”
　　“谁证明你们是十三爷的人，你们……或许是冒充的呢。”不敢就辱的千总扯着嗓子说道。只见白云飞拿出玉佩，在那千总的眼前晃来晃去，“看清楚了没有，这可是皇家专用饿玉佩，上面还书有十三爷的名讳。你总不会再说这玉佩是我不知道从哪弄出来的吧。”
　　这千总虽然是六品小官，可到也有几分眼力劲，这玉质好坏倒也能分的清，这玉佩上嵌上珍珠一颗，就价值上来看也是不菲的，应该是宫廷之物，绝对错不了。认识到这一层，那千总像变了人一样，态度利马软了下来，打着自己的耳光，赔笑道：“瞧我这不长眼的东西，居然连几位尊神都辨不出来，真是该死，该死。”此时也顾不得自己在手下跟前的面子。
　　田大上前，冷笑道：“该不该死不是由你说的算，我们弄死你比跟捏死个蚂蚁一样，别说你这个六品小官，就是二品的巡抚，我们哥俩也不看在眼里。给我滚！”
　　“是……，小人这就滚，这就滚……”那千总立刻指示手下，赶快把人撤了。“慢着。”白云飞突然把他叫住，“这客栈里那么多的东西损失，你总不会让我们替你赔吧。”
　　“小的该死，小的该死。”那把总立刻从身上拿出银两，也不数一数就塞给掌柜的，然后像逃命似的跑去。那么大的阵仗而来，却灰溜溜的跑了，倒是来的威风去的狼狈啊。
　　掌柜的让小二们遣散周围围观的人群，又命人把东西收拾收拾，然后让人准备一桌酒席端上来。“小老二，有眼不识贵人，有怠慢的地方，还望各位大人恕罪。”
　　田大笑笑，表示不介意，让他下去忙自己的，并嘱咐不要有人过来打扰。那掌柜的忙点头答应。
　　刚才那么热闹，却丝毫没有惊动睡觉的小寇子，等什么事情也没有了，他才伸着懒腰走了出来……


正文 第252章 平冤案（七）
　就在那些官兵衙役从客栈撤走不久，消息就传到孟长广那里了。由于巡抚衙门现在由冷无为给占着，好多事情不方便到那里商谈，便把地方转换到臬台府衙，召集了一大帮与事件有牵连的官员，研究此事。
　　还没有怎么说话，整个屋子大厅上就愁云惨淡，一个个像死了爹娘一样，哭丧着脸。
　　“怎么了，怎么一个个的都不说话了，你们倒是想个办法啊。”汤化重重的放下杯子，发出响亮的声音，“平日里，用不着你们的时候，一个个人五人六的，真到用你们的时候，怎么了，都蔫了不成。”
　　孟长广在一旁搭腔道：“我说各位，有什么主意，你们就说吧，真到了要命的时候，别说我们不管你们了，现在大家都是一条船上的人，应该是同舟共济，想个对策才行。铁全，你说说你的想法。”
　　铁全战战兢兢地站了起来，赔笑着看看看各位官员，才道：“以下官认为，要审就让他审便是，只要咱们把证据给消失了，也就没什么关系了，没有证据这冷大人就是亲王也无法定罪啊……”说着在此打住。
　　孟长广和汤化想想颇觉的有些道理，孟长广鼓励凹：“你继续说下去。”
　　“其实消灭证据并不难，如今真的能证明咱们死挖金矿的除了在坐的各位也没有其他的人。唯一能间接证明的，便是那死去的三百多人的尸体，只有这些尸体才能证明，他们不是死与自然灾害而是被人谋杀的。所以只要咱们一把火将那些尸体给烧了，便什么事情也都没有了。”
　　他一说完，所有的官员都恍然大悟，甚觉有理，都含笑点点头，表示赞同。
　　“报……”一衙役上前来报，不过是直接走进来，在孟长广的耳边说了些什么，惊讶的孟长广杵在了那里。
　　“孟大人，出了什么事了？”汤化问道。
　　孟长广在数次提醒中才醒悟过来，将汤化请到后堂。
　　“大人，不好了，那些人没有被带回来，回报的人说十三爷派的人就住在那里，看样子是他们设的局把人给抓了，这下子怎么办。事情变的越来越诡异了。”
　　汤化脸色越发的白了，“这到底是怎么回事，怎么又和十三爷扯在一起了？不是只和冷无为有关吗？”
　　孟长广也糊涂了，琢磨了片刻，想了想道：“看样子现在只有一种可能，那就是冷无为只是出面的来执行查我们的事情，幕后的指使者是十三爷。如今人家连兵马都调来了，传话的人说这些人都是训练有素的，像是当兵的军人。如果那些人真的是当兵的，那就错不了了。”
　　汤化也甚觉有理，唉声叹气道：“这帐是越来越算不清了，一个冷无为就让我们头疼，现在又冒出了十三爷。把柄又落在十三爷派来的人手里，只要开堂审案，我们是肯定要被卷进去的。为今之计，那就是合法稳住冷无为，和再派人将客栈里的那些人杀了灭口。只有供词，没有人证也扳不到我们。朝廷就是怪罪咱们下来，也有八爷和端王也可以为咱们担待一二。”
　　孟长广点点头，“好，我这就安排人手，下毒毒死他们。”
　　“豆腐，新鲜的豆腐……”小贩们扯着破锣嗓子在吆喝着买卖。大街上人来人往，到底是临安城，一省首府就是不一样，连寒冬腊月也有这么热闹的街市。
　　冷无为穿着便衣，独自来到客栈里，进去之前左右看了看，见没有什么可疑之处，才放心的进门。
　　“快，快去禀报抚台大人，就说冷无为进了客栈。”一个便装的官差对一齐来的另一个人命令道，那人听到，急忙飞步跑回去。
　　客栈里面，冷无为大大方方的朝堂上一坐，轻松着饮了些茶，吃点果品。旁边的马娉婷将烘手的暖炉递上，“你也真是的，这么冷的天不在衙门里呆着，跑这里来受什么罪。对了，那些官员的后台你查到了什么没有？”
　　冷无为没有接过暖炉，反而捉住她的小手，一边抚摩一边揉擦着，“虽然找到了一点蛛丝马迹，但感觉有点奇怪。”说着将信函拿出来交给坐在旁边的岳真。岳真翻看了一下，面色严峻，沉首不语。田大接过信，看了一会也觉不可思议，他道：“端王爷向来不大理会朝政，如果说对骏马有所偏爱的话，那我还是信的，可要说他为了银子与地方官府勾结，肆意伤害人命，我觉的这也好象不大对啊。”
　　岳真也同意道：“咱们不能只凭这信上的晦暗不明的用语就断定，他们的后台是端王爷，以我看来，或许送银子做孝敬给端王的可能性比较大。这信里的内容只是说上次孝敬的银子有没有收到，和问候语罢了。咱们不能武断啊。”
　　冷无为低头喝水，“在我看来，管他是不是真的后台，对我们来说只要有后台就行。皇上要搞大狱立威，针对的不是个别的人，而是全天下的人。十三爷的举止就已经充分的说明，无论这浙东省有没有问题，一定要让我在这里搞出动静出来，那么大的权力授予，可不是让我们投鼠忌器的。好了，我打算，明天就开堂受理案子。既然咱们以十三爷的名义造势，就不能污了他的名头。老白你快去到紫雨山那里，带人把那些遇害的尸首给我挖出来，到底是被谋害的还是怎么着的，都要弄清楚。田大，你要小心这里的饭菜，既然这里已经暴露，他们是迟早要在这里下手的，那些刺客虽然已经招供，但人命还是要保护好的，别出娄子。”说完起身，就要走。
　　田大和白云飞彼此去办自己事去。
　　堂上只剩下岳真和马娉婷在内，岳真低头不语，脸上有不忍之情。马娉婷不太明白冷无为刚才说的话，询问道：“先生，爷刚才说的话是什么意思，我听这话里好象有话啊？”
　　岳真叹道：“侯爷是要杀人了，刀虽然不是握在自己的手上，可那刀却是他拿出来的。不知道有多少人家会因此而丧命，也不知道多少无辜的人会卷入这道风波里……”眼睛仿佛看见了即将要发生的事情。
　　下午，太阳以最强的日光照射着大地，却赶不走任何寒冷的味道。巡抚汤化和冷无为闲聊着，心思却不知道跑哪去了，自从上午证实了冷无为与那些人有联系后，肝胆就仿佛裂开一样，一阵风吹草动都好象有什么警示一般。
　　“汤大人，这案子我看就明天审好了，本官也不方便在这里多呆。朝廷里还有一大帮子的事情需要我协调。前线的兵马粮草以及军饷办理，想想那些，我头都疼了。”
　　汤化露出尴尬勉强的笑容，“冷大人是朝廷重臣，皇上都离不开你。今后前途不可限量啊……”
　　冷无为端着茶，笑笑道：“我现在都已经是军机大臣了，在权力上也算是顶峰了，以后再怎么爬也只是品级上的问题。在爵位上，一等公我当过；官位上，总督、巡抚、大将军我也都当过。人家都说好男儿一生要出阁入相，这些我都经历过了，以后我还真想不到有什么能指望的。现在只要安分的过日子，不要为了那狗屁的情分把自己给毁了，我就烧高香了，汤大人你说是不是这个理啊？”
　　汤化的笑容僵在了脸上，尴尬的点点头，他听出这话里有话，目标是对着自己的，“冷大人如此年轻却有这番作为，在我大汉史上可以漂亮的留下一笔。”
　　冷无为听他拍马屁，听半天也没有听出个彩来，便不想再理他。汤化端茶品尝，掩饰自己的内心的尴尬，过了一会儿，起身靠近冷无为，从袖子底下拿出一叠银票来，笑道：“大人，这是地方官员的一点心意，还望大人笑纳。”说完放在桌子上。
　　冷无为捧茶，笑了笑，从厚度上以及面额上来看，的确是大手笔，“哎呀，汤大人你这是怎么说的，这……，哎呀，实在是不好意思，你是不是有什么事啊，有事说，有事就说啊。”说着拿起银票塞回袖子里，一点都不客气。
　　汤化见他肯把银子收下，暗道传言果然不虚，这冷大人的确是喜欢银子，心情也轻松了下来，笑道：“冷大人，我哪有什么事情啊，只是大人难得来一次，我们这些地方官员也没有什么拿的出手的，只有这些心意而已。不过要硬说有什么事吗，希望大人能在明天审案饿时候，多少要顾全那些官员们的脸面，呵呵……”
　　冷无为既然收了人家的银票，这脸色立刻雨过天晴，笑道：“汤大人就是不说本官也是明白的，不过你也知道本官在老百姓当中也是有点名堂的，如果那状纸上说的都是真的，我也不能全部都不管，多少还是要个把替罪羊出面顶罪的，否则我对上面……”假装说漏了嘴，喝茶作为掩饰。
　　汤化像如获至宝一般，看样子这案子审到什么程度，到有了一些底，锲而不舍的试探问道：“大人说的上面，是否就是十三爷？”
　　冷无为丝毫没有露出怪异之色，笑道：“敢情今天早上盯我的那两个人是你派去的了。既然打开窗户说亮话了，看在银子的份上我就不隐瞒你了，你说的很对，我上头正是十三爷。十三爷想弄个大案子为皇上立立威，本打算派别的钦差，但怕又镇不住你们，所以就把我从半路上截了下来，派到这里来了，前些日子我病了是不假，但实际上却是在等十三爷的人马过来。我都说到这份上了，你们的心意是不是薄了点？”眼睛假装看着其他的方向。
　　这话对汤化来说，就好比人间仙露一般，浑身上下清爽无比，就连骨头都松了，“大人，心意一定会让大人满意的。那不知道大人将怎么办这个差呢？”
　　冷无为站起来拍了拍他肩膀，笑道：“你呀，就是心太急了。这案子嘛，得慢慢审，这样你们才能表达心意嘛，只要是心意到了，案子的事情我自然可以通融。官场上的事情嘛，咱们彼此心里有数，大的化小，小的化了，如果上头催的极了，顶多拿个把死人出去顶罪也就是了，至于怎么办，到时候我再教你。不过你们要小心的是十三爷派的人那边，虽然他们属于我管辖，可在个人行动上我却管不到，今天去看了他们，好象抓了几个刺客，希望不要与你们有关才好，否则这可就不是个把官员杀了就了事的，搞不好连臬台都要搬出来。至于你嘛，我可以帮你抹过去，在十三爷那边，我可以为你担待。不过你要记住，如果那刺客真的是臬台衙门派出来的，这以后你要躲的远远的，到时候如果事情变的太棘手，我顶不住的话，你便将罪名全都推到他身上去，把自己给撇干净，明白了没有？”
　　汤化脸上出满了汗，早知道这冷无为这么通情达理，干嘛还派刺客，早送银子过去不就行了吗，现在事情闹到这一步，看来最坏的后果也只能弃车保帅了。“大人的话，下官紧记在心。”
　　待汤化心乱如麻的走了之后，冷无为才冷冷的笑了起来，这汪水现在是越搅越浑了，那些当官的，他才了解不过，平日里笑谈风声，一副大义凛然的样子，开口闭口都是国家社稷，百姓福址，鞠躬尽瘁的口号喊的比谁都响，可真正到了紧要关头，连他妈都可以出卖，这就是官，上下两个口，怎么说怎么有理。
　　在如今这帮子官员因为祸福都绑在一起，如果硬要撕开这道口的话，搞不好这些人会做出惊人之举，那东南提督那边很难预测是不是和他们有联系，真要到了雨死网破的地步，他们动用地方兵马，死的就是冷无为自己，至于名义大可以是死在匪徒手里。因此现在这种时候，最好的办法就是让他们自己内乱，到时候一网打尽，那可就容易的多了。
　　当天晚上。汤化和众位官员又聚臬台衙门里，将冷无为的话说了一下，不过最后那段有关自己性命的话却没有说，那帮子官员的心无疑轻松了许多。孟长广狐疑地问道：“大人，你准备谁当这个替死鬼呢？”
　　汤化冷笑了笑，“你看今天谁没来啊？”
　　孟长广明白了，这答案便是临安知府，铁全。


正文 第253章 平冤案（八）
　　冷无为查案子和别的人查案子是很不一样的，他总是喜欢把水搅浑了，才去查案。查案，意味着要真凭实据，要证人证言、物证以及犯人供词等等，但这些常规在他身上就完全不合，没有证据他可以制造证据，没有证人他可以找“证人”，只要能符合政治和本身利益的需要，他才不管你冤还是不冤。
　　巡抚衙门的大堂。冷无为开堂问案，架势十足，本省的巡抚和臬台，倒成了配角，在一旁听审，至于其他的官员们连听审的资格都没有。
　　“威武……”
　　两班衙役呼声结束，外面百姓听审的喧哗声也安静了下来。
　　“来人啊，带原告。”冷无为捧着茶，漫不经心的说道。
　　衙役下去不久，便把阿庆嫂带了上来。
　　“你有何冤情啊，本官为你做主，你尽说无妨。”
　　“青天大老爷，民女有冤啊……”
　　阿庆嫂跪在地上，哭哭啼啼的把冤情说了一边，矛头直对着临安知府铁全，说人是他抓的，可到头来丈夫却死的不明不白，更把有金矿之事给陡了出来。
　　冷无为“勃然大怒”，喝道：“这还了得，杀人在前，私开金矿在后。这铁全有几个脑袋啊，来人啊，带临安知府铁全。”
　　“带铁全……”
　　早在外面侯着的铁全一路小跑跑了上去，刚才阿庆嫂的话他在外面听的是清清白白，一上来就喝问道：“贱妇，你可知道民告官可是有罪的。”
　　阿庆嫂丝毫不畏惧，挺直了腰道：“既然我敢到这里来喊冤告状，我也就没有打算活着出这个门。”话说的那叫干净利落，引起外面一阵叫好声。
　　臬台孟长广对衙役喝道：“来人啊，先将她打二十板子，然后再审案。”按大汉律，犯民告官者，未审先打二十板子。
　　衙役刚上前，就没冷无为喝住，“慢着，孟大人，今天是你审案还是我审案。虽然你是按察使，管理一省刑狱，但起码你还要给本官点面子吧。这里什么时候轮到你说话。”说到最后，丝毫不给孟长广一点脸面。
　　孟长广的脸色青一阵红一阵，看着汤化，而汤化却看别处。
　　冷无为看着阿庆嫂道：“朝廷的律法自然不能破坏，你这顿打是免不了的。不过打二十下，恐怕会出人命，那就十下好了。不过上天有好生自德，地有抚育之恩，皇上有圣明之贤，那就天饶一，地饶一，皇上饶一，就打七下吧。衙役们，动手的时候可要小心一点，别把人给打坏了，审不了案子，否则你们都给我到西北服劳役去，听明白了没有。”
　　行刑的衙役上前道：“遵命。”便将阿庆嫂按在地上，这些人都听出来了，这上面的大人压根就想饶了这顿打，只是苦于律法所制，因此在用刑上特别的谨慎，不疼不痒的打了几下，真是高高的举起，轻轻地放下。
　　行刑完毕，所有的人都看出来，这大人是摆明了护着阿庆嫂，外面听审的百姓喝彩叫好不止，都大叫冷无为为“青天大老爷”。
　　冷无为喝了口水，问铁全道：“刚才相必你也听见了，你有什么可以说的？”
　　铁全那是大喊冤枉，道：“这刁妇完全是在污蔑本官，卑职是抓他丈夫不假，可因为见他一个普通穷汉家居然会有金子，此前本城闹几起窃盗案，卑职怀疑他和那窃盗案有关，于是就把他抓起来。可关到牢里后不久，他便病死了。事情就这么简单。”
　　“你胡说，我丈夫明明被你们抓去查探金矿所在，你们知道后怕风声泄露出去马厩把他杀了灭口。不但如此，前些日子那三百多人枉死也是你干的，你这个杀人凶手……”阿庆嫂死死的咬着金矿，这正是冷无为交代的，这案子不怕不明，就怕太小，所以要紧咬着金矿不放，抓人屈死并不是多大的罪名，一个渎职罪就可以应付，顶多也就是去掉官职，只有这私开金矿，杀人灭口，那才是重头戏。
　　外面的百姓听到金矿两个字，立刻议论起来。
　　“哦，原来还有这么回事？铁大人你可有什么解释的？”冷无为沉声问道。
　　铁全不愧是纵横官场多年，见惯了大风大浪，只听他朗声道：“大人可不要被这刁妇骗了，她这是被逼极了，血口喷人啊。”
　　“是吗？到底是真的还是假的，待会儿自然就明白了。本官已经派人去寻找尸体，如果确定那些人不是被人杀的，而真是死于山崩，那就证明此民妇说的是假的，如果证实了她说的是真的，你可就不能像现在一样站着说话了，你可明白？”冷无为笑着说道。
　　铁全只觉的后背都开始流冷汗，担心手下有没有把事情办利落了。就在他忧虑的时候，清晰的听见门外传来的声音。
　　只见田大和白云飞带着一大帮人抬着几具尸体而来，另外还押着一队衙役，都低着头。铁全见此情形，心都凉了。
　　“大人，属下们所抓的这些衙役都是在紫雨山现场抓到的，据他们交代，他们是奉了铁知府的命令前去毁灭证据的。由于尸体太多，属下带了五具尸体可供大人检验。”田大清晰的说道。
　　话刚落，只听“啪”的一声，铁全昏倒在地上。
　　此刻巡抚和臬台的脸色青一阵，白一阵。不过汤化的心多少也有点准备，而且已经打定主意，如果事情真的到了不可收拾的地步，还有一个人可以挡着，这人就是坐在对面的孟长广。
　　而孟长广则心里发憷，毕竟这命令是自己下达出去的，万一这铁全说出什么来，那可就了不得了。
　　冷无为像看大戏一样，观察他们的表情，过了一会儿道：“来人啊，传忤作。”
　　一个早在那里侯命的忤作，跑上前，翻开遮挡尸体的白布，仔细检查，然后上前禀报道：“回大人，这些人并非死于山崩。如果是山崩那应该有砸痕或者是窒息而死。可这五具尸体是由利器穿胸而死，且是死了之后才被掩埋的。”
　　“哦，原来还真是这样。你退下吧。”
　　忤作退下。
　　冷无为脸色严肃的对孟长广道：“孟大人，依据我大汉律法，这铁全犯如此大罪，该如何处置啊？”
　　孟长广手足颤抖，起身出列道：“大人，按我大汉律条，铁全应叛斩立绝，抄没家产，抓捕九族，男子终身为奴，女子世代为娼。”
　　“啧啧……，听说铁全最近刚添了个女儿，想不到一出身就要成为娼妓，真是可惜了。来人啊，剥去铁全官府，押往大牢。待刑部批文立斩。其家产一律抄没，至于家眷也关起来再说。”
　　田大和白云飞出列，道：“属下遵命。”说完就带着一大帮的人走了。
　　“好了，退堂吧。”冷无为甩手就要离开。
　　这一举动倒令孟长广惊奇，按道理只要往下审铁全，这后面就像捞大鱼一样，能捞一网，可却在此刻打住，这多少让人有些纳闷。他待冷无为走如后堂，闲人都散去后，凑到汤化身边询问道：“汤大人，你说这冷大人，为什么就不审下去呢？”说完也跟着进入后堂。
　　谁料汤化冷冷地道：“怎么，你希望他审下去。哼！”一拂袖子走了。孟长广突然笑笑，摇要头，喃喃道：“看来事情也只到这里了……”
　　后衙堂上，他二人坐在那里，喝着香茗，迟迟没有说话。冷无为端着杯子，问对面的汤化，“你知道今天为什么只审了一半就不审了呢？”
　　汤化道：“卑职不知，望大人明示。”
　　冷无为笑了笑，说道：“你呀，也不动动脑子，今天如果要审铁全，第一个被扯出来的是谁？是孟大人，他就在场，万一把他逼急了，会把汤大人您给咬了出来，所以只能审到这。这下你明白了吧。”
　　汤化忙起身，作揖道：“哎呀，多谢大人关爱，下官不知道如何报答大人是好，这点心意还望大人笑纳。”说着又拿出一叠银票。不过这一回，冷无为却把它放到一边，没有立即收到袖子里去，颇为为难道：“这事情现在越来越棘手了，你这事情本官有些难办啊？”
　　汤化忙问道：“不知道大人如何为难，如果下官能为大人做的，一定尽全力做。”
　　冷无为将他拉到一边，小声地说道：“你也知道现在最麻烦的事情就是十三爷手下的那几名刺客，要知道他们已经供出了孟大人，如果我对这不管不问的话，十三爷那边我也过不去啊，到时候连我都保不了你啊。不信你看着，用不了多久他们就会过来问我，那些刺客处理的事情，口供现在在他们手上，案子已经做实，我可真是难办啊，你还记得昨天我和你说的事情吗，你考虑好了没有，这可是为今能救你的唯一的法子。”
　　汤化满头大汗，眼睛眯了眯，斩钉截铁道：“大人，孟长广是咎由自取，理应得到惩罚。不过，如果要是公堂审讯他的话，难免他不会反咬一口，所以大人，您看……”
　　冷无为笑了笑，站起来，拍拍他的背道：“这案子我不插手，由你来主审。至于怎么审那就是你的事情了，只要最后他能把刺客的事情交代清楚也就行了，该怎么做，你知道吧……”说着喝起茶来。
　　汤化会意，露出笑容……
　　晚上，田大正大光明的来到巡抚衙门，会见冷无为，他二人在书房里说话。据田大所说，关押铁全的牢房里已经换了自己的人，就是连饮食上也由自己人来负责，打铁全从昏迷中醒来发现已经定案后，立刻大喊冤枉，要见冷无为。
　　冷无为吃着点心，玩着色子，一抛一丢，觉的满有意思的，笑道：“现在还不是见他的时候，刚才我写了一道折子，你马上派人送到京城十三爷府上去。不过这一回我要的是皇上亲批的奏折，明白了吗？”说着从袖子里头拿出奏折来。
　　田大接过也不看，就塞进怀里，道：“放心好了，一回去我就让人送出去。”
　　京城，八王爷府上。
　　此前汤化写的书信已经到了文思的手上，他看信后就立即把魏青书找来，询问对策。
　　“八爷，这事情我看是来不及了，从临安到京城最快也要七八年天的时间，一来一回可就是半个月。到时候什么都有可能发生。以冷无为的精明他不可能在这半个月里什么都查不出来，只要逮到一名官员，那就能扯出一大串来。而且那汤化和孟长广，别看他们是一省巡抚、臬台，可二人智谋不足，是那种中看不中用的人，到了关键的时候可指望他们不上啊。”魏青书侃侃而谈。
　　文思做在卧榻上，喝了口参茶，这几天感觉身体虚弱，特别请太医过来调养调养，他长长叹了口气道：“浙东省是一个富庶之省，真要抛弃他们还真是不忍心。这事情你就过去担待吧，我乏了……”说完闭上了眼睛。
　　魏青书从房间里出来，冷冷一笑，他知道刚才文思的意思是要把这事情由他全部做主，那也就意味着如果能抛弃他们而换得自己的平安，那也未尝不可。
　　“管家，送信的人在哪？”
　　“就在东间客房里，先生是不是要去见他。”
　　魏青书笑笑，在管家的耳边嘀咕几句，管家眼神露出狠色，道：“先生放心好了，这事情就交给奴才好了……”说着就下去准备了。
　　魏青书呼了一口气，朝门外走去……


正文 第254章 出尔反尔
　　京城皇宫。
　　明宗皇帝从文祥的手里接过冷无为上书的折子，将南方的事情扼要的记载上面，“十三弟，你以为这事情如何处理啊？”
　　文祥冷冷一笑，起身道：“臣弟以为这事情要彻查，一查到底。凡与此案有牵连者，杀无赦，以正朝纲。”
　　明宗皇帝笑笑而不语。
　　在整个御书房内，除了他们二人外，只有已经升任宫廷大总管的小顺子，站在一旁。明宗皇帝此时在房内踱步，忽然对小顺子问道：“这事情你怎么看？”
　　小顺子不曾想皇上会问他，尴尬的笑了笑，“皇上，后宫有规矩，内臣是不能干政的。”明宗皇帝哈哈一笑，“你担说无妨，朕赦你无罪。”
　　文祥也一旁鼓励他，小顺子思考了一下，才道：“皇上，奴才见解浅薄，也说不出个什么道理来。奴才以为冷大人跟随先皇那么久，是个头脑很明白的人，从来没有干过让先皇失望的事情。所以，奴才以为这事情他既然敢拦下，就说明这案子就弄的再大，也动摇不了国本。不知道，奴才有没有说错什么？”
　　“哈哈……”明宗皇帝笑的非常的痛快，赞许的点点头，不过还是没有一锤定音，把折子再仔细推敲一下，道：“冷无为办这事情不太合适，毕竟像他这么能干又忠心的人在现在的朝野上实在是太少。这么一个得罪人的差事让他去做，对他今后的发展将会相当的不利。朕要另派钦差，专门审这个案子。”
　　文祥考虑一会儿，笑道：“皇上英明。的确，这事情冷无为已经搅的太深了，况且他又没有得到圣旨，再让他审也不合适。不过，审理这案子的钦差要好好斟酌一下，毕竟这案子很有可能捅到咱们身边的亲属。这案子审到什么程度，这要先交代好，不然的话恐怕朝野上下以及皇室宗亲那里有不好的反应。”
　　明宗皇帝摆摆手，“这人选朕已经想好了，就让前上书房大臣邓容去吧，以前他也搞过刑狱，这方面他不生僻。况且此人在前太子一事上被八弟他们整过，心里想必有团火在烧。浙东省那边，朕派人去查过，几乎有一半的人和老八他们有联系，这事情真要往下扯，搞不好会弄到老八身上。再说，这个邓容还是有一定的办事能力的，也是个识时务的人。”
　　文祥作揖，躬身道：“皇上圣明。”
　　朝廷另派钦差的文书以八百里加急的速度向浙东省那里传去。当冷无为接到文书后，立刻就明白了里面的意思，笑了笑把文书交给岳真，然后吩咐田大和白云飞道：“这案子就到这，你们要交代好手下的人，把犯人看好。还有，无论那个铁全什么亲人来探望一律不得让他们见面，哪怕他就是病了，把大夫请过去就行了。至于他在牢里面说的什么话，一个字也不要泄露出去。”
　　田大和白云飞拱手，下去传令。
　　屋内只有小寇子、岳真和马娉婷在里面。小寇子为他们几人倒上茶后，就规矩的呆在一边，而马娉婷正像贤妻良母一般，绣着什么东西。
　　“候爷，皇上对您可真是另眼相看啊，把这么得罪人的事情给了邓容，这下子可有邓容受的了。”岳真捧着杯子笑道。
　　冷无为从袖子里拿出几叠银票出来，假惺惺的叹道：“哎呀，真是可惜了他们的心意。不过谁让他们摊上这事呢，也不能怪我了。”对着手指唾了一可吐沫，兴趣勃勃的数去银票来。
　　十天后，在朝廷派出钦差前，魏青书来到了临安城。不过他没有一开始就会见那些地方的官员，而是在一旁观察了解其中的形势。当朝廷要派钦差来的消息从八王爷那里传来的时候，他知道时机已经到了。
　　晚上，在夜深人静的时候，魏青书来到汤化的私宅。当汤化得知是八爷派的人立刻待为上宾。遣退那些下人后，魏青书做在尊位上，低头看着碗里的茶，冷冷地道：“你们干的好事，现在把柄全部落在冷无为的手里，还当没人事一样。朝廷已经派钦差过来了，大约力两天后就到这里了，你好好想想吧。”
　　汤化本来很好的心情，突然被魏青书这席话吓的无影无踪，抱有一线希望道：“魏先生，冷无为已经被我收买了，他不会再审下去。钦差来了，还和以前一样，过过场子而已。”紧张的用袖子擦擦脸上的汗水。
　　魏青书把杯子重重的往桌子上一堕，“汤大人，你是不是脑子有问题，这冷无为是能收买来的吗？他是那种吃人不吐骨头的混蛋，你给他送银子，那就是白给。现在主审官又不是他，只要钦差一来，把铁全往堂上一送，那什么都完了。”
　　“先生不会吧，冷无为他说只要我把罪责赖在孟……”话说到这里，汤化不方便再说下去。
　　魏青书都被气晕了，“你是不是糊涂啊，他说这话你也能信。听说你把孟长广给办了，人都押在牢房里，是不是？你们一个个同心协力的本事没有，倒互相欺压来的却那么快。孟长广这个人不能留了，你尽快把人给处置了。”
　　汤化颇有些为难，道：“这……好象不大好吧？”
　　魏青书瞪了他一眼，“我警告你汤大人，事情如果真到了不可收拾的地步，你必须把所有的罪都扯到端王爷的身上，人也是他让你们杀的，金矿也是他让你们开的。至于孟长广也是他派人杀的。和八爷没有一点关系，好在本省当中知道与八爷有关的也只有你和孟长广，孟长广一死，你死死咬住端王爷，就没有人能查出来。只要八爷没有事情，你的家眷就有八爷代为照顾，你的子女照样有出头的一天。否则的话，你知道后果……”说完一拍案子，走了。
　　汤化像丢了魂一样，晕倒在地。
　　次日，因刺客牵连的臬台孟长广突然畏罪自杀，上吊而死。当消息报到冷无为这里，却没有感到丝毫惊讶。汤化战战兢兢的道：“冷大人，孟大人的事情恐怕……”
　　冷无为突然打断了他的话，“这事情也怪不得你，谁让他想不开呢。怎么处理你看着办吧，，去忙吧。”
　　“下官告退。”汤化擦了满头的汗，出去。
　　他一走，藏在屏风后面的岳真走了出来，笑道：“想不到八爷的人动手这么快？”
　　冷无为却翘着腿道：“也不算快了，我给了他这么长时间让他去动手，到现在才动手，也算不得快了。岳先生，你可知道我是怎么想这件事情的？”
　　岳真笑笑，在他身旁坐下，“这很简单，在如今的朝野上，威望最高，权力最大的还是八爷。如果这个案子直接捅到八爷那里，事情就会变的非常的棘手。要知道皇上虽然有心也想借这个案子一口气把八爷扳倒，但他毕竟还有所考虑不周，八爷真的倒了，那百官就会出现群龙无首的局面，对皇上不能全心效忠，地方官员就会观望，对皇上会产生怀疑，那一系列的反应都会因为皇上初登大宝根基不牢，而产生极大的后果。侯爷您的眼睛可看到了皇上还没有看到的地方，所以你也只是想削减八爷的势力，为皇上立威。这道菜的嚼头也只是如此而已，至于他们是不是会扯到端王爷的身上，那就不是我们所预料的事情了，就看皇上的决心有多大。”
　　冷无为笑了，这岳真把自己的心思说的个透彻，“真不愧是岳先生，我肚子里的东西都给你猜个八九分了，不错，这道菜也只能吃到这里，插的越深就越脱不开身，如果皇上考虑的朝廷基业，对八爷他们退让，这替罪羊就推到我的头上，加上这一次来主审的邓容，所以这事情上要小心啊。”
　　岳真眉头一皱，颇有些担心道：“那邓大人会不会正如我们所愿，也是点到这里为止呢？万一他真的较真起来，把汤化来个大刑逼供，那可了不得了。”
　　冷无为呵呵笑了起来，接道：“我又不是傻子，真到了他胡来的时候，我自然要站出来，起码在那关口上，我得把事情和八爷他们撇干净。就算真的撇不清，我也算是尽力了，最坏的后果也是丢官，起码能保住性命，朝廷的官员不会紧咬着我不放。”
　　两天后，也正如所有人预料的那样，钦差大人邓容带着仪仗队，显赫的来到了临安城。全省四品以上的官员，城中五品以上的官员都来迎接。冷无为自然也要去迎，钦差嘛，代表的毕竟是皇上，这表面上的工作还是要做的。
　　邓容一身鲜亮的钦差官服，在城门口下了轿子，对那些官员的溜须拍马显得是波澜不惊，当他看到冷无为笑着上前迎接他的时候，脸色迅速转变，一敛严肃之状，笑呵呵的走上前，握着冷无为的双手，笑道：“哎呀，冷中堂（军机大臣，统称为中堂大人，以此代替原先上书房大人，在明宗皇帝即位后，彻底取消了上书房内阁。），你可把我想死了，今日能在异地相见，也是一种缘分哪。”
　　冷无为也亲切地笑了笑，应道：“那是那是，今天咱们可是要多喝几杯，我还不知道邓大人您的酒量呢。”
　　汤化也一旁应道：“钦差大人能到我们这里来，真是给我们这些地方官的脸面，酒菜已经准备好了，都是地方特色的菜肴，咱们这就请吧。”
　　邓容略一点头，拉着冷无为的手，亲切的一起走了过去。
　　这席接风宴的排场摆的倒挺大，数十位官员一起相陪，觥筹交错，来往频繁。不到一会儿，有些官员不胜酒力，脸色发红，说话口词也开始不清不楚的了。
　　汤化和邓容、冷无为、以及东南道御史、学政、都转盐运使司运使、道台等人另为一席，在这席上的菜肴档次很高，席中歌舞升平，丝竹之声，绕梁而不绝。汤化等人对邓容拍的马屁那是一波就一波啊，就是在旁边听着的冷无为也感觉很不舒服。而邓容面色沉静，对他们的捧扬也只是微笑而不语。
　　宴席散后，本来为邓容休息准备的是一家别园，哪知道他却硬要住到巡抚衙门里，说既然是奉圣旨而来办差，就不能有一刻懈怠，争取早日将此中原由弄个清楚，正好冷无为对此事了解甚多，想听听他的看法。
　　汤化等人见他如此坚持，也不好勉强，最后把希望都落到冷无为的身上，指望他能担待一二。
　　巡抚衙门里，冷无为把书房让给邓容，将案子的卷宗也放到了桌子上让他过目。邓容大致了浏览了一下，道：“冷大人，这案子你觉的我应该怎么个审法？”
　　冷无为坐在下首，用着些点心，笑道：“邓大人审案子可不是新手，审过的案子比我吃的饭还多，要我提醒，你不是在笑我吗？”
　　邓容把卷宗放下，突然站了起来，从袖子里掏出一道折子来，“上谕，冷无为接旨。”
　　冷无为突然一愣，看到黄色本子出现，封面上清楚地写着“上谕”二字，立刻跪下，道：“臣冷无为接旨。”
　　“察冷无为在该案之中，曾主审一案，对其细节了如指掌。朕派钦差严审此案，无论亲疏，只要有证有据者无论何人，都严惩不怠。望汝好生协助钦差办案，虽不必陪审，但在细节要领处，尽力襄助，不得徇私。钦此。”
　　“万岁万岁万万岁。”双手接过上谕。
　　邓容宣完后，又笑着上前把他扶起来，道：“冷大人请起吧。”冷无为站起来，看着邓容笑了起来，“邓大人我算是服了你了，这道上谕是你从皇上那里要来的吧，生怕我不管。”
　　邓容呵呵笑道：“冷大人果然聪慧，不错，这道上谕是我从皇上那里要来的，就是担心你会撂摊子，什么都不管了。你我都清楚这案子真的审下去可不是只是浙东省一个省官员的事情，而是牵一发动全身，很有可能扯到京城里去。我刚刚到这里，多少还望冷大人能指点一二。”
　　冷无为笑着摇摇头，“邓大人，你这道上谕可把我难死了，不管吧那就是有违圣旨，管了吧，这案子审完后就压根没我什么事，功劳可都是您一个人的。顶多我也就是摊一个在旁协助的名声。什么都是你的了，以后，邓大人入阁军机，那可是指日可待啊。”
　　邓容笑笑，“呵呵，冷大人说哪里的话。说正事吧，这个案子从什么地方最好入手？”
　　冷无为走到桌子旁边，从卷宗上抽出铁全那案宗，道：“从这里可以入手，铁全是金矿案子的执行者，是和巡抚汤化、臬台孟长广最亲密联系者。只要秘密审理他，不怕他不招。只要把汤化招出来，后面就能扯出一大圈出来，甚至有京城的人。邓大人后面的事情就不需要我来说明了吧。”
　　邓容是个一点就通之人，既然有了敲门砖，也不等酒醒，立刻命手下黑夜开堂问案，秘密审讯铁全。
　　这又是一个不眠之夜……
　　贪官又有几个是硬骨头的，何况铁全看巡抚大人根本就没有保全自己的意思，当之前听说孟长广突然死在狱中的时候，他清楚的知道那是杀人灭口。而那消息正是冷无为让人无意中泄露给他的。
　　邓容审这个案子是相当的轻松，不到一个时辰的时间里，就得到了铁全的口供，并知道了一系列有关人等的名单。
　　第二天一早，陪同邓容而来的御林军迅速把汤化的别宅给围了，将汤化去了官职，扣押起来。在送往巡抚衙门的大牢之中，汤化叫着、喊着，自己冤枉，接着就骂冷无为“出尔反尔”，是个卑鄙的小人，可没有骂几句就让人把嘴堵上。
　　但风波并没有就此结束，东南道御史、学政、都转盐运使司运使、道台以及相关等人，在此后的不到几天里，一个个都被御林军抓了起来，整个临安城的气氛一下子，紧张了起来，形成*人人自危之局，有的官员被传去问话，临走前都要把身后事嘱咐一下，有的干脆让家眷赶快回老家去。
　　不久，整个浙东省的行政陷入瘫痪之中，大约有一百二十多名大到二品小到七八品的官员被抓了起来，这些人连翻供的机会都没有。当抄没汤化的家资时，邓容和冷无为等惊呆了，从他小妾和妻子身上，搜出来的不是银票而是金票，足有三十万两之多，折合银票，那就是三百万两，这数目实在是惊人，邓容看到这些金票，利马让人去兑了，送往京城国库。
　　瞧着那么多的金子，自己一文钱都拿不到，冷无为急的直跺脚。但这只是开始，后面凡被牵涉关押的官员也一个个的被抄了家产，已经死去的孟长广，他的家资仅次于汤化，搜出来的是二十万两金票，同样送入国库。
　　弄到了那么多的钱，抓了那么多的官，成绩是那么的显著，邓容仿佛看见了皇上赞许的微笑，通往军机处的大门正向他敞开着……


正文 第255章 感怀
　　随着邓容将案子全盘接手以及后来迅雷不及掩耳的审判，大批官员被捕，如果说那些官员是罪有应得的话，那他们的家眷则就显得很无辜了。由于私开国家金矿，犯的是朝廷律法，其罪行不是个人就能承受的，其家小也被牵连在内，一同接受朝廷律法的制裁。
　　这些日子，冷无为虽然冷眼旁观，对案子并不插手，可看到那些家小在公堂之上受审时，哭哭啼啼的，满心里的不舒服。有一次实在是看不过去了，便出言劝了几句，哪知道原先还对冷无为有些尊敬的邓容转眼就像变了人一样，用皇上的圣旨压冷无为，使冷无为当场尴尬不已。
　　这不，打那次以后，冷无为就再也没有去公堂听审，就连住处也从巡抚衙门搬到客栈里来，怎么也没有想到邓容会这么快变脸，丝毫不给自己面子，就是自己从巡抚衙门搬出来这件事情，他也是不闻不问。
　　田大和白云飞知道冷无为心情很不爽，就约岳真，晚上四人一起打几圈麻将。有了这玩意，冷无为立刻把不快抛到脑后了。
　　“一万。”田大把牌打了出去。
　　“碰，三条。”不巧让老白给碰了。
　　摸牌几圈后，到了冷无为这里，手死死的扣住摸来的牌，突然一翻重重的拍在桌子上，大叫一声，“自摸，糊了，清一色，一条龙，哈哈……”
　　三人象征性的给了些钱，岳真呵呵笑道：“侯爷的手气还真的是不错，居然能摸出一条龙还是清一色的。”
　　冷无为洗着牌，笑道：“哈哈，哪里哪里。”
　　田大笑着看着冷无为，有意道：“不知道邓大人这案子审没有审完，听说现在很巡抚衙门、臬台衙门、知府衙门的牢房都塞满了人，最可怜的就是那些犯官们的家眷，啧啧……”
　　“打你的牌，管那么多干嘛。”冷无为语气里明显的透着不快。
　　白云飞看着冷无为的脸色，笑着促狭道：“哎呀，这邓容还真是现实，开始的时候还请教冷少，那样子多虔诚啊。可案子审到一半后，就马上翻脸不认人，他那是有心想独吞功劳，现在可没冷少什么事了……”
　　冷无为把搭起来的牌一推，“不玩了。”说完站起身来，气呼呼的走了出去。田大和白云飞都笑了起来，岳真对他们没好气的笑笑，“你们啊，知道他心情不爽，干嘛还要刺激他。”
　　白云飞脸色一正，道：“我就不甘心，凭什么那姓邓的把功劳全捞到自己身上，要知道没有冷少和我们，他连个屁都捞不到。现在咱们是钱也没有弄到手，功劳也没有弄到身，咱们全白忙活了。”
　　田大也不甘心，“老白说的是，咱们花了那么大的心机却便宜了别人，这算哪码子的事……”
　　心情烦躁的冷无为，出了客栈的门，看着寂寞冷清又肃杀的街道，一时不知道自己到底要去哪里，就顺着有灯光的路边走，虽然从两边百姓家穿出来的昏暗光线，还不够照亮街道，但有总比没有好啊。
　　说实在的，冷无为的心里也很不是滋味，倒不是把功劳让邓容拿去了，而是本以为能放过一些无辜人的，却没有想到邓容会那么不给自己一点面子，这次不但钱没有弄到，还要被那些犯官家眷骂，真是倒霉透顶。
　　不知不觉的来到一家灯火最亮的一家酒楼，冷无为看看匾额，忽然笑了起来，原来居然不知不觉的来到“五味楼”了。这里一点都没有改变，还是那样的热闹，丝竹之音，在门外就可以听到，隐约的还可以听到客人们嘻嘻哈哈的声音。
　　“哟，这不是冷大人吗？您可真是稀客啊。”
　　正在柜台上记帐的邱掌柜，见进门的是不久前见到的冷无为，忙上前热情的招待。
　　“沈子芸现在可忙？”
　　邱掌柜将他带到一间雅房，谁想冷无为一开口就要找沈子芸。邱掌柜笑呵呵地道：“哟，您冷大人开口，她就是忙也要抽空过来啊。冷大人您先喝茶，我这就叫她。”说完屁股一扭一扭的出去。
　　不一会儿，酒菜渐渐上齐了，这才听到门外的脚步声音。只见抱着琴的沈子芸在掌柜的带领下，面含羞涩的走了进来，还好身上穿的不像昔日看到小凤仙穿的那样妖媚，还算是规矩。邱掌柜把人送进去后，就悄悄地反手把门带上，屋子里只有他们二人。
　　沈子芸在冷无为的身旁的座位上坐下，微笑道：“怎么，大人还有闲功夫到这里来玩乐？”
　　冷无为为他们二人倒上一杯酒，“我现在是个闲人，哪有什么忙的事情。”话里带着自嘲的味道。
　　“怎么了，大人，您办了那么大的案子，还有什么不高兴的吗？”沈子芸夹了菜放到冷无为的碗里。
　　冷无为叹了一口气，端起酒杯，一饮而尽，道：“有些事情你不知道，现在这样的局面我虽然早已经有心理准备，可真正放到眼前的时候，又是另一回事了。你说可笑不可笑，在此之前我是处心积虑的要把那些人给扳倒，可现在我居然有保全他们的心思。”
　　沈子芸为他续上一杯，道：“那是大人有良心，有些当官的恨不得把所有的人都抓起来，小女子为大人的良心，敬大人一杯。”
　　冷无为苦笑笑，端起杯子来，干了一杯。喝酒后的沈子芸脸色微红，不时还娇声喘气，说有多迷人就有多迷人。可惜的是，现在冷无为的心里还没有那种欲望，他只就这么坐着，和别人聊聊心事。
　　“沈姑娘，你说我是好官还是坏官？”
　　“大人是想听真话，还是假话？”
　　“真话如何，假话又当如何？”
　　沈子芸玉手执杯，笑了笑道：“如果是假话的话，大人是个好官，是难得的好官，古今以来最好的官。我说的出口，你听的也舒服。真话就是，大人您既不上能留名青史，受人赞扬的官，也不是将来史者们口诛笔伐的对象。你只是一个很平常的官员，仅此而以。”
　　冷无为笑了，他笑的很开心，拍案笑道：“不错，我只是一个很平常的官员，所以也就不用做那些沽名钓誉的事情。沈姑娘，你的回答实在是很出色，很出色啊。”
　　沈子芸笑了笑，轻轻的拨弄琴弦，奏起美妙的曲子来……
　　一些日子以后，邓容终将案子审讯完毕，派御林军们提前将那些犯官押送京城，至于家眷则迟侯押送。他将这么多日子的审讯结果拟道奏折，本想直接送往京城，但想想冷无为在其中也算出过不少力，理应也让他看看，毕竟以后还要一朝为官，如果不让他过目，恐怕他对自己会有什么心结，于是派人将奏折的抄件写了一份送到冷无为那里，而正本折子则立即送往京城。
　　这些日子里，冷无为也算是过的轻松，没事的时候就到“五味楼”那里坐坐，和沈子芸聊天喝酒，倒也自在。
　　当折子抄件送到冷无为手里时，他正要出门，可看到抄件以后，立刻打消了主意，不动声色的将来人打发，转头就去了岳真的房间里。
　　“岳先生，这邓容真的把八爷给扯上了，看样子我不在的时候，邓容已经再次审里过汤化，汤化的翻供，彻底交代了端王爷和八爷之间的联系。想不到端王爷想修个气派的马场，就从八爷那里借钱，而八爷的钱则是从这里来的。不过八爷所起到的作用在，只是将这里和端王爷那里中间联络而已，从表面证据上看，不能断定八爷就是幕后指使者，所有的一切不利证据都对着的是端王爷。”冷无为静静地说道。
　　岳真反复看了多边抄件，摇摇头，道：“不止如此，这上面写的比较隐晦，我想邓容应该是拿到了把柄。不过现在最重要的是，所有的证据都在汤化一人身上，而这折子上又针对着八爷，我在想从这里到京城这么远的路，汤化是否真的就能活着到京城。”
　　冷无为想想也同意地点点头，“邓容的折子已经递了上去，我不得不做出反应，否则的话朝廷的官员都会以为我和他的意见是一样的，岳先生，你现在就赶快帮我拟道折子，怎么写你是知道的。”
　　岳真立即打开空折本，拿起笔来……
　　永元二年一月三日，邓容和冷无为的折子同时到达京城，不过传达的地方上却不一样，一个是直接送到军机处那里，而另一个则是送到督察院那里。
　　接到邓容折子后，文祥立即上报给明宗皇帝，等候批示。
　　明宗皇帝看着奏本，不发一言，最后只是淡淡地说了一句，“等犯人到达京城，交由刑部、大理寺、督察院三司会审，再行议罪。”
　　文祥应诺，正要离去的时候，明宗皇帝突然问道：“冷无为有没有上折子？”
　　文祥一愣，回道：“还没有。”此时那道折子正在萧贵中的手里，准备交由文思过目。因此还没有上交到军机处。这正是冷无为有意安排，按他的权力是直接可以将折子送到军机处的，凡是送到军机处的折子，是没有人敢留中不上交皇上的。他就是要让朝廷上下所有人看到，他的态度和邓容是两码事。
　　八王府上。
　　“八爷，这冷无为到底是什么意思，事情是他惹出来的，可到后了反推的一干二净，把所有的事情都推到邓容的身上，只承认一个铁全杀人私开金矿的案子，完全和邓容上报皇上的折子是两回事。”
　　今早，明宗皇帝将邓容的折子放到朝廷上廷议，主要就是队此事的看法，当廷议完后，立即下旨派人将端亲王给拘了，故此萧贵中才会这么紧张。
　　文思最近身体虚弱，也不怎么上朝，虽然手上还管着户部，但在某些事情上还是选择了回避，他躺在床上，蜡黄色的脸，嘴唇不时的颤抖，缓缓的说道：“冷无为是在告诉我们，他不承认邓容说的事情。这小子，是个聪明人，他是不想和我们闹僵。我还听到，他和邓容在某些事情上闹的很不愉快，邓容将抄没的家产全部充入国库，事先没有打冷无为一点招呼，有关我的审案更是背着冷无为在审。冷无为不是酒囊饭袋，他不会傻到什么好处都没有就和邓容去担这个风险。”
　　萧贵中坐在床前，听文思分析觉的甚有些道理，也安下心来，“只要冷无为不一口咬死，这邓容是扳不倒咱们的。那汤化的事情，八爷您……”
　　文思挥挥手，“魏青书会知道怎么办的，明天你就冷无为的折子递上去，看看皇上什么反应，我要看看皇上这次的决心到底有多大……”
　　浙东省，临安城，巡抚衙门。
　　“什么，你说汤化在押送的途中畏罪自杀了？”邓容的眼睛睁的大大，一副不可思议的神情，但渐渐的身子在颤抖，他把所有的宝都押在了汤化的招供上，正因为有他的招供，才死死的咬住八爷不放，可现在人死了，那些招供就是废纸。诬告皇族的罪名有多大，现在想想都感到心寒，失神的倒在椅子上，神情呆滞。
　　跪在地上的侍卫没有听到命令，不敢起身。
　　这消息不久就传到冷无为耳朵里，他听后大笑不止，真想看看邓容听到这消息是什么反应，这个不知趣的家伙。
　　岳真也在一旁笑道：“八爷在这事情上做的很隐秘，除了汤化和孟长广两人知道外，其他官员只知道上面的是端王爷。他们也只知道那些金子是由巡抚大人送到端王爷手上的，却哪知道端王爷得到的金子只是皮毛而已。真正把金子弄到手上的是八爷他们。汤化一死，这案子弄到死也只是把端王爷给搅进来，八爷连个毛都伤不到，除非侯爷您出面做证，再说咱们手上可些东西，足够让八爷他们……”
　　此前，岳真拿冷无为的手谕去看望汤化的妻子，哄骗之下，汤化被捕前以防不测将和文思往来的信函交给他妻子藏起来，希望到了京城以后能派上用场。可女人毕竟是女人，没见多少世面，在岳真拿她儿子的性命威胁下，乖乖把信函拿了出来。岳真自然也做了些承诺，但谁能说的准呢。
　　从那些信函上得知，整个事情上的来龙去脉。在汤化妻子的口中也知道了一些消息，此前每次往来信函前，文思都有专人送信，并盯着汤化将信函看完后烧毁，谁想那专人被汤化给收买，不但这些信函保留了下来，就连文思府上的消息也知道一二，这汤化还没笨到家，知道留个把柄，日后以防万一。


正文 第256章 为官之道
　　临安城里，冷无为下脚的客栈里。邓容一早就乘轿来拜访冷无为，却不料扑了一个空，据掌柜的交代，今天早上太阳刚起的时候，冷大人就已经退了房，说是回京城去了。听到这消息，邓容立刻慌了，在来的时候本准备了一肚子的赔礼道歉的话，指望冷无为能接受和他一同担待，哪知道会出现现在这样的情况。
　　冷静下来的邓容明白了，冷无为是要他一个人把这里的事情全部担起来，他不掺和就是表明他对自己的有很大的意见。圣旨已经快马发下来了，这案子要经三司会审，如今犯人汤化一死，和八王直接联系的口供证据全没了，污蔑皇室中人那可是大不敬之罪，更严重的话，朝廷百官参他一个调拨皇上兄弟不和，引发朝廷内乱之罪，那是他怎么也担不起的。越想越后怕，身子软软地瘫倒在地上。
　　而此时，冷无为已经出了临安城，兴致勃勃的驾着车，随行的五百多名护卫在后面跟着。马车分为两辆，一辆是岳真乘着的，田大驾的车，另一辆里面则坐的是马娉婷，冷无为赶着车，神情颇为悠哉。数日之后，大约快到了扬苏省的境内，离京城也只有几天的路程了。当冷无为这一大队的队伍，经过一家路边的茶馆的，突然听到暗有所指的吟诗的声音。
　　冷无为将马车停了下来，寻声望去，只见是一个年轻的书生在笑着看他。冷无为认识这人，也和他打过交道，是叫魏青书来着。
　　哟，魏先生，现在在哪高就啊？因为之前他曾替李相办差，过冷无为才称呼他先生。
　　魏青书笑了笑，上前走了几步，拱手笑道：哟，冷大人，您还记得在下。在下脸上可真是有光啊。大人可否能借几步说话？冷无为看看周围，不像有什么阴谋的样子，便跳下了车，交代后面的田大看他手势行事。
　　两人进了茶馆里，魏青书怕冷无为不放心，特选了靠着窗户的那桌，使外面的人能清楚的看到里面的人。茶馆里空无一人，只有他们二人在内，看样子这魏青书是专门等在这里的。
　　刚才冷大人问我现在在哪做事，不才现在正在八爷的府上任幕僚。让大人见笑了。魏青书笑着为冷无为斟了一杯茶。
　　他这自报家门，冷无为多少也猜到他的来意，端起茶杯喝了几口，以示自己的诚意，不怀疑他下毒，其实大家都是聪明人，既然别有用意，他自然不会干这些蠢事。魏青书看了又添了些茶，道：冷大人，咱们不是第一次见面，也就不用拐弯抹角了，您开个价吧。冷无为装作听不懂，问道：魏先生这话我怎么听不懂啊？魏青书微微笑了笑，我已经打听过了，大人您的人拿走了汤化交给他妻子的信。至于这些信是什么内容，我们心知肚明。我知道大人一向偏爱金银二色，不如做个交易如何？冷无为笑着问道：怎么？你见过他妻子了？魏青书傲然道：这也不是什么难事，那些押送犯人的御林军多少也给八爷的面子，看望个把人还是能做的到的。话说的怎么白，希望冷大人的答复不要让在下失望啊。冷无为听出来了，是不是与八爷为敌就看现在自己怎么做了，本来他也不想拿手上的东西做文章，虽然这些信函对某些人来说，珍贵无比，是个了不得的把柄，可冷无为却深知道这是个烫手的山芋。
　　魏先生的意思我明白了，那这个数如何？说着张开一只手。
　　五十万两白银？魏青书说道。
　　冷无为笑了笑，摇了摇头，魏先生你也太低估这些信函的价值，要是这一旦流传出去，八爷就未必能过的像现在这样安稳。不是白银，是黄金。魏青书倒吸了一口良气，虽然已经做好了冷无为狮子大开口的准备，可没有想到他的胃口这么大，思考好一会儿，踌躇道：这么大笔钱，我做不了主，我得回去问八爷一声，不过这价钱实在是……听说八爷在东北有块矿山，那里有上好的金银之矿，魏先生不知道这是不是真的？冷无为忽然说道。魏青书一愣，忽然哈哈笑了起来，冷大人，您是从哪听来的，没有这回事？冷无为喝口茶道：魏先生，这到底是不是真的，你我心里都清楚。不过你放心我没有其他的意思，这事情知道的人不多，我也是一时好奇，多留了个心眼，才无意中知道的。我现在说出来只是想提醒八爷，像那样的事情可大可小，做事谨慎一点，尤其是身边的人，搞不好一壶酒一喝就什么都抖出来。魏先生，你说是不是啊？魏青书虽然不确定，但也知道冷无为对这事并不是很关注，于是问道：冷大人这番相告，我有点不明，可否明示。冷无为笑了笑，这还不明白，以后你们肯定会有用到我的地方，我自然不希望你们在钱财上有什么困难。八爷可是我的财神，我可不想失去……，我的意思，你应该明白。魏青书呵呵笑了起来，寻思道：原来他就是看到这一层才敢狮子大开口，这家伙以后不得不防啊。呵呵，冷大人，哪咱们就说定了。我现在就快马回京城，向八爷回一声，争取能在大人到达京城前，有个满意的答复。那，我先告辞了。说着起身。
　　那我就不送了。冷无为看着魏青书离去的背影，手端着茶杯冷冷的笑了起来。他心里明白，皇上早就有除掉八王爷的心思，只是忌惮朝臣会做出激烈的反应，影响到江山社稷，顾施恩于八王，让他管了户部，希望就此能安定朝臣的心，毕竟在当初真伪传诏上，朝臣的绝大部分都和八王绑的很紧，如果在那个时候处置了八王，那就不得不处置那些朝臣，更担心的是百官会认为他心虚，急不可耐的要铲除异己。但现在处罚八王的借口是大汉律法，则效果就又不一样了，可以说是名正言顺。不过冷无为比明宗皇帝想的更远，虽然理由不一样，但毕竟是有个八爷党，而且是根深蒂固。就算杀了一个八爷，那那些官员怎么办，是不是一起杀了，如果杀了，那得死多少人，那可以说整个朝堂上就没有几个是站着的了；如果不杀，皇上不信任他们，他们人人自危，很有可能掀起辞官潮，那对皇上面子和朝廷的江山社稷都有不可低估的破坏影响。
　　如今大汉需要的是内政安稳，只有内政的安稳，才有和他国一决雌雄的本钱。
　　正是因为这些看不到的复杂原因，冷无为清楚的知道，钱要的越多，八爷党的人才会越心安，甚至有可能会主动示好自己，自己才能避过那些官场中的暗礁。
　　为官之道，那便是与人方便，与己方便，有时候退一步是为了更好更稳的前进几步。永元二年二月初，冷无为一行人很悠闲的缓慢到达了京城的郊区。
　　刚到达不久，就遇到了早已经在那里等待的八王爷的使者，据身份交代他是八爷府的太监总管。两人都很痛快，什么话也没有说，一手交钱一手交信，算是彻底的把这事情给了了。之前没拿到钱的遗憾，冷无为总算在这里找补了回来，既然拿了人家的钱财自然就要多少示好一下，命人将从江南官员送来的一些礼品，转送给八王爷府。总管推却了一会儿，笑着也就收下了，他知道主子以后还要和这位爷打交道，两方示好那都是有必要的。白白的拿了那么多的钱，冷无为这心里别说多痛快了，心里正在想怎么去花这笔钱，不知不觉的已经进了京城，却不料邓容已经早他三天到达了京城。他们走的海路，中途没有应酬，不像冷无为，这里的官员见见那里的官员聊聊，乱打秋风。果然，京城的南大门，冷无为他们刚进入，就被早已经在那里守侯的皇宫侍卫给拦住，传达皇上口谕，让冷无为一到京城就速速进宫。皇宫内，御书房中。
　　冷无为，你让朕到底怎么说你是好？明宗皇帝脸色不愉，甚至是阴沉沉的坐在那里，虎着脸看着他，桌子上赫然摆放的是他上次写的折子，想来明宗皇帝不方便拿到朝堂上去廷议，故此留中不发，既不议也不批示。同时还在场的有十三爷文祥和后来接到传报的邓容。冷无为低头不语，一副无辜的样子。义亲王也沉着脸，道：冷无为你到底是什么意思，当初我给你手谕和玉佩是为了让你给我弄出点彩来，这下可好，你居然什么也没干。
　　邓大人的折子你也看了，不过事情出了点意外，汤化被人毒死，他的口供已经作废，你有什么好的建议没有？冷无为看着邓容，只见他低头不语，一副诚惶诚恐的样子，知道他回京城肯定不受，便回义亲王道：王爷，这案子起初是臣在审，所以臣也想审出点什么名堂来。可邓大人来了之后，臣就没有再碰过这案子，所以具体的事情上，臣并不太清楚，请王爷见凉。义亲王被他这一回，就像被堵了嘴一样，本来好意是保全他，没有想到他居然拿这当了借口。
　　邓容往前出列，强说道：皇上，冷大人并非不知情，他起初也是听审的，只是到后来涉及犯官们的家眷，他才不再听审的。臣想，这案子是冷大人自己揽下的，里面有什么名堂就再清楚不过。明宗皇帝冷冷地看了冷无为一眼，冷无为恼怒的瞅了邓容一眼，心里把他祖宗十八代骂了个遍，居然这么死咬着自己，皇上，邓大人只说对了一半。由于这案子事关重大，起初听到端亲王的名讳，臣就不敢审，也不敢过问。臣想只要把那些官员抓起来，就什么都知道，费不了什么事情，所以就等待皇上圣旨的到来，邓大人到达之后，臣也是看他这么做的，没费多大的功夫，那些官员都一口咬定幕后指使者是端亲王，臣听审也是听到这里。至于邓大人信中所提到的八爷是幕后主使者，臣不太清楚。转头读着邓容问道：邓大人，我想问一下，你凭什么就枉自猜疑我知道八爷是幕后主使者的事情？你夜审汤化的时候，我可不在场，你审出个什么结果我怎么知道，邓大人你不会把自己搞砸的事情，硬让我陪你分担吧。最后一句话说的一点面子都不给邓容，可以说已经撕破脸了。好了。明宗皇帝终于按捺不住了，对邓容道：你先退下吧。邓容暗觉不妙，但依言而退。屋里只剩他们三人。明宗皇帝站了起来，皱了眉头，走到冷无为的身边，背对着他，沉声道：冷无为，你好大胆子，居然敢当面欺君。如果你不知道这案子的真正内幕，那你也就不是冷无为了，朕太了解你了，什么事情只要让你插上一手，而你去不清楚是怎么回事，那就真的出了怪了。冷无为一听皇上语气不善，吓的忙跪了下来，皇上，臣罪该万死，臣有罪。明宗皇帝转身，抬手让他起来，说说吧，为什么还不到时机？原来他刚才冷眼旁观，细细的琢磨，冷无为不可能会倒向老八他们，否则当初就不用回京救驾，唯一的解释就是他对现在的局面有自己的看法，认为还不到动老八的时机，所以才在这事情上推的一干二净。冷无为起来，躬身道：皇上圣明，的确现在还不是动八爷他们的时候。臣知道皇上已经忍了他们很久，对百官的要求也是极力的答应、忍让，就连八爷也给了差事。但现在真不是时候，其原因有三。第一，皇上初登大位，就对自己的兄弟下手，这传出去不但对皇上的尊严有玷污，甚至反而证实传言的真实，对皇上以后在史书上的记载大大不利；其二，假设惩治了八爷，那必然会牵涉一大帮子的官员，就算皇上您没有打算动他们，可他们的心里就未必会那么想，到时候朝局不稳，皇上政令不通，下情难达上听，皇上您还怎么治理天下；其三，如今大汉外敌困扰，北方杨纯始终惦记着咱们大汉的疆土，北魏到底还能撑多少年，这很难预料，况且宁国也在攻打北魏，趁火打劫，如果北魏投降了杨纯或者是宁国，那咱们大汉怎么办，最终肯定是有一场大战，朝廷内政不稳，将士在外用命还要惦记朝廷里面，于国于民都不利，望皇上三思。一席话让明宗皇帝和文祥都犹豫了，起初他们只考虑到第一层，由于这种事情不好和下臣议论，又有先入为主的思想，故而考虑不周，如今听完冷无为的一席话，那本打算动老八打算的信心立刻动摇起来。仿佛过了很长的时间，明宗皇帝看着冷无为，忽然笑了，快步走回座位上，朗声笑道：好你个冷无为，不愧是先皇用出来的人，考虑的确周详。那依你说朕对这件事情上该怎么处理啊？冷无为笑着回道：皇上，您不是已经有了决定了吗？明宗皇帝笑笑，用朱笔将邓容的折子上面把有关八爷的内容全部删除，交给文祥拿到刑部议处，这案子到了这里就算结了。本来要在朝野内外掀起大波的案子，也平了。
　　明宗皇帝看着冷无为，他能这么直白的和自己说这样一席话，说明他的确是忠臣，可以放心，于是问道：那你说朕以后该怎么办？冷无为拱手上前，臣有天大的胆子也不敢教皇上做事。不过臣这一路行来，看到许多学子在读书，等待明年的秋闱。去年的秋闱因为为先皇发丧而耽误了。所以臣在想，皇上能不能开一次恩科，体恤那些学子十年寒窗的辛苦，这样天下的学子都会感谢皇上的。明宗皇帝看着他，忽然笑了，好，这事情朕和礼部议一下，你先退下吧。臣告退。冷无为倒走着身子退了出去，反手将门带上，冷风一吹，身子直打哆嗦，原来刚才的君臣对奏，他的衣服都紧张的湿透了。而房内，文祥不解的笑道：这冷无为是天下第一讨厌读书之人，他怎么会为那些学子们说话呢，真让人不解。明宗皇帝翻开旁边的奏折，开始批阅，口中淡淡地道：他是在为朕谋划，朕吃亏的是没有自己的人，他想用这次恩科让朕招揽人才，这个冷无为搞不好日后还真能成为我大汉传奇的宰相也说不定……


正文 第257章 多一事不如少一事（一）
　　话说冷无为离开了皇宫，就径直往自己的府上走去，怎料邓容还在宫门外，像在专门等他，心里暗暗得意，但脸上却丝毫不露声色，笑着走上前去，拱手施礼道：哟，汤大人，您还在这里哪，是不是等什么人啊？邓容脸上尴尬地一笑，也迎了过去，冷大人，前些日子多有对不住的地方，还望冷中堂不要介意啊，毕竟咱们都是为了皇上办差，就算在处事上有所矛盾，但都是为了朝廷，中堂大人您说是不是呢？冷无为暗暗冷笑，拱拱手道：是这个理，不过这差事也有很多办的方式，您汤大人办差可真是不含糊，本官佩服了。不过，汤大人您得好好考虑考虑，明天皇上召开的廷议上，不知道您该怎么自处呢？说完再也不看他一眼，走了。邓容顿时尴尬的杵在那里。其实如果他肯放低姿态向冷无为多说些软话，冷无为或许也就能拉他一把，可他居然把责任全部推到皇上那里，好象和他自己无关一样，这怎能让冷无为解气。这时，义亲王走了出来，他现在可是邓容唯一的救命稻草，忙靠上前，十三爷，您可要救救下官哪，下官可是全心为朝廷办差，没有任何私心啊。十三爷！文祥面色颇为为难，搓手道：这事比较棘手，哦，对了，刚才冷无为出来了，他有没有嘱咐你什么啊，现在能救你的只有他了，明天的廷议上，他说的话比我有用。或许你还不知道，他也上了一道折子，把那里的事情和老八他们脱的干干净净，在老八他们那里卖了很大的人情。你也是，当初你去的时候，我都嘱咐你了，要和冷无为处好关系，虽然你年纪比他大，可在官场上的一些东西，你还真不如他。否则他也不可能成为先皇所倚重的大臣。说完摇摇头，起步就要走。邓容急忙跟着，十三爷，那下官辞官还不行吗？既然事情闹大了，这官他也不敢做了，当初就是因为有了汤化铁凿般的证据，更知道皇上一直以八王他们为心腹大患，所缺少的只是一个口舌罢了，可现在却把自己推到浪尖上，不但没有把八王他们推倒，反而把自己给搭上，这……，唉。文祥面色一沉，停住脚步，邓大人，官是皇上给你的，那是恩典。不是你说想辞就能辞的。不过你放心好了，虽然你把冷无为得罪了，但好在他和本王的关系不错，我替你多说几句好话，只要冷无为明天能跟你多美言几句，或许能过了关。长叹一声，他本是最讨厌和官员之间拉交情打交道，怕有结党之嫌，惹起皇上的疑心，毕竟自己现在是位高权重，不但掌握京城防务的兵权还控有京畿驻防的兵权，这一点就是再信任的人也不得不忌惮三分啊，何况现在的皇帝是从小跟着长大的，什么脾性他能不知道啊。可邓容是皇上推荐的，如果因为这样而罢了官职，皇上的脸面怎么办，因此这个面子不得不卖啊。邓容有了十三爷的保证，心立刻放了下来，脸上又重新恢复自信的笑容。快半年没有回到家里的冷无为一进门，就受到热烈的迎接。老妈子、丫鬟、奴才忙成一团，府上摆放了几十桌的大酒席，连先皇御赐的御酒也拿了出来，平时不到节庆的日子，可舍不得拿出来喝。那五百名的护卫军放在外堂里用席，用来慰劳慰劳他们，每个人还打赏了一百两纹银。而亲信们则在内堂用席。这回，朱富贵居然也出现在这里，着实让冷无为有些吃惊。岳真则把那些在蝶舞县弄来的珍贵孤本放好，换了一身干净的衣服，这才出来。席上分别有，冷无为、杨雪儿、田大、柳小柔，白云飞、聂小倩、尤三甲、朱富贵、岳真、马娉婷、古师爷，小寇子也被赏了座。凌丽则在冷无为与杨雪儿之间站着，方便倒酒，其他人等都被遣了出去，连门外都不许有人站着。田大和白云飞的孩子都留在杨府里，杨雪儿专门从宫里向小顺子那里要了几个年迈的老宫女出来，这些宫女都曾经伺候过那些王爷小的时候，大了则专门有嬷嬷伺候，他们地位卑微，被打回原处，依旧干那些粗活。朝廷上下可以说谁都知道小顺子是冷无为捧出来的，当初要不是冷无为在宫里为他上下打点，他也没有今日。虽说，私自放宫女出宫，犯了宫里的规矩，保不齐会有什么后果，可小顺子在宫里深得皇上的器重，加上冷无为身居要位，两人又有那么一层的关系，别说弄几个宫女出来，就说弄几个较小的女官出来，也丝毫不希奇，那些言官对此也是睁一只眼闭一只眼，这两人谁可都不好惹。杨雪儿没有孩子，本人也特别喜欢孩子，看到这一男一女这么可爱，死活都要把两孩子留下来，给他们最好的条件，只要能想到的，她都愿意去做，田大和白云飞的老婆看她这么喜欢孩子就让她做了这两个孩子的义母，自然冷无为也就成了义父。杨公府也成了田、白两家呆的最长的地方，至于自己的府上除了丈夫在的时候，在那里缠绵以外，其余的时间都在杨公府上。酒席一开宴，杯来杯往的热闹个不停。田白二人拿冷无为打趣，大说他是如何敲诈那些王八官员的竹杠，这二人酒喝的越多，说的就越多，渐渐的把冷无为还在一旁的事给忘了，大说他和那些官员怎么逢场作戏，其实他们二人看到的也只是偶尔一次。他们二人这一说可了不得，冷无为的胳膊差点没被杨雪儿给拧了下来，连忙求马娉婷为自己正身，可她居然装作没看见，和柳、聂二女，聊起了烟花。这二女听的嘴长的大大的，立刻想看看，那烟花是怎么个样子。马娉婷立刻叫小寇子把在蝶舞县买来的烟花爆竹拿一部分来。砰一声惊响，烟花高高的升起，立刻散开，跳起美丽的舞姿，耀眼而夺目。
　　马娉婷离开京城多年，大概是忘了京城的规矩，除了黄道节日办红白喜事外，是不能放爆竹的，毕竟京城是全国权力的中心，就是出了一件小事，也能把天翻个个。冷无为是知道这个规矩的，不过他看到全府上下都那么开心，也就不说什么了，看她们蹦蹦跳跳的样子，就算被皇上训了几句也无所谓。但能看到烟花的可不止他这一家啊……这烟花可是蝶县最贵最好的烟花，这全部放起来那是什么样的情景，可想而知啊。整个京城都被杨公府里的烟花给照亮了。皇宫里。正在批阅奏折的明宗皇帝突然感觉眼前一亮一亮的，甚为烦人，不悦对身边的小顺子道：这到底是怎么回事啊，要下雨了吗？小顺子尴尬的笑了笑，皇上，奴才看了一下，不是下雨，是有人……在放烟花。放烟花？明宗皇帝眉头皱了起来，今天又不是黄道节日，再说晚上不是有禁火的吗，谁这么大的胆子？小顺子回道：皇上，看样子是杨公府那里放出来的，想必是秦国夫人看到冷大人回来，一时兴起，忘了规矩，这也是情有可原的。不过这烟花倒也真的很好看，好多太监宫女都出来看烟花了，就连娘娘们估计也会出来看，皇宫里好久没有这么热闹了。明宗皇帝一听这话，就站了起来，打开书房的门，果然看到不少宫女太监们指着烟花在看，不久，皇后正好也过来，只见她笑着说道：皇上，刚才母后问是谁家放的烟火，这么好看，她想问问什么时候咱们宫里也放一次，让大家高兴高兴。明宗皇帝看着烟花，突然笑着摇了摇头，真有点拿放烟花的地方无奈，回皇后道：那好吧，朕明天就让小顺子到冷无为的府上取些过来放放。这家伙总是干些出格的事情，可却总是让他歪打正着。小顺子乘机笑道：皇上您可有所不知，先皇曾在奴才面前说冷中堂是大汉的福星。咱们和宁国打了那么多的仗，每一次都是咱们大汉败，可自从冷大人当了将军领军以后，逢战必胜，就连宁国的精兵也栽了，要知道当时'天'字军团可没今天这么风光。皇上，您说邪不邪啊。明宗皇帝看着小顺子一眼，笑道：你是不是在怪朕不该撸了他的大将军的位置？小顺子赶忙跪下诚惶诚恐道：皇上，奴才不敢参政。只不过皇上曾说过，如果奴才听到什么一定要如实回报。现在不少人都在议论这事情，皇上您把精兵强将都派往北方，却没有指定统一指挥权归谁。奴才听说六王爷、十四王爷好象都有这打算，他们说冷无为这书没读几本的人都能打胜仗，他们学富五车的人怎么就不能领兵打仗，加上二位王爷的门人闹的厉害，听说有不少言官都在写折子推举。明宗皇帝听完，眉头皱的更紧，的确这大将军的位置一日不定，某些人就会蠢蠢欲动，就连老十四这么安分的人也想掌一掌兵权，更别说别人了，抬手让小顺子起来，道：以后你耳朵要放尖一点，脑子机灵点。今天就看冷无为放的烟花，别说，还真是漂亮……八王府。
　　知道杨公府在放烟花，还在躺在病床上的文思也在下人的搀扶下，走到院子里来，看到魏青书也在，就笑着道：魏先生，你说这冷无为唱的是哪一出啊，什么日子还放烟花，还搞的这么大的举动。魏青书若有所思，沉默了一会儿，道：冷无为是相当谨慎的人，不会是无的放失。这烟花迟不放早不放，却在现在这当口放，难不成这有什么奥妙。文思不以为然，冷笑道：我看他是一下子拿到了那么多钱，一时高兴不知道怎么发泄，就放烟花，真是小人得志啊。魏青书不同意他的观点，远远地看着天空的烟花，突然眼睛一亮，说道：原来如此。接着对向文思道：八爷，你说现在冷无为最不想做的是什么？文思颇有意外，但他知道魏青书这么问肯定有他的原因，沉吟片刻道，忽然眼睛一亮，你说他想告诉所有的人，他不想审端王的案子。魏青书笑笑，不错，虽然皇上说三司会审，可到头来还是要派一位有分量的大臣来过问。皇上身边能用的人有限，刘本和十三爷当初在即位的问题上，陷的太深，可以说他们的行为就是皇上的意思。陈嘉成虽名为军机，但为人圆滑老练，在皇上即位的问题上他的态度一直晦暗不明，皇上不会将这事情交给他。
　　剩下来的就是冷无为，但这个要杀那么多人，得罪一大帮的人的差事，他会做吗？
　　他用这烟花来表明他的态度，烟花开放的时候虽然很美但很快就会消失。这案子也是，虽然看上去是很风光、深得皇恩，但骨子里却是食而无味，甚至会为以后引来很多麻烦的差使。他是个聪明人，既然烟花道出了案子的意思，那自然是要想审这案子的人，主动去办这事情，这烟花不是放给别人看的，而是放给八爷您看的，也只八爷才能看懂这内容，也只有您才能收好这烂摊子。文思眼睛看着魏青书，神色阴晴不定，过一会儿，再看向夜空，烟花已经消失了，很久再也没有出现，魏先生，你说我该怎么做？魏青书笑道：既然冷无为有这意思，那再好不过。八爷您就主动接下这差事，一来表明您的清白，二来稍微给皇上留点面子，取得他的信任。邓容明天就算不撤职，也要连降几级，他是没有资格再去审端王他们了。其他人又谁敢去审呢？文思看着夜空，默然不语。其实魏青书虽然搞错了这烟花放的并没有那么复杂，不过也证实了他现在开始越来越了解冷无为了，他说的不错，早在回京城的路上，冷无为就有这么个打算，这烂摊子是怎么也不能让自己来收，端王爷，他毕竟是皇室中人，真的给他定什么案，等于是把皇室的人给得罪了，那可是为自己的背上放了一把随时要自己命的刀，他没那么傻。至于其他人审的时候端王爷会不会扯出八王来，但想想以八王爷的精明，一个憨直的端王爷怎么可能是他对手。


正文 第258章 多一事不如少一事（二）
　　第二天的一早，冷无为穿好官服，乘着轿子往宫里的方向走去。今天可不是一般的日子，是廷议的日子，讨论的主题正是江南的那个案子。作为始作俑者，冷无为是不能不去的，何况他也是军机大臣中的一个。皇宫之内，像一般官员只能在侯召间里等待，但一品官员则在侯室里等待，军机大臣则在军机处等待。像冷无为就属于第三类。上朝的时间是设在寅时，此时天还没有亮。冷无为一进入屋内，就被早已经在那里等候的文祥给拉了出来，拽到一边。十三爷，发生什么事了，这么急？文祥叹一口气，看着冷无为道：现在还有什么事情，邓容邓大人的事情你是怎么想的？冷无为一听就明白了，他可是个点一明三的人，微笑道：十三爷，您的意思我明白，怎么说他也是皇上选的人，再怎么难也不能夺了皇上的面子，您说是不是这个理。文祥笑笑，看来我不用和你将那么多了，那你知道该怎么做了吧。十三爷您放心，到时候您就看好了吧。冷无为一口应了下来。文祥笑着点点头。宣各位大臣进殿…
　　…随着太监一声声的宣召，各位大臣按品级分为两列整齐的向议政殿走去。
　　左边一路是义亲王文祥领路，右边一路是廉亲王文思领路，其他各位大臣尾随着跟进。进入大殿，叩拜过皇上后，分两路而站。明宗皇帝俯视群臣，只见各个低头看地，怎么瞧都是一个样子，清了一下嗓子，对众臣说道：各位爱卿，你们也都知道今天这个廷议会议什么事情，既然都知道那也都别藏着掖着了，都出来说一说吧。话一落，众臣开始小声的议论起来。冷无为却闭目养神，浑然不觉于自己有关，而站在他对面的邓容则汗不停的流下来。
　　启禀皇上，臣不知道现在是议邓大人污蔑八王爷的事情还是议端王爷的事情，这事孰先孰后，还往皇上告知。说话的人是周谨，此人官居四品，是个御史，一向敢言，此人在先皇之时，就因为他敢言而从六品的御史提拔为正四品，可以说是另眼相看，但他和他的恩师萧贵中过往甚密，因此他被看作是八王爷的人。不过他在清流一派也是有些威望的。明宗皇帝不悦的看了他一眼，沉住气，道：那就先议议邓容污参之事吧。无奈的看了站在下面的邓容，他知道不先不邓容的事情说清楚，后面的事情就没法议。周谨朗身道：既然皇上准臣等议邓大人污参八王爷的事情，那臣就说了。说着从袖子底下拿出一道早已经准备好的折子，道：臣要参南行钦差邓容指鹿为马，肆意污蔑亲王，滥用职权，祸乱朝廷……他这一开腔，其他大臣也纷纷开始上奏，一下子邓容成为众矢之的，没有一个人敢出面为他说情。甚至连邓容以前的旧帐也翻了出来，大有不一棍子打死誓不罢休的味道。邓容渐渐的站不住了，可他一张嘴又怎么能说的过那些大部分的官员，这议政殿很快就成了菜市口，吵闹之声开始还有所忌惮，可到后来什么也顾不得了。冷无为是听不见，看不见，闭着眼睛在那里打着瞌睡，哪管邓容的死活。文祥虽然有心想替邓容分解，但也不想和朝廷大多数官员翻脸，站在一边冷眼旁观，看冷无为半天，丝毫不见他有动静，只好在那里干着急。其实不说话的不止冷无为、文祥，还有刘本、陈嘉成、萧贵中和八王爷文思。冷无为虽然嘴上不说话，可心里跟明镜似的，这些官员哪是针对邓容，实际上是在针对皇上，要知道邓容猜不到皇上的心思，他就是吃了豹子胆也不敢和八爷过不去啊。也正是因为他们针对的是皇上，冷无为才缩到了一边，两边都不得罪。邓容被逼的急了，扑通一声，跪了下来，磕头道：皇上，臣只是尽心的办差，没有一点私心啊。皇上，您可要为臣做主啊……跟着泣不成声。渐渐的官员们都不说话了，静静的看着坐在龙椅子上的大汉明宗皇帝。明宗皇帝颇为尴尬，人是他选的，可现在却又不能为他说话，当下咳嗽一声，转而向刘本问道：刘爱卿，这事情你怎么看啊？刘本见被皇上点名，也就站了出来，皇上，臣刚才听了半天，各位大臣说的都有一定的道理，但这其中定有一些我们不明白的地方，而冷中堂是最先举发这事情的，他知道的比我们都清楚，所以这事情由他议最为合适。这话说的正好在明宗皇帝的心坎上，于是对冷无为问道：冷爱卿，你是怎么看的？冷无为不得不出列，左右看了看在场的官员，回道：皇上，臣以为……
　　各位大人说的都是有道理的，而且也合情合理……此言一出，邓容瘫在地上，其他的大臣也都露出会心的一笑，而明宗皇帝和十三王爷都不由皱了一下眉头。
　　冷无为接着道：不过，邓大人也有他值得嘉许的地方，只因为一张没有证人的口供，就敢参当今的亲王大臣，这点勇气，臣是相当的佩服的。邓大人敢直言犯上，为了朝廷的差事尽心尽力，这在当今是难能可贵的，虽然在具体事情的操作上，心急了些，有听风就是雨的缺点，但也应该瑕不掩瑜，本身行为还是值得嘉许的，不过一切也应该有个范围。所以，臣以为，邓大人的行为在本质上是为国家和社稷和百姓谋福祉，虽然在过程中处事不当，但臣想八王爷素来称为贤王，对一个为朝廷尽心尽力的大臣，应该没有什么芥蒂吧。话说的很委婉，可最后却把主动权交到当事人八王爷文思的手上。刘本和陈嘉成暗叫漂亮，虽然冷无为是帮着邓容说话的，可用的理由却是冠冕堂皇，把污蔑大罪化解的十分轻巧。八王爷文思忽然笑了笑，出列道：冷大人说的这话倒是抬举本王了。虽然本王被人称为'贤王'可不能只因为这个称号，而遭使那么多莫白之冤吧。邓大人的行为，虽然本王可以理解，但却很难接受，如果以后谁都可以污蔑本王而不判罪的话，那本王岂不是每天都要战战兢兢的过日子了吗？说着对明宗皇帝道：臣弟请皇上做主。明宗皇帝颇有些尴尬，咳嗽一声问道：那八弟你认为该如何处置呢？文思微微一笑，道：刚才冷中堂说了邓大人值得嘉许之处，臣弟也不想太难为邓大人，皇上您看着办吧。又把包袱扔回到明宗皇帝的手上。明宗皇帝面对着百官不得不下个判决，鉴于邓容处事不明，甚负朕望，特降三级，罚俸一年，仍在御前行走。臣谢主隆恩。邓容忙磕头谢恩。明宗皇帝看了八王爷一眼，淡淡地道：你还是谢谢廉亲王吧，是他度量大，对你的污蔑之罪，不再追究。以后做事要小心一些。邓容忙朝八王文思磕了一个头，下官谢八王爷不究之恩。说完退到一边，算是这事情就这么了了。接下来的便是谁担任审理端王爷案子的主审官，既然邓容被降级，自然就不再合适担任此案的主审官，众官员的眼睛都看向冷无为，毕竟他现在是此案主审最好的人选。其一，此事是他揭发，虽不是他审理，其中情况他知道的最清楚；其二，他官居军机大臣，当朝的一品，有这个资格坐堂；其三，他和皇室中人没有太大的联系，审案没有那么多的顾虑，加上他长期领军在外和在外当官，身处京城日子不长，在派系当中他哪也不站，哪边也不得罪。其四，他是皇帝身边唯一可以用的人，刘本虽为皇上心腹大臣，但毕竟心不够狠，有些事情他干不了，十三爷是皇室中人，容易被感情左右，他也干不了这差事，陈嘉成在分量上略显不足。只有这个冷无为，他什么官都当过，虽然年轻，可资历却很足，不但有政绩还有军功，做事该狠的时候绝不含糊，也只有他是干这事情的料。各位爱卿，你们倒是说话呀，谁最合适出任此案的主审官啊？明宗皇帝再一次问道。其他大臣虽然心里都认为在这么多人当中也只有这个冷无为是最合适的，可也怕他真的当这个官，他不是邓容那么好打发的，那家伙就是个刺猬，说不定什么时候就扎你一下。皇上，臣弟以为冷中堂是最合适的人选。说话的居然是八王文思，这多少让在场的人大吃一惊，就连明宗皇帝也摸不准其中的原由，哦，八弟，你怎么会推选他，说说你的理由？文思微微一笑，道：皇上，这不是明摆着的吗？
　　三司会审，能有资格当主审官的，首先必须能服众，有资历、有政绩，更重要的是他身居高位。在场的官员之中，也只有军机大臣们才适合，之所以选冷中堂为主审官，那是因为他对这案子最熟悉，但又没有搅的太深，没有先入为主之见，而且他是先帝倚重的大臣，在皇室中也很有影响力，他是最合适不过的了。
　　虽然其他官员不明白是怎么回事，但既然八爷发话了，便立刻附和。
　　这多少让明宗皇帝有些怀疑，望着下面的冷无为，沉思不语。皇上，臣不适合担任这个主审官。让大部分人奇怪的是，冷无为居然出列公然推掉快要到手的主审官。文思露出果然如此的神色。明宗皇帝疑惑的看了他一眼，冷爱卿你能说出你的理由吗？冷无为忙跪下道：皇上，臣有三个理由。第一，此案牵涉到皇室中人，按大汉以前的规矩，凡是牵涉到皇室中人，理应由皇室中人出面审理；第二，这案子是臣揭发出来的，虽然没有审理全过程，但毕竟牵涉到里面，如果让臣来审理，多少让人怀疑此案的公正性，有辱朝廷的威严；第三，臣不擅长审案，更加没有审过牵连这么光的案子，在经验上也比不上在场的各位大人。因此臣是不太适合的，请皇上明查。说完磕了一个头。明宗皇帝皱起了眉头，冷无为说的不错，他也的确是不怎么合适，可眼下又有谁可以担任呢，这不由的有些伤脑筋，冷爱卿，那依你之见谁最为合适？冷无为看了文思一眼，直起身子，道：臣以为八王爷是最合适的人选…
　　…此话一出，举朝皆惊。


正文 第259章 无责一身轻
　　冷无为你到底是怎么会事？散了朝后，明宗皇帝单独把冷无为叫到御书房，遣走左右，生气的问道。冷无为微笑着回道：皇上，臣之所以提名八王爷，那是因为他的确是最好的人选。这话怎么说？既然皇上已经没有追究八爷的意思，那何不如卖个人情诶八爷，也好安稳百官的心，显示皇上对八爷还是信任的，就算八爷以后真的做了什么事情，那百官的心不会像现在和八爷绑的这么牢，这是其一；其二，这案子里面错综复杂，牵连甚广，邓大人之前把案子办成铁案，八爷要解决的那可是他的手下，他素有贤王之称，但是这样一来，他的'贤'去哪了呢，今后百官就是为他卖命，也多了一层顾虑。其三，这烂摊子到最后必须要给天下人和皇室一个交代，也只有八爷才能给出一个满意的答复。明宗皇帝坐着沉思不语，冷无为知趣的退下。就在冷无为走后不久，明宗皇帝就摆驾到太医院，会见诸葛云。近年来，诸葛云的身体一天不如一天，每天说不到几句话就睡了过去。
　　太医们见皇上到来，赶忙磕头行礼，三呼万岁。明宗皇帝也不理他们，直接走进诸葛云，诸葛云现在是越发的憔悴，身体瘦的只剩皮包骨了，脸色蜡黄。
　　诸葛先生，最近身体好些了没有？诸葛云听见有人在叫他，微微睁开双眼，见是明宗皇帝，忙振作精神，要爬起来。明宗皇帝忙上前将他扶起。
　　皇上……，您是不是有事情要问草民啊。明宗皇帝看他这个样子，真不忍心打搅他，偏偏心里有个结打不开，于是将今天朝会上发生的事情以及事后冷无为的回答说了一下，问道：诸葛先生，这事情你怎么看？诸葛云突然一笑，皇上你让冷无为给骗了。诚然他说的的确有几分道理，但仔细推敲起来，说到底他是为了他个人。官做到他这样，也着实不易啊。明宗皇帝愣住了，有些不明白他说的话。诸葛云解释道：冷无为说的第一个理由，的确是个问题，但并不是就不能解决的。当初先皇让他担任主考官，要知道他当时可没有现在这么风光，但先皇居然这样做了，用的是'代朕主考'的名义，他审这案子也大可以打着皇上的旗号，可以把什么都推到皇上您身上，以他的聪明不会想不到；后面说八爷的事情，那是说到要点上，但八爷最擅长什么，最擅长的是收买人心，事后他自然会知道怎么解决问题。那他为什么要拒绝呢？明宗皇帝不明白问道。诸葛云猛烈的咳嗽几下，大口喘气道：皇上，您别忘了，他是一个臣子，一个臣子审理皇室中人，这本身就会对他的将来带来莫大的威胁。一个大臣最怕的就是皇上身边有对自己不利的人。
　　试想皇上，如果一大群的王公来参冷无为，您是不是能承受住巨大的压力，始终信任他呢？恐怕不能吧，这就是冷无为他最担心的问题。今后，皇上如果派他到外面带兵打仗，这可是不能不防的后顾之忧啊，大臣们的话您可以不信，可王公们的话，您就未必不动心。明宗皇帝听他这么一解释，心结顿时解了，心情也好了很多，那这人选的问题……就按冷无为说的那样，选八爷。冷无为说的三个理由之中最重要的是最后一个理由，只有八爷才能这摊子收的干净，才能给天下一个交代。诸葛云看着明宗皇帝突然长叹，自责自己为什么在皇上最需要他的时候，身子越来越糟糕。明宗皇帝点点头，坐在诸葛云的床边，叹息道：诸葛先生，您现在……，万一您要是不在了，这……
　　朕还能依靠谁呢？诸葛云不是第一次看到明宗皇帝真情流露，每次皇上遇到难题的时候，都会这么说，可他却无法给予帮助，心里愧疚无法报答皇上的知遇之恩。这么长时间以来，他所做的事情就是思考朝廷里的各级官员，哪一个能合适当皇上的智囊，能当皇上的肱骨之臣。想了那么多人，思考了那么多人，也只有一个人是最合适的，但这个人却是他琢磨不透的，本想再观察他，可老天给他的时间不多了。皇上，草民活不长了，能为皇上尽忠的时间有限，说不定明天草民就要去了。但草民放不下皇上啊……说着流出了眼泪。明宗皇帝眼睛也湿了，这诸葛云从潜邸时就为自己出谋划策，使自己成功登上皇位，君临天下。他是自己不能缺少的一个人，可现在他……。诸葛云悲声哭道：皇上，您要继承的是先皇留给您的伟业，先皇有很多没完成的事情要靠您来完成。可现在朝廷上阻碍那么多，您能用的人又那么少，草民知道皇上您虽然高坐龙椅之上，却不时为自己的安危和无法完成先帝的遗命而日夜不安。
　　草民知道，皇上您过得很累，没有一个可以为您分忧的人。刘本为人太直，十三爷有时太仁义，你身边缺少一个依托大臣，一个可以将您留名青史，成为千古名君的大臣，一个为您排忧解难，敢做别人不敢做的大臣。明宗皇帝擦干眼泪，苦笑了下，这样的臣子，朕到哪里去找呢？诸葛云仿佛下了很大的决心，才道：草民以为，当今朝廷上有这么一个人……谁？
　　皇上，您知道草民说的是谁？你是说，冷无为？诸葛云点点头，深有所思道：皇上，他是先皇留给您的最好的兵器。我对他琢磨了很长的时间，对他的为人、为官，自信能了解一二。皇上，您缺少的是自己能用的人，可冷无为身边却不乏这些人，这些人大部分都是封疆大吏。他担任过天龙省的巡抚，有'天下百官楷模'的称号，当过西北两省的总督，在南方做过钦差、将军，所接触的人哪一个不是镇守一方的大臣。尤其南方几省，多少都与他有关系，当初先皇兴大狱的时候，那些人不是没有被参到而没有被牵连，而是冷无为以军务的理由，全部保了下来，这些人现在当了镇守边关的将军和南方几省的巡抚等官员。
　　在军队上，他的号召力是不能忽视的，他被天下人看作大汉的'战神''福星'，深得百姓的崇拜，军队里最强悍的军队是他一手拉起来的，'天'字军团在大汉的地位也是他巩固的。这么一个有影响力的人，朝廷上却没有一个人开始真正重视他，皇上您知道这是为什么吗？明宗皇帝听他这么细说，这冷无为倒的确有些神秘，先生的意思是……说到底，冷无为他没有太大的权力欲望，他只会打他的小算盘，怎么捞银子才不犯律条，怎么才能明哲保身，怎么才能如鱼得水。正是因为他对权力、官位的态度，所以他才有一般官员所没有的举动。一个大将军，掌管着天下兵马，只要待以时日，什么都有可能发生。可他却说辞就辞了，一点都不含糊。皇上您让他守城门，这么没面子的事情，他照样去干，正是因为他是这样的人，所以百官才不会像以前的大将军、相爷那么尊重他，他才被很多人忽视，这也正是他高明的地方，换一句话说，这是官场上的'隐身术'，为官之道，最怕的就是锋芒毕露，谁能掩盖的巧妙，谁的官才能做的更久。诸葛云话说的太多，又是一阵猛烈的咳嗽。明宗皇帝陷入沉思。
　　诸葛云继续道：不过冷无为这个人和一般的臣子不一样，他太了解这官场，什么该做什么不该做，什么事情有忌讳，什么事情会产生后患，他都清楚。
　　皇上您现在之所以这么苦恼，那是因为您还没有重用他。虽然他现在身处军机，在别人的眼睛里他好象很受重用，但是不是这样，皇上您心里很清楚。这所谓的军机大臣，唯一的职责就是给三军筹集军饷。其他政务上的事情，也轮不到他说话。就是廷议，没有皇上的提问，他也是多有不答。皇上，您要是真的能收纳此人，他日必能为皇上您干出一番惊天动地的事情出来。如果您不想用他，还是像现在这样，只是把他栓在身边当个木偶，那是朝廷的损失。在某些事情上，只要他想做，想为皇上您分忧，他就没有做不到的。这一点您是最清楚的。这席话说到明宗皇帝的心坎里，本来大将军是准备给冷无为的，可内心里却不大信任冷无为，故一拖再拖，既不明言，又不暗地里许诺。京城军队调防那么大的一件事情，如果真把冷无为看做是未来的大将军，那多少事先应该征求他的意见或者是想法，但是没有。事后，冷无为才从驿站的邸报上知道这个消息，这是很不合常理的。诸葛云知道明宗皇帝正在做激烈的思想斗争，乘机道：皇上，您现在的困局，一般常规手段是无法解决的。试想如果冷无为他遇到这样的困局，会怎么做？明宗皇帝突然回忆起当初冷无为出任天龙省巡抚推行新政的时候，也遇到政令不通，官员阻挠的事情，可不知道是怎么回事，几天以后就变的上下一心，就连天扬总督这个大障碍也和他穿了一条裤子，这不是常规方式所能办到的。先生，您的意思我明白了。的确，这冷无为是到了该做事的时候了，朕要把他推到局势的最前头，让他当朕的一把刀，橇开现在困扰朕的大锁。朕决定升任他为军机首辅大臣，总理一切军机。诸葛云欣赏地点点头，皇上，您还要再做一件事……啊乞。不知道是怎么回事，正在府里遛鸟的冷无为打了一个寒战。***，是谁在打我的主意？冷无为这手上的鸟，可精贵着呢，是朱富贵化了大价钱才从南边搞来的，不但会说人话，就连叫声也特别有特色。叫啊，叫啊……
　　冷无为拍打着笼子。大人好，大人好，升官发财……小鸟叫了起来，冷无为顿时乐了。他现在这官当的滋润的，平时也没有什么事，军饷的事情由古师爷办着，最近刚送了一批银子过去。政务上的事情，他又插不上手，再说他也不想插手。在府邸的走廊上，逗鸟玩耍，甭提多滋润了。正玩耍的时候，小寇子跑来，说小顺子来了，好象有什么重要的事情要谈。书房里。
　　什么！小顺子你没有听错吧！冷无为一屁股跳起来，眼睛睁的大大的。
　　小顺子立刻举手发誓，侯爷，这样的事情奴才哪敢呢？我亲眼看到皇上亲笔写的圣旨，要升您为军机首辅大臣，统领百官。看样子明天就要在朝廷上宣布。
　　奴才特来向侯爷您道喜来了。冷无为呆住了，看着还拿着手上的鸟笼，暗暗骂道：娘的，真让这鸟给说着了，是要升官了，还不是一般的官。愣了半晌，才醒过神来，抽出一叠银票给了小顺子，小顺子也不客气的接过，又不是一次两次了，拿也拿习惯了。冷无为脑子里还在晕晕的，问道：小顺子，您说到底是什么原因，皇上有了这么一个想法？奴才哪知道啊。
　　不过升官的也不是您一个，八爷好象也要位列军机了。以后大人您可要多小心一点啊。八爷那帮人可不是好惹的，邓容那么老的资格，那么多年的为官经验，也斗不过他们。小顺子不忘提醒道。冷无为点点头，忽然想起小顺子是来办差的，哦，对了，您到我这还有事吧？小顺子笑道：昨天晚上，侯爷您的府上不是在放烟花吗？宫里面看的挺热闹的，我是奉皇上的旨意来向您讨一些。太后看的也听喜欢的……哦，这事啊。冷无为笑了笑，你坐会儿，我叫下人把买来的烟花全部拿过来。最近宫里也的确太安静了，放一放，热闹热闹。说着忽然联想到，今后自己恐怕就是皇上手里的烟花，在平静朝廷上大放特放，无奈的笑了笑……


正文 第260章 无赖当政（一）
　　凡是大汉的子民或许都会记住大汉历史性的一天，永元二年三月一日。明宗皇帝就东南大案一事，做出最终的任命。奉天承运，皇帝诏曰：鉴于浙东一案，事关朝野，乃大汉少有之大案。故对此案负责审理之人选，需慎重。经朕观察，廉亲王文思，颇有才智，且为人谨小慎微，一定不负朕望，特命为主审钦差，此案凡是涉及到的大臣、王公贵族，只要有确凿证据，绝不姑息，望卿尽心尽力。钦此。臣，接旨。文思出列跪下接旨，然后退到一边。皇上圣明……众大臣呼道。明宗皇帝看了小顺子一眼，让他宣读第二道圣旨。小顺子接着打开第二道圣旨，朗声宣道：奉天承运，皇帝诏曰：察军机首辅大臣萧贵中掌管督察院，却见事不明。致使此案发生日久，却无人知晓，深负朕望。其不再适合担任军机首辅大臣一职，鉴于其过去素有功绩，降一级留用。钦此。此圣旨一读，众大臣一片哗然，但谁也不好出面说什么，因为皇上的这个惩罚的确很轻。此案认真细琢磨起来，的确萧贵中身为军机首辅，又管着督察院，是脱不了其中的干系。
　　臣接旨，谢恩。吾皇万岁万岁万万岁……萧贵中出列跪下接旨。但事情还没有玩，小顺子再拿出第三道圣旨，宣读：军机大臣冷无为接旨…
　　…冷无为暗道：娘的，总算是来了。忙出列跪升下。奉天承运，皇帝诏曰：察军机大臣冷无为，为人谦逊谨慎，处事得当。往来素有政绩，且身有军功，满朝文武皆不如汝。朕观察多日，觉汝甚有宰相之风，能力卓越，于先帝之时，便是倚重之大臣。先帝之明，在于用汝，朕之明则在倚靠汝。望汝不负朕望，升任汝为军机首辅大臣，掌管一切军机政要。钦此。这是今天以来第三个重锤，满朝的文武大臣，都愣在当场，不知道说什么是好。只有那些与杨吕两家关系密切的文武大臣则喜言悦色，他们本来就个冷无为处的不错，加上他们其中有不少人都是杨、吕二人生前提拔上来的，有了这一层关系，自然被认为是杨吕一派的人，在朋党之争，历来处于劣势。可冷无为这个杨家孙女婿出台掌管军机政要，那就是一座靠山，就是以前看着八爷党他们低腰的人，现在也开始扬眉吐气。臣，冷无为接旨谢恩。吾皇万岁万岁万万岁。臣必定鞠躬尽瘁，死而后已。不负皇上重托。说完磕头。不仅满朝文武意外，就连与皇上关系最为密切的义亲王文祥也大出意料，因为此前皇上没有和他通一点气。
　　按道理就算是撤了萧贵中的首辅军机大臣，最有资格担任军机大臣的是刘本，无论在资历上，还是和皇上的亲密度上，都比冷无为要可靠的多。皇上，臣不同意由冷中堂军机首辅大臣。当说话的声音传出后，所有人的目光都看向说话的人，此人不是别人，正是当日敢直言问君的周谨。只听他出列朗声道：皇上，臣与冷中堂虽交往不多，但也深知其人。说着看了一下冷无为的反应，见他丝毫没有变色，便大着胆子继续道：皇上，冷中堂的确有些功劳，但臣不耻他为人。天下百官都知道，冷中堂到一个地方就刮一次地皮，弄的那些地方官员苦不堪言，而又畏惧冷中堂的权势不敢上奏。如果让他担任我大汉朝的军机首辅，臣不知道他又要刮多少次地皮。官场贪墨之风，恐怕比过去更甚。望皇上三思。百官听他这么直接上奏参人，而且参的还是刚任命的军机首辅大臣，都不由为他的胆量折服。明宗皇帝正要说话的时候，以前一直不怎么发表意见的兵部尚书敖丙出列，朗声道：皇上，臣不知道周大人是怎么知道这事的。但据臣所知，冷中堂也受了些官员们的孝敬，但只是些土特产而已。
　　冷中堂和地方官员的关系一直保持的相当的好，否则的话，地方官员怎么不上报。
　　难不成周大人认为我大汉朝的官员都是行贿受贿之人，没有一个诤臣吗。他这话不但是侮辱地方官员，也是在侮辱我大汉全部的官员。周大人也不听听，是你的名望高还是冷中堂的名望高。先帝临终前，将大汉军权全部交由中堂手里，那是因为中堂大人是我大汉的柱石，是个忠臣良将。臣在想，如果前方将士听到周大人是这么看待战功卓越的冷中堂会怎么想，驻扎在京畿二十多万的'大汉第一精锐'会怎么想。臣是管理兵部的，自从冷中堂领兵以来，从来没有私克扣一文钱的军饷，不但不扣，而且给'天字军团'将士的军饷要比本身多十倍。如果冷中堂真的是喜欢银子的话，他又怎么能这么做。请皇上明查，莫要寒了天下百姓、将士、官员们的心啊。诸位大臣谁也没有想到出来为冷无为说话的居然是敖丙，自从太子党倒了以后，他在其中立了大功，之后与八王他们过往甚密，一向被认为是八爷的人。现在出来公然为冷无为说话，那太让人意外了。其实他们想想也该明白，敖丙和冷无为是什么关系，当初在南方的时候，正是他们的联手才把十三皇爷的叛乱在未发动之时，消除掉。在打下南李疆土的时候，冷无为和敖丙共同图谋地方官员的人选，其中由四分之一，用的是敖丙的部下。
　　他们两个人可是打断了骨，还连着经。加上两人又是结拜兄弟，论关系比八爷他们亲，论前途，冷无为靠的是当今的皇帝，他再怎么糊涂也知道利用这次机会表忠心，站到皇上和冷无为的一边。敖丙的倒戈，让以前团结一心的八爷党开始蠢蠢欲动了。礼部尚书童维也出列了，皇上，敖大人说的有理，臣在德武三年和冷中堂打过交道，其的才能非常的出众，这也是他为什么如此年轻而有高官高爵。先皇圣明，皇上英明，臣也赞成冷中堂担任军机首辅。这一下更是在朝堂上打了一个雷，如果敖丙赞成的话，毕竟他们以前还有那成关系在那，可以理解。但童维的出面，多少让人感到他见风使舵之感，在怀疑现在紧靠八爷有没有必要。童维是礼部尚书，代表的是读书人这一派，这影响来的比敖丙还要大。在他看来，跟哪一派并不重要，重要的是跟对风。皇上任命冷无为为当朝的宰相，那后面肯定会有大的动作。冷无为的厉害自己是知道的，当初一个小小的七品捐官，只过了十一年，就位列公侯，官居宰辅，自己再傻也知道将来八爷党的日子好过不了哪里，不如趁现在赶紧换队。臣等也十分赞同冷中堂担任军机首辅。出列说话的是杨吕一派、敖丙一派、童维一派的人。
　　这些人加起来占了当朝文武百官的二分之一。臣等也赞同。义亲王文祥、大学士刘本和陈嘉诚，紧接着他们一派的人也跟着附和。这样的效果绝对出乎明宗皇帝的意料之外，虽然之前已经做好承受巨大压力的心理准备，可没有想到之前八王的人会因为冷无为而倒戈，局面一下子变成自己的主动，那些人虽然是在支持冷无为，但也知道他们现在的立场开始在转变，只要今后冷无为把握住机会，这些人最后都会成为他的人。明宗皇帝越来越佩服诸葛云，佩服他的见解，用一个冷无为这把刀居然会撬开绑在一起那么多的官员，连兵部、礼部都开始转向他，真看不出来，这冷无为还真像诸葛云说的那样，是个懂的官场隐身的人，身上有那么大的势力，却无人能发觉，的确是高明。此时被动的是八王爷文思和萧贵中他们，如今在形势一边倒的情况下，文思也不得不出面附和，出列道：臣也赞同冷中堂出任首辅大臣。说完跪下，与那些同是支持冷无为的人，跪在一起。八爷党的人长长地呼了一口气，跟着也附和，包括萧贵中。现在场上唯一站着的是参冷无为的周谨，这样的结果他是怎么也没有想到的。冷汗直流，手足发颤。明宗皇帝微笑着点点头，看着周谨，问道：周谨，你还有什么要说的吗？周谨扑通跪下，臣妄言参奏，臣知罪。此时冷无为却道：皇上，周大人本是谏官，他担任的就是只要听到风就下雨的职责。所以他的参奏，臣我不会跟他计较的。相反，臣为我大汉有这样一个谏臣感到欣慰。这一说，倒说的落落大方。明宗皇帝笑道：既然冷中堂不再追究，那也就揭过不提。下面朕还要再下一个旨意。说着小顺子微笑着打开圣旨，奉天承运，皇帝诏曰：廉亲王文思，在先帝之时便已托重任，其才干出众。今朕初登大位，正是用人之际，何况朕之兄弟。
　　特升任为军机大臣，入阁军机。钦此。这一来，连文思都意外了……。


正文 第261章 无赖当政（二）
　　小李子，把灯笼挂高一点。阿才，把匾额擦得再亮一点。自从小顺子把消息透露给冷无为后，杨家上下都在等待这一刻的到来。当小寇子把冷无为当上当朝首辅的消息正式传到府里后，杨公府就像炸开了锅一样，府里的上上下下，里里外外都在忙着张罗。凌丽作为这里的管事，自然也就忙开了。
　　内堂上，小寇子气喘吁吁，边喝着茶边向杨雪儿说道：夫人，主子这次可真的是发了，当朝首辅，一国的宰相。真的是很难想到，呵呵……在他心里，认为一个不喜欢读书的主子怎么可能会当上当朝的首辅，这可是太阳打西边出了。
　　杨雪儿显得也既紧张又高兴，在屋子里转来转去，无为他人呢，这时辰不是早该下朝了吗？小寇子笑道：主子可是有服气了，皇上单独招他用膳。现在正陪着皇上用饭呢，晚上也有应酬。主子说晚上敖尚书和童尚书说要在花满楼那里摆几桌酒席，请的人还满多的。一时半会儿回不来。杨雪儿笑着摇摇头，忽然想起苏雨馨来，问旁边的侍女道：苏姑娘还在庙里吗？丫鬟小萍道：回夫人，苏姑娘求的是一百零八天福，算算日子时间也就这几天了。杨雪儿点点头，你马上让凌丽去一趟庙里，把人给接回来。冷无为他嘴上不说，心里肯定很惦记着。还有，把老爷升官的事情也要告诉她。她迟早也将是一家人，别让她感觉生分了。是，夫人。丫鬟小萍回完话，就下去嘱咐了。
　　冷无为升任当朝首辅的消息不胫而走，很快就传到乐灵和文静那里。起初她们还不敢相信自己的耳朵，得到证实后，两个人都高兴的跳了起来，虽然高兴的原因不一样，但起码都是为了同一个人。
　　但高兴一会儿，就各有所思的安静了下来。乐灵出了房间，奶娘紧跟其后。
　　小姐，这冷无为真的位列首辅，对咱们的大计实在是太有利了，小姐，何不找个机会……奶娘正说着，乐灵突然抬手制止。
　　他的底细查清楚了没有？奶娘一愣，立刻严肃起来，回道：这冷无为的确没有那么简单。据我们各路人马追查，冷无为是高留县人氏，在其十二岁的时候，因为一场洪水，家乡遭了灾，流落到静安城里。从那时起他就和他的好兄弟田大一起讨饭，干些偷蒙拐骗的勾当。当他十四岁的时候，一次偶然的机会，被一大户人家收留。此户人家姓白，经过查证是大汉前朝'战胜'白起胜的后代，那家主人是个女子，名叫白英，是白起胜的嫡系后裔。冷无为正是在她的栽培下，才出来当的县官，以至于到达今天的这个地位。那白英为什么要栽培他，他们有什么亲属关系吗？乐灵在院子里边走边思索。
　　奶娘摇摇头，据查探的人所知，他们没有任何关系。不过倒打探出一些出人意料的消息，这白英居然是大将军杨纯的情人。当地人所说杨纯曾在白家生活过一段时间，白英和他甚为要好，并把家传兵法之书《不胜不战》借给他看。可谁知道杨纯一拿到兵书就没了踪影。丢传了家传宝物，白英一家被族人歧视，而她父亲也因此气死。乐灵走着走着，忽然笑了，有意思，居然会有这么一节。战神的传人居然和冷无为扯在一起，这正好解释了冷无为会知兵，会带兵。说着在一池塘边停了下来。
　　奶娘继续道：奇怪的还不止这一点，这白英为冷无为捐官后，就再也不见他，而是一心经营家族生意，其中更多的是与宁国生意上往来频繁。而杨公府的大管事许管家就是白家的人。白云飞也是白家的子嗣，不过是旁支的，也曾经接受过白英的栽培。乐灵从地上捡起一个石子，抛入湖中，道：那也就是说，冷无为当官不是偶然的，而是这个叫白英女人特意安排的？没错。这些消息都是我们花了很多人力、物力、已经大量的时间，才探来的。还有，冷无为在老家已经有了妻子……奶娘说到这里突然停住了。
　　乐灵愣了一下，忽然笑道：这不奇怪，他是那样的一个人，多几个女人都在情理之中。脸色一敛，看样子这冷无为不光是我的棋子，也是别人的棋子。这让我回想到第一次见冷无为的时候，他曾经大言不惭的说当今能对付杨纯的只有他，现在想来并不是无的放失。这大概就出自那叫白英的女人的手笔。真的是个大手笔。因为一个情字，反目成仇，情人成了冤家。怪不得冷无为对杨纯的事情总是那么留心。奶娘忽然笑道：现在看来冷无为的最终目的和小姐您的目的是一样的，这也证实这么当初没有选错人。小姐，下面咱们该怎么办？乐灵沉思良久，既然目标是一样的，那我就必须得接近他生活，加快他的步伐。所以我决定走进他的生活，我已经没有时间再继续等了……奶娘一愣，若有所悟，看着乐灵由当初十七岁的年华一直熬到如今，已经过了十一年，这本是女人最美好的年华，可就这么过去了，冷无为虽然对她有意思，可却一直是若即若离，心有防备。如果再过几年，小姐的青春逝去，难保他不会变心，现在也只有和他确定关系，后面的路才算好走，因此就不得不进入他的生活……
　　话说冷无为被明宗皇帝召进了宫，很体面的陪同皇上用膳。菜肴一共上了一百零八道，点心十二道，水果三十六种，甜品十五碟。茶有三杯，各不一样，分为饭前茶，中间茶和膳后茶。水酒是多年珍藏的佳酿。
　　明宗皇帝胃口较小，太监服侍他吃了一点，就不再吃了，他笑着对冷无为道：曾听父皇说起，冷无为的饭量可是不小，而且特别喜欢吃御厨做的菜肴。还说过要赐了几个御厨给你，是不是？冷无为尽量使自己的动作优雅一些，擦着嘴回道：皇上，先皇的确说过让臣把差事办好就给几个御厨。可后来臣把事情办好了，只赏了爵位和官职，厨子的事情没有提，臣想先皇恐怕忘了。臣也不好提。呵呵，让皇上见笑了。明宗皇帝哈哈笑了起来，对小顺子道：你通知御厨房，让他们每隔一天就派人到冷中堂的府上做菜，一律用宫廷的材料，规格也要一样。先皇没有兑现的，朕来兑现。冷无为感激的跪了下来，磕了三个响头，臣谢主窿恩。明宗皇帝有些意外，早上封他为首辅大臣的时候也没有看他这么激动，笑道：冷无为，朕觉的这当朝首辅和御膳相比，不重反轻。有时候朕还真看不懂你，平身吧。冷无为笑着站了起来，坐下道：皇上，奴才没有别的爱好就喜欢一个吃。首辅大臣的位置虽然很吸引人，但却没有饭菜更吸引。在别人看来，这位置是位高权重，一人之下万人之上，但他们只看到了一面，还有一面他们看不到。这位置可以杀人也可以被人杀……说着顿了一顿。
　　明宗皇帝警觉的挥挥手，让那些太监宫女全部退下，你继续说。冷无为看了看周围，起身道：皇上既然让臣担当首辅大臣的位置，那臣就不能不鞠躬尽瘁，为皇上和大汉的将来谋划。先帝曾和臣说过，他最大的心愿就是威服四海，唯汉独尊。这是先帝的遗愿，也应该是皇上您的目标。如今我大汉，兵精粮足，不缺良将，国势日盛，如果皇上不在此时一图霸业，这机会可就没了。明宗皇帝虽感觉冷无为会说出什么来，却没有料到居然说出和自己了解的冷无为，不一样的话，这话里充满着霸气，大有舍我其谁的味道。明宗皇帝的血被冷无为给烧沸腾了，他一拍桌子，喝道：这也正是朕的心愿。朕也想用兵，可朝廷的局势让朕没有丝毫的心力去图鸿鹄之志。朕实在想不出别的办法，朝廷的官员就像一把锁一样把朕给锁牢了，那气氛压的朕透不过气。话说到最后变成长长的叹息。
　　冷无为走到他的身边，跪下道：皇上，臣可以为皇上打开这把锁。只要皇上信任臣，臣保证半年之内，朝廷里的人，皇上说一他们绝对不敢说二，圣旨一下，谁都要遵从。臣有三策，望皇上明鉴。明宗皇帝早盼冷无为能说出这样的话，忙拉起他，急切的道：你快说。皇上，当今局势您最大的阻碍就是在令行禁止上受朝廷官员的阻挠，换句话说，皇上您能用的人不多，所以臣的第一策，就是提拔地方官员充当朝廷中央要员，这些人必须要符合三个标准，第一，他们必须有良好的政绩和口碑；第二，他们对皇上要忠心；第三，他们要和朝廷里的那些人没有太大的关系。有了这三条，他们到了京城就会依赖皇上，皇上说的就是一切；策二，打击一部分人，不管这些人有没有罪，或者和那些人有联系，只要有轻视皇权的，都要狠狠地打击，最好是杀一儆百，确保皇权的至高无上；策三，依靠军队的力量，在朝政行成文武对峙，文官的权力太大，会容易形成对军队的干涉，在现在皇上政权偏弱，又没有依赖的情况下，皇位很难保全，不少有觊觎之心的人都希望通过文官的力量来达到自己的目的，的确文官的朝野舆论对皇位的影响力是很大的，皇上既然不能掌控文官那只能利用军队的力量来稳固皇位，提高将军们的地位，这样一来前方将士必能各个肯用命，皇上您在军队中的威望将无人能及。八爷得到的是文官欣赏的'贤'，而皇上您得到的是武将渴望的'恩'.只要做到这一点，将来皇上何愁鸿鹄之志必能伸展。冷无为慷慨激昂道，这个问题他曾和岳真反复研究过多次，早已经为今天而筹划多时。
　　明宗皇帝的血彻底沸腾了，手足颤抖，口中喃喃地道：不错，老八有文官支持，那朕可以依靠武将。这以前朕怎么没有想到。其实在他的身边，刘本、和陈嘉成都是文官，他们的身份决定着不可能让武将的地位和他们一样，就算是别人提出来的，他们也会强烈的反对。
　　冷无为，朕没有看错你。那你准备先从哪下手？此话一出，就等于默许了冷无为的三策。
　　冷无为道：先从第一策开始，臣有几个门生，他们也是先皇重用的人才。皇上可以把他们召进京。说着把拟好的名单拿了出来，一共有十个人的名字，为首的两个分别是东方白和赵泽。他们二人现在一个是扬苏省的巡抚，一个是青宁省的巡抚，都是推行新政的功臣，也都被封了子爵。
　　明宗皇帝再看了看下面，都是些德武三年那场秋闱选中的人，在当地也都一些官声。他们也的确和朝廷里的人来往不多，在官职上都是四品到三品之间。
　　想不到你早就想好了。话里露出喜悦之色，暗道，这冷无为果然是个不简单的人，面上看着像随波逐流的样子，骨子里却是另一个人。
　　冷无为正色道：皇上，臣以前虽没有为皇上出过一次谋，但臣心里却惦记着皇上的安危，以及先皇留下的基业。臣受先皇知遇之恩，万死也难以报答，先皇既然把位置传给皇上，那臣就全心全意为皇上效忠。臣之前虽然对皇上冷淡，那是在观察皇上是否有先皇那样的雄心壮志，如果没有那臣说什么也没有用，倒不如什么也不说。请皇上恕罪。明宗皇帝也动情的拍了拍冷无为的肩膀，叹道：难怪先帝这么器重你，你果然是个人才。你放手的去做吧，不要有所顾及。待会儿，朕让你见一个人，他叫许茂，是专门负责打探京城里官员们生活消息的人，他会很好协助你的。这样机密不可告人的事情也告诉冷无为，说明他已经全部的信任冷无为。
　　冷无为再一次跪下，道：皇上，臣谢主隆恩。晚上，风满楼上，一群大臣官员喝的是你死我活，大开玩笑，冷无为虽然是首辅军机大臣，但为人平时随和，人缘相当不错，因此那些官员一听到晚上的宴席是为他祝贺，各个都来凑一份子，场面热闹无比。
　　欢闹之后，大家也渐渐地散去，喝的有些高的敖丙和童维扶着冷无为到雅间休息。
　　我说兄弟，当初你在南方的时候，酒量可没这么差。多年不见，酒量可不行啊。敖丙笑道。
　　童维笑着接道：冷中堂已经是今日不同往日了，酒喝的不在多，高兴就行。哈哈……朗声笑了起来。
　　酒楼里的几个伙计送来几杯醒酒茶，三人喝了一口。冷无为忽然笑了起来，拍拍坐在旁边的敖丙，老哥，今天我可真还得谢谢你，要不是你，我这首辅军机大臣还没这么容易当的上。敖丙笑笑，道：咱们两什么关系，咱们可是结拜兄弟。我能看我的好兄弟被人糟蹋吗？受贿，***，只要是当官的哪个不黑银子。对着童维笑道：童老哥，今天你可真是够义气，其实吧这八爷已经当不上皇帝了，咱们干吗还老贴着他，为他壮胆呢，你说是不是？童维也深有感触道：谁说不是呢，当今这朝局已经明摆着，跟着八爷他们绝对没有什么好结果，问题只是时间而已。既然冷中堂出来担当首辅军机大臣，皇上什么意思，我们都明白。冷无为笑了起来，若有所指道：二位老兄，真的是高明啊。是啊，不久就要下雨了，不找个好地方站着怎么行呢？你们说是不是啊？敖丙和童维对视了一眼，彼此都知道在想什么，从眼神里也都知道两人想的都一样，都急着表忠心，大揭八王文思的底。
　　冷无为笑着听着，装作有些醉的样子，说了一句，皇上会知道你们忠心的，到时候要你们打雷的时候，可别含糊。说着慢慢地睡着了。
　　童维紧张的冒了冷汗，酒立刻醒了大半，将敖丙拉到一边，问道：他说这话是什么意思，难不成要出大事了？敖丙看着睡着的冷无为，摇头道：他我太熟悉了，只要他决定做的事情就一定能做到。其实咱们也不用怕，紧跟着皇上的脚步走，那就绝对错不了。必要的时候，咱们也要参与上去，现在可是关键时候，不能再犹豫了。童维深以为然地点点头……


正文 第262章 无赖当政（三）
　　杨公府里，全府上上下下热热闹闹的，每个人的脸上都带着灿烂的笑容。苏雨馨也从庙里回来，特地穿上杨雪儿让人为她准备的服饰，这服饰颇为华贵，一般都是由王侯家眷才能配有的，这个举动表示杨雪儿默认了她的身份。
　　由于杨雪儿不能生育，太医看过几回都说了模棱两可的话，大致说些注意身体，保养身体之类的话，但这么长时间，却一点效果都没有，这不得不让杨雪儿感到颓丧。自己的相公在爵位上位列侯爵，官居一品，常人像他那样，子嗣都有好几个，可他却膝下无子，这怎么也说不过去，因此她希望如果纳了苏雨馨，为冷无为生几个孩子，再过继一个给她，那就好了。
　　这如意算盘，冷无为可不知道，虽然他并没有生孩子强烈的欲望，可看到田大的儿子田孝礼都快五岁了，而白云飞的女儿白灵都两岁了，这心里也多少有些失落。这感觉最强烈的便是一大家子一起吃饭的时候。
　　各位亲属好友，我现在要宣布一件事情。大家正在喝酒作乐之时，杨雪儿突然站了起来，举着酒杯，所有的人都一起望着她。冷无为坐在旁边也感觉有些奇怪。
　　杨雪儿将苏雨馨拉起来，大家都是自己人，那我有话就直说了。你们都知道我一直不能为相公生孩子，相公转眼都快三十的人，膝下依然无一子半女的，作为公侯还是朝廷大臣都是很不得体的。礼法说道，不孝有三，无后为大。所以我决定让苏姑娘成为我们杨家的一分子，为相公开枝散叶。由于冷无为是入赘杨家，所以他的人都属于杨家的人。
　　所有的人都愣住了，冷无为更是意外，苏雨馨的脸更是红。
　　在诧异之后，所有的人都爆出一声大笑，道贺之声接踵而来。朱富贵笑道：主子，我看明天就是好日子，不如就明天办吧。这操办的事，我包了。这次我从南方过来，可带了不少的好东西，正好用上。尤三甲笑骂道：好你个朱富贵，我问你有没有带什么好东西，你居然给我装蒜。要不是主子有喜事，估计你就私吞了吧。朱富贵笑道：谁不知道你尤爷啊，在京城就开了五六家大店铺，我的东西你能瞧的上？这两人都是***富的冒油的人，朱富贵的生意只要在南方，尤其是南李那边和江南一块，占领南李两省那里，都是冷无为一手安排和提拔的人，关系相当的铁，办事非常的方便。而尤三甲在京城，那是大树底下好乘凉，在京城里做生意的人哪个没有一点背景，哪个不和官府靠在一起，在这里开店最不能得罪的就是负责京城治安的九门提督衙门和顺天府尹，可冷无为当过九门提督，里面一大批都是熟人，部分都是吕贤的人，至于顺天府嘛，根本就不放在眼里。因此这二人是要风得风要雨得雨，每年也只是象征的纳了点税，那些征税的官员怎敢说别的。好在这二人都知道收敛，尽量不惹事，保持低调。他们都属于冷无为府里的人。
　　柳小柔接道：我看得找几个好厨子，热闹热闹。对田大道：老田，你不是认识很多耍把式的艺人吗，明天也把他们请过来。是是……田大忙点头答应，在京城的黑道上，他可是当之无愧的大哥，什么三教九流都认识，不过别看他在外面多风光，可在家里却没有点地位，儿子生下之前还好些，可之后一旦闹了脾气，柳小柔就要带着儿子出去。
　　老白家也是一个样，每当白田二人在一起自怜自伤的时候，都会埋怨冷无为，都是他把自己老婆宠的，搞的他们的老婆也学杨雪儿，一有矛盾就到杨公府，晚上连热被窝的人都没有。
　　苏雨馨看到这么多人为自己的喜事出钱出力，心里的隔阂顿时消失了一半。她也不笨，知道在这里想活的快活，最主要的就要和杨雪儿处好关系，因为冷无为在这个家里没有地位，真的有什么矛盾，靠他是解决不了的。好在杨雪儿毕竟受过良好的教育，对人对事都很亲善。
　　要说其中里面有谁不愉快的话，那就数凌丽和马娉婷，她们脸上虽然有笑容，可都是假的。凌丽是进府时间最早的，在府里的地位也仅次于杨雪儿，是所有人都公认的大管家，这么大的府里，一切都是她搭理的，府里有些什么家当，多少资产，杨雪儿不清楚，她可清楚的很，每年的往来收入，和外庄园那些百姓的租子，以及冷无为门人的孝敬，她都知道。本以为就算纳妾也会先考虑自己，谁想半路上杀出来一个人，这感觉能好受吗？以前自己在府里的地位是第二，现在则成了第三。
　　马娉婷则没有凌丽那些名利思想，她是喜欢冷无为的，而冷无为对她也不错，十分的关照，在自己一个亲人都没有的时候，这种关照，慢慢的变成了依赖，当看到爱的人身边又多一个女人，这心里多少有些失落。
　　一晃就过了五天，冷无为位列首辅，自然很快就成了许多人巴结的对象，收了很多孝敬，这些钱他可是来者不拒，也不管收银子的原因是什么，他就知道送来的是银子，断没有推到门外的道理。他不像前几任宰辅，那么低调，中门是敞开着的。朝廷上的御史言官们却很地没有上折参他。
　　这一天，御史周谨正下朝在回府的途中，轿子忽然停了下来。一个从来没有见过的人，走过来在他耳边说了几句话，神色立刻紧张起来，忙下了轿子，让人先把轿子抬回去，而他则跟着那人走。
　　绕走了好几圈，周谨跟着那人来到一个府宅外，便跟着走了进去。这府宅很显然是那人的住所，内堂之上，上好茶后，便让无关的人遣了出去。
　　这位爷，您刚才说的是什么意思，本官为什么会有性命之忧？周谨急着问道，他是宁可信其有，而跟来的。
　　周大人，我说自然有我说的道理。如今朝廷里的局势已经很清楚了，皇上和八爷始终是要有一个结果，这结果后面要死多少人，我想周大人您也是明白的。说话的人，不是别人，正是尤三甲，这里是他在京城买的一所宅子。
　　周谨面色凝重的看着那人，不住地擦汗，过了好一会儿，才道：你是谁的人？尤三甲笑着喝了口茶，道：君子不择危墙而立，如今的大局八爷注定了失败。当初那么好的局势，几十万大军进逼京城他都没有把握机会成功，何况现在呢？我家主子是看周大人很有才干，也不想让你一路走到黑，听说你刚生了一个女儿，你可不愿意她打一生下来就注定是一个悲剧的人生吧。周谨脸色阴沉，缓缓地道：你是皇上的人，是不是？尤三甲笑了笑，摇了摇头，周大人，您认为皇上会派人来找一个四品官说话吗？当今的皇上是什么样的人，你我心里都清楚，他是宁可杀错也不愿意放漏的一个人，真到了他大权在握的时候，不管你威望多高，权力多大，只要你阻碍他脚步的，都会杀掉。以前皇上当四爷的时候，杀了多少官吏，你不是不知道。虽然现在皇上屈居下风，但他毕竟是名正言顺的臣子，只要小心筹划，他日便可真的君临天下。识事务的都已经看到未来的发生，周大人又何必那么执著呢。周谨忽然笑了起来，跟着站起来，原来你是冷无为的人，他怎么不自己来见我？尤三甲这次没有否认，周大人，我家主子位列军机首辅，有多少事情需要他处理。见你，只是他可惜你而已，就算你不接受，那也只是你自己找死路而已，他也算仁至义尽了。他也跟着站了起来，眼神露出坚毅果狠之色，周大人，你应该了解我们大人，只要他决定的事情没有谁能改变。实话告诉你，不久整个朝廷的官员将要换掉一部分，这上来的这部分人，都是我家主子的人。赵泽，你听说过吧，他将有可能继任刑部尚书，他的手段我想你也听说过，为了推行新政，他可杀了好几批不服从的人，就他接任的巡抚位置，也是把上任的铲除掉，才坐上的。如今的局势，已经使得皇上不得不杀一批人，周大人您会不会是其中之一呢？周谨晕了，失神的坐回椅子上，赵泽这个人他曾经参过，理由就是他杀人过多，为推行新政不择手段。可当时德武帝的态度却置之一笑，很快反而升了赵泽的官，这下杀的人就更多了，从他当五品官到巡抚这二品官，都是杀人杀出来的，是相当有名的酷吏，如果让他担当刑部尚书，就不知道要死多少人了。
　　冷中堂要我做什么？态度彻底的软了，其实之前他就在思考这个问题，甚至想出辞官这条路，但十年寒窗苦读，好不容易熬到现在的地位，又着实舍不得，可眼下的局势摆着，冷无为当了首辅必然会死保当今的皇帝，今后的风波绝对不会小，可没有想到这么快就找上了自己。
　　尤三甲笑笑，从袖子里抽出信函来，交给周谨，道：主子说了，只要周大人能把这事情办妥了，左督御史的位置就是您的了。我家一般不轻易主动许诺，但只要决心许诺就一定能办到。虽然外面传言我家主子的话不可信，但这一次你放心，因为你只要做了这件事情，就会成为皇上的人，那便是自己人。周谨心神俱乱，看着信上的内容后，更是心乱如麻，过了好半天才道：回去替我转高冷中堂，这事情我一定帮他办好，只要他在皇上多替我美言，我便心满意足了。说完将信函放下，眼神呆滞，失魂落魄的向外面走去。
　　尤三甲拿出火折子把信点燃，笑着将它吹灭……
　　今天也是审端王府一案的第五天。
　　在文思主审之下，进展相当的快，其中自然少不了残酷的刑法。身子硬朗的端亲王也被打的奄奄一息，被差役强拉着画了押，判为终身监禁。其他的官员也都判了死刑，无一幸免，官员们的家眷，女的被充当为官奴，男的被派到西北服苦役，遇恩不赦。（注：遇恩不赦的意思是，假如皇帝遇到喜事或者新皇帝即位，通常都会颁部圣旨大赦天下，会释放很多人，但遇恩不赦的人则成为例外。终身扛着罪犯家属的帽子。就是他们的后代也世代为罪犯，没有一切权利，他们就算被人杀死也是枉死。换句话说，他们的命跟草一样，任人宰割。这是相当严重的判决。）
　　三司做好了判决后，就要上报军机处，交又军机大臣议处，最后再交到皇上手里。这判决当中最残酷的刑法是针对前巡抚汤化的，他的三族都被牵涉到内，成为刑法惩罚的对象，这是因为皇帝圣旨明言，要从重，从严。汤化作为当地最高官员，理应惩罚最重，这才能说的过去。其次，八王文思认为只要处理的最重，才能向天下人表明自己和他们是无关的。基于这两天，汤化三族被同为罪犯。（注：三族就是父族、母族、妻族。）
　　接到文思上报的折子后，军机各位大臣就开始就此事展开议论，判断这些判罚到底是不是合适，冷无为身为军机首辅大臣对此是要做批示，然后再由他交给皇上御览。如果觉的不合适的话，军机首辅大臣也会做出相反的批示，如果皇上认为处罚合适，作为军机大臣只好奉旨办差，如果不合适则由军机处从新拟旨判决。一般来说，皇上基本是按照军机处的看法下达旨意。因为军机处是皇上的内阁，是朝廷权力的中心，它要保证时刻与皇上的意见相一致，如果军机内阁与皇上的意思想左的话，下臣可以不用奉旨，在这中间取决定性的作用就是军机首辅大臣。所以这军机首辅大臣一般都是皇上身边近臣，靠他掌握权力。如果军机大臣都反对而军机首辅则赞同的话，皇上的意思决定一切，但基本上是赞同首辅大臣的意思。
　　刘本、陈嘉成本着善良慈悲之心，提议要将三族这两个字除掉，而文祥和萧贵中则坚决反对，认为着是惩一诫百的机会。不同的意见传达到冷无为这里，这帮着哪一边都会得罪谁，他倒好什么也不说，将两种意思传达给皇上，让皇上来决定，他是谁也不得罪。明宗皇帝自然偏向文祥的看法，不过又要考虑刘本他们的意见，于是将遇恩不赦这四个字划掉，算是照顾到了两边。然后交由军机处拟旨颁发下去。


正文 第263章 无赖当政（四）
　　大汉永元三月二十日，好不容易才停止下来的权力风波，因为周谨的一道参奏折子，再次掀起了风云，此次矛头直指军机大臣萧贵中。朝廷各位大臣对此事，都缄口不语，态度已经不像往常那样死顶萧贵中。
　　周谨本是萧贵中的一个门生，是紧跟着恩师脚步走的人，萧贵中对他可以说是另眼相看，当初他出任外官没有多久就把他调到京城里来，出任六品御史一职，专司参奏京城里违法乱纪的权贵，在萧贵中的保护下，他大胆敢参任何人，深得德武帝的赞许，很快就破格提拔为四品御史。可以说没有萧贵中，就没有他今天的地位。
　　然而今天，他却把他的恩师给参到皇上那，由于事关军机大臣，而且又是自己门生参奏的，明宗皇帝很轻易的掳去萧贵中的军机大臣一职，并取消他所有的职务，在家待审。由于此次被审之人是三朝的老臣，又是军机大臣，昔日的首辅，一般的衙门是不好去审理，因此明宗皇帝特让军机处会同刑部一同审理，避过了萧贵中长期掌握的大理寺和督察院。
　　周谨参萧贵中的罪名有三，第一，在任朝廷首辅期间，擅自提拔不适当的官员，有舞私之嫌；第二，勾结地方官吏，对他们施加压力，导致政令不通；第三，拉党结派，扰乱朝政，蔑视君威，有欺君之嫌；第四，私收其他官员的贿赂，中饱私囊，有贪墨之罪；第五，贪酒好色，毫无官体；第六，地方受灾，不问详情或隐瞒不报，犯有渎职之罪；第六，管理下人不严，使他们仗其势力，胡作非为，有庇护之嫌；其六大罪状，使的满朝文武俱惊，而皇上迅速果断下达旨意，剥夺萧贵中的一切职务，其效率之快，让人咋舌。由于参萧贵中的不是皇上的人，而是萧贵中自己的学生，这些官员就是有什么意见也都朝着周谨而来，对皇上则唯唯诺诺。
　　然而风波并没有停息，在立案还没有审理的时候，刑部代尚书被撤了职，因为他是萧贵中举荐的，让他审理不要太合适，将他转为地方上的御史，正好东南道御史出缺，将他外放离京。紧跟着刑部左右侍郎，也被架空，升一级，位列上书房大臣。（注：上书房的权力都被军机处全部取代，现在的上书房大臣那只是个摆设，没有一点权力。邓容和巴仁贵也是上书房大臣，也同样没有权力，不过邓容好一点，他的官职前面还有个御前行走，在某些事情方面还是能参与的。）换句话说，就是明升暗降。
　　刑部被空出来了，自然引起很多下面官员的注视，谁会来接这些位置，便成为当今朝廷上议论最多的话题。
　　冷无为身为军机首辅大臣，掌握军政，这刑部的人选也是由其他军机大臣包括自己提名，然后再筛选一下，呈报给皇上，到底选那些人上报，那可是他的权力。这不，空出的这几个肥缺，和浙东省地方官员的缺引起了京城在职官员的眼红。现在浙东省的要务都是由闽浙总督派人兼着的，处理那里的政务。
　　各位大人，真的，我们家大人不在，真的不在。从早上到现在，小寇子的嘴巴都说干了，可门前的各位官员依然死赖着这里不走，每个人都拿着自己吏部的考绩要求见首辅大臣。这可是放缺外任的差事，放出一个那可就是地方上的父母官，浙东省有是那么的富饶，谁会甘心到那里当个清官廉吏，冷无为心里明白的很，平时收那些人的钱没有多大的关系，反正不要自己帮他们办事，可这次不同，他还没有糊涂到任用私人，将来出事了被牵连到，因此府里上下都交代了，从今日起一律把中门关上，不许收一文钱，凡被查到收前的，立刻到刑部大牢待着去。凌丽管家甚严，府里的奴才和奴婢不怕老爷、夫人，独怕她。
　　老爷，前门人太多了，咱们进不去啊。当冷无为下朝快到家里的时候，轿夫突然把轿子停了下来。
　　冷无为打开轿帘看着府门前，人山人海，不少人带着红花扎的礼物，在外面架着，眉头皱了一皱，从后门进去吧。接着把帘布放下。
　　要知道杨公府是相当大的，特别是改建之后，那规格是王府级的，从前门绕到后门要走的话可要走半个时辰，得绕半条大街。正走到路口拐弯处时，轿子再一次停了下来。这次可是有人拦的轿子。
　　哟，原来是奶娘在这，乐仙子还好吗？拦轿子的不是别人正是奉命而来的奶娘，当初冷无为为了和乐灵套近乎，对奶娘的称呼也和乐灵一样，渐渐的叫顺口了。
　　奶娘假装生气，脸色一摆，道：哟，中堂大人，还挂念着我家小姐啊，您升官后怎么也不过来看看。您还假惺惺的做什么？冷无为听出她话里有怒气，赔了好一会儿的不是，立刻让轿夫改变方向，往乐灵的住处而去。
　　多日不见，乐灵全身上下，透着成熟魅力女人的味道，那种感觉是说不出来的。看的出来，乐灵为了见冷无为还特意打扮了一下。
　　本想打听文静现在的情况，可转念一想，打消了这个主意，上次就是那么一问，讨了个很大的无趣，冷无为在她身边坐下，酒菜都已经上好，设在房间里。
　　奶娘笑嘻嘻的将门反手关上，屋内只剩他们二人。
　　中堂大人，最近你可真风光啊。乐灵似有所指的说道。
　　冷无为呵呵笑了笑，拉着她的手，道：风光什么，无非还是那些狗屁的事情。这么久没见你，我可真想死你了。几杯酒一喝，正所谓酒壮怂人胆，他说话也越来越肆无忌惮了。
　　乐灵微微笑了笑，替他把就斟上。
　　红鸾春动，当乐灵打定主意后，便在寻找一个机会，一个下全部赌注的机会。一个有意，一个有心，加上酒精做怪，什么事情都有可能发生。
　　二人谈了很久，说了很久，酒喝的很多。冷无为的头开始发蒙，虽然潜意识当中知道不该这样做，可身体越来越很难控制，不知不觉的抱住乐灵往床上走去……
　　屋外一直观察的奶娘，微笑着点头，小声道：看来那大夫说的真不错，这东西放下去，没有几个男人能扛的住，希望小姐不要怪我，我也是为了你好，你脸皮薄，不好开口表达，我只能这样了……冷无为一晚上没有回家，整个杨公府里沉寂在烦躁的氛围之中。杨雪儿的脸色很冷，苏雨馨通过这么长时间的相处，知道她对别人很客气不会说什么，惟独对冷无为则是无情的打压，始终要高他一头，有什么不顺心的特会怪他不是，冷无为虽然在外面八卦玲珑，可在家里真的是一点办法都没有，就是现在自己的地位也高的很多，隔几天杨雪儿都会找太医过来帮自己调养身子。
　　杨妹妹，相公或许有些政事耽误了，晚上回不来也是正常的。她的生日比杨雪儿大一个月。
　　杨雪儿看着她，脸色缓和下来，苏姐姐，你还不太清楚冷无为，他就是个贱男人，你不管着他，搞不好，他又弄来不知道多少女人。你知道，他现在是位列军机首辅，多少官员争着要巴结他，为他送钱送女人，咱们做妻子的，怎能让碰那些不干不净的女人。苏雨馨笑笑，也就不再说话了。诚然，杨雪儿说的很对，官场上的事情自己没有她明白。
　　不多时，小寇子跑了进来，摇摇头，夫人，主子不在十三爷的府上，也不在刘中堂的府上，陈中堂的府里也没有，刑部那里我也派人问过，也没有消息。各处酒楼茶肆也没有。这就奇怪了。杨雪儿皱起眉头，喃喃地道：他会去哪里呢？天刚破晓，还在梦中的冷无为依然懒的醒来。忽然感觉到鼻子痒痒的，用手摸了几次，这感觉还在。啊乞！一声喷嚏打了出来。
　　眼睛也慢慢的睁开了，眼前的情景顿时吓了一跳，只见乐灵半裸着身子，拿着头发在捉弄他，那出水芙蓉的样子，别说多迷人了，回想昨夜的疯狂，真不敢相信，眼前这个尤物是自己的了。
　　你醒啦。乐灵笑吟吟的看着他。
　　冷无为呵呵的笑了笑，搂着她，我的小美人，咱们再睡一会儿吧。乐灵将头埋在他胸前，笑道：如果你不怕耽误上朝的时间，我是无所谓的。上朝！哎哟，我的妈呀。不得了了，今天皇上要和我谈与北魏的事情，这可怎么办。冷无为立刻慌乱起来，裤子不知道放到哪里。
　　乐灵毫无顾忌的展示着他动人的侗体，将官服找到给他，并帮他穿戴整齐。相公，你可不要忘了我哦。冷无为整理好后，低头在她唇上吻了一下，笑道：我的美人，放心好了，下了朝我就过来。说着在她胸前摸了一把，然后急匆匆的跑了。
　　看着冷无为离去的样子，乐灵微微笑了笑，终有一天，你会听我的……皇宫里，明宗皇帝在东暖阁里发火，跪在地上的大臣却丝毫没有害怕的样子，笑嘻嘻的看着他，皇上，臣知错了，您消消气，别气坏了身子。明宗皇帝拿冷无为真的没有办法，早朝上到一半，他才跑过来，这么有失体统的事情他完全不当一回事，想想先帝在的时候也为他烦了不少的神，顿时也就释然了，要是他和一般大臣一样，他就不是冷无为了。
　　平身吧，下不为例。臣谢主隆恩。
　　冷无为这才从地上爬起来。
　　北魏议和的事情不能再拖了。自从上次柔云公主回国后，针对镇南王担任北魏新太子的事情，最近有了下文。不过前提就是先放镇南王回国，这事情你怎么看？冷无为站在一旁，道：皇上，这放不放人不是他们说的算，而是咱们。在立场我大汉必须态度要坚决，一定要他们先封为太子，然后再放人。还有，要签定永久协议，同意我大汉现在占领的土地永远归属大汉，不准秋后算帐。至于其他的，可以再谈。明宗皇帝点点头，披着外衣，烘暖着手，朕也是这么认为，不过朝廷大臣们的意见则孑然相反，他们认为占领他国永久土地，缺少泱泱大国的气度，首先放人也显示大汉的胸襟。真是一群蠢货。冷无为接道：皇上，您何不让前方将领上折子呢？仗是他们打的，他们说话才最有力量。臣相信，没有一位将军会愿意把到手的领土奉送给别人，朝廷官员这么想就是担心武将的地位会超越文官。毕竟在攻城掠地的大功上，他们为功甚少，将来留名青史也是这班武将，他们心理不平衡是可以理解的。明宗皇帝很赞同他的看法，这事情朕知道会怎么做，明天就下旨给那些将军们。这事情你就不要再操心了，对于萧贵中的事情要加快。按日子来算，东方白和赵泽他们也就这几天到京城了吧。冷无为回道：赵泽前天就派人过来了，最迟明天晚上就会到。东方白也差不多是明天，本来他早就应该到的，只是交接公务的事情有所耽误。只要他们一到，臣便立即着手审理此事，萧贵中就算是无辜的，臣也会想办法治他的罪。皇上尽管放心，他再也翻不了身。言语之中透着寒冷的杀气。
　　明宗皇帝微笑着点点头，没有表态，只是挥手让他离去。冷无为跟着便退下，出了门。明宗皇帝看着门外，笑容越盛，喃喃地道：冷无为，果然是很好的一把刀，用着舒服，真后悔怎么早没有把他用起来……


正文 第264章 无赖当政（五）
　　当冷无为出了皇宫后，本直接想去乐灵那儿，可半路上就被守在宫门外的小寇子给劫住，老远就听到他的喊叫。
　　主子，不好了，夫人从昨天晚上就一直找你找到现在，叫我看见你无论如何也要把你叫回去。坐在轿子里的冷无为皱了一皱眉头，在犹豫是到乐灵那里还是直接回府，最后还是长长地叹了一口气，起轿回府吧。小寇子乖巧，他跟了冷无为这么多年，自己主子什么脾性他能不清楚，看主子的样子这么春风得意，肯定是有了好事，做奴才的自然不好多问。
　　由于前府被一大帮子的官员堵着，因此只好从后门进入。一进门，冷无为就感觉到整个府里压抑的气氛。
　　丫鬟小萍过来，行了个礼道：老爷，夫人让您到祠堂里去见她。祠堂？冷无为感觉有些不妙，如果说府里有什么地方是神圣的，那就是祠堂，是杨家祠堂，里面供奉着杨家列祖列宗。夫人有没有说什么吗？没有，老爷您还是快去吧。夫人的脸色不太好。小萍说了这么一句话就闭上嘴巴。
　　祠堂设在后院偏僻安静的地方，其中要经过花园和池塘。一直以来都安排专人在那里打扫，一般人是不允许进入的。真个祠堂建造的很别致，总共有五间房子搭建而成，里面中间一间放着各位祖先的牌位，旁边两间则是休息之所和祭奠之处，最外面的是佛堂，供佛保平安用的。
　　进入祠堂内，冷无为就看见杨雪儿拉着苏雨馨跪在祖宗牌位前，气氛相当的严肃。
　　两位夫人，你们这是怎么了？二人均没有反应。
　　冷无为强自笑了笑，在旁边的椅子上坐下来，捧着茶杯喝了几口。
　　冷无为，我有没有做对不起你的事情？杨雪儿忽然说道。把正在喝茶的冷无为呛了个半死，好一会儿才道：哎哟，我的好夫人，您这是说哪里话。您可是我的宝贝心头肉，持家有道，人人都夸我命好。夫人说此话何意？杨雪儿站了起来，严肃地看着冷无为，既然我没有做对不起你的事情，那就不是我的错了。你当着祖宗的面，老实交代昨天晚上你去哪了？昨天晚上……冷无为脑子急转，昨天晚上我在军机处当班……你编你再编，看来不用家法是不行了。杨雪儿一拍手，外面来个资格老的嬷嬷，递上一块搓衣板，然后退了出去，把门带上。
　　冷无为一看这搓衣板，腿就打颤，在娶杨雪儿的那几天，自己遭的那份罪，至今想想也不寒而立。
　　苏雨信面有难色，说道：相公，杨妹妹都查过了，昨天晚上军机处是八王爷当职。宫里的人都说你早就离开皇宫了。谎言露了馅，可身经百战的冷无为迅速又找到了托词，他长叹一声，道：唉，我的两位夫人，这事情你们还是不知道的为好，朝廷上的事情我不好和你们说呀。装着一副无奈的样子。
　　杨雪儿一听朝廷二字，火气就消了一点，疑惑道：难道昨天你是替皇上办差？冷无为点点头，将二女搂住，长叹道：两位夫人，这宫里的事情太复杂，朝廷里的事情太肮脏。昨天晚上……，哎呀，不能说。这是宫廷机密。什么宫廷机密，关于谁的？是不是萧相的？杨雪儿问道。
　　冷无为本是嘴巴找个托词，一听杨雪儿接茬，还不马上跟着上，表面还是那副表情，小声道：这事情你们知道就行了，千万别说出去。过不了多久，萧相恐怕要步前二位相爷的后尘……杨雪儿知道事情严重性，立刻把家里的琐事抛到一边，冷无为这才逃过了一劫。
　　次日，清晨。
　　杨公府迎来了两位官员，他们二人分别是青宁省巡抚赵泽，扬苏省巡抚东方白。
　　恩师，这几年来可算安好，学生早就想来探望恩师。可是每次进京述职的时候，恩师都在外地。学生在这里恭贺恩师荣登军机首辅大臣。赵泽今年也四十多了，当年的义气白面书生，如今变的又黑又瘦，浑身上下充满着当官的威严，眼神里也显示着他过人的精力。他对冷无为是感激的，没有冷无为就没有他现在的今天，因此每年到京城第一件事情都是到这里来拜访，行学生之礼。
　　东方白也显老练的很多，人也瘦了写，不过还算是保养的好，看来这扬苏省的水土就是比青宁省的水土要好。
　　冷无为笑着和他们寒暄着，记得当初和他们二人第一次见面的时候，他才十八岁，没有想到再一次三人聚在一起，就过了十一年了，现在一个是当朝的首辅，另两人都是地方上的封疆大吏。
　　在屋子里，除了三人，别无任何闲杂人等。
　　冷无为沉声，喝着茶道：你们二人都是我学生里面最有出息的两个，作为你们的主考老师，我很是欣慰。这么多年在官场上的打滚，你们二人也都历练出来了，也做出很多政绩。这很好。说到这里顿了一顿。
　　赵泽知道肯定有下文，来的时候就听到过一些风声，如果没有恩师当年的开恩识才，学生就算有天大的才华也施展不出。恩师的知遇之恩，学生是没齿难忘。东方白也道：如果没有恩师这个伯乐，学生就再是千里马也不会脱颖而出。冷无为呵呵笑了起来，看着他们二人，笑道：你们其实是高看我了。要不是我认识你们二位在先，大致知道你们有些才华，或许我也不会紧巴着把你们的文章拿给先帝审阅。我肚子里有多少文章我清楚，你们的文章是好是坏，我不知道。但你们两人有没有才华，我相信以我的眼光还是能看出来的。赵泽和东方白看冷无为这么直言坦白，心里感激更是大。
　　言归正传，这次皇上招你们进京，名为是述职，其实里面有更深的含义。冷无为突然说道。
　　赵泽和东方白彼此对视一下，都看出果然如此之意。
　　赵泽和东方白齐声道：恩师有学生用的着的地方，尽管说。学生一定竭尽全力。冷无为摆摆手，道：不是我用你们，而是皇上要用你们。你们都是我的人，和其他官员相比，我们的关系更亲。正因为是这样，我才向皇上推荐你们入朝为官。虽然以私为因，但你们起码都有这个资历才行。好在你们也都很争气，天下官员能和你们比肩的恐怕没有几个，所以你们也别以为我是因为裙带关系而破格提拔你们。赵泽和东方白虽然已经做好思想准备，可没有想到这个惊喜这么大，他们二人现在都已经是二品官，再提拔那可就是一品了，位列尚书一级，相当于副宰相，这可是多么大的荣耀和恩宠啊。
　　二人一起跪下，向冷无为磕头，多谢恩师提携之恩。冷无为将他们二人扶起，分别坐下，道：具体怎么升职，我已经和皇上商议过了。现在刑部尚书出缺，我提议赵泽由你来当刑部代尚书一职务。你可有信心？赵泽再一次跪下，学生必当鞠躬尽瘁，为皇上效忠。冷无为点点头，道：你起来吧。你上任的第一件事情，就是主审萧贵中的案子。这案子怎么审，我会来教你，争取通过这案子把代尚书的'代'字去掉。接着对东方白道：东方白，我提议你担任吏部尚书，你为官清廉，在朝野之中都很有官箴。不过这事情你要等等，现在的尚书是尤问天，不过他干不长了，你要做好随时接任的准备。总而言之，你们二人今后一个是手握天下杀生的大权，一个手操百官升迁的大权，权力非同小可，你们二人都要独挡一面，在今后的道路上，作为你们的恩师，我要和你们保持一段距离，今后一切都要靠你们自己。明白了吗？恩师大恩大德，学生今生今世也还不了，请恩师受学生一拜。二人再一次向冷无为磕头。
　　送走东方白后，冷无为特别将赵泽留了下来，随自己来到书房里，将门关上，吩咐下人，不得任何人靠近。
　　赵泽，萧相的案子你也有所耳闻了，这案子你怎么看？冷无为直截了当的问道。
　　赵泽毫不犹豫，道：回恩师的话，现在朝局上不会因为一个萧贵中而陷入政治风波，而是因为会牵连到相关官员而掀起轩然大波。学生的意见是，要想让国家社稷稳定，权力高度集中在皇上的手里。萧贵中必须要下台，只有他下了台，皇上才不会任由八爷党所左右，八爷党也就失去了一个核心，皇上才有可能重新组织朝廷内阁，消除隐患。冷无为哈哈笑了起来，走过去拍拍他的肩膀，那你知道怎么做了吧？学生知道怎么做，这案子的主心就是三个字，'莫须有'……当赵择也离开杨公府后，呆在书房里的冷无为陷入沉思，不久岳真过来了，侯爷，刚才在隔壁我已经听到赵泽说的话，此人不得不防啊？冷无为眼睛看着岳真，笑了起来，不愧是岳先生，听几句话就知道其人。岳真看出冷无为的心思和自己一样，便放下心来，道：此人聪慧果狠，对当今的政局了然于胸，非东方白可比。今后前途不可限量，不过此人太过阴狠，很像当今皇上，为达目的可以不择手段，缺乏一定的仁义，从他多年在地方上为官就可以看出，对不服从他的人，遇一个杀一个。冷无为叹息一声道：我何尝不知道他的缺点，但现在担任刑部尚书主审这案子的人选也只有他合适。对付八爷党，为皇上集中权力，需要像他这样的人。以后如果他真的干出了格，我自然会压制他，既然我能把他扶上来，自然也能把他压下去……眼神之中，露出凛人的寒光。
　　此时已过立春之时我，万物都在展现自己的生命力，仿佛一切都在苏醒，然而堂堂的八王爷府上，却依然死气沉沉。
　　八爷，萧相被审，很显然就是皇上对您的反击。虽然目的不是消灭咱们，可削弱八爷您的权力之心是有的。萧相这个案子将由军机处和刑部会审，如今刚颁下圣旨，由青宁省巡抚赵泽为刑部代尚书，负责主审。这下，搞不好又是一场大案，不知道要牵连多少官员。本以为八爷您明哲保身，保持低调，就什么事情也没有，看来皇上并不这么想。八爷，您可要做好准备啊。内堂之上，魏青书正对一筹莫展的八王爷文思说话，而文思很显然已经有好几宿都没有睡了，眼睛都熬肿了。
　　八百死士训练的怎么样了？一切顺利，就在等那机会。老九，老十最近怎么样？他们依照八爷您的吩咐，表面上是呆在府里什么事情也没有，可八爷您交代的活他们每天都在忙。现在进展很顺利，过不了多长时间，地道就可以挖到宫里。文思忽然笑了笑，四哥什么都强，可以偏偏没有生儿子的命，一连生了几个都是公主。只要他一死，天下之主，舍我其谁。哈哈……魏青书也笑了起来，道：皇上就是想破脑袋也绝对想不到八爷会用釜底抽薪这一步棋，那萧相的事情，八爷您看……保还是要保的，这表面工作还是要做的。虽然他对我的用处已经有限，但毕竟关乎我的名声，依我看皇上不会杀萧贵中，倒有可能罢了他的官职，贬为庶民。其他有关官员会受到牵连。现在我还要取得皇上的信任，只要他不再提防我的时候，便是动手的良机。文思阴沉沉的冷笑。


正文 第265章 无赖当政（六）
　　从整理材料，到正式定期审案，整个途中军机处和刑部只花了三天的时间就正式开始审理。由于这次审的人不是一般的人，因此特别交代凡是参与审案、旁观等官员，均不得对外泄露此案进展，一旦发现者，可判连坐.永元四月八日，案子正式由刑部开堂审理。
　　带萧贵中上堂。赵泽一拍惊堂木大声喝道，下面的差役跟着宣号。
　　萧贵中如今是浅滩龙，平阳虎，官没有了，不过好在身上还有二等公的爵位，不用穿着囚衣，而是穿着很简朴的衣服上堂，在堂内中间，虎目看着上头，一副威严之相，仿佛他依然还是曾经的相爷。
　　其他各位军机大臣，互相看了看，都不说话。这次来听审的军机大臣，有首辅军机大臣冷无为，内阁大学士刘本、陈嘉成，廉亲王文思等这四人。义亲王文祥由于处理京畿驻防军队几十万大军的统领人选问题，一直忙的是焦头烂额，特请了旨不参与此案。由于刑部的其他官员没有资格听审和参与审案，则被撂到一边。因此这案子说是刑部与军机处一同会审，其实就是军机处按照皇上的意思在审案。
　　萧贵中，你可知罪？臣不知。御史周谨所参你的几大罪状，可否属实？纯属造谣。你当真不说？臣并无可说之词。几个回合下来，萧贵中泰然自若，几句话就将赵泽的提问回的干干净净。但赵泽又怎么会轻易地放过他，哦，既然你这么说，但本官手里有一份口供，他确实说了你曾私受官员们的孝敬，托你办事，这私受贿赂之罪，你恐怕是逃不掉的吧。说着让主簿将口供拿给他看。
　　萧贵中站在那里，接过迅速浏览，只见最后的署名居然是自己的管家，脸色迅速在起着变化，过了好一会儿，突然哈哈大笑，忽然对着冷无为道：冷中堂，老夫想问问你，我大汉朝谁收的银子最多，恐怕是你吧。如果老夫要制裁收取贿赂之罪，那你又怎么治罪呢？大胆。赵泽啪的一声，再次拍响惊堂木，斥道：本官问你话，你为何问而不答，还不快点老实交代。萧贵中冷哼一声，不再说话。他怎么也没有想到，冷无为会派人抓了他管家的一家妻小，逼着那管家交代这口供，不过冷无为用的可是赵泽的名义，谁让他是刑部代尚书呢。
　　赵大人，萧相刚才问的话有些道理，如果证实了冷中堂有收取贿赂之嫌，要治罪的话，也不能只治萧相一人吧。冷中堂您说呢？说话的是文思，他脸带微笑最后看着冷无为。
　　冷无为有岂是几句话能对付的，只见他笑了笑，看着文思和萧贵中，道：如果本官真的收取贿赂自然有大汉律法制约，本官会自行辞官交由有关衙门审理。不过好象到现在也没有人参本说我收取贿赂，没有证据的事情可不要乱说。否则萧相您可就又多了一条罪状，污蔑朝廷重臣，这罪可不小啊。廉亲王，您说呢？文思呵呵地笑了起来，暗骂道：真没有见过像他这么不要脸的人，满朝文武都知道这家伙收银子都摆在面上，就是我也给他送过银子，这小子居然说的这么慷慨正直，搞的自己像清官廉吏一样，真是无耻之极。
　　赵泽听了冷无为干净利落的回话后，腰板也挺直了，冷笑着对萧贵中道：不错，满朝这么多的臣公，无一人参奏。你这分明是贼喊抓贼，本官问你这供词上，是否属实？萧贵中气的说不出一句话来，冷哼一声，瞪着上面的赵泽一句话也不说。
　　赵泽冷冷地道：你别以为你不说话，本官就定不了罪。人证、物证本官手上都掌握着，不怕治不了你的罪。下面本官再问你一个问题，德武七年，南方大涝，朝廷派遣到地方上的几百万担粮食，可到了地方上只有几十万担。这事情是你一手经办的，此事你知道不知道？本官不知。就是你以权谋私，导致数十万百姓流利失所，无家可归，无粮可食。你身为朝廷命官，不顾百姓死活，你到底知罪不知罪。萧贵中本不想理他，可见他扣上这么一个帽子，要是让天下人知道那可真的是遗臭万年了，急道：你胡说，当时本官只是负责从户部和地方上粮仓调集粮食，统一调度的是林天远。当时明明有五百万担的粮食，这一点绝对没有错。至于发放下去，到底有多少，我怎么知道。你分明是在胡说。气的胡子都吹起来了。
　　赵泽冷哼一声，带户部郎中林豪。林豪即林天远的长子，曾在户部干过户部主事一职，后来调任工部，林天远自杀后，他加三级任用，当上了户部郎中。其实也只升了两级，从正六品升到正五品。没有他做相爷的爹，这官怎么能升快呢。
　　林豪这几年也日渐消瘦，没有往日的丰采。虽然林天远为了保全他的儿子们，以忠而代孝，结果让日后看中孝道的大臣、新皇上所不齿，仕途自然也就艰难。曾一度有人参他，林飞还好一点，在翰林院里抄抄写写，惹不上什么事情，可林豪则不一样，如果要不是冷无为曾放下话来要保全他们，今天林豪也不一定就能站在这里。
　　回大人，下官林豪参见大人。赵泽道：德武七年南方发涝的事情，你可清楚？回大人，当时臣任户部主事一职，自然清楚。那你说说，当时赈灾粮食是怎么调度的，萧贵中在其中充当什么角色？林豪看了萧贵中一眼，道：回大人，当时萧相是筹措赈灾粮食一职。而户部主要调配粮食，虽然当时由我爹统一调度，但有一部分是由萧相的人在操作。因为我们只负责把粮食调度到地方最高官员那里，然后由他们再往下发。而这些官员之中有一部分是萧相的学生和门生故吏，至于真的到灾民手里有多少，臣不太清楚。但臣知道当时和地方上有联系灾情的是萧相。具体灾情多大，他是最清楚的，灾民死了多少也是他最清楚的。臣记得当时上报朝廷的死亡人数并不相同，有很大的差距。赵泽冷冷地看着萧贵中，问道：林豪说的话可是事实？萧贵中叫苦不迭，林毫确实是如此，他担当的差事是联系地方官员，监督官员放灾，可当时南方部分官员是自己的门生，各个派下去的御史看在一师之情上也没有多查，在那里溜了一圈就回来了，他们上报多少自己也就上报了多少，虽然明白这里面有鬼，但也帮着遮挡，没有想到此刻却来秋后算帐。
　　赵泽冷笑一声，让人令林豪在口供上画押。接着让林豪退了出去。
　　前日，浙东一省的巡抚、按察使等官员均出自你的门下，他们二人如此品德，却坐上高官。萧贵中，其中可有你的提携？萧贵中又是不说话。
　　赵泽也不指望他能说什么，只是笑了笑，道：你不认也脱不了连带的责任……正往下说时，文思却发话了，只见他向赵泽说道：赵大人，这连带的责任和提携错人的错失，皇上已经告诫过了，已经削了萧相的军机首辅大臣一职，已经为他的失误付出代价。赵大人又何必旧事重提呢？再说，如果提拔的官员在下面犯了罪，都怪到提拔人的身上，这有没有点太过，长期下去，谁还敢提拔人才。赵泽对着文思站起来，欠了欠身子，然后坐下道：本官是按折子上六大罪审问。既然是六大罪，就要一条一条的核实，认为确实无错。之后再依情判决。此罪皇上虽然已经惩戒，但在审案之时就不得不提，到了最后判决之时，此罪在判罚上自然揭过不提，这是审案一般流程。至于提拔人受牵连一事，臣以为定连带之罪，可以杜绝他人以劝谋私，包庇私人。为官之道在于用人，如果用人不当则造成的损失是无法估计的。臣这样做只是在今后提携人才方面要慎重而已。廉亲王可还有什么要问的？一席话冠冕堂皇，文思也笑而不语，颇为尴尬。
　　此刻冷无为恰到好处道：我看各位大人也累了，今天就审到这里吧，明天接着审。至于萧相嘛，既然前面两条罪状解释不清楚，就不适合随意走动。我看就在刑部留一见房让他住下，各位大人觉的如何？刘本和陈嘉成一起称善，文思也觉很好.赵泽让人将萧贵中送下后，恭身相送各位军机大臣。冷无为临走前，在他的肩膀上拍了拍，表示赞赏之意，赵泽立刻笑逐言开。
　　皇宫御书房内。
　　冷无为向明宗皇帝上报审案情况，最后道：皇上，萧贵中虽然嘴上很硬，可也硬不了多久了。明宗皇帝显然很满意，这赵泽办事不错，是个人才。不过这事情你要抓紧，争取在十天之内就结案，现在朝廷上下都在谈论这事情，人心开始不稳，时间拖的太长，于国家社稷不利。冷无为点点头，道：皇上圣明，臣尽量在五天之内就结案成词。不知道皇上对他是'杀'还是'不杀'.明宗皇帝笑了笑，坐着看着冷无为，颇有深意地问道：你说呢？眼色柔和显示着心情舒畅。
　　冷无为笑了笑，明白道：皇上大恩，萧贵中真是福气。意思也表达了，他知道意思是不杀.明宗皇帝道：好，你下去办差吧。臣遵旨。刑部衙门内。已经是晚上，灯火独明的时候，一抬轿子在衙门口停下。衙门口的人正要往里面宣报，却被轿子中人给制止。
　　带我去见萧贵中。衙役忙往里面请。
　　衙门后院有一排房子，专门招待官员休息的地方，不过在晚上却没有几个人会留在这里。只见一间屋子还在点着灯，从窗子上的影子来看，有人在那里读书。
　　冷无为嘱咐让衙役在外面守着，不许任何人进来，然后独自想那屋子走去。推开门，里面的人看到来人，也诧异了一下，然后又恢复镇定，问道：冷中堂来不知道有什么事情吗？冷无为笑着在他对面坐下，笑道：我能有什么事情，只不过是想让你赶快认罪而已。萧贵中哈哈笑了起来，冷大人莫非是痴人说梦？冷无为笑了笑，不以为意道：待我把话说完，你或许会同意认罪的。萧贵中面色一凛，冷哼一声。冷无为道：刚才我去见了皇上，将今天的事情告诉了圣上。圣上让我们尽快结案，最好是十天之内。但我却认为五天就可以结案。你知道皇上对你做的判决是什么吗？萧贵中看了看他，冷无为接着道：是'不杀'，这不杀的意思是让萧相您还依然活在这个世上，只要你活着你的家人也自然就会活着，不会被牵连。这是多么大的恩典啊。要知道，这六大罪状无论摊给谁，那都是一个结局，是死路一条。忽然话声一冷，但是这并是不变的，如果萧相再这样执迷不悟，顽抗到底，或许皇上就会改变主意。万一真的要和您较真起来，真怕不但你自己的命保不住，就连你的家人恐怕也难逃厄运。萧贵中冷哼几声，但呼吸越来越急促，思想正做激烈的斗争，要知道一旦认罪，那一生积累起来的名声可全都没了。
　　冷无为站起来，拍拍他的肩膀，道：听说萧相您有一个很可爱的孙女，你就是不为自己想想也要为她想想。难道你真的想让她这么小就被卖到妓院里，长大后出卖皮肉。成为天下男人的玩物？她的身上可留着你萧相的血啊，是你的后代。在南方我曾到一家'五味楼'的酒店……将与沈子芸认识的经过说了一边，虽然后来体恤沈子芸，给她一笔银子养老，也算不枉相识一场。
　　萧贵中听完故事后，身子发颤，接着老泪纵横。
　　冷无为叹一口气，道：萧相，你我无冤无仇，咱们只是各为其主。如今八爷已经救不了你了，你的百官们也都在观望之中，现在能把握最后机会的只有你自己。或许你会为此而被罢了爵位，但我可以向你保证，抄家绝对不会，而且不累及你的子孙。你好好想想吧，我冷无为虽然骗人无数，自毁诺言多了去了，但那是为了得了银子又不卖良心。可这一次，我像你保证，今晚说出的话，绝对不食言，我以我爱的人发誓。萧贵中沉默了，好象看到幼小的孙女被官兵抓走，卖到了妓院里去。一时间，苍老了许多，呆呆地坐在那里。冷无为也趁此而离开。


正文 第266章 无赖当政（七）
　　次日，刑部审案已经还像昨天那样死板，对于赵泽的提问，萧贵中闭口不言，始终不开口说话。如果是一般的人，大可以上刑，但萧贵中并没有定罪，身上还有爵位，刑是上不得的。最后在冷无为的提议下，又草草退堂。
　　送走各位大臣和王爷后，冷无为特地留了下来。
　　赵泽，这案子过几天再审吧。萧相年纪已经老迈，对亲情看的很重，你派人到他府上去，把他的小孙女接来。赵泽有些不明白，恩师未免对他太过仁慈，如果是一般人早就关进牢房，别说还让其亲人探望。冷无为走到堂外，看着小草已经发芽，大地的青春正在苏醒，笑了笑道：赵泽，对付萧贵中这样昔日的宰相，恐吓是吓不倒他的。现在对他一不能上刑逼供，二不能危言恐吓，如今之计，旨在攻心。这一点你要牢记，这案子才能打开这个死结，才能顺利结案。明白了吗？学生明白。赵泽心服口服道，学生知道该怎么做了，一定不让恩师失望。冷无为笑笑，抬脚往衙门外走去。
　　出了刑部衙门，冷无为让轿夫先回去，自己则换了一身早准备好的便衣另一条道上走去。轿夫想问又不敢问，只好回去。
　　春天到了，世间万物也开始活跃起来。虽然大汉朝廷政治斗争相当复杂、险恶，可在百姓身上则显得是太平盛世。春天到了，代表着春闱也就开始了，这是冷无为刚登首辅大臣后推动的第一件事情。春闱定在四月十五日，算算日子也就这十几天了。
　　冷无为逛着大街，享受着这份无拘无束的自在，官越当越大，留给自己空余的时间也就不多了，正穿过一家名为稻香酒楼时，忽然听到有人在唱诗。
　　满腹经纶策，高登探花名。意气风发时，束之以高阁。天下雄才儿，莫如一白丁。出相入将呼，叹我读书人。十年寒窗兮，其苦何人知。文武齐双全，却为君戏臣。这诗不难懂，冷无为听的出，其中有一段是针对自己的，感觉有些好奇，便寻声找去，在酒楼的角落里，一个身穿六品官服的人在那里喝酒，自饮自酌。当他把面转向冷无为时，冷无为突然认出此人，他正是林天远的二子，林飞。以前本没有遇见过他，对他也并不在意，只是曾经到过翰林院学习一段时间，匆忙之间见过几次面，由于当时林飞主要的职责只是管理书卷，两人相交并不长。认识他还是通过别人的介绍才认识的。
　　林飞，他是当年我任主考时第三名探花，算起来我也是他的老师。不过当时倒没有听说他来到我府上拜访。听林韵诗说过，他还算的上是文武双全，是个人才，只是太重名利，和他兄长林豪一样，太过势利。冷无为喃喃的评价道。
　　兄台，我可以坐这里吗？冷无为笑着，泰然自若的坐在林飞的对面。
　　林飞也是三十好几的人了，这么多年来，一直在翰林院任职，担任翰林学士，负责一些皇上闲暇时谈诗论话的职责，是个闲臣，他们这些人并非翰林参政学士，是没有资格参与朝政的。
　　林飞张开醉眼，看着对面坐着的人，过了好一会儿，才认出是冷无为，酒立刻醒了几分，忙要行下臣之礼，却被冷无为拦住。
　　这里没有别人，不要搞这些虚礼。我刚才在外面听到你在唱诗，能不能解释一下，里面其中的意思？林飞尴尬的僵住，这个这个……，其实……结巴半天也说不出话来。
　　冷无为脸色一敛，沉声冷冷地道：林二公子，我冷无为是没有读过几本书，圣人之言对外来说都是狗屁，你说的出将入相的白丁，说的自然就是我喽。你好大的胆子，按情理来说，我还是你的主考老师，你这么说我，不知道你那些圣人之书读到哪里去了！林飞吓的冷汗直流，忙爬起来，跪下道：恩师恕罪，学生不是这个意思，学生真的不是这个意思……他太知道当前的厉害，冷无为是宰辅，权力大的很，又深的皇上恩宠和信任，要弄死自己跟玩似的。
　　冷无为喝了一口酒，冷声道：什么时候你的酒醒了，就到我府里。怎么说你也是我的学生，我会找个差事给你的，但记住知恩要懂得图报，这是做人的原则。说完站了起来，往外走去。
　　林飞过了好大一会儿，才反应过来，再去寻找冷无为时，人已经不知道踪影。
　　林府。
　　二弟，他真的跟你说要给差事给你？林豪有点不敢相信。
　　自从林天远死后，他们的官职配不上享有的府宅，在京城之中每个人所应有的规格是受限制的，只准低不准高，否则御史言官就要参他，二人不敢搅这种是非，匆匆将房子给卖了，由于当时朝廷查抄林府后，因皇恩只留下了这所宅子，平时二人也没有多大的积蓄，只好靠着卖祖产以及房子的钱财过活，在官场上少不了应酬交际，二人又不懂得持家过日子，好在林豪在户部办差，懂些钱财出入，但日子开始时还行，越到后面越难，朝廷给的俸禄又怎么能够的上二位公子哥的开销。按他们的年纪也该成家立业了，可门户相当的人家不愿意和他们结亲，毕竟他们一没有钱二没有权，加上为了效忠居然连自己父亲也给害死，乃不孝之人。二人的仕途也可想而知。
　　林飞拿起大茶壶就喝水，解渴后，问道：大哥，你说冷无为他要给我找什么差事啊？林豪一听他这话立即就斥道：你宰相恩师的名讳岂是你乱喊的，你不在朝中你不知道，如今冷相手上可有很多的肥缺，你可知道刑部代尚书可是你同榜，他就是冷相给提携上来的。以我看，如果只是一个普通的小官，他不会让你这么特意去他府上，随便让你到哪个衙门报道就行，咱们照样还是知他的恩。二弟，咱们林家要想重振旗鼓，只有死死的抱着冷相。这一次上堂做证，便是他派人让这么说的，可见其厉害。你要把握机会啊，毕竟你们有师生这一层关系。林飞听着他大哥的话，越来越激动，想到以后飞黄腾达，心也跳的快起来。
　　林豪突然笑了起来，你可知道他和咱们三妹还有一层见不得人的关系，我曾让人去寻找三妹的下落，得知是他将三妹给接走。当日宗人府审案子的时候，也是他保驾护航，宗人府才从轻发落。这事情是见不得台面的，所以没有人知道，我也就没告诉你。林飞更是激动，呼吸也开始急促起来，大哥，既然他和咱们有这样的关系，那我们为什么不早点去拜访他？林豪摇头道：是岳先生不让我们去的，他说只有冷相亲自找到我们的时候，我们日后才能飞黄腾达，重新过上以前的日子。但是我们主动去找他的时候，他或许碍于三妹的面子，可能只是随便给了咱们一个官职，日后想再升官就不可能了。只有他主动找咱们时，咱们才能算他的人，自然就不会亏待。这其间的奥妙你可明白？林飞想了一会儿，笑道：那大哥你做了那粉口供，他是不是给了你什么许诺啊？林豪笑了起来，他让我担任浙东省的道台一职（四品）。林飞呵呵笑了起来，原来大哥是早有心理准备，怪不得那么勇敢的和八爷他们作对。就不知道他会封我当什么官？只要他记得和小妹这层关系，咱们做小舅子的自然不会亏待，日后还看哪些人敢看不起咱们哥俩。杨公府。
　　自从浙东省的案子审结后，留给冷无为的却是一大群的人事安排，刘本、陈嘉成、义亲王、廉亲王都提了一连串的名单，在给皇上审批之前，冷无为必须筛选其中不合适的人，和提拔某些人，毕竟他是首辅有督察之权也有专断之权。
　　岳真也在一旁审察，不停的摇头，最后看着冷无为道：上面的人选都不太合适担任浙东省巡抚一职，那是个封疆大吏，为一省之长，掌管地方民政和官员考察，二位大人和二位王爷所提的人选都不怎么合适，要么是资历不够，要么是身份不对，这是个文官，义亲王非提一个武将出来，这一点恐怕在皇上那里也通不过。冷无为眼皮有些累了，此时天色已经很晚，道：这其中的利害我不是不知道，这几个人都想在今后的朝廷里有一定的影响力，所以提的人选也是自己信的过的人。真是头疼，这几方面的人都不能轻易得罪。我提议一个人选，他或许适合。岳真忽然道。
　　冷无为来了兴趣，谁？邓容，他现在是三品，离二品不远，况且浙东省的案子是他审的，那里的民情他也知道，在朝堂上也能说的过去。更重要的是，他是皇上的人，皇上那里也能通过。如今把他留在上书房，作用发挥不是很大，皇上心里自然清楚。而且侯爷你提议他为巡抚，其他各位大臣自然也说不出什么来，还有可能以为这是皇上的意思。邓容也可感你的恩，日后有用的着地方，他自然会效命。冷无为盘算了一下，笑道：不错，不过我不能放任他过去，在他身边必须要有我的人，否则万一他再步汤化的后尘，我脸上也无光。我准备让林豪去担任道台，过一段时间再提拔他为东南道御史，把这个邓容看住。如果他真的有什么不合适的动作，治他倒也方便。岳真呵呵笑了起来，候爷英明，林豪和林飞我是看着他们长大的，能耐是有的，但原则性比较差，官场上的一套他们也懂。只要日后好好点拨他们一下，会成为候爷你的助手，毕竟在三小姐这一层关系上，他们和我们有着天然的联系。冷无为一听到他提到林韵诗，不由的叹了一口气，自从把她接到西北后，她就一直不愿意见人，自己也没有那么多空闲时间去磨，在攻打北魏前，去见过她一面，当时她带发修行，她提议约定三年时间，如果她能解开自己的心结，便愿意和他厮守


正文 第267章 无赖当政（八）
　　这一天风和日丽，天气迷人。一心想要得子的杨雪儿看今天是个黄道吉日，便打算到附近的白马寺去烧香祁福，因此早早的在一大家的奴婢、奴才、老妈子们，带着苏雨馨一同前往寺庙。现在不但杨家的根在她肚子里，就连冷无为能不能有后，也靠她了。打算让白马寺的老方丈求个签、算个卦。礼物准备的自然是相当的丰厚。
　　她们这一走，冷无为倒也清闲了下来，今天不是他当班，朝中的事情大抵也只是让刘本和陈嘉成去处理，自己只需要在他们处理完后，加个批语什么的，但就是这也是让刘本代劳，因为他根本就不是这块料。皇上对此也是默许。
　　“主子，翰林学士林飞求见。”小寇子跑来道。
　　冷无为正躺在摇椅子上，品着南方刚上贡的御茶，这些是皇上刚赏赐下来的，味道果然就是不一样，凡是御茶者大抵比较珍贵。
　　“哦，他来啦，你让他进来吧。上杯好茶，就上我这壶样的。”
　　小寇子是专门伺候冷无为的，有点心疼道：“主子，上御茶也太抬举他了。咱们府上那么多好茶，随便挑几样，也拿的出手。”
　　冷无为笑道：“瞧你小气那样子，他可不比一般人，搞不好以后还是一家人。一家人怎么能说两家话呢，快去。”
　　不一会儿，林飞进来了，看冷无为正躺在椅子上跟他打招呼，忙行师生之礼，然后一旁坐下。小寇子正巧亲自端上一杯茶过来，笑道：“林大人，您在我家主子心里可真是不一样，您这杯茶可是皇上刚送我家主子的御茶。一般人还真没有这服气。”说完笑着离开。
　　“恩师大德，学生没齿难忘。”林飞起身行礼。
　　冷无为笑着摆了摆手，道：“呵呵，请坐。最近在翰林院主要做什么差事啊？”
　　林飞坐下回道：“回老师，翰林院只是闲差，学生干的也只是抄抄写写的工作。没有什么值得夸耀的。”态度甚为拘谨。
　　冷无为笑着从椅子上爬了起来，在桌子上拿出一道手令，交给林飞，道：“我打算让你从刑部主事做起。不知道你可愿意？”
　　主事可是个五品的官衔，而林飞现在也只是个正六品，他哪有不愿意的，忙激动地跪了下来，“老师，学生这……”激动的话都说不全。
　　冷无为将他扶起，拍拍他的肩膀，意味深长道：“你我的关系你也清楚，将来咱们很可能还是一家人，就不要拘礼了。能帮的我一定帮，不过话也说回来，我给你们机会，你们也要争气才行。如果真到了合适的机会，我会让让你们出人头地。因此我对你的要求不多，怎么苦，怎么受罪，你也要给我当三年的清官，当一个孤臣，不要结党不要营私，安安分分的当好这三年的官。只要你能做到这一点，你今后的前程我会帮你安排好，甚至会让你取代某个人的位置，前途不比赵泽差。论关系，还是我们比较近。以后也不要叫我老师了，怪生分的。”
　　林飞激动的不知道如何是好，想不到他会这么直截了当的说破那层关系，还为自己许了官，这激动之情，真的不能用言语表达。
　　冷无为看他激动的眼泪都流了出来，笑着拿出手绢给他，“你不要怪我以前怎么就没有提拔你，一来，我不在其职不好行这方便；二来，你们毕竟在文官跟前影响不是怎么好，我不好为你们跑官；三来，朝廷局势复杂，官越大越身不由己。太早把你们提上来，反而害了你们，对不住你死去的林相。本来我还想再冷落你们一阵子，但现在是时候了。你回去转告你大哥，上任以后只要在一年之内干出点政绩，不贪污不受贿，我可以保证他会有很好的前程。如果他敢在一年之内让我收到有官员参他的本子，那也就怪不得我翻脸不认人，我会让他从此在官场上消失。这一点你要清楚地转告给他，还有到了任上对百姓要仁慈，要体恤。明白了吗？”
　　林飞跪下呜咽道：“大人对我林家大恩大德，林飞代表兄长，感谢大人。如果以后用的着我们兄弟的，我们兄弟绝对为大人赴汤蹈火，再所不辞。”
　　冷无为笑着摇摇头，“只要你们今后有出息，当个好官，我也算是不负相爷所托了。”说着想到了什么，在桌子上拿张纸写了几个字，然后交给林飞，道：“这是你妹妹现在住的地址。什么时候有空你让人捎点东西给他，多谢谢家书。还有………，你明白的。”
　　林飞擦干眼泪，接过纸，笑道：“侯爷放心好了，林飞一定劝劝舍妹，早点接受侯爷。”本想叫大人，可觉的更生分，叫老师吧，对将来的妹夫这么称呼又不太合适，只好称其爵位。
　　冷无为笑笑，“哈哈……，担愿如此，我看好你哟。”
　　打出了杨公府，林飞心里跟抹了蜜一样，甜到心坎里了，和当今皇上的宠臣、朝廷的权相联姻，日后的前程更是不要说了，有了妹妹那一层关系，看来今后是不用发愁了，真是柳暗花明又一春啊。
　　永元四月一日，昔日军机首辅大臣终究没有熬过由亲人带给他的心理压力，在第三次会审的时候，默认了所有对他的控告罪行，并在赵泽的诱供下，牵扯了一批官员。其中有吏部尚书尤问天、左右侍郎陈宁、孙耀、督察院的左右御史汤广和、陆平、以及不分下属官员，总共人数达到一百二十多名，可以说是大汉朝明宗皇帝首次以来，处理朝廷官员最多的一次。
　　不久，明宗皇帝就此事宣判了诏书，萧贵中被夺去爵位，贬为庶民，遣回老家养老，念起三代老臣，有功于社稷，不抄其家，不牵连子嗣；吏部尚书尤问天，有愧职守，以权谋私，毫无原则，免其所有官职，贬为庶民，抄没家产，放回原籍，终身不得为官；督御史汤广和、陆平，身为督御史，监察百官，却放之任之，且同为其谋，罪无可恕，则令削其官职，抄没家产，送往西北边疆服役，其家眷则不牵连；其余各位官员，则交由刑部议审。
　　让所有朝廷大臣为之担心的萧贵中一案，到此算是结束。然而就在百官还没有从惊讶之中清醒过来，时，一大堆的人事安排，却发布下来。
　　周谨敢言，不因为萧贵中是其恩师而加以包庇，其爱国为民之心甚为难得，着其担任督察院左督御史一职。
　　上书房大臣巴仁贵，为人谨慎，甚得朕心，且为人刚直，不畏强权，着令巴仁贵兼督察院右督御史一职。
　　刑部代尚书赵泽，在其案中办案尽心尽力，一心忠于朝廷，在审案之中，其能力可见一斑，着升任刑部尚书，加封一等子爵，赐锦袍一件，黄金百两。
　　扬苏省巡抚东方白，在其任上克尽职守，推行新政，甚为先皇所器重。且为人谦逊、谨慎，原则性强，特升任为吏部代尚书。
　　当这四人的任命由军机处传达下来后，朝廷各位大臣都瞠目结舌。因为这其中两人都是冷无为的学生，而周谨则因参萧贵中，却破格提拔。这好象都是有人刻意安排的一样。
　　除了四人被任命，其余一百多位官员的空缺也留了出来，经过军机处大臣们的商议，从地方上和朝廷里升任一部分人，这其中各派系的人都有，有廉亲王文思的、翰林大学士刘本和陈嘉成的、有义亲王文祥的，当然也有首辅军机大臣冷无为的。不过其他四人用的都是文官，而冷无为则用的是些武将加以一些自己的门生官员，形成文武对峙监督的局面。这主要体现在地方上。朝廷里面冷无为插手调任并不多。
　　当一系列事情处理完后，四月十五日的春闱也开始举行了。此次担任主考官的是义亲王文祥，副主考官有三名，分别是礼部尚书童维、左督御史周谨、兵部尚书敖丙。阅卷大臣有翰林大学士刘本、陈嘉成，廉亲王文思、诚亲王文良、以及右督御史巴仁贵。
　　科考结束后不久，由冷无为提议任命邓容为浙东省巡抚，皇上恩准，很快邓容被责令出京任职。同时也任命一批官员，由于此次空缺甚多，一二榜的进士都被放了实缺，可以说现在考中的举子们，是这场政治斗争中第二收益者。第一自然是当今的皇上。如今朝廷各大臣都开始转向他，至于还委任廉亲王那么多差事，重用他提出的人，自然是做掩饰而用，朝廷的主要部门都按排的是自己的人，那些无关紧要的空缺自然没有必要较真，同时这也算是安定百官的心。
　　时间一晃，就来到六月。这半个月以来，冷无为在府上卧病近半个月，来往探病的官员他可是一个都不见，谁都不知道在其中起到重要作用的冷无为为什么会有如此的举动。
　　“老爷，你这是怎么了，皇上数次招你进宫商议国事，你都托病不见。长期下去，皇上难免会动怒啊。”
　　晚上，冷无为在苏雨馨的房里过夜，听她担忧劝道。冷无为在她脸上亲了一口，又在她胸脯上摸了一把，笑道：“朝廷里的事情你不懂，锋芒过露会招来灾祸的。皇上现在刚享受到权力的快乐，他可不愿意有第二个萧贵中出现。如今我在朝廷上多少有些影响，如果我哪一天揣摩不到皇上的意思，我的意见和皇上心里想的相左，那我的处境可就微妙了。不如先退避三舍，等皇上什么时候用到我了，再出来也不迟啊。我的小乖乖，你这下懂了吗？”说完顺势搂着她，躺了下去……
　　永元二年七月十五日，北方局势突然大变。北魏重关卫灵关守将曾大成突然向伪宁国杨纯投降，降兵达二十万，其中有五万是精锐的铁骑。七月二十日，北魏失去重关，不得不迁都往南而撤。
　　七月二十五日，北魏都城被攻破。杨纯进城之后，军纪严明，任命原先颇具民声的官员，并废除苛捐杂税，甚得民心。其影响甚为巨大，都城往北的所以城镇都向杨纯效忠投诚。北魏算是亡了一半。
　　八月三日，宁国宰相张锐停止与北魏作战，并急速派使臣分二路东进南下。一路是与北魏签定和约，停止兵戈；第二路则往南边大汉而来。
　　八月十五日，就在北魏和宁国签定合约不久，北魏皇帝突然病逝，谁为继承人选，成为北魏最为紧要的问题。以柔云公主为首的一班大臣提议由镇南王为帝，而以太子太傅为首的自然是提议太子为帝。双方势力相均，互不退让。但柔云公主这一派最大的弱势就是镇南王不在朝中，而在大汉。大汉与北魏有领土之仇，百官们对此都心有芥蒂，要想说服大臣们，镇南王回魏之事，迫在眉睫。
　　八月二十一日，宁国使臣到达大汉，并与大汉商谈针对伪宁国之事。然而朝廷各路大臣对此莫衷一是，态度暧昧。消极作战这比比借是，而为首者是以六王诚亲王为首，大谈圣人不动刀兵之说，而廉亲王则缄默其口。
　　如今伪宁国杨纯势力极为庞大，驻扎北魏前都城北阳城，虎视南下。但因张锐将兵力靠近北魏现在驻扎的都城不远之处，恐南下遭前后夹击，一时不敢大意，且后方未稳，一时倒也不敢南下。
　　义亲王文祥对目前的形势也拿捏不准，不知道是该援助还是不援助北魏。刘本等各军机大臣对这胜负难料之战，也是极力的反对，且大汉朝政刚稳，此时用兵胜了还好，一旦败了，朝廷危急，大汉危急。
　　而明宗皇帝对此态度不明。
　　八月二十四日，议政殿再一次就此问题举行廷议，此前廷议并没有招宁国使臣上朝，今天却把他招来，这使臣乃张锐的心腹，名叫上官南，在宁国担任军前参谋一职，相当于幕僚参谋，品级虽是是四品，地位却相当的高。
　　上官南年月五十开外，一身正规的宁国使臣服，站于朝廷之下，虎视群臣。在听大汉朝各位大臣的建议后，却突然放肆的大声笑了起来。
　　明宗皇帝却感到奇怪，问道：“贵使何古故发笑？”
　　上官南拱手一礼，直目对视明宗皇帝，大声道：“我笑贵国人口在诸国之中最多，但朝廷之上却无一人能有看未来前景之眼光，实在是让外使感到心寒，更为陛下感到好笑。外使失礼之罪，还望陛下见谅。”
　　下一章：第268章，冷无为出山


正文 第268章 冷无为出山
　　上官南当着大汉皇帝的面，大放厥词，立刻遭来群臣的围攻。可他却仿佛没有听见似的，只是默默的看着大汉明宗皇帝，本来七天的路程他走了十多天，来的路上仔细琢磨这大汉皇帝到底是什么样的，从个性到政绩到近年来的举动，多少了解坐在上面的皇帝。作为一个使臣，这知己知彼的本事是必需的。
　　当各大臣在明宗皇帝的手势下，安静下来后，上官南才道：“外臣在宁国就听说贵国有一位能臣，名叫冷无为。臣想听听他是怎么说的？一个能在与三国作过战的并取得辉煌战绩的人，他应该不会有如此短见吧。”
　　当他提出要见冷无为时，其他各臣子都再一次议论开了。明宗皇帝感觉有些好奇，笑问道：“你怎么知道我朝有个冷无为？”
　　上官男笑了笑道：“有史以来能将我宁国精锐打的那么惨，并俘虏十几万大军的将领，凡是宁国之人又岂能不知。而且依我所见，他是贵国最具有战略眼光之人，否则不会提出分批将俘虏之兵以买卖的形式送回宁国，更不可能提议用名存实亡被我国占领的大汉领土作为练兵驻扎所在。可以看出，他是想看到我宁国动乱，让我国皇帝陛下用在贵国领土上的我国之兵回援都城，使我宁国陷入内战之中。到时候，我国所占领土不费吹灰之力，就收了回去。假以时日，宁国衰弱，趁势用兵，以图我国疆土，有如此心计之人，怎么会没有远见。不但我国丞相一直注视着冷将军，哦，不对，应该是冷相爷，就是北魏和伪宁国的杨纯也一直在注视着他的举动。来的时候，相爷曾找我说过一句话，能支持三国同盟共抵抗伪宁杨纯者，非冷无为不可。能让相爷有这么高评价的，除了乱臣杨纯之外，当今就属贵国冷相爷了。”
　　一席话说的群臣耸动，之前那席话本是冷无为与宁国使臣相谈的秘密内容，这是他们不得不接受的条件。当今只有冷无为和死去的德武帝知道，但随着杨纯的公然反叛，这些已经不是秘密的秘密。
　　明宗皇帝和各位大臣才第一次听说，不过想想当时先帝让冷无为全权负责谈判之事，刘本数次谈好的协定，先帝都没有认可，惟独冷无为只上奏一次，就立即批奏下来。当时以为只是冷无为甚为得先帝的恩宠，不料里面却有如此之内幕。
　　“你说的可是当真？”文祥有点不敢相信，平时笑嘻嘻的冷无为会有如此心计。
　　上官南道：“这些已经不是什么重要的秘密，对将来也不再有什么影响。这事情我是听相爷说的，当时初听我还真吓了一跳，这内容完全是让我们宁国迫不得已选择、必须要选择的路。但随着杨纯为了稳定军心和民心，又怕冒天下大不韪起先搞内战，不得不放弃攻打都城，而改向北魏。否则结局真的像冷相爷所料，让我们宁国饮鸩止渴。最后就算我宁国不亡，也没有昔日的强盛。但人算不如天算，老天在那个时候站到了我们的一边。当时贵国知道这件事的只有冷相和贵国的先帝。”
　　明宗皇帝眯了眯眼，道：“今天就议到这里，散朝。”
　　“吾皇万岁万岁万万岁……”
　　御书房里，明宗皇帝生气的将桌子上的奏折推翻到地，怒道：“该死的冷无为，居然有事隐瞒朕。害的朕下不得台来，真是罪大恶极。”刚才看到满朝文武质疑的眼神，心里的气就不打一处来。
　　旁边小顺子慌忙的收拾地上的奏折，陪笑道：“皇上，这事不知道是不是真的，不如问问冷相爷，看他怎么说？”
　　“他能怎么说？朕让他担任首辅大臣真的不知道是对还是错。”明宗皇帝的脸上依然是怒气冲冲。
　　小顺子察言观色，忽然道：“也不知道冷相爷的病情好了没有，都几个月了也没有见他上朝。事情都是刘中堂负责的……”说到这里就打住了，他是提醒明宗皇帝，其实冷无为根本就没有做什么有违背皇上心思的事情，就连普通寻常的政务也是他人代劳的。
　　明宗皇帝何尝听不出来，可胸中这气就是出不了，道：“摆驾，去杨公府。”
　　话说另一头，这么长日子冷无为一直就缩在府里，当然也每隔段时间到乐灵那里风流一下，乐此不疲。更大的喜事还有，苏雨馨的肚子有了，自己总算有后了，那心情能不爽吗？
　　这会儿，还和杨雪儿抢着听肚子里的动静，不过才三个多月，能听出什么来，图的也就是新鲜。府里上上下下对待苏雨馨更是像祖宗一样伺候着，母以子贵，此话不假啊。光苏雨馨吃穿用度，全是最上好的，就是喝的茶那也是让人千方百计从南方购来，对腹内孩子没有影响的清茶。
　　“主子，顺公公来了。”
　　小寇子跑来禀报，冷无为愣了一下，喃喃地道：“奇怪，这个时候他怎么来了……”想了一会儿，道：“快去请。”
　　小寇子接着道：“不过他身后还有一个人，看样子顺公公是陪他来了……”
　　“还有一个人？”冷无为皱了眉头，眼睛突然瞪的大大的，旁忙往外跑去。
　　内堂书房内。只有他们三人。
　　“臣冷无为见过皇上，接驾来迟，还望皇上宽恕。”冷无为趴在地上。
　　明宗皇帝左右看了看冷无为的书房，在书架子上摸了几本，看了看突然摇了摇头，“真看不出啊，你冷无为书没有读过几本，可所藏的书倒是些孤本珍籍啊，看样子是别人送的吧。”
　　冷无为依然跪在地上，道：“臣哪懂得什么书啊，只知道当个摆设。皇上说的不错，这些书都是别人送的，我看这书也不值几个钱就收下了，当时心情还很不爽，以为他们是看我读书少，送书来耻笑我的，当时臣想你敢送我就敢拿。回来后，就丢在这上面，皇上见笑了。”
　　明宗皇帝没有料到他说的这么直白，笑了笑，“谁进了你的书房还说你是白丁，那他就是白丁了。你起来吧。”
　　“臣，谢主隆恩。”冷无为这才爬起来。
　　明宗皇帝在椅子上坐下，翻了翻手里的书，随口问了问那事情，表面装的很不在乎。冷无为多少也听说宁国使臣来汉，但没有想到会说这事情，忙跪下说道：“皇上恕罪。这事情的确是有，当时臣是这样打算的，可后来杨纯不打宁而打魏，这番计划也就作废。因此没有向皇上说明，是臣失职之罪。”
　　明宗皇帝本来一肚子气，可看到冷无为诚恳的说了下事情的经过，也就消了气，问道：“那你对三国结盟的事情怎么看？”
　　冷无为跪着道：“皇上如果要想保十年太平，可以不结盟，以中立之态处之。如果想光大大汉江山基业，则结盟为善，可保百年平安。”
　　这一论调果然和朝廷各大臣不一样，也真让上官南说着了，明宗皇帝疑惑地问道：“可否仔细说说。”
　　“臣遵旨。皇上，这三国同盟的打算，早在先帝时期，臣就有这个打算，因此才不顾世人之言，禀先帝旨意攻打北魏，目的就是占领峡谷关，抵挡敌军来犯。同时，稍加时机，培养镇南王为亲汉之北魏国君，好结成两国同盟，共同抵挡伪宁国。如果宁国出兵攻打北魏，我大汉将弃北魏，坐守峡谷关而观望天下局势，谁弱吃谁。但是如果宁国也参与攻打伪宁，则由我大汉提议，结成三国同盟，分为东、中、西三路，共同抵抗伪宁。我大汉则取东路，东路地势平坦，易于骑兵交战，也利于扰敌。臣相信伪宁最大的敌人不是我大汉，而是宁国和有差点亡国的北魏，杨纯必然会以重兵防守或进攻，中路和西路必然会与伪宁重兵对峙。而这时东路我军可长驱直入，在外围上将断其粮草，只要伪宁国撤退，他们面临的必然是前后夹攻。只要大军一亡，我大汉尽占伪宁东部和北部疆土，从而在东、南、北三面将北魏包围。迫使让其成为第二个南李，成为属国。至于宁国，日后可以缓图之。此乃臣为大汉江山谋也，如今事情也正和臣的预料一样，宁国最先提议三国同盟，此乃正是我大汉难得的良机啊。”
　　明宗皇帝听的血脉膨胀，看着跪在地上的冷无为，心道：谁说此人是个白丁，他的远见，他的战略目光和胆略，非朝廷那班大臣所能比，难怪父皇将天下兵马大权交给他，原来存有此种目的，这个冷无为想法大胆，构思缜密，城府颇深，让他为将为相，大汉不至于吃亏，是个能臣。
　　“你先起来吧。”
　　“臣谢恩。”
　　明宗皇帝忽然道：“如果朕不想结盟，那以你之见有当如何？”
　　冷无为淡淡地道：“此事可当问朝廷大臣，他们可为皇上谋完全之策。”意思很明显的告诉明宗皇帝，如果想图霸业，他愿意为他谋划，如果只是守牢现有的江山，朝廷大臣们可以相处最完美的策略。
　　明宗皇帝笑了笑，摇着扇子摇了几下，然后放在桌子上，向门外走去，什么话也不说，小寇子看了冷无为一眼，脸色有些担忧，忙跟了出去。
　　这一下，冷无为感觉有些莫名其妙，看着桌子上放着皇上用的扇子，走过去打开看了看，只见上面画着一幅江山风水画，不过上面却写着很醒目的几个字，“万里江山万世功”。冷无为明白了，拿着扇子自己扇起来，不时还闻闻扇子上面的檀香味。
　　三日后，朝廷再一次召开廷议。不过这一次却有异样的事情发生，已经很长时间没有上朝听政的冷无为，今天却上朝来了，手上还握有御扇一把，这个举动多少让人产生怀疑。
　　果不其然，当明宗皇帝再一次就此事进行商议的时候，冷无为站了出来，提议结盟共同抵御伪宁，并建议作“讨伪宁檄文”，发往天下。主旨是小而大之，宣称伪宁有亡我大汉之心。
　　朝中各位大臣看到明宗皇帝笑而不语，多年的察言观色让他们清楚的知道，皇上的心思和冷无为的心思一样，所不同的是由冷无为的口说出来而已。反应快的和紧跟着冷无为脚步走的，立刻改变态度，积极响应冷无为的看法，礼部尚书更是毛遂自荐，让自己担任写这篇檄文的差事。
　　这阵势就是再反应慢的也明白，现在风向变了，立刻纷纷上前请罪，并大肆赞颂冷无为的远见卓识，并为自己的浅见而忏悔。很快，局面变成三分之二的人支持结盟，另外三分之一，则是文祥、刘本、陈嘉成的人，至于文思他巴不得冷无为离京，因为现在能担任大将军的人选也只有他，只要他一离京，后面的事情就好办。自然是支持冷无为的看法。
　　明宗皇帝往下看了看，刑部、吏部、兵部、礼部、户部都支持结盟，前四个都和冷无为有关，户部是文思掌握的，他支持冷无为，户部自然也就跟着支持。文祥也看出皇上已经下了决心，并且找过冷无为，他手上的扇子就是证明，也上前附和，支持冷无为的看法。
　　没有了文祥的支持，刘本和陈嘉成也不得不附和。一时之间，结盟之事，转变成大势所趋。
　　明宗皇帝趁此机会，下诏书，任命冷无为担任结盟谈判钦差大臣，全权负责结盟事宜。三国结盟的序幕，正式拉开……


正文 第269章 三国结盟（一）
　　永安九月一日，大汉王朝与宁国王朝就结盟一事，展开了会谈。首先担任使臣谈判的是兵部左侍郎曹成。（注：前左右侍郎李士鲁、贾简在敖丙担任尚书时，被派到地方上任职务，后来的曹成、胡德都是又敖丙通过八王爷文思提拔上来的，是他的亲信。）
　　谈判地点设在宣德殿。
　　双方对立而坐，就结盟之事双方担任何种职责，展开了商榷。上官南不愧是宰相张锐得力的幕僚，口若悬河，针锋相对，在关于宁国防守职责上丝毫不退让，意欲让大汉承担更多的责任。曹成显然不是他的对手，几次败下阵来。
　　本来担当谈判使臣的是冷无为，但他看来的只是一个宁国宰相的幕僚参谋，而自己身为大汉首辅军机大臣，身份不对等，便让兵部派出官员和他相谈，目的也只是探谈这宁国结盟的诚意到底有多少。
　　谈了半天，上官南看着对面的官员支支吾吾，丝毫做不了主，不由怒从心来，拍案喝道：“我宁国有如此诚意与贵国结盟，共抵心腹大敌。而贵国居然毫无诚意，谈判官员居然无法做主，所需商榷的条件也不提，这还谈什么谈！”
　　曹成是个四十多岁胖子，早些年跟着敖丙，算是资格比较老的一辈，加上又是敖丙的心腹就被提拔上来，为人也没有多少才干，属于想“算盘”一样的人，你拨一下他动一下，但为人还是比较可靠，值得信任的，其人生信条便是宁可不做事，也不要做错事。
　　他看宁国使臣发火了，忙让让那些太监们上茶，笑道：“贵使不要生气，你也知道这谈判事宜本是由我朝冷相爷主持。阁下想一想，我朝相爷毕竟是我朝最大的官，而贵使只不过是四品幕僚参谋，在这身份不对等的情况下，冷相爷只是让本官来看看贵国相爷所提的条件如何，至于今后怎么谈，我想还是让他们二位相爷再斟酌斟酌。我想贵使也应该能理解，如果相爷和贵使谈谈就签下协议，到时候贵国反悔，我们大汉也无可奈何。您说是不是这个理？”
　　一席话不上官南噎住了，沉思片刻，忽然哈哈笑了起来，拱手道：“倒是本官疏忽了，那不知道冷相爷准备怎么谈？”
　　曹成做了一个请坐的手势，道：“这才是咱们要谈的内容。冷相爷对此早有交代，要想顺利结成三国同盟，必须让北魏的新皇帝是倾向于你我两方的人。如今在北魏投降派声音最高，而为首便是太子一派。因此冷相爷说了，如果张相爷能和他一道提名由镇南王继承北魏皇位，这三国同盟才有可能，否则顶多也就是两国同盟。缺少北魏这个盟友，宁汉两国就被从中撕成两半，东西各部，无法形成有力的配合。到时候你们两国要面对的不止是伪宁一国，还要面对北魏，毕竟他们手头上还四十多万的精锐之军。”
　　上官男皱了皱眉头，沉思其中的要害，寻思道：的确，结盟最先看好的就是盟友关系，如果有一个亲宁汉的北魏在，那就不至于中途会反水，与宁汉两国都很有利，但这个人选是由大汉提出，将来亲汉必然甚于亲宁，战争结束后，他若来个两国同盟一同对付我国，这可就糟了。
　　此条件有利也有弊，上官南在经过激烈的思想斗争后，道：“可以，但在新组成的北魏内阁中，任命担任北魏讨敌大将的人选，必须由我朝议定。这个条件不过分吧。”
　　“不，北魏是一个独立的国家，既然是盟友就必须同等对待。在结盟之前，必须先确定三国关系。冷相爷提出三点要求：第一，签定条约后，三国平等，互不干涉内政；第二，在进攻路线中，可相互独立，但遇严峻形势时，可提名一人为三国共同大将军，统辖三军，其中自然有条件约束；第三；三国百姓须一视同仁，如遇因兵灾而流离百姓者，需无条件的接纳，行仁义之道。这三点要求是结盟的基础，希望贵使能多加考虑。”
　　上官南听完后，脸上露出了细汗，暗道：好厉害的三点要求，看起来是冠冕堂皇，其中却是阴险毒辣。不干涉内政，大汉在立君之时就已经干涉北魏内政，把亲汉的北魏列入平等之位，就是想把我宁国排斥在外，到时候北魏就会成为大汉的囊中之物；军队路线独立，这看起来是不干涉他国行军战略，其实是在行自己独立路线，一旦真的打起来，到时候大汉坐山观虎斗，这结盟还有什么用；第三点看起来仁义之道，真打起来，难民最多的便是我宁国和北魏，大汉地处南边，又有峡谷关为依靠，凭借此关为依仗，接纳他国难民，那些难民在大汉得了好处后，便在心里会亲汉，如果大汉对北魏或我宁国动兵，这些百姓不见的会反抗。三点要求，处处都是为了大汉朝，难怪来的时候相爷曾交代，冷无为虽然支持结盟，但更会利用结盟为大汉争取更多的好处，此话现在看来果然不假。
　　杨公府。
　　“哈哈……，现在该轮到宁国使臣头疼了。岳先生你这三点要求，还真是高啊，不但为大汉挣了很好的口碑，还让他们以后有口说不出。我真该向你学学啊。”冷无为笑着调侃着岳真。
　　岳真捋着胡须，笑道：“呵呵，侯爷过谦了。我就是干这事的，这是我的职责嘛。”
　　冷无为指着他，笑了笑。忽然想到明天正好是杨雪儿的生日，该送些什么礼物呢，倒有点伤脑筋，便询问岳真。
　　岳真立即摆摆手，道：“这我可不知道，你别问我。小寇子那个人鬼机灵呢，你不如问他好了。”说着拿着书本躺到椅子上看起来，冷无为平时不怎么用书房，除非议事的时候，平时都让他享用了这里的书籍珍本。
　　冷无为看他那假真经的样子，忽然在他耳边小声地说道：“我有一套后唐画家徐子陵的画，不知道岳先生有没有兴趣？”
　　一听徐子陵的画，岳真利马就来了精神，“此话当真。”
　　冷无为给了他一个爱信不信的眼神。岳真知道冷无为虽然不懂书画，可府里收藏的却相当的丰富，就连以前林相府上也远远比不上，笑着道：“侯爷，那画……”不好意思笑了笑。这徐子陵的画那可是可遇不可求啊，就是王公贵族也难得有这么一副图，据说徐子陵死后，隔了几十年，他的画价值立刻飚升，当时后唐皇帝专门派人收集他的话，更给予相当高的评价，徐子陵的画变的更加弥足珍贵，常人很难看到一眼。
　　冷无为笑道：“画不在我手上，可和在我手上没有什么区别。不过你得帮我这个忙？”
　　岳真心痒难搔，最后到底想看画的心占了上风，想了想在冷无为的耳边说了几句，冷无为惊喜的称赞高明。原来他想小寇子能想到的招数肯定没有什么讲究，读书人应该了解读书人喜欢什么，故逼着岳真出招。
　　“侯爷，这画该让我看看了吧。”岳真两眼放光道。
　　冷无为笑着在桌子上写了几个字，那是乐灵的地址，道：“你去那里就说我让你来的，她们会让你看画的，想看多久就看多久。”说完大笑着出门而去。
　　次日一早，京城郊外的一个山谷里，这山谷之处，有一块悬崖峭壁，其下面可看到一片清一色的菜花。那是附近的老百姓为了多挣点钱、逃税而在荒谷里耕种的。
　　“无为，你带我来着干什么啊？”
　　一大清早，冷无为就带着杨雪儿上山，杨雪儿被他奇怪的举动搞蒙了，爬到山顶累的气喘吁吁。
　　山谷里竹林遍野，鸟语花香，比起在京城里生活更有一番滋味。山谷之见，赫然看到一间还很新的竹房子，周围养着鸡鸭，周围还有小狗在汪汪直叫唤。
　　“雪儿，你看到了吗，这是送给你的。”
　　杨雪儿看着此景，不敢相信自己的耳朵，进屋看了看，一幅农家生活之景，惊喜的含着泪花，看着冷无为呜咽道：“你……你怎么知道我喜欢这样的生活？”
　　其实冷无为哪知道，只不过岳真曾和杨雪儿的谈话中打听出来而已，知道她喜欢那种采菊东篱下，悠然见南山的田园生活。
　　冷无为搂着她，拍拍她的背，轻声道：“这些年来，我忙于政务对你的关心一直就不够，我欠你的太多了。如果没有你，我冷无为怎么会有家呢。今天只有咱们两个人在这里，我会一直陪着你。今天是你的生日，你爱怎么着就怎么着，都依着你。以后凡是你的生日，咱们都到这里来，好吗？”
　　杨雪儿含泪点点头。
　　离屋子不远之处，东倒西歪的躺着一地的人，小寇子赫然在其中，大咧咧的抱怨道：“我的妈呀，可累死我了。一个晚上就让我们盖那么大木屋，可要了我的命了。”
　　旁边的几个差官不乐道：“我说寇爷，你不过只是在旁边发号施令，干活的可是我们兄弟几个。”
　　小寇子从怀里拿出一叠银票，没有力气的丢给那些人，“记住这事情别往外说，要是让言官们知道主子为了讨老婆欢心，动用九门提督府的差兵，那可就了不得的罪名了。你们几个记住了没有？”
　　那些人得了银票，利马恢复精神，为首的差官笑道：“寇爷放心好了，能为冷相爷出力可是我们的荣幸，以后还要有这差事，寇爷可别忘了我们兄弟啊。”
　　小寇子挥挥手，不耐烦道：“去去……，你们都赶快回去吧，早点休息。哎哟，可把我累坏了。”但忽然想到什么，大声叫道：“哎哟，坏了，我忘了带酒菜了！”
　　小屋那边呢，杨雪儿换了一身农家姑娘穿的衣服，喂着鸡，一副自得其乐的样子，而冷无为则是另一副景象，身穿布衣，手拿锄头，在屋子旁边的荒地上刨地，看起来像农家汉，可干活的样子则原形毕露。
　　“相公，您休息一下，喝点水吧。”杨雪儿端着一瓢水过来，冷无为接过仰首就喝了一口，随口问道：“今天咱们吃什么？”
　　这话把杨雪儿问住了，但很快的道：“今天我来煮饭。”说着就跑到隔壁的厨房里起，但又很快的出来，摇头道：“虽然有米和做饭的材料，可是我不知道怎么打火啊？”
　　冷无为顿时晕倒。
　　厨房里出现了温馨的一幕。
　　“雪儿，这打火石分为阴阳两石，要像这样摩擦才会出火……”不一会儿，草被燃起。过去讨饭的本事冷无为还没有忘。
　　“相公，你先出去吧。我一会儿把饭菜做好。”
　　杨雪儿推着冷无为出去，然后把门关了起来。
　　也不知道过了什么时候，就在冷无为肚子饿的呱呱叫的时候，杨雪儿突然把厨房的门打开，招呼冷无为进来。
　　“哇，这是什么东西呀！”冷无为看到桌子上的东西，暴跳起来，只见桌子上放着清一色的用盘子装的什么东西，之所以清一色，那是因为都是黑色。
　　杨雪儿显得有点不好意思，“相公，我没有……做过饭。”
　　冷无为彻底要昏过去了。
　　“雪儿，不会做饭菜不是你的错，我来教你怎么做饭菜好了，这个菜是最简单的。”
　　冷无为从外面抓了一只鸡回来，去了毛清理了内脏，洗刷干净后，放好作料，再找一个大的树叶把它包起来，然后用早已经和好的泥给包上，然后放到火里烤。
　　大约半个时辰以后，把鸡从土中敲开拿了出来，那熟悉的香味，立刻让人垂涎欲滴。没有多长时间，这鸡就被消失在二人的肚子里。
　　杨雪儿还从来没有吃过这样的菜，好奇道：“相公，这菜叫什么名字啊？”
　　冷无为笑道：“叫化鸡，以前我当乞丐的时候和乞丐们学的，这名字虽然难听，可味道倒真有的说。”
　　“叫化鸡，这名字真挺有意思的。”杨雪儿笑的很开心，那美貌的面容更让人产生无限的遐想。
　　冷无为却是无奈的笑了笑，回想当初要饭的时候，为了偷只鸡可没少挨打，有一次差点连小命都没有了，何来今天的风光啊。
　　晚上，二人在山中小屋缠绵，其中美妙自然不用细表。


正文 第270章 三国结盟（二）
　　在回去的路上，杨雪儿靠在冷无为的胸膛上，乘着马车往府里的方向行去。昨天的感觉就像做梦一样，在那一天世间好象只有他们两人，彼此可以听彼此的呼吸，这梦很真实，真实的它确实存在过，可又很虚无，因为它永远不可能真的出现在这个世界上。
　　她看了看闭着双目休息的冷无为，心下不由的感慨，回想当初第一次见冷无为时，他那聪明机灵又很无赖的脾性，让自己既欣赏又讨厌，也不知道是不是老天在开玩笑，自己居然嫁给这样的人。一晃眼十多年过去了，多年的官场生涯使的现在的冷无为变的成熟、稳重，变的忧国忧民了，与其说是自己在影响他，不如说他在影响自己。在做一个好相公好夫君的方面，他确实很差劲，见一个爱一个，没事还去偷腥，只是他倒霉了点，但作为朝廷官员，他不输于任何人，立的功可载史册。
　　但他的内心到底在想什么，自己却并不清楚，他从来不找自己商量某些方面的事情，每一天都在自己在打拼，每次回到府上总是笑眯眯的，可越是这样自己却越感觉很不舒服，仿佛他虽然近在咫尺，却远在天边。
　　路总有走完的时候，当思绪还在困扰杨雪儿，却不知不觉已经到达府上。一大家子的奴才、奴婢忙上前跑来伺候、迎接。
　　冷无为听到动静也醒了过来，昨天实在有些疯狂了，笑着从车里走了下来，伸了伸懒腰，“哟，这就到啦。”
　　皇宫御书房内，从萧贵中的案子了解以后到现在，明宗皇帝的心里总是有些不平静，趁巧义亲王文祥过来奏事。
　　“老十三，你说老八为什么会没有反应呢？萧贵中可是他的岳父啊，如果他和百官一起搞个罢朝，那朕也不得不思量啊。”
　　文祥上前道：“皇上，您过虑了。八哥就是在百官中再有影响力，也禁不住人心相背啊，更何况他内部现在乱成一锅粥，就算他想可百官也不愿意啊。毕竟现在形势比人强，还有冷无为在这些官员中有不少的影响力，要罢朝还要问问他同意不同意。”
　　明宗皇帝想想也是，心里的石头总算是落了几分，“冷无为谈判的事情进展怎么样了，不会还在拖着吧。”
　　文祥无奈的点点头，“冷无为还是没有主动和宁国使臣谈判，只派了一个兵部侍郎过去应付，我手上这一份正是谈判的笔录，请皇上过目。”
　　明宗皇帝接过翻了翻，突然笑了起来，“这个冷无为还真有点聪明劲，提出谈判之前三点要求，可真的一点都不含糊，提的甚好。”说着合上本子，道：“你转告曹成，谈判所有的事情一切听冷无为的就是，不用上报。还有你再清楚转告冷无为，朕对此不作任何干涉，他所签订的任何协议，朕均允之。”
　　“臣遵旨。”文祥领命。
　　永安二年九月十日，就两国宰相正式谈判前的磋商，降下了帷幕。上官南迫于形势，不得不答应大汉的三个条件，但保留了正式谈判的一些余地。在针对北魏镇南王就任北魏皇帝的事情上，达成了共识，并允诺回国后即向北魏施加压力，而大汉在此前也做了些让步，就两国通商贸易问题上，答应开放西北几个城镇作为商贸口岸；对西楚未来继承人上面，也做出了承诺，不加干涉。（注：大家应该清楚仁义皇帝只有一个女儿，那就是秦雯公主，没有儿子。因此未来谁当继承人的问题上，将很大的关系到是亲宁还是亲汉，对今后三国关系的发展，产生很重大的影响，西楚国力非北魏可比，如果它是亲汉，那宁国就在很大的程度上受到两国的威胁，因此在这点上必须达成协议，其目的就是你建立亲汉的北魏，而我则塑造亲宁的西楚。）
　　同日，北魏使臣到达大汉京城。大汉朝廷官员就镇南王回国一事，进行激烈的争论。问题是在现在放回国还是等三国结盟后，再放回国。双方争执不下，最后明宗皇帝将这事情又甩给了冷无为，让他酌情处理，这下果然什么问题都没有了。
　　宣德殿上，冷无为第一次过来，怎么也要见见这个宁国使臣啊，否则张锐的面子上说不过去。另外也顺道让宁国使臣和北魏使臣见个面，互相通个气，正好也听听宁国使臣的意见。
　　北魏派来的使臣明叫卑严，是个御史大夫，官居三品，可以说是个很有分量的人物，他也是柔云公主那派主要的大臣。今年四十八岁，面色白细，有一撮胡须，小眼睛但充满智慧的眼神。
　　“卑大人，我向你介绍一下，这位是宁国使臣上官南。上官大人，这位就是北魏有名的大人物，卑严卑大人。你们两人认识一下吧。”冷无为为二人介绍一番。
　　此二人很客气的寒暄一阵后，分别坐下。
　　冷无为大致将与上官南谈判的内容说了一下，然后询问卑严有什么要问的和斟酌之处，卑严能做到御史大夫，自然也是个不简单的人物，听的出在表面上大汉在维护北魏的权益，可实际上想拥为己有，可这话只能意会不能言明，他看的出宁国使臣已经就此事达成了妥协，自己一个快要亡国之臣，还有什么本钱要争辩的，再说这其中要求怎么说也保护着北魏的权益。当下笑道：“我看这已经很好了，不需要再谈了。冷相爷，是不是就镇南王的事情……”说到这不说了，这事才是来这里的目的。
　　冷无为笑了笑，将这事情和上官南说了一下，谁料上官南却道：“既然此事本是冷相爷您安排的，宁国自然没有说话的方便。还是冷相爷全权处理为好，我宁国方面尽量给予协助，这一点我可以代表张相爷向您保证。”他也来个谁都不得罪。
　　冷无为哈哈笑了笑，“你还真会做好人。”接着对卑严道：“这事情可以考虑，但我有点担心，这回路的途中难免有些变故发生。据本官所知，驻扎离汉境最近的可是太子的人，如果镇南王进入彼国境内，我真怕会有什么不测的发生。卑大人可有万全之策啊。”
　　“这个……，我想柔云公主会安排妥当的。”卑严尴尬的说道。
　　冷无为笑了笑，“贵国公主能有多大的能耐我还是知道的，调动边防这个问题上，没有贵国皇帝的兵符大印，是不可能调得动的。卑大人此话不可信啊。”
　　卑严脸上出了些微微的细汗，知道这事情肯定顺利不了，来的时候以为阻碍会在汉朝，可没有想到让镇南王回朝的艰险却成为最大的障碍。
　　“冷相爷，我国可以调集军队来保护镇南王，这一点请放心好了。”
　　冷无为看了上官南一眼，看他也在笑，对着卑严道：“这正是我最不放心的，眼看三国结盟成为定局，共同抵抗伪宁成为大势所趋，如果贵国在这个时候闹起了内战，我大汉与宁国身为盟友到底帮还是不帮。帮了，三国未同抗敌，倒自己乱了起来，恐天下人耻笑，而且这也是干涉他国内政，汉宁两国便自毁信誉；如果不帮，身为盟友看到他国有难而袖手旁观，这结盟的可靠性就值得让人怀疑，对以后合作会有相当大的影响，到时候三军出征，互相却彼此不信任，这仗不打也输定了。卑大人，你说本官说的可有道理？”
　　卑严擦了擦脸上的汗水，沉默一会儿，问道：“那……冷相爷您有什么高见啊？”
　　冷无为翘着腿，捧着茶杯，吹了一口气，眼睛看都不看，道：“很简单啊，要我看，你先回去转告朝廷里的各位大臣。要让他们清楚的知道，三国结盟是必然的趋势，如果有谁与伪宁国私通来往者，我大汉朝第一个不答应。至于镇南王回国一事，需签定联盟协定后，由大汉军队亲自护送到贵国边境，你看可好？”
　　“这……”卑严颇为为难。
　　这时候上官南道：“卑大人尽管放心，我宁国会对那些依然对伪宁国存有幻想的官员施加压力。只要你回去晓之以理，动之以情，我想他们会接受的。”接着对冷无为道：“冷相爷，我可否提个建议？”
　　“请说。”
　　“谈判地点选在北魏的之地博远城如何，那里地点离北魏现都城较近，而且离我双方驻扎军队也近，可保万全。也省得被人议论说宁汉两国有强权之心。这样对卑大人回去交差也有很大的方便，您说呢？”
　　冷无为笑着点点头，道：“既然你都同意，我自然也没有问题。”转头对卑严道：“卑大人，您认为呢？”
　　“如此甚好，如此甚好……”卑严长长的呼了一口气。
　　大汉永元二年十月五日，北魏大臣就结盟还是投降之事，展开了激烈的争论，但结盟毕竟还是一个主权国家，而投降则是卖国。很快正统思想占据了上风，投降派越来越不得人心，在能保留主权的机遇上，没有哪个傻子会舍去自己现有的高官厚禄。
　　太子也因为投降之事，不得人心，尤其在军方将领之中，昔日的威望荡然无存。要求镇南王会朝主局的喊声越来越高。
　　而宁国为了迎合这样的局面，将驻扎的军队往北方挪动，摆出随时支援北魏军队的局面，并且宁国宰相张锐亲自派使臣送去宁国皇帝的书信，意思表明与盟友共存亡之决心。而大汉朝则发布“讨伪宁檄文”，公于天下，三国结盟之事，更是赢得大汉百姓们的称赞，更让他们感觉到大汉的强盛。不久，大汉明宗皇帝也亲自派使臣送交书信，其一表示对仙逝的贵国皇帝表示哀悼；其二，称赞镇南王聪明睿智、有仁义之心，更是有胆有识，颇为欣赏，认为是贵国皇帝最恰当的人选；其三，表达对以柔云公主为首的主战派，表达内心的钦佩之情，并表明大汉愿做北魏最忠实的盟友，其中还谈及过往历史美好之境，更点名镇南王的王妃，乃大汉公主，断没有袖手旁观之礼。
　　两位国君的高规格的表态，立刻增强了北魏主战派的决心和信心。要与北魏共存亡的呼声是越来越高。
　　然而令他们更为感动的是，永元二年十一月一日，大汉明宗皇帝高规格率领百官亲自迎接镇南王到京商谈结盟之事，以他国君王之礼对待，并称为兄弟。京城上下，到处欢庆，歌舞升平。
　　永元十一月中旬，三国互相通使，约定正式结盟签约时间，初步商定为永元三年一月三日，在北魏博远城商定结盟。取意三国同一目标。而十二月一日，则由大汉正式派皇宫禁军护送镇南王回国。
　　永元二年十二月中旬，镇南王在主战派的支持下继承大统，称为南安帝，定国号为承平。取意为秉承天意，安定战乱，共享太平。由于在其中柔云公主在他即位过程中有重大的作用，加上她本身威望很好，深得官员和百姓的爱戴，加上形势的需要，特封柔云公主为“真主”，位列百官之上，参与朝政。
　　不久，三国提出谈判大臣人选，分别为大汉朝的首辅军机大臣，一等忠贤侯，冷无为；宁国的首辅宰相、一等公爵，张锐；北魏百官之首，“真主”柔云公主；可以说此三人代表着三国最高官员的地位，也代表着三国对结盟之事的重视。
　　而冷无为和张锐这两位权臣，就在这个机遇下，第一次历史性的会晤，他们的会晤将决定着三国军队的走向，谁为三国统帅，这很快就成为最迫切要解决的问题……


正文 第271章 三国结盟（三）
　　“主子，你总算是醒了，这次你喝的可真猛啊！”小寇子骑着马在马车外面笑道。
　　只见冷无为躺在马娉婷的怀里，享受着那陶醉的女人身体的香味，似睡未睡。自从接了圣旨担任签约大臣后，这一路走来，应酬还真是不少，昨天经过峡谷关，那帮将领热情的，差点没把冷无为给灌死。
　　“娉婷，现在到哪了？”说话的时候，依然不睁开眼睛。
　　马娉婷透着窗外，对小寇子道：“你去问问后面的宋都统，现在到什么地方了？”
　　小寇子得令策马往回奔。宋都统便是当年随冷无为当钦差到南方的宋成，回京以后就由副都统提升为正都统。这次北行也是他踊跃要求的，冷无为对他也很熟悉，也就禀奏皇上让他前往，明宗皇帝便让他率领两千御林军护送冷无为北上签约。
　　自从跟了冷无为后，这几年来，宋成把自己当成是他的人，毕竟他本不属于任何派系，可长期的宫廷生活，让他把什么都看的很透彻，越来越觉的自己的眼光不错，当看到冷无为成为军机首辅大臣后，更是全心的靠上。再说跟着他，以后的好日子就不用愁了，想想在南方收了那么多的油水，真是让人怀念啊。
　　“宋都统，主子让我来问，现在到什么地方了？”小寇子跑来问道。
　　宋成对这地方也不怎么熟悉，好在从峡谷关出来的时候，带上一个当地的士兵，便把他叫过来，“现在是什么地方了？离博远城还有多远？”
　　那士兵看看周围，道：“这里叫五里坡，我们现在已经进入博远城的范围之内，大约再往西走一个时辰就可以看到城墙了。”
　　宋成听完挥挥手，让他下去。打开怀中的地图，这是军用地图，是姚胜这些将军们派探子绘制而成，每条河、每座山、哪条路记载的非常的详细，由几处还是常武亲自勘察制定的。
　　“五里坡？对，在这里。哦，真的不远了。”宋成收起地图，道：“你回相爷的话，就说再过一个时辰，我们就可以到达博远城了。真***，我们就这么走来，连北魏迎接的人一个都没见着，真是***见鬼了。”
　　小寇子笑笑，回身禀报去了。
　　“一个时辰就到了，这么快啊？”冷无为吸了一个凉气，微微地挣扎坐起来，紧抱着怀炉，现在毕竟还在冬天，越往北走就越冷，冷无为是南方人，自然受不了这么冷的天气，以前在西北的时候，像这么冷的天连门都怕出。
　　寒风呼咧，卷起地面的黄沙，使整个画面充满着悲凉的色彩。两千五百多人（另五百是冷无为的家将，也就是马娉婷以前带的人。）整齐的跨着马，精神饱满，士气高昂，尤其是那鲜亮的铠甲，更是显示着他们的威武之气。
　　“哒哒……”
　　不知道什么地方传来的声音，时断时续。
　　坐在车中的冷无为也听到声音，不在意的问道：“这是什么声音？”
　　哪知道马娉婷并没有回答，而是静下心来，好象在计算着什么，脸色颇为严肃。这下把冷无为弄蒙了，“发生什么事情了？”
　　“大约有五千兵马向我们这里在移动，都是骑兵，没有步兵，队伍很整齐，像是军队……”
　　冷无为笑道：“或许是北魏的人来迎接咱们了……”
　　“不对，这马蹄声中有杀气，而且很急促。快了……就要出现了，不对，他们正在分四路好象要将咱们合围。”马娉婷毕竟当过响马，对马蹄声中透出来的意思非常的清楚，加上她武功很好，听出这些不是什么难题。
　　她的话把冷无为给弄蒙了，忙掀开窗帘，看着周围。
　　果不其然，周围的小坡上突然出现插着帅旗的兵马，上面赫然写着“呼延”二字，这些兵马驾马全部整齐的停在山坡之上，这五里坡，之所以叫五里破，那是因为这地形越往细走就越像爬坡一样，，这路程约有五里，因此称为五里坡。
　　冷无为瞧那架势，果然不是来迎接他们的，每个士兵手上的兵器在黄昏的阳光下，特别显眼。而且他们的座骑好象马上就要冲出来的一样。
　　“相爷，不好了，咱们中埋伏了。”宋成急忙策马奔来，慌忙道：“相爷，在咱们身后大约有三千兵马在堵着咱们，这可怎么办啊？”他是宫廷里的都统，主要是保卫皇宫，哪打过什么仗，更何况遇到今天这样的架势。
　　“慌什么，给我把军队带好，别丢人。并且准备好，随时突围的准备，发什么愣啊，快去……”冷无为自己的腿也在发抖，他可是个怕死鬼啊。
　　被冷无为这么一喝，宋成果然清醒了不少，连忙往下面发号施令，“唰”的一声，冷无为手下的五百家将最先亮出了兵刃，他们以前就是过着刀头舔血的生活，时刻应付被官兵包围的局面，思想上早就做好突围的准备。
　　而行成鲜明的对比便是宋成手底下的两前御林军，有的人连刀都拿不稳，哐啷一声，掉在地上。宋成看着两方人不同的神态，不得不佩服那五百家将，暗道：不愧是相爷府上的人，到底是不一样。
　　“下面的人听着，我乃北魏南中大将军呼延烈，尔等大汉之人，夺我疆土，杀我百姓，废我国主，实在是欺人太甚。今天我要代表我北魏百姓，讨伐与汝，你就下车，受死吧。”声音落下，跟着便是士卒的哟喝声。
　　“哈哈………”一声清脆的声音传了出来。
　　站在坡上的呼延烈皱起了眉头，怎么会有女人的声音。呼延烈，四十五岁，身材魁梧，身材不高，但极有威严，乃北魏第一元猛将，为人刚正不阿，但脾气相当的暴躁，一向镇守南边，峡谷关以南各地都是他的防区。但伪宁国杨纯攻打北魏的卫灵关后，他被调往京师，负责京师的安全，本质上来说他是北魏太子的人。深得太子器重，将他镇守南方便是为了看住镇南王，谁料镇南王会依靠汉、宁两国的力量登上了皇位，而有知遇之恩的太子则被废其位。
　　但他也不笨，知道要想扶太子登基，必须牢牢的把握兵权，故此违心的向新君效忠，并把迎接大汉钦差的任务拿到手上，由于他是南中大将军，有随时指挥和调动一万兵马的权力，而不需要向皇上禀报，故有今日之局面。
　　“你笑什么，有什么好笑的？”呼延烈喝道。
　　只见马车上，下来一位身穿白色貂皮，遮着面纱的女子，从身材上看绝对应该是个美女。果然，她拿下面纱，那绝世的美貌，使的自己的坐骑也不安起来。
　　“我笑呼延将军口口声声为国为民，可自己却把北魏推向亡国的深渊。在来之前，我已经打听过，呼延将军是北魏大将，官居正二品，是北魏朝廷难得的大将。但没有想到如此不明事理，你可知道你今日做法会导致什么样的后果吗？”
　　呼延烈冷哼一声，“大不了就一死嘛，有什么还能吓住本将军的？”
　　“哈哈……”马娉婷再一次发出笑声，“呼延将军你的目光太短浅了，这后果岂是你一死就能承担的。你要知道你杀的是大汉朝的首辅，是大汉朝的宰相，是前任大汉兵马大将军。如果你杀了相爷，大汉会罢休吗，会放过北魏吗？就算会，那三国结盟之事，就成为白纸。到时候不用大汉出兵马，宁国西撤自保，而北魏外无援助，内有忧患，伪宁国大军南下，恐怕北魏是很难抵挡的住的，就此而亡国。以后史书上会这样记载，北魏大将呼延烈杀大汉宰相，导致亡国，乃千古罪人也。呼延大将军你愿意吗，就算你愿意，你身后的将士们也愿意吗？愿意他们的妻女成为他人之奴仆吗？如果他们也愿意，那小女子我真为北魏的百姓感到悲哀。”
　　一席话，使的北魏的将士们开始摇动，只要看看他们的坐骑不安分，就可以瞧出。呼延烈本来只为太子报仇，可没有静下心来，想清楚要害。他本不糊涂，如果糊涂也不会做当二品大将，他知道这女子说的话是很会出现的局面，自己也不愿意太子投降伪宁，但也不愿意太子就失去皇位，如果杀了这车中之人，自己便成为北魏史书上的罪人，这如何是好……
　　车中的冷无为暗暗呼了一口气，刚才的话是他一边说一边让马娉婷转达，他太清楚了，如果自己说的话，在气头上的呼延烈绝对不可能打消念头，如果换一个人，尤其是漂亮的女人，是男人都希望听听她说什么，所以才让马娉婷下车，并揭开面纱，目的就是让他们看到美女时，把目光全部集中过来，他们才能听清自己要说的话。
　　“将军，这女子说的话，确实有道理，咱们不能做国家的罪人啊！”呼延烈身边的副将担忧道。
　　紧接着其他的将领也纷纷表达自己的看发，都不愿意做历史的罪人。呼延烈的心开始动摇了。
　　此时马娉婷又说道：“呼延大将军，你应该知道我们汉、宁、魏三国为什么要坐在一起签定同盟协定。目的就是团结起来，共同抵抗对我们最有威胁的伪宁国。杨纯灭国之多，你也是知道的，你会认为他尽全兵南下，会就此而结束吗？答案是不会，他的最终目的是我们大汉的国土，是我们大汉的百姓。唇亡齿寒的道理，我们大汉是刻骨铭心的，知道失去了你们，我们大汉也就没有了屏障，所以要想自保就必须保住你们。签约之前，我们相爷一再和宁国使臣交代，不要因为北魏现在国势弱了，就轻视。既然是三国同盟彼此对待要平等，不要干涉彼此的内政，对待各国百姓都是一样的。正因为我们相爷的坚持，才使今日的三国同盟成为即将要实现的现实。也正是相爷看到贵国前太子有投降伪宁之心，才不得不提议由抗敌决心的镇南王继承北魏的皇位，目的也是为了保住你们北魏。虽然处于自己的位置和个人的目的，但总体上来说都是为了你们北魏好，为了你们不像其他国家灭亡。汉、魏两国历史以来，都是北魏负汉，而大汉又何时负魏。去年之所以夺取贵国疆土，无非是怕了你们再次背叛，大汉为求自保，迫不得已夺去峡谷关，驻守北方。呼延将军，你要想清楚啊！”
　　呼延烈陷入沉思，前些日子本来对热衷于结盟的官员没有好感，可现在看来那些官员也是不想亡国。的确依靠本国的兵力无法与伪宁国抗衡，如果有宁、汉两国襄助，局面自然不一样，可现在自己已经做到这一步，断没有回头的道理，否则天下人会怎么看自己。
　　“将军，此事事关重大，万不可轻率啊。”副将再一次小心的提醒。
　　呼延烈脑门紧皱，委实踌躇不绝，道：“你看本将军该怎么办？”
　　副将也皱着眉头，道：“我看这位相爷也是通情达理之人，咱们向他赔个不是，然后按皇上的旨意送他们到博远城。咱们让他发誓此事绝对不可再提，如果不同意的话，到时候就由不得我们了。将军看如何？”
　　呼延烈有些懊悔，怎么就没有想清楚就带人马冲了过来，把自己陷入尴尬万分的处境，唉，想想御史大夫几次找自己谈结盟的重要，可自己却没有耐心去听，要是知道会是这样的结果，唉。长叹一口气后，大声道：“那我可否见见冷相爷，本将想和他说几句话？”
　　马娉婷有些踌躇，看着马车里面。冷无为却笑着从车上下来，他太了解现在呼延烈的心里在想什么，让小寇子把马牵来，骑上去笑着对呼延烈道：“大将军，可否一边走一边说话，再下去的话恐怕天就要黑了。”
　　呼延烈一愣，没有想到夺我疆土之人会怎么年轻，当下策马上前，嘱咐部下随后跟着。这样冷无为和呼延烈并骑而行，三军在后面尾随跟着，瞧阵形既想是迎接又像是在监视。
　　“大将军的威名我早有耳闻，如果当初是将军镇守峡谷关，我大汉断没有能力攻取这四大名关之一啊。”冷无为笑道。
　　呼延烈冷笑道：“相爷是在骂我还是在夸我，早知道会有那样的结果，我就是拼了命也绝对不会遵旨北上。”
　　冷无为哈哈笑了笑，“将军是在说气话，如果你不遵旨，恐怕你的命都不在了。今日的局面，将军你我心里明了便是，如今结盟之事在即，以后贵国还要依赖于你，你可要好自珍重啊，有时候不防多听听别人的意见，要知道一人智短，二人智长，将来部署作战计划时，可不能因为将军而使其他两国在军事上陷入被动，那样牵涉到的性命就不止我这两千多人了，将军可记下了。”
　　呼延烈一愣，本想教训他一顿，谁想让他抢了先，，自己还不得不诚恳接受，这算哪门子事，刚才那气势都不知道跑哪了。
　　“相爷说的极是，今天是我卤莽了，以后再也不会发生今天这样的事情了。在此，我向相爷道歉。”
　　冷无为笑着拍拍他的肩膀，道：“过会儿咱们好好喝一顿，把你的部下都叫来。我也带过军队，和那些将军喝酒比***文人痛快多了，说话也直爽。我这人也没有读过什么书，和那班文人咬文嚼字的，烦透了。别看我在朝廷里身居高位，其实我宁愿在军中当个将军，大碗吃肉大碗喝酒，指天骂地，无拘无束，高兴起来还和那些将军们赌他们几场，想想真是痛快。将军，可喜欢赌？”
　　呼延烈听冷无为这席话，大有知己之感，小声地笑道：“实不相瞒我也是这样，没事的时候，都喜欢玩两把。输赢无所谓，关键就图那乐子。兄弟……哦，不不……相爷，你也爱？”
　　冷无为笑道：“没人时候咱们就称兄弟，没什么不可以的。你有没有试过几十万大军一起赌博，开赌场的。瞧你眼神就没有，兄弟我当年在南李打仗的时候，就开过一次。那阵势看着都过瘾，在那里没有尊卑，只要赌桌上的牌九、骰子、单双数。赢了就拿银子大笑，输了就骂娘喝酒，真他娘的痛快。”
　　呼延烈眼里放光，越来越觉的这汉朝宰相太对自己的脾气，脑中出现几十万大军一起赌博的场面，直呼过瘾，“兄弟，要不要咱们先开一庄，你说的我都手痒了。”
　　冷无为笑着从怀里掏出几颗象牙骰子，“看见了没有，这可是从南方专门弄来的象牙翡翠骰子，没事的时候闲的慌了就掷上几回，那感觉舒坦。这几个我就送给你了，可要好好保管，到地方上咱们杀他几回。”
　　呼延烈假装推脱，但很快就收了下来，摸着上面的点数，那感觉，舒坦。


正文 第272章 宁国宰相张锐
　　永元三年一日，冷无为一行在北魏大将军呼延烈的“护送”下，到达了博远城。只见那里城防布置严密，四周都派有重兵防守，而距离城池不远的，驻扎着有数千士兵的军队，从旗帜上的“宁”字来看，应该是宁国护送宰相张锐的军队。
　　按照北魏的规定，随行军队不能入城，谈判大臣只能带一百个士兵护送进城。宋成在北魏迎宾司的接待下，将军队驻扎在与宁国相对望的地方，距离不足五百米。
　　当冷无为进入城后，北魏官员比较集中的上前迎接，并请他参加今晚的夜宴，据称宁国宰相张锐也将参加。这一说，冷无为倒也不好拒绝，老实说，昨天喝的实在是有点多，现在酒还没有全醒。
　　北魏官员安排冷无为住的地方，是新修的一所宅院，里面的花草树木都是新移植的，整个府院打扫的也挺干净。现在离开席的时间还有半个时辰，冷无为趁这点时间，梳洗一番，换上大汉朝的官服，看起来倒有些宰相的气度。
　　夜宴是在城中最好的酒楼里开席，在谈判期间，这里的一切都被官府包下来了，就连厨子都派的是宫廷里的御厨，此前店里的所有的人都不许留在这里。
　　“两位远道而来的贵人，我代表我朝皇上敬两位一杯，希望今后彼国之间，同心协力，共抵外敌。我先干为敬。”柔云公主最先饮了此酒。
　　冷无为将眼光看着对面的张锐，从刚才进来就一直在注意这个人，看不出他到底有多老，瞧面上有七十多，但从头发上还保留黑色，也就五十多的样子，皮肤较白，显得是养尊处优，但一脸的笑容可掬之样，像个和蔼可亲的老人，但两眼之间包涵智慧的光芒，虽然他的眼睛很小，但并不妨碍自己的判断。
　　“张相爷，咱们也借着此酒，祝福今后的合作更加愉快。”当下也站了起来，举着酒杯。
　　张锐身穿宁国一等公的服饰，他呵呵笑着站了起来，“早闻大汉之中有一聪慧之人，几经风波却依然步步高升，冷相这一点我还要向你学习啊。”
　　二人一起举杯，一起饮干，然后方才坐下。
　　在坐的一共只有八人，分别是大汉朝冷无为一人、宁国张锐和他的幕僚上官南、以及北魏的柔云公主、南中大将军呼延烈、御史大夫卑严、礼部尚书隆图和迎宾司明石。本来以迎宾司的品级是没有资格与这些大臣同席，但他毕竟挂着迎宾司的职位，这就是不同的地方。
　　此席之中没有任何人谈论有关协议的任何事情，只是听曲看舞。别说这北魏的歌舞还真的独有风味。冷无为看着场中跳舞女子，那女子挺特别的，拿着扇子，脚步跟着旋转，容貌也是上上之选。
　　柔云公主看着冷无为一眼，眉头皱了一下，但很快又恢复平静，笑道：“冷相，如果你喜欢这女子，大可以带回去。”
　　冷无为一愣，忙道：“不不……，公主误会了，我只是从来没有看过扇舞。一时失态，还望见谅。”
　　谁知张锐忽然笑道：“冷相又何必谦虚，老夫也是过来人，其中滋味还是很了解的。冷相可看过我宁国女子的舞蹈？”
　　冷无为笑笑，“以前在西北当总督的时候，也见识过，宁国的舞蹈和我大汉以及今天魏国的舞蹈，都不一样，曲风也不一样。如果大汉的音乐讲究气势磅礴、威严壮丽，那宁国的音乐则显得狂野、热情，另有一番滋味啊。”这些都是在乐灵那里听曲，从她那里听来的，他懂个屁音乐。
　　张锐哈哈大笑，“想不到冷相对音乐如此在行，那对北魏之音有何感想呢？”
　　冷无为笑笑，看了柔云公主一眼，道：“贵国的文化受汉文化的影响比较重，无论是官制、选才制度还有服饰，都是受汉文化的影响。在音乐之上也是如此，但也有些不同，比如在某些方面会加上本土乡情，因此贵国音乐中的感情是比较丰富的，但从整体而言偏向于抒发情怀，让人感怀的那一种。不知道我说的对不对？”
　　柔云公主拍起手来，“冷相说的精辟，的确自高祖皇帝开国以来，就让我朝百姓向他国学习，尤其是汉朝。此前汉朝还没有兴盛，只是在东南那一小块地方。而我魏国地广人多，但国势日衰。到高祖皇帝在北方担任镇北王时，看到魏国日衰，心情相当的复杂，他看到汉朝虽然现在疆土不多，但文化发达，官制严谨，选材制度更是打破成规，避免任用私人之弊，广纳贤才，这些迟早会给汉朝带来强盛。于是就派当地的很多读书饱学之士，专门研究大汉的文化，并在自己的封地上推行。大约十年之后，汉朝世宗皇帝即位，任用少年大将军关世杰起兵讨伐大魏，而此时宁国、西楚也趁势动兵。高祖皇帝知道大魏灭亡只是迟早的问题，不愿做陪葬品。于是联络当时大魏的大将军建立新的魏朝，这就是现在的我朝。新朝建立后，汉朝本想继续出兵，但可惜的是宁国与汉朝在疆土上产生了矛盾，碰巧大将军关世杰又死了，朝中出现无大将局面，便举行和亲政策，而我魏朝与汉朝则有姻亲之缘。冷相说我朝音乐有抒发情感之音，说的不错，那是怀念故国和引咎自责以及向往当初大魏强盛之情。”
　　听她这么细说，冷无为才明白，原来北魏并不是大魏快灭亡时，才迁都到北，形成新的朝代，其中有这么一个故事，这个高祖皇帝还真的是个有道明君。
　　张锐也不仅唏嘘，道：“是啊，故国的怀念是很难让人忘怀的。但现在只有考虑眼前才是最有意义的。想我宁国论文化比不上汉朝、论富裕比不上西楚、论地势险要也比不上北魏和西商，要想保国唯一的办法，就是不断的征战、培养强大的军事实力，这样才能守住基业。很多人以为宁国是个好战之国，其实是在误解我们，如果宁国一但忘记怎么去作战怎么去打仗，那亡国的日子也就不远了。”
　　冷无为看到自己一席话，引来这么多的感慨，不由笑了笑，道：“哈哈……，我看二位是多虑了。翻看历史那个朝代是永垂不朽的，就是我大汉朝也是在以前别的朝代亡国之上建立起来，虽然已经经历几百年，但每个当政者都会考虑怎么保住得来不易的江山。但这又能维持多长时间，搞不好什么时候出了个昏君，前代的努力都白费了。我们这些人，只不过是在做好份内的事情而已，正所谓一朝天子一朝臣，也不知道什么时候，咱们也就下去了，那时候还担心什么安危社稷。我的想法就是，该咱们做的，咱们就努力把它做好，不在史书上留下千古骂名，也算心安了。要做圣人，忧国忧民，我还达不到那个境界啊。”
　　一席话说的旁边的呼延烈笑了起来，“这就好象在赌钱，赚一把是一把，不考虑后面是输还是赢，只要图的其中的快乐也就是了。冷相话里说的道理也让我轻松了不少啊，就是以后在沙场上战死，只要对得起天地良心，也就无憾了。”当下喝干一杯。
　　张锐呵呵笑道：“冷相说的可真是潇洒，但也很透彻，今后的事情可不是咱们现在就能预料的。与其今后忧患社稷，还真不如现在就做好自己该做的，冷相的为官之道，真是是很轻松啊，说的我们也跟着轻松起来。”
　　柔云公主不说话，或许因为自己是皇室中人，无法接受冷无为的论调。
　　冷无为笑道：“其实做官有难有易，就在于自己怎么想了。我呢，以前想当官，可当官是为了什么呢？说起来你们可能不相信，只为能娶到心目中的女人。可当了官之后，就发现一切都变了，身上的担子重了，与人说话也不再像以前那样肆无忌惮了，一大堆和自己无关的事情全部砸了过来，什么言论什么流言都出来了。当你做的好时，他们会夸奖你，但你做的查的时候，或者就有件事情不公平，那后果肯真是难说了。好在我早就想的明白，是难是易只在于你自己，难的是自己，易的也是自己，何不选容易的呢？”
　　张锐笑道：“冷相说了自己的事情，那我也说我吧。我以前也只是读了点书，有点学问和思想而已。宁国是不开科取士，只是每年一度会选拔人才。我呢，也是碰运气的情况下，当了官，受了皇上的器重。跟着皇上的脚步走，不在乎到底自己是怎么想的，而重视皇上是怎么想的。这个官说起来容易，做起来可真的是难啊。对内要努力个各派修好，对外要时打时拉，对皇上要表足了忠心。明明有时候自己并不想杀那个人，可自己却硬是要下毒手，这样的官当着累啊。但有时候也有不累的时候，看到百官臣服于自己的脚下，那感觉真的很舒服，很自豪，看到至亲好友，因为自己而有了荣耀，那光荣那体面……，也就在那个时候忘记了自己是谁，忘记了这官到底是干什么的。”说着喝了一杯酒。
　　他旁边的上官南有些惊讶，平时相爷从来不怎么多话，尤其是和外人说话，可今天当着两国首席大臣的面，竟然说了自己的心里话，而一点都不警觉，真有一点不可思议，他看了看笑着喝酒的冷无为，他的自然、随意、亲和，或许真是这样的人才让相爷不知不觉的打开心房。
　　歌舞还在继续，可已经没有人再注意了。冷无为和张锐喝的有些醉了，冷无为是因为昨天喝的实在是太多，而张锐酒量本来就很小，加上二人一唱一搭，到最后就连自己说什么也都不知道了，在宁国张锐是相当克制的，也从来没有人让他失态过，可今天他遇到了冷无为，一个和他处境一样，却有不同心态的人，彼此都了解自己的无奈，彼此都了解就是自己想安稳的生活，可这个位置断然不会允许。
　　其他大臣也喝的够戗，紧跟着和冷无为胡侃起来，说的话渐渐的也让柔云公主待不下去，最先离开了酒楼。紧跟着上官南扶着张锐也退出了酒席。其他官员不胜酒力在人的搀扶下也退了出来，最后只剩下冷无为和呼延烈趴在桌子上。
　　本来好好的一场庄重的夜宴，就这么不了了之………
　　“相爷，您好些了没有啊？”上官南倒了杯醒酒茶过去。
　　张锐接过喝了一口，长呼了一口气，突然道：“绝对不要小看这个冷无为，上官南你是不是以为刚才老夫醉了？”
　　上官南没有说话。
　　张锐笑道：“你错了，这小子的确有点人格魅力，说的也都是心里话。而我也说的都是真话，但你要知道要想了解一个人，最好的办法就是用真话去试探一个人，从他说的话里去感觉那个人到底是什么样的人，那功夫不是去品味话里的意思，而是去感觉其中的那份说不出来的味道。真话的魅力在于不需要掩饰，今天是我和他第一次交锋，他的城府很深啊，不下于老夫，一个这么年轻的人却有这么深的城府，这难道不可怕吗？刚才在酒席上，他大谈个人感怀，抒发胸中的情感，可以看出他对当官的态度。但你要知道，他那样的人说归说，做归做，一个能在两朝皇帝还能倍受器重的人，这样的人本身就很不简单。这个回合，虽然我和他不分胜负，但彼此也都有些了解。真有些怀念啊，他太像我年轻的时候了，该做的时候绝对不会手软……”嘴角露出欣赏的微笑。
　　汉朝大臣落榻之处，冷无为是被抬回来的，可一到房里，立刻像换了个人一样，双眼放光，坐在那里沉思琢磨。马娉婷端了杯茶过来，看到他感到有些奇怪，“怎么，你没有喝醉吗？”
　　冷无为拉过她的手，让她坐到自己的腿上，屋内只有他们二人。
　　“想让我醉，也得看我愿意不愿意。这个宁国宰相到底不是一般的人物，我出招他也还招，他知道我心里想什么，真的是一个老狐狸。”
　　马娉婷有些不明白，道：“不就是多喝几杯酒吗，有什么了不得的事情啊？”
　　冷无为笑着摇了摇头，道：“这事情你不懂，因为你没有当到我这份上的官。他虽然厉害，可惜他毕竟太老了，迟早要先我而去，就这一点我比他强。有他在，我大汉就不能图宁一分便宜，这个老狐狸……”也笑了起来，大有惺惺相惜之情。
　　因为他们都是一种人，一种只看现在不看未来，只知道自己怎么做，不问别人怎么做的人，社稷与百姓对他们来说，未必真的很重要……


正文 第273章 谈判
　　大汉永元三年一月三日，汉、宁、魏三朝正式举行会谈。
　　会谈的主要内容有：第一，分清各国职责；第二，救援配合；第三，计划拟订；第四，谁为三军统帅；第五，后勤补给问题；第六，三国边关贸易。除了这些，还有很多问题需要磋商。
　　作为大汉的谈判大臣，冷无为毫无疑问要代表大汉的利益，首先重视的就是在各国职守上，他要求既独立又要互相配合，这个观点是他最为坚持的。而张锐则坚持必须统一，必须有一人主军，而北魏则不说话，对他们来说统一有统一的好处，独立也有独立的优点。
　　在这个问题上，冷无为始终不肯让步，一旦让步就等于把大汉的军队交到别人的手，这亏本的买卖他绝对是不干的。两人在第一个问题上争吵半天，丝毫没有任何的进展。
　　张锐也看出来了，冷无为是始终不会松口，现在唯一能打开局面的就是撇开第一个问题，谈第二个问题。
　　冷无为看张锐做出了让步，同意有条件的独立，目的既然已经达到，他自然也退了一步。在救援配合问题上，也做出了些让步。
　　统一计划的拟订，由冷无为提议，在决战未到之前，各国应该按照各国的作战计划。三国统一制定计划应该放在毕其功于一役上，以免统帅无能累死三军。这个要求得到了北魏柔云公主的赞同，她相当明白，一旦制定统一计划，北魏是不可能担任三国统帅的，如果那样计划让北魏起全兵抵抗，自己国家吃亏最大。
　　张锐暗自恼怒，没有制定统一计划这个条件，就算把三军统帅的位置弄到手，只要他们不认为是最后时刻，照样没有任何权力。他断然不肯在这方面让步。
　　于是三国就此问题陷入僵局。
　　大汉永元三年一月二十日。已经拖了半个多月的时间里，三国不断的协商、退让、妥协。最后终于达成了共识。张锐在冷无为和柔云公主的一致反对下，到底还是同意最后决战制定统一计划，但什么时候是最后决战的时候，三方就这问题达成了妥协，基本上同意张锐所提的观点。
　　三方此后主要针对的问题就是如何配合、救援，这个问题相当的复杂，既要根据当时情况又要注意敌我双方力量的对比，否则救援不成，反把自己也给卖了。
　　谈判结果如下：第一，在未决战之前，三国可按本国国情，军事上行使独立的权力，在必要时给与盟军以支援；第二，在遇到他国遭受到侵略上，作为盟国必须给予有力的支持，无论是粮草还是军力上，都要给予支援；第三，三国统一制定作战计划前，战局必须达到三国各统帅认为已经到了最重要的时候，三军才能合一，才能组成最高统帅部，制定统一计划，如一国不同意，则不能合并；第四，在三国统一统帅的选举上，由组成最高统帅部一致选举，现暂时搁下；第五，在后勤补给问题上，三国形成不设防路线，可随意提供友军补给路线，；第六，为增强各国的友谊，三过增开四道通商口岸，互通有无。
　　此六条为三国同盟的基础，这协议中，张锐看重的是三国统一计划制定和统一统帅，但在协议中都被搁浅，就是统一计划制定也必须三国统一认可，否则依然不行，这让他多少有点委屈，最后不得不在军事配合上，要求大汉承担更多的义务，而北魏也支持他的观点。冷无为讨价还价，才达成最后的协议。
　　不过这协议终究是达到了冷无为的目的，在军事上独立，在政治上合作。
　　而柔云公主也完成了她的使命，确保北魏在自行独立的权力上又能得到两国的援助，这次谈判她显示出她高明的政治手腕，在两强争执的情况中，以机敏的嗅觉抓住为北魏多争取好处的机会，也在张、冷二人谈判陷入僵局的情况从中斡旋，使谈判顺利进行。
　　永元三年二月一日，三国谈判大臣正式各自回国，同盟关系也从三人离开的第一天起，正式确立。
　　“总算是结束了，和那个老狐狸谈判，还真是累啊。”冷无为懒洋洋地躺在马娉婷的怀里，他已经习惯了这种感觉。
　　大汉的护送军队浩浩荡荡地走在荒漠的草原之上，春天已经到了，有些草也开始出现嫩绿色了。
　　“这次谈判的结果，皇上会全部同意吗？”马娉婷有些担心道。
　　冷无为若无其事地笑了笑，“他有什么不同意的，看到这些条件他都该偷笑了。承担过多的义务，可惜的是我大汉军队离前线太远，就算我们看到危机想去救援也来不及啊。原定计划还是没有改变，倒是宁国，恐怕是有苦说不出啊，他们太畏惧杨纯了，尤其是张锐，他几次陷害杨纯而没有得逞，如果北魏一败，在战略上就不再有后顾之忧，杨纯就可以大胆地西进，而对我大汉只要驻守够多的兵力，两方对峙就可以稳住局面。所以，这看起来我大汉承担的义务较多，可实际上，宁国自己要主动承担的义务比我们更多。他老狐狸碰到我也算他倒霉。”
　　马娉婷笑了起来，“你呀，就是一条狼，别人以为你是狐狸的时候，你却张大嘴要吃人了。”
　　冷无为翻起身来，一下子扑到马娉婷的身体上去，大叫道：“我是狼，一个要吃人的狼……”
　　正往西撤的宁国兵马，张锐沉着脸坐在马车里一句话也不说，看着放在身边的协议盟约，心里就很不舒服，在来之前的目的是一点都没有达到，如果按现在三国的军事实力，宁国在最强的，也是最有说话的权力，可偏偏让冷无为的独立军事路线给搅和了，想想就气人。
　　“相爷，这和约咱们要不要遵守啊？”身边的上官南担心的试探道。
　　张锐叹一口气，道：“当然要遵守，这次谈判的两个人都不简单啊，他们是吃准了我必须要抵抗杨纯的心理。等战事结束后，看我不收拾他们，谁也逃不掉……”他忘了，忘了自己现在的年纪了……
　　永元三年二月十日，冷无为一行人到达京师……
　　“哇哇……”
　　“生了，终于生下来了！”
　　“哈哈……，我冷无为也有后了！”
　　这一天真的是好漫长的一天，一早起来，苏雨馨就感到腹痛，本想克制站起来，但只觉肚子里突然疼痛的感觉越来越大，立刻满头大汗。
　　这消息立刻就传到杨雪儿那里，算了一算日子，现在是四月份，正好是孩子要出生的时候了，忙把早已经备好的产婆找过去。
　　由于是第一胎，孩子生下来实在有些困难，从早上开始，一直到晚上，苏雨馨嗓子都喊哑了。
　　而刚从宫里出来的冷无为，一听小寇子来报喜事，忙赶了回去。刚到内院，就听到亮丽的嗓门发出清脆的声音。
　　这时候产婆出来了，笑着向他们道喜，“恭喜相爷、夫人，贵府添了一千金。”
　　“好好好，来人啊，给我重赏产婆。我有一个女儿了，我总算有自己的孩子了，真他娘的痛快！”冷无为笑着合不拢嘴。
　　杨雪儿高兴着走过来，“瞧你高兴的，不知道这孩子取什么名字好，相公你看呢？”
　　冷无为干咳一声，道：“这讲学问的事情你怎么问我呢，你和雨馨商量就是了嘛。女儿，我的女儿，我一定要让她出类拔萃，让她想干什么就干什么，就跟我一样，哈哈……”
　　杨雪儿一听，就假怒道：“去去去……，以后这孩子我和苏姐姐来带，不要你管，免的把我女儿给带坏了。”
　　第二天，朝中官员知道冷无为添了一千金，纷纷跑来恭贺，杨公府自然是大摆宴席。冷无为更是抱着宝贝女儿应付那些官员，还提议要让女儿也来喝一点酒，吓的杨雪儿，忙把孩子带下去，还踩了冷无为一脚。
　　义亲王、廉亲王也都来道贺，小顺子带着皇上赏赐的礼物也过来，并策封为郡主。要知道只有王爷家的女儿才能策封为郡主，可见明宗皇帝对冷无为多么器重、抬举。
　　宴席罢后，小顺子留了下来。冷无为知道他有事情，把他领到书房里，把门关上。
　　“皇上又出了什么难题啊？”
　　小顺子喝着茶，刚才他帮着冷无为也应付不少敬酒，笑道：“还是相爷知道皇上的心思，皇上最近有个偏头痛，我琢磨着皇上是想把云川的避暑山庄重新修盖一下，相爷您看……”
　　冷无为还当什么事情呢，道：“你回去转告皇上，这事情就不经过朝议了，我马上让工部的人去拟份草图，然后让地方上摊一点，不经过国库。这事情问题就结了，你看如何？”
　　小顺子伸出大拇指，赞道：“还是相爷有本事，上次皇上主动找刘大人谈这事，还拿太后为挡箭牌，你猜这么着，刘中堂居然当场拒绝，还说了很多历史典故，皇上也就不好再提了，您看这事……”
　　冷无为拿出一些银票，塞给他道：“以后像这样的事情，你就让皇上托个话给我，只要是和银子有关的事情，不是什么难事，我都能糊弄过去。”
　　小顺子也不客气的收下，笑道：“那我这就回去禀报了。”忽然想起什么来，道：“哦，对了，高顺让我问相爷有关文静公主的事情，说是太后的意思，相爷可知道其中什么意思吗？”
　　冷无为当然知道，“哦，这是我答应太后的事情，你见到高顺就说，我立刻就忙这事情，绝对不含糊。”
　　小顺子点点头，离去了。
　　他一走，冷无为就坐下了，看了看大汉地图，琢磨开了，喃喃地道：“其他地方税收都很稳定，要想从中弄银子，御史言官不说话才怪呢。只有南李那两省，税收不大稳定还有占据北魏的税收也没有个准数。看样子只有从那里弄银子了。地方上也自然要摊一点，天龙省和扬苏省也要摊一点，顶多让他们多报些损失而已。”
　　皇宫大内。
　　“皇上，冷相爷一口就答应了，还说以后这样的事情您托话给他，他自然帮皇上办的周全。”小顺子笑着回道。
　　明宗皇帝有些惊奇，“他就什么话也没有说，也没有问？”
　　小顺子笑道：“皇上，冷相爷是乖巧之人，他和刘大人他们都不一样，他眼中只有皇上，没有朝廷也没有什么江山社稷的责任，只要皇上交代下来的事情，他一定想尽办法办好。还说了，为怕朝廷官员多嘴，打算这些银子就不动国库的，让地方上拿一点出来，也就够了。”
　　明宗皇帝有些不乐，道：“你就没有和他说说重修的规模？地方上出点银子哪够啊？”
　　小顺子笑道：“他说了让工部也画个草图，让皇上先过目，他是聪明人，自然明白不是装修一下就行的。”
　　明宗皇帝笑笑，不再说话了，道：“今天到明妃那里吧，太医说他最有生太子相。”
　　“皇上起驾，摆驾明玉宫……”
　　坤宁宫。
　　“什么，皇上又到那贱人那里去！气死哀家了。”皇后眼睛发红，摔杯子砸花瓶的。
　　旁边的太监吓的跪在地上，“娘娘息怒，娘娘息怒……”说着打手势让旁边的太监宫女都下去。
　　“小德子，你给哀家想个主意，绝对不能再让那个贱人再这么得宠下去了。”皇宫虚着眼睛，狠狠地道。
　　小德子有些难以开口，“娘娘，这事情急不得，那明妃身后是有背景的。”
　　“什么背景，她的背景哀家早就已经查过了，她只不过是个七品县令的女儿，听说刚提了知府。而哀家的父亲是孝文帝时的功臣，爵位是一等公，虽然已经不在了，但亲朋好友也在朝廷里当差，地方做官，她那点背景算得了什么？”皇后自傲道。
　　小德子担忧道：“皇后，奴才说的不是他那个父亲，而是另有其人。奴才听说明妃娘娘和如今的宰辅冷相爷有亲戚关系。而且顺总管对她也多有关照，否则她不可能爬地怎么高。顺总管和冷相爷是什么关系，宫里的人知道，朝廷里的人也知道。刚才我还听说他去了杨公府恭贺冷相爷添千金，皇上还封了冷相的女儿为郡主，这是多大的恩典啊。而且又巧的是，他一回来，皇上就去明妃那里，这里面没有猫腻绝对是说不过去的。”
　　皇后突然坐了下来，面色担忧道：“这怎么可能，她的后台居然是冷无为。真是太不可思议了。冷无为这人哀家一直都很注意，没有见他与后宫有来往啊。小德子，你快点查清楚，明妃与冷无为到底是什么关系。”
　　“奴才遵旨！”小德子阴沉地答道。
　　冷无为做梦也没有想到，后宫争风吃醋的风云居然把自己给牵扯上来，现在他还逗女为乐呢。


正文 第274章 后宫风云（一）
　　大汉皇宫。明玉宫，此处正是最近非常得宠的明妃的寝宫。
　　说来这个明妃的经历也算是比较坎坷，她是在德武年间入得宫，成为秀女。此后到侍膳间当差，一直没有受到先皇的注意。到了明宗皇帝的时候，她便不在侍膳间当职，调到其他地方。当时明宗皇帝为了皇位之争，弄的是焦头烂额，日夜难眠。在一天的夜里，明妃遇到了穿着睡衣的皇上，看他愁眉苦脸，不停的唉声叹气，在灯光昏暗之下，好心地安慰了几句，没有认出他就是当今的皇上。而当时皇上受到极大的震撼，看着在黯淡的月光照射下的清秀、成熟的美人，便把她立刻记在了心头。回到宫后，立刻让小顺子将人找出来。
　　正是这样的一个缘分，明妃在明宗皇帝的心里分量相当的重，虽然三宫六院那么多，可他就喜欢到明玉宫去。而这明妃到底是谁呢？她正是当初和凌丽一同选中秀女的刘月娥。
　　“小风子，最近有什么新鲜事啊？”一早起来，明妃就喜欢听身边的包打听，小风子说那些八卦消息，要知道这看似无聊，可在宫里如果消息不灵通，恐怕连命都难保。
　　小风子替明妃梳妆，笑道：“娘娘，最近啊也没有什么事情，就是冷相爷添了个千金，皇上还封了‘郡主’的称号……”
　　“你说什么，冷相有了孩子了。”明妃一听这消息，立刻让他停了下来，“这是什么时候的事情？”
　　“昨天刚封的，是顺总管亲自去传的旨意。”小风子不明白道。
　　明妃站起来，在屋子里走来走去，忽然停住道：“你把前几天皇上赏本宫的玉如玉和那些玛瑙项链拿过来，待会儿你要出趟宫。”
　　小风子是个机灵人，笑道：“娘娘是想让奴才去杨公府吧，虽然后宫与朝臣不能来往，但毕竟是亲戚，生孩子道贺，别人也不会说什么。”
　　明妃笑了笑，想道：当初正是因为托了和冷相的关系，在宫里没人敢拿自己怎么样，就是皇上身边的大红人顺总管也成了自己的眼线，可惜冷相与我并没有任何关系，这事情要是让人查出来，这宫里的日子可就难过了，好在凌丽现在是他府上的大管家，以我现在的身份，让冷相认我当妹子应该不成问题。
　　“你到杨公府不要惊动任何人，就找他府上的凌管家，把我写的信交给她。这事情不要对外伸张，明白了吗？”
　　小风子立刻答道：“喳。”
　　杨公府里。
　　“奶奶，宫里有人找您。”门子上来报道。
　　此时，凌丽正在自己的屋子里休憩，懒洋洋地道：“是哪个宫的？”
　　“回奶奶，好象是明玉宫的。”
　　“快，快请他过来。”
　　凌丽作为杨公府的管家，自然是八面玲珑，宫里的消息自然灵通。过哪个节，她都要往宫里打点打点，哪个新贵人得宠了，哪个妃子现在是虎落平阳了，都是了如指掌。明妃是她挚友，她怎么能不知道她的底细，每当她到哪个宫里当差的时候，都送书信给那里主事的，好好对待她，而那些主事看在杨公府的面子上又怎敢为难她呢，这也正是明妃之前为什么没有吃苦的原因。
　　不一会儿，小风子进来了，闲杂人都退的远远的。
　　“娘娘差你来，是有什么事情吧。有事你就说吧，这个家我能做一半的主。”凌丽迫不及待地道。
　　小风子欢喜地拿出信和赏赐出来，道：“这信是娘娘让奴才交给您的，这些东西是恭贺相府添千金之喜。”
　　凌丽感谢的收下，就打开信函来看，不一会儿，眼睛有些红了，收起信函道：“你回去告诉娘娘，这事情就包在我身上了，改天我让相爷到明玉宫坐坐，别人也就不敢说什么了。还有，如果娘娘遇到什么麻烦的话，你要赶快来告诉我，宫里宫外，相爷都能说的上话，明白了没有？”
　　小风子激动道：“奴才替主子谢谢奶奶了，如果没有什么事情的话，奴才这就回去了。”说着就要离开。
　　“慢着。”凌丽转身走到橱子边上，掏出钥匙打开抽屉，拿出一叠银票，约有五千多两，回身道：“这些银票你拿去，娘娘没有多少体己的银子，宫里有许多地方需要打点的，你拿去好好打点打点，别让你主子叫人家笑话，短了银子你就过来说一声，知道了吗？”
　　小风子连忙摆手，“这奴才哪敢啊，使不得呀，娘娘要是知道了，可要怪罪奴才的……”
　　“你废什么话呀，娘娘在宫里有体面，相爷的面子上才有面子。以前，相爷事情多，一时没有顾的上，倒是交代了顺总管代为照顾，毕竟他是朝廷大臣，后宫的事情他不能多插手。我看的出你是个聪敏的人，娘娘在后宫里面得罪了谁，还有处事有什么不周的地方，就靠你在旁边修补修补。明白了吗？”
　　“奴才明白了。”
　　待小风子走了之后，凌丽再去睡不下去了，想道：这事情得让夫人知道，只有夫人同意了，相爷才有可能同意，可是夫人会同意吗？
　　“你好大的胆子，谁给你的权力，让你插手后宫的事情。”杨雪儿一听凌丽的回话，当场就生气了。
　　“夫人，她是我进宫时候的好朋友。我实在是有点担心她，所以才想方设法的去周全她。夫人，你不是说过为朋友两肋插刀，也再所不辞吗？”
　　杨雪儿看着她，叹了一口气，道：“为朋友帮忙那要看什么忙，平时你在府里的银子去周全，这些我都不说什么，咱们府上不短银子。可后宫里是多么复杂的环境你知道吗，皇后那个人你比我都清楚，是个嫉妒心重又很会做表面功夫的一个人。如果相爷和明妃娘娘扯上关系，那就是把皇后娘娘给得罪了。咱们府里为什么每年都花一大笔银子到后宫里去，就是怕有人在皇上枕边吹风。”
　　凌丽想说又不说了，只是站在一边。
　　“夫人，小姐醒了，现在正在喂奶呢。”跑来的老妈子高兴的说道。
　　杨雪儿的烦恼立刻扔到一边，起身就要去看，忙问道：“奶妈的奶可够，别饿了她。”说着就急匆匆地走了。
　　凌丽长长的呼了一口气，看样子夫人这一关算过去了。
　　翠闲居，文静住的地方。
　　“公主近来可好啊？”冷无为小心的问着开门的侍女，那侍女见是冷无为，先是惊讶后来便是生气，“冷相爷，咱们公主好不好与你有什么相干啊。”说完头一扭就走了。
　　冷无为擦了擦头上的大汗，呼了一口气，硬着头批走了进去。现在正是初夏，花开的美，鸟叫的欢，整个花园里一片生机勃勃。
　　园中有一八角亭，一身穿金黄衣衫的女子正在那里抚琴，音中尽是些哀怨之意。
　　“臣冷无为见过公主……”冷无为上前行礼，可话说到一半就打住了。只听文静冷言冷语道：“你是谁啊，怎么不认识你，再说我现在也不是公主了。”
　　冷无为对旁边的丫鬟使了个眼色，让她们退下，然后笑道：“哎哟，我的公主，本来我早就想过来了，可朝廷里的事情多啊，忙的我是焦头烂额，你也知道我书读的不多，都怪我爹，你说我这么聪明的人，小的时候不让读书，结果现在当了朝廷宰辅，好多东西都看不懂啊。公主可别再怪我了，我心里每天都在思念公主，可我想朝廷事大，儿女之情是小，就是公主在也会同意我的。公主，我真的好想你啊，想的我都哭了，今天我实在是憋不住了，扔下手里的事情就是为了看望公主啊，公主……”说着拿着手帕装模做样的擦眼泪，别说还真落泪了。
　　文静是个很单纯的人，虽然感觉冷无为说话有些夸张，但还是被他的“眼泪”所打动，走上前安慰道：“别哭了，让人瞧见多不好啊。咱们到屋里谈吧。”冷无为沉痛的点点头。
　　说是谈话，其实是在探视冷无为有没有把自己放在心上，冷无为是何等的人物，朝廷大臣都拿他没有办法，岂是一个单纯的文静能看出来的。冷无为那是大表忠心，表其思念之情连绵不绝，说的文静心都醉了。
　　晚上，翠闲居摆上了酒席。
　　冷无为笑着看着喝醉酒的文静，心里那是蠢蠢欲动啊，可毕竟人家是公主，他可没有胆子去冒犯，假意拿喝醉为挡箭牌，手慢慢地抓住她的手，那一刻仿佛连心都停止了。
　　“公主，你知道吗，我第一次进宫便是第一次见到你的时候，就发誓要把你娶到手，做我冷无为的妻子。谁想到没几天，先皇就为我赐婚了，记得当时你在文静阁里，在花草中间赏花，那时候我就觉的那些花和你相比，没有你美。在那一刻，我整个人都呆了，傻了，满脑子都是你的影子。”
　　“有吗，我怎么没有看到你。”文静吃吃地笑了起来，“其实在之前我们就已经见过面，那是在宫外，你当时还说，宁国灭汉的最好时机就是现在，当时你的话把我震撼了。所以我一直在注意你，注意你的行为，你的政绩和你的一切。”
　　冷无为呵呵笑了起来，“于是你就被我吸引了是不是？”
　　“吸引你个头啦。”文静娇笑起来。
　　就在这个时候，两人的目光对在一起，像是磁铁一般牢牢的吸引，紧跟着两人的呼吸开始便的沉重，嘴唇之间的距离慢慢地缩短，缩短，直到紧紧贴在一起。
　　干柴与烈火，在一刹那被点燃起来。
　　床上的帘布慢慢地被二人，放下……
　　红烛忽然的灭了……。
　　第二天一早，冷无为有点不敢相信，身边躺着的文静，喃喃地道：“难道我昨天真的喝醉了，睡了公主。”吓的魂不守舍。
　　窗外的阳光刺的文静也醒了过来，她看到自己赤裸着身子，还有坐着发呆的冷无为，脸色羞的红了，轻声骂道：“呆子，想什么呢？”
　　冷无为猛然惊醒，暗自噎了一口吐沫，我的天呀，我把公主给睡了，要是让太后知道我可怎么办啊，但看到文静脸色微红，全身上下无一不透着极大的诱惑，再一次咽下唾沫，心里骂道：滚他娘的，既然已经做了就没有后悔的地方，她终于是我的女人了，哈哈……。
　　“小乖乖，昨天睡的好吗？”
　　文静只笑不答。
　　冷无为接着大笑一声，又钻进了被窝里，今天就是天王老子来了，他也不管了……
　　“喂，你轻点……”
　　两人的呼吸再一次急促起来。


正文 第275章 后宫风云（二）
　　皇宫大内，坤宁宫。
　　“皇后娘娘，据奴才查到的，明妃和冷相根本就没有任何瓜葛。明妃的祖宗十八代以及旁支，奴才都查过了，没有任何关系。倒是冷相府里的管家曾经入宫当过秀女，和明妃娘娘交情甚好，如果她要是在其中搭桥联系的话，明妃和冷相搭上关系也是说不定的。”小德子谨慎的说道。
　　皇后一听，眉头就皱了起来，从榻上站起来，在屋里来回地踱步，道：“绝对不能让冷无为站在她那一边，如今的局势冷无为手握朝廷的军政大权，又深得皇上和太后的器重，在百官之中又颇有人缘，朝中的大臣现在有一半都在跟着他的脚步。而且义亲王也对他是另眼相看，两人关系密切，就是廉亲王在面子上也在保持着和他友善。”
　　“没错，娘娘，冷相如今在朝中有太大的影响力，如果他真的倒在明妃娘娘那里，娘娘您的地位可就难说了。”小德子左右看了看，道：“娘娘，大家都说冷相是个乖巧之人，不如娘娘您找他来说上一说，警告他不要往后宫里干涉，您看如何？”
　　“现在也只能是这样了，希望他能知趣，否则的话……”皇后双目之中透着狠色。
　　御书房。
　　“皇上，皇上……”太医掌院刘光才慌忙走进房内，跪下道：“皇上……，诸葛先生他……”
　　明宗皇帝有种不好的感觉，急忙站起来问道：“他怎么了？”
　　“他今天早上寅时三刻，过逝了……”刘光才悲声说道。
　　明宗皇帝像丢了魂魄一样，茫然地坐下，喃喃地问道：“他临终前有没有说什么？”
　　刘光才从怀里掏出一封书信，道：“这是他临终前交给臣的，好象是早已经写好的。”
　　小顺子上前，接过信，转交给皇上。
　　“皇上，草民自知时日无多，大限恐怕也就在这几天了。但草民始终放心不下皇上，也对不能报皇上知遇之恩，而心中愧疚。当今朝政，看似风平浪静，但其中汹涌却一日未能停息。冷无为出来主政，虽然安定了各方的势力，为皇上集中权力，但根本上大臣服的不是皇上个人的威信，而是眼前的形势。皇上您想要建立功勋，必须做到三点，其一，威服百官，施恩于民；其二，纳才举良，不拘一格；其三，对外动兵，刚毅果断。如果能做到这三点，假以时日，百官自然同心同德。
　　以后，草民不能为皇上出谋划策，如皇上遇大事难以决断之时，政事可问刘陈二位中堂，军事可问义亲王和敖尚书，权谋派系纷争则当问冷无为。再者，皇上无继承大统之子嗣，此乃国之根本问题，希望皇上早做准备，否则国之动乱不远已。”
　　看完书信，明宗皇帝内心难以平复，看了看下面的刘光才，道：“诸葛先生要厚葬，这事情你让义亲王去操办吧。下去吧。”
　　“臣遵旨。”刘光才退下。
　　明宗皇帝再次看着书信，长长呼了一口气，可惜道：“朕失诸葛先生，如失一臂啊。他什么都想到了，什么都考虑到了。唉……，可惜了。”
　　杨公府里。
　　自从冷无为当了军机首辅后，杨雪儿就不怎么再过问冷无为了，或许是因为现在的冷无为是朝中一人之下，万人之上的权臣，不好也不敢再管，怕坏了朝廷体制，损了朝廷的脸面。
　　冷无为从翠闲居那里回来后，又跑到乐灵那里听了回曲子，自然又干了那事，才到快日落的时候，哼着小曲乘轿子回到府上。
　　“相爷，我有……有点事……”
　　冷无为一回来，就碰到早在那里等候的凌丽。
　　他看了看这个昔日的初恋情人，心中的滋味相当复杂，平时见她倒不怎么留意，可现在单独和她相见，这感觉就有些微妙了。
　　他们二人来到后花园中一座八角亭中，两人彼此对坐着。
　　“你有什么事情，就说吧。”冷无为微笑着说道。
　　凌丽有些难以启齿，但鼓足了勇气，把明妃的事情说了一下，最后面情悲苦道：“她是我入宫后，最好的朋友，我真的希望她能过的很好，真的想让她过的很好。”
　　冷无为站了起来，惊讶的看着凌丽，怎么也没有想到皇上现在的宠妃要和自己结为兄妹，而更意外的是凌丽居然和她是朋友，后宫之事是他最不愿意去掺合的，里面的角逐可以说比朝廷上还要激烈，皇宫啊，那是看不见硝烟，女人之间的生死搏杀啊。
　　“这事情让我好好想一想，后宫接纳外臣，这有违宫廷的规矩，不大不小也是个罪名啊。除非有一种情况，那就是……”
　　凌丽像看到希望一般，忙道：“那是什么？”
　　“除非明妃能诞下龙子，母以子贵的道理你应该懂，只要生下皇子，我就能帮忙上奏皇上为皇子选太傅。让太傅来保她们母子，自然我也会安排妥当，甚至我会让人抬举她的皇子为太子。但现在要让我参与其中，不太好办，我一旦和她扯上关系，就算日后她生下皇子，我也不能出面来保她的儿子为太子，毕竟现在主持后宫的是皇后啊。我犯不着为她而把皇后给得罪了。你知道，赔本的买卖我是不做的。”冷无为拉着她的手，第一次语重心长地说道。
　　虽然目的没有达到，但凌丽却显得相当的高兴，暗暗琢磨，没错，现在就看明妃能不能生下皇子了，只要能生下皇子，一切都好办了。她看着冷无为，第一次感觉他的心和自己是贴在一起。
　　“真是怀念咱们小的时候，一起上学，一起读书。那时候什么也不想，无忧无虑的，哪有现在这么多烦心的事啊。”
　　冷无为呵呵笑了起来，道：“回想当初我第一次写情书给你，你却把它当成笑话，当时我真的很恼。但现在十几年过去了，一切都改变了。你现在成了我的人，我的管家，而我则成了朝廷的管家，一朝的宰相。以前没怎么读书的人，混到现在的地位，你觉的好笑吗？”
　　凌丽看着冷无为，眼神有些迷惘，道：“我知道你一定吃了很多的苦，才走到今天这一步。你恨过我吗？你说过如果当初不是因为我，你不会选择当官，也不会一心只想往上爬，也就不会吃那么多的苦，如果没有我，或许你现在正过着平凡人的生活。”
　　冷无为笑着摇摇头，温和地道：“世间没有那么多的如果，既然发生就已经是存在的了。我现在不也是挺好的吗？家财万贯，位高权重，美妻在侧，出将入相，有的人一辈子也不会有我的成就，而且搞不好我还能成为一代传奇的宰相，留名于史册，这不是很好吗？”
　　“但我知道这并不是你想要的。”凌丽突然冲口而出，道：“你活的很累，我看的出来。我当这府上的管家已经不少时间，官场上的那些斗争我也看明白了。那是个吃人不吐骨头的地方，有的人明明什么都没有做，但不知道什么时候就因为和一个人交往过甚，就被牵连进去，连妻儿老小也搭了进去。你每天的生活总是如履薄冰，小心应付各方面的势力。你收取别人的孝敬，无非是想让别人以为你是可以用银子就能打发的，消除他们对你的戒心；你花重金去结纳后宫中人，无非也是想观天颜行事；你对政务并不多加参与，无非也是想显示你自己没有多大的权力欲望。种种的这些，不是一个想当官的能做到的。”
　　冷无为惊讶的望着凌丽，没有想到她这么了解自己，但表面上却很快变的波澜不惊，淡淡地道：“你想多了，我心里没有你想的那么复杂。还有，这些话不要和任何人说，明白了吗？”说完站起来，渐渐地离去。
　　凌丽看着他的背影，突然觉的他很高大……
　　次日，朝会结束后，冷无为懒洋洋地笑着从大殿里出来，看着刘本道：“刘中堂，今天皇上说的改革吏治方案，我怎么听着不太明白啊。”
　　刘本将冷无为拉到一边，好不让路过的大臣们听见，笑道：“冷相爷，你知道自古以来每个朝廷都会出现那么多的贪官，你知道是为什么吗？”
　　冷无为摇摇头。
　　刘本接道：“朝廷给官员的俸禄，大抵也只能勉强的过日子，但那些自小读圣人书的，脑子里装的是‘书中自有颜如玉，书中自有黄金屋’的教诲，谁当官还愿意过苦日子啊，再说当官的出则轿子、马车，入则丫鬟、奴婢一群，要的就是那体面，那风光。但这些都是要银子的，俸禄不够，怎么办，那只要贪。所以今天皇上要议的就是如何改正这种不良之风啊。”
　　冷无为深以为然的点点头，“皇上看的挺远的，其实这也不难解决，只要朝廷多发银子给那些官员，让他们过日子舒坦，也就没有多少理由再去贪了。像以前地方上每年的冰敬、碳敬，我看就很好嘛，不如建议皇上把一部分国库的银两，命为‘养廉银’，这部分钱可以从地方上摊点，朝廷再补点，取消以前的什么冰敬、碳敬之类的收入，统归为‘养廉银’，这样一来什么都清楚了，你说是不是这个理啊。”
　　刘本眼中冒着钦佩的目光，“哎呀，冷相爷想不到您有如此高见，对，就搞‘养廉银’，我回去就写折子建议皇上。”
　　“喂……，别别别……，我只是胡说一通，你可别当真啊。这事情你自己担着就是了，可别把我掺进去。”说完冷无为慌忙的往前跑去。
　　身后的刘本呵呵笑了起来，想道：这个冷相爷，真是个怪人，平时不显山不露水的，可脑子比谁都灵，就是太谨慎了些，不喜欢拦事，否则还真难说。当下笑着大步走去。
　　冷无为走到宫门外，正要招呼轿副夫起轿回府时，一个有品级的太监跑来，笑吟吟地道：“奴才见过冷相爷。”
　　冷无为仔细瞧瞧来人，认出来，是皇后身边的太监总官，叫小德子，“哟，德公公你怎么找我来了，是不是钱不够花啊。”说着笑了起来。
　　小德子呵呵笑笑，“哟，瞧相爷您说的，是皇后命奴才来请相爷到坤宁宫一叙。”
　　“哦。”冷无为一听这茬就知道是怎么回事，笑道：“这恐怕有些不妥吧，本官是外臣，不方面到后宫去。”
　　小德子今天是铁了心要让冷无为去了，笑道：“相爷尽管放心便是，后宫之内，谁也不敢乱说什么。是不是相爷另有什么原因啊？”
　　冷无为一听这话头不对，忙摆手道：“哎哟，德公公误会了，那好，劳烦您带路。”
　　坤宁宫位置在后宫的东边，穿过几道花园就可以看到威严的宫殿，上面的牌匾上写着“坤宁宫”三个金光闪闪地大字。


正文 第276章 后宫风云（三）
　　“皇后娘娘，不知道唤臣来所为何事？”冷无为躬着身子，毕恭毕敬地道。
　　皇后看了小德子一眼，骂道：“没眼力见的狗奴才，还不给冷相爷看座。”小德子机灵的忙挪了一张凳子，放在皇后的跟前，接着遣走宫里的那些宫女、太监。
　　冷无为依言坐下，小心的等候着皇后的指示。
　　皇后微笑着看着冷无为道：“冷相爷为大汉江山社稷立过功，受过累，在先皇的时候就受到重用，可以说没有冷相爷，我大汉不一定能握有南李和北魏的疆土，也不一定能战胜宁国，且俘虏他们十几万的军队。冷相爷在哀家心中，是功臣是良将，是大汉不可多得的人才。但更让哀家佩服的是你明哲保身之道，你不喜欢锋芒太露，常常韬光养晦，很容易使别人将你的分类给忽视。”
　　冷无为干咳一声，陪笑道：“皇后娘娘过讲了，我只是一个臣子，只做臣子该做的事情，没有什么功也不曾受过什么劳。如果皇后娘娘需要臣出力的地方，臣一定竭尽全力，为皇后娘娘办妥。”
　　皇后笑了一笑，对着小德子，道：“看见了没有，这就是我们大汉的栋梁。什么都想着为主子分忧。”小德子在一旁干笑。
　　她接着道：“哀家想问你一个问题，明玉宫和冷相有什么关系没有？”
　　冷无为一听，立刻明白什么怎么回事了，早听说皇后和明妃有些矛盾，看样子是来查自己与明妃的关系，这该怎么回答呢，如果说没有任何关系，明妃以后的日子恐怕就很难过，如果说有的话，那就会变成皇后的敌人，这左右都不能得罪啊。
　　“皇后娘娘，臣不明白您说的是什么意思，明妃娘娘也是臣的主子，如果她有什么事情要吩咐的，臣也要办的。但是皇后娘娘您在臣的心中位置是最高的，毕竟您是国母啊，你说的话就是意旨。”干脆含糊其词，模棱两可，谁也不得罪。
　　皇后呵呵笑了笑，“都说冷相爷会说话，果然是八面玲珑，谁也不得罪啊。”
　　冷无为尴尬的笑了笑，“皇后娘娘说笑了。”只觉的背后直冷汗。
　　“哀家打开窗户说亮话吧，据哀家所查，明妃和你并无任何关系，要说关系也只是你府上一管家和她有旧。哀家希望冷相能和她最好保持一段距离，能不见最好别见，还有你府上的人也管严实点。这样的要求过分吗？”皇后眼睛直盯着冷无为。
　　冷无为脑子飞快的转动，面不改色，呵呵笑了笑，道：“咱做外臣的本就不应该与后宫有什么干系。皇后娘娘说的规矩，臣还是懂得，臣保证没有皇上、太后和娘娘的旨意，臣绝对不与后宫有任何的来往。”
　　皇后听了，微笑着点点头，“那就有劳冷相费心了。”
　　冷无为知道这是让自己告退的意思，站起来，“臣告退。”看着皇后一脸得逞的样子，内心就很不舒服，或许长时间还没有人敢这么要挟自己，心里十分的不痛快，临退下时，忽然道：“皇后娘娘，要想后宫无事，您是不是也要努力点。皇上到现在还无子嗣，您作为后宫之首，多少也有点责任吧。这可大可小啊，关系到大汉江山社稷，百官也不会熟视无睹，必要的时候恐怕会有些非议，希望皇后娘娘明白。臣告退。”说完急步退下。他的意思是皇上是因为没有子嗣才找别人的，如果皇后您有能耐，生个皇子出来啊。
　　只见皇后的脸色刷白，神情恼怒之极。小德子担心的小声道：“娘娘，请息怒，请息怒。”
　　皇后顺手拿起茶杯砸在地上，气道：“好你个冷无为，居然指责到哀家的头上。真是胆大包天，哀家要将你千刀万刮，以卸心头之恨。”
　　小德子紧张地看着周围，忙道：“娘娘，请息怒，要让人听见的话，恐怕……”
　　“怕什么，冷无为这个二痞子无赖，先帝那是吃了蒙心药才选了这样的人入朝为官。皇上也是，用这样的人当宰相，也不怕被天下人笑话。”皇后怒不可遏。
　　小德子急的直转。
　　正所谓隔墙有耳，皇后怒火中的话，很快就传的到处都能听见。自然也就被消息灵通的小风子听到了，忙把这消息告诉给明妃。
　　“哈哈……，皇后也真是糊涂了，居然骂起了冷相爷。小风子，冷相爷知道皇后在骂他吗？”明妃下着围棋，笑道。
　　小风子呵呵笑了起来，“冷相在后宫的耳目到处都有，估计还没有出皇宫就知道了。皇后也真是气糊涂了，冷相是什么人，是两朝的重臣，握有军政大权。在军队里有很高的威信，地方上人脉关系那更是广。朝中一半的人都是跟着他的脚步走，把他得罪了，那不是和朝廷官员过不去吗？而且奴才听说，皇上让太史寺的太史令为先帝先传，供后人瞻仰，其中有冷无为传，要知道先帝之所以能成为一代英主，最大的政绩就是打败南李，使南李称臣，成为大汉的属国；其二就是乾纲独断，力排众意与宁国开战，并且非常漂亮的打赢了那场仗，重振大汉国威。而这两项军事行动都是由冷相挂帅的，这其中得有多大的分量。”
　　“皇上为冷相立传，立的好啊。这样一来，冷相的地位就算是稳固了，奠定了先帝功臣的名分，在朝中也就有了很大的影响力。小风子，你要知道一个久在高位的人，最受不了的是什么吗？”
　　“奴才不明白。”
　　“最受不了就是有人敢不给他面子和尊严。皇后把冷相叫去，难免会拐弯抹角的要警告他一番，试想一个军机首辅大臣，被一个没有太子的皇后教训，心理会平衡吗？如果皇后娘娘生有太子，我想冷相这样的聪明人是不会惹皇后动怒的，可惜的是她的身边没有皇子。再者，皇后娘家的势力不大，引起不了什么值得他重视的地方，更重要的是皇上现在必须要倚重他，而且皇上现在宠幸的是我，不是她。冷相会放着我的热炕头去碰她的冷灶头吗？在后宫，没有子嗣和皇上宠爱的皇后是得不到重视的，在朝廷上也是一样。”
　　小风子恍然的明白，笑道：“看样子冷相是向着娘娘的。”
　　明妃笑了笑，道：“过不了多久，他会成为我的人。皇后的位置，她坐不了多久了。”说着摸了摸自己的肚子。
　　出了皇宫后，皇后的怒言就传到冷无为的耳朵里，当时冷无为就后悔了，干吗刚才说那样的话，真是***够蠢的，平白无故的把皇后给得罪了。
　　正快到东华门的时候，冷无为又转过身来，“不行，我得把这事情给了了，否则的话，说不定会给朝廷带来多大的影响。很多人都在传明妃是我的远房亲戚，万一被哪个糊涂虫知道了我和皇后今天起了冲突，就开始乱猜，提出废后……，不行，这可了不得的事情。”越想越苦恼，马上让轿夫抬轿子去周谨的府上。
　　周谨从一个四品的御史一下子被破格提拔到左督御史的地位，那可是个从一品的大官，简直就像做梦一样，对冷无为那是相当的感激，私下曾和他的下属交代，以后凡是参劾冷相的折子一律压下，对冷相的话要忠实的遵守，别说，这话一传出去，效果利马见影，兵部、礼部、刑部、吏部各尚书以及部分将领官员，看到他客客气气的，把他当作自己人，有什么事情都会透个风什么的，少走了不少弯路。
　　“大人，冷相来了。”
　　正在书房里写折子的周谨忽然得到传报，愣了一下，忙道：“快开中门，迎接。不，我亲自去。”说完整理一下官服，忙跑了出去。
　　“很久没有到相爷府上探望，却让相爷到我府上，这让下官惭愧不已啊。”周谨恭让着冷无为坐上首席，自己在下面陪着说话。
　　奉上茶后，让人退了出去。冷无为捧着茶，叹了一口气，道：“人嘛，官做大了，脾气也大了，这是难免的。周大人，今天本官来，也是有事相求啊。”
　　周谨脸色一正，“相爷请说。”
　　冷无为看着他，苦笑着把刚才的事情说了一边，道：“现在百官都听传言知道我和明妃是亲属关系，而皇上又那么宠爱明妃，本官真有点担心，哪个没长脑袋的突然乱说些什么，这可就不好办了。实不相瞒，我呢的确有护着明妃的意思，毕竟嘛，现在她深的皇上的宠幸，说不定哪一天就有了皇子，母以子贵，前途不可限量。咱们做臣子的，哪一个没有心存一颗私心啊。本官也不例外，在皇后那里话没有说死，也不想得罪明妃。唉……，真是难啊。”
　　周谨眼光烁烁，心里在盘旋，暗道：难怪冷相的仕途那么顺利，什么都想到前面去了，而且做事滴水不露，换成是我，我也愿意去得罪那个不开花不结果的徒有虚名的皇后，而不得罪那随时就能一步登天的明妃，冷相果然是高啊。
　　“相爷的意思是……”
　　冷无为无奈笑笑道：“其实也没有什么，我知道你和皇后的娘家关系一向不错，趁这当口你替我向他们托些话过去。你就这么说，只要皇后能生下皇子，本想可保他为太子，而且也答应，不和明妃有任何的来往。当时说的话，只是个虚幌，让别人以为我和皇后关系不和，至于下面怎么说你就往好的编，一定要让他们认为我是皇后的人，记住了没有？”
　　周谨有点蒙了，“这个……，相爷您这是……”
　　冷无为站起来笑笑，捧着茶杯喝几口，道：“现在还不是下注的时候，所以要保持局势的平衡。当然，明妃我也会让人说同样的话，谁先生下皇子，咱们就压谁，你可明白？”
　　周谨恍然醒悟，不愧是冷相，果然高明，站起来道：“下官一定按相爷的意思传达给皇后的娘家人，下官一定紧紧跟随相爷的脚步，没有相爷也就没有我周谨的今天。”
　　冷无为拍了拍他的肩，笑道：“没有那么严重，其实今天我能找你，就是把你看成自己人，总之，我不会给你苦吃的。别忘了，对外面的那些人吹吹风，别让人以为我有废后的意思，真搞大了就不好收拾了。”
　　“下官明白。”周谨感激道，暗道：乘上冷相这条大船，以后可就不用担惊受怕了。


正文 第277章 后宫风云（四）
　　回到府里后，冷无为就坐在花园里发呆，而且一坐就是半天。月下独酌倒也有几分悠闲。本来一直逗女的杨雪儿，听到下人回报，便找了过来，看到冷无为这么反常的样子，遣走其他的下人，一个人走过去。
　　“又出什么事了，这么心烦。”
　　冷无为望了她一眼，笑笑道：“能有什么事情，哎，对了，最近怎么不见田大和老白的身影？”
　　杨雪儿笑道：“他们都有自己的家，有自己的事情。最近老白和田大正在商议着在外面开个赌马场，想把西北的那一套搞到京城里来，这几天正忙活着呢。他们这些小两口，把孩子往这里一丢，快活他们去了。”
　　冷无为为她倒上一杯酒，笑道：“他们多好啊，想做什么就做什么。哪像我，整天不是这事就是那事。现在连后宫的事情也掺合上了。”说着长叹一声。
　　杨雪儿听出什么了，“是不是凌丽和你说了什么？”
　　冷无为摇了摇头，“不是她，是皇后，今天皇后娘娘把我找了去，警告我一下，让我离明妃远远的。真他娘的，我招谁惹谁了，受这份闲气，结果没有忍住，就顶了皇后一句，话说的有点难听，现在真后悔啊，为什么我就不能忍一忍。”
　　杨雪儿担忧地看着他，也为他倒上一杯酒，“不就是说了什么嘛，没有多大关系的。皇后又不能把你怎么样，再说皇上现在最宠幸的是明妃，又不是她。就算是枕旁风，也轮不上她啊。你先宽宽心，啊。”
　　冷无为依然皱着眉头，“你不懂，我在皇后那触了霉头，不久明妃恐怕就要来找我了。她现在是最得宠，在后宫里哪个女人不对皇后的位置红眼啊，要是她透露出什么的话，唉，可就难办了。”
　　“你是说明妃想取而代之，想当皇后？”杨雪儿紧张地问道。
　　冷无为看着园子里的花，道：“我猜的不错的话，应该是八九不离十。万一明妃生下了皇子，她离皇后的位置也就不远了。我们这些做军机大臣的，为了江山社稷，为了个人前程，肯定有人要提出立太子，而我身为军机首辅，这样的事情是避不了的。搞不好，太子一立，紧跟着就是废后。唉……”
　　杨雪儿也沉默了，过了好一会儿，道：“不如你先称病，别上朝了。在家休息一段日子，先避避风头再说。”
　　冷无为苦涩的笑了笑，“那更不说明我对皇后心有芥蒂了吗，这事情过不了多久皇上就会察觉。那个大内皇卫军统领许茂，一准会报告给皇上。而且最近的朝廷也不太太平。西楚那边将军队开始东调，颇有意搞摩擦之嫌。他们刚从南李之战得到了一些好处，现在又在打我大汉的主意。北方宁国已经准备举兵南下，三国同盟的军事行动即将展开。后面一大批的事情要处理，如果我在这个时候撂挑子，皇上还以为我在邀宠。”
　　杨雪儿看了看冷无为，无奈的叹了一口气。
　　大汉永元三年八月九日，后宫突然传来喜讯，明妃娘娘有喜了，并且已经有四个多月了。这个消息传出来，将本来已经很紧张的局势，进一步加大了。据太医猜测，很有可能是皇子。明宗皇帝盼皇子都快盼疯了，为了生皇子他不知道服了多少补药，今天总算是看到成果了，立刻在宫廷之内，摆设廷臣宴，与百官同乐。
　　晚上，宫里少有的热闹，烟花漫天，群臣杯盏交错，歌功颂德之词那是络绎不绝。明宗皇帝拉着明妃一同位列上席，招待群臣。
　　冷无为在皇帝的下首，喝酒赏舞，不时的观察皇上的神色，暗自琢磨。
　　“各位爱卿，众所周知朕子嗣不旺，但今明妃身怀龙种此乃上天赐于朕与明妃，乃天恩也。是苍天在保佑我大汉江山社稷后继有人啊。”
　　“吾皇万岁万岁万万岁……”群臣跪地恭贺。
　　明宗皇帝拉着明妃的手，站起来，道：“今朕欲封明妃为明贵妃，各位大臣可有意见？”
　　话一出口，大臣都不说话了。部分大臣都在看别的大臣们的举动。
　　“臣，不赞成。”礼部员外郎王冲突然挺身而出，大声反对。“皇上，明妃出身低微，封为妃子，此乃已经是皇恩浩荡了，如今要封为贵妃，恐怕会坏了祖宗规矩。请皇上三思啊。”
　　明宗皇帝明显的神色一黯，表现出不悦之色，把酒杯往桌子上一堕，沉声道：“还有谁是反对的？”
　　光禄寺少卿（光禄寺：专门负责皇帝膳食的，购买宫中吃用的。）贾第出列道：“臣也以为不妥，凡事都应该有规矩。无规而不能成方圆，明妃在近年来得到皇上宠幸，此乃已经是沐浴天恩了，短短数日之内，从一名普通的宫女转变为明妃，此乃已经是天恩浩荡了。况且祖宗规矩，凡选为贵妃之人无一不出身高贵，举止得体，德才兼备。明妃的出身恐怕……”意思自然是讽刺明妃出身不够高贵。
　　此后，大理寺少卿、詹事府少詹事也出列反对，几个翰林参政学士也出列反对，其中还有不少清流人士。
　　明宗皇帝没有料到光任命一个妃子为贵妃，就有这么多大臣反对，脸色越来越黑。正欲说话的时候，明妃笑吟吟地道：“各位大人，本不应有我说话的份，但既然说的到我头上了，那我只好说几句。”离开桌席，走到跪着大臣前面。
　　“你们说我出身不够高贵，就不能当贵妃。那我想问一问，咱们大汉朝的宰相，他的出身高贵吗？”
　　话锋直指冷无为，那些反对的人一看扯到冷无为的身上，立时哑巴了，现在谁还敢说冷无为是无赖出身啊。
　　作为冷无为的学生，东方白奏道：“娘娘所言甚是，不能应出身寒微而就轻视，而就不用其才。圣明之主，懂得不以人的出身看人，不以人的出身视人，想我们这些考上来的官员，有一大部分都是出身寒微，十年寒窗，才有今日之成就的。”
　　赵泽在一旁接道：“东方大人所言甚是。”周谨接道：“句句有理啊。”后面跟着许多朝臣的附和。
　　明宗皇帝突然笑了，暗道：好你个明妃，知道那些人不敢得罪冷无为，就把话头往他身上引，借他人之矛攻他人之盾，这招高啊。
　　太常寺卿（太常寺：掌宗庙礼仪）郑见识反驳道：“娘娘这话不对，官员可以不拘一格提拔任用，但不意味着后宫嫔妃就可以不按宫规。毕竟后宫之事乃皇后娘娘做主，皇上就是要升娘娘为贵妃，也要得到皇后的批准。”他是管宗庙礼仪的，说话自然很有分量。
　　明妃笑了笑，道：“郑大人误会了我的意思，本宫是说，出自名门，可这名门到底原先是什么呢，还不是从寒微的出身做起。就像郑大人，您的我要屋前几辈敢就说一出生就是金山银山的，还不是祖祖辈辈为你们挣来的，他们的出身未必就有多风光。本宫要说的出身只是一个人开始的过渡，出身好的未必学问就好，就知书达理，反之出身寒微的就未必没有见识，没有能力。大臣们如此，后宫佳丽也是如此。冷相爷您说呢？”
　　冷无为急的直想抹脖子，他从刚才就看出来，明妃是有意要和自己拉近，话都也从自己身上引，那些反对的人都是皇后的人，自己是招谁惹谁了，如果赞同那就是得罪皇后，反对那就是得罪皇上和明妃，这都不是开玩笑的。当下呵呵笑了笑，抬头道：“明妃娘娘这话是仁者见仁，智者见智啊。臣以为这话说的十分的透彻，十分的明白。对啊，我们这些大臣祖辈出身也不见的是好。刘中堂，您说呢？”他把话头又扯到了刘本的身上。
　　刘本一看他叫自己，那眼神真想把他给吃了，忙道：“娘娘说的太有道理了，十分的有道理。但臣等是外臣，不好参与后宫之事，也就说不好这事，还是皇上乾纲独断为好。”
　　冷无为就等这句话呢，不给其他人反驳的机会，忙大声道：“请皇上乾纲独断。”
　　那些紧跟着冷无为的那批人，立刻附和：“请皇上乾纲独断……”其他大臣也跟着附和。
　　明宗皇帝哈哈大笑，神情愉悦，“好，那就这么说定了，升任明妃为明贵妃！”
　　“恭贺娘娘，娘娘千岁千岁千千岁……”大臣们一起欢呼，那些反对的大臣们也不得不低头。
　　宴席散罢，当各位大臣走向宫门的时候，火急火燎的刘本追着冷无为过来了，笑骂道：“好你个冷无为，明明问你的事，你倒问起我来，我是招你惹你了。”气的胡子都吹起来了。其他大臣们看到都哈哈大笑。
　　冷无为笑道：“刘大人，您说话合适。再说，宫廷里的规矩你不比我还熟啊，我不问你问谁啊？”他还卖起乖来。
　　刘本挨着那么多官员的面子，气的说不出话来。倒是陈嘉成凑过来道：“冷相，刘大人替你背了黑锅，你不得表示表示啊。”
　　敖丙也凑过来，呵呵笑道：“这话说的在理，我看不如明天好了，在风满楼定几桌。刘大人，你趁这会不宰冷相一顿，日后可没有后悔的地啊。”
　　刘本在他们的怂恿之下，立刻叫住了在一起的官员，“各位同僚，冷相要请本官吃酒，本官可不想吃独食。大家聚一聚如何？敖尚书，这事就交给你了，逮什么贵就点什么，酒要百年的佳酿，不是好酒可不要啊。”敖丙自然是一口答应。
　　冷无为在一旁叫起来，“哟，刘大人，我可是清官，没那么多银子啊。”他不说还好，一说，所有的人都笑了起来，他要是清官，天下所有的官员可就没有一个是贪官的了。
　　离较远的太常寺卿郑见识看着他们，眼神怪怪的。光禄寺少卿贾第不满道：“郑大人，你看看，这就是咱们大汉朝的一品宰相。什么东西。”
　　郑见识利马喝止，斥道：“你不要命，我还要命呢。你也不看看他的人缘，中堂、尚书、各王公大臣，他哪样吃不开，就是太后那也相当得宠，你凭什么和他斗。你现在应该保佑他不是前几任相爷，否则的话就凭你对他的态度，你的官也就做到头了。你有事先走吧，请刘中堂吃酒，我可不能不凑一份子。”说晚笑着迎了上去，和敖丙他们热情的说着什么。
　　贾第冷笑一下，“你聪明我也不糊涂。”也跟着上前。
　　各位官员在回去的途中，各自都散了。惟有赵泽跟着冷无为到府里去，一到书房几迫切地问道：“相爷，今天是多么好的机会，明妃有身孕，生下来的皇子那就是日后的太子。今天我们如果力挺，肯定能得到明妃的青睐，可您怎么把机会给了刘中堂呢，这……，唉。”
　　冷无为躺着太师椅子上，拿着大茶壶，喝着谁，笑道：“想那么多干什么。万一明妃的肚子里不是皇子呢？做事要留有余地，日后才有可能翻身。明白了吗？”
　　“哦，”赵泽恍然大勿，忽然又想到什么，问道：“恩师，不知道是怎么看这个明妃的，她看起来不像是没有见过世面的平常人家的子女啊，说话得体，人也很聪慧。难怪皇上这么宠她。说句大不敬的话，她比皇后似乎还要……”说到这打住了。
　　冷无为笑道：“后宫是很能锻炼人的，要想在里面不受欺负，光靠外因不行，主要还要靠自己。明妃是一步一个脚印历练出来的，朝廷哪个官员她不清楚，哪件事情不知道，只不过她更懂得什么时候该出声，什么时候不说话。皇后就是说的太多了，自以为什么都清楚，什么都明白，仗着自己是和皇上一起从潜邸出来的，说话口气变不回来，忘记了皇上已经不是当初的四爷，而是君临天下的皇帝。他怎么可能还愿意听一个女人在旁边罗嗦呢，失宠那是必然的。”
　　赵泽佩服之至，“原来恩师早就看透了，学生以为今天这事情只是将来的一个预演，以后恐怕类似的情况还要发生，万一明妃生的是皇子，那恐怕不是要争贵妃这个位置那么简单，搞不好恐怕又要掀起风波。恩师，咱们是不是要做好准备啊？”意思自然是针对废后的事情。
　　冷无为看了他一眼，不愧是自己看好的门生，眼光很毒啊，装作很懒散的样子，道：“这事情不是咱们操心的，等明妃，哦，不，明贵妃生下来再说。记住，你刚才说的话只能在我这里说说，外去别乱嚼舌头，宫闱里面情况复杂，也不知道什么时候又弄出什么事情出来。能不碰尽量不碰，明白了吗？”
　　“学生明白。”赵泽眼光发亮的应道。


正文  第278章 后宫风云（五）
　　自从明妃在群臣宴中，舌辩群臣，坐上了贵妃的位置后，在宫中的地位日益加重。平常的皇帝嫔妃见到她也不得不弯身，低眉。宛如宫中第二位主人一般。
　　作为坤宁宫的女主人，皇后娘娘自然对此是咬牙切齿，可却苦无良策。但往太后的慈宁宫去的次数也增多了，既然在皇上那里得不了宠，那只好争取太后的赏识。太后在德武帝时期，作为皇后她就只问佛事，不问宫中的事情，更别提朝廷的事了，升了太后以后，更是在自己的宫内吃斋念佛，不太喜欢掺和事情。
　　“太后，您可要为我做主啊，明妃一个妇道人家居然和大臣们一起辩论，皇上问大臣们的意见，她却来掺和。这分明是藐视祖宗家法嘛。太后……”皇后不依不饶道。
　　太后敲着木鱼，嘴里念念有词，旁边的人都不敢打扰，只要皇后一人说话，过了良久，好象一偏佛经念完，这才从蒲团上站起来，命人点了香拜上，这才到一边休息。
　　“你说的事情，我都知道了。事情也没有什么大不了的，明妃身怀龙种，无论将来生的是皇子还是公主，封个贵妃都不为过。你也不要太固执了，不过和大臣们议事，这例可开不得，哀家自会找她说话，你退下吧。”太后有些不耐烦道。
　　“太后……”皇后还要说什么，可看到太后把眼睛闭上，也就只好问安，告退了。当她一走，太后才睁开眼睛，“孙嬷嬷，摆驾明玉宫……”
　　明玉宫。
　　明妃跪在地上，向太后请安。
　　“你先起来回话吧，有了身孕的人，跪着对身体不好。”太后使了个眼色，孙嬷嬷小心的把明妃扶起来。
　　“明妃啊，哀家本来是不喜欢管事的，可有些事情却不能不管。听皇后说起，你前些日子和大臣们在一起辩论什么的，这与礼法好象不合吧。皇上把后宫之事，问与大臣们，那就是政事了，后宫不该参政，这是祖宗的规矩，不能因为你而改动，这一点你要清楚。”
　　明妃诚惶诚恐站着低下头，“明妃知错了，请太后责罚。”
　　“罚还是要的，哀家就罚你抄一百边祖宗家法，这事情也就到此打住，以后不要再犯了。”太后说到这里，咳嗽一声，长跟着她身边的孙嬷嬷立刻赶那些无关的人出去，只留太后和明妃在内。
　　“听说你和冷相有旧，是不是？”
　　明妃不明白太后怎么突然问这话，却也不知道怎么答，组合只好老实答道：“臣妾与冷相并没有关系，请太后明察。”
　　太后看着她忽然笑笑，摆手让她坐下，“哀家说这话也没有其他意思。冷相是哀家十分欣赏的人，不希望他与后宫掺和到一起，如果你以后有什么要办的，最好不要去找他，他现在能到今天的地位，实在是来之不易，哀家不想因为你而坏了他的前程。后宫是非太多，皇上的性子哀家也很了解，他是不愿意看到后宫和外臣有什么联系的。所以哀家想警告你，安安分分的伺候好皇上，其他的什么也别想，如果你再违背祖宗家规，就是皇上来了也保不了你。宗人府的官员上了折子给哀家，哀家把它压了下来，不想再提。哀家的意思，你明白了吗？”
　　明妃坐在那里，只觉背后冷汗直流，听到太后问话，忙道：“臣妾明白。”
　　太后笑着拉她的手，“在后宫你尽管放心，有什么难题就来找哀家，哀家为你做主。你现在身怀六甲，一切要当心。吃饭之前最好都要检验检验，这个东西你拿着。”说着从袖子口袋里拿出一只小木盒，明妃接过打开，是朵非常精美的白色小花，但不知道是什么做的。
　　“这是西域进贡的白色花针，这花用的是冰银所造，花心有一根针对检验毒性十分灵验，哪怕就是迷药它也能检验出来。只要食物有问题，这花的颜色就会变，你将这个收下，以备不时之需。”太后随后叹了一口气，起身就要走。
　　当太后离去后，明妃拿着小木盒在那里发愣，小风子看着奇怪，在一旁道：“贵妃娘娘，太后说什么了没有？”
　　明妃摇了摇头，再一次看了看盒中小花，长长地呼了一口气，道：“太后真的是个好人啊。”
　　小风子从袖子里拿出信，道：“贵妃娘娘，这信还要不要送到杨公府，交给冷相？”
　　明妃接过，将它撕碎，道：“你交代下去，本宫的人以后都不要和冷相有什么来往，就算见到也要绕着走，明白了没有？”
　　小风子感觉有些莫名其妙，道：“娘娘您这是为什么啊？”
　　明妃看着门外，道：“不要问为什么，就照着做便是。”说玩，走倒床边躺下。
　　话说另一头，冷无为在朝廷之内，还是老样子，事不问他不答，成天往朝廷里一站，不管不问，只有当皇上问到他的时候，他才附和着说上一两句。但在宫外，那就另一副模样，今天到文静那里睡，明天到乐灵那里乐，后天留在府里陪杨雪儿和苏雨馨，总而言之，那是相当的忙。
　　但好日子并没有长久，到了永元三年九月十日时，得到从北魏那里探来的消息，杨纯突然南下了，一举攻占北魏三座城池，分别是骆城、吉阳城、麻城。在此过程之中，北魏并没有组织有效的反抗，而是将兵力往回缩，布置在蒙尔客草原一带。而与此同时，宁国的兵马也开始往前挪移，布置在蒙尔客草原的西线一带。蒙尔客草原立刻变的是剑拔弩张。但是宁国并不想开第一战，怕担心先挑起内战的罪责，影响民心浮动。而杨纯也不敢轻易和宁国开战，但却把主要的兵力直指北魏。如此以来，宁国西线大军便成了摆设，杨纯只需把一支兵马拿出去监视、对峙，就稳住了西线，于是，大汉能否出兵，事关北魏的生死存亡。
　　三国同盟虽然在协定上签署了各自的义务，但是这协定本身并没有太大的约束力，每一个国家都会按实际变化，来应付形势的需要，不会因为一个协定就拼死遵守，那只有傻瓜才能做的出来。
　　大汉朝廷也根据小现实情况，分为两派，一派支持出兵帮助北魏，履行协议；另一派则坐山观虎斗，等他们双方打的筋疲力尽的时候，才突然出兵，一举拿下，支持这个意见的占为多数。
　　但大汉形势最需要的，不是谈怎么出兵，而是谁来出这个兵，谁做三军统帅。
　　在朝议上，有的官员提议皇甫远，认为他资格最老，立过战功，是最合适的人选；有的提议为现在驻扎西北的郭奇，理由自然很是充分。可是谁也没有提议让冷无为来当这个大将军。原因有三：第一，冷无为现在身居首辅，手握军政大权，可以说是一人之下，万人之上，提议他出任大将军，派他到前线去打仗，这似乎有贬低之嫌；第二，怕皇上为难，现在冷无为在朝中地位直接影响到皇上的权力，如果把冷无为放出去，皇上就好比失去主心骨，在朝中的影响就会降低；第三；冷无为出任大将军，到现在还没有这个意思，万一摸不准脉象，恐遭他报复。
　　正是这三个原因，使得百官无一敢提名冷无为为大将军。
　　明宗皇帝也是相当的矛盾，眼前最合适也最能让三军卖命和了解将来形势发展的人选，自然是冷无为，也非冷无为不能服众。可是如果真把他派出去了，朝廷里就仿佛缺少一个核心，到时候又是一盘散沙。冷无为虽然在朝中并不怎么拦事也不管事，可只要他站在那里，百官都会看他的动作而行事。发号施令什么的，百官也自然会听从，如果说玉玺盖的是颁行旨意的大印，那冷无为的举动就是让百官去执行的大印。有他在，什么事情都好办，而且就算有什么举措失当的话，他也会尽力的去完善，把差事办的是滴水不露，这正是自己喜欢他的原因。
　　明玉宫内，明宗皇帝颇为心烦的躺在床上，的确以前是有让冷无为当大将军的心思，可那时还不知道冷无为的优势，现在他的优势是越来越明显，在百官之中无论品级高低都能和他相处融洽，颇有人缘，他一般不说话，可只要说出什么来，其他的官员都会附和，更重要的是他是忠于自己，替自己掌的权，他不拦事就是把他自己当成朕的傀儡，任意摆布，这也是朕信任他的原因。如果他要走了，谁能来替他，谁能甘心做朕的这个傀儡呢。
　　“皇上，您是不是有什么心思啊？”明妃趴在皇上的身上柔声的问道。
　　明宗皇帝叹了一口气，道：“爱妃，你认为冷无为这个人怎么样啊？”
　　明妃不明白他为什么会怎么问，但还是老实道：“很好啊，他是臣妾见过的最安分守己的宰相，不爱出风头，不喜欢拦事，皇上您说太阳从西边升起，他绝对会说，他每天都看到西边太阳升起，是十分听话的臣子，也是最好用的人才。皇上，您是不是现在怕离不开他了？”
　　明宗皇帝笑笑，很欣赏的看着明妃，搂着她的肩膀，道：“你说的不错，朕现在是有点离不开他了，有他在朕的身边，百官才能安分。他一走，朕实在是有点担心，怕局面又回到以前的老样子。”
　　明妃笑笑，“皇上，您怎么糊涂了，冷相的地位可是皇上您给的，军机首辅大臣也是您封的。皇上要想保持局面，不如再封一个军机首辅，重新组阁，打造一个忠于皇上的朝廷。冷相在皇上身边有利也有弊，利的方面皇上刚才说过了，臣妾就说弊端。在朝廷之上，冷相的门生、故交可占了朝廷的一半，其势力也是相当的庞大。说句不好听的，换作以前的林相或者是萧相，趁皇上还不能掌握全部权力的时候，左右朝政，皇上您也拿他没有办法。现在是一个机会，皇上正好派冷相派出去，朝中的大臣们缺少了头，彼此就会谁也不服谁，就会相互掣肘、牵制，皇上您立个忠于自己的臣子做宰相首辅，从中平衡各方面的势力，谁大压谁，皇上可从中立威，这不是很好吗？”
　　明宗皇帝不可思议的看着枕边人，想不到这么简单的道理自己居然没有想明白，心里的结解开以后，哈哈大笑起来，“朕有你这么一个军事，何愁基业不稳。好，明天朕提议让冷无为出任大将军，让他统领三军。”
　　明妃微微一笑，趴在明宗皇帝的胸膛之上。
　　杨公府。现在上上下下在忙碌着打理行装，似乎自己家的主子马上就要上前线一般。而冷无为现在躺在杨雪儿的怀里，悠闲的吃着葡萄。卧房之处，自然没有一个人在侧。
　　“你也是的，圣旨还没有下，你怎么就知道三军统帅一定会是你？”
　　“这你就不知道了，皇上现在是没有想清楚，等他想清楚，自然会派我出征。以前我是他的走路拐杖，但现在很快就会成为他的绊脚石。我在一天，皇上就不能真正的掌权，那些官员有一半都看在我的面子上，皇上根基其实并没有牢固，我不离开京城这样的情况还会继续。皇上这个人，我看的太清楚了，心胸比较偏狭，意志却很坚定，他要做的事情没有人能够阻挡，也不会让任何人去阻挡他。当他发现我的影响力太大的时候，甚至对他产生威胁阻碍他的脚步时，他自然会把我一脚踢开。这次突然到来的局势，让他还看不请身边的利害关系，但用不了多久，他就能想明白，我的存在对他来说已经是鸡肋了……”
　　杨雪儿惊诧的看着冷无为，发觉他把什么问题看的总是那么透彻，一进一退总是那么游刃有余，“你……怎么这么清楚皇上的心思？”
　　冷无为没有注意到她的诧异之色，闭着眼睛冷漠的说道：“做臣子的如果连皇上身边的利害关系都看不到，那他离死也就不远了。有道是伴君如伴虎啊，皇上把我推到那么一个位置上，别人看做是高官后禄，对我来说那就是刀尖上。李相、林相、萧相，他们都当过首辅，可最后都有什么好下场，李相死后什么爵位都被消掉，连参加他葬礼的人都倒了霉；林相自杀而亡，身败名裂；萧相贬为庶民，终身不得进入朝廷，一世英名毁于一旦。看着这三人，我就会想到自己，走一步我都要看三步。”说着无奈的自嘲起来，“一个人如果连自己对皇上到底有什么用处，能用多长时间都不知道，那他也就活到头了。”
　　杨雪儿看着冷无为，暗道：这还是自己的冷无为吗，满腹的心机暗算，又有这么深的城府但又懂得韬光养晦，看别人比别人看他自己还清楚，他到底是学什么长大的，难道他真的是一生下来就是来当官的吗？
　　她不知道，冷无为在《了敌心机》上下的功夫使他往往在察言观色当中，看破别人的性格，更会想象站在别人的角度上怎么来看自己，他从来不习惯站在自己的角度看问题，因为在自己的角度看，往往把事情看的太美好，但在别人的角度上，自己的头脑往往更清晰，所以他太清楚别人需要自己干什么，怎么干才能达到别人心里的要求。至于自己，他会笑骂道：自己算个屁啊。


正文 第279章 冷无为二度挂帅
　　“奉天承运，皇帝诏曰：今北疆不安，伪宁有犯我大汉之嫌。以防万一，特命冷无为为北征大将军，领兵部尚书衔，赐少师衔，北方战事由卿家全权处理。希望冷卿家，不负朕之所望。钦此。”
　　“吾皇万岁万岁万万岁……”
　　冷无为接了圣旨，便将传旨太监总管小顺子引到书房里去。
　　“顺公公，皇上这么突然下决心让我挂帅，不知道是何缘故？”
　　小顺子坐在一边，笑道：“相爷，听说是明妃娘娘劝谏的皇上。如今朝廷上也只有您才能担当这个职位啊。”
　　冷无为坐在太师椅子上，捧茶微笑，“皇上是不是还有事要我做的？”
　　小顺子似乎有些难以启齿，当下笑小，“相爷，其实也没有什么，只不过您外出领兵出征，这相爷的位置，似乎……，您也知道嘛，朝廷不能一日无相，皇上也有难处啊……”
　　没等他说完，冷无为就制止住他，从抽屉拿出早已经准备好的折子，道：“公公不必说了，这折子我早就备好了，你拿去交给皇上。明日一早，我正式向皇上辞去军机首辅大臣的位置。不知道皇上将会任命谁为后任首辅？”
　　小顺子收下折子，也不隐瞒，道：“好象是刘本刘中堂，相爷，觉的可适合？”
　　冷无为笑笑，“适合是适合，但不过刘中堂有点妇人之仁，有些事情他未必就能做的彻底。你回去禀告皇上，如果遇到有些棘手的事情，可找赵泽，他会为皇上解忧的。但不要太信任于他，此人虽然是个人才，但权欲太重，心胸又过狭隘，缺乏一点的仁义，权力如果掌握的太大的话，恐怕不好控制。可以让东方白来加以牵制。”
　　小顺子点头，应道：“我自会向皇上说明，这一点相爷可不必担心。
　　“我怎么能不担心，我一走之后，我府上的事情希望顺总管能多多照应，这一去不知道什么时候才能回来，也许是三年五载也说不定啊。有劳公公了。”从抽屉里拿出一叠银票递给小顺子，小顺子推却了三次也就收下了。
　　待小顺子走后，冷无为突然像变了一个人一样，哈哈大笑，拿着圣旨看了看，高兴地直摇头，骂道：“他***，总算要放老子出去了，久呆在京城里还真是有些腻味了。到了北边大口喝酒，大口的吃肉，天皇老子也管不了我。想想真***爽啊。”
　　不一会儿，田大和白云飞也匆忙的跑来。一进门，田大就迫不及待地问道：“冷少，皇上是不是让你去出征了？”
　　冷无为笑着点头。
　　白云飞咬着牙齿，冷冷地道：“***，总算等到今天了。白姑姑的仇离报不远了……”
　　冷无为点点头，小心的把门关上，然后从书架子上拿出一幅地图来，这是从北魏出使回来时姚胜献上的地图。一共有十几张图，有宁国的、伪宁国的、北魏的，每个地方描绘的相当的仔细。
　　“你们来看，现在杨纯将主要兵力驻扎在蒙尔客草原北线一带，其主要目标是北魏的四十万精锐。从探子打探来的消息，杨纯并没有集中全部的兵力南下，而是一部分兵马留在后方，负责保护粮草的供给。草原之战，关键是粮草的供给，杨纯的不利因素有三，其一，他侵略北魏，对北魏百姓来说他们是仇敌，这种仇恨短时期内很难平复；其二，最近传报，伪宁正在闹粮荒，这也正是杨纯没有倾其所有兵马原因所在，生怕军队耗粮过多，引起国内百姓的怨恨；其三，他们的战线太长，去伪宁都城来回可就要两个月，后勤补给比较困难，就算运出的一万担粮食，可真正到手上的却不足六千担，途中耗费差不多就一半了。现在杨纯所执行的军事方针是以战养战，通过扩大战争成果，得到更多的物资需要。开始是的确很有成效，可北魏自从奉行清城壁野的战术后，杨纯的局势就很艰难了。所以长期对耗，对杨纯他们是很不利的。”
　　白云飞冷笑着接着冷无为的话题，道：“所以咱们就不和他们打攻，咱们就支援北魏，帮助他们耗死杨纯。等他军心溃散的时候，再一举拿下。”
　　冷无为笑着点头，“不错，所以这场仗，重点是怎么样来守。直接派援兵去北魏，并非良策。就算咱们肯不惜代价，可北魏未必就能愿意，他或许还要担心鹊巢鸠占的危险。所以这次咱们要执行的方针就是，你打你的，我打我的。北魏遇险，咱们就帮一把，不危险咱们按咱们的方针行事。老白，你立刻动身去峡谷关，找姚胜、常武、樊之龙他们，商议整个作战计划，而且要做好战前的准备。”接着对田大道：“你马上去巴城，通知齐海、廖迂，让他们把军队准备好，我一到就动身。”
　　二人点头答应，白云飞看着地图，忽然道：“冷少，辽城驻扎的是二十万由虎威营和骠骑营的兵马，这些兵马该怎么办？”
　　冷无为看着地图，沉思一会儿，道：“他们是被换防到那里的，在战斗力上来说，仅次于我的‘天’字兵团，那里的将领成分相当的复杂，有些人甚至是皇亲国戚，要想指挥动他们，必须得有皇上的亲笔手谕才行。这道圣旨是压不住他们的。大汉朝的所有精锐都将会落在我的手里。”忽然冷笑了起来。
　　次日，在廷议上，冷无为正式提出辞去军机首辅的位置，并主动担任了北征大将军的职位，同时要求拥有随时调遣驻扎在辽城的兵马大权，否则不敢担任大将军一职。
　　开始时，明宗皇帝有些犹豫，但在大臣们的支持赞同下，也就答应了。并亲笔写下手谕，盖上玉玺。此时冷无为所拥有的兵马，已经达到了五六十万之多，大汉朝的精锐尽在其中。
　　大汉永元九月二十日，再次担任大将军的冷无为，挂帅出征。京城之内，明宗皇帝亲自率领百官，送冷无为等人出征，其排场相当的宏大，十分的隆重。京城之中，路边百姓摇旗呐喊，赞颂之词不绝于耳。响亮的开道的锣鼓声，声势十足。皇家的仪仗队在前面领道，大将军冷无为骑着白马，带领着皇宫的两千禁军，出了京城东门，直往巴城走去。
　　“大将军，卑职还从来没有这么威风过呢。”禁军都统骑着大马，神采奕奕道。
　　冷无为笑着，“你威风的日子还在后面呢，本帅将要指挥近六十万的兵马，那阵势想想就十分的壮观。两军对阵，这感觉不要太气派哦。”说着放肆的大笑起来。
　　随冷无为出征的还有他的随从小寇子，以及他的五百家将和女扮男妆的马娉婷，她一直负责冷无为的安危。如果说田大不能一直守侯冷无为身边的话，那她则就可以。连睡在一起也行啊。当然这自然是冷无为巴不得了。
　　过了三日，刚到巴城，就看到城外早已经准备好的二十万大军，士气高昂，身上的铠甲在日光的照射下鲜亮刺眼。阵前二将，向冷无为这边奔来。
　　“回大将军，‘天’字兵团先锋营准备完毕，请大将军检查。先锋之镇东将军（二品）及安东将军（三品）齐海、廖迂报告。”
　　宋成惊讶的看着前面队列整齐的军队，上好的战马踩踏着尘土，仿佛马上就要冲杀一般，暗道：大汉朝第一精锐，果然名不虚传，就这阵势也不是一般军队能有的。
　　他转眼看看冷无为，只见他笑着驾马上前，拍拍二人的肩膀看着前面的军队，大笑道：“我冷无为又杀回来了。”
　　安静的天空，突然发出震耳一般的呐喊之声，“大将军威武，大将军威武……”
　　三军出动，浩浩荡荡的往北开拔。
　　到了夜晚，就地扎营。
　　主帅的帐篷里，又爆发出赌场的吆喝之声。只见里面冷无为打着赤膊，拿着盅不断的摇，嘴上还叼着个大烟袋，满头大汗的吆喝。
　　“来来来……，下注离手。开，四五六大，押大赔一，其余通杀。”
　　赌桌子上的酒和银票是唯一能看的到的东西。宋成拿着手里的银票，紧张的看着桌子上，不知道押什么好，旁边的齐海也在考虑，倒是廖迂刚才赢了钱，就摆阔，压了很大的一注。
　　“豹子，通杀，哈哈……”冷无为收起银票，放肆的大笑，这痛快换个皇帝他也不当啊。在京城里，作为百官之首，干什么都要有官体，给天下百官做表率，赌场妓院那是想都别想，这出来了，丢下了那百官之首的帽子，这心里别提多痛快了。
　　话说另一边，京城自打冷无为走了之后，刘本代替了冷无为，坐上了军机首辅的位置，按道理以他的资历，大家应该心服口服才是。哪料到各人有各人的打算，刘本虽然资历还行，但在为官处事上，却不知道变通，得罪了很多人。加上之前他保举新君时，和百官的隔阂并没有完全的消除。
　　以礼部尚书和兵部尚书为首的，以及有关大臣，对刘本的意见多有阻挠。他们这些人本来是八王的人，冷无为在位的时候，因为彼此关系都不错，可以互相扶持，有利可图，他们看在冷无为的面上，对军机内阁的决定也颇为赞同。可是冷无为一走之后，这些人看到刘本当政，继而推出“养廉银”的规定，取消一切地方的孝敬，那是断了他们的财路，这些人能不反对吗？
　　此后，直豫省闹了旱情，有的说大，有的说小，在户部调款的问题上，双方再一次争持不下。
　　而这些正是明宗皇帝乐意见到的，只有双方争持不下的时候，他的话才管用，也能服众。这两项决定在他的乾纲独断中定了下来。
　　但这些并不是治本之法，要想彻底掌控朝局，明宗皇帝听从了刑部尚书赵泽的意见，在京城之内，设有一鼎，鼎的四周各设有一口，分别为“申冤”，“参谏”，“祥瑞”，“举才”。如果有冤的则投书“申冤”之口，官员有违法犯纪的，投书“参谏”，什么地方有吉兆的，则投书“祥瑞”，何人有才华，就投书“举才”。并严明，此鼎之书只有皇上能看，其余人不得过目，就连军机首辅也不能例外。
　　此鼎一设，百官立刻是战战兢兢，人人自危，度日如年，朝廷上几乎每天都有官员不到，但几天以后，突然死在了刑部大牢里。曾有数名官员上折反对此事，但被赵泽参奏，说他们是内怀不轨，怕人揭发所以反对，而明宗皇帝自然是向着赵泽的，将这些人送到刑部待审。不到三日，那些人留下自白书吊死在大牢里，至于那些自白书，自然被赵泽给一把火烧了。
　　现在的朝廷，畏惧赵泽者多矣，其势力也不断在扩大，凡是有反抗他的人，都被他以“莫须有”的罪名抓起来。好在，东方白在事中斡旋，倒也挽回了不少人的性命，但也正是因此得罪了赵泽。
　　如今的赵泽已经不是当初的赵泽，他现在有明宗皇帝的庇护，又一心笼络着明妃娘娘，宫内宫外相当吃的开。没有过多久，便被封为军机大臣，赐了一等伯爵。其后，与皇卫军统领许茂勾结在一起，爪牙开始从京城扩大到地方上。冷无为当初对他的预言果然灵验了。
　　但赵泽还有一点到是有自知之明，那就是所抓的人当中，都是和冷无为不怎么有联系的人，虽然现在他的地位、身家炙手可热，但他很聪明，知道得罪冷无为的人，那就是得罪了冷无为，他要是翻手来对付自己，自己未必就是他的对手而且现在还不是和他斗的时机，明宗皇帝还是十分的信任冷无为，就连明妃娘娘也十分相信冷无为，太后那里更是如此。
　　他曾让人写书信放到鼎里，举报冷无为有叛逆之心，想试探明宗皇帝的态度。可没有想到明宗皇帝居然拿着书函当着他的面给烧了，点明不要打他的主意，还说如果冷无为真的有叛逆之心，当初他也不会回京保驾，更不会在此后辞去大将军的位置。可见冷无为在明宗皇帝心中的分量有多重，在冷无为的事上，明宗皇帝的脑子还是清醒的。
　　永元四年二月，大将军冷无为正式领兵到了蒙尔客草原东线一带，他并没有急着和杨纯交战，而是摆开阵势和他们对峙，本来杨纯想在三月份结束战斗的企图，彻底被大汉的突然领兵到来所打破，彼此陷入僵局。


正文  第280章 名将杨纯
　　杨纯，字怀谷，号“双全雅士”，其意是指他文武双全，实际也的确如此。他本是大汉之人，官宦世家，因当年孝文帝时期，卷入到科场舞弊案之中，而被砍头的正是他父亲杨广元，好在当时他外出远游，并不在家，因此没有被连累到，但自此以后他便到处流浪，仕途也自然给毁了。
　　杨广元根本就没有参与到科场舞弊案之中，相反他是看到有些官员在做违法之事，准备上奏皇上，哪知道被别人听到风声，先下手，使杨广元含冤莫白。杨纯看透了大汉朝的官治腐败，发誓平生不灭大汉誓不为人。
　　一日，他打听到静安城附近有一处叫白家庄的地方，据闻是几百年前战神的后裔，而那战神传说留有一本秘籍，详细论述他平身战法精要。正因此，他便卖身为奴，留在白家长达三年，后来由于其文采出众，提拔为白家的帐房，获得了白家小姐的亲睐。
　　而白英对杨纯十分的爱慕，两人关系相当密切。而白家老爷也很看中杨纯，曾经暗示他可以不计较身份的将爱女许配给他，只要他入赘白家即可。可杨纯装作不理解，数次逃避。当到了第四年的时候，杨纯和白英发生了关系，也就是在那第二天，白英将她祖传的兵法秘籍拿给杨纯。
　　可到了第三天，杨纯忽然不见了，走的时候连封书信也没有。白英破了身子，丢了秘籍，这对白家来说是奇耻大辱，白家老爷也是因此气倒，不久过逝。而此时，忽然传来宁国有一人，酷似其人，细查之下果然是杨纯。
　　原来杨纯得到了秘籍后，以他的天赋很快就掌握了其中的精髓，在周遍国家里，唯一有实力能灭大汉者，只有宁国。正巧，宁国丞相正在招揽门客，以杨纯的才华学识自然受到张锐的看重，很快就受到他的推荐，当了宁国的军队的千夫长，随着宁国对外作战，他很快就获得赏识，官阶一步步升高，直到了灭了后唐，封为大将军，手握兵权。从此开始了对大汉的报复。
　　为了让大汉外扰不断，先是威胁北魏，让其南下，攻打大汉，其后又传书南李，结为同盟，让他们先打大汉，而他们则作为后援。由于西楚与宁国在后唐之事上有积怨，因为后唐的皇后正是西楚仁义皇帝的亲姐姐，所以宁国只好让南李从中联络。
　　本来是相当完美的计划，只要这样的情况持续六年，最后的赢家肯定是他杨纯，谁想大汉出了个冷无为，把所有的计划全部打乱，国力非但没有衰弱，反而增强。更可气的是，大汉朝出了个雄主，德武帝，接二连三的搞了几次大狱，惩治了一些贪官，缓解了社会压力。加上他推行的新政，得到百姓的拥护，国力日涨。不过，幸亏他死的早，大汉换主，朝野又开始不稳，恰逢前太子文忍逃到北魏，后被接到伪宁，这可是一个绝好的棋子。
　　伪宁国军营。
　　年约五旬的大将，举着灯火仔细看着地图，身边的将士大气都不敢出，小心的看着他的脸色。当那大将转过身来，身姿雄武，目如朗星，面色冷俊。
　　“诸位将军，你们都随我征战多年，二十年以来，你们跟着我没有打过一次败仗，有很多次都是在敌我悬殊的情况下，我们依然取得了最后的胜利。今天也不会例外。如今现在局势摆在我们面前的是，张锐在西线有三十万，北魏有四十万，而大汉则有六十万。我们呢，则是五十万多万。十三比五的差距。
　　但各位不要担心，张锐不敢先开战，他怕承担先发内战的罪名，西路本帅只派一支兵马加以牵制，所以这三十万就不作考虑。大汉朝的六十万大军，我查了一下，领兵的是昔日与我军交战的冷无为，此人现在只有三十一岁，是大汉最年轻的将领，有些能力，他打过很多硬仗，也取得了相当辉煌的战绩，但此人却生性胆小，为人怕死，他是绝对不会出现在疆场上，也不敢轻易动兵。所以，我派十万兵马假装和他决战的形势，这六十万大军就成了摆设，所以也不用考虑。
　　剩下的只有北魏四十万大军，而我们也是四十万大军，一比一的情况，各位将军，你们说我们会输吗？”
　　一席话说的众将眉开眼笑，各个是摩拳擦掌，纷纷要求请战，战斗欲望十分的强烈。杨纯微笑着下达各将战斗任务。
　　大汉军营。
　　冷无为趴在桌子上，看着地图，口里不干不净的骂着，“***，这次咱们号称是六十万，可我只带了三十万过来。***，如果那二十多万不是那些皇亲国戚这些死人领军，各个得罪不起，我何苦现在这么苦恼。”
　　其实杨纯千算万算，也绝对不会知道冷无为带军来不是为了大汉朝，而是为了他杨纯。所以如果在兵力充足的情况下，冷无为会和他决战，甚至就算是拼光了，只要抓到他那也在所不惜。
　　身边的白云飞皱着眉头，道：“如今杨纯的举动肯定是要对付北魏。北魏这几年老吃败仗，士气不盛，是三国里最弱的一个。面对杨纯的几十万大军，我担心还没战就已经先胆怯了。北魏一破，杨纯兵锋就直抵大汉了。”
　　“所以，我决定不按常规作战。我要把兵力分散。形成各自为战又各自配合的局面。你们来看这图，蒙尔客草原地域宽广，又不乏山地、森林。如果我将兵力分为三部分，分别对杨纯所在军队进行干扰，打了就跑，不恋战。咱们累也要把他给累死。你们觉的如何啊？”冷无为笑道。
　　田大感觉有些好笑，“冷少，你这不是无赖打法吗，那些将军对你恐怕有意见了，这好象有损大汉国威啊。”
　　冷无为笑道：“***，老子就是无赖出身。妈的，打硬仗，那可是攻无不克战无不胜的杨纯，和他打硬仗，那不是找死吗。他的阵形变化能力，已经达到炉火纯青的地步。所以，我们就打了他们一下，趁他还没有摆开阵形咱们就散，扰乱他们的军心。”
　　白云飞笑道：“我看能行，非常人当以非常战法。冷少的打法虽然无赖了些，但也是制胜之道……”
　　正说着，一士兵来报，原来是东方白写给他的密信。
　　怕什么来什么，冷无为看后，“啪”的一声，拍在了桌子上，双眼瞪着门外。田大接过看了一下，恍然道：“陈嘉成居然被关进了刑部大牢，这到底是怎么回事？”
　　冷无为思考了一会儿，道：“你去把信差叫来，我有话要问他。”
　　不一会儿，信差来了，一见之下，原来还是老熟人，是东方白身边的傅师爷。
　　“大将军，如今的朝局都被赵泽把持住，皇上就连义亲王也开始疏远了，现在义亲王撂下差事，回他的王府养病。大将军，您可要站出来啊。”傅师爷情急道。
　　赵泽利用明宗皇帝的信任，抓了一批地方官员，其中有不少是陈嘉成的同窗、门生。在朝堂之上，难得发怒的陈嘉成对赵泽当面批驳，义亲王也公道的说了两句，说赵泽做的太过火了。
　　可是明宗皇帝却认为陈嘉成有庇护之嫌，令赵泽细查。而对义亲王则认为与自己关系太过密切，以后难以控制，不分君臣之礼，则当面批评几句，让他回府闭门反省。朝廷各大臣举保陈嘉成，没有想到皇上勃然大怒，认为陈嘉成有结党之嫌，立即关到刑部大牢细审。现在是谁进了刑部，那就得脱层皮啊，进去的没有一个能活的出来，陈嘉成进去了，他能有好日子过吗？
　　冷无为听完后，叹息一声，坐下椅子上，苦笑道：“我现在是大将军，不管政事。这事我不能管，也没法管。你回去让东方白小心一点，最好是多磕头少说话，把自己的分内事做好也就是了。一切等我回去再说。”
　　傅师爷急道：“大将军，赵泽下一个对付的就是东方大人，他现在自身都难保了。”说着都流了泪。
　　在对陈嘉成的案子当中，东方白对抗赵泽的言语最为激烈，刑部的人传言，下一个进牢房的就是东方白。
　　冷无为叹息一声，从案上拿起笔来，刚要准备写什么，突然又停下了。“不行，大战在即，我不能为了这事情就招致内廷猜忌。事有缓急之分，眼下当务之急是和敌国交战，个人情感得放一边。傅师爷，你回去吧，就说本帅无能为力，让东方白自己多多保重。这参赵泽的事情，以后少做一些。回去吧。”
　　傅师爷还想说什么，被田大让人请了出去。
　　说话间，岳真从外面走了进来，“大将军，是不是朝内又出了些什么事情了？”
　　冷无为点点头，“出事，出大事了。这赵泽我还真没有小瞧他，他真弄出动静出来，不过也不能放任他，陈嘉成不能倒，三军的后勤供给是他负责的。岳先生，你立刻写折子，就说三军粮草不够，让陈嘉成多派点来。至于朝廷的事情嘛……”
　　岳真坏笑道：“一字不提。”
　　冷无为呵呵笑了笑。
　　永元四年五月十八日，前方大军上折子要求拨给粮草，以及后勤调配。这事情一直是由陈嘉成负责的，旁人一时还难以插手。朝廷内的事情再大，也大不过前方军事行动。明宗皇帝当下什么话也不说，立即下旨将陈嘉成放了出来。
　　赵泽立刻心慌起来，因为在刑部之内，他给陈嘉成用了刑罚。果然当陈嘉成被带上朝堂之后，连明宗皇帝也感到心寒，为了笼络人心，让人将赵泽拖出去廷杖四十，削掉其爵位，仍留职任用。
　　陈嘉成的府上。
　　“陈大人，你老可要保重身子啊。”礼部尚书童维叹息道。
　　陈嘉成身体伤重，爬不起来，他苦笑道：“想不到，今日我倒欠了冷无为一个大人情啊。”
　　旁人不明白，问是何故。
　　“你们有所不知，在大军出征前，粮草都已经准备好，一年的军需都在峡谷关和旁边几个城池之中。现在大军从出发到现在，只不过才几个月的功夫，这粮草哪里用的完啊。这明摆着是要让皇上把我放出来吗？”
　　旁边的人明白的“哦”了一声，其中最开心的就是刘本，他笑道：“冷无为随便出了一招，就把赵泽整的死去活来，果然不愧是冷大将军啊。折子上竟然连一个字也不提到陈大人却达到了目的，还把赵泽整了一顿，够那小子喝一壶的了，看他还狂。”
　　陈嘉成笑道：“恐怕责打赵泽并非是冷无为的意思，他恐怕只是想让皇上将我放出来，他现在还不想和赵泽闹翻。毕竟他现在带兵在外，最怕的就是朝中有人和他作对，这也是他为什么不想提朝中发生事情的原因。”
　　坐在一旁的敖丙气呼呼地道：“要是冷无为还在朝中，给赵泽十个胆子他也闹不起来。以他的手腕，不整死赵泽才怪呢。”
　　正说着，东方白走了进来，问安后，道：“陈大人能放出来，我的心也算塌实了。恩师虽然嘴上说不管，到底还是管了。当初我还真是误会他了，以为他怕了赵泽那个白眼狼。”
　　其他人问是怎么回事，东方白把傅师爷带回来的话说了一下，刘本赞同道：“的确，现在当务之急是北方的战事，那是大汉的全部精锐，不能有任何散失。为朝廷想为社稷想，现在也只有忍忍赵泽，以后咱们别和他作对，暂时就退让他吧。一切等冷无为回来再说，我们说的话都已经说尽，皇上依然不在意，如今只有把希望寄托在他的身上，希望他能有办法。”
　　其他人也点点头赞同，东方白心气难平，但也只好如此。
　　此次交锋，赵泽虽然吃了皮肉之苦，但却掌握了大权，朝中再也没有一个人和他对抗。而东方白虽然得罪了他，但毕竟二人还是同窗，又都是冷无为的门生，赵泽是个聪明人，他如何不知道冷无为这次耍的手腕，要说现在自己最畏惧的是何人，那只有远在前线的恩师冷大将军，论心机城府，后宫交情，百官人缘，自己和他相差的太多，自己有的只有皇上的信任，而皇上又同样信任冷无为，在这方面两人是半斤对八两，更何况冷无为手握几十万精锐的兵权，他也不敢和他交锋，万一把冷无为逼急了，搞个“清君侧”，百官没有一个会为自己说话，而且肯定会落井下石，自己便是死无葬身之地。基于这种心理，赵泽最后还是放了东方白一马，他知道以前东方白还和冷无为结拜过兄弟，两人之间的情谊比和自己的要浓多了。


正文  第281章 无赖打法
　　大战开始，三军连动。北魏主要是以坚固的城防为战，并不摆开阵势和杨纯叫板，而张锐部则如杨纯所预料的那样，不敢发一兵一卒，倒是大汉那边出了些变化。派出的十万大军对峙的，连日来遭到轮番的攻击，他们并不恋战，打了就跑，由于兵力不多，带兵将领不敢随意的追击，怕遭埋伏。而大汉的兵马依然是攻势如雨，打过就跑。
　　最奇特的是夜里来袭营，就在营外放了几支箭，就跑了，早做埋伏的营地白等了半天，这几天真让那些将领窝火窝大了。
　　“大将军，这仗再也不能这样打下去了。必须除掉一支，我们方能尽全力对付大汉的兵马。北魏现在是惊若寒蝉，不敢轻举妄动，唯一有变故的是张锐。咱们现在没有吃败仗，张锐不敢背骂名，自然不敢轻举妄动。但如果我们遭到不测，那后果可就难料了。”手下参谋孔引才担忧道。
　　其他将领也窃窃私语，讨论目前的战局。
　　杨纯又何尝不明白当前的形式对自己非常的不利。但自己也是无奈之举啊，伪宁建立基础不牢，反对自己的人有，但好在百姓们非常崇拜自己，加上宁国本来就是靠战争赢取利益的国家，以放牧为生的民族，他们高视自己，崇拜战争，这也是为什么宁国在军事上排在众多国家之首的原因。这也是他为什么频繁作战的原因，他要用连续的辉煌胜利让百姓们信任自己。
　　面对如今的局面，要想退兵，则三国的军队自然就会压上来，那以前的作战就等于白废。现在最大的优势是自己掌握主动权，要是退兵则自然变成了被动的一方。虽然手上的兵马加起来有近百万之多，但其中有不少兵马并非可靠，有的还是忠于王室，有的是招降过来的，他们作战未必就能尽全力。
　　常人作战，必先安于后方，远交近攻，取其弱处，发兵攻打。可现在的形势使的杨纯必须靠战争树立个人威望，来安定后方。远交之策已破，南李覆灭，对大汉朝构成威胁的也只有西楚。出使西楚的人回来说，西楚朝廷态度暧昧，大有坐山观虎斗之意。三国同盟，使的杨纯使得他无法在等下去，必先趁大汉军队未到之时，大大削弱其同盟北魏的实力。起初这目的也达到了，连取三城，兵到蒙尔客草原，谁知道大汉出兵如此之快，不到一个月，就驻兵到了东线一带。
　　杨纯不是不想安定后方，可毕竟自己是外来人，又叛变宁国，这本身的名声就不好。光想安稳，可实在是难以安稳。本不想同三国对立，却不得不三国对立。宁国朝廷忌惮自己，北魏的人怕自己，大汉朝的人防自己，这一系列的因果，使他不得不下决心，一战定天下。
　　“看样子，也只好先拿张锐的兵马下手，除掉了他们，咱们就挥师西进，避开锋头。北魏现在是打残了，只剩下苟延残喘了。至于大汉嘛，本帅自己会和他纠缠。下面众将听令，左先锋完颜烈，率部十万，支援西线一带。右先锋葛世罕率部十万，秘密走到张锐部的右端，等我号令。中领军毛存生领五万兵马展开阵势，冒充我军主力，每天叫阵，不让北魏人发现我军主力西进。至于东边十万军队，则向西和毛将军靠拢，任由大汉军队骚扰，不得出击。其余众人听我号令，各位听明白了没有！”
　　“末将遵令！”帐下各将抱拳答道。
　　几日后，杨纯带领本部十五万大军秘密开往西线一带，总共路程只花了一天半的时间。当张锐发现与己对峙的军队突然增多的时候，已经太迟了。杨纯长途奔袭，并没有休息，当天晚上就向张锐所驻兵的地方发起了猛攻，事先没有一点预报。
　　整个军事行动分为三步，第一步，先是从中路杨纯集合原先西线对峙的军队十五万，共率兵二十五万做第一次的冲锋。第二步，当张锐部好不容易撑过这段时间后，右先锋葛世罕率领十万大军从右路做第二次冲锋，一直打到第二天的中午为杨纯所部争取休息的时间。
　　第三步到了傍晚的时候，杨纯又再一次亲帅大军做了最后一次的冲锋。从昨天晚上到第二天晚上，连续作战的张锐部终于崩溃了，尤其是当他们看到杨纯，昔日宁国的战神出现在战场上，无论是将领还是士卒，对他们的心理产生巨大的影响。三十万大军只撑了一天，就崩溃了。
　　更让战士们寒心的是，作为统帅的张锐居然第一个弃军逃跑，使的杨纯这么快就打散了军队，张锐部几乎没有组成一个象样的反击。
　　此战，杨纯不但得到了急需的粮草，也俘虏了近二十万的降兵，此战真可谓辉煌、漂亮，而更重要的是，他沉重地打击了三国同盟，使的宁国只能自保，无力再反击，也无法再为三国做任何的军事配合。
　　谁也没有想到，宁国会败的那么快，那么惨。当这个噩耗传到大汉军营里时，冷无为彻底傻了，所有的计划全部作废。宁国一败，三国同盟名存实亡。大汉军队不得不往后撤。
　　杨纯也没有料到这么容易就取胜，在本来的计划是，用大军逼泊张锐将军队往西撤，然后在行军路上，在设法消灭，然后直逼宁国都城。张锐这么容易完败，倒让他不知道如何继续下一步的计划了。
　　大汉军营里，每个人都愁云惨淡，一句话也不说，好象是他们惨败一样。虽然这么多天的骚扰下，取得了一定的胜利，更是验证了大汉的“天”字军团，强于杨纯的军队，但在战略上，惨败给杨纯。宁国这个盟友一失去，天下局势就要跟着变动，大汉朝廷对是否继续和伪宁国作战肯定产生了怀疑。
　　“大将军，下面咱们该怎么做？”齐海问道。
　　冷无为没有说话，倒是旁边的岳真说道：“现在咱们什么也不谈，就谈谈宁国为什么会战败，各位将军不防说说。”
　　姚胜是急脾气，道：“那我先说说。宁国败就败在他们的军队上，他们从上到下，无论是将领还是士兵，在士气和战斗力上都比不上杨纯的兵马。杨纯叛变宁国，带走宁国的一大半的精锐，那些军队都是从战场上磨练出来的，是和杨纯生死相依的，而宁国的兵马，三十万却有一半是新招的兵，硬仗没打过几回，这还如何比，不败才怪呢。”
　　常武接道：“姚将军只说对了一点，士气、战斗力固然是取胜的一个方面，但能如此完败的，更重要的原因就是主帅无能。张锐身为三军统帅，他本身就不懂军事，以前取胜靠的是势力大，现在遇到杨纯这样的狠角色，在敌军冲锋时居然没有组织有效的反击和有层次的撤退，反而一个人带着亲随逃跑，导致三军没有主心骨，将不将，兵不兵，乱成一锅粥，这还如何能赢。”
　　廖迂沉思片刻道：“其次还有战术方面。杨纯在夜里突然发起冲击，当张锐还以为他们正在和北魏交战对峙的时候，不想他已经把主力悄悄地放到了他们的身边，一鼓作气大胆冲刺，丝毫不考虑长途奔袭后，将士们能不能撑的住。这也看出来杨纯对自己的军队是相当了解的，信任他的军队一定能撑的下去。这种信任实在是太可怕了。”
　　齐海叹了一口气，道：“不愧是宁国的战神，知兵而善用，知将而善任，用兵不拘一格，从无机会找机会，以正兵战，奇兵胜。就战术思想来看，实在是……”说到这里打住了。
　　“天”字第一兵团的五虎将，都看着他们的统帅，感觉差距太大了，自己的统帅只会吹牛、赌钱，虽然以前打过胜仗，但到底都是出其不意，现在与人家正面交锋，光战争素养上就差的太多了。
　　冷无为听着他们发表意见，忽然笑了起来，道：“你们还疏忽了一点，张锐能败，主要是他从心理上就畏惧杨纯，所以知道杨纯袭营，下意识的就知道逃跑。而且他麾下的各级将领的能力，实在是不怎么样，那些将领都是皇室中人，靠的是裙带关系，在战场上顶多也只是个带兵的人，靠战术思想取胜那就太难为他们了。可是我们就不一样了，下面咱们就说说，我们大汉的军队和宁国相比有什么共同的地方和不同的地方。今天无论说什么样的话，都不过分，哪怕就说我无能，也没有关系。”
　　五虎将彼此看看都不好说，白云飞在一旁笑道：“大将军，如果是我们遇到了同样的情况，至少不会败的那么惨。光是在坐的各位将军，也不允许这样的情况发生。我们与宁国不同的地方有很多，其一，就大将军说的，咱们并不怕杨纯，这几天的骚扰之下，将士们从心底就消除了对杨纯军队的恐惧。其二，张锐不知兵，可大将军却知兵，在战术上虽然与杨纯相差较大，但也不差到哪里去。其三，张锐怕担起内战罪名，所以就显得被动，畏首畏尾，杨纯虽有顾忌，但现实把他逼到那份上，他也就顾不得了，我大汉则是主动出击，寻找战机，没有那份心思；其四，兵力上、士气上，咱们也都优于宁国，在战术配合上，更不会让他们一击就溃，而且在将领的布置上，宁国是以张锐的大帅营为主，而我大汉则是以各级将领为主。大将军统一指挥，但单军激战则是按各位将军为核心，就算大将军跑了，各位将军依然可以调动所辖部队进行有力的抵抗。其五，在装备上，咱们也比宁国的强，更有战胜过杨纯的心理优势。”
　　各将听他这么一说，细细回味，觉得的确是这样，齐海接道：“不错，要是我们遇到这样的情况，光撤退、反击的方案就能随手拟出好几条来，不可能就这么挨着打。还有我的部队练的阵形之一就是遇到这种情况设想的。”
　　姚胜也道：“***，他们没有输过，咱们也从来就没有输过。他们打胜仗，咱们也打过胜仗，怕个熊啊。”
　　接着各个人都讨论起来。谁料正说着的时候，冷无为突然一拍桌案，道：“好，各位将军，你们速速点齐兵马，咱们晚上也回他们一着。给我灭了毛化龙所部。我就不信，以咱们三十万大军灭不了他。”
　　各位将军都愣住了，人家才打了胜仗现在就去打人家，这好象不太合适宜吧。齐海犹豫着站起来问道：“不知道大将军的作战计划是什么？”
　　冷无为伸了个懒腰，道：“计划你们去拟，怎么打你们去看。现在杨纯正在西线整顿兵马，就算得到消息带军回援，也要两天的时间，所以我给你们一天半的时间。三十万大军由你们自行指挥。要求只有一点，给我灭了毛化龙所部，听明白了吗？”
　　主帅发令，五位大将立即起身，齐声道：“末将遵令！”说完赶忙跑去，部署兵马。
　　“冷少，这次不会玩大发了吧，你真有把握他们能打赢？”田大在一旁说道。
　　冷无为看着地图，笑了笑，“***谁有把握，如果二比一都胜不了他们，以后还想一对一的和杨纯干？这次胜了，就有了和杨纯周旋本钱，如果输了，那就回师自保，那事也就别想了。”
　　田大和白云飞都知道那事指的是为白英报仇的事情，正想反驳，但思考一会儿，觉的他说的的确有道理，如果现在在优势兵力下都打不赢，更谈什么决战沙场，俘虏杨纯。当下也不说话了。
　　岳真呵呵笑了笑，“我们就看好戏吧。”
　　永元四年五月二十八日，就在宁国惨败不久，大汉朝开始对杨纯发动第一次正式的有规模的反击，这场战争将决定着四国的变化。如果大汉胜，则鼓舞了其他国家军队的士气，而大汉军队则彻底消除了对杨纯军队的恐惧，就可以大胆的与之周旋，寻找战机对敌；如果输了，正想冷无为所说的那样，抛弃北魏，回师峡谷关，利用天险作为最后一处防御阵地，等待的将是被杨纯逐一消灭的结果。
　　事关重要的大战，也是冷无为和杨纯之间的战争，正式拉开了帷幕……


正文 第282章 夜袭毛化龙
　　黑夜，此时已经是夜深而不见五指，连月亮也被乌云遮住。可就是在这漆黑的夜色中，一支兵马浩浩荡荡地正快步向北魏的军事重地古城靠近。他们的目标是驻扎在城下不远的杨纯的十五万兵马。
　　“齐大哥，大将军什么作战计划都不说，就让怎么去攻打毛化龙的十五万大军，这是不是在开玩笑啊。”马不停蹄的姚胜疑惑地问道。
　　齐海一边指挥着部队前进的速度，一边解释道：“以我看，这是大将军在考验咱们的能力。三十万对十五万，这仗必须要胜的漂亮，如果在二比一的情况还打不赢，这么还吹什么‘大汉第一精锐’，还不如回家抱孩子去。”
　　姚胜呵呵笑了起来，“大将军的心思，咱们是永远摸不透。齐大哥，那你觉的这仗该怎么打？”
　　“我和常武计划了一下，我做前军，他们做后军，咱们也像杨纯那样冲杀一番。你带一支兵马直扑他们的主帅营。先打他们一下再说。”齐海望着越来越近的灯火，整个心都悬了起来，这次可不是骚扰这么简单，这次可是必胜之战。
　　子时过后，齐海的十五万前军匍匐在离毛化龙军营里的一百米之处。所有的人都在屏住呼吸，全军将士都知道今天晚上的这场战，可是正规的一场大战。
　　“齐将军，看样子毛化龙他们还没有察觉到咱们到来，是时候出击了。”参将张虎道。
　　齐海没有说话，眼睛紧紧盯着军寨前的各营地，看着里面的巡营队走来走去，更注意那里马匹的动静，“张将军，你马上带五千兵马给我绕到他们后面去，他们所有的马匹都在那里，你设法将那些马都赶跑，机会在你手上，只要你那边动起来，我这边就冲过去。记住不要恋战，如果他们发现了，就赶快撤，像以前那样。记住了没有？”
　　张虎抱拳道：“末将遵令！”跟着潜下身子，带着他的兵马悄悄的摸了过去。
　　大约半个时辰后，前方军营突然乱了起来，警报士兵，吹起喇叭来。很快突然在后方的营地烧起大火来，紧跟着就听到马蹄奔腾的声音，看样子张虎他们是得手了。
　　“兄弟们，随我冲！”齐海大喝一声，十五万大军突然从地上爬起，极力的向前方冲杀过去。
　　“出什么事了？”刚从床上爬起来的毛化龙惊慌失措的连战甲都没有来得及披，就跑了出来。一出来就看见一支兵马向自己这边冲去，为首的将领，身形彪悍，一看就不知道是好惹的。
　　毛化龙迅速指挥身边的军队进行抵抗，一面连忙帐里拿起武器，出来就和姚胜接上了火。可惜毛化龙本领虽然不错，可惜的是他是在马下，和马上的姚胜作战太过勉强，渐渐的就落了下风。
　　杨纯的兵马非张锐的兵马，他们很有次序的进行着抵抗，一面抽出一支兵马，寻找马匹，等马找到后再上来掩护，让下拨人再去牵马。张虎虽然扰乱了那些战马，可这些战马都是训练有素的，先乱了一会儿，随后就听到主人的呼声，又跑了回来。
　　现在能上马战斗的军队已经有三万多人。齐海一边指挥军队冲击，一边让人火烧营寨，那里反抗最顽强，他就跑哪。再说姚胜几个回合之后，毛化龙一不留神，被后面冲过来的大汉士兵一枪戳死，姚胜随刀砍掉了毛化龙的头颅，别在腰上继续冲杀。
　　大约一个时辰后，在营外看场子的常武所率领的兵马，命令樊之龙率部不许让一个人往西边逃去，另一边则让廖迂在外面呐喊助威，从声势上攻破敌军的心理防线。自己则带着五万兵马也冲了进去，他的眼睛也真是毒，就往那些人找马的地方冲去。
　　“给我杀！”齐海拔剑指挥，麾下兵马立刻摆出阵形，穿插游动，把敌军抵抗的部队冲散的是七零八落，而又一支军队则负责消灭这一小块一小块的敌人。
　　姚胜简直就是一个活阎罗，反抗士兵一看到他腰下是他们将军的首级，反抗念头立刻消除，就光想着怎么逃。三军无帅，等着的只有被屠杀。虽然那些百夫长、千夫长在指挥部下进行反击，但各个都是各自为战，对战局产生不了多大的影响。
　　常武率军从后方接应齐海所部，他身上也都被鲜血给染红了，这家伙是个怪人，一边杀人还一边唱歌，至于唱什么只有他知道。
　　樊之龙在外围看场子，很快就有事做了，只要从里面冲出来的，就带人杀去。只家伙也有乖僻，他不喜欢让士兵用弓箭射，而是喜欢带一百多名的亲随冲上去，一对一的较量，按他的话说，让弓箭手干这活，他真的就没有事情可做了。那些逃兵逃过了他，也逃不过后面的五万看场子的大军，后面可不会和你叫阵，出来一个射杀一个，杀一个叫一声。
　　北魏，古城。
　　“快看哪，伪宁军营遭敌人袭击了。”站在城墙的士兵突然叫了起来，看着前面战火烧了起来，不多久隐约有杀喊声传来。
　　不多久，听到通报的守将忙跑了过来，极目往去，伪宁的军营果然炸营了，那火越烧越大，由于夜黑，还看不清是哪路兵马攻击的。此次带军出征的大将是南中将军呼延烈，他听到消息，连忙跑上城楼，看了一会儿，忽然大笑起来，“想不到大汉的军队这么快就动手了，好，果然不愧是大汉的精锐。瞧这阵势，打的是有板有眼，布尔朗，你马上点兵十万，也过去踩营，这个便宜咱们没有道理不占，正好也鼓鼓咱们的士气。快去。”
　　身边副将布尔朗高兴跟什么似的，立刻跑下去。不到一柱香的功夫，率军出城，向伪宁营地的方向奔去，又一柱香的工夫赶到战场。这样一来，此次参与进攻的兵马可就是四十万了。
　　本想负隅顽抗的伪宁兵马，看到北魏也杀了过来，本来所剩无几的战斗意志彻底没了。当到了第二天的中午，这场以优势兵力进行的歼灭战告一段落。伪宁的兵马没有一个逃的出去，四周被大汉的十万大军牢牢的包围，冲出去的全变成死尸。
　　“齐将军，你部损失多少啊？”廖迂驾马过来，齐海的脸色很不好，道：“想不到敌人这么顽抗，害的我损失近两万多兵马，伤三万多，真他***，有史以来损伤最多的一次。现在我一想到大将军心痛的眼神，我浑身就发毛啊。你呢，损伤多少？”
　　廖迂笑笑，“我们呢，不多，除了常武将军带兵支援你们的有所损伤外，其余的连皮都没有碰到。常武点算了一下，亡三百多人，伤一千多人，这下可把他乐的。”
　　“齐将军，大将军来了，样子……好象很气恼，口口声声说要和您算帐。”一校尉跑来道。
　　怕什么来什么，齐海发觉这脚步怎么这么沉，“大将军在哪？”
　　“就在停放我军尸首的地方，他要你们都去。”
　　“知道了。”
　　齐海看了廖迂一眼，无奈的叹了一口气，怏怏的骑上马，奔了过去。
　　“我的兄弟，你们怎么就这么死了，你们可都是我的心血啊，你们死了，我可怎么活啊。”冷无为一把鼻涕一把眼泪的哭道，旁人不知道的会以为他如何爱惜士兵，其实哪知道他是在哭他的钱哪，这些士兵一个个都是用钱堆起来的，光身上的战甲就值一百多两，光每个人身上的饷银、善后的银子，那可真没法算了。
　　“大将军，您……您节哀吧。”齐海尴尬的说道。
　　冷无为拿着手绢擦了擦眼泪，道：“齐将军，你***真会打啊，损失这么多的兵马，想想他们跟我们征战多年，却客死他乡，马革裹尸，我对不起他们啊，我心痛啊。”嘴上说的漂亮，眼睛却不住的看着那些战士们身上的战甲。
　　“我决定了，要给他们盖忠烈祠，还有必须补充兵力，来继承这些将士们的意志。所以把他们的战甲脱下来，让补充的将士们穿上他们。让他们也有这些英雄的好奇，和勇敢与敌拼杀的决心，也要让所有的人看到战甲，就会想到他们，与其埋入土中，不如让它再显光辉。你们觉的如何啊？”
　　“大将军英明！”诸将齐声应道，从心里十分佩服大将军爱惜士兵、看重战士荣誉之心。要是他们知道冷无为是为了省两个钱买战甲就不知道会有什么感想了。此后，战士死后，脱下战甲让后来人穿上继承战死英魂的方式成为“天”字兵团优良的传统，更团结了三军将士的心。
　　悼念过死亡将士后，接下来就是大摆宴席，犒赏三军。北魏也让人送来上百坛的好酒，共同庆祝胜利，姚胜由于砍掉敌军大将人头，使的敌军变成一片散沙，功劳显著，自然也就成了被人吹捧的对象。齐海是第二位功臣，他指挥若定，虽然有了些损失，但瑕不掩瑜，是他的战术方针取得全局的胜利。后面的各级将领都有封赏，就不一一列举。
　　此次战绩还是辉煌的，大汉收编俘虏四万多人，缴获马匹十三万，黄金、白银达一百多万两，粮草几十万担，其中牛羊有八百多头，好酒四百多坛，外加上中军大印，和战衣战甲、以及准备过冬的棉衣，约有几十万。要知道杨纯是轻装简从率军出征，大量的战略物资都没有带，全部留在中军里面，他怎么也不会料到中军能败的那么惨。按他的想法就是，中军一旦遭到袭击，只要顽强抵抗，只需两天，他就可以率军赶来，十五万的兵马，那么强的战斗力，就是北魏倾城而出，以他的四十万大军也不可能在短短两天之内结束战斗，而且大汉的数次骚扰也只是显示他们胆小，不足为虑，就算他们敢来决战，中军也大可以后撤到三城一带，那里驻扎的兵力是二十万北魏的降兵也能抵抗一阵子。
　　蒙尔客草原西线一带，正准备西征的杨纯，与各位大将商议战策时，突闻中路十五万大军全军覆没的消息后，所有的人呆住了，毛化龙战死，五万军队被俘，十万将士战死，这可是从来就没有遇到过的重大损失。
　　“是谁干的。”杨纯冷冷地问到。
　　探子跪着禀报道：“是大汉的‘天’字兵团，以三十万大军，先是夜袭营地，然后突然用兵包围。毛将军也是在混乱中被敌人大将姚胜斩杀。后来，北魏也出动十万兵马杀来，我军将士看到逃无可逃，战无可战，剩下的只好投降。”
　　杨纯气极，一拳头砸在桌子上，“毛化龙误我啊！”
　　如果毛化龙不败的话，他兵分两路，一路支援毛化龙部，作为牵制两国军队，另一路直杀西路，趁宁国元气未复，直捣黄龙，后方就再无战事。可如今毛化龙一败，虽然现在缴获的宁国战略物资比损失的要多，可以继续西征，但是形势却不得不让他放弃这一计划。骆城、吉阳城、麻城的城防当初为了安抚人心，不得不让北魏的降兵在守，如果他们要是反水的话，大汉和北魏的军队就直线往北，长驱直入。后方的大军大部分驻扎在都城之内，手上能用之兵也就自己这点兵力。都城方面有杨遂，鲁显达等将领在守着，问题不大，可半壁江山就会落到大汉和北魏的手上，自己就算把宁国给占了，还要一定的时间再稳定局势，再出征收回土地，顺利的话只要几年，不顺利的话，恐怕十几年都有可能，自己耗不起啊。
　　“大将军请下决心！”
　　“大将军……”
　　众将巴望着杨纯，杨纯镇静片刻后，无力道：“取消西征计划，回师骆城。”
　　“遵大将军令！”
　　众将退下后，杨纯看着地图，越想越气，镇定下来后，口中喃喃的说着：“大汉军队居然敢如此作为，本帅倒也小瞧了你。我刚大胜，士气正旺，古城一役却给我军当头一棒，既让我军无法西进，又把我拉回到起初的位置，还鼓舞了士气。这大汉的冷大将军，我还真是小瞧你了。看来不把你打爬下，我的大业是没法顺利的完成，你给我等着。”眼光烁烁，简直就像要杀人


正文 第283章 京中大事
　　永元四年六月初十，大汉皇宫里发生了一件大喜事，明妃娘娘诞下一皇子，举朝欢庆。明宗皇帝立即封明妃为皇贵妃，仅次于皇后，此次百官无一人反对，母以子贵，自古皆然。其子起名为灵，他这一代的辈分是玄字，封为安郡王。
　　虽然现在只是个郡王，但各大臣都心里明白，皇上现在只有这一个皇子，皇位迟早是他的。
　　这边欢喜，那边自然是忧愁了。皇后看到明妃生下皇子后，宠信越盛，连太后对她也是青睐有嘉，自己这边更是孤立，她太了解后宫的女人，谁不对她的位置眼馋，既然明妃生下皇子，那剩下的就是夺取自己的皇后地位了。
　　同时对皇上添子不高兴的，自然是八王爷，本来打算找个时机刺杀皇上后，自己自然就是皇帝，可现在出现了皇子，这不得不让他改变计划。
　　六月十五日，北方捷报传来，本来就龙颜大悦的明宗皇帝更是高兴异常，为了给安郡王积福，大赦天下。同时为了嘉奖前方将士，对立战功之将领多有奖赏，并封冷无为为二等公，加少师衔，并派户部犒赏三军。（注：冷无为曾在德武帝时担任过少师衔，后被剥夺，是从一品的官衔，虚职，并无实际权力。）
　　前方打了大胜仗，使的明宗皇帝更把安郡王当成上天赐给他的福荫，十分的宠爱，几乎每天都要抱抱。明妃现在在皇宫自然是要风得风要雨得雨了，如今的她再也不顾忌别人怎么看她，时常派人到杨公府去接凌丽来宫廷游玩，互道衷肠，时而也见见杨雪儿、苏雨馨，有时曾戏言，要把杨婉儿许配给安郡王，看似说笑，其实底下的人都看的真切，明妃的确有拉拢冷无为的心思。（注：冷无为是入赘杨家，所以生下来的孩子要姓杨。冷无为对此到无所谓，苏雨馨则巴不得多一个人疼自己的女儿也没有意见。）就是傻子也明白，有了这个大将军做未来的亲家，这比谁都来的安全。
　　同时水涨船高的则是赵泽，他一向是巴结明妃，如今明妃得势，他更是飞扬跋扈，眼中无人。
　　一日，杨雪儿、苏雨馨、凌丽，搭着轿子，浩浩荡荡从皇宫里出来的。刚过了东大街，十分不巧的和赵泽的轿子给碰上了。其身后还有其他大臣坐着轿子跟着。
　　“谁呀，敢挡我们赵中堂的路，不想活了。”赵泽的随从在前面叫嚣着。
　　丫鬟小萍不高兴的回道：“谁家的狗，这么乱叫，也不打听打听这是谁家的家眷。”
　　那随从长的一脸麻子，在家排行老三，所以外号叫麻三。他一听那丫头片子这么猖狂，这还了得，撸起袖子，上前道：“死贱人，我不管你们是谁家的，就是王爷家的，也要让道。否则叫你们吃不了兜着走。”
　　“谁呀，这么不会说人话。”凌丽发话了，她的轿子在最前面，是开道的，中间是秦国夫人杨雪儿，后面是刚封的一品诰命苏雨馨。“哪为大人这么拽啊，连杨公府的轿子也敢拦？”
　　话音很冷，那麻三冷笑道：“杨公府怎么了，我们大人……”还没有说完就“啪”的一声，挨了个结实的耳光，仔细看来，赵泽不知道是什么时候下的轿子，只见他上前赔笑道：“学生不知道是师娘的轿子，多有得罪。”对下人喝道：“你们还愣着干什么，还不让轿。”
　　下面的人愣了一会儿，赶忙让开。
　　凌丽笑道：“还是赵大人识礼，起轿回府。”杨公府的人浩浩荡荡地大摇大摆的从赵泽眼前走过。
　　待她们走了之后，赵泽一脸的阴沉，回到轿子里，麻三捂着脸，扯着嗓子道：“起轿……”
　　他们身后不远，正好东方白和刘本两轿子并行，东方白探出窗外笑道：“刘相爷，看样子这赵泽还是挺怕杨公府的，我还以为他什么都不怕呢？”
　　刘本也探出窗外笑道：“这你就有所不知了，听宫里的人说明妃要和杨公府结亲，冷无为在前方立了战功，声望越隆，如果他们结了亲，明妃的地位算是牢固到底了。赵泽就是再傻也不会傻到得罪杨公府的人啊。要是真结亲，杨公府那就是皇亲国戚，外有冷无为手握几十万大军，内有皇上对明妃和安郡王的宠幸，这两方面是一荣俱荣，一损俱损。杨公府现在可是比王府还有威风啊。”
　　东方白明白的“哦”了一声，笑道：“怪不得呢。赵泽是要掂量掂量，我还听说明妃和杨公府的管家来往挺密切的，搞不好这结亲大有可能啊。皇上那么器重恩师，又那么喜欢安郡王，让他们结亲，真的是绝配啊。”
　　刘本笑了笑，“谁说不是呢，唉，不过这事也只能说说，其实谁都看的出来，只要他们结亲，安郡王肯定就是将来的皇帝，天王老子来了也改变不了这事实了。就看皇上答应不答应了？”
　　东方白点点头，也觉如此。
　　后宫，明玉宫。
　　小风子如今是后宫的副总管了，专门伺候明妃和安郡王。
　　“娘娘，您真的有意要和杨公府结亲？”
　　明妃做在化妆台前，宫女为她梳发，她笑道：“小风子，你说本宫这样做如何啊？”
　　小风子在一旁笑道：“娘娘高明啊，只要和杨公府结了亲，这朝廷官员就有一半是娘娘的，还有大汉的精锐军队都在娘娘的掌握之中。娘娘登上皇后宝座自然是水到渠成啊。”
　　明妃笑了笑，“区区一个皇后宝座，未免太小看本宫了。你要知道一旦结了亲，大汉江山就是吾儿安郡王的。有了杨公府做靠山，后宫谁还敢和本宫叫板。就算以后有什么差错，哪怕是那位妃子生下皇子也动摇不了我儿的地位，将来大汉皇帝的宝座肯定是我儿的。这下你明白了吧？”
　　小风子呵呵笑道：“还是娘娘高啊，最近皇上心情那么好，不如趁此机会提提？”
　　梳好头后，明妃从座位上站起来，笑了笑，“这是自然，得看准机会再说。哦，对了，你提醒赵泽，凡是和杨公府的人都不要骚扰，那些人迟早都是我的人，杨公府的势力就是本宫的势力，让他小心点。”
　　“奴才明白。”小风子是眉开眼笑。一人得道，鸡犬升天哪。
　　杨公府。内堂之中，只要这三位主子。
　　苏雨馨抱着爱女，愁道：“这可怎么办啊，明妃娘娘看样子是在说笑话，可我心里总是感觉怪怪的，不像是在听笑话。”
　　杨雪儿叹了一口气，道：“如果只是随口说笑话，那也不用劳师动众的让我们三个都去，明妃其实就是想和我们府上结亲，只要结了亲，相公的势力就是她的势力，唉，这一招可真高啊。”
　　凌丽虽然有心成全这事，但毕竟滋事体大，想了想道：“不如写信给老爷，让他决定。明妃就是再提结亲的事情，我们也做不了主啊。”
　　杨雪儿看了看苏雨馨，彼此都点点头。
　　七月一日，当家书传到冷无为这里后，冷无为立刻傻眼了，忙找岳真来商量事情。
　　“公爷，这事是个好事啊，只要和明妃结亲，那朝廷里咱们就有了可靠的人，连皇上也都站在咱们一边。这安郡王是将来的太子，大汉朝的储君啊。婉儿小姐和他定亲，将来就是太子妃，就是皇后啊，那可是一门荣耀啊。”岳真哈哈笑道。
　　冷无为却犯愁起来，“说着的，我还真不想和皇上一家子结什么亲。一入宫门深似海，皇上是三宫六院七十二妃，我的女儿要是嫁给皇室，就算是贵为皇后，也没有什么值得炫耀的。唉，我只想我的婉儿将来能找一个自己喜欢的男人做夫君，别成为政治婚姻的牺牲品。明妃要娶的哪是我的女儿，其实是我啊。唉。”
　　岳真想想也是这个理，长叹道：“可怜天下父母心啊，那侯爷您的意思是……”
　　“我还能有什么意思，一句话，一切听皇上的。他***，老子生的女儿自己却做不了主，真***泄气。”冷无为说完就摇头出去，看他手上拿着骰子，就知道不干好事去了。
　　话说杨纯虽然在中路军吃了大亏后，在战略上却是最大的赢家。虽然损失十五万精锐，可却得到了二十几万宁国的降兵，正好弥补了损失，况且所缴获的战略物资也大大的多余损失的，尤其是三国同盟已经是名存实亡，在西线一带已经没有任何威胁，不至于三面包围。
　　而且大汉军队虽然打了胜仗却开始往回撤，不敢像以前那样张的太开。而北魏则关门自保，就算有战机他们也不敢出战。三国同盟起初的积极防守抵抗，现在只沦为两国的被动防守，只等敌军来攻。
　　杨纯不愧是杨纯，兵力虽然后撤，但依然是有板有眼，在三城防守问题上，明升暗降换掉守将，以自己的人代替其位置。并把一部分兵马混淆在二十万北魏降兵里，使其分散训练，达到兵力归自己所有的目的，前线兵力达到近八十万。
　　此后，派一大将高猛率领近三十万大军从后方开始西征，趁宁国元气未复，再一次削弱其军事实力，达到他们再也没有反击的余力。另一方面抽调都城十万精锐补充到前线，保持原有的军事势力。
　　由于土地都是靠战争得来的，在地方行政上，杨纯实行开仓放粮，赈济穷人，打着替天行道的旗号，深得百姓欢迎，在一定的程度上稳定了民心，但他做这些的目的并不是怎样去搞好民生，而是一切为了战争做准备，所以他并没有削弱地主豪绅的势力，反而还加强同他们的关系，形成以那些豪强来统治百姓的网，稳固自己的统治。
　　杨纯之所以能安心外出打仗，还有一个重要的原因，那就是伪宁的宰相尹奇，此人博学多才，见闻广博，也是大汉人氏，因考场黑暗，屡试不中，而出走宁国。此人最大的心愿就是声名达于天下，所以并不计较为谁卖命，只要能一展所才便可。
　　在机缘之下，他遇到了杨纯，两人都对大汉朝不满，相谈之下甚欢。杨纯胜于战术指挥、与敌决战沙场；而尹奇则善于治国安邦、富民强国。尤其在选拔人才方式上他更是能力出众，所选出的人才不论身份、地位、出身，他都能用尽其才。后来尹奇在朝野的名声与杨纯平齐。当初杨纯出逃，建立伪宁，能在短短几年之内，安定民心，其中多亏了尹奇卓越的才能。在内政上，可以说没有尹奇，杨纯想带兵出征，根本就不可能。
　　杨纯的军事才能和尹奇的政治才华，二人是一武一文，共同奠定了伪宁的基业。在分工上，他们互不干涉。杨纯从来不过问政事，他只需要做的就是拟好物资单，交给朝廷让他们拨放即可，而尹奇也从来不过问军事上的得失。需要奖赏了，杨纯自然会提名单上来，照批即可。而每攻占一处，尹奇都会派官员来治理，杨纯也同样准批，二人配合十分的默契，彼此互相信任。
　　但在外朝之间，往往忽视了这个重要的人物，所以有知杨而不知尹，哪知杨尹不能分之说。


正文  第284章 出人意料
　　永元九月五日，伪宁国攻县陷宁国的东线重镇，阴山城。在此前这一段时间里，北方基本保持着相对和平的态势。大汉占了大便宜后，就开始收缩兵力，囤兵丰城。（丰城，是北魏东边的一座城池，与重镇古城相居一百多里。）
　　宁国阴山城被攻破的消息传来后，冷无为再也坐不住了。他可不想让杨纯把后方搞安定了，再个他较量。他现在必须要破坏现在对峙的僵局，但离城北方一百多里地的是杨纯的五十万大军，硬碰那是找死去的。
　　宁国不但没有帮上忙，现在还拖累了整个局势。伪宁之国地处荒寒，所产粮草够不上大军的需求。这也是大夏当初为什么会失败，它就是发动所用的军队，可粮草够不上用啊。杨纯攻破大夏的都城，就是围城，使其无粮，其军自乱。如果宁国被杨纯吞并，则就有后勤供给的保障，宁国不但有以前拥有前宋、唐等国之富饶土地，又有历年各位皇帝当政时积留下的财富。
　　现在杨纯打的就是这个注意，自己带兵牵制大汉和北魏的兵马，让手下的大将领军西征。如今阴山城被攻破，宁国在东线可以说已经没有办法再防了，能防的也只有角关，那是离都城不到三百里的最后一道关口。
　　“大将军，西征相当顺利，高猛将军派人来报，他说十日内就可以攻克角关。”武卫将军卫夫道。
　　大营帐内，杨纯笑呵呵的对现在的战局甚为满意。“高猛不愧我对他的信任，干的漂亮。现在就看咱们这一边了，冯将军，那个人到了没有啊？”
　　虎牙将军冯征出列道：“人就在外面，要不要现在就宣他进来？”
　　杨纯点点头。
　　不一会儿，一人进来，先躬下身子行礼，然后道：“文忍见过大将军？”原来此人正是当初消失了的前太子文忍。
　　杨纯坐着椅子上，捧着茶，眼不抬一下，道：“不知道你的计划执行的如何啊？”
　　“回大将军，我已经和赵奕将军达成了协议，只要大将军从东北进攻，他愿意配合。不过他要求事后，必须让他封王给封地，世袭永继。”
　　“这不是问题，但是要从我这里向东北进军，这战线拉的就太长了，我让鲁显达率十万大军配合你的三万军队，从东北进军，而本帅则负责拖住冷无为这里。如果他敢轻举妄动，本帅正好夺了他的峡谷关，直逼大汉都城。你照样当你的皇帝，你看如何啊？”
　　文忍喜形于色，连忙跪下感谢道：“文忍谢过大将军，愿以父子关系效忠大将军。”
　　杨纯呵呵笑了笑，摆摆手，让他出去。文忍刚退下后，立即招信差过来，拿出一封信函道：“你立即将此信交给鲁显达将军，让他依计行事。”
　　“属下遵令。”
　　同一时间，坐阵丰城的冷无为右眼皮跳了几跳，俗话说左眼跳财，右眼跳灾，“不会出什么事情吧？”
　　正说着白云飞进来了，“探子回来报，骆城方向没有任何动静。”
　　冷无为站起来，对着地图看了看，摇摇头道：“这杨纯他不出战，我还真不知道该怎么对付他。他现在在骆城，骆城有兵二十万，吉阳城有兵十万，麻城有兵二十万。此三城互为犄角之势力，攻打那一方，都会遭到其他两城的攻击。这杨纯是摆明了要守啊。宁国那边军情告急，真的让他把宁国吃了，这西北的压力可就大了。真他娘的，老子打了胜仗，反而局势变的艰难，老白你说说我现在该怎么办？”
　　白云飞摇摇头，道：“现在没有什么好办法，宁国方面只能靠他们自己，我们是帮不了的。角关如果丢了，宁国可就真的完了。我们这边，进攻不是，防守也不是。这下……”
　　冷无为忽然看着北魏的古城与骆城两座城池，忽然道：“要想改变现在的局势，就得打破现状。北方三城能互为犄角之势，而我们与古城那边也是互为犄角，杨纯自然不会带兵攻打任何一城。如果我现在把丰城丢掉，只取钦州，你看如何？”
　　钦州是北魏的一个州，在北方骆城、吉阳城、麻城等三城被杨纯攻破后，此城守将投诚杨纯，地理位置在东北一带，离现在冷无为住的丰城有三百多里的距离。钦州的城防并不牢固，人口也不多，很多人都逃难去了，如果取得了钦州，就可以避过三城，往东北方向带兵攻去，只要绕过其中的神圣森林，就可以进入到伪宁的腹地。
　　可是神圣森林非常的大，也非常的辽阔，环境是相当的恶劣，还从来没有一支兵马穿过此森林，也正是这森林相隔，使得杨纯攻打北魏的时候，必须攻打名关卫灵关，穿越神圣森林直接进入北魏腹地，他还没有这个魄力。
　　“冷少，你的意思是，穿越神圣森林，釜底抽薪攻打伪宁都城吗？”
　　“噗！”正喝水的冷无为，听此言一口茶都喷了出来，“我疯啦，跑神圣森林干嘛，就算我占了伪宁的都城，到时候也是人困马乏，杨纯回师救援，难不成我们再钻一回神圣森林逃跑不成，更何况能不能出的去还是个问题，万一有什么闪失的话，几十万就毁在我手里了，抄家灭族那算是轻的了……”
　　白云飞不好意思的笑笑，“那你的意思是……”
　　冷无为指着钦州道：“我要把杨纯的兵马给调出来，然后寻找战机。我们离开丰城后，记住把一面城墙弄倒掉，以后咱们想什么时候回来取就什么时候回来取。杨纯就是占了此地，他也不敢久留。我吃掉他的钦州，如果他不来救援，我再吃掉钦州附近的几个县，然后放出谣言，说杨纯根本就没有把北魏的百姓当作自己的百姓，随意他人取舍。我要让他的民心浮动，逼他出战。”
　　白云飞忽然道：“万一杨纯真的打过来怎么办？”
　　冷无为呵呵笑道：“一个字，跑。”
　　大汉永元四年十月三日，大汉攻克钦州。
　　三日后，杨纯率二十万兵马突发古城。
　　五日后，北魏大将呼延烈指挥三十万大军与之对战，初次交锋后，呼延烈立即收兵回城，从此闭城不出。而杨纯并没有纠缠的意思，绕开古城，往丰城方向攻去，不了却只是看到一座空城，连颗米粒都没有留下，更恼的是城墙都倒塌了一面，已经没有任何军事价值。
　　钦州。
　　大将军行辕里。
　　四品以上的各级将领全部集中到这里，所有的人都没有说话，一起看着主帅。
　　大将军冷无为摇着扇子，看着挂着墙上的地图，道：“杨纯如今正按我们估计的那样，占领了丰城。但不会太久。如果我猜的不错的话，他将从东路出兵进攻古城，或者是来打咱们。可是他手头上只有二十万兵马，古城内有四十万大军，而我们这里有三十万。你们想一想，如果你们是杨纯怎么打这场硬仗？”
　　旗下将领都不说话，皱眉寻思对策。
　　一旁的白云飞道：“大将军，如果我是杨纯我绝对不会死打古城，攻坚战对杨纯这样以骑兵为主的军队，是相当吃亏的。我觉得他倒是有可能来攻打咱们，钦州并非是用兵之地，防务构造很松弛，如果他们带军攻来，我们南下的路被中断，与后方的后勤给养被隔断。杨纯围而不攻，饿也会把咱们饿死的。”
　　白云飞说的话，在抛弃丰城攻打钦州时，各级将领都纷纷反对，最后还是被冷无为一锤定音，这可是犯了兵家大忌，后勤被断，三军必乱。然而冷无为仿佛就没有意识到后果的严重性，一意孤行。
　　“哈哈……，就他二十万想阻隔我三十万大军，未免难度也太大了吧。算了，看你们也想不出来，我就告诉你们吧，如果我是杨纯，我会明打钦州暗打古城。没错，古城防务虽然很严实，但却有一个很重要的因素对杨纯十分有利。那就是北魏之将士都十分惧怕杨纯，我们在丰城的时候，双方可以成为犄角之势，如今我们离开了丰城，就剩下他们在古城防守。虽然有四十万大军，但士气不振，充其量也只能起到二十万兵马的作用。这也正是呼延烈为什么在三十万对敌二十万的情况下，选择一接触就收兵回城的原因。”
　　“不会吧，杨纯真敢那样做。”齐海将军疑惑到，“这可是大胆的举措，我倒要看看他采用的是什么兵法战略，古城那样的重地，就能被他攻破？”言语之下，不相信冷无为的判断，下面的将领的表情也表明对冷无为的怀疑。
　　军事会议结束后，冷无为独自走到外面，寻思杨纯会有什么样的策略去攻打古城。古城一失，就等于拿把锥子插到北魏的腹内，其战略意义是十分重大的。
　　“冷少，你在想什么呢？”田大走了过来。
　　冷无为看着行辕挂着的帅旗随风飘动，从风向上来看刮的是西北风，“冬天要来了，幸好咱们缴获了敌军的过冬棉衣，过冬是不用愁了。”
　　田大看着巡防的士兵，眼中充满了焦虑，“冷少，如今咱们和后方已经被隔开，手都上的粮草最多也只能坚持到明年的开春。也就是说，来年之前，咱们必须摆脱现在的局势，你可有什么计策？”
　　冷无为摇了摇头，忽然叹一口气，道：“这还不是我最心烦的，我最忧虑的是那些将领并不是全心的信任我，从他们的忧虑来看，对我的决定是怀疑的。北魏的古城我倒希望杨纯能把它拿下，让这些将军从此服了我。这样我才能指挥他们攻打麻城。”
　　“什么，攻打麻城，你是不是疯了。那可是敌军派重兵防守的重镇啊。”
　　“用兵者，诡道也。出奇不意，攻无不克。杨纯不会料到我们攻打麻城，正如别人不会料到他攻打古城一样。只要动作够迅速，拿下麻城并不难。只要拿掉麻城，我可以隔断了他的后勤给养，发兵攻打北魏的旧都，在声势上给杨纯一种危机感，逼迫他回师。”
　　田大不可思议的看着冷无为，从他的眼中看出来，他的决心是相当坚定的。
　　永元四年十月十五日，正如冷无为预料的那样，杨纯明里是打钦州暗地里却突然兵发古城，在夜里采用火攻，利用易燃物放火烧城。那些物资都浇过水，强烈的浓烟使的守城将士睁不开眼，而此时季节刮的是西北风，风助火势，浓烟滚滚直飘到城内。
　　而杨纯待火势弱了一点之后，立即指挥兵马攻打城门。那些士兵将早已经准备好的湿毛巾遮住脸，推着冲车猛烈的撞击城门，后援的兵马则放箭掩护。
　　北魏大将军呼延烈赶到城墙，被滚滚浓烟熏的眼睛睁不开，立刻打消了支援城楼的打算，忙指挥兵马将战略物资全部运出去，自己则将四十万大军陆续退出城池。次日一早，古城这所重镇就这样丢失了，但北魏并没有伤及元气，在杨纯攻破城池的一刻，他们都已经安全的撤了出来。
　　古城丢失的消息传到钦州后，那些将领都傻眼了，忙跑到大将军行辕里，却看到冷无为闭着眼睛在睡觉，桌子上放着战报。
　　“原来大将军早就知道杨纯会攻打古城，真是……”姚胜想说什么，又打住了。
　　齐海各将都有些惭愧，不该怀疑大将军的决断，也更信任大将军的眼光，现在想想跟着大将军，什么时候吃过败仗，如果大将军真是个庸才的话，这‘天’字第一军团也不可能打造出来啊。
　　“都来啦。”冷无为慢慢的睁开眼睛，指示他们都坐下，才道：“现在你们该相信了吧，杨纯之所以是杨纯，那就是他的用兵不拘一格。如果你们只是按正统的兵法和他对战，是打不过他的。”
　　走在将领之间，叹一口气，道：“或许你们以为我带兵到钦州是随兴所致，稀里糊涂与后方脱节，等待的肯定是失败。是不是？”
　　齐海、常武等人低首不语，姚胜则干脆道：“没错，大将军，与后方脱节孤军深入，这都是犯了兵家大忌，后勤被断，敌军困也能把我们给困死。可大将军却一意孤行，非要打着一点意义都没有钦州，我们实在是想不通。”
　　冷无为走到他身边，笑着拍拍他的肩膀，道：“你们说的不错，与后方脱节，孤军深入的确是犯兵家大忌。但是我要告诉你们，我从来就没有把后勤给养锁定在后方上。骑兵不是步兵，我要求的你们是快、狠，在最短的时间内攻破对方防线，而且还要以战养战，主要方针就是调动敌军跟着咱们动，寻找歼灭敌军的机会。把主动权拿在自己的手上。如果只是一味的消极防守，那咱们也就根本没有必要和北魏、宁国结什么盟，只要防守好峡谷关就成了，如果是那样，我花那么多的心血打造你们干什么。你们说呢？”
　　众将深以为然的点点头，齐海等将脸有愧色，齐声道：“我等谨遵大将军令。”
　　冷无为呵呵笑了笑，回到大将军的位置上，“不就是北魏丢了一个古城，天塌不下来。战报来说，呼延烈丢下的是一座空城，这家伙还真有两手。好了，现在不管他们了，他们打他们的，咱们打咱们的。现在麻城离我们只有六七十多里地，守兵原来是二十万，被杨纯调走了十五万，现在只剩下五万人。那里的城池建造并不牢靠，守将叫奚兆及，是杨纯手下信的过的将领，不过此人性格暴躁，打仗全凭义气行事，勇武过人，正是这样，杨纯才让他当先锋大将，后来在攻打宁国张锐部的时候，腿上受了伤，这才留他在麻城休养。”
　　众将一听冷无为说的这么详细，就心里了然，大将军看样子是要打麻城了。


正文  第285章 兵发麻城
　　麻城是北方三城比较靠东的一座城池，它并不是一座军事重镇，而只是一座很寻常的城池，其他两城骆城和吉阳城也是如此，北魏只是将此三城作为纳粮、纳税的财政收入之城，所以当杨纯派兵攻来之时，连抵挡都不抵挡就抛弃了，他们不是不想抵挡，而是实在无险可守，无法抵挡，倒不如集中优势兵力驻守回防。
　　大汉大军分三路向麻成进逼。头一路是以白云飞、姚胜率领的三万兵马作为前锋营，中间一路是齐海廖愈所率领的十万兵马作为中军，支援前锋营，最后一路是后备营，保护粮草供应和物资。大军过后，麻城可以说是连个草皮都没有留下来，能带走的都带走了，带不走的就发给当地的老百姓，就连官府衙门的门都给劈了，给老百姓们当柴火烧，更别提里面的桌子、椅子和器皿之类的。
　　前锋营里，白云飞一路和姚胜商量对策，此次虽然是姚胜挂帅带军，但真正指挥的是白云飞。
　　“姚将军，咱们只带三万兵马，那奚兆及肯定会按捺不住，带兵出城来。到时候我设法将他拖住，你带兵攻进城。中军和我们保持半天路程的距离，只要进了城，大功就告成了。”
　　“老白，我现在担心骆城和吉阳城会不会出兵支援，要是真出现那样的情况，我们可就是腹背受敌了。”
　　“怕什么，只好围点打援，将三路兵马都吸引过来了，那敢情好，省了多少麻烦事啊。”
　　姚胜看他那么托大，笑笑也就不再说什么。
　　前锋营赶到麻城时，已经到了黄昏的时辰，当下安营扎寨，摆好阵势等明日来战。
　　麻城内。
　　将军府内，各守城将领都聚到这里，纷纷商讨对策。
　　“将军，如今大汉的兵马都到咱们的城下了，看他们扎营的规模，约有三万。如果我们趁他立足未稳，一举拿下，可解眼前之忧，鼓舞士气啊。”参军柏茂道。
　　奚兆及年约四十左右，满脸的胡须，皮肤黑的发亮，一看就知道是个猛将，他一拍桌案，骂道：“他娘的，居然欺负到老子的头上了。来人啊，整顿兵马，趁他立足未稳，袭了他的营再说。”
　　哈说毕，一文官出来谏言道：“将军不可啊，大将军只是让我们守城，并不是让咱们去出城和敌军交战的。麻城的城防本来就不是十分牢固，万一将军出战失利，这麻城就很难保的住。不如差信使传信给吉阳城和骆城那边，让他们派兵过来征讨，而我们则待援军来的时候前后夹击，敌军必败。”
　　他一说完，下面的将领纷纷赞同。然而奚兆及眉毛一挑，怒声道：“笑话，区区三万兵马就要请援军过来，那本将还不被人家给笑死。也折了诸位的面子。我意已决，子时过后，出兵袭营。谁敢再乱我军心者，严惩不怠。”
　　夜里，子时过后不久，麻城突然冲出一支兵马，手上握着火把，想外城大汉的营地冲了过来。弓箭手先射杀哨兵，然后大军直冲军营内。
　　“给我放火烧，给我杀啊。”随着奚兆及的令下，麾下兵马四处点火，很快整个营地变成一片火海。
　　“将军，有点不对劲啊，这营地里居然连一个士兵都没有……”
　　“报……，死的哨兵是假的，是个草人扎起来的。”探兵慌忙的报道。
　　奚兆及突然背后冒起了冷汗，“不好，咱们中计了，快撤……”
　　话刚说完，外营地里突然出现大喊兵马，将寨门路口堵住，放箭一通乱射，领兵的是一白袍将领，提着银色长枪大笑道：“奚兆及，明年的今天就是你的忌日。哈哈……”
　　奚兆及麾下士兵，被突然的变故吓的是到处乱窜，连他们驾的马也受惊，到处乱跳。他自己已经是无法控制局势，眼睁睁的看着部下死于敌军的箭下。怒火中烧，忍无可忍，当下驾马带着几百名跟着他的亲兵冲了出来。
　　白云飞早已经等待多时，立刻跨马上前，两人立刻火并起来。而同一时刻，姚胜带着两万兵马冲向麻城。麻城的守将看来者不是自己的兵马，忙让人关起城门，可还没有等门关上，那关门的士兵就被一箭射死。原来姚胜在排兵之时，那训练好的弓箭营放到了前面，那些人都是百里挑一挑出来，百步穿杨啊。
　　姚胜趁此机会，杀将过去，一下子就冲到了城门口，见人就杀。很快麻城就变成了一片火海，喊叫声、厮杀声搅在一起，再也分不出来是谁的声音。
　　外城的白云飞和奚兆及大战一百回合，当他看到城门楼上着火了，知道姚胜得手了，当下大笑道：“奚兆及，你看看城楼上的火，麻城你已经保不住了。”
　　奚兆及眼睛通红，大喝一声，策马冲向过去，这一次白云飞使出真功夫，刀枪接触的一杀那，突然拔剑，反手一刺正中奚兆及的下腹之处，鲜血顿时涌了出来。然而他丝毫不惧，再一次冲杀，几个回合之后，整个人都成*人血人一个。
　　白云飞看着他，眉头皱了起来，内心暗暗折服：好一个猛将，如果不是各为其主，还真不杀了他。正感叹之时，奚兆及忽然倒下，原来他只注意与白云飞交战，忘了还有别的大汉士兵在侧，从背后被乱箭射死。杀敌第一，这是这支军队的宗旨，只要有机会杀敌，士兵们也会参与将领之间的决斗，作为主帅冷无为曾明言交代过，战场不是逞英雄的地方，要的就是在最短的时间内打倒对手，只要能达到目的，可以不择手段。
　　敌军见主将被杀，当下做群鸟兽散，四处逃去。有的被俘虏，有的被射杀，有的逃走。而大汉将士则开始打扫战场了。
　　“报……，白将军，麻城已经被姚将军占领，请白将军领军回城。”通报兵骑马来报。
　　白云飞看着奚兆及的尸首，叹了一口气，对部下将领道：“此人要厚葬，是个英雄啊。可惜了……”
　　当朝阳升起时，战火已经停止了，齐海所率领的中军也已经达到了麻城。
　　将军府里，将领忙着清理府里的物件，好腾出地方让大将军住下。姚胜在此战中左肩膀受了一箭，扎着绷带正和齐海他们吹嘘。他看着白云飞过来，笑道：“老白啊，我真服了你，你怎么就知道敌军回来袭营啊？”
　　白云飞坐下喝口茶，笑道：“我也不知道啊，只是临走的时候，大将军交代过，当天扎营的晚上很可能敌人要袭营，为防万一，先弄个假营出来，没有想到真被他猜着了。”
　　姚胜哈哈大笑，“要是我，我也很有可能去袭营。试想外面只有三万，而我有五万，这么大的优势不发挥一下，怎么能行，幸亏有大将军的先见之明啊。”
　　正说着，昭武都尉庞元夏来报：“各位将军，府库已经核查完毕，共得白银五十万两，粮草十万担，还有约十几万件新做的棉衣，其他珍贵物件若干。此战缴获战马三万多匹，俘虏士卒两万，据查此战交锋有一半是北魏人氏。”说完把帐册交上。
　　姚胜挥手让他下去，摇头道：“怪不得这仗打的那么轻松，原来一半人是北魏的投降人马，真扫了老子的兴。”
　　一旁的齐海不乐道：“姚胜，你算是很不错的了，还有一盘大餐可吃，我们跟着你们后面只有喝汤的份。自从上次那战过后，我的麾下将领都在问我什么时候打仗，此次出征你们占了便宜，当了先锋，讨了头彩，而我们呢……”
　　廖迂也叹道：“都说大将军偏心，有什么好事第一个想到的就是你姚胜，上次回京城平叛太子，不就让你跟着了吗，我们谁有这个福气啊。”
　　这一说，姚胜倒有些不好意思了，看着白云飞道：“别说，大将军还真的听器重我的。别人还真没有那个福气。”
　　骆城，守将府上。
　　“砰！”的一声，忽严左瞪大了眼睛，茫然道：“你说什么，麻城丢了。”
　　探子跪着禀报道：“回将军，麻城是在三天前晚上丢的，奚将军已经战死沙场。”
　　忽严左是杨纯手下的四大将军之一，其他四将分别为骠骑将军高猛，现在正在征讨宁国；车骑将军慕容恒，驻守在卫灵关；卫将军独孤霸先，防务京师一带。而忽严左是镇军大将军，其职责是防务北魏这三城一带。现在麻城丢了，他能不火急火燎吗？
　　“将军，麻城一丢，咱们后方可就暴露在大汉的眼皮底下了。只要他让一大将指挥一支兵马像往常那样不断的骚扰咱们的后方，军需粮草就没法送过来，这冬天可转眼就要到了，放在麻城的一部分棉衣也丢了，这必然有一部分将士们没法过冬啊。”军前郭参议担心道。
　　麾下将领也各自表示担忧之情。
　　忽严左能被封为四大将军之一，自然不是奚兆及和毛化龙之流能及，头脑相当清晰，颇有智谋，他沉思不语，过了一会儿，才道：“立即送信给大将军，看他有什么命令，现在粮草和棉衣够一部分人的，其他没有棉衣的，你们就赶快想办法，哪怕就是抢也要把十几万的棉衣抢到手，不能让咱们的士兵受冻，至于北魏的百姓嘛，就别管他们死活了。”
　　“末将遵命。”麾下将领出去后，郭参议却没有走，他急道：“大将军离去明言，要善待这里的百姓，要一视同仁，将军此举太不仁义了吧。”
　　“啪”的一声，忽严左怒道：“本将决议你敢反驳？难不成让那些贱民活着，让我宁国战士冻死不成。讲仁义，那得看什么时候，你这个什么也不懂的读书人，还枉自为军前参议，给我出去。”
　　郭参议还想说什么，但看忽严左的脸色，只好把话咽了下去，怏怏地退了出去。
　　忽严左是个标准的宁国武将，自二十五岁开始跟着杨纯，如今已经有了十年，立过战功无数，因此才三十五岁就位居四大将之内。但此人看不起读书人，更看不起投降叛主之臣，对部下爱护有嘉，对百姓则非常刻薄，因此屡屡被文官参奏。杨纯担心留他在后方，迟早会犯事，就把他带在身边，好管束。
　　郭参议是北魏投诚的文官，因为颇有见识和胆略，这才被杨纯提拔到参议这个位置上，辅助忽严左，弥补他的缺点，但以忽严左的个性，又怎么能听得进他的话去。
　　麻城的丢失，很快就惊动了古城的杨纯，但是神情并没有显得慌乱和惊讶，只是看着地图上大汉军队驻扎的麻城，默默地思考。帐下一参军名叫蒲承恩，是杨纯手下重要谋士，长相不怎么样，尖嘴猴腮的，有蓄着山羊胡子，身体瘦弱，皮肤蜡黄又黑，简直不堪视目。
　　“蒲参军，你看看这大汉的兵马到底是想干什么，他们这几番动作并不像是来争夺土地的，得一城就弃一城，我都被他搞糊涂了。大汉参战无非是为了利益，而利益则无非就是钱财和土地，可眼下看来，这支兵马的目的并不这些。”
　　蒲承恩也注视着地图，想了想道：“大将军说的极是，他们装备精良，论战斗力比我们那是只高不低，麾下将领都颇谙用兵之道。主帅也并不像咱们原先所想的那样，贪生怕死，不懂兵法谋略，他选择的作战时机把握的相当好，取麻城一战更可以看出他用兵的灵活。此人不贪图一得一失，目的只在消灭咱们的有生力量，扰乱刚平服下的北魏民心，拖住咱们，使的北魏能有喘息的机会。而且我们取得了古城之后，他们与大汉内地等于是脱节，后方保障遗失，这等于是孤军深入，此乃兵家大忌。可是这几场战役，使得他以战养战，取我们的物资来补充他们的需求。如果我们的后方被他扰乱了，我们的后勤给养也就跟着断了，同样形势也很危急。他是以险博险，险中求胜啊。”
　　杨纯听了最后一句话愣住了，感觉好象在哪里听过看过，突然站起来从书柜里抽出一本书籍，上面赫然写着“‘不战不胜’，白起胜手书”字样，翻开其书的最后一计，看着此计书名恰巧为“以险博险，险中求胜”之计，上面赫然写着：“敌兵势大者与己相同，倘将才相若，为帅着必先明于局势，分析敌我之弊。若知己知敌，小心对敌，己军可保不失。若破釜沉舟、必杀敌而自保，可以险制险，险中求胜。
　　夫将己安于危险之中，使敌难明，左右犹豫而不决时，当灵活用兵，蚕食其有限兵马，以攻取他人之物补充己放之所需，周旋于敌、困之于敌，扰之于敌，削弱于敌，逼敌立于危险之处，此战可胜。用此计必先符合三个要求，其一，兵力实力相当或相差不远，可有一博之力；其二，为将之才不输敌军之帅，知时机，擅变化；其三，敌军必有弱点，乃有迫不得已之险处……”
　　后面还写有战例，当年白起胜凭一万之军，长途奔袭，士兵只带七日干粮，没有任何辎重，所过敌军皆攻其弱点，占其物资，为保军事行动机密，无论敌军老弱妇孺全部宰杀，悄然的走到敌军后方，烧尽粮草辎重，当敌军无粮之时，率军讨伐，以一万兵马灭了敌军近十万大军，战果辉煌。
　　“难道这个冷无为真的是用兵奇才不成，想到用‘以险博险’之策，其用兵居然暗合兵法之道。”


正文 第286章 朝内之争
　　大汉京城，皇宫之内。
　　针对冷无为用兵，使三十万大军陷入孤立无援、孤军深入之险境，朝廷各大臣纷纷嚷开了，就是以前和冷无为交好的人也开始反对，言辞颇为激烈。其原因是，冷无为孤军深入，而对方又是百战百胜的大将杨纯，此战不用想就知道肯的是有去无回，加上他们虽然和冷无为的关系不错，但还是认为冷无为是无赖出身，怎么会用兵，前几次是他运气好，但这回可没有那么幸运了，所以赶快和他撇清干系，否则真到了他兵败的时候，自己也被连累上了。
　　“各位爱卿，眼下军情不必朕多说，大将军率三十万大军离开丰城，而杨纯却占领了古城，控制了古城附近一带，兵需粮草已经无法送过去，大军无粮，军心必乱。朕想请诸位出点主意，怎么样才能摆脱目前大军的困局。”明宗皇帝神色焦虑道。
　　下面的文臣武官皱眉思忖，没有一个出来说这话。赵泽左右看看，出列道：“皇上，臣以为……大军可以不必管他，现在当务之急是把峡谷关一带防守好，皇上应该下旨峡谷关，无论前方大军出了什么意外，都不要管它，只要防守好峡谷关，大汉江山就不会受到威胁。”
　　他话刚说完，朝廷的诸位大臣像炸开了锅一样，纷纷指责和反对，敖丙出来责问道：“赵中堂，你说这话太轻巧了吧，那可是我朝第一精锐，怎么能就见死不救呢？你是存何居心。”其他大臣也纷纷指责。
　　赵泽冷笑道：“我是为大汉社稷谋也，大将军不懂用兵，使得落入今日之危局，真可谓主帅无能累死三军，既然无法救援，那现在咱们应该想的是如何补救将来一旦遭到大败的损失，阻止杨纯南下。宁国方面传来，他们倾全国之兵力，驻防角关一带，这才稳住了局势，他们大败之后，就已经做好了万全的准备，以角关一带为与敌周旋之地。我们大汉也应该要做好如此准备才是。请圣上圣裁。”
　　“皇上，不可啊……”义亲王文祥出列道：“那可是咱们大汉朝自己的家当啊，不能说扔就扔吧。而且我看局势还没有恶化到如此地步，冷无为到现在并没有败啊，前方未败而后方却做了抛弃他们的准备，这要是让前线将士知道了，如何还有心情去打仗，如何还愿意为国效命，请皇上万万不可出此决断啊。”
　　下面的官员是你说你有理，他说他有理，双方是维持不下。但赞同抛弃的却是占了多数，原因有二，其一，他们并不看好冷无为能险中求胜，化险为夷；其二，慑于赵泽的权威，巴结赵泽。
　　久不说话的刘本出列，道：“皇上，正所谓用人不疑，疑人不用，大将军在先皇时就被委以重任，将整个西北的局势都交给他，后来不照样是化险为夷，战果辉煌。臣以为皇上既然任命大将军指挥三军，就应该相信他的判断力和指挥才能。吕公（指的是吕贤）在世时，曾和臣谈及大将军，对他颇为赞赏，说能兴汉稳汉者，非此人不可。吕公说大将军之才可比当年世宗皇帝时，大将军关世杰。吕公常年带兵在外，举朝知兵识将者数他为最，他说的话，臣以为肯定有一定的道理，请皇上静心观察局势，况且峡谷关囤积近三十万大军驻防，当可万无一失。”
　　“刘大人，你这不是自欺欺人吗，吕公已经不在了，观其有没有说这话还要另说，就算真的说了这话，那还有走眼的时候。皇上，咱们可不能把国家社稷安慰托付在虚无之中，望皇上早做决断。”赵泽依然固执己见。身后的各将也纷纷支持其言论。
　　明宗皇帝犹豫不绝，当眼光看向八王时，他却闭目养神，仿佛丝毫不关他的事情，知道他现在是在看笑话，心下更气。
　　“八王，你说说你有什么意见啊？当初你也是赞同冷无为挂帅的。”
　　文思睁开眼睛，出列道：“皇上，臣不懂军事，想不出什么主意来。当初选择冷无为挂帅，那是此一时彼一时也，况且朝中大臣也是赞同的，皇上您不也赞同的吗？”
　　一句话把明宗皇帝的嘴给堵上了，什么话也说不出来，反倒显得自己万分尴尬。
　　“报……，皇上，北方峡谷关有前方冷大将军的军情来报。”太监慌忙跑上来。
　　明宗皇帝不知道怎么了，突然有一种不好的感觉，难到前方真的败了，忙道：“快传。”
　　不一会儿，一个校尉满头大汗，风尘仆仆的上来，一进大殿就跪下道：“卑职乃峡谷关刘将军麾下，三营校尉叩见吾皇，万岁万岁万万岁……”
　　“平身吧，快把军情报来，‘天’字第一兵团是不是惨败啊，冷大将军怎么样了？”明宗皇帝迫不及待的把心里的疑问全部说了出来。
　　那校尉抬头，愣了一下，道：“皇上，冷大将军并没有败啊，他们刚攻取麻城，灭敌度五万，夺取大批的物资粮草。现在是士气旺盛，皇上，您说的……”
　　一听前方又打了胜仗，那是喜从天降，所有的官员都呆住了，明宗皇帝从刚才的忧心如焚到现在的龙颜大悦，感觉像过了很长的时间一般。
　　“你快快道来，是怎么回事？”
　　“皇上，自从大将军抛弃丰城后，便随后攻下钦州。待敌军攻占古城之后，大将军则迅速领兵攻打麻城，以三万前锋营以少击多打败了驻守麻城的五万兵马，俘虏两万多士兵。本来敌军大将杨纯准备继续南下，被大将军这一战，停止了进军计划，可那样子是要和大将军一战，才能安心南征北魏。”说到这，校尉拿出信函道：“这是冷大将军交给刘将军的信，让刘将军转交给皇上，请皇上过目。”
　　小顺子连忙把信拿上来，交给皇上。明宗皇帝看后，忽然站了起来，紧跟着哈哈大笑，叫刘本上来宣读信上的内容。
　　“皇上，臣冷无为在这里向您请安。臣带兵在外，对皇上、朝廷甚为关切，每逢看朝阳之时，就想起我大汉和圣主。今臣率军抛弃丰城而攻打北方城池，实在是有不得已的苦衷。伪宁在伐宁国日渐顺利，如果伪宁后方安稳，杨纯必可倾全国兵力南征。北魏必然难保，跟下来那就是我大汉。北方虽然有峡谷关可做防御，但如果杨纯改从西北攻入，后果不堪设想。如今之计只有先主动出击，扰乱敌军后方，使其就算灭了宁国也不得不与我军开战，臣与‘天’字第一军团像一根钉子一样扎在伪宁后方，扰其后方，断其粮草，使其无法安心南下，而我军以战养战，取敌军物资来补充军需，削弱敌军，为防敌军使诈，臣已命峡谷关众将，安守关口，无论我军遇到什么情况也不用出关迎战。望皇上不必挂怀。臣必能带领我大汉精锐，攻无不克，战无不胜。臣率麾下众将士为大汉鞠躬尽瘁，死而后已。臣在远处，跪地南方向皇上请安，望皇上好自珍重，勿为臣担心。大将军冷无为，亲笔。”
　　“吾皇万岁万岁万万岁……”刚才还争执不休的朝廷官员，现在同声祝词恭贺。
　　明宗皇帝哈哈大笑，“想不到朕的冷大将军早已经布防都交代清楚了，原来他孤军深入并非是好大喜功，原来是有如此之苦衷，朕相信朕的大将军一定可以凯旋归来，众爱卿以后不得擅自怀疑冷大将军领兵方略。他是先皇留给朕的，朕应当用人不疑。刘爱卿刚才所言，甚为有礼啊。如果朕刚才真的听从赵泽的建议，那可就真的是糊涂的昏君了。”当下看着跪在下面的校尉道：“你报信及时，避免朕犯此大错。朕要好好的奖赏于你。赐你黄金百两。绸缎十匹。”
　　谁知那校尉忽然道：“皇上，小将不敢受赏。但希望皇上能满足小将的一个心愿。小将就是死也甘愿了。”
　　明宗皇帝很意外，“那你说说，你有什么心愿。”
　　校尉抬起头来，忽然眼中发光，道：“皇上，小将的心愿就是能进入‘天’字第一兵团当一名普通的士兵，可以在大将军的指挥下，冲锋陷阵。希望皇上成全。”
　　这话让在场的各大臣、亲王都感到意外。明宗皇帝更不用说了，问道：“当兵的只希望能早早退役，能不打仗的就不打仗，谁会甘愿到第一前线上去，你这是为什么啊？”
　　“皇上，‘天’字第一兵团是我大汉朝公认的第一精锐，凡是热血男儿，都以能进此军队而感到光荣。小将曾收到家里人来信，当地县官老爷说，如果我能进入‘天’字第一兵团，他们便把我的名字记录到当地官府建造的祠堂里，死后可受万世香火，母亲大人也希望我能在大将军麾下效命。这不但是我的心愿，也是所有当兵人的心愿。军中曾有言：好兵不入‘天’字军，纵使封将也不奇；当兵如入‘天’字军，一生为兵也光荣。”校尉再一次磕头。
　　明宗皇帝和各大臣、亲王，听了不甚唏嘘。文祥叹道：“我大汉士兵都有如此之心，何愁社稷不盛，国家不强啊。‘天’字兵团能得到天下将士的青睐，就我连这仅仅担任过短时间‘天’字第一兵团的监军，也甚感荣耀啊。皇上，臣弟看就达成他的心愿吧。”
　　明宗皇帝点点头，对敖丙道：“敖尚书，你立刻让兵部给他换营，让他到冷无为帐下效命。”
　　“臣遵旨。”
　　杨公府。
　　“奉天承运，皇帝昭曰：大将军冷无为作战勇敢，战果辉煌，朕甚欣慰。赐杨公府门前下马石一尊，黄金千两，宫廷御用绸缎一百批，贡茶十壶，御酒百坛，杨、苏二女，赐宫廷服饰两身，钦此。”（注：所谓下马石，那是无论是谁，过杨公府门前必须下马下轿，否则视为欺君，这可是非常荣耀的，杨、吕二公，为大汉效了一辈子的命，最后还是没有得到这份荣耀。）
　　“吾皇万岁万岁万万岁……”
　　小顺子宣读完圣旨后，忙搀扶二人，笑道：“大将军这次可真是为皇上争脸了，孤军深入还打了个大胜仗，皇上现在可高兴了。如果你们有什么心愿的话，此时一说，皇上准得答应。”
　　杨雪儿施礼，请他进屋品茶，双方坐下后，杨雪儿看了苏雨馨一眼，然后对小顺子道：“顺公公，咱们也不都是外人，您有什么事情的话，您就说吧。”
　　“哟，夫人，你可不要用尊称，咱家可受不起，您还是叫我小顺子吧。”品茶一口，接道：“来的时候，皇贵妃娘娘特地把咱家找去一趟，让咱家通知你们一下，过两天可就是郡王殿下的百日生辰，她说的那个事情你们想好了没有，她可是当真的。”
　　杨雪儿和苏雨馨彼此对了一个眼神，心中了然，杨雪儿陪笑道：“顺公公，与皇室结亲之事，我们妇道人家做不了主啊。相公又在前线，来回商议不大方便，我想不如这事情就让皇上做主好了，我们杨公府不无异议。”
　　小顺子呵呵笑了起来，“说的极是，我看皇上也肯定赞同。您二位可不知道，冷大将军这次可真是威风，百官现在对大将军都是赞赏有嘉，就那个不识抬举的赵泽，如今也得让着道走。小顺子这就为二位夫人和未来的娘娘道喜了。”他之所以那么开心，因为杨公府是他的另一个后台，正所为干什么都要脚踏两条船，小顺子这一脚踩的是效忠皇帝，另一脚是和杨公府的情谊，自己怎么说也是冷无为另眼相看抬举上来的，按说这杨公府可就是他娘家人，一荣俱荣一损俱损。
　　送走小顺子后，二女看着屋里的赏赐和圣旨，都叹了一口气，苏雨馨幽幽道：“不知道相公怎么样了，他在前线作战，万一有什么的话，我可怎么活啊……”
　　“呸呸呸……，别说这丧气的话。相公福大命大，肯定会有老天保佑的。”杨雪儿正说着，凌丽走了过来，请了安后，道：“夫人，这下马石已经放好妥当，现在府外的小老百姓都在那里朝拜呢，可热闹了。”
　　杨雪儿她们显得没有多大的兴趣，但想想今天也是喜事，全府上下也该热闹一番才是，便道：“今天把全府的人招来，一起看戏，还有把田夫人和白夫人也叫过来，老呆在自己的府上太孤单了，你就把她们请过来，在府里住下，不许推辞，否则我不高兴。”
　　“夫人，我这就派人去请。哦，对了，眼看要过冬了，府里还要很多要置办的东西，像金镶盘龙的暖炉，宫廷制作的金木大床，锦带飞凤貂皮袄，青风保暖鞋，以及各式各样的木器。金器、瓷器太过寒冷，不能入口，我想多办些上好新竹青木雕刻成的器皿。二位夫人，意下如何啊？”
　　“这些你就看着办吧，但重要的一点就是，婴儿房要保暖，要用上好的木材，别放进炉子里弄出烟来，我们可以将就，婉儿可不行。一天十二个时辰都要有人看护好，明白了吗？”
　　“明白，还有，婉儿小姐的床，睡的还是杨木制的摇床，做工有些粗糙，我想不如让宫廷里为小姐单独设计一件，毕竟婉儿小姐将来可是皇室的人，这点也不坏规矩。”
　　“说的也是这个理，婉儿是相公现在的唯一血脉，费多大的钱破多大的面子也是值得的，你这就去操办吧。”
　　凌丽又道：“既然今日府上有了喜事，我看给下人的这月份钱就先发下……”
　　“我看月份钱还是按规矩吧，今天权当做赏钱吧。”苏雨馨笑道，“咱府上也不缺这几个钱，权当作高兴，图个喜气吧。”
　　凌丽看杨雪儿点头，见她同意，便笑道：“二夫人说的极是，那我这就去办。”
　　当她退下后，侍女小萍小凤过来，将茶杯撤掉，对小顺子喝的杯子单独放到一边。
　　“夫人，要不要上些新茶来？”
　　杨雪儿点头接道：“再上些甜点上来吧，说了这么多的话，有些饿了。”她和苏雨馨则回到内堂的雅间，刚至房门，便有一股细细的甜香袭人而来，此间用的可是上好的禅香，非常珍贵，那味道仿佛不曾在凡间生，而在天界闻一样。前台案上设着武则天当日镜室中设的宝镜，一边摆着飞燕立着舞过的金盘，盘内盛着玉器所雕琢成的木瓜，而后边设着宫廷规格卧的榻，悬的是公主规格的联珠帐。墙上挂的都是名家字画。中间则放三尺高低的暖陆，金龙盘绕，做工精良，所燃木材上好。如何见得，因其燃烧之烟白弱异常，还放有淡淡的香味，想来是上好的香木所制成。靠其五尺距离，设有一案，上面摆着棋盘，黑白两子各置上下盒子之中。案旁则是用丝暖绒多铺成的靠椅，红木所制，扶手两边各被上好的羊绒所包裹上。床与桌案相各开的是一座屏风，上绣仙女飞天之景，从形状上观，应该价值不菲。
　　二女对弈，不多一会儿，二侍女端上糕点，其中乾果四品：奶白杏仁，柿霜软糖，酥炸腰果，糖炒花生。蜜饯四品：蜜饯鸭梨，蜜饯小枣，蜜饯荔枝，蜜饯哈蜜杏。饽饽四品：鞭蓉糕，豆沙糕，椰子盏，鸳鸯卷。膳粥一品：腊八粥。水果一品：应时水果拼盘一品。香茗为：杨河春绿。
　　放好后，二侍女各站一旁，小心伺候。
　　杨、苏二女随自己的口味用了一点，便不再用了。纤纤细指，举手投足，只是关注棋局。


正文 第287章 东北事变（一）
　　话说大汉朝得了麻城之后，并不准备再用兵。眼下新年刚过，大家也都图个喜气。三军现在穿的棉衣都是伪宁过的棉衣，那质地虽然不精致，但御寒效果还是蛮好的。所剩粮草还能够用三四个月，加上牛羊和缴获的马匹，要吃的话也能顶几个月。麻城本来就是以前北魏的财政收入来源之一，杨纯攻陷后，将其视为存粮之地，也没有怎么动用府库里的粮草，这样一来倒便宜了大汉的军队。
　　大将军冷无为最近图个新鲜，好起了大烟袋，原因是在府衙里找到一跟大烟管，翡翠制成的，相当精致，于是拿起来享用，哪知抽了几口，实在是难以承受，只好权当做玩物，别在身上，在军营里走来晃去。
　　今天也不是什么特别的日子，冷无为带着小寇子出来溜达，本来想叫马娉婷，谁知她身体不舒服，全身留着虚汗，军医看了一下，原来只是女人病，并不严重，在府库里找几根雪莲滋阴补气。
　　“主子，您说这仗咱们打到什么时候啊，这地方真怪冷的。”小寇子一路抱怨道。
　　冷无为一手耍着大烟袋，一手按着腰刀，不伦不类的摇着脑袋晃悠着，这麻城在短时间内经过两次兵火，已经没有往日的繁华了，处处都是破败不堪，甚至有不少人还露宿街头，讨饭为生。“真***惨啊，我一看这些人，就想起以前是怎么讨生活的。看来赶快得任命一位城官，得救救这些人，否则的话，这冬天一过，不知道死多少人呢。”
　　“主子，现在咱们是孤军深入，粮食咱们自己都不够吃，还要分给他们，这万一军中无粮的话，我们日子比他们更难过啊。”小寇子看着那些难民，虽然同情，但很明白眼下什么情况。
　　冷无为看见前面有一家茶馆，那里正好有人在说书，一时来的兴趣，便忙走过去。这说书的人年纪不大，四十来岁，八字胡，围坐的人不少，惟独前面一块留了出来，像专门为别人留的。
　　这说书的正好说到九国动乱，名将庞武奉命出征这一典故，冷无为曾听白英说过很多战例，对这庞武的故事比较熟悉，一听就来了兴趣。这庞武是何人呢，是前唐的名将，当初唐朝只是一个小国而已，但到了中宗这一代，重用此人，其疆域扩大了十倍左右，凡是唐朝之人无不崇拜此人。但这人下场不好，最后死在中宗临死前的一道密诏里，怕他有谋反之心，子孙镇不住他。
　　正当冷无为听的带劲，听庞武如何与三国作战时，那人突然打住，拍案道：“欲知后事如何，且听下回分解。”周围的人颇为扫兴的离开。
　　冷无为可不干了，拿出十两银子往桌子上一丢，用烟袋敲着桌子，道：“接着说，这是爷给你的茶钱。”
　　谁知那说书人只是笑了笑，并不收银子，淡淡地道：“说书人也有说书人规矩，该说到哪就说到哪。这银子，我无福消受。”说完转身要走，可走之前却背着左手，右手拿着扇子在桌子上瞧了三下。
　　小寇子看那说书人消失后，不解道：“说书人也有规矩？这世界真是奇了怪了。”说着把桌子上的银两收好，当他看向冷无为时，发现他在想着什么。忽然，冷无为突然站了起来，直往茶楼的后院跑。
　　后院的内院有一排房间，冷无为交代小寇子道：“你在前面给我盯着点，我去去就来。”没等小寇子回话，就望内院里跑。
　　左边第三个门，赫然是开着的。冷无为左右看了看，小心的进去，突然发现那说书人早在里面泡好了茶，在里面专门等着自己。
　　“冷大将军，草民向您请安了。”说书人只是嘴上说说，其身子根本就没有动。
　　冷无为反手把门关上，坐在他一旁，道：“先生看来是有事要教我，请赐教。”
　　说书人端起茶，品了一口，道：“不愧是冷大将军，什么都瞒不了你。我这里有一封密信抄件，你看看。”说着从袖子里掏出信函来。
　　冷无为犹豫着打开信封，看了起来，但不到几行字，突然站了起来，神色严峻，吃惊的看着说书人，问道：“你这信是从何而来的？”
　　说书人并不慌张，淡淡地道：“将军不必问是什么地方来的，这信是大汉前太子约赵奕将军起兵的抄件，是我们的人好不容易得来的，里面的内容千真万确。将军现在想的应该怎么样避免这萧墙之乱。”
　　这会儿冷无为倒镇静了下来，笑道：“我凭什么相信你们，要问相信，也得有个依据才是。万一这信上的内容是伪造的，那我随便调动军队，若有其事的去平叛，结果什么事情也没有，那我这苦可就吃大了。”
　　说书人仿佛早已经料到，突然在掌心上出现一块玉佩，“大将军可眼熟？”
　　冷无为看着忙将身上随身带着的玉佩拿出来，这玉佩乃是当年逃离西楚的时候，袁贵所赠，是块残玉，明言如果将来带另一块玉佩之人，可答应其做一事，当初还拿自己老婆发了毒誓的。
　　桌子上的两块残玉果然分毫不差的合在一起，上面赫然显示着一个“灵”字。冷无为忽然坐倒椅子上，看着那说书人，突然道：“你是不是灵儿的手下？”
　　说书人笑笑，默然。
　　冷无为之所以并不是偶然胡猜的，他本来就对乐灵的生世感到疑惑，记得当初第一次见到她的时候，船上挂着唐朝江山的地图，显然乐灵与唐朝有某种关系，加上她屋内的摆设，大多数也是前唐宫廷之物。至于这残玉，冷无为也曾拿到玉器坊问过，是前唐之地所产的玉，此玉一向进贡皇宫，平常人很难的得到，这就说明袁贵也是前唐的人还是和前唐宫廷里有密切来往的人。而这说书人，说什么不好，偏偏说起前唐最光辉的历史，此时又拿出玉佩，他显然也是和前唐有关系的人。这玉字上刻这个“灵”字，而乐灵的名字上也有个“灵”字，所有的巧合重叠在一起，这可就不是巧合了，果然一问，什么都明白了。
　　“既然你是灵儿的手下，这事情自然不会有假。我会好好处理这事情的，麻烦你转告灵儿，说我很想她。”说完站起来，拿着信和玉佩告辞离开。
　　屋子了里的说书人突然笑了起来，自言自语道：“公主选择的人还真是不错，脑子灵活，看一知三，是个不简单的人物啊。这几天还真没有白等，否则还真要明刀明枪的去找他，那可就没趣的多了。”
　　大将军行辕里。
　　冷无为召集了众将大府里来，等众将到达后，命士兵把门关上，气氛显得异常的肃静。
　　“大将军，出了什么事情了，您的脸色不太好。”姚胜说道。
　　冷无为摆摆手，让他们各自坐下。
　　“各位将军，想必你们都知道前太子文忍并没有服法的事情吧？”
　　诸将一听，愣住了，大将军怎么会在这个时候说起这事情来，都耐心的着等着下文。冷无为接着道：“我接到线报，前太子和征东将军赵奕搭上了，赵奕将军现在手握十几万兵马驻防在函古关一带，那可是大汉东北的门户，如果他跟着前太子谋反，再让伪宁国的十万兵马入关，这后果相当严重。我可不是和各位说笑，双方连时间都约好了，三月中旬。”
　　所有的将领都傻眼了，这仿佛是晴天霹雳啊，沉默了一会儿，各个突然骂出声来。齐海为人慎重，道：“大将军，这事会不会是别人的反间计，让我们上当呢？”
　　冷无为断然摇头，“这消息是从伪宁都城里传来的，假不了。就算是假的，咱们也不能冒这个险，所以本帅才把你们招来，商议对策。”
　　麾下将领唧唧喳喳讨论了很长时间，不少将领愿意带兵平叛，但都没有一个准主意。常武叹道：“如今咱们远在千里之外，就算是救援也来不及啊，况且还被杨纯的几十万兵马盯着，这……，唉。”
　　廖迂道：“不如向峡谷关报信，让他们率军平叛。”
　　“不可，”齐海断然拒绝，道：“峡谷关事关大汉社稷安危，实在是不适宜抽兵。况且赵奕也是懂兵之人，峡谷关还没有一个将帅可以与他抗衡。再说，函谷关一开，伪宁的十万大军入关，那总兵里可就是近三十万。峡谷关的兵马得全部出动才行，可这样一来，峡谷关就空了。京城的兵马太远，就算赶来，也只有二十万，那些兵马才经过换血，很多将帅都不熟悉自己的军队，来了也是送死。这事情实在是太棘手了。”
　　待大家商议后，冷无为忽然道：“诸将不要争了。本帅有一计，包管函谷关不失。众将听令。”
　　“末将在！”
　　“齐海、廖迂、姚胜，你等三人率十万大军，穿伪宁军装，给我悄悄的来到东北这片鬼谷。从消息上来看，前太子会先带一部分兵马入关，而伪宁的兵马需要过几天才能到。你们冒充伪宁的兵马进函古关，只要他们开关，那就说明他们真的是叛变，姚胜，本帅给你的任务就是，杀掉赵奕等将领，就是前太子，我要见的是尸首，不是活着的人。齐、廖二将，则负责压制住十几万东北驻防大军，把损失降为最小。你等听明白了没有？”
　　“末将遵令。”
　　“常武，白云飞，你等率十万大军给我扰袭骆城、吉阳城一带，不要攻城，只是叫阵。他们出兵，你们就撤退，把二城的注意力全部集中到你们的身上来。我相信杨纯也会关注你们，你们的举动关系着齐海他们能不能在杨纯的鼻子底下，溜到丰城东线，从而穿插到东北一带。你们可听明白了？”
　　“末将明白。”
　　“樊之龙，赵大勇、魏敢当、何无忌，你们带兵五万，专门给我扰袭此三城的后方，让敌军以为我们要攻打北魏的旧都。你们的任务就是做戏，无论眼前有多么好的果子，或者是敌人把粮草放在你们的眼皮底下，也不要去抢。你们就是演戏来着，目的也是吸引敌军的注意，让他们摸不清我们的意图。如果他们把常武看做是疑兵的话，对你们可就刮目相看。他们不会相当我会摆两次疑兵，更不会想到麻城已经是一座空城。尔等可听清楚了？”
　　“末将遵令。”
　　冷无为从位置上走了下来，站在齐海他们身边，拍拍三人的肩膀，叹道：“此次作战计划，都是为了让你们顺利溜到东北，记住，你们的行动是军事机密，凡是见到你们的无论是小部分敌军还是平民百姓，一定要干净利落，不得走漏消息。大汉朝的命运就掌握在你们三人手里。此举必须要成功。”
　　三将跪下道：“吾等必不负大将军之期望，必定马到功成。”
　　冷无为挥手道：“你们准备去吧，给你们的时间不多了。各将也都各自准备吧。明日就开始按此计划作战，在此期间不得饮酒，不得私自外出，不得向他人泄露军事机密，违令者斩！”
　　“末将谨遵大将军令。”
　　待各将回去后，冷无为这才松一口气。田大在一旁道：“这几次战役，咱们已经阵亡近三万兵马，城中只有两万，还有不少是伤兵，如果这样下去的话，搞不好我们会出现兵力枯竭的现象。你可要早做防范啊。”
　　冷无为笑了笑，道：“咱们不是还有五六万的俘虏吗，这也是兵源啊。我已经让岳先生找当地有威望的人给那些北魏的士兵好好上课，让他们知道我们才是他们的朋友，他们保的是自己的国家，并允诺一些好处，应该可以让他们尽心为我所用，至于伪宁的俘虏嘛，我正让那些教书先生给他们上忠孝礼仪之课，让他们知道什么是正统什么是叛逆，再给一些军饷，什么都结了。”
　　田大呵呵笑了起来：“冷少，还是你主意多。哦，需要我做什么呢？”
　　冷无为忽然想起了那些难民，道：“你马上带人开粥场，救济那些难民，并让将士们为那些没有房子的人盖房子。民心嘛，还是要争取的。对了，再发放安民告示，让那些经商的、放牧的都可以出来安心营生。”
　　田大点头，“我这就去办。”他从来不对冷无为所下达的命令产生怀疑，也不会像小寇子那样对粮草不够的怀疑，十几年的兄弟了，这点默契实在是太平常了。
　　交代了一大批的事情后，冷无为心里的石头总算放下了，看看左右没有什么事情，突然挂念起马娉婷的身体，鬼使神差的跑了过去。


正文 第288章 梦中十二缘
　　马娉婷房间内，冷无为悄悄的走了进去，只见她单臂托首，横卧在床上，盖着暖被，闭目而息，那动人的神态，仿佛只可远观，而不可近扰。
　　听见脚步声，马娉婷警觉的睁开双目，见是冷无为，也没有动动身子，依然躺在那里，道：“大将军来我这屋子里，恐有些不吉吧。”（注：过去女人生病，尤其是女人那种病的时候，男子是不能进去的，视为不吉。）
　　冷无为泡了杯茶，送到她身边，坐在床沿，微笑道：“我也不是什么尊贵的人，哪有那么些讲究。你身子好些了吗？”
　　马娉婷摇摇头，“就是有些乏力而已，身子有点冷，大概是适应不了这里的气候吧。”
　　“大夫说你气血不足，肾虚寒冷，你要多多休息。其他的事情你也不要多操心。啊。”冷无为托着她的身子，喂她喝水。
　　喝了几小口，便不再喝了，马娉婷看着冷无为一脸的关切，脸色转红，“你是个大将军，怎么能为我而劳神呢，有好多大事可在等着你呢。”
　　冷无为把被子往她身上提了提，叹道：“该做的我都做了。你可是我心头肉，我不疼你谁疼你。衣服可还够，不够我让人再为你做几身。你跟了我之后，福没有享多少，常年的跟我是东奔西跑，南征北战的，苦了你了。”
　　马娉婷这么坚强的女子，眼中突然露出泪花，“只要能跟在大将军身边，我一辈子也值了。”
　　“不要再叫我大将军了，如果你喜欢我的话，就叫我相公，我一定好好待你。这次一战，胜负难料，能不能有命回去都很难说，我只希望我战死的那一刻，还有我爱的人在我的身边。”
　　“将……相公，你不要说这话……”马娉婷忽然趴在冷无为肩上哭了起来，这一天，她等的好苦，总算等来了这句话。
　　冷无为也紧紧抱着她，仿佛一世都不愿再分开。怕马娉婷夜里寒冷，也就搂着她睡了，渐渐的自己的眼皮变重了，看着这美人酣睡之样，也跟着睡了过去……
　　忽然间听到一阵琴声，冷无为睁开眼睛，却不知道身在何处，厅阁楼榭，富丽堂皇，整个楼宇重叠建造，分不清有多少楼台。周围是池塘仙雾，看去那是只见桥而不见水深。
　　寻着琴声摸去，来到一楼阁里，中门大开，左右两旁有侍女在侧。冷无为刚要进去，就被那侍女拦了回来，望匾额，“妙音仙子”，左右挂着两韵诗，上书“只因报唐恩，化身强作缘。我要屋”
　　冷无为不知道什么意思，见此门不通，便找了另一条通道，也来到一座楼阁，匾额上书“通天仙子”，旁边没有对联，却有一首诗，刻于墙上，“才智比天高，无奈女儿身。他朝若掌权，天下归一楚”。
　　门是关上的，也不闻其音，与此楼阁相连的是“玄天仙子”府，却是一首词留于墙上，“本是天子女，性强只为情，夫为多情种，黯然神更伤。纵有千百情恨意，他朝只为一枝花，才华横溢、骨骼风骚，怎奈知音寥寥，人世百风情，虽憾也无怨，只为一字真。”
　　冷无为看后，摇摇头，道：“好一个痴情女子，奇怪，她好象挺像文静公主的。不对，人家是仙子，我肯定想多了。”门虽开，却无意打扰此仙子，便转身离开。
　　后面一阁，上匾额有“度情大士”，旁有诗云：前生逍遥后世悲，落难菩提只为亲。怎奈前缘还未了，一朝又入红尘劫。此府建造仿若寺庙，冷无为对寺庙向来兴趣乏乏，也就没有进去，到旁边的宫殿赏去。
　　此阁楼也乃仙子所居，外面却没有写清楚名字，冷无为便走了进去，谁知里面甚大，其中中间有一大的正方形石碑，分别写有“钟情仙子”、“飞木仙子”、“真义仙子”、“惜缘仙子”。
　　“钟情仙子”下写有：“古来巾帼不让眉，一方四林只感情。谁知他朝故地逢，天恩赐于后世缘。”
　　“奇梦仙子”则写有：“落凡为女先不足，姻缘只是报国恩。意外夫婿人中奇，终身福荫名贵尊。”
　　“真义仙子”下写有：“外强内弱无人知，心孤气傲慑须眉；然非终究男儿命，嫁夫弃剑换女红。”
　　“哀梦仙子”下写有：“本身只为他人妇，天降奇祸乱门楣。寻来原是前世冤，今生种情只报恩。”
　　冷无为看四仙女题揭，不胜唏嘘，本想往里走去，但自惭自己是凡夫俗子，恐被仙女取笑，便转身离开，却不得不再看那石碑。
　　离巍峨楼台较远的是座比较低的楼宇，这楼宇造的虽不富丽堂皇，却很精致的很，匾额上有“妙算仙子”。墙上无诗，却有一对短词，“聪明只为名利求，识人不如一字白，恨呼，怨呼，种情后续，难得有情郎。”
　　与殿阁相对的是“惜缘仙子”，墙上也有诗，“我要屋本是平常家，误入公侯门。因爱隐名讳，情孝成福缘。”
　　在此仙子门前，冷无为心中不由的隐隐作痛感觉好象亏欠了谁一样，不敢继续停留，再往前走去，已经没有路，可正在迟疑见，忽然发现突然在左边墙上有一道门，此门刻有龙腾图案，如果不发现还真难找到，这里面居然有一座宫殿，素净却不乏贵气。大殿之上有一匾额，上书有“巧梦金女”。在大殿门前树一大柱，上面赫然刻有词句，“万千宠爱在一生，落凡却非帝王家。无故强觅真情爱，巧把情种作情郎。”
　　大殿虽然巍峨，却不是威严慑人，知识太过安静，冷无为看它就像看皇宫一样，很不自在，边找了旁边的小门出去，没走几步，却被一宫殿吸引住了，因为那里装饰的很平淡，看上去有一种说不出来的悲凉之感，上面匾额写有“恨愁金女”，旁边也有诗句。“本是男儿累，柔质危难当。败国有前因，却把自责留。恨失故国业，轻率嫁夫郎。愿复故国梦，一朝到黄粱。”
　　冷无为看后，长长的叹息一声。正准备走时，忽然听到有人在换自己，转身看来，是一仙姑，身穿彩衣仙罗，面容美丽，却并不认识。只听她笑道：“福运上仙，心愿可了呼？”
　　冷无为看着她，不明白道：“在下冷无为，仙姑所说的福运上仙是何人？”
　　谁知那仙姑叹了一口气，“原来你还没有明白啊，亏我通灵仙子把你引渡上来。喂，你记住啊，一定要好好的照顾我的十二位姐妹，她们虽然犯了天条，但都是因你之故。望你好生照顾她们，共同度完此劫。”
　　冷无为糊涂了，但忽然想起刚才的琴声，问道：“刚才可是你在弹琴？”
　　“正是。如不若此，你怎么能看得天机。妙音姐姐的琴声可比我弹的还要美妙。今日缘分到此，你还是回去吧。”通灵仙子突然不见了。
　　紧跟着天空突然霹雳一声，冷无为脚下突然悬空，有许多夜叉海鬼将他拖了下去，望脚下看却是无底深渊，深不见底，恐惧有下子占领了整个心，立刻吓的惊叫出来：“啊！……”
　　“相公，相公，你这怎么了，你别吓我啊。”
　　当冷无为慢慢的睁开眼睛后，看着马娉婷穿着内衣，紧张地看着自己，这才醒悟原来是一场梦啊，再回想梦里的事情，却一点都记不起来。“别担心，只是刚才做了一个梦。快，躺下，别着凉了。”
　　马娉婷看他没事，果真是做了一个梦，这才安心的躺下。此时天色已经明了，冷无为安慰了马娉婷，跟着又睡了。
　　离吉阳城不足十里的地方，大汉军队扎营在此。寒风凛冽，穿着再多的衣服也是白搭。常武拉着白云飞出来，望着北边可见的城池，骂道：“我真想跑过去把它给灭了。”
　　白云飞冷的直跺脚，搓着手道：“你可别冲动啊，大将军有令，咱们只是负责吸引敌军的注意力，并不是来歼灭敌人的。就是再憋屈，咱们也只好忍着。”
　　“谁说不是呢？”常武叹口气道。
　　“报……，将军，前方五里处，出现约有十万兵马，看样子是从骆城出来的。”探子策马报道。
　　白云飞喃喃地道：“来得这么快，***，老子的营才刚扎好啊。”常武试探道：“咱们是不是先干一票。”
　　“不，十万对十万，这么冷的天，就算是歼敌一千，我还自损八百呢。你带人先撤，我带一万兵马先扰他们一阵，随后和你回合。五十里外，你们再扎营，火灶要多设，看起来要有二十万大军的气派。”
　　“这点我明白，老白保重。”
　　白云飞点了一万兵马，带军冲了过去。
　　此次从骆城出来的兵马是纳兰真所率领的兵马，他是忽严左手下的一员大将，宁国人，为人谨慎，随忽严左立过赫赫显功，甚得其信任。
　　“报，将军，前方出现大汉兵马，人数还不清楚，瞧阵势应该有几万兵马。”
　　“再探。”
　　“是。”
　　此时副将道：“这兵马是不是疑兵啊，引我们上钩的？”
　　纳兰真思考一会儿，道：“不会，这附近并没有什么险要的地势，他们就算想伏兵，也无处可伏。蒙尔客草原地势平坦，一览无遗，最适合的是骑兵作战，打伏击则有天然的不足。看样子这伙军队不像是来和我们决战的，应该只是疑兵骚扰我们，阻挡我们前进而已。”
　　“哦，原来如此。那将军准备如何应战？”
　　“不急，既然是来骚扰我们的，肯定是一打就跑，追去反而乱了阵形。咱们的任务只是支援吉阳城，不要节外生枝了。调整阵形，向吉阳城赶去。”
　　远处的白云飞看着伪宁大军并不往自己的方向而来，只是朝吉阳城的方向赶去，暗道：这将领不知道是谁，真能沉的住气，阵形整齐，是个懂兵之人。随后也发令向后方撤退。


正文 第289章 东北事变（二）
　　古城内。
　　接到骆城那里传来的消息，杨纯在大帐里走来走去，最后停下脚步，不知道是问自己还是问别人，道：“这冷无为到底想干什么，把大军放到吉阳城这里，又不见得他来攻打。现在吉阳城里已经有兵二十万，想攻打下来简直就不可能，除非他疯了。”
　　他身边只有参军蒲承恩一个人，只见他说道：“这冷无为看来是故布疑阵，咱们可以悄悄的进攻麻城，让他自食苦果。”
　　“不可，冷无为也许等的就是我这出。据探子来报，放在吉阳城的只有大约十万兵马，这麻城可有近二十万的大军，万一他们来个前后夹击的话，那我们可就中计了。”
　　杨纯的话刚说完，卫兵来报，吉阳城的纳兰将军派人来信使了。杨纯急忙宣使来见，信使将信交上，杨纯看后，急忙走到地图跟前，恍然道：“应该是这样了。冷无为目标应该是旧都。这里囤积着大军的粮草，占得此城，我们就不得不撤兵了。”
　　蒲承恩上前，看道：“我想……这不大可能。冷无为率大军进攻旧都，那里城池坚固，驻兵有十万之多，水粮充沛，就是耗上几个月也不成问题。冷无为只带二十万大军进攻旧都，那简直就不可能。”
　　杨纯听他这么一说，也觉的不可思议，看看信上所说，后方突然出现大汉军队，但人数并不多，也就五六万的人马。这点兵力，别说旧都打不下来，就是骆城和吉阳成也打不下来啊。
　　杨纯向来用兵谨慎，不看清敌军意图，他是不会轻易动兵的，这就是他无往不利的原因。
　　蒲承恩忽然道：“莫非这又是疑兵不成？”
　　杨纯一愣，“又是疑兵？”接着摇摇头，“不对，如果他有五六十万大军的话，摆两路疑兵这倒有可能，可他现在只有不到三十万的兵马。摆两路疑兵，那可就耗去了一半的兵马。其他那一半也干不了什么事情。再说，那兵马一出，麻城可就空了，在我的跟前摆空城计，那他就真的疯了。”
　　蒲承恩想想也是，笑道：“看来这大汉出兵只是消遣或者也就是骚扰，并没有实际的用处。这个跳梁小丑现在也只是跳大梁了。”
　　杨纯赞同的点点头，他看向地图，瞄着大汉地图的辽北省，笑道：“过不了多久，我军就可以入关了。从内部瓦解大汉。至于这个冷无为吗，就让他在外面做孤魂野鬼吧。”
　　大汉永元五年三月二十五日，齐海部传来消息已经越过丰城东线一带，接近了东北的鬼谷。即日，冷无为下命，将两处疑兵收了回来。此计虽险，但冷无为并非是没有把握。多年对杨纯的研究，使他太了解杨纯的用兵之道，他胜在谨慎、擅长把握战机，但缺点就是太过爱惜手下兵马，时而犹豫，没有六成的把握不敢轻易犯险，更重要的是，多年的常胜使他有些自大，自以为自己能一眼看穿别人的伎俩。
　　而冷无为就反其道行之，在他的眼皮底下摆空城计。要知道杨纯如果起兵攻麻城的话，三日内就可以赶到城下，围点打援也好，重兵压进也好，都是上上之策。偏偏担心冷无为会耍诈，吸引自己带兵过来，弄个前后夹击，使其首尾不能相顾。
　　麻城内，三军整顿兵马。出去征战的将领都大喊这仗打的郁闷，看到敌军不能打，打一阵跑一次，有时候几万大军看了几千人连动都不敢动，憋足了委屈。
　　冷无为可不管他们委屈，现在齐海部已经顺利的在杨纯的眼皮底下到了东北，计划已经成功了一半，现在等的就是时间问题，只要前太子带兵进入函谷关，行动可就开始了。
　　永元五年四月中旬的前三天。
　　夜色，鬼谷。
　　“齐将军，探子已经证实了，昨天进关的正是从伪宁国来的兵马，不多，只有三万。咱们该行动了。”廖迂眼色露出凶狠道。
　　军帐里只有他们三位主将，大军已经在鬼谷停留近五天了，这些日子里，每个士兵都不允许离开规定的范围一步，否则就地斩杀。连烧火煮饭都要躲到林子里去，还用布挡着烟，生怕有人看见。
　　“不行，信上说是四月中旬，也只能在四月中旬的前一天夜里，咱们才能出现，否则要是赵弈这个狐狸发现不对劲的话，咱们可就有来无回了，大将军计划缜密，不能因为咱们性急，而坏了大事。你们可听清楚了？”
　　姚胜叹口气，骂凹、道：“娘的，老子进关后，不杀他片甲不留，我息不了火。”
　　鬼谷是离函谷关十里一外的一片小山谷，地跨约有百里，如有战火便常年有人在此设伏，是个兵家必争之地。函谷关能称为大汉第一关，原因不但有关卡建造坚固，更因为有这一片鬼谷。不知道有多少将士死于此地。谷口处，地势狭窄，设兵数千就可挡百万大军，这也是杨纯为什么非要从北而南，而不从东往中的原因。如果早出前太子这张牌，顺势东下，冷无为正好率兵平叛，那等待的可就是近百万大军，以及大汉百姓的反抗，杨纯不会那么傻，故此吸引大汉精锐囤积在峡谷关和北魏的战场上，以后就算东进也没有兵马可挡了。
　　大汉五年四月中旬前一天傍晚。
　　“报……，将军，一百里外已经发现伪宁的兵马，他们现在正在扎营、休整。”探子回道。
　　齐海突然哈哈大笑起来，“这次是谁带兵，是不是鲁显达？”
　　探子道：“不是，帅旗上的字好象是‘独孤’二字，并没有‘鲁’字。”
　　廖迂笑道：“想来是杨纯手下的四大将军之一，卫将军独孤霸先。此人十分自傲，但素有谋略，可惜这人有个怪毛病，很喜欢讲排场。他安排军队休整，想来是准备在明天好好风光的进城。如果全是疲惫的士兵，他脸上多没有光啊。”
　　齐海也笑了起来，“真亏是他带兵，否则连夜赶路的话，三个时辰就可以到关下了。所以我们这次行动必须在两个时辰内结束战斗。一个时辰的时间，整顿关防，布置对付独孤霸先的攻势。”
　　姚胜迫不及待地道：“什么计划快说吧？”
　　齐海道：“独孤霸先喜欢将排场，咱们就从这一点下手。姚胜你先带五千兵马冒充是独孤霸先的先锋。黑夜之下，他们忍不出你来。就算赵奕怀疑，前太子也肯定会帮我们一把，他在伪宁待那么长时间，肯定知道独孤霸先的臭毛病。只要关口一开，你按大将军说的，什么也别问，全部给我杀个干净。而廖迂则带领八万人马随后压阵。而我这伏兵在这鬼故，为你们争取时间，万一这仗拖到明天中午的话，敌军肯定会赶来，不怕一万就怕万一。总而言之，这一仗要的就是迅累不及掩耳之势。你们明白了没有？”
　　姚胜拔出佩刀道：“放心好了，我一定马到功成。”
　　晚上，函谷关内。赵奕府上，赵奕正和前太子文忍等人饮酒赏舞，好不风流快和。文忍此时是意气风发神色相当得意。赵奕部下邀请他作诗，文忍也不推辞，走到中间，还没有等他说出诗词来，忽然听到哨兵来报，独孤霸先的先锋部队到了。
　　这下，众人赶忙跑到关门墙头上。只见城下的军队前头每人手持一火把，阵势鲜明。
　　“是赵将军吗，我们是独孤将军的先锋部队。”城下一大将喊道。
　　赵奕狐疑的看了看下面的兵马，喊道：“不是十万兵马吗，怎么只要你们这点人马？”
　　下面将军喊道：“独孤将军让我们先进关开道，大将军明天会带大军而来。开关吧！”
　　赵奕看着有些可疑，并没有让人开关门。此时文忍笑道：“应该不假，独孤霸先素喜欢排场，让先锋部队先开道进关，这倒是有的。赵将军不必怀疑，现在这时局城下的兵马也不可能是大汉和北魏的。”
　　赵奕想想也是这个理，看着下面军队各个雄赳赳的气势，也应该是伪宁的兵马，对城门官道：“开关门！”
　　“开关门……”
　　声音传到关门下后，关门渐渐地被打开，吊桥也放了下来，关内迎出了一支队伍。每个人手上拿着火把，没多一会儿，文忍和赵奕相拥来迎接。
　　姚胜摸着佩刀，准备进攻。
　　当出来迎接的队伍摆开阵势后，火把正好把姚胜的脸给照的清楚分明。正笑着出关走来的赵奕一看清楚姚胜的面容，立刻吓得魂飞魄散，忙对关口守兵大叫道：“快关城门……”
　　可惜太迟了，姚胜一驾马冲了过去，见人就杀，后面的军队也跟了上来，顿时把关门口给堵住。跟在赵奕身边的将领还不知道怎么回事，就做了他人的刀下亡魂。
　　远处以黑夜为屏障而埋伏的廖迂见姚胜得手，立马现身带军支援。不一会儿就赶到，很快关前一片火海，乱成一团。姚胜挥舞大刀，见人就杀，并大喝道：“我们乃冷大将军麾下，‘天’字兵团，赵奕叛国，奉令斩杀，凡大汉士兵者，投降无罪。”
　　麾下的士兵也齐声喊道。
　　果然效果出现了，准备反抗的士兵一听来者是“天”字兵团的兵马，马上连反抗的意志都没有了，纷纷抛下兵器，躲到一边。看来这“天”字兵团的威名太甚了。
　　赵奕抓到一匹马，准备回军营调兵，可还没有走几步，就被姚胜赶到，双方马上纠缠起来。他如何是姚胜的对手，开始二十回合不分胜负，但渐渐的体力不支，多年的大将生活，早就没有怎么训练了，姚胜则长年驰骋在沙场上，叫阵对打是他的强项。
　　赵奕见打不过，忙调转马头准备逃跑，但他的马如何与姚胜的马想比，那可是上好的良马，几步就窜到前头，挥刀一砍。赵奕忙中把胳膊挡刀，顿时一条胳膊就卸了下来，人跟着摔到地上。
　　“我输了，你抓我吧。”赵奕惨烈的叫道。
　　姚胜冷冷地道：“对不起，我受令是来结果你的，不是来抓你的，受死吧。”刀光一闪，一颗人头飞了出来。其手下士兵忙接住。
　　被突然变故吓坏的文忍，由于他的兵马驻扎在西城，所以趁混乱之中忙带着几员将领幕僚悄悄逃往西边。也真怪他时运不济，正好遇到廖迂指挥兵马压阵。廖迂不认识文忍，但却认识他身边的将军吴达，立刻猜出身边他扶着那个人肯定前太子，忙指挥军队围了过去。
　　那些人是用脚跑的，而追兵却是骑兵，如何能逃过。很快就被围在中心。文忍面如土色，但自以为自己是皇室中人，他们不敢拿自己怎么样，大声道：“我乃大汉太子，你们敢拿我怎么样？”
　　廖迂哈哈大笑，“什么太子，老子不认识。再说，当今皇上只有一子，是安郡王，你算个什么东西。”
　　“老四偷我皇位，你们这些帮凶。如果你们肯助我，我封你们为王，割据一方如何？”文忍可怜巴巴的做最后挣扎。
　　廖迂正准备答话，忽然奔来几骑，看样子是些将领，道：“我们在将军的牢房里，找到一些将军，他们是不愿附和叛军被抓起来的，他们现在已经回营安顿部下。”
　　廖迂道：“为防万一，你带三万兵马，把他们看住。恐防有变。”
　　“是，将军！”说完，策马就回。
　　接着姚胜提着赵奕的人头过来，他是认识文忍的，笑道：“好家伙在这呢，亏你爷爷好找，吴达将军。”他本来是对文忍说的，但忽然想到文忍的爷爷，不就是皇上的爷爷，那可是大不敬，忙改了口。
　　廖迂笑道：“收拾的怎么样了？”笑容有些残酷。
　　姚胜拔出还在带血的刀，“那些爪牙都收拾了，就差他们了。廖兄，你可别抢我的功啊，这可是大将军吩咐的，要我来结果他的命。”
　　廖迂笑笑，“可以，不过这些人可得交给我。怎么说，也是我抓到他们的。”
　　文忍这些人看着他们，居然在讨价还价，有一种人为刀俎，我为鱼肉的感觉。吴达气愤道：“要杀就杀，何必那么多的废话？”
　　文忍大声道：“我乃先皇之子，你们敢杀我吗，不怕灭九族。”他身边的人也开始叫嚣。
　　谁知姚胜哈哈大笑，“对不起了，我奉大将军之命，要的不是你们的人，而是你们的命。”说完一驾马，文忍还没有反应过来时，只觉脖子一凉。刀起头落，一刹那的功夫完成。鲜血喷的姚胜满脸都是，而他却丝毫不以为意，还张着大嘴笑呵呵的，活脱一个阎王。
　　那些人看着他们的主子人头落地，身子还是地上挣扎了一会儿才停止。不少忙跪下来，磕头求饶。
　　姚胜让人把文忍的人头交上来，别在腰上，对廖迂道：“我的差事办完了，剩下的交给你了。”说完驾马走了。
　　廖迂摸了一下鼻子，这是他的习惯动作，一但要杀人的时候，总会情不自禁的摸一下，“除了吴达外，一个都不许留。”
　　围住的士兵一得令，拿起刀枪就是一阵猛砍，那些人立刻是血肉横飞，嚎叫不止。吴达站在中间，大声喝道：“你为什么不杀我？”
　　廖迂微微笑道：“你也是个将才，可惜跟错了主子。如果当初你和我们一样出任南方军的一将，或许这‘天’字兵团就有你的位置了。来人啊，带走。”说完策马带兵向西方挺近。
　　这场战役总共不到三个时辰，就已经安定了下来。离一百里外的独孤霸先得到探子传报，函谷关出了变故，忙领军奔来，总共才不到三个时辰。
　　早在鬼谷埋伏好的齐海迎头痛击，好在独孤霸先练兵有素，见到伏兵，忙下令撤兵。虽然折损了不少兵马，但并无大碍。本想寻机联系函谷关时，不料得知与自己作战的居然是传言在北魏麻城的“天”字兵团，而且一夜之间就平息了叛乱。现在再打函谷关，已经无济于事，况且光这鬼谷也过不去，便下令撤军回朝。
　　函谷关上，虽然现在还残有叛逆的血迹，但气氛却相当的好廖迂写了两份奏报，一份是送给在麻城中的大将军，另一份是写给朝廷，并将叛逆文忍和赵奕的首级一起送京。


正文 第290章 帝王心术
　　麻城。
　　廖迂的捷报传来，全军上下立刻沸腾了，欢喜鼓舞，对冷无为开始变的崇拜起来。然而这次军事行动的主要策划人，冷无为却并没有感到高兴，反而叹气的在马娉婷的屋子里烦恼。
　　“相公，前放打了胜仗，你应该高兴才是啊？”马娉婷不解地问道。
　　冷无为躺在床上，唉声叹气，“你懂什么，我真后悔没有嘱咐这个廖迂，在寄给朝廷捷报的时候，带上我的谢罪折子。现在大错已经铸成了。唉。前太子毕竟是皇室中人，被我下令格杀，肯定会引起皇室中人的不满。而且此次行动我并没有禀报皇上，就率军攻打了函谷关，杀了那么多的人。这事好解释，但前太子的事情就没有办法解释了，进谗言的人肯定不少。如今东北十几万，峡谷近三十万，以及我手下的三十万，大汉的一大部分兵力全在我手上。如果皇上怀疑我起叛逆之心，想赵奕那样，你说他还能安心让我带兵吗，想来不久就会有人传旨，让我带军回去，跟着就是削去兵权。我恐怕会连一个七品小官都不如啊。”
　　“不会吧。你这次军事行动等于是把大汉朝从鬼门关上拉回来，皇上肯定会有赏，怎么可能罚呢？你对皇上是有恩的，你是不是想的太多了？”
　　“你不懂，如果天下皇上都是知恩图报的人，那么也就不会有那么多忠臣良将枉死。在皇上的字典里，只有稳固自己的地位，没有知恩图报这一说。不过这样一来，我的女儿也不用皇室结亲了，皇室是聪明之人，他可不想外戚权力过大，扰乱朝纲，从而影响江山社稷，如果以前还犹豫的话，这一事情发生后，他肯定是坚决反对的。”
　　京城。
　　廖迂的捷报也抵达了京城的皇宫。明宗皇帝接到捷报后，整个心像从死门关里走了一圈一样，什么感觉都有。高兴之余，在宫内大摆宴席，恭贺大汉福祉绵绵，明宗皇帝喝的尽兴，并下旨准备赏赐冷无为时，企业不知赏什么是好。
　　这时明妃在他耳边道：“不如让他女儿嫁给我们皇儿如何，这也是很大的恩典啊。婉儿只比皇儿大几个月，很合适的。”
　　明宗皇帝大笑着，准备答应的时候，忽然脑门一皱，摇了摇头。而一直察言观色的赵泽本是聪明之人，一看就猜到什么。
　　群臣廷宴正开着之时，忽然闯来很多王公，那些都是皇室的嫡亲。他们俱本上参，一老亲王跪下道：“冷无为蔑视皇室，有辱皇室威严。前太子虽然有过，但毕竟是皇室中人，就算犯下弥天大错，也应该交由皇室处理，作为臣子他是无权处理的。请皇上明断。”
　　其身后的各位王公也纷纷跪下。
　　本来很尽兴的宴席被他们一搅，什么情趣都没有。皇室中威望最高的是英亲王元善，他道：“皇上，如果您对此不加严惩，反而奖赏，此风一长，那祖宗家法放在何处，那我们皇室还有没有威严了。天下臣子都效仿，那皇室中人该如何自处。如果皇上觉的老朽们无用，大可杀了就是，也不受那侮辱。”
　　事关皇室，大臣们不好说话。赵泽更是笑着看着这一切。
　　明宗皇帝急着把元善扶起来，“伯父，您何苦如此啊。冷无为虽然在这事情上处置不当，但还是有功于社稷的。东北如果不是他先发制人，恐怕就改姓了。伪宁大军和文忍这个叛贼就会带兵逼京啊。伯父，您深明大义，应该明白，非常时候应该采取非常手段啊。”
　　“本王不问政事，本王身为皇室宗亲，只问家法不问国法。冷无为触犯祖宗家法，必须得到处置，否则宗亲们绝不起身，跪死在宫殿之外。”
　　其余诸王公磕头道：“请皇上圣断。”
　　“你们，唉……”明宗皇帝叹一口气，对刘本道：“拟旨，冷无为居功自傲，蔑视皇室，犯有不赦之罪。但念他有功于社稷，官降三级，削去二等公爵位，少师官衔，仍为一等候。凡参与此事者，一律不赏。姚胜杀皇亲，免去平叛战功，降级二等，齐海、廖迂有同谋之嫌，降为三品、四品武官。其余将士依次降级。钦此。”
　　“皇上圣明啊！”诸王公齐声道。
　　明宗皇帝也没有兴趣饮酒，拂袖离去。义亲王文祥紧跟其后。二人来到东暖阁处。
　　“皇上，冷无为冤枉啊。他杀文忍，为的是皇上啊，文忍押到京城，按祖宗家法那是死罪，可杀兄就落到皇上的头上，他是不忍玷污皇上的威名，才吩咐手下杀之。如今非但无功，却还遭到怪罪，他会怎么想，前方将士怎么想。尤其是东北平叛，那么大的功劳，三军都在期盼奖赏，结果却等来的是处罚。这样下去，谁还原因为大汉，大功无赏却是重罚，这样会寒了天下将士们的心啊。皇上。”文祥激动地道。
　　不过他不知道，冷无为并不是为了皇上的威名，而是为了他的女人。要知道文忍活着一天，那林韵诗就是他妻子。万一皇上不杀他，把他幽禁起来，身为前太子妃，自然是要追究，一起关起来，就算不关起来，按大汉律法，林韵诗再嫁必须要有休书一份，文忍一天不写，那林韵诗就不能正式成为自己的女人。冷无为不想冒这个险，就嘱咐姚胜，见了就杀掉。事后就上道谢罪折子，凭着平叛大功，杀一个叛逆之人，也没有什么了不起的。可却忘了嘱咐齐海、廖迂写谢罪折了。
　　明宗皇帝显然在想别的事情，忽然道：“你可知道冷无为手上控制的有多少兵马？”
　　文祥一愣，算了一算，道：“如果连东北的驻防军队，好象有七八十万之多。”
　　明宗皇帝点点头，“你知道朕刚才在想什么吗？朕在想朕到底还有什么能给他的？”脸背了过去。
　　义亲王文忍背上突然冒起了冷汗，“皇上，冷无为一向忠诚，他不会啊……”
　　“人会变的，赵奕之前谁会知道他能叛国，就算他现在没有这个心思，但是不知道什么时候万一他有了这个念头，朕拿什么来制他？大汉的三分之二的军力都在他手上，朕现在手头有的不过就是京城二十万，以及西北和南方的各十万。朕不能不防啊，你可明白”
　　文祥睁大了眼睛，也苦苦寻思，毕竟他也是皇室的人，不得不为祖宗江山社稷考虑啊，“皇上，那您准备如何处置，北方局势十分复杂，北魏势孤力单，现在撤兵把冷无为招回来，这北魏自然难保。伪宁的兵锋就会直插峡谷关，京城与峡谷关相隔不足千里，峡谷关一破，敌军骑兵十日之内就可以赶到京城。江山难保啊。”
　　“朕不是不明白这个道理，所以要你想个对策，怎样才能既能收回兵权，又能阻挡敌军来犯。”
　　文祥正准备说话时，殿外来报，赵泽求见。明宗皇帝让文祥先退下，文祥清楚的感觉到了，皇上现在的自保比当初图大业之心更重，赵泽素有才智，看来冷无为领兵不久了。
　　北方古城。
　　杨纯得知东北之策没有实现后，顿时气急败坏，大发雷霆，骂独孤霸先无用，甚会怎么就用了他呢。但过后，得知文忍被杀后，他忽然笑了起来，说了一句很莫名其妙的话，“冷无为不久就要撤兵了。”
　　麻城。
　　预感到自己将要被夺兵权的冷无为，成天的盯着地图，不住地叹气。白云飞在一旁，十分不解，但没多久，东北那边来信，信上抱怨皇上不赏反罚，三军将士甚为不满，希望大将军出来说句公道话。
　　而冷无为仿佛早就知道一样，将信丢在一旁，不理不睬。
　　“杨纯用兵，十分谨慎，他们现在驻扎在古城，并没有南下的意思，而且他们的粮道是由骆城发的。重兵集中在吉阳城，如果我要率军断其粮道，则吉阳城就会带军断我的后路，而古城就会发兵向北进攻，死路一条啊。扰乱后方，我根本耗不起，敌军可以用十几二十万大军护粮，找不到一点机会啊。”冷无为看着地图，唉声叹气。
　　白云飞道：“咱们的粮草不多了，也只能够个把月的时间，再耗下去对咱们可不利啊。而且现在将士们得知东北方面立功却受降职处分，你也被降职三级，士气相当的低落，不少将领都在埋怨。此时就算是决战，未必能赢啊。”
　　“是啊，皇上这招等于是在逼我退兵啊。听说皇上刚任命峡谷关的刘择恩将军为大将军，官居我上，已经不受我调遣了，这招够狠的啊。”冷无为苦笑道。
　　白云飞气道：“真不知道是谁出的馊主意。你先在被降职，官居刘将军之后，这摆明了是皇上已经不再信任你了。好在现在知道的消息人不多，要是将士们知道，那可就真的没有心思再打仗了。”
　　冷无为看着地图，叹了一口气，道：“杨纯现在是闭门不出，其他城池也各是如此，他们是料定了我要撤兵，在等机会啊。现在是我军最艰难的时候，我不得不在出险计，或许能逃过全军覆没这一劫啊。你把将领们都招来吧。”
　　不到一会儿，各营的将领都聚齐了。
　　“各位将军，想必各位也都清楚，皇上已经改任他人为大将军，对此我也不用隐瞒了。现在军心浮动我也知道，本来在我的计划之中，是累死敌军，让北魏大军拖住杨纯的兵马，而我们则断其粮道，让古城的敌军陷入外有敌军，内无粮草之局面。可现在，由于我不再是大将军，又缺乏皇上的信任。北魏自然也就不会再听从我的了，此计也自然不能实施。我们现在局面是，粮草维持的时间不多了，外面有几路大军，共计有五十万之多。而我军勉强加起来只有二十一万人。敌人是我们的两倍。在士气上我们已经不能和当初相比，朝廷惩罚齐海将军们，全军都很不服气，士气低落。而敌军则与我们相反。所以我决定，撤兵。”冷无为看着众将士惊愕的表情，不得不把最后一句再说一边。
　　“大将军，咱们不能撤兵啊，我们好不容易取得了现在的成绩，这一撤咱们打了这么多的仗，死了那么多的将士，这到底算什么啊。我们一撤，北魏肯定不保，杨纯大军就会直接攻到峡谷关城下。刘择恩并非是大将之才，为人常常意气用事，把峡谷关交给他，这大汉离兵灾的日子就不远了。大将军三思啊。”常武反对道，其身后的各位将领也纷纷反对。
　　冷无为苦笑了笑，“现在咱们连自己都保不了，也管不了日后会发生什么事情了。但各位将军记住我一句话，我可以放弃兵权，但各位不可以。我放弃兵权，这‘天’字兵团照样还是‘天’字兵团，但各位放弃了，那大汉最后的希望也没有了。记住，我冷无为可以二次挂帅，自然也可以三次挂帅。不久的将来，我会再一次带你们打胜仗，驱敌寇。”
　　“大将军！”众将之中有的人都流泪了，他们的眼泪不为别人，而是为将来受兵灾而获及的百姓，他们仿佛看到了北魏百姓的遭遇即将成为大汉百姓的写照。
　　“各位不必说了。下面就听命如何撤军。”
　　冷无为吩咐各个将领行动命令。只要计划三步，第一步，由常武等将率领一万兵马，装作十万大军一样，驻扎在骆城与古城之间，这是敌军粮道，敌人肯定会反击，此部任务是扰而不打。第二步，由樊之龙带队，率领一万兵马再次攻打钦州。钦州没有敌军，连城墙都损坏了，与其说是攻打，不如说是到那里再次做客，也造出声势，模仿十万大军，然后迂回到丰城一带。第三步，从麻城直接兵发古城，三军只带十五天的粮草，其余的都分发给百姓，行程破釜沉舟之事。
　　整个行动主要目的是让敌军搞不清楚他们到底想干什么，如果是第一路，长期驻扎在那里，那表明大汉是有继续进攻的意图。第二路，是想撤兵了，绕一大圈到丰城，从丰城那里退到峡谷关。中间一路，那是想和古城的人决战。
　　如果杨纯敢动兵，消灭其他两路，那手头上的二十万肯定不够，古城就危在旦夕。如果打中间一路，万一只是诱军，其他二路迂回过来，包抄，不但古城危险，很可能还陷入包围之中。
　　冷无为的目的就是在他们还没有搞清楚情况之下，大摇大摆地从古城底下，到丰城。丰城驻兵不多，况且城墙那里早就做了文章，攻陷不难。因此，这计划主要关键就是，前两路的戏要演足，要逼真。
　　大军撤退在三日后，正式开始。
　　于五日内，冷无为率领的主力在杨纯的眼皮底下顺利过了古城，直抵丰城。常武也率军撤退，从麻城到钦州再到丰城的方向撤退。
　　十日后，三军在丰城汇合。而在此过程中杨纯居然没有派一兵一卒对其干扰。三日后，的，三军到达峡谷关。
　　轰轰烈烈的三国同盟军事行动随着冷无为的撤兵，彻底结束。而名存实亡的三国同盟到寿终正寝的时候。
　　古城。
　　杨纯难得地品着小酒，和蒲承恩对饮。
　　“将军，冷无为撤军，您怎么就是按兵不动呢？”蒲承恩颇为疑惑。
　　杨纯笑道：“他的伎俩，我如何不识。但是不要知道，我要的就是他撤兵，这样我才能集中兵力攻打北魏。他佯兵也好还是真兵也好，并不重要，重要的是，他要撤军。如果我拦了他，那些归心似箭的大汉军队，肯定会全力以赴，到那时我不见的能占的到什么便宜。冷无为手下的军队实力不弱，是我平生见过的最强的军队，而且通过这么长时间观察，这个冷无为的确是个难得的帅才。他用兵不拘一格，喜欢用险，并且都是针对我的短处，是个角色。作战经验他不如我，但在兵法上我和他应该在伯仲之间，军队作战实力上，在相同的军力他胜我一筹。但他最要的一点，他不如我。我可以随意指挥大军，就算手握兵力再多，也没有人敢说什么，因为就是当今的皇上，他的皇位还是我给的。而他就不一样，他的一切都是他们皇上赐的，缺少皇帝的信任，他就什么也不是。哈哈……”
　　蒲承恩微笑着点点头，他还是第一次听到杨纯对敌军将领评价这么高，“将军，如此看来这冷无为回去肯定什么都没有了。官职、兵权、荣誉都没有了，我真替他感到可惜啊。”
　　杨纯忽然冷笑，“但我不能放过他。将来迟早一日，我必然和大汉交锋，大汉将领多数是庸才，就拿这个刘择恩来说，随便什么时候我都可以让他全军覆没。真到了那个时候，大汉皇帝，只要还惦记着江山的，肯定会再次起用冷无为。有冷无为一日，我想灭汉就会艰难的多，因为这个人用兵十足的是针对着我的。”
　　“将军的意思是……”
　　“现在还不是时候，呵呵……”杨纯的脸上出现狰狞的笑容。蒲承恩不是第一次看到这个笑容，心里顿时了然，冷无为恐怕再也上不了战场了。


正文 第291章 连降三级
　　大军从峡谷关退来后，早已经有圣旨在那等着，着令冷无为率军直接回京，不得耽搁。大军还没有从失败的阴影中走出来，又踏上了征程。
　　三军将士都感到窝囊，没有输给外人的手上，却败在了自家人的手上，一个个的垂头丧气，像霜打的茄子一样，无精打采的。
　　到了中途，圣旨又到，让冷无为派一支部队驻扎在魏岗。魏岗是大汉北方的一个重要的军事重镇，城池两边是蜿蜒的峡谷，易守难攻。此地离京城快马只要五天。德武三年的时候，北魏曾攻打大汉，当时就被挡在魏岗之外，寸步难行，其地理险要，不输于四大名关之一，但是敌军要想过并不是就没有办法，他们大可以从其他地方过，要绕的话，大概比过此岗多一个月到一个半月的时间。正因为此，所以它只能算军事重镇，而不是险隘的关口。
　　冷无为奉旨将十万大军留于此处，让樊之龙坐镇此地。
　　“之龙，峡谷关一失的话，唯一能阻碍敌军前进步伐的，就是你这里了。我只要一句话要嘱咐你，无论将来发生什么事情，你都不能离开此地。这十万大军是我们的本钱，你要好好的把这兵权控制在手里。你为人处事圆滑，不像常武他们耿直，容易得罪人。如果将来，说句不好听的话，敌军攻破峡谷关，你不许救援，不许出战，就是有战机，你也不能出击。一旦有失，京城危险，大汉江山危险啊。还有，万一刘择恩要你带兵出击，你要好好的应付，说什么也不能带兵过去。”晚上，冷无为单独把樊之龙叫过去说话。
　　樊之龙抱拳道：“大将军，请你放心，只要我樊之龙活着，这里的‘天’字军团的兵他们一个也别想带走。”
　　冷无为拍拍他的肩膀，“好，我再给你一句话，只要有你们在，我冷无为迟早还是要回来的，带领你们杀回去。”
　　“大将军……”樊之龙眼睛都湿润了。
　　当晚，冷无为写信，让小寇子专门跑东北一趟，将信函交给齐海他们，意思一样，就是说什么也要把兵权给抓在手上。
　　次日，大军继续南下。
　　几日后，来到平沙镇，此镇原来是虎威营驻扎的地方，现在改由以前的北方军团驻扎在这里。冷无为他们一进入此镇，就有圣旨在那里等着，意思让军队就此驻扎在此地，冷无为只可带一千人马入京。
　　冷无为的这些兵马驻扎在北方军团的两个营中间，明显着有监视的意思。麾下的将领一看这阵势，本来就很憋屈，现在更是气愤，有的甚至嚷着辞官不干了。这次冷无为拦都没有拦，也不解释什么，带着一大批辞官折子，回京。
　　大汉永元五年六月二十九日，征北大将军抵达京城。
　　皇宫大殿之上。
　　“皇上，臣无能。臣有罪。”冷无为磕头说道。
　　两边的大臣谁也没有说话，文祥想说什么，却欲言又止。
　　“冷爱卿，虽然此战无功，耗费粮草、银两不少，但总算没有吃太多的亏。三十万兵马折损不多，也算是难得了。不过，对为将者，无功就是过，因此朕不得不处置你啊。就降一级留用吧。”明宗皇帝淡淡地道。
　　“臣领旨谢恩。”冷无为磕头完后，道：“军中将领递折子要求辞官，臣把它们带来了。请皇上御览。”
　　小顺子皱着眉头暗暗摇头，叹了一口气，把包裹的折子交给明宗皇帝，明宗皇帝看过之后，脸色突然阴沉了下来，“这该不会是你搞出来的动作吧？你还真是能干啊。”
　　大臣们都暗暗紧张，看着地上的冷无为。
　　“皇上，这不是臣指使的。臣知道皇上不信任臣，所以改任大将。臣明白也想的很清楚，东北之事，臣因为情况紧急，加上后路被断掉，无法送信请旨，加上时间紧急，臣不得不下令平叛。皇上疑臣，臣能理解。毕竟臣的手上是近八十万的兵马，换作哪个君王也放心不了的。”冷无为话一出口，朝廷各人的脸色都不好，因为这是谁都明白，又不能说的内幕，今天见冷无为堂而皇之的说出来，都为他担心。
　　明宗皇帝的脸上也颇为尴尬。
　　冷无为接着道：“但是臣的属下将领们不明白，他们浴血沙场换来的是这样一个窝囊的结局，一时想不通，所以才提出的辞呈。而这些臣又不能向他们解释其中……”
　　“够了。”明宗皇帝脸色铁青，“你出战不利，还强词夺理了。再降两级，给我滚回府去，朕不想看到你。”
　　“臣遵旨。”冷无为站起来，慢慢地后退，直至消失。
　　明宗皇帝见冷无为把自己的心思当众揭发出来，气不打一处来，挥手草草地下朝。赵泽的脸上全是得意之容。
　　八王府。
　　“八爷，如今冷无为算是和皇上闹翻了，这可是您的机会啊。”魏青书笑道。
　　文思含笑，摇摇头，“你以为冷无为今天说的话只是一时的气话吗，你错了。本来我一直很不服他，但今天我算是服了。他当众那么说，那是自保之道。要知道凡是那些有威望的被削了兵权的将领被招回京城，留下的结局只有两种，一种是冤死，一种是等死。冷无为今天当着众臣的面说了这番话，皇上还真拿他没有办法。既不能屈死他，也不能不用他。否则人言可畏，大臣们就寒心了。他这个皇帝还怎么当。”
　　魏青书呵呵笑道：“看来冷无为的仕途就此结束了？”
　　文思摇摇头，“不会。试想一个有如此心机的人，他会这么容易屈服吗？北魏不是杨纯的对手，难免就要亡国。北魏一亡，那就剩下我大汉了。刘择恩这个人我太清楚了，一个有勇无谋的庸才，只要峡谷关一失，形势就会逼得皇上不得不再次起用冷无为，到那时，大汉的所有军权可都在冷无为的手上了。皇上就算以后想削掉他的兵权，他也做不到了。有没有听过将在外，君命有所不受。这次冷无为是远在北方，与后方缺了联系，才让皇上一道圣旨就换了大将。以后，可就没有那么简单了。”
　　魏青书呵呵笑了起来，“看来八爷您看的最明白不过，皇上现在可还被蒙到鼓里。他恐怕现在还被那么多清辞折子弄的头疼。而且他还忘了一点，天下将士都以入‘天’字军团为荣，可现在‘天’字军团落的如此下场，有多少人要寒心啊。这个影响，他恐怕到现在还没有想到。”
　　“不提他了。”文思坐回椅子上，捧了杯茶，吃了一口，问道：“老九、老十怎么样了？人手可训练好了没有？”
　　魏情书笑道：“回八爷，都已经准备好了。地道已经挖通了，前总管王英得八爷收留，现在是铁了心效忠八爷。他每天都在和那些人交代皇宫里的情景。现在咱们只要掌握皇上的作息时间就能得手。”
　　“作息时间不是问题，宫里我有不少人。现在主要是时机，还有，必须让冷无为尽快离京。这个人在军队太有影响力，如果他要在京城，发动兵变的话，我这么做也是徒劳，还遭来杀身之祸。”文思沉思道。
　　魏青书呵呵笑了起来，“八爷，现在冷无为和皇上都成了水火了，您以为皇上还愿意让冷无为留在京城吗？”
　　文思一听，笑了起来。
　　皇宫内。
　　“可恶！”明宗皇帝将桌案上的东西砸的满地都是，气道：“本来朕还有对他亏欠之感，现在朕恨不得想杀了他。”
　　“皇上……”
　　屋内只有文祥和赵泽二人。
　　“赵泽，拟旨，朕不打算留他了……”明宗皇帝的眼神十分凶狠，这是他只有气急的时候才会有的表情。
　　“皇上！”文祥跪了下来，道：“皇上，冷无为虽然言辞狂妄，但毕竟是有功于社稷，有功于朝廷。东北的事情本不关他事，他却能危急之中，用巧计调兵平叛。要知道在他周围的可是有杨纯的五六十万兵马啊。如果不是对朝廷的一片忠心，他又何故冒此危险。皇上若杀他，那些将士、百官、百姓会怎么想？本来朝野对皇上有微词，皇上这一杀，不就坐实了他们的言论吗？再说，当初皇上能稳定大局，冷无为可是居功之伟啊。皇上杀他，那不就是……”说到这就打住了。
　　明宗皇帝看着他，沉思好久，长叹一声。
　　赵泽却道：“皇上，养虎可成患啊。冷无为在官场驰骋这么多年，结交多少王公大臣。王公们虽然上次反对奖赏冷无为，但只是因为违背了皇室宗亲的家法，对他并没有多少成见，相反对他能危急救国之心甚为赞赏。可以说，冷无为依然可以要风得风要雨得雨啊。三军将士也都以他马首是瞻。臣不知道，冷无为是君还是皇上……”
　　“赵泽，你给我住口。你平常做的恶行，我就不说了。可冷无为是你的恩师，你有今天是他提拔保举的。否则你的人缘那么差，谁会保举你。你不感恩倒罢了，反而非要将他制于死地而后快，你这个白眼狼、混蛋……”
　　“你们都给朕住口。”明宗皇帝一拍桌案。
　　两人都不说话了，明宗皇帝叹口气道：“冷无为不能留在京城，西疆那里不太平，西楚有搞摩擦的意图。就让他带兵十万镇守西疆吧。所用兵马就从皇甫远那里调吧。”
　　“皇上圣明。不过他现在官职只有四品，带十万大军需要二品以上官员，这好象不太适合吧。”文祥道。
　　“那就让他领兵部侍郎衔，尽快让他走吧。”
　　“臣等遵旨意。”
　　杨公府。
　　府里上下没有像往常那样高兴，但还不至于失了面子。
　　冷无为回到府里不久，宫里就出了圣旨，封他为代镇西将军，领兵部侍郎衔，三日后离京赴任。
　　送走传旨人，刚才还一脸郁闷的冷无为转眼变的高兴无比，闹着要摆酒席，他心里清楚的明白这一劫算过去了。只要统兵在外，天王老子也不能拿他怎么样。
　　散了酒席以后，冷无为将二女招来，突然提出要纳马娉婷为内室之意。杨雪儿开始并不高兴，但想想马娉婷随冷无为在外那么多年，估计该发生的都发生了，况且现在冷无为心情正低落，如果反对的话，搞不好会冒火不管不顾的，好不容易在相聚，为了这事情闹翻不值得。
　　苏雨馨向来把自己看作劫后幸运生存下来的人，因此也不好说什么。就这样事情算定了下来。
　　“雪儿，雨馨，我又要走了，这一走就不知道哪一年才能回来。你们要多多保重，如果运气好的话，一两年之内，北方肯定会有变故，或许那个时候，我就有可能回来。到那个时候，杨公府又是另外一个面目了。”冷无为搂着二女，缓缓说道。
　　二女看着他，什么话有不说了，珍惜眼前的时光，什么也不顾了……
　　真是天有不测风云，就在冷无为即将动身起程的时候，忽然传来西楚的丧讯，仁义皇帝突然驾崩。安乐王继任为西楚新的国君，同时纳仁义皇帝的皇后为自己的皇后，史大伟依然是宰相。
　　这个变故让大汉的王公大臣错愕不已，明宗皇帝听此消息后，说了一句“**”后，便写国书，恭贺西楚新的国主。要知道皇帝死后，皇后就是太后，新君纳太后为皇后，这不是**吗？
　　冷无为一听消息，太明白了，肯定是安乐王与史大伟搞的阴谋，仁义皇帝的皇后就是史大伟的女儿，现在成了安乐王的皇后，这政治意义便了然了。不过他倒为一个人担心了，那就是西楚可爱聪慧的公主，她紧跟仁义皇帝的步伐走，但又非皇后所生，这个安乐王和史大伟不一定就能放过她。在南李时候，就听说了，西楚在对待夺取南李土地后的治理上，秦公主独断将土地分成为城、县治理，可见她的威望不低啊。这么一个有影响力的人，她还会活着吗？


正文 第292章 西楚动乱之始末
　　冷无为失宠，除了寄他于厚望的那班大臣外，另一个重要的人物也深表失望。她不是别人，正是明玉宫的主人，明妃娘娘。
　　今天是冷无为出去外任的日子，一大早，小风子奉明妃娘娘的命令，前来杨公府看望冷无为。
　　书房内，只有他们二人。
　　小风子不住惋惜，“侯爷，明妃娘娘已经几次向皇上为您说情，可皇上……”
　　“不要说了，我明白。”冷无为站起来，笑着拍拍他的肩膀，道：“我马上要走，留给我的时间不多了。我有几句话让你转告明妃娘娘，你要清楚的转达，此事事关重大，你要记清楚了。”一脸的严肃。
　　小风子忙道：“侯爷请说吧，奴才一定不辱使命。”
　　冷无为点点头，“第一，就是请明妃不要再为我说话，这次我得罪皇上太重，皇上一时很难消气，我不想让明妃娘娘因为我而失宠；第二，这几天我观朝廷，赵泽支手遮天，请明妃娘娘与他保持距离，赵泽这个人得罪的人太多，和他靠的太近，恐怕会遭带引火烧身之故。第三，也是最重要的。万一宫廷里或者是朝廷里出现什么大乱了，明妃娘娘可带安郡王到平沙镇，常武那里。他们会誓死保护明妃的，只要明妃到那里，说句不敬的话，我可保安郡王成为新一代的皇帝。记住了没有？”
　　小风子嘴唇颤抖，激动道：“有冷大人这句话，明妃娘娘必能心安了。奴才谢大人。”跪了下来。
　　冷无为笑笑，将他扶起身来，道：“你再帮我转告小顺子，如果宫廷里出现什么乱子的话，皇上性命攸关，保玉玺不保皇帝。只要有安郡王和玉玺在，这天就变不了，你懂了吗？”
　　小风子点点头，疑惑地问道：“侯爷说这话的意思，难不成宫里会有事情发生？”
　　冷无为皱着眉头道：“不该打听别打听。只要你按我说的，我可以担保明妃就是未来的太后，可以垂帘听政。明白了吗？”
　　“明白了。那奴才这就走。”
　　送走小风子后，冷无为冷冷地笑了笑，心道：皇上，并非臣不忠，只是只要你活着，我就永远不能像杨纯那样毫无顾及地手握大权，你既能立个皇帝，我照样也能立个皇帝。八爷，就看你表演的了，冷某就在西边等候你的佳音了。
　　正琢磨着，田大忽然敲门进来。
　　“打听清楚了吗？”
　　“冷少，你猜的不错，九爷府上从外地弄来的大批火药，并不是为造什么烟火爆竹。看样子是有行动。幸亏，这些东西都是从白家老店里弄出来的，否则鬼都不知道会有这事情。”
　　冷无为呵呵地笑了笑，心里了然，喃喃地道：“看样子不久就有好戏了。”对田的大道：“宫里的事情都安排好了吗？”
　　“放心好了，这事情是宋成统领负责的，我们的五百人都已经安排在明妃宫的旁边，只要一有动静，他们就会掩护明妃出宫。冷少，你是不是猜到什么了，难不成宫里有动乱？我们应该告诉皇上一声啊，让他做好准备啊。”
　　“糊涂。”冷无为沉下脸色，道：“你知道这一次咱们是怎么败的吗？皇上的一道圣旨就把我弄了回来，玩于股掌之间。以前我奢望唤醒皇上的雄心，得到皇上的信任，以此来完成姑姑的心愿。但这件事情发生后，我就彻底打消了这个念头，这样的亏只吃一次，绝不能再次重蹈覆辙。要想真正的能干一番大事业，我必须要让这个皇帝听我的，而不是让我听他的。奢望当一个忠君之臣来完成这事，那是痴人说梦。”
　　“冷少，您是……想造反？”田大睁大了眼睛，惊愕道。
　　冷无为笑道：“我是那样的人吗，这个骂名我可不想背，到时候自然会有人拱手相让。我给常武的密信送到他手上没有？”
　　“老白亲自去送的，应该送到他手上了。”
　　“那好吧。”冷无为看看天色不早了，“走，咱们起程吧。”
　　田大跟着冷无为的身后，看着他的背影，不甚唏嘘，心道：冷少变化越来越大了，野心也大了，不知道他还愿意再过寻常人家的生活，或许有一天，我们真的有可能分道扬镳了，担愿那一天不会到来。
　　明玉宫。
　　明妃听完小风子报告后，便陷入沉思，过了好一会儿，才道：“这事情不要再和其他人说了，知道没有？你就当作什么也没有听过，至于小顺子那里我自会给他交代。”
　　小风子如何不明白，“娘娘，这冷侯爷是不是要造反啊，会说出这样的话来，这可是要杀头的。”
　　“你懂什么？”明妃冷笑道：“冷无为要想反早就反了，何故弄的手上兵权被削，才想起造反了？现在他率领的十万大军，那是皇上派军监视他的。他是个聪明人，会那么蠢吗？这里面肯定有我们不知道阴谋。既然他这样说，肯定有他的道理。垂帘听政，那感觉会是什么样子的呢？”神情上看陷入遐想之状。
　　小风子呵呵笑笑，站在一旁伺候着。
　　大军开道，往西边浩浩荡荡的进军，一路是锦旗飘扬，大军显示着威武之姿。在大军之中，有一非常气派的马车，周围有皇宫禁军保卫。而冷无为则就呆在里面。
　　“相公，皇上为什么会突然派皇宫紧军来保护你啊？这好奇怪啊。”马娉婷不解道。冷无为朝窗外瞧了一眼，冷冷笑了笑，“哪是保护啊，他们是奉旨来监视我的。哼，真想不到我冷无为会落得今天这个地步，倒也怨不得谁啊。”
　　马娉婷有些生气，“相公，你为朝廷立了那么多的功劳，可皇上却这么对你，这算什么吗？”
　　“你不懂，这就是政治。以我现在的情况，皇上早就恨不得杀了我了。可又怕史书上记上诛杀功臣的罪名，毕竟我曾经是先皇手下的大臣，门生故吏广布天下，他杀了我，这天下的官员肯定会把他看作昏君，而朝臣们也会再次陷入人人自危的局面。皇上是个聪明人，他不会把自己推到那种局面。但他的心气又很难平，只好让这些皇卫军来看住我。”
　　“皇卫军？宫里有这样的军队吗？”
　　“这事情你还不知道的为好，总而言之，我今后对你做什么，都有我的道理。你只要服从就好，否则你我性命难保。明白了没有？”
　　马娉婷虽然不怎么明白，但还是点点头。
　　冷无为所率领的大军，驻扎的地方是镇西城，那里是与西楚最近的地方，当初冷无为从西楚辗转回汉就是逃到先那里的，当时的知府姓齐。后来李忠死后，莫名其妙地被卷进大狱里，死的也是莫名其妙。
　　数日后，大军来到了镇西城。现任知府姓卓，率地方官员前来迎接。在这些官员当中，像道台、巡抚之流都不曾出现，大概知道冷无为得罪皇上的消息，生怕有什么牵连，对自己不利，只好托词公务繁忙让卓知府代劳。
　　将军行辕设在西城区的一个府宅里，瞧规模也就是个比较大的六合院，外带一个后花园。四周的房屋比较少，算是很安静的住所。而大军驻防也设在西郊一带，独皇卫军那些人住在将军行辕附近的宅子里。很明显是在监视。
　　冷无为可不管这一套，当晚就大摆宴席，邀请各位将领一起喝酒，赌钱，玩的是不已乐乎。此后，一连数天都是如此，附近的几家妓院的妓女都被弄到这里唱曲跳舞，夜夜笙歌啊。
　　那些将领自然也是乐的嘴都合不拢，马屁拍的是轰轰烈烈。这友谊关系嘛，也是随日增长啊。
　　夜里，折腾地乏了，冷无为回到内屋里，一头就倒在床上。
　　“你又喝那么多的酒，还把那些不三不四的女人招来，你也别怕别人说你闲话？”马娉婷边擦冷无为的脸，边抱怨道。
　　冷无为呵呵笑了笑，“我就是要让别人说去，过一阵子我还要闹个病。让某些人彻底放心。”说着说着，就睡着了。
　　马娉婷看着，无声叹了口气。
　　次日，一早，田大神秘西西地跑来，看冷无为没有起床，硬是把他从床上拉起来。
　　“冷少，你让我查的事情，我都查清楚了。西楚的事情果然是有文章的……”
　　原来，在半年前，西楚的仁义皇帝突然病倒。朝廷上的所有事宜，都交在皇后、史大伟、安乐王的身上。而秦公主却在前里之外的南李那边实施她的安民政策。
　　仁义皇帝并无皇子，也就没有太子。在短短不到数天之后，宫里传出，仁义皇帝病重，无法主持朝政，交由安乐王和史大伟共同主持军政。同日，宣布由皇后来垂帘听政。并且把仁义皇帝病重的消息封锁起来，秦公主得知她父皇病重的消息时，已经过了一个多月了。得知消息后，秦公主立刻感觉不对，连忙联系掌握大军兵权的耿力。
　　但耿力是个实心眼的人，没有皇上圣旨，他绝对不动一兵一卒。无奈之下，秦公主只好打算先回京城，然后再计划怎么办。但还没有抵达京城，就碰到一大批的刺客，这些人到底是谁所派，众说纷纭，但可以确定的是，秦公主就此失踪。
　　后来有的人说在京城的村郊上见到过秦公主，可当差兵找去时，连个影子都没有看见，有的人说秦公主死了，但到底是怎么一回事，谁都不知道。
　　过了几个月后，仁义皇帝驾崩。由于生前并无子嗣，传位只能传给自己的兄弟，能有资格继位的，也只有兵权在手的安乐王。史大伟也一改以前仇怨之色，顶力支持安乐王为新君。满朝文武自然奉承。
　　在举行登位大殿的同时，令人出乎意料的是，坐上皇后宝座的不是安乐王的原配，反而是应该再升一位的前皇后。这样，就连白痴都看的出来，史大伟能全力支持安乐王为帝并不是没有条件的。而带兵在外的耿力，也在举行登位大殿的时候，回京朝拜新君。而自始自终，秦公主都没有出现。西楚的格局算是就这样定了下来。
　　冷无为听了田大说了那么多，长叹一口气，道：“唉，可惜了，秦公主要是个男儿的话，这皇位就是她的了，可惜是个女儿身啊。我看过她的施政要案，很有见地，其与当初相比，百倍过之啊。如果她能像北魏的柔云公主那样，握有大权，这西楚的将来还真难测。可惜了，可惜了。”
　　田大也深为感慨，“是啊，西楚能顺利战胜南李，并且把南方治理的那么好，这秦公主可出了大力了。西楚的百姓都十分爱戴他，都称她为‘宰相公主’，威望都超过了史大伟，但可惜啊，她是个女人。女子不能封官，威望再高，名声再响，终究不是名正言顺。仁义皇帝一死，她也就只是个公主而已。”
　　冷无为笑着从床上下来，“一个这么有影响力的人，无论是史大伟还是安乐王都不会把她留在世上。而且依我看来，这个仁义皇帝死的蹊跷从卧病到死都是那么的突然。这其中肯定有诈。”
　　田大点头，忽然想起来，道：“我听到传言，说仁义皇帝一驾崩后，那些服侍的宫女、太监和太医们全部拉出去陪葬。有的甚至是说，仁义皇帝这几年都没有碰过皇后，是皇后把他毒死的。现在是说什么的都有啊。”
　　冷无为穿戴整齐后，道：“不管了，咱们今天就出去溜溜。”
　　田大笑笑，道：“我听说这城里来了个跳舞班子，挺是不错的。不如咱们去瞧瞧？”
　　冷无为笑笑，“那还不走？”
　　臭小子闹官场


正文 第293章 突然出现的秦公主
　　“万花楼”是镇西城风月场所的第一楼，它之所以能派第一，不仅因为这里的女人各个都是可人，更重要的是这里的场所别其他妓院要高雅的多，这里只卖艺不卖身。每个女子都有拿手的绝活，想从这里占便宜，还从来没有人有过。
　　正因为如此，盛名遐迩，来的人也就更多了。自然其他的风月之地便被比了下去。“万花楼”有个规矩，那就是从来不让这里的女人出去应酬，或许是想保护她们，这才设的规矩吧。
　　冷无为虽然请了不少的风月女子做客，却惟独没有请到“万花楼”的女子。正因为如此，一听田大说新来的歌舞团到“万花楼”，马上就要跑过去。
　　“万花楼”从前面迎客楼，到后院的厢房、花园，大约有百步之遥，楼阁四五所，小院有三四进，分别住着各式等级的女子。白天这里是大门紧闭，可到了晚上，那就是另一番的热闹景象了。
　　现在大概是午时时辰，冷无为和田大溜达到了这里，一看大门禁闭，便觉有些扫兴，但想想也是，自己来的也真不是时候。但田大则不管这些，大拳头就往门上砸。
　　“快开门，里面还有喘气的人没有？”
　　没过多久，一龟奴跑了过来，揉着双眼，扯着嗓子道：“敲什么，喊什么呢，知道不知道这里是什么地方，现在姑娘们都在睡觉，要玩，晚上再来吧。”打着哈气就要关门。
　　田大可不管，一脚把门踹开，从怀里拿出一叠银票，道：“看到这些银票没有？每张可都是一百两。”
　　龟奴看着田大手上的银票，不敢相信，忙揉了下眼睛，确定无错时，忙道：“哎呀，原来是二位爷，我这就叫姑娘们下来。”
　　冷无为摆摆手，反手把门带上，朝堂里的椅子上一坐，道：“她们就不必了，我听说你们这里来了歌舞团，听说这里面有个尤物，是不是啊？”
　　龟奴躬着身子，在一旁陪笑道：“呵呵，这位爷，您的消息还挺灵通的吗，不错，咱们老板刚从西楚那里买了一组歌舞团，其中的一个女子，年纪虽然略大了点，可确实是非常的漂亮，而且气度不凡。琴棋书画，诗词歌赋无所不精。要我，我这就去请她过来，弹奏一曲？”
　　冷无为点点头，笑道：“她叫什么名字啊？”
　　“她叫寒霜姑娘，小的这就去。”龟奴忙跑了过去。
　　大约过了一柱香的时候，那龟奴才跑来，笑道：“寒霜姑娘说她不便起身，所以请各位进去？”
　　冷无为呵呵笑着起身，走了过去。穿过一道走廊，来到一间雅致的偏院，那里像是新盖了一间房子，装修的十分奢华。未到门前，却已经闻到里面檀香的味道。
　　田大给了赏后，鬼奴笑着跑开。二人进屋，只见早已经备好了椅子，连茶都奉上了。椅子前面有道珠帘，正好挡住里面奏琴之人。
　　“寒霜姑娘，我等慕名而来，就是想听姑娘的琴声，失礼之处还往见谅。”多年的官场生涯，现在冷无为说话倒也文绉绉的。田大则大咧咧的往那一坐，捧起茶就喝。
　　不见寒霜姑娘，却听已动之琴瑟之音，悦耳动人，而且悠远。这琵琶所奏之音，有些哀怨，却带有无限之遐想。就是不懂音乐之人，也会被这音乐所表达的感情而感染，沧桑、气愤以及对欢乐过去的怀念。
　　一琴奏毕，只听帘中女子道：“二位可以出去了。”
　　还在沉浸在气氛之中的冷、田二人，被说话之声唤醒。这声音，冷无为感觉似曾相识，有着这样的感觉，忽然想起这音乐仿佛是楚音，便问道：“姑娘可是西楚之人？”
　　寒霜姑娘道：“是，公子有何请教？”
　　冷无为哈哈笑了笑，“哪有什么好请教的。只不过有些感慨罢了，十多年前，我去西楚办了一件差事，差事虽然办成了，可有不少的遗憾。姑娘，你不知道，西楚的公主可还喂过我喝汤呢……”
　　“当”的一声，琵琶落在地上的声音碰撞所发出的声音。冷无为虽然看不见里面女子的表情，但看出这姑娘好象有什么问题。
　　“你……，你可是姓冷？”
　　这下轮到冷无为惊讶了，“没错，在下是姓冷，姑娘认的我？”
　　话音刚落，帘子赫然打开，冷无为看着那女子，两眼发呆，结结巴巴道：“你……你……，秦公主？”
　　一旁的田大也傻了，但很快就出去把门关上，在外面守侯。
　　这女子赫然就是秦雯，虽已经过了十多年，她变的更有风韵了，保养的也很好，看上去也只有二十五六一样，身材该凸的凸该凹的凹，浑身上下没有一点瑕疵。
　　“冷大人，好久不见啊。”刚才还激动的秦公主迅速之间恢复平静，脸上显得是波澜不惊，一看就知道这么多年历练下来，这城府也练的很深了。
　　冷无为惊讶之余后，便是满怀关切，问道：“你……你怎么落到这里了？”
　　秦文苦涩一笑，在刚才田大坐的椅子上坐下，眼睛一直看着冷无为，“当年一别，本（宫）……我一直在注意冷大人的风采啊，想不到你二度为帅，还任过宰相，如今你不也落得被西放的田地吗？”
　　冷无为笑笑，道：“龙有卧浅滩之时，虎有落平阳之困。也许不知道什么时候，我冷无为还会东山再起，秦公主你可信？”说着捧着茶杯遮住说话时脸部的表情，喝上一口茶，然后放下。
　　秦雯笑笑，她看着旁边的这个男子，心里的感觉颇为复杂，什么样的情绪都有，是这个人把自己推上政治舞台，是这个人改变当时西楚政治的格局，是这个人救下他父皇的性命，同时也是这个人触动自己的心。
　　久久的两人都没有说话。冷无为不说话，只是不想说话，对秦雯，他并没有多大的感觉，毕竟他压根就没有存过这个心思，现在看她也只是同情她。
　　“你父皇的事情，我听说了。西楚现在是……”
　　“他们这些叛贼！”秦雯公主一听冷无为提起西楚的事情，就气不打一出来，“我父皇是被他们害死的，而且父皇也没有心愿是让安乐王为帝的。父皇在世的时候曾经说他万一没有子嗣继承大统，就让宣王的儿子乐山王为帝，由我辅政。父皇说这话的时候，皇后她就在身边，想不到会变成现在的局面，我真不甘心啊！”说着眼泪流了出来。
　　冷无为叹口气，摇了摇头，道：“你也不必难过，人生不如意总十之八九。我当初不也风光过吗，现在不也这样，看似坐镇西疆，其实就是发配到这里来。住的地方周围全是密探，恐怕我今天晚上和哪个女人说话，他们都知道的一清二楚。但我不还是这样活吗？你说是不是这个理。西楚你只能保一时，又不能保一辈子，古往今来又有哪朝哪代是永存的？”
　　秦雯看着冷无为，幽幽地叹道：“想不到你也能说出这一番话，你和当初比真的成熟了不少。”
　　冷无为撇撇嘴道：“成熟又有什么用，还不是为别人卖命，当别人的奴才。我们这些当官的，是混一年是一年喽。”
　　秦雯笑笑，不再说话，从她的笑容看，不信冷无为说的是真的。
　　“对了，我听说你遭了刺客，你是怎么逃出来的？”冷无为问道。
　　秦雯双眼像喷出怒火一般，道：“当时我以为真的要死了，可突然之间来了一个人，把我给救了。这个人你也认识，就是当初我们一起玩骰子时，那个商人袁贵。是他把我给救了，然后我就混在他旗下的一个歌舞团里，然后才混出西楚的。为了帮我脱困，袁贵可没少花了心思，他到处放风说我到京城了，吸引了各方的注意，我这才清楚逃离出来。这里也是他的产业。”
　　冷无为忽然笑了起来，“想不到咱们都是托他的福啊，想当初我逃离西楚的时候可多亏了他的帮忙。今天你也受了他的帮助，咱们还真是一种缘分，呵呵……”
　　秦雯微微一笑，真是泪痕尚尤在，笑靥自然开。
　　接下来，两人都随便说些心得，基本上都政治上以及施案方针，和未来楚汉两国的动态，二人的看法基本相同。这过程中冷无为惊讶着张大双眼，不敢相信秦雯在某些方面，尤其是施政方略上强自己数倍，或许这是因为各自修养不一样吧。
　　“秦公主，这么多年，我都没有听说过你的驸马是谁，可否告知？”冷无为笑道。秦雯看着他，双眼起了促狭之意，道：“他姓冷，叫无为。”
　　冷无为立刻呆住了。
　　秦雯顿时笑了起来，过了好一会儿，才正色道：“驸马的事情，我想都没有想过。父皇对这事情也从来没有重视过。而且他希望将我培养成女中男儿，成为将来的摄政之主，所以也不怎么希望我嫁人，受他人影响。所以也就成了现在这样。”
　　冷无为恍然。
　　出了“万花楼”，冷无为再一次回头看看此楼，落寞地一笑。刚才他看出秦雯貌似抛弃西楚的一切，想淡忘自己的身份，可眉宇之见却有着仇有着恨，有着更多的是哀怨。
　　“冷少，刚才小寇子找来，说府里来了个客人，催你回去呢，说是有惊喜？”田大像是在隐瞒着什么，鬼鬼地笑道。
　　冷无为不以为然道：“我现在这样子哪还有什么惊喜啊，有的只是更多的惊怕。不知道什么时候，京城来了什么人，把我的小命拿去。”
　　田大笑笑，拉着冷无为就要走。可冷无为却还是留恋此地，刚才如果不是田大几次来催，他还真不想离开，他和秦雯遭遇类似，都是从颠峰的位置上，沦落到现在的地步，二人的心结是一样的，情绪也差不了多少，彼此怀着对彼此的理解，同情、惋惜、自怜占据了二人的心。这样心情，一般人是很难理解，也很难劝慰，只有遭遇相仿的人，才能打开心怀，畅所欲言。
　　“田大，好好找些人手保护这里，不许让任何人侵犯这里。还有秦公主的后院多弄些花草，多添置些物件。再有，送个小丫头过去，专门服侍她。总而言之，在我眼里她还是公主，不许让任何人轻薄她，知道了吗？”
　　田大点头，道：“我马上就去安排，并且交代这里老鸨，不许任何人亲近公主。”
　　冷无为看着“万花楼”长叹一口气，道：“不如再从新找见小别院，把她接出来。老留在，我的心里总想猫在挠一样，满不是滋味的。一个堂堂的公主落到现在的地步，她的心比我还苦啊，若是再让她强颜欢笑，情何以堪啊。”说着摇摇头，往前走去。
　　将军行辕府。
　　当冷无为一到府门口，就感觉有些不对头，府里的人看着自己，那眼神总是怪怪的。一进大堂，发现马娉婷居然拉着一位女子的手，在说些话，便走上前，笑道：“我的小宝贝，不给我介绍介绍，这位姑娘是谁啊？”
　　话刚说完，两女子听到冷无为进来，同时转过头来。冷无为还没有来得及闭上嘴，却眼睛张的大大的，不可思议之极。
　　“韵诗，你怎么会在这里？”
　　原来那一身素衣女子，却是冷无为久久挂在心上的林韵诗。
　　（各位读者，最近几天之内，我因为工作的关系，恐怕难以保证更新。大概一个星期之后，就会恢复正常。
　　有的人在提出冷无为今年多大的问题，现在为各位解答。冷无为是在德武三年入仕途，当时他是18岁，德武帝驾崩时，是德武十三年，这一年也是永元一年。现在是永元五年，这样算来他今年才不过32岁，还算是青年。
　　与五色才女宫宫主龙兰，相识是在德武六年，永元五年便是二人相逢履约之时。也就是说，令冷无为头疼的问题，很快就要到了。大家拭目以待吧。）
　　下面是有关女子年龄记录：杨雪儿：31岁。乐灵：30岁。林韵诗：30岁。凌丽：31岁。文静：30岁。秦雯：30岁。马娉婷：28岁。苏雨馨：31岁，比杨雪儿大一个月。方楚楚：29岁；纪飞灵：30岁；龙兰：26岁。柔云公主：27岁。
　　可怜的冷无为，奔波一生，让他的那些红颜知己也跟着消磨岁月，悲哉，哀哉。
　　好在那些女人都是大富、大贵、深懂养颜之人，容貌上每年几乎一样，年纪对她们来说只是一个数字，大家往这方面想，或许好受一些。哈哈。


正文  第294章 追忆
　　话说冷无为一回到府里后，突然发现朝思慕想的林韵诗突然出现在府，不由惊喜交加，好一会儿说不出话来，在认识的所有女性之中，林韵诗的命运是最坎坷的，也是最让冷无为想保护的一个人。
　　经过这么多事情后，林韵诗的变化很大，从前的开朗活泼，变成现在的文静、成熟以及那一点点的忧郁。容貌变化不大，但看到冷无为时却有些拘谨，也不大像以前那样多话。
　　“韵诗，你是什么时候到的，我怎么一点都不知道呢？”惊讶之余，冷无为有些不大会说话了，或许是很久没有见面的缘故吧，倒有些拘谨。
　　“别来无恙？”
　　“还行啊，你过的怎么样？”
　　“劫后余生之人，还能图个什么呢？”
　　听着林韵诗的话，冷无为心里酸酸的，回想过去种种，尤其是在南李的时候，他们相处那么长时间，在那种美好的一刻，至今也无法忘记她那俏丽的模样。
　　“或许以后会有什么的。”说这话的时候，冷无为眼睛里只有林韵诗一个人，忘记了身边还有一个马娉婷，她眼色之中刹那间流露出不快之色。有那一个女人会愿意和别的女人分享一个男人，可惜她托付的这个男人却是一个情种。
　　晚上，全府上下摆开酒席欢庆新的主人到来。林韵诗一改往日的素面，着实地仔细的打扮起来。卧房之中，她看这铜镜中的自己，昨日还是修行之人，现在却是他人之妇。
　　“夫人，你真漂亮。”丫鬟飘纱笑道，林韵诗的事情全府上下都非常的清楚，这还多亏小寇子这个快嘴巴。将军府的行辕没有设谁为总管，于是小寇子自然成为无名但有实的总管，府里的上下都是他来打点，林韵诗的事情他自然要多交代，生怕有哪个不长眼的冒犯了她。
　　“还漂亮什么呀，青春已过，现在剩下的韶华已不多了。”回想过去几年的荒度到头来换得的是青春不再。
　　飘纱微笑道：“夫人真爱开玩笑，您怎么漂亮，那有一点青春流逝的样子。”
　　林韵诗不再说话了，穿上冷无为让人送来的锦衣绸缎。
　　大厅上，喜气洋洋，四周都被烛火照的通亮。宴席摆开，这里无论是谁都有席位，图的也就是热闹劲。
　　由于林韵诗本是前太子妃，所以不可能明目张胆的大操大办，今天这个宴席不但是欢迎她的到来，同时也是正式加入冷府成为冷无为女人的喜宴。
　　当林韵诗从内房出来，到达大厅的时候，谁都被她现在的样子看呆了。唇色朱樱一点，灿如春华，皎如秋月。冷无为笑着上前，左手拉着她，右手拉着马娉婷，分别坐下。只见他大笑道：“我冷无为混蛋半生，却修来美人青睐，这辈子值了。”说的使身边两人都红了脸。
　　田大和白云飞笑着站起来，举杯祝贺。那些下人也纷纷上前祝贺，献媚。几杯酒喝下后，冷无为喝的有些高了，他笑道：“我冷无为做过乞丐、无赖，也当过宰相、大将军，爵位也一度封到公爵这份上。按说我也该知足了，但我可以告诉诸位，官丢了，爵位被罢了，我一点都不在乎，倒不是我有多潇洒，而是我从来也没有看重过这些。在我的一生当中，我最珍惜的是我身边的女子，她们对我有情有义，我这辈子不愿辜负任何一位。如果要拿我的官位爵位来换的话，我眼睛都不会眨一下，因为她们比我自己还要重要。”说完后，又大口的喝了一杯。
　　林韵诗和马娉婷都有些感动，她们彼此看了一眼，最初的隔阂也在此刻消除了许多。既然彼此在冷无为的心中都很重要，又何必再排斥谁呢，再说冷无为的女人又不是只多个眼前的女人。
　　二女互相敬了一杯。
　　当天晚上，冷无为并没有在林韵诗的房里休息，而是独自在书房里坐了一宿，他在思考，随着自己身边女人越来越多，自己的责任也就越来越重，现在已经不再是自保的问题，而是如何能照顾这些对自己有情意的女子们。
　　蜡烛已经燃尽，冷无为的眼睛里布满了血丝，拳头攥的紧紧的，仿佛下了很大的决心一般，重重的击在桌案上，冷冷的道：“我本不愿争权，但为了她们的幸福我也就顾不得那么多了。”当下写信，题名是写给岳真的。
　　这个晚上，林韵诗和马娉婷也并没有睡，她们彼此都不约而同的来到冷无为的书房门外，但两人同时到达看了不免有些尴尬，便没有惊动冷无为。她们一起去了后院，看着池塘里的水中月影。二人都想说什么，却不知道从何说起。
　　“林姐姐，今天的月亮可真是圆啊。”马娉婷借着月亮打开话题。
　　林韵诗看着天上的月亮和水中的月影，喃喃地说道：“可惜都是虚幻的，永远也得不到。”
　　马娉婷看着她，无言以对，过了好一会儿，忽然笑着问道：“你是怎么喜欢相公的，可以告诉我吗，你知道我认识相公的时候，他已经是家喻户晓的大人物，我真的好想知道他以前到底是怎么样的人？”
　　林韵诗看着她，思绪一下子飘到多年以前。
　　“我认识相公那是在德武三年的一个初春，那时侯相公才刚刚担任天扬县的县令，而他第一次审案子的对象，居然是当时权相李忠的第三子，本来我以为他一个小小的县令，又是买来的，正所谓千里为官只为财，他不可能真的去和李相叫板。可是谁知……”说着想起当时的情景，扑哧一声笑了出来。
　　马娉婷急的直问，“到底他处置了没有？”
　　“当然。他似魔似样的拜起神盒……”林韵诗将当时的情景一点不差的诉说给马娉婷听，使得马娉婷笑个不停。
　　二女尽谈彼此知道的和不知道，相谈甚欢，也就没了睡意。
　　林韵诗叹道：“总而言之，我感觉相公真的是很厉害，世间没有他办不成的事情。只要他真的想做，就一定能做的成。但是我也害怕，相公会因此而改变。他现在变化很大，变得成熟多了。我在寺庙里想的更多的不是自己，而是相公。万一相公也像我爹那样，执著于权力，那他的将来也肯定不容于皇上，不容于朝廷，更不容于大汉。庆幸的是，今天晚上他说的话，至少他还把权力欲望没有放在第一位。”
　　马娉婷跟了冷无为那么长时间，思想上将冷无为定格在名将和名相上，而不是了解他为平常官吏。“林姐姐，我倒不怎么认为。既然相公有这个能力，为什么不争取一下呢。我跟相公那么久，出没于沙场之上，那些大汉将士在沙场上流血牺牲、奋战的情景时刻出现在我的眼前。我很佩服相公的领军才能，尤其是在作战指挥上，常常有惊人之举，走别人不敢走的路，出别人想都想不到的招数。与杨纯对战，他丝毫不差。就连杨纯会攻打易守难攻的古城他都预料到了。满朝文武也难找出一个和他能力相仿的人来。既然如此，相公为什么不争取当大将军，以免过多的人枉死。”
　　林韵诗看出来，马娉婷对冷无为相当的痴迷，甚至到了崇拜的地步，知道再说下去也是无用，暗暗叹了一口气，记的杨雪儿说她爷爷杨陵在世的时候曾经对冷无为有过这样的评价，为善则辅朝之功臣，为祸则乱国之枭雄。冷无为是什么人，自己知道最清楚，心机城府与他的年龄很不对称，他对自己非常的了解，更可怕的是他能清楚的知道别人在想什么。德武帝那样的雄主，他照样得宠，身居要职，并且恩宠不断。这一次，明宗皇帝削掉他的兵权，可照样还是带兵在外，镇守西疆，京城之内依然有很大的势力，万一朝中有什么不测，他照样可以大大方方的回京，分量依然不小。一个这样的人，能苟安一时可以，苟安一世那他也就不再是冷无为了。
　　“喂，林姐姐，你在想什么呢？”马娉婷看林韵诗发愣不说话。
　　林韵诗笑笑，道：“没想什么。”
　　次日。冷无为一早就带着田大和白云飞出去了。白云飞这一阵子被安排在军营里生活，目的就是和那班武将打好关系，从中挑选出哪些可以用的人，哪些人是可以信任的。
　　吉祥客栈后院里，聚集了一批人，这些人都是军营里的悟武将，看品级最大的也不过是四品。他们见冷无为三人过来，连忙迎了上去，某些人在院子外面看守。
　　白云飞对一个黑胡子的四品将军介绍道：“这位是甲字营薛成仁将军。”
　　冷无为向他点点头。要知道这四品在军营里其实并不算什么，因为经过换血行动后，北方军团的高位全被以前的骠骑营和虎威营以及禁军和羽林军的部分将领所取代。这些人要么是将门出身，高门显贵，要么就是皇亲国戚。
　　接着白云飞对一个五品将领介绍道：“这位是管理粮草的赫少汉将军。”
　　一一介绍完毕后，众人各自坐下。
　　冷无为咳嗽一声，站起来道：“各位想必也知道今天找诸位来是有事相谈。”话一落，下面的人各个是襟危正坐，仔细聆听。
　　“各位既然能来此，我也就把各位当成自己人了。现在大汉的局面真可以说是站在危卵之上。当大家还在享受太平盛世的时候，也许忽然有一天就有兵灾的到来。我这么说并非是危言耸听。各位都是带兵打仗的，其战略眼光应该看的比别人深。北方伪宁杨纯率兵近百万大军南下，难道他们真的只是为了一个北魏吗？不，他们的目的是我们大汉，我们大汉幅员辽阔，地大物博，人才济济，气候适宜，是许多有野心之人想得到的。以前宁国数次东征南下，为的不也是这个吗。好在当时有杨、吕两位名将镇守西北，杨家军、吕将军的威名天下何人不知。但那些已经是过去的事情了。
　　自从先皇改革军制以来，军团统一于朝廷，削弱带兵将领的权力，使动乱发生的可能性大为降低。但什么事情也有好有坏。改革军制是我提出来的，其中有什么问题我自然清楚。改革军制的重点改的是什么，其实就是将领对部下的驾驭。而我们也清楚的知道，一个部队作风的形成，最主要的是首任将领的威望、性格和指挥方式。如今现在什么都变了，将不知兵，兵不试识将的现象依然存在。比方虎威营和骠骑营这个所谓大汉第二精锐的军队，这个刘大将军本就是从北方军团里出来的，当时他是北方军团的三好人物。由于他和皇室有姻亲关系，被提拔为大将军。这以前本身就很难得到将士们的信任，现在又有裙带关系而受提拔，士兵们会怎么想他们的大将军。如果他有卓越的指挥才能，自然这些都不成问题。但万一一开始他就战败，那军队会怎么样呢？”说到这里，停顿了一下。
　　下面的各位将领还第一次听到有人这么直接的说出来，这个问题他们也不是没有考虑过，但都没有敢往下想。
　　薛成仁的个性是有什么说什么，大着嗓门道：“这还用说的，自然是一败涂地，溃不成军喽。”
　　冷无为一拍桌案道：“不错。在这里我不是怀疑刘将军的才能，而是未雨绸缪。我希望万一那样的情况真的出现的话，你们和你们的兵能发挥举足轻重的作用，托起大汉的江山来。虽然你们的兵马装备比不上‘天’字兵团，但我希望你们在士气上至少不输给他们。如果你们能做到的话，我替大汉的百姓来谢谢你们了。”
　　诸位将领忙起身齐身道：“将军言重了。此乃末将应尽之责，理当效命。”
　　余下的时间里冷无为问问军营里的情况，以及对此前自己带兵作战的想法。为自己抱屈的人还真不少。
　　吉祥客栈外面街道上，出现一男一女，那女的戴着斗笠和面纱，对那男的道：“你真的确定他就在里面？”
　　那男的有些神秘，背着身子，看不清是谁，“没错，他就在里面。不过现在不是动手的时候，他身边有两个高手，身手很了得。现在动手，没有胜算，反而打草惊蛇。”
　　那女子紧紧握住宝剑，只见上面刻着“杨”字，恨恨地道：“干爹第一次派任务给我，我绝对不能让他失望。现在好不容易等到他出现，我怎么能看这么好的机会白白溜走。你先走吧。”说着就要闯进去。
　　那男子忙阻止道：“小姐，来日方长。我打听到他也许会出没于‘万花楼’的地方，听说后院都被他包下来了。我有一计，准能成功。”说着在那女子耳边悄悄说了几句。
　　只见那女子甚为嘉许，轻轻地点头。


正文 第295章 刺杀（一）
　　“万花楼”内，一位年轻男子，相貌有些委琐，面色很黄，嘴唇之间留有些胡须，属于让人了第一眼就不想看第二眼的人。
　　“妈妈，你看看她怎么样，不是我自夸自家的妹子，我的妹子是要模样有模样，要身段有身段，这价钱嘛……”委琐男子使了使眼神，意思是把价格再抬一抬。
　　这里的老鸨身材娇好，举手投足之间有着一种俨然的气势，非一般妓院人所能拥有的。她是半老徐娘，风韵犹在啊。她瞅了瞅那素衣女子，之间她眼是眼眉是眉，面无瑕疵，的确是个可人儿，只不过眉毛稍微的浓了些，却显得更加英武。
　　“恩，长的的确是不错，不过我看你们的口音好象不是大汉的子民吧。”
　　那年轻人笑道：“妈妈说的是，我们的确不是大汉的子民，我们曾是大夏的百姓，可是自从遭到兵灾后，我们兄妹俩就流落到这里了。”
　　老鸨听着点点头，再一次仔细端详那个女子，忽然问道：“你可愿意到我这里来？”
　　那女子低着头点了点，看不出什么神色来。
　　老鸨微笑着上前拉着她的手，笑道：“到我这里来，就像到自个家一样，千万不要有什么拘束感。我们‘万花楼’虽然也是风流场所，但只卖艺不卖身。可是有一样你要清楚，到这里来的男人都是图个乐，你可千万别给我捅娄子。待会儿我会让人来教你学这里的规矩，已经傍身的本事。否则那只要被人欺负的份了。”
　　那女子依然低着头。不久从后院里走来一个女子，将她带了下去。
　　老鸨看着那委琐男子，神色不悦道：“说吧，你卖多少钱？”
　　那男子呵呵干笑了几声，伸出三根手指，“妈妈，这可合适？”
　　老鸨冷冷的笑了笑，“三百两，你还倒真敢开口。我收她是让她有条活路，再说她要学的、要穿的、要用的、戴的，哪一样不需要钱啊。你虽是她的兄长，但也不能全由你做主，不是？我看去掉一个。”
　　那男子面色沉了一下，最后叹口气，跺了下脚，“算了，就当是给了她嫁妆了。二百两就二百两。”当下把契约给签了。
　　老鸨眼睛瞟了下身边的大茶壶，道：“把他带到帐房去领钱吧。”说完转身就走了。
　　后院的一间雅房，老鸨带着两个和她岁数相仿的老妈子进来，让里面的姑娘全部出去，然后将门带上，屋内只剩下那女子一个人。
　　老鸨走上去，仔细再一打量，脸上的表情显得很是欣然，好象对今天的买卖十分的满意。
　　“姑娘，请你把衣服脱一下，我看看你有没有什么隐疾之类的。”
　　那女子显然没有料到会有这一出，脸色变了变，看似起身反抗，但突然又想到了什么，握拳的手松了开来，转而解开身上的纽扣，缓缓的解开。当身上只剩下一件亵衣时，才停了下来。
　　老鸨看着她的动作，像看出什么来一样，“姑娘，看你样子，好象还没有进过人事吧。从今天你就叫芙蓉好了。这衣服嘛，你还是要继续得脱。咱们都是女人，你也不用害羞。”说着伸手就要去脱。
　　哪知道刚碰到那女子的身上，那女子猛的一翻手将老鸨的手臂翻了过来，但很快反应自己在做什么，忙又作势抱住自己的胸部，这样开起来，像是保护自己突然的翻手一般。
　　老鸨开始还奇怪，见她这个样子，也就释疑了，嘱咐道：“我看你还是脱了吧，这两位嬷嬷可是从宫里出来的，对摸玉是十分有经验的。一会儿工夫就好的。”
　　芙蓉只好把衣服解还。旁边的嬷嬷跟着上前摸了摸她的身子，从胸部到下面，一点都不落，简直就像要为皇帝选妃子那样谨慎。当她们把眼睛瞄向她的大腿时，老鸨就道：“还有裤子，也要脱，她们要检查你是否还是处*女，这关系我对你要付多少代价。”
　　芙蓉脸色紧张，转而变红，扭扭捏捏的把裤子给脱了下来。二位嬷嬷看完后，微笑着对老鸨点点头。
　　老鸨高兴的打开门，拍了拍手。没过一会儿，一排丫鬟过来，每个人手上都有些东西。有的是锦衣绸缎，有的是项链首饰，有的古琴和棋，以及文房四宝等等。东西放下后，其他人都出去了。屋内只剩下老鸨和芙蓉两人。
　　“芙蓉，从现在开始，我要把你培养成这里最红的姑娘，以后你想要什么就有什么，还有你身边我也会派人来服侍你。但有一条，你要安分点，切勿想着如何逃走。还有，后院那里，不要去。那里已经被人包了下来。除了那里，‘万花楼’你可以随意走动。听明白了吗？”
　　得到芙蓉的肯定答复后，老鸨这才走了。
　　人一刚走，芙蓉的眼睛里突然涌出了泪水，生平还没有受此大辱，气的将桌子上的东西全部推翻在地，“冷无为，你还姑奶奶受次大辱，我不将你碎尸万段，我绝不罢休。”
　　话说冷无为，自从别过那些将军后，便再也没有任何什么行动。就连白云飞也摸不透他在想什么，在吉祥客栈里说了那么多的冠冕堂皇的话，可一句也没有和自己扯上关系，这多少让人实在是纳闷的很。
　　今天冷无为倒来了钓鱼的好兴致，一个人坐在后宅的花园里垂钓，一副悠闲的样子。可水桶里却连一条鱼也没有钓上来。
　　白云飞走了过来，看他样子感觉有些好笑，这位喜欢热闹的爷突然跑到这里来钓鱼，这是多么让人惊讶啊。还没有说话，冷无为倒说话了。
　　“是老白吗？”
　　白云飞一愣，笑了笑，“冷少，你耳朵挺尖的吗，今天这鱼钓了几条了？”
　　冷无为把钓钩一提，仔细看了看，骂道：“***，怪不得半天没有动静呢，原来食都被鱼吃光了。是个空钩子啊。”
　　白云飞看冷无为的神色，不像是真生气，倒是这话里有话，问道：“冷少，这没有饵的钩子，是钓不上来鱼的。要不要再上点鱼饵啊？”
　　冷无为笑着看了他一眼，接着把鱼钩又扔到水里，再一次躺在睡椅上，“老白，有时候这鱼饵不能放的太白。这鱼不上，还是水太清了。就好比现在的镇西城的军营，三品官都是皇上和十三爷的人，就算鱼饵再多也是无用，搞不好来条鲨鱼把自己给吃了。至于客栈那些武将嘛，让他们打仗还行，要是带他们一起玩权谋，那是成事不足，败事有余。我先点燃他们心中的爱国爱民的正义之火，然后再把火烧旺一点。我要让他们知道跟着我便是爱国爱民。只有这样他们才会死心塌地的跟随我。只要朝廷一乱，三品以上的武将就会缺少主心骨，他们最后自然也被那些武将们带着跟了我。现在所差的就是谁能把这水搅浑喽。”
　　白云飞不怎么明白，但好象又有些明白。总而言之，心里只认准了，只要是冷少的决定就绝对错不了。
　　京城。八王爷府上。
　　今天八爷府来了一个很特殊的人物，他便是不理朝政很久的萧贵中，自从那次案子牵连后，他便被流放在外，终生不得再踏入仕途，然而今天他却回来了。
　　“岳父大人，请上座。”文思笑着迎上道。
　　萧贵中在朝那么多年，如何不识礼数，就算现在还是相爷他也不好坐这个位置，忙欠了欠身子，道：“还是八爷您上座吧，罪臣不敢。”
　　文思忙道：“萧相，虽然你再是官，可在文思的心里一直就没有把您看做官，而是岳父大人。岳父大人坐上座，这有什么不合适的？”
　　萧贵中依然拒绝，文思还要再让，身边的魏青书笑着说了些客气话，最终文思还是坐了上座，而萧贵中则坐了下首的位置。
　　“岳父，近来可好？”
　　萧贵中一脸的沧桑，看样子过的并不是十分的好，“劳八爷您惦记，小老儿的身子还算健朗。”
　　文思笑笑，看了看门外，见没有其他什么人，便道：“岳父大人，本王有话直说，就不再绕弯子了。这次我让人把你从泰州请来，是有事情相求，还望岳父大人不要推辞为好？”
　　萧贵中神色一紧张，忙道：“小老儿，已经无权无势，帮不上什么忙了。现在只有弄孙为乐，了此残生，已经是心满意足了。至于朝廷上的你争夺，老朽早已经腻了，也不想再牵扯进去了。还望八爷成全。”
　　文思显然像是早就料到他会这么说，笑着从怀里拿出一样东西来，像是小孩子身上戴的平安锁。萧贵中一见之下，突然站了起来，神情十分惶恐，嘴唇颤抖，胡须都竖立起来。
　　“你把福儿怎么样了？”
　　文思笑笑道：“岳父，你生了孙子时，怎么也没有通知我一声啊？怎么说你也是我的岳父，我是女婿。算起来我还是福儿的姑父。姑父将侄子接进府上玩几天，这没有什么可说的吧？”
　　萧贵中眼睛瞪着文思，突然哈哈大笑起来，跟着指着文思，喝道：“我一直认为八爷您是胸怀磊落、十分贤明的王爷。但没有你居然会使用如此低劣之手段，这事情要是传出去了，八爷您的名声……”
　　“住口！”文思勃然大怒，但很快又恢复平静，笑道：“岳父大人，您不必如此说，其实就是说出去，又有谁会信。我可是你的女婿啊。岳父和女婿拌了嘴，在外人看来也只是一笑而过。但我可要警告你，不要把我给逼急了，万一一个不留神，本王忘了咱们还是姻亲关系，那可就不妙了。”
　　萧贵中第一次看清楚文思的嘴脸，想当初失去皇位时，他还保留贤王的风度，可现在却是一个流氓的态度，“罢了，八爷有什么吩咐，老朽照做就是了。”
　　文思哈哈笑了几声，道：“听说皇宫里的御林军统领崔浩和你一直保持联系，我想知道你们到底是什么关系。好几次他向老十三那为你求情，争取让你回朝，这份关系好象不简单吧？”（注：崔浩曾经是御林军的副都统，后来被提正，掌管皇宫二分之一的兵马。冷无为第一次当主考官的时候，就是向他借的兵马。）
　　萧贵中一愣，接着摇了摇头，叹息道：“崔浩是我一故人之子，在他小时候，父亲意外去世，只留下他们母子二人，家中的财物都被亲戚所霸占，连安葬他父亲的钱都拿不出来。碰巧当时我出任当地知府，知道这消息后，帮他母子两取回公道，好好的安葬他父亲的后事。不久宫里传出要招募新兵的事情，我便托人替他报了名，又为他打点上下，才使他在短短几年时间里做到五品带刀侍卫职位。当我从外地调回京城后，生怕有人猜忌，便嘱托他不得向任何人说出我们的关系，就是见面也要装作不认识。”
　　文思听后，拍案叫妙，“原来岳父大人早在宫里布下棋子了，果然不愧是三朝老臣啊。”
　　萧贵中自嘲的笑了笑，“正所谓朝中无人莫做官。当初我安排崔浩到宫里目的是让他做皇上跟前的侍卫，哪知道他很快就被提拔为副都统的职位，不再留在皇上跟前，此后也就没有再看重过他，想不到他还留恋我对他的恩情，真是可叹啊。”
　　魏青书笑着站了起来，从袖子里掏出早已经准备好的信函，上前道：“萧相，麻烦你把这信上的内容抄一边，有劳了。”
　　萧贵中接过，看了几眼，脸色刹白……
　　皇宫内。
　　东暖阁内，赵泽正在陪明宗皇帝下棋，小心翼翼的，就算有能吃的子他也不敢轻易就吃。
　　“不下了，老是让朕赢，真没意思。”明宗皇帝一洒棋子，脸色不悦。
　　赵泽忙道：“皇上棋艺高明，小臣万万不是对手。”一脸的诚惶诚恐。
　　明宗皇帝端着茶杯，瞄了他一眼，笑了笑，忽然问道：“冷无为最近在做什么呢？”
　　赵泽一听皇上提起冷无为，正中下怀，道：“回皇上，据皇卫军来抱，冷无为在镇西城里整日里是歌舞升平，搞的一大帮子武将文官和他一起瞎胡闹，每天晚上都在府里摆赌场，更有的是，他还往烟花之地去跑，实在是没有一点朝廷官员体统。有的人说，冷无为是在自暴自弃，在向天下人诉说皇上……”忽然打住不说。
　　明宗皇帝冷冷地笑了笑，“你不说朕也知道，不过你要记住，无论冷无为怎么胡闹，只要不出镇西城那个圈，朕就由着他，让他当个逍遥侯，省的让天下人以为朕是杀驴卸磨之人。还有，你也不要太逼冷无为了，怎么说他也是你的恩师，你也是他提拔上来的，当初你科举考试时他对你也有过恩。必要的时候把关系缓和一下，你让人说成忘恩负义之人，朕的面子上也不好看。明白了吗？”
　　赵泽万万没有想到明宗皇帝会这么看，忙道：“臣知道了。”本来准备一大篇的词全都用不上了，仔细琢磨，忽然醒悟道：看来皇上是受明妃的影响，杨公府素来与明妃关系好，能让皇上在短时间内，打消对付冷无为的念头，也只有明妃才有这个影响力。


正文 第296章 刺杀（二）
　　此时的镇西城显得特别的太平，也显得特别的繁荣。自从冷无为到了这里后，整个城就突然起了变化，人也多了，商店也多了，就连难得一见的珍惜物品，也突然出现在市场上。更不用说鱼龙混杂的烟花之地了。
　　“万花楼”今天是格外的热闹，一到晚上就是张灯结彩的，就连门口也站满了人，向里面瞄着什么。
　　“听说了没有，今天晚上新花魁芙蓉要出来见客。这可不能不来看看啊。”门口路人甲道。
　　旁边的一个人，看穿着也不象是个有钱人，一脸的坏笑，“可不是，我就是因为听说了，所以才急巴巴的赶来。妈的，想不到老鸨把门槛费提的那么高，只能在这偷看了。”
　　身边的几个人好象也是因为同样的原因，跟着长长地叹息一声。
　　楼里面，凡是留有作为的都已经被那些一掷千金的客人包了，每个人都翘首以待，看着楼上的姑娘出现。对其他的姑娘倒没有了什么兴趣。其中一部分人在争论，像是争着要成为新花魁的第一个客人。
　　大厅上热闹非凡，没有过多久，从后台走出了几个人。为首的自然是此次活动的策划者，本楼的老鸨。当她看着座无虚席，瞧那神色，自然是得意非凡。身后的几个女子则是丫鬟奴婢之类，壮壮声势。
　　“各位客官，请静一静。”
　　随着老鸨的声音落下，下面的人渐渐地安静了下来，有钱人摇着扇子，一副胸有成竹似的。没有几个钱的人，纯粹是为了看热闹。
　　老鸨笑吟吟的站在台上，大声道：“各位客官也都知道，今天是我们芙蓉出阁的日子，谁会成为第一个有缘之人，那就要看各位有多少诚意。正所谓闻名不如见面，想必各位也都想瞧一瞧，我家芙蓉到底有没有我说的那么出色。那下面就请今晚的主角，芙蓉。”
　　话一落，下面掌声四起，偶尔还听到有人在吹着口哨，场面相当热闹。没有过多久，珠帘突然被掀开，只见两个穿着翠绿和粉红女子，扶着一戴着面纱的女子出来，就论身资也让在场的人垂涎欲滴。
　　一阵风吹来，掀动面纱，偶尔露出点面容，也让下面的人浮想联翩。此时，久经风月的老鸨看出下面的人心思，笑道：“各位客官，可以出价了吗？底价是……”
　　还没有等她说完，下面的一个穿着红色袍子的胖子，就打断道：“我们还不知道芙蓉到底是什么样子，万一只是身材好，长的不怎么样，我们岂不是亏死了。”他一带头，下面的人全都开始起哄。
　　老鸨忙道：“这位朱爷说的极是，那咱们就看看芙蓉的真面目，看有没有我说的那么好。那就开始了……”
　　下面的人都开始屏住呼吸，睁大眼睛，仔细盯着上面的人。
　　面纱缓缓被揭开……
　　“喔……”一阵惊叹声。
　　“我出一千两！”
　　“我出两千两！”
　　“……”
　　还没有等老鸨开出底价，下面的人就开始争了起来，价格一路飙升，很快价格涨到了八千多两。渐渐的叫价者越来越少了。老鸨喜的跟什么似的，今天这个价格可是从来就没有过。
　　“还有没有再加的？没有的，那我可就拍案了？”
　　下面的人没有再说话的，出价九千两的是个七十多岁的老者，只见他一脸的得意，似乎已经胜券在握了。
　　“我出一万两！”
　　一声如霹雳一样，从门口处传来。楼里所有的人都不由自主的朝门口处看去，只见一穿锦衣绸缎之人在一跟班的陪同下，笑呵呵的走了进来。此二人正是冷无为和小寇子。
　　这一段时间，冷无为躲在府里，陪着两为贤妻，但渐渐的也觉的枯燥，他属于那种闲不住的人，更是一有钱就喜欢到处寻欢作乐之人，听小寇子谈起“万花楼”新出炉的花魁今天晚上要接客，好奇心一起，就拉着小寇子偷偷地溜了出来，临行前连田大也没有告知。
　　“哇，好大的手笔啊。”旁观的人一阵惊叹。
　　冷无为大摇大摆地走到台上，大笑道：“还有比我的价码高的吗？”
　　下面的人都不说话了，很明显是弃权了。
　　老鸨见势，忙一锤定音，拉着冷无为和芙蓉就要往后院带。
　　后院的一间雅房，里面摆设很有格调，有不少都是能说的出名来的名画和古董。芙蓉一脸的沉静，坐在桌子旁边，上面赫然摆放着酒菜。
　　小寇子带老鸨去付钱，屋内只留他们二人。
　　“你是叫芙蓉吧？”
　　冷无为尴尬一刻，便忍耐不住了。
　　芙蓉看着冷无为，脸上依然是波澜不惊。她现在自己也想不明白，堂堂的平南郡主会落到如此田地，更想不到的她要杀的人，现在就坐在她对面。
　　冷无为见她怎么也不开口，立刻兴趣索然，暗恼自己嫖妓怎么就怎么难呢，不是遇到熟人就是遇到不说话的，这里还是卖艺不卖身的，讲究什么格调，妈的，嫖妓也要装高雅，真他娘的别扭。
　　大约过了一柱香的时候，冷无为将桌子上的酒菜吃的是一干二净，好歹也是一万两银子的代价。不多吃点、喝点，可真对不住自己啊。
　　“好了，我也吃饱了。”冷无为打了饱嗝一声，站起来就要走，走到门口再望里面的芙蓉，摇了摇头。
　　可怜的郡安公主做梦都想杀的人现在却大摇大摆的在她跟前吃喝完毕，走了出去。也许在她看来，一个能让杨纯处处难堪的人，应该有大将的风范，就是嫖妓也应该有股威严在脸上，可眼前这个人除了一脸的好色之外，其他的也没有什么值得注意的。
　　出了屋子，冷无为正准备想出去，但看看后院的灯火，顿时想起了秦雯在那里，便调转脚步，向那屋子走去，如果说论姿色的话，秦雯可比那芙蓉漂亮的多了。
　　“咚……”
　　“谁呀？”
　　“我是冷无为啊，仙子可睡了没有？”
　　不见回声，但很快就听到有人来开门。当门打开后，那侍女笑道：“原来是冷爷啊？这么晚了，来找我们小姐啊？”
　　冷无为笑着走了进来，只见秦雯闭目躺在睡榻上，仿佛没有察觉到自己进来。当走到她跟前几步时，也不见她转身，就听到她道：“冷大人，今天这么有空啊？”
　　冷无为呵呵地干笑了几声，“公主最近可好啊，这段时间我因为公务，没有过来见公主，还望公主原谅？”
　　只听秦雯淡淡地道：“已是寄人篱下之人，还有什么奢求的。冷大人能来看我，自然是大人顾念昔日旧情，不来看我那是道理。我还有什么敢求的，又有什么资格怪罪的？”
　　冷无为看着她的背影，不知道说什么好，一时傻站在那里。倒是旁边的侍女上前打着圆场，笑道：“哟，小姐，冷大人好不容易来一次，您让他就这么站着，这多不好啊？”说着将一张椅子摆在床边。
　　冷无为感谢的看了那侍女一眼，慢慢的走了过去。一坐下，就闻到醉人的香味，这种味道简直让人是心旷神怡，一切的烦恼都抛了下来，慢慢的将眼睛闭上，“好香啊。”
　　秦雯没有说话，依旧躺着，一副睡美人的神态。
　　两人谁也不说话，谁也不看着谁，但却没有显得一丝一毫刚才和芙蓉在一起的尴尬，冷无为更觉的是舒服。
　　月亮升的是越来越高，然后慢慢的藏到乌云的背后，黑夜真的变成了漆黑的黑夜，只剩下“万花楼”的前楼里，歌舞不断，吵闹之声混杂。
　　一个黑影之人突然出现在芙蓉的房间，在门口有节奏的敲了几下，芙蓉忙开门，让其进来，然后左右看看确定没有人发现后，赶紧将门关上，“你怎么来了，难道有消息了？”不等那黑影之人歇口气，芙蓉就急忙问道。
　　当那黑影之人转过身来后，赫然就是那个卖芙蓉的“哥哥”，只听他气喘吁吁道：“小姐，听探子来报，冷无为就在这万花楼里，你有没有看到什么可疑之人没有？”
　　芙蓉一听，愣了一下，接着起身，激动道：“怎么，他就在这里？”
　　那男子确定的点点头，看着桌子上一片狼藉，便问道：“刚才是什么人来过这里了？”
　　芙蓉鄙视的看了桌子上一眼，便道：“一个好色的傻子，花了一万银子的代价就只为了在我这里吃顿饭，真是有毛病。”
　　那男子一听，突然站了起来，追问道：“那人如何长相？”
　　芙蓉不懂的看了他，跟着把冷无为的容貌大致的比画了一下。结果，那男子懊恼的只叹，“小姐，他就是冷无为啊……”
　　“什么！”芙蓉惊讶的愣在当场。
　　三日后，冷无为接到岳真的来信，从信上来看，赵泽的权力越来越大，刘本虽然还挂着军机首辅大臣的名分，可其实早已经没有多大的影响力。在军机处里，赵泽提的事情，没有人敢反对，也不会有人出来反对；换而言之，如果是刘本提出来的，虽说那班大臣不会说什么，但赵泽这一关是过不去的，朝廷的大事小事，他都掺和，不时还得罪一些王公大臣，就连义亲王文祥也不怎么放在眼里。
　　而文祥受不了赵泽这种小人得志就猖狂，几次和他唇枪舌剑，可后来皇上还是按照赵泽的意思去做，使得文祥的威望大幅度的降低，没过多久，文祥便托病赋闲，不再理会朝政，任他们去折腾。
　　明妃生的皇子安郡王突然被封为安亲王，明妃则享用皇后同等待遇。这事情在朝中顿时引来种种非议，有的人说皇上有意要废后了，而安亲王则要被封为太子。
　　面对种种闲言碎语，明宗皇帝装作什么也不知道一样，不管不问的。倒是皇后，越发的往太后那里跑，去哭诉。而太后则不冷不热的回应。
　　然而忽然一天，赵泽的手下，突然上折子提出立明妃为后，立安亲王为太子的事情后，众臣所担心的问题终于发生了，更有人猜测是皇上的意思。自古以来，废后一事一向被视作败国的不祥之兆，而且皇后并没有犯错何来要废。
　　刘本人等拼死反对，而赵泽虽然没有表态，可他的爪牙早就开始拥戴明妃为皇后，他自己是什么意思，白痴也知道。皇室的王公大臣态度晦暗不明，既不说支持废后也不说反对的话。倒是八王说了一句很中肯的话，“明妃虽为妃，实为后也，废与不废无关紧要。”
　　东方白人等，这些属于冷无为的门生故交，自从冷无为失势后，便分为两部分，一部分如东方白等以刘本马首是瞻，另一些人则观望，哪边强倒哪，举棋不定，这些人以熬丙、童维为代表。前面的人是拼力反对，可后面的人则是十分的暧昧，谁也不得罪。
　　看完信后，冷无为突然笑了起来，将信烧了。然后躺在椅子上，摇来摇去，朝中越乱对自己可就最有利，皇上恐怕现在一会半会还不会注意到自己这里，算是松了一口气，但想了想又有点不放心，纳闷道：“八爷，到底还在等什么呢？”


正文 第297章 刺杀（三）
　万花楼内，芙蓉独自坐在后院的亭子上喝酒，月虽明却没有半分心思赏月。忽然一阵悠扬悦耳的琵琶琴音传来，开始并不怎么因起注意，可后来那琴声越发显得沉闷，仿佛有一肚子的委屈说不出来一般。
　　寻声望去，声音传出来的地方赫然就是后院那间不许任何人接近的角落。灯火独明，越发显得孤寂和与众不同。芙蓉好奇心起，便寻着声音找去，刚到那后院门口，却止了步。不是因为没有落，而是因为怕打扰那奏琵琶之女子。
　　“你是谁，怎么会到这里来？”
　　一位穿红衣女子很突然的出现在芙蓉的背后，事先一点都没有征兆。以武功自诩的芙蓉不由的一愣，如果在平时可能会发觉，但现在所有的注意力全被屋内女子所吸引。
　　“我是好奇，所以想过来看看，没有什么的。我这就走。”
　　芙蓉说完就要离开，可刚转身，那红衣女子就叫住了她。“喂，你是新来的花魁吧？”
　　芙蓉转身点头。那女子笑了笑道：“我见过你，听说冷大人用一万两的银子做了你第一个座上宾，你却一句话也没有说过。”
　　“什么，你也知道那是冷大人？”芙蓉惊讶之极。
　　红衣女子笑道：“这有什么奇怪的。我们这里的人差不多都见过他，就是我们姑娘的院子也是他包下来的。本来他是要接我们姑娘出去的，可姑娘不愿意，说外面不比里面热闹，还说了些很奇怪的话，我也听不懂。”
　　芙蓉越发的惊讶了，虽然早前听那人说起冷无为会来“万花楼”，可没有想到他与这里的关系这么密切。惊喜之余，问道：“那冷大人一般什么时候过来啊？”
　　红衣女子显然不是有城府之人，答道：“这倒不是太清楚，总而言之，冷大人会隔三差五的来一次，来看看我们家小姐。哦对了，你想不想见见我们家小姐啊？”
　　芙蓉可巴不得的了，忙道：“我可以吗？”
　　红衣女子笑笑，“你等一等啊，我这就去通知我家小姐。”说完就走了。
　　芙蓉待她离去，便心下开始盘算，暗道：如果能和这里面的人关系交好，那见冷无为可不就轻而易举了，杀不杀他可就全看我的心情了。
　　不到一会儿，红衣女子从里面出来，从她脸上所表现出来的表情，芙蓉就知道这事情差不多了。果然，红衣女子笑着走上来，“我们家小姐有请。”接着转身带路。
　　芙蓉初进屋子里面，就被里面的装饰弄呆了，掀帘进去，抬头一看，只见四面墙壁玲珑剔透，琴剑瓶炉皆贴在墙上，锦笼纱罩，金彩珠光，连地下踩的砖，皆是碧绿凿花。心下越发肯定这屋子的主人对冷无为是相当重要的，否则有些不常见的稀罕物在这物资里只是寻常的一件物品。
　　“你就是新花魁，芙蓉姑娘吗？”
　　芙蓉还没有参观完，就听到有人唤她，忙转身找去，只见床上躺着一女子，其容貌生得貌如良玉，质比精金，宝贵如明珠在胎，光彩如华月升岫。相见之下，不由的自惭形秽，尤其那高贵和俯视天下的气质，让自己不由的手足无措起来，这种感觉还是从来没有过的。
　　“小女子正是，不知道姑娘您是……？”
　　秦雯笑笑看着她，请她坐下，柔声道：“我自己叫什么我自己都忘了，你要是不嫌弃就叫我楚姐姐吧。”
　　“是，楚姐姐。”芙蓉弯了下身子，福了一福。
　　秦雯仔细打量着她，忽然道：“我瞧你，似曾学过武功吧？”
　　芙蓉一惊，但迅速把惊异之色敛去，陪笑道：“姐姐说的极是，小我幼时身子弱，爹娘就请了师父教我武艺，可惜我笨的很学不了什么。姐姐真是厉害，这一点都能看出来。”
　　秦雯笑笑，慢慢地爬起身子来，“这有什么厉害的，我看你手上有茧，而这茧不是干活而产生的，应该是常常耍弄刀剑才引起的。所以故有此一问。”
　　芙蓉听她这么一说，悬着的心放下不少，但同时也对这眼前的女子感到好奇，从她的目光和判断力来看，不是个寻常的女人。便问道：“姐姐为何会在这里，我进来时，妈妈曾说这里不让任何人进来，开始我还以为住的是什么重要或危险的人呢，想不到却是姐姐？”
　　秦雯站起来，亲自斟了两杯茶，递给她一杯，自己吃了一杯，道：“也没有什么原因了，只不过是一个熟人照顾罢了。对了，你怎么会在这里，我看你的气质相貌，家世应该不俗啊？”
　　芙蓉轻轻叹息道：“我本是大夏国官宦之女，哪知道宁国灭夏，我便和兄长流落他乡。由于盘缠用尽，兄长便将我卖到这里，回想过去，却……”说着说着呜咽起来。
　　秦雯听她这么一说，联想自己的遭遇，顿时对她产生了几分好感，走上去拍拍她的肩膀，好言安慰了几句。
　　将军行辕府宅。
　　冷无为自从接到岳真的信后，这几天就在寻思着今后的部署，顺便透过白家老店打探京城中各势力的举动。现在他是越发肯定八爷在等什么。
　　“冷少，这是魏岗樊之龙将军托人送来的八百里加急文书，北魏看来要不保了。”匆匆而来的田大慌忙跑进书房内道。
　　冷无为正在那里玩骰子，左手和右手抛来抛去，丝毫不嫌腻的慌。看完急件后，冷无为随意的放了下来，躺在摇椅子上，道：“这事情我早就想到了，靠北魏一国的力量压根就不可能和杨纯对抗。他们现在就算举国皆兵也无济于事。北魏的朝廷太老了，根子已经烂了，老百姓们已经不愿再为这个破落的朝廷卖命了。杨纯的到来，使那里的百姓误以为看到了希望。我敢打赌，北魏之破不在杨纯而在他们自己身上。不信的话，你就等着看吧。”
　　田大可没有冷无为看的那么远，他只想知道对计划有没有影响，忙问道：“杨纯攻破北魏后，剩下的可就是大汉了。只要刘大将军一败，皇上肯定会重用你。”
　　冷无为笑着摇头，忽然道：“宁国方面有没有什么消息？”
　　田大道：“还没有什么新的消息。现在两方面都在僵持着。本来高猛扬言要在短时间内结束战斗，可没有想到张锐会举全国之兵守关，高猛现在是寸步难行，彼此在僵持着。看样子今后不会有太大的变化。”
　　冷无为摇着椅子，笑道：“张锐吃了那么大的亏那可不是白吃的。他比谁都害怕杨纯，所以他不会让杨纯这么轻易的西进。高猛虽是杨纯手下四大将军之首，可骨子里却是宁国人。让他尽全力杀自己的同胞，这恐怕没有那么容易，此前虽然胜利极快，但那是张锐无心抵抗之故，现在可不一样了。只要高猛心结不除，他就无法再前进一步。”
　　“那我们有没有什么好处，现在北方打的那么热闹，而我们却被放到这里，这算怎么一回事嘛。”
　　冷无为笑笑，不再说话。
　　几天后，这一天看似非常普通的一天，却间接影响到这个天下的局势。
　　这一晚，冷无为心血来潮，这几天老是自己和自己玩骰子，实在是无味的很，便一个人也没有带，独自去了附近的赌坊去，听见那熟悉的吆喊声，整个人都轻松多了。虽然输了近千两的银子，但没有什么可惜的，尽兴而归。离赌坊不远的便是“万花楼”，冷无为一听见女人叫唤，就走不动路，本想直接回去，但还是把脚步留下，往“万花楼”的方向走去。
　　这里的老鸨可不是第一次认识他，一见他就乐个不停，忙领人热情的招呼。冷无为现在是美女见多了，女这些庸脂俗粉不怎么看上眼，直接往后院走，老鸨见状也不说什么，只吩咐一个姑娘带路便是。
　　冷无为不知道，就在他满心想见秦雯的时候，他的背后多了一双眼睛。
　　芙蓉看着他进入后院的屋子，手习惯的摸了摸腰上，见什么都没有，这才反应过来自己还是“万花楼”里的一员。
　　“芙蓉啊，你怎么还站在这啊，还不过去招呼你房间的客人去。”老鸨看芙蓉从自己的房里出来，傻愣的站在那里望着后院看，就气不打一处来。
　　“是，妈妈。”芙蓉挪动脚步往自己的房里走去，可眼睛依然看着后方。
　　屋内，今天来芙蓉房内的是个五十多岁的老头，嘴上两颗暴出来的金牙，仿佛别人不知道自己有钱似的。
　　“芙蓉姑娘，咱们来喝一杯。”那老头端着酒杯递给芙蓉，“我先干为尽。”说着一饮而尽。
　　芙蓉冷笑着接过酒杯……
　　“哐啷”一声，那老者连人和椅子都跌倒在地上，身上的血咕嘟咕嘟地流的满地都是。
　　芙蓉拿着手绢擦拭着手上的宝剑，身上的行装已经换了，是一身夜行衣。
　　秦雯的屋子里，冷无为坐在那里大吃大喝，赌了一晚上了，肚皮早就受不了了。开始时，秦雯还陪他喝了几杯，到后来就剩他一个人在那里吃喝了。
　　“我的冷大人，今天怎么有这么好的胃口啊？”秦雯笑道，自从和芙蓉交上朋友后，她的心情好转了许多，毕竟女人之间说话最容易解开心结。
　　冷无为一抹嘴，拍拍肚皮，笑道：“真他娘的痛快。秦公主，我告诉你，刚才我做了十回庄，连赔了十把。我还从来没有这么倒霉，真他娘的邪行。”
　　秦雯笑道：“人家输了那是垂头丧气，你输了反而胃口大好。我还真是服了你了。”冷无为呵呵笑道：“秦公主，你可记得我们第一次见面，可不就是在赌桌上见的。记得当时你们还赢了我一把呢，那是多少两银子来着，现在想想还心疼呢。”
　　秦雯“扑哧”一声，笑了出来，也想起了从前的事情。
　　不知不觉已经到了深夜。
　　一个黑影突然的一闪而过。
　　守在门外的红衣女子软绵绵的倒下。
　　门慢慢的被推开。
　　一把带着夜色的剑刃挑开珠帘。
　　“是啊，当初我们还真是有趣，我还记得你当时那机灵的样子。”秦雯笑着说着，忽然眼睛瞪的大大的，嘴巴也长的大大的，有一种想喊又喊不出来的冲动。坐在对面的冷无为发觉她有些不对，忙转过身来。
　　好凉，心口处真凉。
　　冷无为吃惊的看着胸前，只见自己的血从剑上涌出，一个可怕的念头从脑子里闪过，“我要死了。”
　　“救命啊，有刺客！”秦雯尖声叫起来。顺势将桌子上的东西朝那黑衣人身上砸去。
　　冷无为手抓着插进自己胸膛的那把宝剑，怎么也不肯松手，当他看到剑身刻着“杨”字，一下子全明白了，惨笑道：“我千算万算，就是没有算到杨纯会派刺客来，看来杨纯到底是怕我了……”话刚说完，口中突然狂喷一口鲜血，身子软软的倒下。
　　黑衣人欲补第二剑，怎奈秦雯不停的拿东西砸过来，无法再出第二剑，再者从她犹豫的动作来看，她似乎并不想伤害秦雯。远处而来的脚步声越来越近，时间已经不允许她犹豫了，立刻夺剑，匆忙逃去。
　　“无为，你怎么样了，你怎么样了？”秦雯抱起躺在地上已经昏迷不醒的冷无为哭叫到道顾不得身上沾满红色的鲜血。
　　冷无为已经毫无知觉，身子也越来越凉。
　　一道人影一下子出现在屋子里，来的人却是田大，他不敢相信眼前发生的一切，雯只是忙点了冷无为胸前的几个大穴，紧接着将他抱上床，跟着忙找人去叫大夫。
　　“这到底是谁干的？”田大抓着秦雯情急追问道，吓坏了的秦雯只是叫着冷无为的名字，两眼一片木然。
　　随田大进来的除了万花楼的人还有小寇子。田大和小寇子来这里是向冷无为报喜来的，因为在今天下午，马娉婷突然感觉呕心，便找来大夫瞧一瞧，谁知道却是喜脉，全府上下被这喜讯弄的沸腾了。田大和小寇子迫不及待的要把这消息告诉冷无为，几家赌坊没有找到，剩下的只有这万花楼了。刚到后院就听到秦雯“救命”的尖叫声，顿觉不妙，三步并成一步赶到屋子内，却不想看到如此情景。
　　田大的眼睛红了，看着自己最好的兄弟生死不明，想着冷无为还不知道他又有孩子的喜讯，心中发誓绝对不放过行刺之人，拳头死死的攥紧……


正文 第298章 秦雯当家
　　由于冷无为伤重，根本就无法移动。众人围着床边，面色担忧。万花楼的四周也都布满了官兵，这里面的人全部被抓了起来，关在将军府的牢狱里，逐一细审。
　　“大夫，冷少他怎么样了？”田大一见大夫的手离开冷无为的脉搏，就迫不及待地问。他旁边的林韵诗红着双眼，硬是忍着不哭出来。马娉婷眼睛的泪水不断的往外涌，却是强自不哭出声来。秦雯呆呆的坐在椅子上，到现在还没有回过神来，不敢接受事实。
　　这位大夫是这里最好的大夫，他摇了摇头，做了外面说话的姿势。白云飞按住宝剑，红着眼睛跟着出来。
　　“将军的性命算是无碍了。也真够悬的，行刺之人好象是匆忙下手，要害部位与伤口有一寸之遥。不过，将军毕竟流血过多，身体虚弱，这一段时间里千万不要让他着了风寒，否则一旦引发炎症，那性命可就难说了。这一点要切记。我现在开个方子给你们，每日三副。”大夫说完，忽然又叹了一口气。
　　白云飞忽然道：“先生是否还有何顾虑？”
　　大夫点点头，道：“将军伤重切勿移动。还有就是……”
　　田大急道：“就是什么，你快说啊？”
　　“就是……将军要想醒过来恐怕没有那么容易，我从他的脉象来看，时沉时虚，有时候甚至摸不到脉象，这是很奇怪的。我也听说过将军的经历，我猜想如果将军自己不愿意醒来，那他也就永远不会醒来。所以，依我看每天都要有人和他说话，争取让他早点醒来，这似乎不太容易啊……”这大夫又叹了一口气，然后进屋开方子去了。
　　白云飞看着田大，一时还嚼不透那大夫说的话，问道：“老田，他说的是什么意思啊，冷少为什么会不愿意醒来？”
　　田大跟随冷无为这么长时间，对他知之甚深，看着黑夜谩谩，长叹一声，往前走去。白云飞随后跟着。两人来到小亭子里，望着一汪池水，静的没有一丝波痕。
　　“老白，你有所不知，冷少这个人很复杂，我和他从小就在一起，一直到现在，算来也有十多年了。你别看他外表他有多刚强，几乎没有他办不成的事情，可是他的内心一直是很寂寞的，有些事情只有他自己承担，每当他身边多一个女人的时候，他的压力也就越大，心情也就越沉重。以前他有什么事情还可以找我商量，可后来官爵越大，他和我商量的次数就越来越少。每次我看他从朝廷上回来，那疲惫的眼神却又强自陪笑，我这心就酸酸的。老白，白姑姑交给我们的任务有多难，你不是不知道，这任务几乎是不可能完成的，靠你还是靠我都不可能，可冷少却把步子一点一点地靠近，最后居然离杨纯只有咫尺的距离。这是多么不容易啊。可现在……”田大的声音有些哽咽了，说不出话来。
　　白云飞眼睛一红，哽咽道：“自从我跟了冷少，虽然有些事情我不明白，但我知道只要冷少决定的事情，就必须得完成。我不管什么后果，也不计较什么名利，在我们中间冷少才是头，我们则是臂膀。老田，我是个粗人，只会带兵打仗和人家拼命，无论我做什么我都丝毫不用担心，因为我的背后是冷少。就算天被捅个洞，冷少也能补齐，他是我的兄弟，最好的领路人。所以，我绝对不放过这次行刺之人，无论他是谁，我都要把他制于死地。”
　　田大目露凶光，狠声道：“我已经部下天罗地网，谁也离不开这座城。据我所查，这里少了一个叫芙蓉的人，我就是掘地三尺也要把她给挖出来。”
　　白云飞“噌”的一声，拔出宝剑来，“老田，这里就交给你了，追查凶手的事情就交给我了，那些官差我可不怎么信的过。”说完转身疾步离开。
　　老田看着白云飞，直到他消失。
　　“田爷，夫人叫你过去呢，秦姑娘的精神有些好转了。”小寇子跑过来，眼睛也红红的。说话的时候嘴唇还在颤抖，他是冷无为一手栽培的，没有冷无为他恐怕早死了。因此冷无为被刺，他都不敢接受事实。
　　屋子内。其他杂人都已经散去。田大一进屋，就看到三个女子抱头痛哭。没有外人的时候，沉闷在心头的痛苦一下子迸发出来。
　　“秦姑娘，这到底是谁干的？”田大不理会她们哭泣，一进来就很直地问道。
　　秦雯双眼流着泪，摇了摇头，“不知道，我不知道。刺客是个蒙面的人，不过冷大人在昏去之前，提到杨纯的名字，依我看杨纯是这次行刺的主使者。”
　　马娉婷赫然站起来，拔出挂在墙上的剑来，“我要杀了她。”林韵诗急忙抓住她的手，忙道：“这里有田爷在，他会处理的，你要小心自己的身子，你肚子里可有相公的血脉啊。”
　　马娉婷一听，手上的剑慢满的滑落，看着躺在床上的冷无为，不知道是不是自己的错觉，感觉他身体动了一下，忙走到床前，却没有一丝动静。
　　田大坐在凳子上，红着双眼，拳头攥着紧紧的，如按他的性子，肯定是毫不犹豫的冲到杨纯那里去，以牙还牙，但看着整个屋子的人和生死不明的冷少，自己必须得忍。
　　“冷少被刺，我一定要把消息封锁起来，否则……”
　　“不！”秦雯忽然道：“这消息一定要放出去，这样不但可以安大汉皇帝的心，同样也可以让杨纯放马南下。只要大人一醒，那天下可就是大人的了。”说这话的时候，她简直就像换了一个人一样，不像刚才楚楚可怜的美人，而是雄心万丈的西楚辅政的公主。
　　田大一愣，他对政治并不擅长，有些犹豫道：“这……合适吗？”说着把眼光看向林、马二女。
　　马娉婷不熟悉朝廷里的事情，自然拿不出主张出来。林韵诗可就不同了，她经历过那么多的事情，朝廷里的肮脏早就看的一清二楚，一听秦雯这样说，马上就明白了里面的意思，也对她快速的反应，感到震惊，不由的仔细打量这个一直没有注意到的女人，绝美的姿色，有着一般人没有的深沉，气度上有自己父亲的影子，暗道：此女子不简单，不过相公既然能与她同处一室，应该是个值得信任的人。对田大道：“你就照这位姑娘说的去做吧，还有，今后有什么事情你就找她商量吧，既然相公没有把她当外人，那她就是自己人，我信的过。”
　　田大略有些惊讶，见林韵诗对第一次见面的女子这么信任，不由被她的气度所折服，更对她的眼光所惊异，冷无为无意中曾说过，秦雯的政治眼光不在自己之下，辅国之能更十倍于他，可惜她就因为是个女儿身，否则一定是个头疼的人物。眼下冷无为一倒，自己这里缺少主心骨，形势变的微妙，这也的确需要有人来领路。
　　对着秦雯施了一礼，然后突然跪下道：“秦姑娘，我将冷少和我们大家伙的身家性命全都交给你了，你现在就是我们的头，我们所有的人都听从你的吩咐，绝不违拗。请秦姑娘看在冷少的面子上，不要推辞。”小寇子也跟着跪下。
　　秦雯愣在当场，不知道如何是好。这时林韵诗拉着马娉婷过来，福了福身子，“秦姑娘，我知道你不是一般人，既然冷少能和你独自相处，说明他已经把你当成自己人了。冷府的事，望你莫要推辞。”
　　秦雯忙拉起他们，急道：“我何德何能，值得你们这么看重。不过，为报相公的知遇之恩，我不再推辞了。希望你们能帮助我，一同度过这次难关。”再也不称冷无为为大人了，此刻她已经把自己看成是冷无为的女人。躺在床上的冷无为莫名其妙的又多了一个女人，也正是这个女人，使他的计划得以成功。
　　将军府里。
　　秦雯所做的第一件事情就是把“万花楼”的嫌疑犯人全部释放，并扬言犯人已经抓到，他们是无辜的。
　　其次就是派人到处散播冷无为被刺杀的消息，将冷无为的病情说的快死了一样。
　　第三件，写信给京城中的岳真，吩咐他见机行事，并把自己的意见也写了上去。
　　第四件，知会各位将军，把局势稳定下来。
　　第五件，让田大派人联系“天”字兵团的各位领军的将军，将事实告诉他们，以免发生不必要的麻烦。
　　秦雯对冷无为的事情知道的非常多，这不但有冷无为告诉她的，还有田大补充的，再加上自己的眼光，很快就知道冷无为心中大计。不过她可不想冷无为那样被动，坐着等待机会，凡是能动用的力量她都毫不客气的动用起来，一方面知会冷无为的那些门生和故交上折子刺激朝廷，一方面利用百姓的舆论为冷无为造势，迫使皇上和朝廷重视冷无为，更将冷无为创造成唯一可以与伪宁抗衡的人物，在老百姓心中的威望陡然提升；再一方面利用白家老店的力量从侧面刺激八爷，将八爷买卖火药的事情泄露出去，逼迫八爷提前行动。
　　一切都有条不紊的进行着。有些举动在田大看来虽然过激，但确实可以达到目的。田大对秦雯虽然赞赏，但却感到害怕，他担心冷无为如果将来真的收了这个女子为妻室，那他肯定会受到她影响，甚至做出自己想都不敢想的事情。但现在，能控制局势的也只有这个女人。
　　京城中。
　　冷无为被刺杀的消息传来，弄的是朝野震惊。最为尴尬的是明宗皇帝，因为冷无为是自己发放到那里的，现在他突然被刺杀，他有推不掉的责任。如今，世间舆论都在歌颂冷无为的功绩，将冷无为吹嘘成战神一般，这不得不让他再次考虑对冷无为的处置方式，好在冷无为现在昏迷不醒，伤重的快死去一般，这到也不难处理了。立即下旨恢复冷无为的爵位、品级以及名誉大将军等官衔，并派人去慰问杨公府。
　　八王府。
　　“八哥，咱们不能再等了，现在也不知道是哪里来的消息，将我们购买火药的事情说了出来。万一，这事情传到老四的耳朵里，咱们恐怕就……”九王文堂面色担忧道。
　　堂中，文思依然不紧不慢的捧着茶杯，细细地琢磨，推敲其中的利害。坐在一边的魏青书按捺不住了，道：“八爷，不能再拖了。现在朝廷里对皇上多有微词，尤其是冷无为的那些门生和故交以及‘天’字兵团的那些将领们，都在为冷无为喊冤。皇上为了对付此事，把责任推到赵泽身上，将他停职了，现在他身边没有什么人了。要动手就在此时啊。”
　　文堂也道：“是啊，魏先生说的极是。现在老四被这问题弄的头疼，他怎么也不会想到咱们会在这个时候动手。老十那边已经准备就绪了，就等着八哥你说话了。”
　　文思眯着眼睛，冷冷的笑了笑，“不错，现在的确是个机会。你们可知道我以前在等什么吗？”
　　魏青书和文堂齐问道：“等什么？”
　　文思站起来，面朝堂外，道：“我在等冷无为的动作和下场。你们不知道，冷无为是父皇留给四哥的，只要他一日不除，我们就是行刺成功了，也是枉费心机。以前四哥没有子嗣，行刺后我自然可以龙袍加身，冷无为也奈我不何。可现在有了安亲王，所以我就杀了四哥，只要安亲王落到冷无为的手里，皇位还是安亲王的。毕竟他手上还握有我大汉‘第一精锐’的兵权，以及和大多数朝臣的关系网。不过，现在是此一时彼一时，杨纯刺杀他还真是时候，无论他死还是不死，至少他现在已经不能左右局势了。老九，你听着，三日后，咱们就动手，那天军机处是我当值，崔浩巡检，我设法把安亲王处理掉，而你和老十就专门对付我们的四哥。明白了吗？”
　　文堂激动道：“八哥，你就瞧好吧。”说着匆忙往外跑去。
　　魏青书看了九爷身后一眼，忽然道：“八爷，九爷、十爷他们可留不得啊。”
　　文思闭着双眼，冷冷一笑，“这是自然，弑君的罪名本王可担不起啊，你让咱们的人埋伏好，事成之后……”做了一个杀头的手势。
　　魏青书点头，离去。


正文  第299章 朝变
　　永元三月十五日，夜。
　　这将是永载史册的一夜……
　　夜黑。
　　风高。
　　还没有退去的寒冷季节，依然占据着整个巍峨的皇宫。往来的太监宫女们各个抄着手，快速的行走。往来频繁的只有禁军的巡逻。
　　御书房的灯还亮着，从照射的影子上看，里面的人依然不顾寒冷，勤勉的批阅奏折，不时的还发出咳嗽的声音。
　　“皇上，夜深了，将息着吧。”小顺子心疼的将备好的丹药送上，“太医说了，这金丹不能多吃，否则会中毒的。皇上，您可要爱惜自己的身体啊。”
　　明宗皇帝从盒子里拿出一颗，放入口中，慢慢的吞下，然后端起杯中茶喝了一小口，将丹药顺入腹中。
　　“唉，每天都有这么多奏折，还有鼎中书，每一道朕都要亲自去批。朕不能失信于民啊。朝中那么多的大臣，真正能全心为朕办差的不多啊，现在就连刘本也和朕貌合神离。赵泽虽然忠于朕，可惜他得罪的人太多，冷无为被刺，朝中各大臣都把责任怪到他头上，朕也保不全他啊。”明宗皇帝想起赵泽的种种好处，不由叹息道。
　　“砰！”一声突然的巨响凭空发了出来，震的明宗皇帝手上的朱砂笔都掉在地上。
　　“谁这么大的胆子，会挑这个时候放鞭炮不是已经宵禁了吗？”明宗皇帝勃然大怒。
　　小顺子忙道：“奴才这就去查查怎么会事？”说完忙小跑了出去。
　　皇宫内墙边上。
　　“九爷，十爷他们那里已经开始发信号了，咱们开始动手吧。”一身穿黑衣的男子爬在地面上，小声的说道。身后已然埋伏了好多人手。
　　文堂看看时辰，又见周围没有其他人，道：“好，黑豹，你带人往御书房那里去。见人就杀。其他的人随是往太和殿那里找玉玺去。”说着立马当先带着一部分人往南边的方向去了。
　　黑豹对真身边的一老年人，道：“王公公，就有劳你带路了。”
　　旁边的人赫然就是前宫廷内总管王英，只见他笑道：“你一百二十个心，咱家十岁进宫，就是闭着眼睛我也知道方向。你们跟我来吧。”说完一路小跑往御书房的方向奔去。
　　“是他！”
　　小顺子简直不敢相信自己的眼睛，王英会带着一群黑衣人在这里出现。原来小顺子追查发生响声的原因，可一走了老远，居然没有发现一个禁军的踪影，这不由让他感觉有些不妙，正走着突然看到一队人影一晃而过，当他看清出现的为首之人居然是很长时间没有出面的九爷，立时吓的呆住了。很快又出现一群人，而为首的正是再也熟悉不过的王英。
　　“不行，我得赶快去通知皇上，有人要造反了。”小顺子刚准备转身，突然把脚步收住，暗道：不行，王英熟悉宫里的路，他肯定比我先到，这该如何是好啊。
　　小顺子急的眼睛都红了，本想大声叫人，可多年的宫廷经验使他察觉今天这宫里的禁军有些不对劲，发生那么大的响声，可到现在居然连一个禁军的影子都没有出现。一个害怕的念头突然涌现他的脑海里，禁军也和九爷他们是一伙的，九爷是八爷的心腹，那也就是八爷是这次行动的主使者，今天又是八爷当值，那……
　　小顺子是越想越害怕，眼睛都急绿了，咬着牙齿，突然跪在地上，悲声道：“皇上，奴才没用，奴才救不了你了。但奴才就是拼了老命，也绝对不会让八爷他们得逞。皇上，您就放心吧。”磕了一个响头，爬起来往西边的方向而去。
　　明玉宫内。
　　文思带着一批人突然闯了进去，门外的宫女们想拦也拦不住，被文思那些随从一脚踹到地上。
　　寝宫门外。
　　文思整理一下袖子，朗声道：“娘娘，臣弟来向您请安了。”
　　屋内没有任何回声。
　　又说了一边，依然没有回音。文思暗觉不妙，对手下一挥手，身后的两个随从，立即冲上前，一脚把门给踹开。文思急忙进去，一见之下，顿时大惊失色，原来里面没有任何人的踪影。
　　“不好，她们跑掉了。你们给我追，凡是看到有带小孩子的，全部给我杀掉，一个也不许留。”
　　文思红着双眼，断然下了追杀令，事情已经发展到这一步，已经再也回不了头了，现在不是你死就是我亡。
　　往西宫门外的方向。约有几十个人抬着轿子，急忙奔走。在一旁的却是谁也想不到的人，他居然是尤三甲，只见他一副太监打扮，伴着轿子一路小跑。
　　“尤三甲，你确定今天晚上是八爷他们在造反吗？”轿子里的人赫然是明妃。
　　尤三甲边跑边道：“娘娘，我们的人已经传来消息，今天晚上的确是八爷、九爷、十爷他们在作乱。现在八爷他们正在到处追杀娘娘。小人奉主人之命确保娘娘安全，所以有失礼的地方，还望娘娘原谅。”
　　明妃神色担忧，问道：“那皇上呢，我们赶快去救皇上啊？”
　　“娘娘，来不及了。他们第一个要杀的就是皇上，现在连禁军统领崔浩都跟随八爷了，就算我们来得及见皇上，也来不及逃离宫廷。我们能做的只有保全娘娘和安亲王，只要你们在，这大汉江山就不可能属于八爷他们的。留的青山在，不怕没柴烧，只要大将军的命令到，三军就听从娘娘和安亲王的，到那时娘娘可以拨乱反正为皇上报仇了。”尤三甲嘴上说着，脚底下却一点也没有慢。
　　“娘娘，是娘娘吗？”一声不男不女的声音带着喘嘘声传来。
　　尤三甲忙停下脚步，寻找踪影，之间右边一个总管太监打扮的人跌跌撞撞的跑过来，一见轿子，就“扑通”一声跪下，“娘娘，奴才给娘娘请罪来了。”来人居然是小顺子，只见他满脸灰土，衣衫不整趴在地上。
　　明妃忙下轿，拉起小顺子，急忙问道：“小顺子，皇上呢？”
　　小顺子哭泣道：“奴才不知道，估计现在是凶多吉少了。奴才……”将刚才所见的情况说了一边，引的明妃是咬牙切齿。
　　一旁的尤三甲急的直跳，又不好做失礼之事，催道：“娘娘，再不走就来不及了。”
　　小顺子忽然想起什么，将手伸入怀里，掏出一件用黄布包裹的物件，“娘娘，奴才将传国玉玺拿来了，安亲王只要有了他就可以名正言顺的继承大统，为皇上报仇了。”
　　明妃看着玉玺，眼睛都瞪大了。最高兴的还有站在一边的尤三甲，在救明妃的同时，也吩咐手下的人去寻找这玉玺，但自知希望渺茫，他对宫里的事情知道的太少，又如何会知道皇上会把传国玉玺放在什么地方呢，小顺子突然的出现，彻底将悬着的心放下。
　　明妃收下玉玺，毅然的坐回轿子里。尤三甲忙让人起轿。
　　“顺总管，玉玺不是在太和殿吗，怎么会出现在你的手上？”
　　小顺子冷笑道：“太和殿的确有玉玺，而且还是八个。大汉皇帝所掌玉玺总共有九个，统称为传国玉玺。其中一个是用来传位、宣诏的玉玺，这玉玺一直放在皇帝的身边。其他的则是用于宣战、媾和、谈判、以及边界划分等等用途。两国如果说和，必须得有九枚玉玺所盖的印记，缺一个都不可能生效。如今八爷要的是传位玉玺，按往例这玉玺是由掌玺大臣掌管，可到了皇上这里，就亲自掌管了。这传国玉玺相当的重要，要想为君辖制天下，就必须九印在手。所以九王爷他们生怕那八枚玉玺有什么意外，就奔太和殿去了。依他想来，这传位玉玺肯定会在皇上身边，杀了皇上自然就可以得到，但他没有想到的是，今天中午皇上在西暖阁批阅国书，把玉玺和国书搁在那里，打算明天再盖印。真是天网恢恢，疏而不漏，注定八爷他们肯定会失败，叛国之人，人人得而诛之。”双眼之中，透着讽刺的寒意。
　　西宫门外，御林军都统宋成早已经带人在那里接应，他一得到岳真送来的消息，激动的忙派人将自己手下的御林军全部秘密召集在西宫门外。负责西宫门的禁军们根本就不知道宫里会出大事情，他们只知道上头下令，今天晚上不许任何人进入宫廷。可哪知道宋成会带人来，一照面，宋成就提出换防，守门的都尉要找上头汇报，请他等等。宋成哪容许他汇报，立刻摆出官威，指着他们的鼻子就骂，并说自己一个堂堂的御林军都统负责皇宫安全，怎么就不能进宫，骂崔浩图谋不轨。由于他和崔浩是平级，两人之间的关系向来是水火不容，禁军和御林军对外都属于禁军（注：以前我交代宋成是禁军副都统便是这缘故），但在宫内禁军的地位就高于御林军，饷银也拿的多。
　　那些人可不敢得罪宋成，寻思上头不让人进宫是为了皇城的安全，宋成是御林军的都统让他进去应该没有关系。那都尉寻思一会儿，便让人开了宫门，可谁知道一打开宫门，宋成身后人马立即就缴了他们的兵器，堵上他们的嘴，并严阵以待。
　　“喔……”
　　“呼……”
　　尤三甲听见回声，带着人手从黑暗中走了出来，拱手道：“宋统领，明妃娘娘和安亲王无恙。”
　　宋成忙迎了上去，对着轿子跪下道：“臣护驾来迟，请娘娘恕罪。”
　　明妃看见跪在地上的宋成和他的人马，悬着的心彻底塌实了，激动道：“宋将军，快救皇上，皇上他……”说着再也忍不住了哭了起来。
　　宋成一听救皇上，脸上顿时有难色，困难道：“娘娘，臣万死，臣恐怕……没有能力救皇上。崔浩已经叛变，臣的兵马恐怕……”
　　原来禁军和御林军地位相差不大，但在人数上相差的却很多。御林军总共加起来，不到五千人。而禁军则分布在内皇城和外皇城，总共加起来有两三万之多。自从前太子文忍反叛后，德武帝将只有一八千多人的禁军一下子从各方面调集兵马增加到二三万，几乎是六倍于御林军，在战斗力上，双方差不多，细细比较起来御林军还要弱一点。因为这里面有很多人是从和皇室里有关系的人抽选上来的，有的是哪个哪个公主的侄子，有的是哪个哪个的儿子，但这些人几乎只是挂个名字，吃着空额，并不上任，所以御林军有五千多名额，可实际当差的也只有两三千人，所以御林军的名声并不好听，在皇上心中的地位自然大打折扣，一遇到什么事情总是交由禁军去做，因此对外两方平等，对内则有高低之分。
　　宋成这难言之隐如何能说的出口。小顺子是知道其中的蹊跷的，他在轿子窗帘小声的向明妃解释，并道：“娘娘，宋大人能力有限，咱们只有先离开京城才能好计较。”
　　明妃看着后面的宫殿，想着皇上的遭遇，硬着头皮，道：“宋大人，就请您带路吧。”
　　宋成如释重负，忙下令开宫门，上前带路。
　　城郊外，杨雪儿、苏雨馨等已经撤离到外面的庙庵堂上，静静的等待时局的发展。
　　平沙镇。
　　老将皇甫远手握八爷写给他的信函，颇为犹豫，不知道如何是好。此前虽然一直棋盘八爷他们能有所动静，可真有动静时他又下不了决心了。
　　“父帅，八爷已经是第二次派人送信来了。”皇甫远的独子皇甫飞云手握信函走了过来，面色忧虑。
　　皇甫远连接都不接，闭着双眼，十多年过去了，当初的豪迈与雄心已经耗费的差不多了，自从由督镇北方军团的征北将军到现在的从一品大将军，坐镇京师，以前所追求的位及人臣的心思慢慢的磨灭了。现在陡然的知道八爷叛国要自己出兵护“驾”，这在心思上有点那个，至于什么样的感觉，说不好。
　　“飞云，你认为爹该怎么做是好？”皇甫远眯着眼睛问着只有二十五岁的独子，皇甫飞云可是他的老来子，当他四十多岁的时候，才生下这么一个唯一的血脉。
　　皇甫飞云一脸的傲气，年轻气盛，只听他道：“儿臣不愿为虎作伥，更不愿意做被人骂的乱臣贼子。父帅，八爷虽然有恩于咱们，但我们不能因为这点恩义，就把所有的一切都搭上。为将者是为国为民，拼死沙场，而不是倒戈相向，为了一点名利就什么顾不得的。儿臣愿做忠臣良将，留名青史，而不愿意遗臭万年。”
　　皇甫远忽然睁大了眼睛，这席话让他感觉好熟悉，不由的让他想起自己年轻从军时，也是这份豪气……


正文  第300章 明宗之死
　　御书房内。
　　明宗皇帝依然笔不停的批阅奏折，过了一会儿，感觉有点怪怪的，喃喃地道：“小顺子这个狗奴才到哪去了，让他查看一下什么事情，居然拖了那么久，真是越来越不中用了。”
　　正说着，门突然发出响声来。
　　明宗皇帝放下笔，不高兴道：“进来吧，到底出了什么事情了，搞的这么惊天动地的。”
　　门轻轻的被推开来。
　　明宗皇帝听着脚步声不像一个人，便抬起头来，脸色大变。
　　“皇上，奴才王英向您请安了。”王英嘴上说着请安，可身子却大咧咧的往旁边的空位上一坐，慢条斯理的整理袖子。旁边那群黑衣人各个拔剑，露出冰冷的寒光。
　　明宗皇帝手足无措，强自镇静，大声喝道：“狗奴才，难道你真的想造反不成？”
　　王英嘿嘿地冷笑，“皇上四爷，都到这功夫上了，你还逞什么威风啊。没错，奴才就是造反了，就是要弑君了，你又能把我怎么着。”说着双手把榻上的桌案掀翻在地，上面的折子撒的满地都是，沾满朱砂的毛笔跌落在明宗皇帝的龙袍上，血一般的红亮。
　　明宗皇帝又气又怕，手足颤抖，脸上不时的冒着冷汗。
　　“来人啊，有刺客，来人啊……”
　　王英看着明宗皇帝的嘶叫声，一点都不惊慌，冷笑道：“叫吧，叫吧，皇上，您就是叫破喉咙，也不会有一个人来。实话跟你说吧，崔统领也是我们的人。现在皇宫上下也都是我们的人。只要皇上晏驾，那天下就要易主了。哈哈……”
　　明宗皇帝眼睛瞪的大大的，寻思一会儿，很快就得出结论，慢慢的道：“你的主子，是不是老八？”
　　“哟，皇上到底是皇上，天下就没有您不知道的事。既然说出来了，皇上您还是识相点，把玉玺交出来吧？”王英并不否认，翘着腿，玩弄指甲，悠闲的说道。
　　“你这个狗奴才，老八就算杀了朕他也别想坐上龙位。你们别忘了，朕有子嗣。而且京城兵马大权在十三弟的手上，九门营的兵马足足有三万多，你们变不了天的。”明宗皇帝看清现在的局面，倒怕惊惧抛到了一边，将天子气概表露出来，无畏无惧的。
　　王英给黑豹使了个眼神黑豹立即带着手下满屋子搜寻。王英看着明宗皇帝苍白的脸，却兀自逞威风，笑道：“皇上，奴才们哪敢忘记，就算奴才们忘记了，奴才们的主子也不敢忘记啊。实话对您说吧，八爷已经去了明玉宫，去见见小主子了。至于十三爷，崔统领已经派人以皇上的名义去请他进宫说话，估计这个时候到了南宫门了。后面会发生什么事情，就不劳奴才多说了吧。”
　　明宗本来有点指望的，现在彻底崩溃了，他仿佛看到自己的皇子被八王杀害，又好象看到老十三被人乱刀砍死，脸色顿时变的死灰死灰的。
　　“朕错了，朕真的是大错特错了。如果冷无为还在京城的话，给老八十个胆子他也不敢如此。朕真的错了。”事到如此，明宗忽然想起冷无为来，想起有他在时种种好处。
　　王英听他提起冷无为，忽然笑了起来，语气之中有嘲笑的味道，“皇上，事已如此，您也怪不得谁了。奴才跟随先皇多年，先皇有什么心思奴才怎能不知。先皇留给皇上保驾之臣，除了刘本和吕贤二位的大人之外，实际上还留给皇上一个人。他不是别人，正是先皇看重的冷无为。先皇高明啊，他把冷无为派出去，不让他参与皇子们的夺牒之争，却把吕贤和刘本推到了前面。吕、刘二人都老了，以后皇上能用的只有冷无为了，也只有冷无为才能帮上皇上。冷无为了解先皇先皇也同样了解冷无为，他们君臣知之甚深，先皇知道万一他晏驾后，皇上皇位如果不稳，能起决定作用的只有冷无为。冷无为没有参与皇子夺牒，天下百官不会说他什么，再着他手握大汉兵马大权，就是有人说什么也动摇不了根本。可惜呀，先皇的苦心，皇上只看清了一半，知道危急之时懂得起用冷无为，却忘了越是和平冷无为的重要性越不能低估。皇上与先皇相比，差的实在是太多了。”说到这，王英叹了一口气，“现在想想也只要圣武皇帝这样的气概才能敢用冷无为这样的人，也能控制住冷无为这样的人。皇上，要是您知道快晏驾了，还把天下兵马大权交给一个没有读过一天圣贤书人的手里吗？如果皇上还是一如既往的任用冷无为，八爷他们也不敢动半个心思。就算得到玉玺和皇位，以冷无为的号召力照样可以弄的是翻天覆地，可惜的是，冷无为现在是生死未明，就算哪一天他身体好了，也不见的会冒天下之大不韪，起兵反抗登上皇位的八爷了。毕竟，皇上您负了冷无为，冷无为不见得对皇上死心塌地。”
　　明宗听完王英的长篇大论，忽然想起诸葛云临终交代的话，政事不明问刘本，军事不明问十三爷和敖丙，权谋之道问冷无为。可惜，这三句话，自己一句也没有听进去。起用赵泽，为集中皇权，疏远了刘本和文祥，对敖丙没有施恩争取，对冷无为是过河拆桥，连续降其官职，使其与己势如水火，文武百官只成了自己的应声虫而已。满以为天下是惟我独尊，却不想今日祸起萧墙，今后连为自己报仇的人都没有，呜呼，悲哉，哀哉！
　　“王总管，没有发现玉玺。这该如何是好？”黑豹和他的人几乎都把御书房翻个个，也没有找到玉玺的踪影。
　　王英皱起眉头，沉声道：“皇上，您把玉玺放在何处，如果说出来的话，老奴可以考虑放安亲王一条性命。”言下之意，那就是无论如何，你是必死的。
　　只听明宗哈哈大笑几声，“天作孽，由可为，自作孽不可活。朕既然逢难于此，自知天命使然。朕陷如今局面，悔之晚矣。”跟着长叹一声，缓缓说道：“朕自登基以来，日夜勤勉，怕辜负先皇委托之望。推新政，查污吏，革弊端，使国势日盛。朕自负不输于先皇以及列祖列宗之德政。但本性使然，常险己于担忧畏惧之中，不敢轻易信人，终成今日之局面。朕思来有三错，不该自绝于百官跟前，失信百官；不该只用亲朕之人，而废公臣；不该急功近利，养虎为患啊……”说完一席话后，突然拿起手边的丹药盒子，抓起一把放入口中，硬是咽了下去。
　　“皇上！”王英被突然发生的变故惊呆了，等反应过来时，已经太迟了。
　　没过多久，明宗脸色发青七孔开始流血，紧跟着抽*动了几下，就不再动弹了。到死也没有在这些人跟前发出一声凄厉的喊声。
　　王英看着睡榻上的明宗，喃喃地道：“四爷，皇上，你不愧是先皇指定的继承人，可惜，你错的太多了，不应该留八爷他们在这世界上。或许老奴也不应该活在这世上。”
　　黑豹上前，在明宗脖子上探了探，然后对着王英摇了摇头。
　　王英看着屋子里一片狼藉，咳嗽一声，道：“玉玺既然不在这里，自然就在别处。依我看应该是在东暖阁或者是西暖阁那里。你们随我来吧。”说完不再看明宗一眼，带着人走了出去。
　　可怜大汉一代君王却落的自吞金丹，死于非命的下场。
　　寒风吹过，屋子里的烛光，灭了。
　　纵观明宗一生，有开疆扩土之功，在先圣武皇帝留下的遗愿中，他矢志不移的执行，使新政深入人心，根深蒂固。同时在整顿吏治上比先皇的功绩还要卓著，但也有偏颇的地方，由于他性格偏狭，不太信任臣子，凡是都亲力亲为，有时只听一面之词，铸成不少的错失，在整顿吏治上，手段激烈，有些冤枉之人也抱着宁可杀错也绝不放过的宗旨，失去官员的信任，在京城设鼎一事当中，搞的百官人人自危，朝堂之上再无一人敢说话。与他国结盟，虎头蛇尾，使得大汉威信下降。总而言之，功还是大于过的。
　　明宗自德武十三年即位，立年号为永元，驾崩时，年仅四十八岁，在位不足六年。史称孝圣贤明宗威武德仁章皇帝。后世人称之为明宗皇帝。（注：小说一开始就用明宗皇帝，是为了在称谓上统一。就好比说李世民为唐太宗一样。只为了统一称谓，希望大家能明白。凡是有‘宗’的都是后人追封的。）
　　王英等人出了御书房后，没有走几步，王英忽然停下脚步，捂着肚子，蹲了下来。他身边的的黑豹见状，忙道：“王总管，你怎么了？”
　　王英的样子显然疼的厉害，道：“哎哟，大概是吃坏了东西了，东暖阁就在前面，你们先去，咱家随后就到。”说着急忙转着要去找马桶。
　　黑豹见他这样也不好强留只放任他去了，随后带着自己的人往王英所指导的方向而去。就在他们走后没多久，王英面带冷笑，从树林子里走了出来。
　　从这里往东暖阁的方向，要经过一片小块竹林和花圃，黑豹等人挎着刀剑一路小跑。
　　“嘘”，一声划破空气的声音一闪而过。这声音像是一种信号声，能发出这样的声音，应该是响箭。
　　黑豹听到声音，忙把步子缓了下来，听着声音应该发箭之人离自己不远。
　　“啊！”一声凄厉的叫声，从黑豹的背后传来。黑豹往后一看，只见自己的几个手下胸膛上插上了箭，立时毙命。当场惊呆了。
　　“大胆刺客，居然敢谋害皇上，来人啊，给我立即斩杀！”
　　一队禁军突然从林子里出现，为首的一都统发出号令，手下人二话不说，张弓就射，很快黑豹身边就没剩下几个人了。
　　“大哥，他们这是要杀人灭口，我们上当了。”一黑衣人叫道。
　　黑豹边用剑挡，边往后退，看着自己身边的弟兄一个个的倒下，眼睛都变红了。
　　“大哥，快走，我们掩护你。记得要为我们报仇啊。”最后剩下的三个人突然抢到黑豹身前，站成一排，用身体挡住射过来的箭。
　　“小毛，阿狗，孟仔……”黑豹看着他们的背后已经被箭穿透，知道难以救活，牙齿一咬，急速的向后方逃去。
　　“都统，跑了一个怎么办？”一校尉道。
　　只见那都统看了看黑豹消失的身影，道：“你带人去追，其他人都给我补上几刀，要让他们死透。”
　　命令一下，几十名禁军拿起刀对着地上的尸体一阵猛砍。其他人迅速向前方追去。
　　南宫门外。
　　义亲王文祥口吐鲜血，身上全是刀痕，对着前面的人冷笑，“老十，想不到这么长时间没有见面，一照面就是这么大的大礼，真是长进了。喔……”又是一口鲜血。在他的身边赫然留下众多黑衣人的尸体。
　　文谔脸上带着残酷的笑容，冷笑道：“老十三，我们的几个皇子中，就数你武艺最高，却没有想到，你会死在我的刀下，真是谁也想不到啊。”
　　原来文祥在府里接到一禁军来报，说皇上要召见他，商谈事宜。已经好久没有面君的文祥正想趁此机会在谏，也就没有想那么多，坐上轿子就往宫里赶。刚到南宫门，还没有来得及下轿，突然飞来许多飞镖。饶是文祥武艺了得，从轿子里跌逃出来，腿上中了一镖，而和他一起来的随从全部死于非命。
　　一出轿子，就看到一把大刀向自己砍来，文祥本能的反应，躲过这一刀，紧接着将刺杀他的最近黑衣杀手撂倒，并夺下兵器。说时迟那时快，那把大刀又向他劈来，文祥反手一搁，手中的刀向持大刀的人砍去，可当他看清楚持刀人居然是文谔时，顿时愣住了，刀没有砍下去。文谔见状忙来个驴打滚，逃过一劫。而那些黑衣刺客在文祥发愣的短暂时机，连下痛手。文祥躲了前几刀躲不了后面的几刀，好汉架不住人多，不到一会儿身上中了好多刀。就在文祥最虚弱的时候，文谔的大刀又劈了过来。
　　饶是文祥反应快，让了一下，但身上的伤势太重，速度慢了半拍，胸膛之上正好擦上了文谔的大刀，血如涌柱。


正文 第301章 大汉危机（一）
　　南宫门外。
　　义亲王文祥身中多刀，依然十分硬气的站直了身子，虎目瞪着文谔，其威武之气概，就连身旁要杀他的黑衣刺客也不由的往后退了几步。
　　文谔手握大刀，看着文祥，心下突然有些不忍，但如果现在放过他，那后果是很严重的，京城防卫都是由文祥掌控的，他不死，这京城就很难掌控，当下硬了硬心肠，对着身边的人挥了挥手。
　　数到寒光向文祥的方向射去。
　　已经身负重伤的文祥没有丝毫的力气去躲避飞来的飞镖，一刹那间，整个身体仿佛就是一个靶子一样，插满了刀。
　　可是，他还站着，站的直直的，面带冷笑，双目射出凛人的寒光，“老十，我文祥虽死于你手上，但又不知道你会死在谁的手上。八哥想当皇帝，恐怕没有那么容易，而你，也一定会被八哥所杀，你已经没有利用价值了。你信不信？”
　　文谔一愣，但很快冷笑道：“老十三你还这么多话，在我们这么多兄弟中，你是最侠气的可惜你跟错了人，就不怪兄弟我的。”
　　走上前去，刀起……
　　“扑通”一声，文祥伟岸的身躯直直地倒了下去，倒死也没有说一句求饶的话，眼睛瞪的大大，似乎对尘世间还留有眷恋。
　　在他倒下的刹那间，文祥说了最后一句话，“皇上，臣弟保不了你了，臣弟去了……”年仅三十八岁。
　　文谔擦了擦手中的刀，站在文祥的尸体旁边，摇头叹道：“你我虽然是手足兄弟，可惜各为其主，你也怪我不得……”
　　“啊！”
　　正叹息的文谔忽然感觉胸口处产生剧痛，猛的叫出声来，仿佛不敢相信似的，盯着透过胸膛沾着自己鲜血的剑，双目盯着背后刺向自己的人，那人穿着一身青衣，赫然是八爷身边派来的亲随。
　　“为什么，这到底是为什么？”
　　“对不起，十爷，八爷有话，弑君和杀十三爷之事和他无关。是你和九爷为泄私愤所为。十爷，你安息吧。”青衣人脸上挂着冷酷的笑容，猛的拔出长剑。
　　文谔吃痛，双膝一软，正好跪在文祥身边，血一大片一大片的流了出来。
　　“哈哈……，八哥，我的八哥，你为什么要这么对我！老十三，幸亏你死了，否则恐怕你都要笑醒了。我文谔现在向你下跪了，一切都让你说着了，哈哈……”身子渐渐的发软，歪歪的倒了下去。
　　周围黑衣此刻被突然发生的变故给吓傻了，还没有反应过来，当看到文谔断气了，才叫了起来，纷纷拔出兵刃向青衣人砍去。
　　哪知道青衣人早就往宫门方向跑去。待那些黑衣刺客靠近之时，突然从门里面涌出大批禁军，为首之人叫道：“有刺客，他们杀害了义亲王，给我灭了他们。”
　　一瞬间的功夫，当黑衣此刻察觉自己中计的时候，已经太迟了。那些禁军先是放箭后是大批人围攻，不到一会儿南宫门外，到处留下黑衣刺客的尸体。当收拾的差不多时，这些禁军还用刀剑再次重新刺一边，确定没有活口为止。
　　太和殿内。
　　“九爷，八枚传国玉玺都在这里。”文堂一手下捧着玉玺高兴的邀功道。
　　文堂摸了摸上面的玉玺，笑了笑，用黄布盖好，道：“你们再四处搜搜，遇到可疑的人，全部给我宰了，听明白没有。”
　　“听明白了！”
　　手下人一个个的往外走去，殿内只剩下文堂一个人。他盯着放在盘子上的玉玺，又看了看太和殿上的龙椅，自言自语道：“我要是能坐上一坐，死也心甘了。”
　　左右看看见没有什么人，整理衣冠，迈着大步朝上面走去。当屁股与龙椅一接触之时，这感觉突然变的很不一样，俯视下面，君临天下之气概从心中滚滚而来。
　　“诸位爱卿平身！”
　　四周空无一人，文堂笑着看着下面，仿佛下面真的有各位大臣一般。
　　“九爷，您在干什么呢？”
　　文堂一听声音，忙跳了起来，寻找声音的出处，只见魏青书带着两个青衣人，正笑着看着他。文堂脸上略显尴尬，但很快就恢复正常，笑着从上面走下来。
　　“魏先生，是你啊，我还当是谁呢。事情办的怎么样了，有没有什么意外的事情发生啊？”
　　魏青书脸上挂着微笑，道：“九爷放心便是，一切都很顺利。京城防务我们已经以八爷军机大臣的名义接管了，不服之人也一一除去。明日只说他们是被反贼九王和十王杀害就是了。要说现在，呵呵，就差九爷您的人头了。”
　　“你说什么！”文堂瞪大眼睛，不敢相信自己的耳朵。
　　魏青书呵呵笑了笑，看着文堂，“怎么，九爷您向来聪明，这个时候怎么就糊涂了。弑君夺位可不是开玩笑的，这事情必须找人来扛啊。既然两位王爷对主子这么忠心，那干脆好事做到底吧。”
　　文堂摇着头，不敢相信，也不愿意相信，往后退了几步，“八哥不会这么对我的，我们是从小到大的兄弟啊！”
　　魏青书冷笑道：“九爷，主子也舍不得你们啊。不过要是让外面的人知道主子的皇位是杀兄杀弟得来的，这天下人会服吗，后世之人又会怎么说。为主子和大汉江山想，只有你们把事情揽下来，后面的事情才好办。得罪了，九爷。”
　　一挥手，身边两位青衣人快速上前，一人拽住文堂的两支胳膊，另一人拿着一把刀捂着文堂的嘴往他心窝上扎了下去，然后又迅速的拔出，再刺了下去。如此反复，直到文堂的身躯不再扭动。
　　魏青书从怀里掏出手绢，捂着嘴，像是可怜被杀的宠物一样，叹息一声，摇了摇头。然后朝放玉玺的桌案上走去，看着这八枚象征无上权力的玉玺，整个身体的血开始沸腾了。
　　“相爷，您交给我的使命我快要完成了，只要明天宣布皇上的死讯和九、十二位王爷的罪名，八爷就可以顺理成章的即位了，谁也阻挡不了我们的计划。相爷，您在天之灵就请瞧好吧。”
　　明玉宫外。
　　文思皱着眉头，听到派出去的人回报，明妃和安亲王逃出宫去了，暗觉不妙。不多时，王英匆匆跑来，道：“八爷，崔浩派奴才转告，太后要见您。要您尽快把事情处理妥当，天快亮了，恐怕就不好办了。”
　　文思心里焦躁，“传位玉玺找到了没有？”
　　王英摇了摇头，愁道：“看样子，应该是明妃他们把玉玺带出宫去了。奴才以为他们像是知道咱们的计划一般，碰巧在咱们发难的时候，就逃离出宫，这有点不大对劲啊。而且从禁军方面的人来说，宋成带着御林军早在那里接应了。”
　　文思本觉的蹊跷，此时听他这么一提，更觉的奇怪，但想了一会儿，摇摇头，道：“不对，明妃不可能知道我们的计划，否则她不会眼睁睁的看着老四就这样被我杀掉，她可是老四最宠爱的女人。知道消息的应该是另有其人。”双眼眯着，突然盯上身边护卫的佩刀。
　　“把刀给我。”
　　“八爷，您要干什么？”那护卫吓坏了。
　　“我让你把刀给我，你听不见啊？”
　　那护卫吓的忙跪了下来，“八爷，奴才对您忠心耿耿，要是有什么做错的地方，希望主子明示，就是要奴才死，有要让奴才知道为什么啊？”
　　“嗤”的一声，文思把出那护卫身上的佩刀，然后咬紧牙关，往胳膊上和腿上狠狠的割了一刀，然后将刀抛下。
　　“主子，您这是干什么啊？”王英情急道。
　　文思脸色苍白，从衣服上撕开一块布将伤口包好，对王英交代道：“你让崔浩把后事处理的干净利索点，我这就去见太后。”说完在两个护卫的搀扶下一瘸一拐的往慈宁宫的方向走去。
　　在这次计划中，禁军从一开始就将主要的宫殿给隔离开来，不许任何人随意走动，因此整个皇宫还不知道发生什么事情，只有御书房和太和殿以及明玉宫和几处宫门弄起骚乱外，其他的都很安静。而在这几处的太监宫女没有一个例外能留下活口。
　　慈宁宫。
　　当太后看着八王爷一身鲜血在护卫的扶持下过来时，惊得将正敲木鱼的木锤掉在了地上。
　　“老八，到底发生什么事情了，你怎么变成这副模样啊？”
　　文思跪在地上，痛哭道：“母后，儿臣，无能愧对列祖列宗。皇上他他……”哽咽着说不出话来。
　　“皇上到底怎么了，你快说呀。”太后急的走过去，看着文思身上的衣服，仿佛明白了一切，忽然道：“宫里……宫里是不是出了什么事情了？”说这话后，整个人想使完了所有的力气一般，仿佛随时就要倒下。
　　文思脸朝地面，头磕在地面，哭泣道：“母后，九弟和十弟带着一群黑衣人突然从宫里出现。他们直奔御书房去，儿臣在御花园内遇到刺客，所幸祖宗庇佑，危急之时，崔浩带人赶来，救了儿臣一命。至于皇上，恐怕……”
　　太后眼前一黑，身子晃了几晃，看着就要倒下。文思急忙扶住，这一动正好扯动伤口，疼的直咧嘴。几个宫女嬷嬷忙上前将太后从文思手上接下，扶着将太后安置好放到床上。
　　过了好一会儿，太后悠悠地醒了过来，“老九、老十，他们到底为什么要这么做？”
　　文思在旁答道：“由于事起突然，儿臣也不知道原因。不过此前皇上曾处理不少老九和老十的门人故交的案子，都判了重刑。或许他们两人以为皇上会对付他们，所以才出此下策，先下手为强。”
　　太后看了文思一眼，愤怒之色一闪而没，长长地叹息道：“老八，这事情就交给你处理了，该怎么处理就怎么处理。哦，对了，明妃呢，她和安亲王怎么样了？”
　　“母后，她们下落现在还不可知，待儿臣查寻后，再来回报。儿臣先行告退。”文思强抑制自己喜悦之色，慢慢的向后退去，有了太后的口谕，这后面的事情就好办了。
　　待文思离开后，一嬷嬷端着药碗走到床边，“太后，您该吃药了……”
　　“当啷”一声，太后将药碗掀翻在地，气着流泪道：“皇上都没了，我还吃什么药啊！都给哀家滚出去。”
　　那些奴婢宫女嬷嬷们忙退了下去。
　　“好你个老八，你真够狠的你！”太后咬牙切齿的从口里吐出这句话来。她不是不知道，就是因为知道，所以她不再仔细询问，也没有必要再问。如今八王能这么做，肯定已经控制的皇宫甚至是京城，如果现在和他翻脸，以后想翻盘的机会也没有，倒不如先安其心，再图后计。
　　文思出了慈宁宫外，崔浩等人都已经在外面等候了。当文思将太后的口谕说了一遍后，崔浩等人悬着的心总算放了下来。
　　“八爷，宫内已经被我们控制住了。京城的防务有一半在我们手里，还有一半是在陈将军的手里，他是十三爷的人，点明没有十三爷的手谕他是不会将手上的防务丢下的。现在我的人正和他交涉，这家伙顽固的很。不是一言两语他就能听的。”崔浩为难道。
　　文思冷笑一声，“你是说陈林吧，听说他是个孝子，你让人送一封信过去，不由得他不听。还有朝中各大臣的府邸都给我监视好，不要出什么娄子。”
　　“八爷尽管放心，我已经布置好人了。不过，据来人报告，明妃他们已经出了京城，去的方向是平沙镇。估计他们是去调兵去了。八爷您看，这……”
　　文思冷笑道：“皇甫远那里有近二十万大军，没有虎符帅印谁也不敢轻易调兵就算有玉玺在手也是没有用的，否则按谋反论处。至于常武的十万‘天’字军团，他一向以冷无为马首是瞻，没有冷无为的命令他是不可能动兵的。就算他敢动，皇甫远的兵马正好围着他们，左右夹击。现在就看皇甫远什么态度了，你马上派人再替本王送一封信过去。事情已经到了这一步，该结束了。”
　　崔浩脸上带着喜悦之色，“末将遵旨。”仿佛文思已经登上龙位一般。


正文 第302章 大汉危机（二）
　　京城的郊外，往平沙镇的方向。明妃在御林军的护送下缓缓前进。尤三甲陪同在侧，不时派人出去打探前方和后方的动静以防不测。
　　“明妃娘娘，咱们只要安全抵达平沙镇，到了常武将军那里，就不会有什么问题了。您放心好了。”
　　听了尤三甲安慰的话，明妃的神情却丝毫轻松不起来。“我们要到常武那里，必须经过皇甫远的防地，如果他要是阻拦的话，我们的处境你想过没有？”
　　尤三甲呵呵笑道：“明妃放心便是，按八爷和皇甫远的交情，这平沙镇的军队早就应该围到京城了，可现在却不见一兵一卒，皇甫远的心思可以猜出一二了。侯爷对皇甫远曾做过评价，如果在十年前，没有皇甫远不敢做的事情，可十年后的现在则已经没有当初的虎威。而且所掌控兵马又被换了血，底气已经没有当初那么足了，现在能保留如今的地位到死，恐怕已经是心满意足了。”
　　身旁的宋成也接道：“娘娘，皇甫远是个老狐狸，他是不见兔子不撒鹰，如今态势不明，他是不敢贸然下注的，现在咱们就是堂而皇之地从他跟前走过，他也要毕恭毕敬的送咱们。”
　　说话间就来到平沙镇，在过平沙河时，遇到一队巡逻的部队，他们得知来人是御林军执行公干时，忙让开道路。怎么说御林军也是皇宫里的军队，是皇上身边的，得罪不起。
　　常武所驻扎的地方介于皇甫远所驻扎兵营的东西之间，要想进入“天”字兵团，首先就要跨过东边的十万驻军。这么多人的行动，不可能不惊动皇甫远。
　　主帅大营。
　　听到卫兵来报，皇甫远挥手让他下去，自己一个人盯着地图陷入沉思。不久，皇甫飞云得知消息急忙跑来。
　　“父帅，听说明妃带着安亲王到了咱们的防区，看样子京城已经乱了。父帅何不勤王呢？”
　　“勤王？哼，皇上现在是活着还是死了，咱们是一点都不知道。如果皇上驾崩了，还勤什么王，按各位大臣的臣意，能登上皇位的也只有八爷。只要八爷能把现在的烂摊子收拾干净了，登上大宝只是时间问题。”皇甫远冷笑着，对勤王的打算是一点都没有。
　　皇甫飞云灵机一动，激动道：“父帅，现在京城这么乱，父帅站在八爷那里，八爷就能登上皇位，如果父帅能支持安亲王，那安亲王就能登上皇位。父帅，八爷势力大，多您一个不多，少您一个不少，父帅只要不闻不动，那就是帮了他的大忙了，但是安亲王就不一样，如果现在父帅能挺身而出，保幼主登基，那将来天下可就是以父帅的命令是从了。这可是千载难逢的好机会啊。”
　　皇甫远呵呵笑了起来，站起来走到皇甫飞云的身边，拍拍他的肩膀，赞道：“不错，不错，是长大了，看问题也会多看几面了。你说的，我都想过，但是问题没有那么简单。御林军宋成素来与冷无为交好，此次能全力救明妃与安亲王，那必然是受了冷无为的指示。谁都知道‘天’字军团是冷无为一手建立起来的，是属于冷无为的军队。里面那些将领对冷无为那是死心踏地，就是皇上想动，也动不了，派任何一个人进去，下面的将士都不听其号令。这摆在任何一支军队里是不可以想象的，可那是‘天’字军团，大汉朝第一精锐，立过赫赫战功，连名号都是由先皇亲封的，他们有的是本钱，有这份资格和朝廷叫板。明妃哪也不去，出了京城就直接往常武那里去了，你就不感到奇怪吗？就算我肯力挺安亲王，那将来论功行赏，出面掌权的还是冷无为。我拼了命得到的也只是为他人作嫁衣罢了。”
　　皇甫飞云听着似乎明白其中的意思，问道：“那父帅如何打算呢？”
　　皇甫远坐回位置上，盯着平沙镇的布防图，道：“既然左右都占不了什么大的便宜，那我又何必自讨苦吃。这场赌博，我哪个也不下注。除非开了盘，见了底，那才万无一失。飞云，你下去传令，明妃他们无论往哪个方向走，都不要拦，就当作没有看到他们一样。反止他们就算进了常武那里，我二十万对他们十万也是足足有余。更何况他们的战马离他们驻防区还有一段距离，在短时间内很难集合成阵队。我要做的就是等，谁给的多，咱们就帮谁。”
　　皇甫飞云拱手，笑道：“父帅英明，孩儿这就去传令。”
　　大约过了半个时辰左右，八爷派来的信使到了，皇甫远毕恭毕敬地接过，派人好生照看，就急忙打开信封，上面只写了八个字，“大事已成，封赏由汝。”虽然是短短的几个字，皇甫远却感觉自己的心似乎已经不再属于自己的了，跳动得快要蹦出来一样。他明白，现在只要对那信使一开口，那八爷是肯定会答应自己的任何要求，“封赏由汝”这具有多么大的诱惑力啊。
　　“来人啊，传令下去，命左右两营向中间靠拢，其间不许任何人接近‘天’字军团所驻扎的地方，违令者格杀勿论。”
　　传令官下去后，皇甫远迫不及待地将那信使叫来，略含蓄的表达自己对朝廷政事的关心，以及对八爷的忠诚，并表示如果能入军机，一定尽心为国效力，为八爷效忠。那信使神情大悦，表示一定把他的话带给八爷。
　　“天”字军团驻防之地，常武望眼欲穿，看到一队人马向自己这里接近，其中还有轿子，便知道明妃娘娘他们到了，忙号令一队人马急忙赶了过去。
　　“末将常武参见明妃娘娘和安亲王，千岁、千岁、千千岁……”后面的军队齐声呼道：“千岁、千岁、千千岁……”
　　明妃哪曾见过万人呼喊的阵势，立时心情激动不已，将刚刚从危难之中逃亡的事情忘的是一干二净，走出轿子，抬手道：“各位将士们，平身！”
　　“谢娘娘……”
　　“唰”的一声，众将士干净利落的站了起来，一脸的肃穆。
　　虽然是夜晚，明妃看不清各个将士的脸面，但从感觉上明显地感到和宫里的侍卫有很大的不同，这些将士身上有一股杀气。是一种随时冲锋陷阵的杀气，有了这样的军队守卫在身边，安心了很多。
　　军中高级将领以及明妃、宋成、尤三甲等人集中在主将营里。
　　“常将军，你对眼下的情形有何见解？皇上危在旦夕，能否速速发兵救援呢？你手上有十万我大汉第一精锐，京城里的护卫军和禁军都不是你的对手，快发兵吧！”
　　常武忽然跪了下来，“娘娘，并非末将等不忠于皇上，只是皇上有圣旨在此，凡无圣旨从军中出一兵一卒者，按谋反论处。如今末将没有接到圣旨是不能发兵的，否则还没有离开驻防之地，就遭来东西两营兵马的夹击，望娘娘见谅。”
　　身后的各位将领也齐身跪下，“请娘娘见谅……”
　　明妃现在是苦笑，笑的很苦，心道：皇上啊皇上，您当初下了这道圣旨却怎么也没有想到会作茧自缚，自食苦果啊，臣妾帮不了您了，皇上！
　　原来当初冷无为被调到西疆后，明宗皇帝生怕驻防京城最近的常武部会心有不轨，便下了道圣旨，点明只遵旨意不遵将令，没有圣旨任何人都不可以在这里调动一兵一卒。此外，生怕东西两营架不住常武所部，并下旨将饲养马匹的水草地离大军远远的，有专人负责。没有马匹的“天”字军团，就算战斗力再怎么样，也不可能发挥骑兵的战斗力，只相当于普通的步兵。反之，东西两营骑兵编制完好，驻扎的地方是居高临下，占据地理优势，摆明了是不放心常武所部。
　　明宗皇帝如此作为，自然就得不到“天”字军团的爱戴，所以这里的人对救驾一事并不敏感，况且这里的人又不是傻瓜，在冷无为的每道指示传达后，就隐约感到将来恐怕要出什么事情，而且还是针对皇宫里面的人。果不其然，明妃的到来证实了这一点，也同时让他们相信只有跟着冷无为走，才不会出错。救驾勤王一事，大将军并没有指示，自然也就犯不着去伤神，何况东西两营的兵马也让他们动弹不得。
　　“报……，报告将军，东西两营正在向我方靠拢，请将军下达命令！”前方侦察都尉报道。
　　“什么，皇甫远听从八爷指挥了，这可怎么办？”各位将领都有些不知所措。
　　常武见状，咳嗽了一声，道：“你们这是干什么？慌什么嘛，敌强我弱的态势，咱们又不是没有遇到过。再说了，明妃娘娘在此，他们也不敢怎么样。
　　其中一将领出列道：“将军，虽然咱们以前遇到过这样的情况，但那是针对敌军，大家可以玩命地和他们干一仗，可现在是自己人向我们进攻，而且我们身边连一匹马也没有，就是突围也没有本钱，而且这仗一开打，手下的将士们也不会象以前那样和敌人拼命，士气反而会很低落，将军请明断！”
　　常武又如何不知道眼下情况的艰难，叹道：“要是战马都在就好了，量他们也不敢碰咱们。可现在……唉！”
　　明妃是个聪明人，虽然不懂军事，但也听的出来，真要开打的话，十有八九是输定的，索性反激道：“各位将军，‘天’字兵团号称我大汉第一精锐，每个人都是以一当十的，怎么遇到了战斗力不怎么强的军队，你们就蔫了，不行了？”
　　一个长的瘦瘦的参将出列道：“娘娘，如果咱们有战马在手，就是三十万、四十万，以我军的冲刺和布阵战术，对付皇甫远也一样可以取得胜利，最不济也能打个平手。可皇上将咱们的战马全部弄走，骑兵的攻击力杀伤力和战术方面都发挥不出来。要知道步兵遇到骑兵等待的就是被屠杀。如今我大汉第一精锐，只是穿着骑兵战甲拿骑兵武器的步军，打不能打，冲不能冲，逃又不能逃，无论是哪个方面，咱们都十分的吃亏，这也是当初皇上……”
　　“马将军，你说的太多了！”曲副将突然打断马参将的话头，如果再让他这么激动委屈地说下去，只不定把不该说的也说出来，到时候不知道要连累多少人。
　　明妃听出来了，马参将后面要说的便是“这也是当初皇上针对我们的战略方针，尽可能的减小威胁。”
　　军帐里一片死气沉沉的，每个人都低下头，苦思良策。
　　“各位这是怎么了，不就是遭到东西两营的夹击吗，又不是什么大不了的事情，难道咱们外面就没有人了吗？”尤三甲突然冷笑道。
　　常武反应比较快，“尤兄，你的意思是……”
　　尤三甲笑道：“当初主子不就是怕这样的情况发生，特派了樊将军领十万大军驻扎在魏岗吗，本来是为了防止峡谷关有什么不测，二来就是保卫京畿。现在算算日子，也应该得到消息了，再过三五天的时间，东北齐海将军他们也要得到消息，只要咱们在他们到来之前，能保护好明妃娘娘和安亲王，这天就塌不下来。况且以皇甫远现在的胆略，还不敢做同室操戈的事情，只要他敢动一兵一卒，天下人也就容不下他，就算将来八爷真的登位也不可能让他活下来。这其中的利害，皇甫远不会不知道。以我所见，他现在派东西两营靠近，目的只是围住咱们，不让咱们传递消息，他要就是八爷登位，位置坐稳。可惜的是，他是不可能如愿以偿的。”说着诡秘地笑了起来。
　　其他人一听，魏岗的军队会动，东北方向的军队也会动，这其中的利害关系谁都明白，只要齐海他们能赶到，这皇甫远这点兵力根本就算不了什么，活捉也能把他们给捉到。这样一来，连己这边的兵力可就达到近四十万，东北二十万，魏岗十万，其中“天”字军团就有二十万。
　　明妃听他这么一说，心里也安慰了好多。而这时，意外的事情发生了，安亲王突然哭了起来，哭的声音很大。
　　明妃忙捧着安抚，可惜安亲王就是哭个不停，他刚断奶不久，还不怎么适应。军帐里的人都是些粗人，看到安亲王哭闹，准是饿了，可军营里哪有什么好的东西招待这个未来的皇帝，一时急得不知道如何是好。
　　好在尤三甲来的时候，被细心的苏雨馨嘱咐过，带了些燕窝莲子人参鹿茸等等在侧，忙让火头军下去煮了。明妃看到尤三甲这么细心连这点都想到，对冷无为是信心十足，也暗自憧憬未来的生活，自己离权力中心仿佛越来越近。


正文 第303章 大汉危机（三）
　　次日，清晨。
　　按惯例，众王公大臣入宫面圣。然而当各位大臣们刚刚步入宫廷时，一队禁军小跑着过来，在宫门两旁站好，一脸的肃然。
　　诸位臣公对这情形，心中暗暗感觉有什么事情要发生，当下谁也不再交头接耳，规规矩矩的分成两队缓缓走了进去。当还没有过前宫太和殿时，就传来一阵哭泣的声音。
　　“皇上，皇上啊……”
　　当各位大臣们看清发出哭泣之声的来人时，都为之一震，居然是八王爷。所有的人都在太和殿的跟前停住了脚步，同时看向八王爷。
　　文思拿着手绢，帽子上扎着条白布，由于皇上驾崩之事还没有传出去，不适宜发丧，所以只扎了条白布条，其他人则有的戴有的不戴。
　　敖丙走上前，施了一礼，问道：“王爷，你这头上……所为何事啊？”
　　文思哭了一会儿，突然跪倒在地，嚎道：“皇上驾崩了……”
　　“什么？”诸位大臣被突来的噩耗惊呆了。
　　半炷香过后，在御书房外，众位大臣们跪在门前号哭。由于明宗皇帝是死在御书房，所以尸体倒也不适宜搬动，暂时停留在那里。
　　“王爷，皇上他……他怎么可能，昨天还好好的，今天怎么就突然……”刘本伤心过后，提出怀疑。
　　文思叹息道：“皇上不是染了什么重病，而是被人谋害的，就连本王也差点死在刺客们的手上，好在祖宗神灵庇佑，本王才逃过一劫。只不过，明妃娘娘和安亲王到现在不知所踪。太后她老人家已经把皇上的后事处理全权托付于本王，本王希望诸位臣公，在国家危难之际能够帮本王一把，不要让那些对我大汉有不轨之心的人得逞。”
　　“王爷所言甚是。”部分臣公附和。
　　东方白站出来，问道：“请问王爷，能做出如此胆大包天的凶手，是何人？”他这个问题正好是所有人都想知道的问题，全部的人将目光一起聚焦在文思的身上。
　　文思咳嗽一声，然后仰天长叹，“此乃我皇室不幸，我大汉不幸。祸起萧墙，犯如此滔天大罪的人不是别人，正是九王爷和十王爷。他们对皇上素来有芥蒂，皇上登位以来，他们是深居简出，却不知他们是早有图谋，在皇宫内早就挖好了秘道。昨天夜里，他们放火药发出剧烈的爆炸声音，吸引禁军过去，使得皇上身边连保护的人都没有，而他们就趁这个时候对付皇上。皇上死得冤啊……”
　　话一说完，下面的人又再一次哭泣。
　　东方白一听是九王爷和十王爷所为，眼睛立刻瞪的大大的，盯着文思，正准备踏上前去质问时，却不料陈嘉成跪着，拉住他的脚，对他摇了摇头。
　　其实就在文思说出九爷和十爷时，所有的人都为之震惊，但奇怪的是谁也不说话。就连刘本也禁声了，重新跪在地上，沉默不语。
　　文思看着各位臣公什么也不说，他们正在艰难地接受皇上驾崩的事实。于是对身边的一文官使了一个眼色，此人是四品御史，名叫戴春明，出自萧贵中的门下，一向与八王爷府上的关系十分密切，死心塌地的跟随着文思。
　　戴春明一见八爷的神色，便了然于胸，于是站起来，道：“各位大人，正所谓国不可一日无君，家不可一日无主。今皇上突然晏驾，没有指定继承皇位人选，我提议由八王爷继承皇位……”
　　“住口！”东方白豁然站了起来，指着戴春明道：“你这个奸佞小人，皇上刚驾崩没多久，你居然要另立新主，你存的是什么心思？况且选举八爷为皇上，八爷是昨天军机值班大臣，皇上遇害他难逃干系。就算没有关系，他也有护驾不周之罪，又怎么能继承皇位呢？”
　　当东方白豪气干云的说完那番话后，直视着文思，毫不退让。戴春明被他的一番斥责，气的脸都绿了，嘴唇颤抖，道：“你说什么，我是奸佞小人，你又是什么，我只是就事论事，皇上晏驾自然要立新君，八王爷素有贤名，立他为君又有何不对！”
　　东方白冷笑道：“掩耳盗铃之事，瞒得了别人恐怕瞒不了自己吧。九王爷和十王爷为什么要谋害皇上，谋害皇上对他们到底有什么好处，难道他们不明白万一刺杀不成等到的是什么，再者就算是行刺成功了，他们也难逃一死。这怎么看都是疑团，这些疑团一日不解决，恐怕八爷就难逃干系吧，谁都知道九王爷和十王爷与八爷素来交好，对八爷也是俯首帖耳，如果说八爷是幕后……”
　　“东方白，你乱说些什么！”
　　出面阻止的人不是文思，却是刘本，只见他眼睛通红，须发直立，一向和蔼的人现在却像一头要打架的狮子，眼光逼视着东方白。
　　“东方白，说话是要讲证据的，你随意污蔑王爷该当何罪。如果八爷真的是无辜的，你又当如何。幸好八王爷他贤明豁达，不会和你一般计较，你还不跪下认错！”
　　“刘相爷！”
　　“跪下！一切听八爷吩咐！”
　　刘本说完就跪了下来，东方白懊恼之极也跟着跪了下来。
　　本来面色阴沉的文思，看到刘本突然出面干涉，颇觉意外，刚才东方白的那些话，使得他动了杀机。
　　戴春明见东方白缩了下去后，立马又趾高气扬起来，又把旧话重提。
　　重立新君事关重大，那些大臣们的表现并不像文思先前预料到一样，一人起头，其他人紧跟着拥护。就连原先和自己穿一条裤子的官员也在沉默。
　　陈嘉成起身道：“八爷，我大汉朝立国以来，向来是传子不传弟，传弟不传长。如今皇上已经有了骨血，就算没有遗诏，理应也该有安亲王来继承皇位。八爷，您说是不是这个理啊？”
　　文思面色丝毫不变，叹息道：“陈大人说的在理，但安亲王和明妃娘娘现在是生死不明，朝中大事又不能无人主持，这个嘛……”
　　童维出列道：“八王爷可以当辅政王，就算将来安亲王继承皇位，以他年幼也无法处理朝政，八王爷文治武功举朝皆赞，若为辅政王，乃大善也。”
　　其他朝臣见不是现在就立君，立刻纷纷附和。就连刘本和陈嘉成最后也是赞同，认为是良策，惟独东方白自始至终对八王爷仇目相对。
　　文思也对此结果甚为满意，至少现在虽然不是皇帝，但却有皇帝之实，也达到了目的，假意推脱了一会儿，便欣然接受，在朝臣的拥护下，在太和殿内就任为辅政王。
　　后宫一角落，王英现在是故地重游，再一次成为这座宫殿的总管，心中的得意那是更不用说了。他一进宫，首先要找人报复的就是小顺子，当初明宗皇帝初登大位后，八爷失势，冷无为进京护驾。他一个失了靠山的人，立时就成了别人的刀下肉。小顺子果不其然派了几个太监来要割掉他的舌头挖掉他的眼睛，剁了他的手。好在，他在宫里经营多年，这皇宫里明的暗的，差不多一大半的太监都是他的心腹爪牙，小顺子派出的几个太监都是他派到小顺子身边的。
　　得知消息后，王英连夜躲在运送夜香的马桶里逃出了宫。至于那几个太监，随便找了个和王英差不多年纪的老公公，依足规矩处置。事后让小顺子过目，小顺子看了一眼不忍再看，也无法辨别真伪，草草的让人把“王英”扔出宫去。
　　王英现在躺在摇椅子上，留着两个小太监在身边捶背捏脚，闭着双眼悠然自得。
　　“总管，我们总算等到你老人家回来了，可把我们这些奴才想死了。”几个中年的太监跑过来哭道。
　　王英睁开眼睛，瞧了瞧，认出了来人，冷笑道：“哟，我当是谁呢，原来是你们几位啊，快起来吧，免得折了老奴的寿。”
　　这跟前的几个太监正是当初王英手底下的几个大太监，后来见王英失势，就投靠了小顺子，故此王英对他们是颇有芥怀。
　　“公公，咱们对您可是忠心耿耿的，当初我们投靠小顺子，那是想打探他对您有什么手段，我们的心可一直在您这里啊。”这几个大太监娇声娇气的边哭边为自己辩解道。
　　王英是经过几朝的人，他如何不知道做奴才的就是要见风使舵，骂了他们几句，也就算了。
　　刘本府上。
　　“相爷，我的刘相爷，您这是怎么了，八爷明明就是谋害皇上的真凶，您为什么还要保举他为辅政王，这是为什么啊？”东方白气急败坏道。
　　刘本闭着双眼，什么话也不说。他身边的陈嘉成捧着茶杯，沉默不语。
　　堂内的三人神情不一，过了好久，陈嘉成对刘本道：“刘相，你说安亲王和明妃他们到底在哪？会不会有什么意外啊？”
　　刘本长叹一声，“唉，短短的一夜，整个天都变了。皇上驾崩了，十三爷也遇害了。现在八王掌握了京城的兵权和政权，实在是不宜硬碰。安亲王和明妃看八爷的神情，应该是逃出宫去了。只要出了宫，我想他们的目标应该是常武那里，也只有到那里，才能保住他们的性命。”
　　东方白一听安亲王会去常武那里，担忧道：“刘相，常武那里也不安全啊，那里东西两侧有皇甫远的二十万兵马，还有骑兵编制。常武那里虽然有十万，可没有战马，他们就是别人的嘴边肉，随时都有性命之危啊。”
　　陈嘉成不同意，“皇甫远没有那么大的胆子，他要真的敢那么做，他就得罪了天下人，会搞的一身骂名。依我看他恐怕只是封锁消息，不许任何人接近那里才是。皇甫远会站到八爷一边，并不奇怪，奇怪的就是，以八爷的智谋，明妃他们是怎么逃出去的，从迹象上看应该是提前得知消息，而且外面还有人接应。而能做到这一点的，朝中会有谁呢？”
　　忽然，刘本睁开眼睛，站起来，走了几步，“这个人除了他有这个力量，其余的人就是做了也没有任何好处。”
　　陈嘉成忽然惊醒，“你是说……他？”
　　刘本点点头。
　　东方白看着他们，不知道他们在揣测什么，忙道：“刘相爷，陈大人，你们说的那个人，到底是什么人，怎么他也和这事情有关吗？”
　　刘本看着他，忽然正色问道：“东方白，如果将来有一天，一个你十分感激的人突然成为皇室对立的人，你是维护他呢，还是维护皇室？”
　　东方白一愣，“刘相，你说这话是什么意思？”
　　“回答我，这对你对我都很重要？”刘本忽然变得严肃异常。
　　东方白想了想，道：“如果他对百姓、社稷有益，我就维护他，反之，皇室中人比如八爷，身为皇上的兄弟居然干出这种事，我不但不维护，还要反抗到底。”话说的是斩钉截铁。
　　刘本和陈嘉成彼此都愣了一愣，但都暗暗地摇了摇头。刘本拍了拍东方白的肩膀，叹息道：“今日的事情，你太冲动了。越是艰难的时候越要保全自己，只有先保全自己，才能取得最后的胜利。俗话说的好：留的青山在，不怕没柴烧。今日无论我们支持还是不支持八爷，这辅政王的位置还是他的。记住，不要硬来，相信我，要不了多久，时局又要发生变化了……”
　　东方白虽然不明白最后一句话什么意思，但还是晓得刘相他们不会就这么算了。心里有了底后，告辞走了。
　　待他走远后，陈嘉成道：“东方白的确是个难得的人才，对朝廷社稷和百姓来说，十分难得啊。冷无为在提拔人才方面，的确有超乎常人的能力。”
　　刘本没好气道：“你别忘了，赵泽也是他提拔起来的，可结果又怎么样呢，差点就栽到他手上。冷无为的确是与众不同，可越是与众不同，我就越是担心。如果让他真的拨乱反正成功了，那掌握大权的人就是他，可是我大汉还有谁能制衡得了他。以他军中的威望和百官的关系，我真的不敢想了。”
　　陈嘉成捋了捋胡须，忽然笑了起来，道：“未必就真的没有人能制衡于他。”说着在刘本的耳边嘀咕了几句，说完后刘本的神色大变，忽然笑了起来，“好你个陈嘉成，原来你才是个老狐狸啊……”


正文 第304章 大汉危机（四）
　　京城发生大变故，举国的官员的心都悬着。然而在镇西城，有一人却无动于衷。将军行辕的府上，这里最大的官，冷无为躺在病床上，昏迷了快一个半月后，在林韵诗和马娉婷的细心照顾下，总算是苏醒了。
　　一睁眼，看着身边激动的两位女子双眼含着泪花，神情上充满喜悦之色，整个心也暖洋洋的，由于伤重，一动胸口处就发出难忍的疼痛。
　　“相公，你总算是醒了，可把我吓死了。”马娉婷趴在被子上，留着眼泪哭道，“你要是有什么意外的话，我和孩子可怎么办呢？”
　　冷无为一听“孩子”，楞了一下，双眼盯着她的肚子，茫然地问道：“你……你有了？”
　　马娉婷破涕为笑地点点头，“算命先生说，有可能是个男孩……”
　　“哈哈……哎哟……”冷无为一听高兴坏了，谁知还没有笑几声，就被伤口的疼痛弄得是哭笑不得。他又看了看林韵诗，虽然她没有说什么话，也没有什么亲热的动作表示，但从她的眼神很清楚地看到她是关心自己的。
　　“府里的事情怎么样了，没有出什么事情吧。”
　　马娉婷望了望林韵诗一眼，林韵诗微微一声叹息，“相公，京城里出大事了……”
　　冷无为木然地听完了林韵诗对事情的叙说，沉默不语。仿佛过了很长的时间，才喃喃地道：“你是说，现在府里主事的是秦雯，‘万花楼’的秦雯？”
　　林马二女一起点头。
　　冷无为忽然感觉有些头疼，再次确认道：“和京城里联系以及一切事宜都是她安排的？”
　　二女再一次点头。
　　冷无为说不出话来，当听到十三爷文祥也死于这次事变后，自己不知道是高兴还是难过，虽然计划也正如原先预料的那样进行，可付出的代价实在是太大了，十三爷和自己的关系一向要好，多次出面维护自己，是最不愿意见到他被害的。
　　大约一个时辰之后，在外面处理事务的秦雯、田大、白云飞一听到冷无为醒来后，就急忙赶了回来。
　　“冷少，你可吓死我了。”田大也不知道是哭还是笑，上前轻轻地拍了冷无为的肩膀一下。
　　白云飞笑呵呵的，傻站在一边，什么也不说。
　　秦雯只是看着冷无为，静静地看着他。
　　而冷无为也看着她。
　　“你瘦了。”冷无为轻轻地说道。
　　秦雯淡淡地一笑，上前握住他的手，“好些了吗？”情状亲密，仿佛像是在大家跟前确认关系。
　　冷无为没有说什么，只是对其他人说道：“你们先出去一下，我有话要和秦雯说。”
　　田大、林韵诗等人陆续退了出去，反手将门带上。
　　冷无为注视着秦雯，忽然道：“十三爷为什么要死，他本不用死的。”
　　秦雯现在虽然由于忙碌瘦了些，却没有以往的忧郁，更显亮丽和美貌，她听到冷无为的问话，丝毫没有感到奇怪，只见她很小心地为冷无为盖了盖被子，然后轻轻地答道：“他不死，你是无法掌握大权的。虽然你们关系很好，可一旦扯到权力上的事情，不是你死就是我活。十三爷虽然英雄，可毕竟是皇室中人，在朝廷上是有很大影响力的。是唯一可以与八王爷抗衡的人。就算皇上、八王爷死了，将来能辅政的是十三爷而不是你。你要想掌握大权，领军出征，而无后顾之忧，十三爷必须得除掉。就算他不是因我而死，你想八爷会放过他吗？”
　　冷无为静静地看着秦雯，诚然她说得很对，但良心上还是接受不了，明明是能救下十三爷的，只要在事发的时候透露个消息就行，而这一切的始作俑者却是秦雯悄悄地安排的。
　　“算了，事情已经过去了，就这样了吧。今后的事情还是由你去安排吧，我相信你可以做的很好。”
　　秦雯对此并不意外，她拧干毛巾，为他擦了把脸，柔声道：“你安心休息便是，外面的事情一切由我负责。现在一切都在计划当中，算算日子，一两个月之内，事情就会平息。到时候你伤也好了，自然可以出面主持大局了。”
　　冷无为看着她，微微一笑，什么也不说。
　　秦雯嘱咐他安心休养后，就出去了，现在全府上下里外，都离不开她，不时地还要见各级官员和部分官员远道而来的信使等等。
　　待她走后，冷无为长叹一声，闭起了双眼，“秦雯啊，我的秦公主，我到底该怎么对你才好。你是我见过最出色的女子，也是最有权力欲望的女子，希望你别离我太远，否则……”接着又是长叹。
　　永元六年四月十日。
　　京城。
　　在八王爷文思的率领下，为明宗皇帝发丧，其中官员过千，随行的军队和百姓人数早已经过万。一时之间，大汉的万民全部沉浸在巨大的悲痛之中。朝野上下对明宗皇帝之死晦暗不明，明宗的死因成为当朝最大的悬案。
　　巍峨的宫殿，一向是权力集中的代表。任何一个能在这里主宰的人，那就意味着他能主宰天下，反之主宰天下的人也必定是生活在这里的人。无论是成者王还是败者寇，无一心里不是想着这里、主宰这里。
　　太和殿内。举完大丧后，文思独自一个人站在这里，安静的仰望上面的位置。金色的龙椅，长长的四十五个台阶，每一个台阶有九寸高，象征着九五之尊。现在这个位置就在他跟前，只要举脚就可以坐上去。
　　慢慢地，文思身子颤抖，忽然大笑起来，笑完后又哭了起来，“父皇啊，儿臣终于可以坐上这位置了，你高兴吗？”
　　“不，你不可能高兴。你心里只有四哥，以为只有四哥才能继承你的遗志，我要告诉你，你错了。这位置是我的，是属于我的，我才是真命天子，才是最有资格坐这位置的。”
　　文思叫着喊着，一步步地向龙椅子上走去。虚幻中，仿佛身着龙袍，头带皇冠，在百官的跪拜中坐上了这个位置。
　　居高临下，俯视下面。这把椅子仿佛有股魔力，当文思一接触到椅子时，心中的万种情绪一抛而空，留在心中的只有天下唯我独尊。
　　就在文思沉浸在自我为尊的情绪时，一个人影一晃而过，惊得文思豁然站了起来，喝问道：“谁？”
　　“王爷……哦，不，皇上，是老奴啊。皇上的眼神真够凌厉的，老奴刚来，皇上就察觉了。”来人却是身着总管服饰的王英。
　　文思看着他，“你刚才叫我什么？”
　　王英跪下道：“老奴在叫皇上。能坐那位置的，除了皇上，还能有谁呢，皇上万岁、万岁、万万岁……”
　　文思听着王英殷勤的赞颂巴结之词，心中不由得有些飘飘然，感慨道：“不错，除了皇上还能有谁配坐这位置。我……，哦不，朕就是皇帝。哈哈……”
　　与之相对应的便是慈宁宫。
　　对明宗的大丧，太后并没有过多的说什么，偶尔来了几位大臣，也都是文思派来探察口风的，这些太后看在眼里，却不点破，装作一心入佛之样，就连发丧也没有见她出过慈宁宫一步。
　　然而今日，慈宁宫却来了一位很出乎意料的人，她不是别人，正是太后的亲生女儿，文静公主。这次入宫，就是奉她母后秘诏随慈宁宫总管高顺悄悄而来的。
　　“静儿，时间紧迫，哀家就长话短说。皇上死得蹊跷，我要你设法查明此事，如果真的和老八他们有关，你就拿着哀家这道秘诏，联系刘本、敖丙、东方白等人，当然最重要的要和冷无为取得联系，能不能拨乱反正，就靠他了，也只有他有这个能力可以不奉旨就能指挥数十万的兵马。”
　　文静手捧秘诏，茫然不知所措，“母后，儿臣……”
　　太后脸色一正，“静儿，此事事关重大，望你小心从事。不要为哀家担心，哀家会照顾好自己的。倒是你，要千万小心啊。”
　　文静强忍住哭，将诏书收入袖中，对着太后跪下磕了一个头后，不再说什么，留恋地回头看了太后一眼，随高顺离宫。
　　“公主，你就放心好了，太后有老奴照顾，不会出什么事情的。到是公主你，一个人孤单地在外面，老奴想想都有些舍不得。公主，这几年吃苦了吧。”高顺是看着文静长大的，对她的感情比任何一个皇子公主都要重得多，看着已经年约三十有余的文静至今还是孤身一人，不由为她心痛。
　　文静看着高顺真情流露，一向倔强的她实在忍不住了，趴在高顺的肩膀上哭泣起来。带着万分眷恋，离开了皇宫。
　　“蜗角虚名，蝇头微利，算来自应空忙。事皆前定，谁弱又谁强。且趁闲身未老，尽教我些子疏狂。百年里，浑然是醉，三万六千场。
　　思量，能几许，忧愁风雨，一半相妨。又何须抵死、说短论长。辜负皓月清风，苔茵展、银汉高张。江南好，千钟美酒，一曲满庭芳。”
　　一曲既毕，立时引来一片叫好之声。乐灵处依然是那么热闹，显示着京城的繁荣。乐灵早在二十八岁时，就已经息琴，不再出台演奏了，这几年来倒也培养出不少俏丽聪慧的女子，渐渐地成了她那里的台柱。
　　文静虽然生性喜静，但有时候也太寂寞了。乐灵为了自己的事情和生意上也不大怎么回翠闲居住，一大半的时间里都停留在风满楼里。也许太过无聊，文静也时而的到这里住上一段日子，教教几个年轻貌美的女子一些诗词歌赋之类的。
　　今日，她再一次来到这里。
　　这会儿，乐灵正在自己的屋子里休憩，奶娘看到文静面色沉重过来，知趣地让到一边。大概是太熟悉的缘故吧，文静也没有敲门就直接进了房门。
　　“谁啊？”只见乐灵鬓云乱洒，酥胸半掩。
　　文静见她这副模样，笑道：“如果哪个男人见你这样，肯定是想入非非了。”
　　“呵呵……”乐灵笑了会儿，看着文静面上虽笑，却有几分忧虑之色，便知道她是有事情要和自己相谈，整理一下衣服，道：“宫里是不是出了什么事情了？”
　　文静摇摇头，“你也知道，母后把我叫去，为的是什么事情。这事，咱们讨论过几回，能想到的我们也都考虑到了。现在母后要我查这事情，并联系朝中各大臣，拨乱反正，我恐怕是心有余而力不足啊。在这人心慌乱的时候，哪个官员也都靠不住啊，我生怕一个处置不好，反而会连累到母后，唉……”
　　乐灵看着文静拿出诏书，借来看了看，灵光一闪，“我倒有一计，既然咱们没有能力处置，倒不如找一个人去处置这事情。”
　　“谁？”文静急着问道。
　　“我听到消息，这段时间里，冷无为虽然受伤，但动作一直就没有停止过。也许他早有准备，我想不如把这道诏书交给冷无为，他自然会知道怎么办，而且也只有他才有能力去办这事情。除了他，交给谁也办不成，反而会累死很多人。你看呢？”
　　文静面色沉重，“我也不是没有考虑过他，只是他现在远在西疆，这一来一回就得一个月，这么长的时间，恐怕事情有变啊。”
　　“这你倒不用担心，我自然有路子，保管七天之内就交到他手里。你放心好了。”
　　文静看着她，这么长的时间相处，她清楚的察觉到乐灵并不简单，她有着别人想不到的力量，当下将这诏书郑重地交托给她。至于太后说的与刘本等人联系，她根本就没有这个打算，这事情越少人知道越好，而且依他们的才智，怎会不明白。


正文 第305章 大汉危机（五）
　　永元六年五月十三日，八王文思就任辅政还不到两个月的时间，令大汉朝野震惊的事情发生了。东北二十万大军在没有接到任何命令的情况下，突然西进，往京城的方向出发。不久，距离京城不足几百里之遥的魏岗，十万大军也是同样没有接到命令往京城的方向赶来。接着西疆冷无为率军五万，突然东进，目标也是京城。
　　京城里的皇宫已经不像昔日那样威严，那样不可触摸。现在仿佛一座即将倒塌的大厦，摇摇晃晃的，不知道什么时候就倒下了。
　　“给我滚！”
　　烦躁的文思对着宫里的太监奴才是见一个骂一个，形势的紧迫让他六神无主，本以为冷无为伤重，在短时期之内难有好转，可以趁此机会积聚实力。哪知道朝廷里的事情错综复杂，搞的他是焦头烂额，尤其是北魏派人频频求援，伪宁杨纯的兵马来势汹汹，已经从东面形成对北魏的包围之势，并且隐约有袭击峡谷关的态势。
　　地方上早灾、水灾不断，地方上的官员催银要粮，这情况发生的相当普遍，有的省官员简直就是趁火打劫，你不给银子，他就不遵号令，而且还联络其他省的官员，形成一股绳子，任你也无法轻视他们的力量。在此期间，军机处形同虚设，刘本、陈嘉成告病，新上来的敖丙、童维那是庙里的菩萨，怎么也不说话。本来童维还准备见风使舵，可某天晚上接见冷无为（其实是秦雯）派来的人，马上态度就来个急转弯，还联系自己的人一同抵制。赵泽虽然也是军机大臣，可得罪的人太多，起用他，连支持八王的人都要极力反对，文思哪还敢用。
　　虽然是辅政王，且上面还没有皇帝，可手上能指挥的兵马也只有京城里的几万人马，不要说几十万大军，就是来个十万，这京城也守不住啊。况且朝野上下对明宗皇帝之死，议论纷纷，老百姓还念着明宗皇帝的好，对他这个新主人没有什么好感。明宗皇帝虽然对官员苛刻，可对老百姓们却没有多要一文钱，多增加一厘的税。
　　一系列的头痛问题，让文思根本就没有来得及去考虑冷无为的威胁，况且他还认为驻边的十万大军是看住冷无为的，应该翻不起什么大浪，哪知道那边的中级将领早和冷无为穿一条裤子。至于高级将领，明宗在世时还能遵旨行事，可一死他们转身就要找靠山。这些人都是和皇室有关联或者是封过爵位的人，满心都希望重回京城，镇西虽也热闹繁华，可和京城比起来还是荒僻的多。在手下人的游说下，立刻与秦雯见了面，在美人的言语之下，那是说什么答应什么，尤其得知东北和魏岗的“天”字军团一起出兵时，手上就好比拿了副“至尊宝”，稳赚不赔，他们有关系的找关系，没关系的托关系，紧扒着冷无为这棵大树。
　　一得到秦雯发布的带有冷无为大将军印的军令时，连问都不问就开始迅速点兵，不到三日就集中了五万的人马，不少爵位高的将领踊跃请命，其实他们都明白，有了东北和魏岗的几十万大军，自己这点人马也就是走走场面，壮壮气势。
　　此次秦雯利用的是太后的诏书和勤王的圣旨。这诏书是乐灵派人交到她手上的，冷无为还不知道这个事情，她便断然命人将此事隐瞒，紧跟着就诏告天下。至于圣旨，自然是假的，不过只要取了京城，接出安亲王，谁还敢说什么，就算有人说，那时候天下大权都在我手，也奈何我不得。整个计划，冷无为压根就不知道，他身体依然还没有痊愈，也就不怎么管事。更重要的是，将军府外面的人没有她的手令，谁也不许进去，就连田大和白云飞进府也不可以。要进也由她陪着。府里的人不准乱说话，谁敢说外面事情，立刻就被赶出去关进大牢。林、马二女也受到秦雯的警告，借口是为了冷无为的身体好。马娉婷不懂其中利害，她说什么就是什么，林韵诗可不一样，只不过她不愿多掺和官场上的事情，也不想和她对立，再者现在无论做什么，也改变不了什么，索性也就不闻不问，可她心里明白，秦雯此举一方面是让冷无为骑虎难下，逼着成事；二来是确立自己的地位，只要此事成功，她就是府上的第一功臣，对外也就是冷无为的第一夫人，更可以玩弄权势，到时候就连冷无为也不得不让着她。
　　皇宫的议政殿上，文思呆呆的站在下面，看着高高在上的龙椅。
　　“王爷，您在想什么呢？”
　　说话的却是魏青书，他如今已经是参政大学士，协助文思处理朝政。
　　“是你啊。”文思看到是他，无力地说道，然后又看着上面，喃喃自语道：“本王是不是真的就坐不了这个位置？”
　　“王爷……”
　　文思摆手阻止他说下去，“让我一个人静一静。”
　　魏青书面色焦急，“王爷，现在事情并没有到不可挽回的地步，臣有一计可保冷无为师出无名，其军心必然涣散，到时候自然不攻自乱。”
　　文思一听，迅速转身，“计将安出？”
　　“王爷，您是辅政王，这是朝廷大臣们一致推选的，是不容质疑的。如今王爷最大的尴尬之处，是没有安亲王。如果立安亲王为皇帝，王爷就是名副其实的辅政王。冷无为他反什么，反抗王爷就是反抗安亲王，就是反抗大汉朝的正统。他手上的诏书和圣旨八成就是假的，原先他是被明宗皇帝遣到西疆的，这举朝上下谁不知道，这圣旨从何而来。到时候王爷挟天子以令三军，冷无为还成什么气候。”
　　文思来回踱步，击掌道：“果然是好计策。”想到什么，脸色一暗，道：“可是安亲王并不在我手上，他和明妃都逃到平沙镇去，现在立了他为帝，就算我肯他们未必就愿意啊。而且如果让皇甫远出兵去打的话，难免此事要传出去，实在是棘手啊。”
　　魏青书忽然冷笑道：“既然真的找不到，为何不立个假的呢。婴儿大抵长的也差不多，王爷随便找个小孩当作是安亲王，这不就结了。反正平沙镇上，明妃他们连句话也说不出去，什么话也自然由王爷说。说什么就是什么。”
　　文思本就聪慧，一点就透，含笑不语。
　　次日。朝殿上，满朝的文武百官齐聚一堂，就连养病在家的刘本和陈嘉成也让人抬到这里来。就在大家伙感觉到有些莫名其妙之时，一队太监宫女从后殿里出来。
　　当文思出现在大家的跟前时，所有的人都惊讶了，只见他手抱一婴儿，大步地走了过来。
　　众臣行完礼后，文思看着所有人不解的目光，笑道：“蒙上天庇佑，总算让本王找到了新主安亲王。在此事中，居功之伟，非许统领莫属啊。”
　　众臣的眼睛都要掉了下来，一起往身侧许茂看去，仿佛从他的嘴里得到验证。
　　“先皇庇佑，让臣寻得小主，臣不敢居功。”许茂神色不变，缓缓说道。众臣见他这么说，有不少人开始相信王爷手上的的确是安亲王小主。但也有个别人如刘本、陈嘉成、敖丙等人并不相信。
　　许茂是明宗皇帝身边的近臣，掌握特别设置的部门，其中的军队称为皇卫军，是专门来巡查官员和打探情报的机构，不少大臣昨天说了一些什么，第二天就传到明宗的耳朵里，开始的时候大臣们并不知道，后来露出了风声，加上有心人的查探，顺藤摸瓜，得知许茂就是这个机构的负责人，朝臣们彼此心照不宣。因此在确认是不是安亲王的身份时，许茂的意见尤其重要。这也是八王文思特意安排的，他清楚明白确认身份这事情上，除了许茂没有其他人可以有那样的说服力。
　　“各位臣公，既然幼主已经找寻到了，那么接下来办的事情就为新主选择登基大典的日子。本王查过，三日后就是黄道吉日，我看就选择在那一天吧。你们意下如何啊？”
　　“臣等并无异议。”众臣呼道。
　　“慢着。”一个声音打破了众口一词的场面。
　　“东方白，你有什么问题啊？”文思皮笑肉不笑道。
　　东方白出列，站直身子，与其他拱身的大臣们相比，宛如鹤立鸡群。只见他临危不惧，正视道：“我想请问一下，既然安亲王找到了，那明妃娘娘想必也找到了吧。能否让臣见见明妃娘娘。”
　　话一说完，下面的臣公开始小声的议论起来。
　　文思脸色明显的不快，但还是微微笑道：“明妃娘娘至今还没有找到，生死未卜。如今能找到新主实在是万幸之极。本王相信迟早有一天，明妃娘娘会找到的。”
　　东方白冷冷道：“王爷，所有人都知道事发当晚，安亲王一直和明妃娘娘在一起。按理说安亲王找到了，那明妃娘娘也理应找到。可现在只有安亲王一人，这事情是不是有点让人费解啊，请王爷给臣等合理的解释。”
　　当文思扫视下面大臣的脸色时，刚才相信人的脸上出现了将信将疑之色，便朝魏青书使了个眼色。魏青书明白，出列道：“东方大人，我看这事情问王爷是问不着的，毕竟找人的是许统领，问也应该是问许统领才对。”说着走到许茂的身边，微笑道：“许统领，有人怀疑这不是安亲王，你做何解释啊？”说着摸了摸戴在手上的镯子。
　　许茂一见之下，脸色变了变，然后紧跟着恢复正常，昂首阔步走到正中间，“回王爷和各位大臣，臣找到新主时，只看到一个嬷嬷抱着新主，听她说事发当晚他与明妃娘娘走散，只顾得抱着新主逃命。好在，臣常伺候皇上身边，对新主十分的熟悉，一见之下确认无误，便把他带入宫中。至于明妃娘娘，臣的确不知道。”
　　东方白正准备说话时，忽然听到“太后娘娘驾到……”
　　“太后娘娘驾到……”
　　当殿内之人听到宣呼声，所有的人神色不一。东方白等人神情激动，而文思和魏青书等人面色焦虑，至于其他人则抱着不惹事的心理沉默不语。
　　“儿臣给母后请安。”
　　太后一进殿内，文思将“安亲王”放到身边王英的手上，忙上前行礼。
　　“免了。哀家听说王儿找到了孙儿，心里高兴的很。一时心急就赶了过来，能否让哀家看看我那可爱的孙儿。”
　　文思脸上顿时显得阴晴不定，颇为尴尬道：“母后，待散朝后儿臣将治儿带给您老人家，可现在……”
　　不等他说完，太后就赶着走到王英身边，要接过瞧瞧。王英忙退了几步，“太后，这……”
　　“混账东西，哀家要看自己的孙儿，你躲什么躲，莫非你手上抱的不是哀家的孙儿？”太后说是对着王英，可眼睛却看向文思。
　　文思眼睛都要凸出来，似乎马上就要发怒了。魏青书见状，忙道：“王爷，太后要看新主自然是理所当然。何况时间隔了那么长，这焦急之情也是可以理解的。只不过，小孩子在这段时间内是最容易变样，这么长时间，新主有了变化也是情理之中。太后想看就让她老人家看吧。”
　　文思一听这话，就立刻明白了他的意思，当下笑着对王英道：“狗奴才，还不抱给太后看看，瞎愣着做什么。”
　　王英战战兢兢的把孩子抱给太后。
　　所有的人在看着太后，也在等待太后说话，此时整个宫里安静极了。
　　“这不是安亲王，这孩子是谁啊，我的孙儿呢？”
　　太后忽然脸色大变，叫了起来。这声音无疑是场地震，震得整个朝臣们都为之心惊。
　　“母后，这确实是安亲王。大概是隔了太久，他又在长大变化，您一时瞧着生疏，以为不是。以后您多看看，自然就清楚了。来人啊，还不送太后回宫！”文思说到最后一句话时，面色冷了下来。
　　“难道哀家连自己的皇孙都不认识吗，这怎么可能？老八，我不管你打什么主意，这孩子不是安亲王，哀家说不是就不是。”太后此时表现出从来都没有的果断，说完话后拂袖离去。
　　文思看着大臣们以怀疑嘲弄的眼光看自己，心里烦躁，甩袖道：“散朝，此事日后再议。”说完最先走了，魏青书也怏怏地跟着。他怎么也没有想到，一向不管事情的太后会在这个时候出现，使得功亏一篑。
　　而刘本和东方白他们眼神一对，会心地一笑，暗道：太后到底还是出手了。
　　回到慈宁宫后，刚才还气势凌人的太后一下子变的软绵绵的，歪在睡榻上。屋内只有高顺小心地伺候着。
　　“太后，刚才多玄哪，奴才真怕八爷会对您下毒手。”
　　“他现在还没有这个胆量，日后可就不知道了。无论如何也不能让他指鹿为马，扶持假的安亲王登基，然后挟天子掌控天下。否则我大汉真落入贼人的手里了。冷无为他们也会陷入万劫不复之地。因此衰家必须出面，这也是迫不得已啊……”


正文 第306章 大汉危机（六）
　　东暖阁内，文思神色忧虑的坐在那里，桌子上堆满了奏折。自从军机处的那些大臣们消极应对后，所有往来的折子都直接交了上去，以往是由那些军机大臣看完折子后，要在后面写上简略，大致说一下折子上的内容。因为每道上来的折子都很长，不写简略的话，皇上看一道折子就要花很大的时间。而前凡是经过哪位军机大臣手的折子，在简略上还要写一下个人的建议，如果皇上认可就可以直接下发实行，效率快的很。
　　文思现在之所以在东暖阁办公，那是因为御书房是明宗身死之地，进去总有些阴森的感觉，还有就是不吉利，便改到这里。
　　“王爷，魏大人在宫外求见。”身边的王英报道。
　　文思面色阴沉，冷声道：“他出的好主意，害的本王要与太后反目，他还来见我干什么。”
　　王英知道文思说的是气话，不过这也难怪，自从那天朝议不欢而散后，时局变的越来越糟。太后的公然反目，使得本来力量就比较薄弱的他，越来越虚弱。就是原先还在巴望支持他的官员，现在变的态度也越来越暧昧，不少人在找新的靠山。东北方向和魏岗方向的大军离京城越来越近，到时候兵临天下，那他的结局不用想也知道。最好也可能是幽禁一生，生不见天日。
　　“王爷，魏大人说有急事相商，看他的神情好像十万火急。依奴才看皇上还是见见吧。”
　　文思哼了一声，不说话了。王英知趣的下去传报。
　　没多久，魏青书身着二品官服走了进来，行完礼节后，文思不冷不热道：“究竟是什么事情？”
　　魏青书看看两边，王英一见便马上将屋子里的人赶了出去，然后自己也出去，反手把门关上。
　　魏青书放心的咳嗽了声，走上前，道：“王爷，东北方面的军队大概十天左右恐怕就要到了，樊之龙那边最多也就五天的时间便可以抵达平沙镇。只要他们一到，皇甫远肯定会反水，掉过头来对付咱们，好将功赎罪。形势逼人啊，王爷。”
　　“你说的我都知道，你还有没有新词？”文思不耐烦的站了起来。
　　魏青书象担心什么，左右张望，然后又走到门的旁边观察是否有人，这才转过身来。
　　“王爷，昨天晚上我的府上来了一个人，他是……”在文思的耳边嘀咕几句，只见文思神色大变，不敢相信的看着魏青书……
　　自从以假乱真之计被太后识破后，魏青书的心情着实郁闷。朝廷大臣们都将这事情当作笑柄，尤其是刘本、东方白等人，他们一见他来就道：“哎呀，魏大人，你小时候是不是长跟在你娘身边啊，一天也不能离啊，否则你娘可就不认识你了，老夫真担心啊，万一你娘某一天走亲戚，将你交给别人管，别人如果掉包，你娘是否还能认得啊，哈哈……”
　　魏青书听到这话，脸都气红了，可还要忍着陪笑脸。
　　昨天朝议完毕后，魏青书为避免别人笑话，一下朝就急忙回府，他现在的府第是文思买给他的，其规模不是很大，大概也只有一院几房外带一个花园等等，与杨公府的规模气派自然是不能比的。
　　晚上，正在看书寻思良策的魏青书，接到门子的通报，说是他一个北方的朋友。魏青书心情正不好，当下不乐道：“北方的朋友，我哪里有北方的朋友。把他赶走，别再来烦我。”
　　门子从怀里拿出一物件，道：“这是那人的东西，说主子一见就一定会见他。”
　　魏青书还是第一次遇到这事情，接过那物件仔细瞧瞧，只是一个木做的牌子，做工倒是很精细，上面写着一个大字“杨”，周围环绕几个字体，并不是大汉的字。
　　魏青书眼睛睁得大大的，忙把牌子丢给门子，像是收到阎罗王的传令一般又惊又怕，“快把那人赶走，我不认识他。快……还有，别让人看见。”
　　门子不知道发生什么事情令主子这么害怕，诺了一声就要退下。
　　“慢，让我再想想。”
　　魏青书不知道怎么回事，脸色由白变青，再由青变红，不知道想到什么，连呼吸也急促起来，快走几步上前小声道：“快把他请进来，不要让别人瞧见。”
　　“是。”门子有些莫名其妙的退下。
　　一会儿，门子带着一身穿灰衣、打扮像个生意人的人进来，年约五六十吧，双目之中显示的神采，表明此人并非一般人。
　　“就你一个？”魏青书疑惑的道。
　　那灰衣人笑道：“就我一个人。”
　　门子看到主子的眼色，忙退了下去。
　　魏青书仔细观察来人，除了安详、自信外，没有一点异常，也不见会有武功的样子，当下心放下少许，然后坐回椅子上，捧着茶，道：“你好大的胆子，不知道我大汉正与你们伪宁国开战吗，你居然有胆子到我大汉京城来，是不是欺负我大汉无人啊。”
　　灰衣人笑笑，不请自坐，翘起腿，“我想问问，现在大汉谁在做主？”
　　魏青书一愣，冷冷地道：“当然是辅政王在主政，这天下人都知道啊。”
　　“不见得吧，据我所知现在辅政王的境况并不乐观，东、北、西各三路，总共三十五万大军分批向京城而来，他们可不是为了贺喜来的吧。按路程算多则半月，，少则十天这三路大军就会聚集在一起，攻打只有六七万的守城兵恐怕用不了几天吧。而且这三十万大军一到，平沙镇的皇甫远将军未必会死保辅政王与他们开战吧，如果到时候他再反打一耙，这城虽然坚固，但一没有援军二又人心不稳，能守到何时啊。”灰衣人对大汉的局势十分明了，眼睛很锐利的盯着魏青书。
　　魏青书一点都不感到意外，早在接到那令牌时，什么可能发生的他都想到了，因此很镇定的坐着，也看着灰衣人，缓缓道：“你和伪宁杨纯是什么关系？”
　　“大人英明，在也是大将军身边首席幕僚蒲承恩，现任参军一职。今日见大人和辅政王身陷危局，特来相助，没有其他意思。”蒲承恩微笑答道，一点都没有隐瞒。
　　魏青书一愣，蒲承恩这个名字多少也听过，与杨纯是形影不离，关系密切，没有想到眼前这个相貌平平的人居然就是其人。
　　“你们能如何帮我？”如果不是情势危急他是绝对不会开这个口的。
　　蒲承思从怀里掏出一书信，递过去道：“今日之局势大将军早有明断，连方案都想好了。只要你们能按我们的计划做，双方都有利。”
　　魏青书接过，看了几行，就“啪”的一声，一掌拍在桌案上，“放屁，你们简直是狂妄自大，居然要让我们将京城往北二百里外的土地全部给你们，如果真是那样，你们只要三天的时间就可以打到这里，那辅政王就算做了皇帝，这位置上也像扎了根针似的，时刻都要提心吊胆。”
　　“魏大人，你恐怕搞错了吧，这生意是我们和你们谈，只有我们开价，你们没有讨价还价的余地。反正灭了北魏之后，下一个目标便是大汉，这一点我也不隐瞒你。但我们对大汉并不像对付其他国家一样，大汉人多地广，有的是人才有的是将领士兵，不说远的就说现在，在西边的冷无为他也是个很不错的将领。我们大将军，只想让大汉称臣，并占领一些土地，仅此而已。真要灭汉，我们也没有那么多人才来管理，万一激起民变来，淤天汉就成了烫手的山芋，吃不得又丢不得。我们宁国一向是放牧为生，大汉京城二百里开外，便是广阔的草原，水草茂盛，很适合我们宁国百姓生存，因此才要了那些地方，至于你的担心我看是多余的。”蒲承恩先硬后软，既点出局势紧迫又安慰了魏青书，不愧是杨纯的首席幕僚，心理把握相当好。
　　果然，魏青书又拾起信来，计划上，当几路大军而来时，由辅政王带领军队南下招兵买马，并设法让峡谷关的刘将军出关迎敌，只要他们出战，杨纯自信必然夺得此关，到时候一北一南两面夹击，大汉几十万大军自然腹背受敌，局势一紧，无论是哪个挂帅都希望尽快决战。然而对于决战，杨纯自信必胜。一旦夺得京城，依然由辅政王当政，并答应保他登位。
　　魏青书的脑子现在很乱，一方面如果真是那样，的确可以保八爷为帝，但另一方面大汉的基业就有可能毁于一旦，还有就是万一伪宁国的大军占据京城不走怎么办，万一他们起了歹心灭汉又如何。
　　“魏大人，留给你们的时间不多了，如果你们无法在五天之内有所行动的话，恐怕谁也救不了你们了。这一点我希望你能想清楚、想明白。”
　　魏青书叹口气道：“明天这个时候你来听消息吧。”说着端茶，不再理他。
　　蒲承思知道他是端茶送客的意思，当下一拱手施了一礼便离开了。待他离开后，魏青书的眼睛再一次盯在信函上，跟着是长长的叹息声。
　　东暖阁内。
　　“这不可能，本王就是死也不会干这种事情。”听完魏青书的叙说后，文思当即勃然大怒，断然拒绝。
　　“王爷。”
　　“不要再就了，本王虽然很想坐这个位置，但还没有堕落到出卖祖宗江山社稷，像狗一样乞求他人施舍来得到这个位置。”文思的脸上的神情忽然之间变得高大了很多。
　　魏青书有点不明白，八爷这是怎么了，要知道一旦冷无为把军队开来，等待他们的是死路或者是囚禁一生的结局，现在有一个方法可以解决，八爷却断然不接受。
　　“八爷，您再想想……”
　　文思仿佛忽然之间想明白了一般，微笑道：“魏先生，你跟随本王已经有好几年了吧。为了眼前这个龙椅你没少花心思，而本王也一直对你是言听计从。可这次本王让你失望了，本王是绝对不能做出这样的事情，我大汉江山要万古千秋，而不是毁在我的手里。这几天我在想一件事情，到底我做皇帝是为了什么，四哥当了皇帝为了集中权力任用赵泽等人，结果把朝廷和地方上的官员全得罪光了。但他还是得到了赞扬，百姓的赞扬，他在位不到六年的时间里，发过灾有过难，可却没有发生难民流离失所的事情。在这一点上，本王自愧不如。原先以为我要当皇帝，做的肯定比他好，但真正到了这个位置上时，却发现很难，真难。每天对着无数的奏折，光批阅就要从白天批到夜里，这里还没有清了第二天的又到了。我想当皇帝不是为了贪图享乐，如果是我的身家早就够我几辈子了。本王最大的心愿是能留名青史，成为一代圣主，受万世景仰。为了这个心愿我什么都不在乎，不在乎手足兄弟，不在乎亲人朋友。可今天，要我为了这个位置而违背我的心愿、梦想，把大汉的江山社稷、百姓拱手让给别人，我做不到，如果真的做了，那本王再也不是本王了。”
　　魏青书看着文思，心中不由的升起仰慕之感，如今他才知道原来八爷虽然重视皇位但更重视名声、梦想，那是他生命的重要组成部分。
　　“八爷，臣明白了。”
　　文思看看屋子周围，今天把心里话说开了，人也轻松多了，“人称我为八贤王，也许我注定就要栽在这个‘贤’字上，但就算如此我也没有什么好后悔的。”说着忽然笑了起来。
　　“八爷，可是朝廷里的官员会有谁明白您的雄心壮志，又有谁会知道您的心中远大的梦想呢？”
　　文思看着他，微笑道：“这事情就此打住。杨纯不是让我下令吗，那我就下令。你立刻拟本王旨意，让刘将军小心北方动静，无论发生什么样的事情还是有任何可乘战机，都不要轻易出战。切记。还有，传令下去，让皇甫远撤兵，不要再围着了。另外托个口信给明妃，就说这个位置安亲王什么时候要，就什么时候拿去。本王输了，这次是彻底的输了。”说完长叹一声，从桌子上拿起一道折子，上面写着开河之利，百年大计。
　　“既然输了，怎么也要做点好事吧。这是我心中早就写好的引佑民河水来开曲河、通河之地，形成五条水路，灌溉西南三省之地。原先我在户部当差时，西南老遇到灾情，便找工部的人商议解决办法，花了两年的时间派人勘察、合计、规划，可是当初朝廷的国库不怎么富裕也就一直束之高阁。可现在我大汉经过这几年新政的实施，国库充裕，百姓也有口饭吃，现在实施这个计划正是时候，我希望他们能接受我这个提案，也算了了我一件心头上的事情吧。”
　　魏青书恭敬的接下……
　　当晚，深恐事情有变的蒲承恩为防万一，并没有亲自去，而是换作其他人去。但人一去就再也没有回来，他暗叹一声，知道等他的是什么，急忙逃出京城。
　　永元六年六月一日。齐海、常武、樊之龙会师平沙镇，皇甫远在接到文思的命令后，立即掉转头，亲自去面见明妃娘娘和安亲王，并宣誓效忠，对八王文思那是破口大骂，扬言要第一个打进京城里去，并解释两营兵马包围这里是为了好好地保护明妃和安亲王，怕有人加害。聪明且有政治眼光的明妃自然不会记仇，并赞赏了皇甫远。
　　如今拨乱反正的准备已经做好，现在只剩这次行动的头，冷无为的到来……


正文 第307章 大汉危机（七）
　　平沙镇聚集重兵，距离近几十里地的京城，瞬间变得是人心皇皇。小老百姓生恐会祸害到自己，机灵的带着全家到乡下亲戚那里去避难，外地没有亲戚的只好躲在家中，大门不迈，二门不出，平常往来的商贩们像一眨眼消失了一样，偌大的京城现在变得空荡荡的，仿佛山雨欲来一般。
　　朝臣们打从大军会合那时起，就各自安分守在家中，不再上朝，就算文思派人来问，大抵也找个托词搪塞过去，许多人都在观望事态的发展，有的则已经偷偷派人到那里表忠心去了。
　　皇宫依然是那样的高不可攀，可里面却已经变的死气沉沉的。太监们彼此见面也都噤若寒蝉，谁也不搭理谁，生怕说错一句话招来横祸。长廊之上，魏青书与王英走在一起，彼此长叹。
　　“我就不明白了，八爷为什么那么固执，唉……”王英从魏青书那里探到点口风后，就一直在抱怨。
　　魏青书却苦笑道：“每个人的心里都有一道底线，知道什么事情能做什么事情不能做。八爷虽然对皇位看的很重但对祖宗的江山社稷看的更重，他是说什么也不会破坏这万世基业的。八爷重名，杀兄杀弟而夺皇位留贤名于世者，自古有之，所以八爷并不忌讳。只要当上皇帝，能干一番事业留名于史，那点瑕疵也不算什么。可私通外国，卖祖求荣，割地外让的臭名声，那是怎么也洗刷不掉的，因此八爷才不愿意做这个罪人。现在这时候杀兄杀弟，没有任何证据能证明是他做的，就算大军真的进城了，以冷无为的精明他根本就不会去查。顶多给八爷定个擅自弄权的罪名，让宗人府幽禁而已。八爷的贤名不会在史书上留下污点。
　　王英一听，心一动，“魏先生，你怎么料定冷无为不会去查八爷弑君的事情，要知道他头上还有一个明妃呢？”
　　魏青书冷笑道：“明妃算什么，今后掌权的必是冷无为无疑。此人我从他出任甘州知府起我就开始与他打交道。这个人书读的不多，但颇有谋略，也懂得顾全大局，品德嘛虽然处事荒诞内心却是个知恩图报的人，但也是一个睚眦必报的人。他若进城，首先要做的事情不是为明宗皇帝报仇，而是巩固自己地位，力求于稳，朝廷的官员应该不会有太大的变动，处置八爷那只是对明妃和太后她们有一个交代同时也算对那些猜疑的朝臣一个交代。但兄弟相残，传出去对皇室的名声有污点，使天下人小看了皇室，这一点太后是绝对不愿意看到的，为了保全皇室的脸面，太后也不愿意让冷无为去查。没看到吗，太后给冷无为的诏书上写的是‘朝中有人弄权，颠覆汉室’，对宫里发生的事情是一个字也没有提。冷无为出兵打的招牌也是保汉室江山、勤王之名，也没有说个原因，这里的蹊跷，还不明白吗？”
　　王英松了口气，钦佩道：“魏大人熟知宫里、朝里的事情，如此大才咱家着实佩服啊。只可惜八爷未能成事，先生之才恐怕也委屈了。”
　　正说着，太监总管高顺带着几名小太监端着几件服饰朝他们这里走来。在以前，他们二人便是死对头，说起来也是机缘，他们二人是同时入的宫，算来也是历经三朝了。只不过王英头脑灵活、手段高明，更会猜度皇上的心思。在这一点上高顺远不如他，但他却有自己的一技之长，凡是伺候的主子娘娘们对他梳的发髻无不满意，当太后还是皇后时就把他弄到自己的身边，渐渐的成了后宫的总管太监。
　　“哟，这不是王总管和魏大人，咱家这厢有礼了。”高顺笑着拱了一下手。
　　魏青书回了一礼，找了个托词离去。
　　王英连礼都不回，寒着脸斜视道：“高总管这几天忙什么呢，这几天总看不到你人影，不知道的还以为你出了宫了呢？”
　　高顺不冷不热的回道：“嗨，咱家还能忙什么，咱们做奴才的也只是听从主子的话。这不，太后娘娘让奴才找人做了件新衣裳，说是等着以后举行大典的时候能派上用场。当时奴才就问，太后娘娘到时候再准备还来得及。你想这么着，太后娘娘笑了笑，说到：‘早准备总是好的，免得到时候忙的手忙脚乱的。’王总管，我就想问问你，这最近宫里有什么喜事没有，办什么大典啊，你看这布料还是前些时候太后娘娘亲自选的，多鲜亮啊，这喜事看来不小啊，您说呢？”说完嘿嘿的笑了起来。
　　王英如何不明白他说的意思，当下笑了笑道：“最近会有喜事吗？我怎么不知道。高总管能否指点一二啊。”
　　高顺呵呵笑了笑，“有时候人不要蹦的太高，也不要贪的太多，做奴才的就应该对主子忠心，哪怕主子哪一天不要奴才了，也不应该有恨，另投他主。这才是咱们做奴才的道理。您说呢？”说完一拱手就带着人走了。
　　王英看着高顺的背影，恨的牙齿都跟着响，暗暗盘算道：“不行，我不能就这样等死，我得赶快走才行……”
　　东暖阁内，短短的几天之内，文思明显的苍老的很多，孤独的坐在榻上，批阅往来奏报的折子，他很清楚就算批了，也不会有人去办理，但既然已经坐上这个位置，总要做些什么吧，而且每批一道折子心里就舒服很多。
　　门打开了，一将领走了进来，躬身施完礼后，道：“王爷，据派出去的人来报，冷无为他们应该就在这一两天之内就会到达平沙镇与大军汇合一处。末将想请命，趁他还未到平沙镇，将他截杀在半路之上。大军无帅，料想他们也不会贸然再出兵，到时候王爷再拉拢他们，也未尝不能扳回局面啊。”
　　文思停下笔，看着眼前之人，崔浩此人先前相处并不多，可事后却发现他一旦认准的事情就一定会死心踏地，自己本与他并无任何交情，只不过萧贵中的一纸书信，他便全心效忠，而且并不奢求什么，现在看看他，文思心里突然感到有些愧疚。
　　“这事情你就别管了，咱们京城里有多少兵马你也很清楚，冷无为前来肯定带有兵马，想杀他谈何容易，就算成功的杀了他，可三军里明妃还在，她依然可以下令。局势已经不可挽回，就不要强求了。你也好好准备一下，我这里有些银子，虽然不多，但足够你享用一生了。你……还是赶紧的吧。”说着从袖子里拿出一叠银票来，瞧样子足有百万两之巨。
　　崔浩愣了一下，忽然下跪道：“王爷，您这是在骂臣，臣誓死效忠王爷，决不独自逃命。臣早已经安排妻眷离开京城，没有后顾之忧，望王爷准许臣守在王爷身边，不负萧公之恩。”
　　文思看着他，感叹之余，突然感觉自己真的有点可怜，现在身边对自己忠心的没有几个人，而眼前之人忠的也是别人的恩，如果他要知道萧贵中是受自己的要挟才写的那封信，恐怕他会第一个逃离自己。这时候，文思不由的想起了老九、老十，他们对自己是忠心耿耿，可自己却杀了他们，还把弑君的罪名扣在他们身上，真到了地下见他们时该是什么样的情形呢？
　　“好了，你先下去吧，记住不要干那些傻事。冷无为就算真的带大军进城来了，本王也自有应对之策。”
　　“王爷！”
　　文思挥了挥手，崔浩叹了一口气只好退下。
　　永元六月二十日，西边五万军队正式与平沙镇的大军汇合在一起。不过令诸将感到意外的是，冷无为并没有来，而是他的又一个夫人代表他而来，并手持帅印，显示着自己的权威。
　　其实冷无为身上的这块大印并不是指挥三军的大将军印，那只是一个只能指挥西边麾下守卫的军队，在这里仅仅代表他的权力授予和身份的象征。
　　将军营帐里。
　　齐海等人一起看向坐在上位上的女子，此女子容貌美丽，举止不俗，尤其是气度上更是不凡，从谈吐中显示着其智慧和眼光。
　　“各位将军，想必你们也都听说夫君他身遭刺客袭击，受了重伤，至今还不能痊愈。在此关键时刻，不能没有人出面主持大局，容相公不弃和倚重，特将印记交于我手，全权处理如今的局面。希望各位将军能配合小女子，一同解决眼下的局面，如何？”
　　部分将领的眼中明显地透着不信任之色，更有的是犹豫不绝，不知道是否该不该听从，毕竟此事事关重大。
　　齐海比较稳重，他起身道：“您是冷大将军的夫人，那我们就称呼您为夫人吧，希望您不要介意。”秦雯含笑点头。齐海接道：“夫人，此事十分敏感而且又十分的重大，如何处理希望夫人能给个说法，也让众将明白。”
　　秦雯示意他坐下，环视周围，从每个人的脸上都有很不自然的神情，她很清楚在大汉女人的身份是卑微的，别说不能在这里发号施令，就是平常人家待客开席，女人也是不能上桌的，要想在瞬息间改变众人的想法，这不大可能，现在也只好抬出冷无为来。其实所谓的相公、夫君之称呼，冷无为并没有亲口承认，但也没有否认，而秦雯虽然是女子却不能不自己先当众提出来，造成事实，只有这样下面的人才能听令行事，否则名不正则言不顺，言不顺则事难成啊。
　　“您是齐海将军吧，相公常和我提起你，也提起在‘天’字军团的诸位，想当初你们攻北魏打伪宁，你们这些虎将都是身先士卒，勇往直前，对那些骄傲自大的伪宁大军是一点都不畏惧，而且还没有败过一场。相公说，就算他计谋再高，没有勇敢的将军们和士兵们也是不能完成的，这一点他十分感到高兴，也对大汉的将来充满信心。”
　　一听赞扬，“天”字军团所有的将领一同起身，齐声道：“大将军谬赞，我等俱是仰赖将军谋略和信任，无大将军就无我等，我等粉身碎骨难以报答大将军之情。”
　　声音洪亮，士气高昂。秦雯虽然早知道这“天”字军团是冷无为一手拉出来，建造出来的，但过去冷无为的形象使得她颇为怀疑，对“天”字军他也产生了好奇，当亲眼看到其军真面目时，不由从心里感到害怕，这里的士兵和以往见到的士兵很不一样，每个人的眼里都有杀气，身处三军之前却感到阵阵凉气。如此之强大的军力，是她生平从来也没有遇到过，现在见这军队的那些将领对冷无为由衷的感激和忠诚之情，使的产生做冷无为的女人也不错的想法。
　　“诸位将军请坐。”
　　众将齐身坐下。
　　“各位将军，我想问一个问题，你们与相公相处多年，你们以为相公他的眼光如何？”
　　姚胜是个直性子，道：“大将军眼光见地是常人所不能，这一点我最佩服了。而且思路填密，部署周全，我姚胜对大将军是由衷的钦佩。我朝上下还没有谁能高过大将军。你们说是不是啊。”
　　其他人连声说是。
　　秦雯又道：“既然诸位信任相公的才智眼光，那么相公派我来处理此事，自然相信我一定能处理好，你们以为相公派我来的做法是对呢还是错了呢？”
　　诸将都不说话了，好像已经默认了秦雯代表冷无为指挥全局的身份。
　　“下面，我们来谈一谈咱们怎么取得京城。此次咱们出兵打的是勤王的口号，理由是朝中有奸人弄权。这一点，我希望你们能清楚的明白，不要扯到别的地方去，以免多生枝节。而这个奸人是谁呢，那就是八爷。至于其他的人，我并不打算追究，也希望各位将军带兵入城后，也不要骚扰百姓和随意抓捕官员……”
　　“什么，就定八爷一个人的罪，这好像说不过去吧，那些他的爪牙就不处置了，这是不是太儿戏了？”常武忽然反对道。其他人也跟着附和起来。
　　秦雯咳嗽一声，下面的人顿时安静了下来。
　　我也知道这不合常理。但我希望大家清楚，这是皇室的事情，还轮不到外臣们去查根究底，否则诸位今后的身上就有说不出来的麻烦。至于那些人处置不处置，到时候自然有个说法，但现在不可以。如今我们进入京城，朝里上下必然慌作一团，我们首先要的就是稳住局势，延续大汉的繁华昌盛。紧接着就是保安亲王登基，此乃首要之大事。正所谓家不可一日无主，国不可一日无君，从先帝遇难到如今已有很长时间，立君才是我们首要的大事情。各位以为呢？”
　　此话一出，诸将都齐点头称“是”，同时也对秦雯的看法大大改观。
　　“末将等谨遵夫人号令……”


正文 第308章 大赦天下（一）
　　在应付完那些将军后，秦雯顾不上停顿，就立刻转向明妃休息的地方去。明妃现在住的地方原是常武的将军行辕，是个不错的宅院，虽然不像京城里的大户人家造的假山假石，以及楼台亭阁，但也有花有草，有水有石，摆弄的错落有致，很不一样的风味，，大概与城里比较，这里更自然朴素一些吧。
　　明妃此刻正与一太监说话，此人是小风子派出来的送信，传报京城皇宫里面的动静。事发那天，小风子奉命留在宫中观察事情的发展动态。可哪知道明妃一进平沙镇就被皇甫远变相看起来，一点消息也传不进去，直到皇甫远反水后，小风子这才找到机会。
　　“娘娘，副总管让奴才来回话，现在宫里面已经乱了套了。除了慈宁宫那里还算平静外，其余的宫女太监各个都在找门路设法离开宫廷。城里现在也是人心惶惶。副总管想问娘娘，什么时候回去，他好接应。”
　　明妃侧卧床上，看着床边摇篮上酣睡的安亲王，幽幽一叹，“现在这话还不好说，你回去转告小风子，让他密切注意八爷的动向，还有……皇后的意向。”
　　“奴才遵旨，奴才告退。”大太监缓缓退下。
　　在那太监退下没过多久，一侍女走来报道：“启禀娘娘，一女子口称冷公爷之妻，要求见娘娘。”
　　明妃一听，忙从床上爬了起来，暗道：总算来了。
　　“臣妾见过娘娘。”秦雯福了福身子，并没有施跪拜之礼，毕竟她生前除了她的父皇和母后也没有跪过其他人。
　　明妃看了看来人，好一个美女，气质高雅，神态端庄，眉宇之间流露出英飒之气，“你就是冷无为新娶的夫人，怎么没有听说过啊？”
　　“回娘娘的话，我嫁给相公也是最近这几个月的事情，没有办过什么大礼，而且当时的婚礼也是相公重伤时冲喜而用的，所以知道的人并不多，娘娘不知道也是情理之中的。”
　　明妃点点头，暗道：可惜了。在她的脑海里，冷无为其貌不扬，又无才学，除了会做官做人外并无其他的本事，在操守和原则上更是谈不上，哪阵风强他就倒向谁，在吸引女人的魅力上，他根本就谈不上。见如此一标致人嫁给这样的人，而且还是冲喜用的，想来也是被强迫的，如何不可惜了。
　　“冷无为派你来那他自己呢？”
　　“相公伤重，至今还未能痊愈，由于事情急迫，需要人出面处理，承蒙相公器重，让我此行前来处理一切事宜。”
　　“让你来处理这里的事情？”明妃眉头皱了起来，暗责冷无为胡闹。现在这事情是随便让人处理的吗，那可是事关大汉前途命运的事情，是事关大汉下一代君主的抉择。
　　秦雯察觉出明妃的怀疑，道：“娘娘尽管放心便是，臣妾自认为这点事情还难不到我。臣妾现在来见娘娘，一是来此请安，二来想让娘娘早做准备，随时进京。”
　　“进京？”明妃忽然站了起来，向前走了几步，“你是说我们要进京了？”进京意味着就要变天了，她渴望已久的日子就要来了，如何能不激动。
　　秦雯优雅的一笑，“回娘娘，大军已经开拔，照现在的速度，傍晚时分大军就会抵达城下，依我推算，就算京城里的守军和宫内的禁军拼死抵抗，他们也守不到明天傍晚。我大军是大汉朝最强壮的兵马，将多兵多，而城内是兵力有限，且人心不齐，再者他们外无援军，就算想守也没有那个底气。所以攻下只是个时间问题。”
　　“好。本宫总算可以为皇上报仇了。”明妃欣喜若狂。
　　“娘娘……”秦雯忽然道：“娘娘，为皇上报仇之事，还望娘娘三思。”
　　“三思什么，本宫一回京，要把那些人……”明妃咬牙切齿，回想当初逃离皇宫的狼狈，心头上的火又烧了起来。
　　“娘娘。臣妾想劝娘娘不要急着报仇。并且也想建议娘娘，既然八王爷对外宣称皇上是死于急病，臣妾也希望娘娘对外也这样说。如今大汉朝在这几个月内显得相当的混乱，我们不能再把这样的混乱持续下去，所以当务之急是把朝局安定下来。处置八王一人就可，理由大可以是他弄权谋私，交宗人府查处，其他人则一概不再追究。娘娘以为如何？”
　　(此前文思虽然把弑君之事推到九王和十王的身上，但毕竟事关皇室尊严，因此和大臣们商议，对外宣布明宗皇帝是死于急病。以免天下的草头百姓把皇室看轻。太后得知后也是这个意思，总不能让天下人知道皇上是死在自己兄弟的手上，那皇家的脸面何在，就是写给冷无为的诏书也是用别的罪名。)
　　明妃脸色阴沉道：“难道就这样算了不成，本宫不甘心。这些人我一个也不会放过。”
　　秦雯没有再说什么，她现在还不想直接顶撞明妃，便转移话题，看向摇篮的小孩子，问道：“这就是安亲王，是吗？”
　　明妃一看到自己的儿子，眼神就很柔和，缓缓道：“没错。哦，对了，公爷好像还没有见过王儿，上次他回京的时候走的过于匆忙，连个面也没有见到。老实说，以前我还多承蒙他照顾呢。”
　　“娘娘客气了。”秦雯停顿了一会儿，然后走近摇篮旁边，看着里面的安亲王，长的白白胖胖的好不可爱，“娘娘真有福气，安亲王长的很像娘娘，也是那么有福气，一看就知道帝王之相。”
　　明妃猛的一惊，很快脸上露出难以控制的喜悦之色，她明白秦雯说这话并不是随口说的，而是另有所指，当前的局势她很清楚，唯一能给冷无为带来最大好处的，便是让安亲王登基为帝，他做辅政大臣。虽然这想法早已经心里有数，可现在从秦雯的嘴里出来，自然很不一样了。很快，将难以自禁的笑容掩盖住。
　　京城，皇宫内。
　　得知大军向京城方向快速前进后，一些跟随文思的武将立即跑到宫里来，寻找对策。
　　“此次是谁挂的帅啊？”文思不带一丝感情的说道。
　　崔浩道：“王爷，他们并没有合在一处，皇甫远所率兵马走在最前面，齐海等骑兵大军跟在后面。他们打的是……”话说到这里不再说下去了。
　　八王文思知道他后面要说什么，只是有所顾忌，他将眼光看向从刚才就一直沉默不语的魏青书，只见他想说什么又把话咽了回去。
　　“魏先生，你有什么话就说吧？”
　　“王爷，您是不是什么都不想做，真的就这样放弃了？”魏青书有些着急的问道。
　　文思苦笑道：“我现在还能做什么，算了，不要再为我一个人而连累其他人了。你们也准备准备吧，把城门、宫门都打开，依我对冷无为的了解，他还需要你们，因为将来的时代会属于他和明妃的，在应对皇室的漩涡中，他需要你们这样的人，因为皇室不可能容纳你们，也不可能原谅你们。而将来冷无为肯定会与皇室斗的你死我活，你们自然就会成为他的好助手，不但你们的地位权力不会变，甚至还要高于你们现在的地位。这或许是本王最后能为你们做的一件事情，给你们指条明路。今后无论谁问起过去的事情，你们都不要说起，就是非说也不要把真话说出来。”
　　“王爷。”众将面带感激又心碎的神情喊道。
　　“去吧。本王还有些事情和魏先生说。记住，无论谁来传召你们，你们都不要答应，将现在所有的兵权控制在手里，直到冷无为传话给你们。还有你们还需制造些他和明妃以及太后的矛盾，确立他为大汉朝第一人，让皇室中人认为，天下人只知道冷无为，而不知道有皇帝。只有这样你们日后才会飞黄腾达，加官进爵。”文思淡淡地说道。
　　众将再行了个礼后，依次出去。
　　当人走完以后，魏青书知道八王肯定有重要的事情嘱托，走上前去，“王爷，您有什么话就嘱咐臣吧，臣一定鞠躬尽瘁，为王爷效命。”
　　文思微微笑了笑，“你我相处多年，彼此了解甚深。你是个人才，如果为官肯定是浮云直上，可惜你很不幸跟随了我，也埋没你的才华。”
　　“王爷……”
　　“你听我说完。虽然你很有才华，但你生不逢时，在将来的岁月里，你的才能有可能会继续被淹没。冷无为和你打过几次交道，他是不可能全心全意的信任你，但你也不要气馁。本王为你想好了一条路，或许不负你的才华。将来的天下会是冷无为与明妃较量的天下，论实力冷无为有兵权以及门生故吏一大群，可以说是权大势大。而明妃娘娘则只是孤独一人，就算日后成为太后，可以垂帘听政，但也不可能令朝臣服从于她。你懂权谋，如果跟随她，日后富贵荣华不可限量。还有，刘本、陈嘉成、童维等人，他们全然圆滑、世故，懂得趋利避害，可骨子里一直认可皇室正统。将来某一天如果有人怂恿冷无为称帝篡位的话，他们肯定是会出面极力反对的。所以这些人将会成为你日后的帮手，你要好好利用。其中陈嘉成这个人，本王一直琢磨不透，此人平常不显山不露水，可据本王观察他是个足智多谋之人，在他面前你要小心。至于刘本嘛，此人虽然正直是现在朝中的柱石，有很高的，但忠心有余，智谋不足，唯一值得称赞的是他为人小心，很会取别人之长补自己之短，善于取纳别人的意见，又不贪别人之功。这是他的优点。”
　　魏青书仔细记下文思的话，他明白文思放心不下的还是祖宗江山社稷，生怕将来某一天会落入他人之手。
　　“还要记住一点，冷无为虽然没有多大的学问，但心机城府就连本王也自愧不如。再者他心思缜密，处事干练，并且知道什么事情自己能做，什么事情自己不能做。因此如果他要想篡位，天下人没有能拦住他。可据我所知他没有这个心。但他没有不代表别人就没有，据探子来报，现在处理这事的是他新近娶的小妾，这个女子一来就说动各位将领出兵进京，从各方面收集来的消息，这几个月内此女子一直在为冷无为四处活动，联系各路兵马，掌管冷无为的一切事宜，并且能力非常的出众。如此女子，本王担心她有可能做出冷无为想都想不到的事情，而且冷无为日后带兵出战了，那朝中的大事的权力，恐怕不会转移到朝中哪位臣子身上，很有可能被这个女人所夺取，杨雪儿虽然是冷无为的正房，但她远远比不上那女人的心机城府。今后朝中艰难，你要小心这个女子。必要的时候……”
　　“臣明白……
　　文思长长的呼了一口气，慢慢的闭上了眼睛，也许这是他为大汉王朝所做的最后一件事情吧，说实话他的心里很矛盾，一方面不希望老四的儿子当皇帝坐江山这么顺利，让他成为正统，另一方面又不希望大汉的江山落在别人的手上，所以才会对武将们说的与魏青书说的截然不同。
　　傍晚时分，几路大军在城门大开的惊愕下，缓缓入京，并派人飞速报往明妃那里。三个时辰后，明妃带着安亲王来到了宫内。
　　太和殿上，文思拿着一把宝剑，在小心的拭抹。这把剑当初是德武帝在一次整治贪官时赐给他的，从来就没有拿出来过，如今一拿出，还是那样的锋利。
　　由于文思贵为皇室，皇上的兄弟，就算犯再大的错，这些做臣子的也不敢上去抓捕，而是守在两旁静静的看守，等待明妃的到来。
　　明妃走了过来，看着文思散乱着头发，依然威严，不禁叹息，准备进去和他说话。
　　“娘娘，不可啊。万一八王爷他对娘娘不测，那臣等……”
　　皇甫远还没有说完，明妃就拦住，“你们先退下，没有我的指示谁也不许进来。”
　　“娘娘……”
　　“退下。”
　　“臣等遵命。”
　　众武将往后退了几丈。
　　“王爷……”明妃走近，轻轻的叫道。
　　八王文思抬头看着她，长长叹了口气，“本王到底还是输了，你赢了……”
　　明妃暗责自己应该对他恨之入骨的，可现在却突然生出怜悯之心，他为了当这个皇帝费尽了心机，连自己的兄弟手足都能抛弃，可到头来还是没有当上皇帝，而他自己却因此失去的太多了，最后连自己也被毁了。看着上面的金光闪闪的宝座，这个位置真的有那么大的魔力吗？
　　“娘娘，臣弟虽然输了，但还有几分善言相告，也是为了这几句话，臣弟才赖着这里不走。”跟着是长叹一声。
　　明妃眼睛正视着他，从他的脸上看出来，这话应该是对自己有所帮助的，“你就说吧。”
　　“娘娘，臣弟失败后，将来取代臣弟的人只有冷无为。他会成为朝中最有权力的人。娘娘孤军奋战，身边没有可用之人，对娘娘自己不利，甚至对安亲王将来是不是能坐稳龙椅也很有极大的影响。臣弟虽然有千错万错，但臣弟有一件事情可以问心无愧，我没有做过一件出卖祖宗江山的事情。在保全祖宗江山社稷的事情上，臣弟的心思和娘娘是一样的。”说到这里文思停顿了一下，让明妃慢慢接受。
　　明妃本就是聪明之人，一点就透，“那以王爷的意思……”
　　“臣弟虽没有什么可以拿出来的，但好在还留下几个人才。大学士魏青书，他本是我的幕僚，此人善于权谋，可以为娘娘出谋划策。禁宫统领崔浩，此人知恩图报，娘娘如果不怪罪他过去犯的事情，而且能施舍些恩惠，他必然为你所用，保卫宫内安全。臣要说的就这么多了，希望娘娘日后能小心应付，臣弟这就告退了……”
　　文思说完，转身向外走去……
　　明妃看着他离开的背影，无声的长叹。她今后没有想到正是听从了文思的话，这二人成为她的左右肩膀，站立于风雨飘摇的宫廷里……


正文  第309章 大赦天下（二）
　　夜里，子时。
　　曾经风光无限的八贤王文思自尽于府里，一杯鹤顶红。面带苦笑，离开了人世。当宗人府的人奉上谕去提审他时，一入府便被眼前的景象惊呆了。忠诚于文思的贴心奴才也自尽于客厅之上，其他的奴才、奴婢哭哭啼啼的一大群。
　　一位貌美之妇手抱一幼女，坐在那里一动也不动，呆滞的眼神让人看出她已经对这个世间绝望了。此女便是曾经身为三大宰相之一的萧贵中之女，萧绚。她嫁于文思后，并没有想象那样万千宠爱于一身，文思满心思都是如何的争权夺利，对她。总是不冷不热的。当萧贵中在位的时候，这种现象还不是很明显，可一失权势后，文思连看都不愿意看到她。在八爷府上还有其他几位侧室，他们为了争宠自然是排挤她。
　　如今文思死了，按照大汉律条，罪臣的家眷女子一般充为奴婢或者流于街市进行买卖。萧绚看着手里的幼女，想着将来可能发生的不幸，长叹道：“孩子，或许你不应该活在世上，这个世界容不下你啊。”闭着眼睛，手慢慢的伸向女儿的颈处。
　　“冷公爷夫人驾到，尔等还不过来接驾！”
　　远远传来门外的叫声，这声音使得萧绚的手停了一停。
　　没过多久，只见一气质高贵的女子，昂首阔步走了进来，站于厅门口，四处看了看。
　　厅内聚集的都是文思的家眷，文思生有三男一女，正王妃前两年刚去世，留有两位王子。萧绚是后来成为正王妃的，但后堂之内没有谁拿她当正王妃那样对待，尤其是她生了个女儿之后。
　　秦雯左右看了看，最后把眼光盯在了萧绚的脸上，慢慢地走了过来，微笑道：“你就是八爷的王妃，是吗？”
　　萧绚吃惊的看着她，然后慢慢地点了点头。
　　秦雯柔和的眼神看着萧绚手里的女儿，伸手接过来，道：“好可爱啊，今年多大了？”
　　萧绚道：“再过两个月她就满三岁了。”
　　“哦，她叫什么名字？”
　　“云蓉。”
　　“这名字挺不错的，是八爷起的吗？”
　　萧绚摇了摇头，面容黯淡的道：“是我爹起的，也不知道他老人家怎么样了？”
　　秦雯逗了云蓉一会儿，把孩子还给萧绚，“来人啊。”
　　“奴才们在。”
　　几个小太监急忙跑了过来。
　　“将这里不相干的人全部撵出去，从今天起，这里将是公爷的府宅。就叫冷公府吧。”秦雯高傲地笑道。
　　“秦姑娘，这恐怕不大好吧。”此次随秦雯来这里的还有岳真，在此次行动中他专门负责联系樊之龙的兵马，大军会合后，便与秦雯相聚。
　　“公爷自有杨公府为府邸，现在突然霸占八王府为私宅，这恐怕……”
　　秦雯冷冷的道：“岳先生，相公如今已非昔日可比，现在是天下兵权在手，百官畏服，乃一人之下万人之上。如果还屈居于昔日相公入赘的府里，这是不是太不合适了。难道以相公今日的成就，不配有个人的宅第吗。并且，八爷死了，这宅院也就空了，有什么关系，难道以相公现在的地位还住不得吗？”
　　岳真顿时语塞。要知道在大汉男尊女卑的思想特别的重，冷无为是入赘他人府上，，就算官做的再大，多少也会瞧不起，依秦雯的话说冷无为现在有如此权势地位，已经不适合住在杨公府，应该有自己的府衙。岳真也是男人，自然心里也向着男人，因此对秦雯的话并不反对，只是觉得不妥。
　　秦雯见他不说适了，知道自己的话已经打动他，便接着道：“并且我还认为相公不但不应该不能再住在杨公府，而且他和杨雪儿的关系也要变一变。我听说相公很惧怕杨雪儿，有这么回事吗？”说话的口气俨然是位女主人的身份。
　　岳真道：“是……是有这么回事？”
　　“这不行。”秦雯断然地回道：“相公不久就成为辅政大臣，这也是我们计划中的事情。他将掌握朝廷的政权和军权，名声对他来说已经不是他一个人的问题，而是关系到大汉朝的事情。如果传出大汉朝的辅政大臣是个怕老婆的人，那他国就会小瞧了我们大汉朝。在这点上，你身为相公的谋士，必须把这种不好的影响消除掉。”
　　岳真有些为难了，虽然他出于男人的心态，也赞成秦雯的看法，但这势必会冒犯冷无为的原配夫人，杨雪儿。为冷无为正名的事情，必须让杨雪儿站出来低头认错，可这事情有这种可能吗？再说了，她是冷无为的第一夫人，冷无为对她不但尊敬而且有些畏惧，这种做法冷无为未必会赞同。
　　秦雯对他的犹豫却想错了，以为他认为自己顶多只是个侧室，如何能冒犯正室，名不正言不顺哪。
　　“岳先生，我想问你，今后这里谁当家？”
　　岳真看看这里的周围，道：“也许会是夫人您当家。”
　　“哼，不是也许，而是肯定。”秦雯走上前坐下来，几个小太监争着上茶，他们本是随王英出逃的，可在半路上却走散了，正彷徨的时候秦雯发现了他们，见他们几人乖巧，而且自己身边也没有能干事的人，就将他们收留在身边。
　　秦雯喝了一口茶，冷笑道：“岳先生，你是个聪明人，在这次计划中，你功不可没，相公回到京里自然会有奖赏。不过，我也希望你能把眼睛放亮点，知道跟着哪个才最有前途。相公虽然有几个女人，可又有谁真的帮他，恐怕没有吧。将来相公会面临很多棘手的事情，尤其是在政务上，相公虽然聪明，但可惜读书不多，处理官场的事情或许游刃有余，但具体到百姓福祉，社稷江山的话，他不是那块料，也不可能处理好。我不可能把我们苦心得来的成果拱手让给朝廷那帮昏庸的官员，这是绝对不可能的。岳先生，我希望在那个时候你能帮我，我知道你有才学，有为民请命的意愿，在这点上我可以帮你，帮你实现胸中所学。”
　　岳真的呼吸开始急促起来，秦雯的话对他来说实在是太有吸引力，而且也看的出她是个很有手腕的人，否则不会将计划执行的那么天衣无缝，在处理八王朋党的决议中，她的眼光独到也的确让人信服。将来恐怕真的会像她说的那样，在处理繁忙的政务上，冷无为做不来，要是他将政权交给别人，那这么多天自己岂不是白忙了，绝不能把胜利的果实让给别人。
　　岳真抬头看着坐在上面的秦雯躬身道：“草民谢过夫人。草民一定会把事情办好，请夫人放心。”说完退下。
　　他一走后，几名太监抡起膀子，踢起腿来赶那些人走。
　　“妈的，小心老子抽不死你，滚。”
　　八王府的家眷们还没有顾的上悲伤，就被太监们轰走。当几个太监来到萧绚的身前时，动作却没有刚才那么粗鲁，而是看向秦雯。
　　秦雯端着茶杯道：“她们就留下吧，你们都出去。”
　　“是，奴才们告退。”这些太监一溜烟地跑了出去。
　　秦雯含笑走了过去，再一次看看萧绚怀抱中的女孩，甚为怜爱。
　　“你和孩子就留在府里吧，我会让人在后院里收拾一间雅致的房间给你们住，这孩子这么可爱，我可不想让这么可爱的女孩流落外头。从今天起你们在府里的待遇会和从前一样，不会变。还有……”秦雯不好意思的笑了笑，“我可以收云蓉为义女吗？”
　　萧绚惊呆了，从刚才秦雯和岳真的对话中，她隐约的感觉到，将来的时间里，眼前的女子将会主宰这里，甚至是外面的世界。
　　“这……这当然……，是我们……高攀了，……我们哪敢，怎么可以呢？”
　　秦雯再一次接过云蓉，微笑着看着孩子，“好云蓉，义母来抱你喽……”
　　杨公府。
　　随着大军进城，八王自杀后，杨雪儿、苏雨馨、尤三甲、柳小柔、聂小倩等这么一大家子的人也住回府里去。安顿好还没有一个时辰的时间里，岳真突然来访。
　　“什么，让杨姐写自责书信，还告之天下，这岂有此理。这姓秦的是什么东西，她敢这么对杨姐。”与杨雪儿交情很深的聂小倩一听到岳真艰难的说出要求后，立刻破口大骂。
　　柳小柔也忍不住了，不过她的目标是对着岳真。
　　“岳先生，你怎么和她穿一条裤子，要知道杨妹妹可是正方，是当初德武皇帝亲自赐婚，天下人都知道。她一个连喜帖都没有发过，不知道从哪冒出来的女人，居然敢这么放肆，应该让杨妹妹好好的教训教训她，让她知道什么叫做妻，什么叫做妾。”
　　“好了，你们别说了。”
　　杨雪儿脸色阴沉，阴沉的可怕，她看着岳真，道：“岳先生，你也认为我应该写这书信，是吗？”
　　岳真不敢接触她的目光，只是长叹了一声。
　　“岳先生，凭良心上说，我待你如何？”
　　岳真惭愧道：“夫人对岳某恩重情厚，待之如师，岳某心中十分感激。但……”说着顿了一顿，“夫人，说句不怕得罪你的话，将来有很多事情是不可预测的，岳某虽然感激夫人，但却不愿意公爷将到手的成果让予别人，情非得以，希望夫人明白。”
　　其他人你看我、我看你的时候，杨雪儿明白了岳真话里的意思，并将此次行动是这个女人执行的情况一联系，什么都明白了。
　　“她是不是很有才能？”
　　岳真点点头。
　　“她……熟悉我大汉朝的政务以及民情？”
　　岳真再一次点头。
　　杨雪儿不说了，忽然笑了起来，“岳先生，你错了。”
　　岳真一愣，“错在何处？”
　　杨雪儿带着讽刺的意味笑道：“她要的不是我这封为相公正名的书信，而是想借此让天下人都知道，现在在相公身边最重要的女人，不是我，而是她。只有这样，今后百官才会承认她的地位，才会尊重她的心愿。而她正好借此参与朝政。她真的是很聪明。”
　　岳真听她这么一说，这才恍然，心中暗暗惭愧，看来自己是枉做小人了，也许只要女人与女人之间，才懂得什么是她最想要的。
　　“书信就不必了，而且我根本不会去写。”杨雪儿意志坚定，语气决然，“不过，你转告她，‘冷公府’修好后，我会去向她道贺，会让她满意的……”
　　镇西城。
　　远在西疆的冷无为，伤势好后，悠然陪着二女潇洒的过日子，完全不去理会前方出什么事情。看着马娉婷的肚子越来越大，心里这个美啊。
　　“冷少，京城里来信了。是尤三甲托人快马送来的。否则我们还不知道京城里发生什么事情，秦姑娘也不让人带信过来，事情办的怎么样了。”田大面色焦虑道。
　　冷无为没有立即打开信，而是安抚好二女后，转身来到书房内，快速打开信，瞧了一阵后，眉头皱了起来。
　　田大一见冷无为的表情，忙道：“难道事情没成？”
　　冷无为摇了摇头，慢慢的坐上位置上，“事情成功了，八王爷也死了。但麻烦又来了……”
　　田大听了前半句高兴地眉飞色舞，但听到后面，又着急起来，“出什么麻烦了？”
　　“你自己看吧。”
　　田大快速浏览一遍，神色也不好，茫然的问道：“这秦姑娘手伸的是不是太长了，不但占了八王府，还私下和大臣们商议新君登位的日期，难道她就没有考虑到你的存在吗，怎么也不和你请示？”
　　“请示？这并不重要。”冷无为忽然冷笑了起来，“她想什么我很清楚，她就是要在我没有回京城之前，在各大臣们的心里巩固好她的地位，所以她并不急着让我回京城，自然也就不会送信过来。等到那边事情已成大局后，再让我过去。那时候我只是她的一面旗帜，无论我说什么，做什么，那些大臣都会不由自主的去询问她的意见，这就是她要的效果。”
　　田大听着也担心起来，“冷少，那这事情……你怎么处置啊？是不是把秦姑娘叫回来，或者把她支走？”
　　冷无为长叹一声，背过身去，“她是瞧准了。知道我日后肯定要依赖她，所以她现在才会如此的肆无忌惮。连雪儿她都敢得罪。真有点对不起雪儿，她嫁给我后，大多数的时间里都是在等我。唉……”
　　“那这事……”田大有些气愤道，“不能就这么算了。”
　　冷无为摇了摇手，没好气道：“只能算了。要怪就怪我的确没有处理政务的才能吧。以前做巡抚，所有的事情都是让古师爷完成的，对政事上我并不擅长。有一次，古师爷拿了那么多的卷宗来，我差点吓晕掉。一个省如此，何况一个国家呢。既然秦雯愿意处理那些杂务，那就让她去处理吧。至于雪儿，看样子我只能多赔不是了。呀呀个呸的，我冷无为纵横官场那么多年，算计人无数，却被一个女人给算计到了，还抓住我的脉门上。真她娘的泄气。”
　　田大见冷无为不以为然，并不放心上，心里也松了口气，只要冷少不紧张，那事情准大不了哪去，忽然想到一个问题，“冷少，你说秦公主这么热心，图的到底是什么啊？”
　　冷无为笑了笑，忽然眼光变的很锐利，“她能图什么，无非是将来的某一天，大汉朝的军队开往西楚，为她父皇报仇而已。‘万花楼’的生涯里，使她把仇恨埋的更深，对仇人更是恨之入骨，为了报仇她什么都可以舍去。不过，她最好别忘了，谁才是她的根，枝叶再茂盛，只要根不动，它也别想跑到天上去。”说着拿起桌子上的骰子，抛了起来，扔到碗里，三个六，豹子，通杀！


正文 第310章 大赦天下（三）
　　大汉正在经历风云变幻之际，聪明的官员四处寻找门路，期待在将来的官场上找出合适自己的位置，因此新建好的“冷公府”便成为天下官员们必须要拜访的地方。而这里唯一的女主人秦雯对来访者一一接待，毫无顾忌。自从杨雪儿率领家眷们前来恭贺“冷公府”开衙设府后，隐然确立了秦雯位居杨雪儿之上的态势。想比较而言，杨公府便被冷落到一旁。
　　此时秦雯刚接待完户部的几位官员，面色虽然有些疲惫，但精神上却是神采奕奕，没有丝毫的困色。
　　身旁的岳真手捧着一大堆官员自报的履历，放到桌案上，笑道：“夫人，不知道这些官员里有没有可造之材啊？”
　　秦雯眼睛都不看那些履历一下，散漫的道：“刚才那些人的嘴脸你不也是见到了吗，都是些行尸走肉之辈，靠他们来治理天下，那不是开玩笑吗。对了，你有什么好的建议？”
　　岳真微笑着坐到了一边，说道：“属下可建议一人，就不知道夫人敢不敢用？”
　　“谁？”
　　“军机大臣之一的赵泽！”
　　秦雯乍一听，感觉这名字好熟悉，转而记起就是此人害的冷无为差点被明宗皇帝杀掉，并且此人还是冷无为提拔上来的，也是他的学生，还是二甲第一名呢。
　　“你说的是他啊？”语气颇有些不以为然。
　　岳真正色道：“夫人，你可不要小看了赵泽，他能在短时间内从朝廷那么多官员里脱颖而出，这很充分显示出他的能力。此人善于经营，也很会体察上面的意思，办事也干练。但对夫人最有利的一条是，此人乃孤家寡人一个，以前虽然有些党羽，可在八爷执政时期早已经一哄而散，并且他得罪了很多官员。要不是这段时期内局势变幻莫测，恐怕他早就让人给参了。”
　　秦雯听一便知道二，皱眉思索道：“你是说让他为我所用？”
　　岳真点头道：“现在赵泽因公爷之故，被明宗皇帝罢免了所有的差事，赋闲在家思过，但官衔却没有免掉。他还是军机大臣之一，这是个十分重要的位置，如果夫人能控制住他，就等于直接的影响军机处，同时也可以利用他来左右朝政，毕竟如果夫人直接出面的话，有很多事情是不方便的。赵泽现在是失势之人，在他面前是没有选择的。如果公爷回到京城，他肯定会知道公爷是不会放过他的，如果投靠到夫人这里，相信公爷会给夫人您这个面子的。”
　　秦雯站了起来，在厅中走来走去，面色忽然柔和、自信很多，“好，你立刻让人备轿子，我这就去见他。”在她心里真正感兴趣的不是赵泽有多少才华，而是他现在所居的官位。大汉的权力都集中在军机处这里，如果能在这里安排自己的棋子，今后办什么事都会方便很多。
　　赵泽府上不算大但也不算小，楼台亭阁都有，后花园里有宽阔的池塘，里面还养着红色的鲤鱼。赵泽有一妻两妾，妻子是家里人为他定下的，说来也是青梅竹马，至于那两个妾嘛，一个是在担任巡抚的时候，出于自身利益的需要和当地的一个大士绅结了亲。另一个是在京城里，下属们为了讨好于他，买一个送给他的，姿色是三个人中最美的，也是赵泽最宠爱的一个。
　　自从赵泽赋闲在家后，一日都没有松懈，注视着局势的动态。当八爷掌权后，他精明的料定，明妃与安亲王出逃在外，形势肯定会有变化，果然几个月的功夫，随着八爷自杀，明妃随大军回京，局势又发生巨大的变化。
　　然而，现在这个时候，赵泽看清楚了，权力向冷无为身上转移，从那些官员一一拜访他的夫人们就很明白了。冷无为回京，对他意味着什么，他再也清楚不过了。当今世上，他谁也不惧，惟独对这位恩师，他是从心里害怕，否则不会一而再再而三的使招数对付他。
　　“相公，您在想什么，这几天怎么老是魂不守舍的？”小妾端上燕窝，担心道。
　　赵泽整个背都湿了，短短的时间里，仿佛老了好多，连头上的头发都看到白了，他长长的叹了一口气，让她出去。
　　小妾见他不说，也不好继续追问，慢慢地退了出去。
　　也不知道过了什么时候，一门子慌慌张张的跑来：“老爷，冷公府的人来了……”
　　话还没有说完，赵泽突然站了起来，惊恐的眼神显示着内心的恐惧，“你……你说谁来了？”
　　“是冷公府的人，他们要见老爷……”
　　“哈哈……，他们果然来了。”赵泽像发了失心疯一样，大笑了几声，但很快变成了哭声，想着自己不久要人头落地，自己的家眷们也要各奔东西，凄惨之景仿佛就要出现在眼前一样。
　　“他们带了多少人来？”
　　门子愣了一下，如实答道：“他们来的人不多，几个脚夫抬着轿子，身旁有一文士骑着马。总共也就七八个人吧。”
　　赵泽一愣，很快想到他们不是来抓自己的，便整理一下衣服，“快请他们到客厅里来。还有，五丈之内不得有任何人。”
　　“奴才明白。”门子一听完，快速通报去了。
　　赵泽紧张的走来走去，想想不妥，“还是我亲自去迎接吧。”
　　客厅上，奴婢奉上茶后一个也不留的出去了。
　　秦雯看看四周的墙上，挂着几幅山水画，偶尔有些还是名家的作品，在上位上坐下，微笑着对赵泽道：“劳你一个军机大臣出来迎接，我还真是不敢当啊。”
　　赵泽见他语气和善，心里的石头彻底落地了，很恭敬道：“师娘能屈尊到我这寒舍来，学生只觉的是蓬荜生辉，哪敢怠慢啊。”
　　秦雯笑笑，没有说话，不过递给了岳真一个眼神。岳真意会，笑着对赵泽道：“赵大人实在是太客气了，其实咱们也都是一家人嘛，虽然以前闹了些误会，但就此揭过，谁也不提，赵大人您看呢？”
　　赵泽忙道：“以前是学生不懂事，现在学生知道错了。如果恩师和师娘有什么吩咐的，学生一定照做。”
　　岳真等的就是这句话，他哈哈笑了几声，站了起来，拍拍赵泽的肩膀，道：“赵大人客气了，我们并没有什么特别的事情要交代。只不过日后，朝廷上的事情希望赵大人能多多担待，最好能，有什么事情能与夫人多多商量。赵大人您也是知道的，朝廷里的人很少是有几个明白的，在这一点上夫人看的很清楚也很明白。也许在将来的某些事情上能帮赵大人，也说不定啊，赵大人，您以为呢？”
　　赵泽不是笨蛋，一听这话就清楚的知道，眼前这位美女是要自己甘心做她的棋子，做她的口和她的手，让自己往前面冲。脸色顿时难看起来。
　　岳真一直在注意赵泽的反应，忽然说道：“听说赵大人好福气啊，有了三位美貌的妻子，不知道是不是真的？”
　　赵泽一愣，不明白他怎么突然说这个，不好意思道：“岳先生说哪里的话，贱内们还不能登的了大雅之堂。”
　　岳真坐回去，摇着扇子，语气突然变的冷冰冰的，“不知道赵大人有几位子女啊？”
　　“二男一女。岳先生您……”赵泽忽然明白了，岳真不是好心来关心他的家事，如果自己拒绝的话，那报应肯定会降临到自己的家眷身上。
　　赵泽突然面朝秦雯跪了下来，“赵泽愿为师母效命，忠心不二。一定做到事事回报；事事请奏。”与其隐三藏四的，倒不如把心一横，把话说开了。
　　岳真刚要说什么，秦雯制止住他。她含笑站了起来，过去扶赵泽起来，“你是聪明人，既然把话说开，我也不隐瞒你什么。你现在的一切我都可以保证，但我要你做的希望你也能保证。否则，你知道后果。”最后一句说的冰冷无比。
　　赵泽躬身道：“臣一定谨遵夫人的旨意。”旨意一般是皇上、娘娘们用的，现在他突然用这个词，那就是承认了秦雯对他的主宰。
　　秦雯很满意的点点头，转身朝门外走去。
　　当他们出去后，赵泽突然跌到在地，背靠在椅子上，无奈的苦笑。
　　出了府门，岳真得意的笑着问道：“夫人干嘛和他说的那么白啊？”
　　秦雯看了看府里，自信地笑了笑，“我很喜欢和聪明人打交道，在他们跟前用不着藏什么，说白了更好，彼此都知道自己该干什么不该干什么，省得日后糊涂。”说着钻进轿子里。
　　岳真暗赞秦雯想的深远。
　　杨公府里。
　　今天这府上来了两位女子，分别是乐灵和文静，她们二人是一起主动来的，不过与其说主动不如说是被眼前局势逼着来的。虽然事情的进展大部分和她们所预料的差不多，但后来的事情发展，让她们大为惊讶。首先是不知道是从哪冒出来的一个女人，突然在百官面前发号施令，打着冷无为的旗号。跟着是“冷公府”的确立以及杨雪儿的道贺，让此女的影响越来越大，这不能不让她们感到担心。
　　基于这种担心的心理，她们决策再三，还是来了，希望能听听杨雪儿的看法。杨雪儿虽然不善于搞政治，但头脑清楚，拿主意很果断。
　　这一次，她们见面突然显得很尴尬，在后花亭上，只有她们三人，其他任何人都没有靠近这里。虽然这里风光秀丽，但彼此有着很深的心思。
　　杨雪儿不是傻瓜，对她们和冷无为的关系早就已经摸的很透彻，由于她不能生育，出于自卑的心理，她也不闻不问，心里只乞求冷无为的心中有自己的位置就行。现在她们三人坐在一起，少了以前的温暖，多了不曾有的尴尬。
　　文静和乐灵则出于惭愧的心理，觉的自己欠杨雪儿什么，这也是她们坐了许久，一直没法开口的原因。
　　“两位妹妹，你们今天来我这里，想来是有什么疑惑吧。”杨雪儿调整好心态，温和的说道。
　　乐灵看了看文静，文静点了一下头，问道：“杨姐，那姓秦的女子到底是什么人，为什么她在外面那么张狂，您还要向她低头，这算什么嘛。”
　　杨雪儿显然早就有心理准备，微微一笑，“这算什么，前几天相公来信了，说他很快就要回京了。她就是再狂，只要相公回到京城，她也是算不了什么了。”话一出口，连她自己都不相信，如果事情真的要是那么简单，都好了。
　　乐灵见她口是心非，便知道事情有蹊跷，在这么多人当中，她是最清楚秦雯的来历的，要知道当初救秦雯的袁贵便是他的手下。她长长叹了一口气，对现在和杨雪儿的隔阂感到颇为无奈，也许当初决定接纳冷无为时，这种结果早在意料当中了。
　　刘本府上。
　　陈嘉成神秘兮兮的和刘本两人出现在书房上，他诡秘的问道：“刘兄，上次和你说的事情，你现在想的怎么样了？”
　　刘本苦笑了一下，道：“昨天我拜见了太后，她老人家既不赞成又不反对，很模棱两可地说了一句，‘随缘吧。’陈兄，你怎么看这话里的意思？”
　　陈嘉成自信的笑了一下，“这还不清楚，那是说公主和冷无为两人随缘。只要咱们把公主给抬出来，冷无为必然被公主所牵累，就算日后有人逼他做有损皇室的事情，在他面前首先要开罪的是公主。试想，冷无为这个人多情，对公主那点心思谁不知道，只是没有人说而已。当初公主本要嫁给南李，可后来却跑到西北去了，这点名堂谁看不明白。”
　　刘本也笑了，“我琢磨了一下，估计太后就这个意思。咱们只要把公主抬出来，冷无为顾念着情分，自然不会咄咄逼人，就算日后想篡位乱政，那他也得过公主这一关。谋取大汉江山，公主自然不答应，冷无为要想篡汉只有杀公主，关键是他舍得吗？”
　　陈嘉成呵呵笑了笑，“不过，咱们还要和一个人商议一下，获得了她的许可，这事情就算定了下来。让公主和明妃娘娘一起垂帘听政，冷无为肯定不会反对。只要他不反对，下面的臣公看在公主与冷无为的关系上，自然不会自讨苦吃。事情也算定下来了。”
　　刘本很有感触的长叹一声，摇了摇头，“想不到日后能保大汉江山的居然是个女流之辈，真是事事不由人哪。”陈嘉成跟着也是无奈的一声叹息。


正文  第311章 大赦天下（四）
　　远处，隐约走来一队人马，其浩荡之势，能见其头却很难见到其尾。但是无论是骑马的将军还是走路的兵卒，每个人的脸上都挂着自豪的笑容。人数足有一万多人，都是正而八经的正规军。
　　“田大，还有多长时间到达京城啊？”
　　豪华的宽敞马车在路中很“阔气”的行走，车轮上都用棉布和丝绒之类的包裹着，使得车子行走起来震动的不是很厉害。整个车身都是用上好的木料所制，就连上面的花纹和样式都雕刻的那么精致，走过路过的人见了，就知道能乘坐这样奢侈的马车又不怕违制的人，肯定是非富即贵。
　　“冷少，瞧现在咱们走的速度，大概用不了三天的功夫，就到达了京城。”田大驾着马，在马车的旁边护卫着。而不远处，白云飞骑着马指挥着后面、前面的士卒小心走路，这一路上数他最不轻松。
　　自从冷无为遇刺之后，白云飞就肩护着保卫冷府上下的安全。现在是敏感时刻，一分一毫也大意不得，如果在这个时候冷无为再出现意外，鬼知道大汉会乱成什么样子。现在能为大汉掌舵的只有冷无为一人，也只有他才能把那些心存异志的人拢在一起。
　　车中人听到田大回话后，“哦”的一声，便不再说话了。
　　这马车内自然少不了女人的存在。林、马二女也随冷无为坐在车中。车上应有尽有，但多的是一些书籍之类的，搞的生性就不喜欢读书的冷无为大寒苦闷。
　　马娉婷从怀孕到现在都快七八个月了，肚子挺的很大，人也变的懒懒的，躺在卧榻上，就不想再动一动，每天除了进补以及让随行的大夫检查身子意外，就是睡觉。倒是林韵诗，每天除了向佛祖祷告以外，就是向冷无为传教，说些佛的大慈大悲的故事，像是让冷无为从中受到启发。
　　可惜的是，冷无为没听两句，就犯困，没事还打趣佛祖是天字号第一大傻蛋，宁可牺牲自己也要让畜生吃，他自己肯定是做不来的。林韵诗见说了这么多天，冷无为还是顽固不化，按她的目的是想让冷无为在今后施政的时候多怀一些慈悲的心里，多考虑考虑天下的苍生。但结果却是失望的，不过这也是在意料中的事情，冷无为或许能成为魔王，但绝对不可能成为佛祖，他能走到今天的地步，他的每个脚步都是跌爬滚打出来的，是从险恶的官场里历练出来的。
　　打消教化冷无为的主意后，林韵诗便尽自己所学所知道的民政以及大汉江山存在的民情和洪涝旱灾集中发生地告知冷无为，并一一详细的解说。可冷无为的一句话差点把她噎死。在她说的每一个地方，冷无为总是先问问那里有什么特产，有什么宝贝之类的，至于其他的懒都懒的听，一说有灾害，他会笑眯眯的说只要自己碰不上就行。林韵诗这才清醒的明白，要想把冷无为打造成一个情系江山社稷和民生的执政者，那是在做白日梦。每当问到如果那里出现灾情应该怎么处理，最先应该做什么，怎么下达给下面官员指令，可冷无为却说，古师爷对这方面有经验，找他去处理吧。标准的一个甩手掌柜。
　　京城。“冷公府”。
　　早前接到冷无为率人入京的报信后，秦雯好比噎了个苍蝇在嗓子里，说不出的难受。在她的计划里，是把所有的事情处理好，将自己的地位巩固后，再让朝廷派专使接冷无为回京，可现在冷无为自己回京了，这等于很结实的给了她一个耳光。
　　秦雯的脸色阴沉极了，最近朝廷上的事情又开始起变化了，皇帝不在，所有的事情，军机大臣都向太后禀报，基本上太后不会反驳军机处所拟的章程。可最近，军机首辅大臣刘本协同军机大臣以及一些官员上了折子，纷纷要求让前公主文静恢复身份和辅助明妃垂帘听政。当这个消息传来时，秦雯震惊极了。文静是公主，她的亲生母亲就是当今太后，本人也素有才智，更重要的是从岳真那里得来的消息，这文静和冷无为也有不清不楚的关系。如果她要是真的入朝听政，权力的方向肯定会向她那边倾斜，这是秦雯最不愿意看到的。
　　好在太后素来不想参与朝政，对众臣所做的批示是等冷无为回京后，再另行商议。但是明妃对这事情却相当的主动，几次在太后面前提议，先让文静恢复长公主身份，然后再说。其他大臣也都是这个意思，几乎没有任何人出面反对，因为谁都明白，得罪文静那不只是得罪她一人，而是得罪了太后以及冷无为，谁会那么白痴。
　　自然策封的事情水到渠成，封为乐明公主。由于现在皇室里，她是太后的亲生之女，又没有比她大的公主，所以自然便成为长公主。身份地位之尊，等于和明妃平齐。至于能不能上朝听政，大臣们都笑着心知肚明，文静要想听政、想参政，只需在冷无为的身边撒娇几声，按冷无为的性子是不可能不答应的，现在的情况也就是个时间的问题。
　　秦雯如今是把文静放到了第一威胁之人的位置上，文静有她没有的优势，更糟糕的是文静真的与冷无为有肌肤之实，那冷无为肯定会转向她，而不会帮自己。因为自己能依靠的是大家还不清楚自己与冷无为的关系，虽然现在挂着冷无为夫人之名，但只是有名无实，冷无为与她自己心里是非常清楚的。
　　“夫人，您这几天都瘦了一圈了，刚才我接到驿站来报，公爷他们三天后就要到达京城了。我看您是不是该准备一下，到城门口迎一迎啊。”走来的岳真笑了笑。
　　“不行，我不能就这样算了，我好不容易走到这一步的，说什么也不能前功尽弃。”秦雯内心飞快的盘算，忽然眼睛一亮，微笑起来，“好，你速速找赵泽过来，一个时辰后再让齐海等将军过来，我们一同商议如何迎接相公。”
　　“属下明白。我这就去。”岳真眼睛都笑起来。
　　半个时辰以后，赵泽一路小跑的赶过来，一见面就急着行礼。秦雯心里急，就没有让他多礼。
　　“你大概也清楚了，相公三天后就要到京了。”
　　赵泽拿着手帕紧张的擦了擦脸上的汗水，怯怯的道：“我刚听岳先生说起，不知道……”
　　秦雯手一摆，然后走到大厅门口左右看了看，确定没有人后，将门关上。
　　“相公回来不回来，对我们影响都不是很大。现在你知道咱们最重要的障碍是谁吗？”
　　赵泽一愣，忽然醒悟，“你是说……长公主？”
　　秦雯点点头，坐回位置上，“没错。你应该清楚万一她真的上朝听政的话，不光是满朝文武要看她的脸色就是明妃娘娘对她也肯定是百依百顺，毕竟她是皇室人，肯定不会做有损皇室利益的事情，所以她巴不得文静会上朝听政，有她在就好比有了护身符一样。加上长公主和相公又有那样的一层关系，相公肯定不会对她怎么样，而且还要处处陪小心，低她一等。这是我最不想看到的事情。”
　　赵泽心中一动，明白秦雯所担心的。他对这位恩师是最了解的，对行政上的事情是最不感兴趣的，如果文静不上朝听政，将来能握有大权的，必然是自己眼前之人，她将会操纵冷无为的势力，来影响朝政。现在文静突然出现，这对她是非常大的打击。
　　“那夫人，您以为……”
　　秦雯冷笑一声，“这就是我找你过来的原因，这事情让别人做不合适。我要你在京城内外散播文静将要主持朝廷内政并收拢大汉兵权之事，并这样……”说着在赵泽的耳边说了几句。
　　赵泽眼睛睁的大大的，暗赞高明，笑道：“只要恩师听到这流言，无论是真的假的，肯定会伤了他的心。那么今后就算长公主入朝听政了，恩师也不会全心的支持于她，到时候夫人照样可以操纵局面。”
　　秦雯冷冷的一笑，“你快去办吧。”
　　“臣这就告退。”
　　赵泽走后，没有过多久，齐海等人过来，一同商议迎接冷无为的规格和排场，其奢华、铺张更不在话下。一时之间，说什么的都有，有的甚至是异想天开，摆十里长席，见者有份。由于这实在是违制，只有太后、皇上、皇后过大寿的时候才能摆如此排场，所以当众被驳斥了。
　　冷无为归来的消息，丝毫没有打破“杨公府”的沉寂，自从“冷公府”成立以来，这里就仿佛被人遗忘一般，也不再像以前那样，官员如鱼龙般的出入了。
　　孤独、冷清，现在就是“杨公府”的写照。
　　二楼阁台之上，柳小柔看着杨、苏二女下棋，却没有一人将心放在上面，时常走了臭招。
　　“哎呀，你们还下什么棋呀。没有算日子吗，冷少再过两天就要到京了。现在‘冷公府’那边忙的跟什么似的，惟独咱们这里冷冷清清的，一点喜气的氛围都没有。冷少他们看见了，会有怎么想。那小狐狸精肯定会得意，看热闹的。”柳小柔在一旁唠叨道。
　　杨雪儿微微苦笑了笑，“虽然我不喜欢干预政事，但在此刻我还是明白的。现在朝廷局面微妙，长公主的地位确立，以及‘冷公府’的存在，她们必然会有一场争斗，我敢打赌，两天后，聚集在京城门口的不但有那秦姑娘，长公主也肯定会在。而且还会清晰的分成两边。一边是皇室，一边是自己府上和支持自己的官员，相公朝哪一边走去，将来的局面就会朝哪一边发展。选择长公主，那就代表相公忠于皇室，选择自己的人，那代表走为自己和为自己的人谋取权利的路。这是给天下官员的一种信号。我又何必去凑那份热闹。”说着下了一棋子。
　　柳小柔“哦”了一声，原来其中还有这样的内幕，担愿冷少他们也清楚这里面的利害关系。
　　乐明公主府。
　　文静被册封了身份后，立即被赐了府宅。这等于是即将开衙设府的征兆。乐灵也不再住自己的地方了，她敏锐的看到将来局势的发展前景，知道如果影响到文静，就等于影响到大汉的内政，影响冷无为就影响大汉的军事动态。这两方她一方也不愿丢弃。
　　文静不是不知道乐灵和冷无为的关系，但那时候是乐灵收留了她，对她是百般照顾，每当她郁闷的时候，乐灵都会宽解她，关心她。因此文静心中对她的感激，远远超过嫉妒心里，加上过去交谈中，对乐灵的才智也十分的佩服，如果她能帮自己那自己的信心就更足了。除此之外，还有一个重要的原因，那就是争取冷无为手中又多了一个筹码，就算日后在处理朝政中有什么得罪冷无为的地方，起码还有一个人可以居中调解。
　　两人各有各的打算，自然是一拍即合。可怜的冷无为，身边的几个女人，个个都不简单啊。


正文 第312章 大赦天下（五）
　　“公主殿下，冷无为就要进京了，那边都忙的跟什么似的，我看我们这里也要有所准备才是．
　　对于冷无为进京，刘本这几日也睡不塌实，谁知道这冷无为一掌权后，朝廷又会是怎样的一个局面呢．
　　文静品茗一口，胸前起伏不定，看情形她对此也感到忐忑不安、“刘大人，这事情你就看着办吧。弄个清单来，我看看。“是，那臣这就告退。”
　　“等一下。”文静突然将刘本叫住，稳定一下心神，颇有些迟疑地问道：“你说冷无为……他会怎么看我？
　　这个问题倒把刘本问住了，不过从这个问题的角度来看，冷无为在文静的心目中地位不低啊，刘本有些感慨，如果明宗皇帝在世的话，自己也就不用这么头疼了，而文静公主也不会面对自己不愿意面对的事情，但这一切都已经发生了．
　　“公主，冷大人唯量高致，气度宏伟，他一定会支持公主的．而公主一定会成为我大汉朝的中流砒柱，这一点老臣是十分的确定，请公主对自己也要有这个信心。”刘本低着头回道。
　　文静一听这话就知道刘本在敷衍自己，冷无为是个俗人一个，满嘴的们臭，满肚子的机关阴谋，他要是雅量高致、气度宏伟的话，那别人不就成了圣人了。有时候想想也真奇怪，自己怎么就看上他了呢？要说缺点，随口就能道来，要找优点，太准了．也许真是天意弄人吧．“哦，你先下去吧。”
　　“臣告退．
　　刘本走后，却在桌案上留下一大叠地方官员上奏的折子。这显示的意思很明白，造成事实．
　　文静随手拣出一道奏本，将它打开．但不知道是怎么回事，就在打开的一刹那问，从内心到外面产生一种感觉，这种感觉很奇怪，象是一种握有天下民生的权力。心跳的快极了，这中强烈的兴奋感是从来没有过的．难道这就是所谓的权力的诱惑吗？
　　文静看着本子上的字迹，心下变的迷惑了……
　　两日之后……
　　一大队的人马渐渐的靠近京城郊外．而此时，所有的人都停了下来
　　冷无为、林韵诗和马聘婷三人在路边的茶馆，要了一壶差，有滋有味的喝了起来．与大军休息的地方还有一段距离。
　　“喂，你们听说了吗？冷大将军恐怕就在咱们附近，我刚才在前面看到一支军队，像是从西边来的，准是冷大将军到了．”路人甲对着旁边的一个人喝着茶说道。
　　“晦，现在朝廷就需要冷大将军这样的人，他打仗从来就没有输过。而且我听说他从来不搜刮民脂民膏，是个好人咧．”路人乙有些崇拜的说着。
　　路人甲也深以为然，不过带着可惜的语气说道：“你有所不知咧，冷大将军回京有可能会惹上麻烦啊？
　　“什么麻烦？
　　“你还不知道．长公主现在准备要入朝听政了，要对冷大将军治罪咧。据说明宗皇帝让冷大将军驻守西边，那可是圣旨咧．现在冷大将军回京了，一没有请旨，二没有上奏．长公主好象就要拿此事说事呢，还有，说是要准备撤掉冷大将军的所有官职．
　　“哦，你说这事咧，我也听说了。你说这到底是为什么咧，听说这长公主与冷大将军关系很不一般啊。
　　“这你就有所不知道了．冷大将军一回京城，他的那些部下一拢过来，这大汉的三分之二的军权全到他手里了，这能不危害皇室吗，这大汉的江山长公主能把它送给外人的手里吗？要我说咧，现在长公主恨不得冷大将军马上就死掉，她才彻底的放心呢……”
　　“当”的一声，冷无为手里的杯子掉在了地上。
　　林韵诗和马聘婷都担心的看着冷无为，生怕他被路人的话给利激到，做出不可预料的事情出来。林韵诗紧紧的握住冷无为的手，以眼神安慰他．
　　“咱们走吧。”冷无为没有一丝一毫的表情站了起来，扶着马聘婷站了起来．
　　当走到一段距离后，林韵诗憋不住了，“你真的相信他们说的话？
　　冷无为停下脚步，回过头来看着她，冷漠的道：“为什么不相信？他们说的没有错，我如果死了，对。长公主，的确是万利而无一害。大汉的皇室也可以稳定的继承下去，这很合情合理啊．”说话的口气有些自嘲的意味．
　　马聘婷担忧的着着林韵诗，对她摇摇头。林韵诗想说什么，看她的动作，硬是把话咽了下去．的确，现在对冷无为说什么，都没有用，他根本不回用心去听．
　　来到众人的跟前，田大和白云飞走了过来，问道：“冷少，前面几
　　位将军问问，是不是现在就起程，再过半个时辰就能达到京城了．
　　冷无为漠然的没有任何表示，过了好一会儿，才：道：“你吩咐他
　　们先进京。我们晚上再入京城也不迟。
　　“冷少，这……这什么意思咧？城门口有好多人在等我们呢，我们
　　拿什么理由去解释啊？”田大生怕冷无为一时不觉，得罪太多的人．
　　冷无为依然淡淡地道：“就说他们接见的规格太高，有些违制。我没有寸许功绩，承受不起。不愿在将来给人以口实。待日后向他们赔罪吧。”说完决然的坐进马车里。
　　田大以询问的眼神看向林、马二女时，林韵诗向他摇摇头，什么话也没有说扶着马聘婷上了马车．
　　京城的城南门口处．
　　这里聚集的朝廷的要员，上至王公大臣，下到普通的在京官员都在这里等候、张望。文静率领着朝廷文武官员，依着品级的高低有序的排列站立等候。
　　与他们赫然显着对立的是，秦雯所率领着齐海、常武等“天”字兵团的将领以及东方白、赵泽等和冷无为的门生、故吏站成另一排对立着
　　由于此次出城门迎接，朝廷上并没有拟出止式的章程，这么多官员到来都是自愿而来，因此无沦站在哪一方，都没有关系．也许这就是让百官们自由选择吧。
　　东方白对朝廷处理八爷的事情感到很不满意，甚至有些失望，尤其是对明宗皇帝怎么死都不查个清楚，这有违人臣之道．更气的是，所有的人都为自己的前程而奔波，谁都不是真止的维护朝廷的权益和关心百姓的民生．对刘本等人千方百计的想出方来制衡冷无为，甚至是抬出文静公主来，这做法让他很不舒服，对他们也变的疏远了．
　　当看到秦雯，并和她相谈一番后，对大汉目前要解决的事情，双方是英雄所见略同，对秦雯十分有好感。看到赵泽在秦雯面前卑躬屈膝，对他以前的憎恨变成了可怜、惋惜，对秦雯则变的好奇和钦佩。
　　因此，他在选择站队的时候，果断的选择了秦雯这一方，在他看来这一边将是他新的开始，而另一边则让他太失望了．
　　“来了，他们来了……”一个眼晴比较尖的官员忽然叫了起来。
　　紧跟着所有的人都耸动起来，纷纷整理官服，翘首以待。军队走的越来越近，渐渐的看清了来人的每张脸孔．当靠近迎接的众人时，领先的将领们都纷纷下马，对着公主、王爷们行礼。待众人仔细检查队伍的来人时，各个都感到意外，原来要等的人并不在队伍当中，众人都有一种不好的预感．
　　而秦雯突然露出“果然“之色，对赵泽施以赞赏的眼神，暗赞他这事干的漂亮．
　　偌大一个隆重的迎接仪式就这么不了了之，主角都没有来，那还迎个屁咧。
　　郊外．一辆马车带着几名随从向东边行去。此马车已经没有刚才那样奢华，朴素的很．只是车轮上还裹着棉布、棉花防震．
　　“冷少，你真的相信这那些路人说的话？”打从接近京城起，田大也听到些风言传闻，也就知道冷无为心中的不快是从哪里引起的。冷无为骑着马不说话，脸色阴沉的很．
　　白云飞带着人，在后面警惕的跟着，生怕有什么以外发生。自从发生行刺事件后，一直就没有找到行凶之人，这着实让他十分的郁闷、
　　夜幕慢慢的降临。谁也不知道冷无为他们会从其他的城门口走来，城门官见到冷无为的令牌，当时就吓了一大跳，连忙让人打开城门。田大嘱咐不许让任何人知道他们已经进城的事情，那城门口立即点头不已现在是晚上，除了烟花热I*1之地，还是人满为患外，其他的地方都显得特别的宁静．一入城，冷无为倒犯起准来，不知道该往哪里去，左右想了想，权衡利害，还是往“杨公府”的方向走去。但是没有走几步，又有些犹豫了。
　　“你们说我们现在该往哪个方向走咧？
　　田大笑了笑，道：“冷少，这。杨公府，和。冷公府，你就随便挑一个唤。我们是无所谓的啦．”说着大笑起来。
　　白云飞也乐起来，暗自庆幸道：“好在我就倩儿一个，女人多了还真是挺麻烦的事情．
　　冷无为朝止十字路口，看了看，不知道怎么了，就想起那些路人说的闲话，将马鞭一挥，依然向杨公府的方向而去．
　　杨公府。
　　门口几个值夜的人焦急的在外面等待着，同时在一旁的还有府里的高级下人。
　　内堂里，一大家子不知道在等谁，摆了一大桌的酒席，谁也没有动筷子．自从城门口发生的情况传来后，杨雪儿就立即让人准备了丰盛的晚宴，至于里面的门道和谁也没有说起。
　　“妹妹，相公他真的在今天晚上回来吗？
　　“当然。我太了解他了．今天城门口没有出现，这是摆明了给双方脸色看，尤其是公主那里．真不知道他和公主之问发生了什么事情。难不成是城里的一些谣言？。冷公府，那里也不会去，否则皇室那边就会有骚动，摆明自己有异心．和那些将军图谋不轨．因此怎么算他只能回到这里来……”
　　话刚说完，只听见内堂门外传来急促的跑步声。
　　“小寇子，怎么是你啊，他们人呢？”杨雪儿虽然早已经算到，但－还是掩饰不住内心的喜悦之情。
　　小寇子&amp;#8226;擦了满头的汗水，叭着嘴呵呵笑道：“小的给二位奶奶请安
　　“别摆这些虚礼T，我问你他们人呢？
　　“回***话，主子他们马上就到，特命小的回来报信的，还有主子一想不要搞出太大的动静，现在他还不想让别人知道他已经回京了。
　　杨雪儿沉思片刻，立即吩咐身边的凌丽下去交代，然后接着问小寇子：“你可知道他今天为什么不去城门口？
　　“回***话，这小的也不太清楚。不过，田爷说起公主什么的，主子一显得很不高兴，想来是听到什么传言了。
　　杨雪儿的脸上露出“果然如此”的神色。
　　这次冷无为回府，搞的很低调，除了府里的高级下人以外，其他人都被赶的远远的，当众人回府后，都免不了回家的高兴。冷无为心头上的烦恼也在杨、苏二女的柔情上，一扫而光。
　　顿时吃酒吐喝、敲碗之声响个不停．夜，更黑了……


正文 第313章 大赦天下（六）
　　当太阳刚爬上来时，冷无为就再也睡不着了。其实他这一夜也没有怎么睡，倒是把杨雪儿折腾的厉害，风雨过后，杨雪儿睡的挺沉的，可他却精神很好，丝毫没有睡意，又跑到苏雨馨的房里乱搞一气，跟着再偷偷的跑回来。
　　从昨天到现在，冷无为去不由自主的思考着一个问题，那就是现在什么对自己才是最重要的。以前，认为忠于皇上，尽全力办好差事，顺便谋取点“油水”，再碰上几个美人，这是最重要的。可现在就不一样了，权力已经将自己推上了从来就没有想过的位置。
　　书房中，田大、白云飞刚起床就被冷无为让人叫来。
　　“冷少，什么事，这么早就把我们叫来。”田大打着哈乞道。
　　白云飞稍微好些，不过睡眼朦胧，眼睛里还带着血丝，一看就知道昨天晚上着“折腾”的没有睡好。
　　冷无为翘着腿，手上拿着早就已经写好的奏折，向他们丢过去。
　　田大懒散的打开看了看，可没一会儿，眼睛睁的跟铜铃一样，嘴巴也合不拢了。旁边的白云飞看他这样子，感到挺好笑的，就凑过去看了看，这回连他也傻了。
　　只见上面赫然写着，“投田大为九门提督，投白云飞为京城二十万护防军大将军”。
　　“冷少，你这是……”田大惊的好一会脑子才反应过来。
　　冷无为笑着收回奏本，道：“怎么样，觉的满意吗？”
　　“这太意外了，可是冷少，我们都是你的人，你这样做就不怕那些官员……”
　　“怕什么！”冷无为一副死猪不怕开水烫的样子，无所谓道：“反正现在他们在心里已经认定我会独揽大权了，与其这样，不如就做给他们看。我又不是傻子，给人骂了还不还手。”
　　白云飞咽了口吐沫，“冷少，这两个职务可是保卫京城的军权，这上到太后、公主、王爷，下到一般的臣子都不会眼睁睁的让你拿去这两个职位的，这绝对不可能。更何况，那二十万大军现在由皇甫远掌控，要他放弃兵权，恐怕没有那么容易。”
　　冷无为呵呵笑了笑，“这是交易，只要他们肯答应我的要求，那他们提出的要求我都答应。这班官员不会明白军权的重要性，就算明白，看到我主动放弃处理政务之权，也会乐的什么也不想，巴不得我这样呢。却不知道，有兵就有权，有权才有官。只要他们答应我的要求，那什么时候我不遵守我的承诺了，他们也奈何不了我。至于皇甫远嘛，我将天字兵团往他的军队身边一放，吓也吓他个半死。跟我斗，切！”
　　田大看到冷无为这“无赖”样，就知道这笔买卖有的赚，不过有些迟疑道：“冷少，这放弃处理政务的权力，是不是有点太早了，我想应该把咱们的人安排进去，然后再放手，这样就算不用处理朝政，我们照样可以掌控局势啊。”
　　“不！”冷无为断然的拒绝，“我不是没有想过，但不可以。咱们不能太贪心了，放自己的人进入朝廷，很可能引起天下人和百官的厌恶，以及太后、明妃等人的不满，现在我还不想和他们翻脸。再说，我不处理朝政，对我有三太好处。第一，我可以暂避锋芒，看看局势，这处理朝政之权，依我推断，文静极有可能掌握，毕竟她的母亲是当今太后，而且她又得到刘本等人的拥戴。但是明妃肯定不会眼睁睁的看着文静骑在她头上，要知道安亲王一旦登基，她就是太后，她垂帘听政那是理所当然的，由于她现在忌惮我，所以能容的下文静，可一旦我不成为她的威胁，她的目标肯定就是文静了。
　　第二，一旦朝廷有变故，出现解决不了的事情，或者是出现什么牵动朝野的大事，哼哼，那些人会求着我来处理，那样我想怎么干就怎么干，他们也只能跟着我。
　　第三，我还想看看朝野里到底还有谁有些力量，如果对我不利，那就早一步铲除。当然，我们是不会动手的。总而言之，我先把这水搅混了，然后再摸鱼。”
　　田大，和白云飞一听，坏坏的笑了起来。
　　田大突然想起秦雯，问道：“那秦姑娘那边怎么办，她好象对政权相当的看重？”
　　冷无为阴阴地笑了起来，“她那点心思岂能瞒的了我。论处理政务、以及国家大事方面，我确实不如她，但要说看透一个人，她的火候还不够。我就是让她在里面打滚，她喜欢用赵泽，我就让她用，她提出的要求我也可以答应。既然要把水搅浑嘛，我不介意多放一条鱼进去。而且我也想看看，文静和她到底谁更厉害一些，这样我才能把后方交给她，免除后顾之忧。”
　　田大和白云飞恍然大悟，不知道怎么的，对冷无为的心机忽然感到有些恐惧。不见他有任何举动，却把别人算计进去，而别人却以为将他算计进去，到时候连死都不知道是怎么死的。
　　“不过，这事情你们知道就行了，别对任何一个人去说。就是你们老婆也不行。好了，你们先下去好好准备吧，待会儿随我去见齐海他们。”
　　京城的街道依然繁华，然而这繁华之中却带着一些慌乱，很多人说话都相当的谨慎小心。
　　一家特别阔气的饭庄，里面光酒楼就有几座，据说这是今年刚重新装修建造的。来这里吃饭的人，永远不但心这里会发生什么意外，因为就算是当官的，到这里吃饭也会主动付钱，因为这家的老板是当今冷公爷的好兄弟，而且黑道上对他也敬畏几分。
　　一个穿着蓝色衣衫，长相丝毫不出众，甚至有些土，但是此人却是这里的老板。田大引着五位将军进入内间。
　　“我说老田，大将军什么时候过来啊，我都想死他了。”姚胜大大咧咧的往西边的座位一坐，磕着花生，喝着酒。
　　齐海等人也都笑呵呵的，现在他们可风光啊，到哪都知道他们是冷无为手下的五虎大将，见面都要客气三分，走路也得紧着他们。
　　“谁想我啊。”
　　后门忽然传来一人说话的声音，只见冷无为穿着一身官服，笑眯眯的走了进来。
　　“拜见大将军。”众人齐声道。
　　“好好好……，你们都坐下。我不能在这里多呆，刚才接到太后的意旨，我马上还要进宫去。”冷无为一拂袖子坐下。接着道：“我今天召集你们来是有事情相托。”
　　刚坐下来的五将，立马又站了起来，“请大将军吩咐。”
　　“恩。你们先坐。”
　　五人坐下。
　　冷无为清了嗓子，道：“你们都知道目前的形势，现在所有的人都知道我回来了，也有人预计我会成为朝廷里的第一臣。这个嘛……我也不否认，但在有些方面我还不怎么放心。尤其是对某些事情，比如这京城外的二十万大军，让我如刺在背啊……”说着轻轻一叹。
　　齐海敏锐的察觉到了冷无为的意思，站起来，冷笑着道：“大将军放心便是，这事情就交给我们。我包管不出三天，皇甫远会主动辞去二十万统领大将军一职。”
　　常武也站起来，骂道：“呀呀的，老子早就想收拾他了，回去我就召集兵马灭了他。”他一想起被皇甫远包围的连个鸟都飞不出去，这口鸟气怎么也咽不下。
　　冷无为可不愿让他把事情搞大，笑了笑，道：“这事情就让齐海将军去处理吧。哦，对了，最近这九门是谁管啊？”
　　“哦，听说是崔浩在管。自从十三爷去世后，崔浩就兼管了九门。现在他成了明妃娘娘的心腹，依然还管着九门。”樊之龙回道。
　　“哦，是这样啊。”冷无水为像是第一次听到这消息一样，但不一会儿就说道：“崔浩这人，总觉的有些不太可靠。你们说，如果家门口守门的人是别人家的，不是自己家的，这感觉总不好吧。”
　　这话说的那么白，白痴也懂啊，姚胜笑呵呵道：“大将军，这事情就交给我吧。我让这九门每天都出些事情，搞的他焦头烂额，让他干不成。”
　　冷无为笑呵呵的看了田大一眼，意思很明白，让田大也帮着演一出好戏。
　　“好，那我现在就进宫去。哦，对了，忘了提醒你们一下，这朝廷里的人最好少接触，免得把麻烦惹上。你们都是我的人，是我的‘五虎将’，你们的一言一行就代表着我的意思。所以你们在言行上要特别注意。要知道，我们的归宿不在这里，而是在沙场上。***，上次不明不白的败给了杨纯，这口鸟气我一直憋在肚子里。等我把这乱七八糟的事情处理好，我就带你们去打他个***。’
　　冷无为这一提，立即将大伙儿肚子里的怨气给激起来了，纷纷开骂，尽是往杨纯身上招呼。这些人都是标准的武将，最向往的地方就是沙场，带着大军策马纵横、建功立业，那种威风、那中荣誉可不是一般人能理解的，这也是他们为什么忠诚冷无为的原因，因为自从在冷无为的指挥下，从没有吃过一次败仗，而且在他手下干，说话可以不用顾忌，有什么策略只要有价值都能采纳。
　　皇宫。慈宁宫。
　　“臣冷无为向太后娘娘请安。”
　　冷无为全身跪下。
　　“起来吧。”
　　“谢太后娘娘。”
　　当冷无为站起来的时候，令他吃惊的是文静和明妃都在这里。
　　大后一脸的笑容，招呼冷无为坐她身边，冷无为侧和身子，屁股只蹭的一小块，他可不敢越礼。
　　“听说你昨天就回来了，文静带着大臣们去接你，你怎么避而不见啊？”
　　冷无为心一冷，没有想到这事情会惊动太后，但也确认太后这次召见自己来，不是没有目的的，看样子也是想摸摸自己的想法。
　　“回太后，臣没有接到圣旨就回京，已经是抗旨了。忽然又得到公主和大臣们的隆重接待，心下甚为惶恐，并感到羞愧，再者这等隆重仪式，一向是接见立大功大臣，臣寸功未立，如此接待控有违背礼制，因此才……”
　　大后“哦”了一声，笑了笑，“原来是这样啊。我还以为你对静儿有什么误会呢。你恐怕不知道现在市井上的传言是说什么的都有，希望你不要相信，不要因此有什么忌讳。”
　　“太后娘娘说的是，臣也相信公主。”冷无为随口附和道。
　　一嬷嬷端上杯茶，太后笑道：“这是刚进贡上来的雨花茶，味道不错。你尝尝。”
　　“臣谢太后娘娘。”
　　这时明妃笑着过来，“冷大人，哀家有些愚见，希望冷大人能指点指点。”
　　冷无为忙放下杯子，站起来，恭敬道：“请娘娘明示。”
　　明妃微微一笑，但瞬间隐没。
　　“冷大人，先帝去世那么长时间了，朝廷又经过八王之乱，现在好不容易才稳定下来。正所谓国不可一日无君，如今我大汉帝位空悬，如果长此下去于朝廷不利，而且又会遭宵小之徒痴心妄想，恐做出无法预料的事情。哀家想问问冷大人何时立帝啊？”
　　她一说完，冷无为观察了太后及文静的脸色，发现她们没有丝毫异色，看样子她们是早就商量好的。
　　忙道：“娘娘说的极是，臣也是牵挂此事才迫不得已抗旨回京。不过，立君乃朝廷大事，不知道大臣们属意谁为君？”
　　文静刚要说，明妃却抢先一步，道：“有大臣提议六王爷，如今数他年长，也是最亲。他的呼声最高。冷大人，您的意思……”
　　冷无为一听就知道她在试探自己，暗道：既然你想玩，那我就陪你玩。
　　“哦，是这样啊。那就六王爷吧。虽然我和六王爷的交情不大深，但也知道他是个君子，若立他为君，臣也没有异议。”
　　话一出，太后、明妃、文静一起变色。
　　“你真的要立六王为帝？”明妃突然尖声叫了起来。
　　太后忙向她使眼色。
　　冷无为装傻“无辜”地看着明妃，道：“娘娘说错了，不是我，而是朝廷。既然百官都答应了，虽然臣心属意安亲王，但既然是百官的意思臣也不好反对，臣马上就回去准备新君的登基大典。”说着就要告退。
　　明妃哪知道自己试探的一句话，反把自己给套在里面，脸都急红了，“这也不……是朝廷百官的意思……其实还有部分官员提议的……是安亲王……既然冷太人您属意……安亲王，那就……立安……”结巴说了半天，说到自己儿子身上，不好意思说下去了。忙给文静是眼色。
　　文静忙笑着过来，打圆场，“冷大人，其实百官中意的是安亲王。毕竟他是皇兄的嫡子，自古都是传子不传弟，想来冷大人应该明白吧。”
　　冷无为见“玩笑”开够了，便恍然道：“多愧公主提醒，其实臣也是这么想的。我大汉朝帝位空悬已久，既然有了人选，那就应该速速操办登基大典之事。不知道钦天监有没有选好日子。”
　　“三天后就是黄道吉日。”文静说道。
　　冷无为“哦”了一声，忽然想到什么，道：“不过安亲王现在才不到两岁，这处理朝政的事情……，希望大后娘娘能明示。”
　　太后温和笑了笑，从身边拿出道意旨，“哀家早就想好了，满朝之中能主持大局，佑主辅政的，只有你冷无为。因此哀家和明妃以及军机大臣们商议，任命你为辅政大臣，加封‘太傅’，处理军政。”
　　冷无为虽然早有心理准备，但被突然的变成现实，还是吃惊不小，忙跪下：“臣何德何能，望太后娘娘收回成命。”
　　大后笑着站了起来，硬是把意旨塞给冷无为，“希望你不要辜负哀家的期望，好好打理朝政啊。”
　　冷无为“感激涕零”道：“臣谢太后娘娘。臣一定鞠躬尽瘁，辅助幼主。”磕了响头。
　　太后还想说什么，忽然又不知道从何说起，感觉有些尴尬。
　　冷无为看到太后看向文静和明妃就知道她在想说什么，或许太后想让自己主动提出，也罢，你给了这么大的礼，我也不能不回敬啊，于是站了起来……


正文 第314章 大赦天下（七）
　　“太后娘娘，臣有一不情之请，还希望太后娘娘能够成全。”冷无为假模假样，一脸的“忠诚’道。
　　太后急道：“你请说来？”
　　“太后娘娘，幼主年幼，光靠臣一人处理政务，有恐耽误朝廷大事。而且臣读的书不多，问问军政还行，要是朝政的话，臣的能力恐怕有所不及。因此臣想明妃娘娘与公主千岁熟悉朝政而且能力胜臣百倍，如果出面垂帘听政，共商量国家大事，这样臣身上的担子也减轻许多。希望大后娘娘能够成全。”
　　冷无为的话一出，明妃脸上的喜色顿时表现出来，两只手都不知道放到哪是好。
　　文静却显得很镇定，她的眼睛一直就盯在冷无为的脸上，丝毫没有放松过，想从他的脸上能看出什么来，可惜冷无为的养气功夫实在是太好了，一点异常之色都没有。
　　太后听到这话是从冷无为的嘴里说出来，心里悬着的石头总算放了下来，微笑道：“她们两人哪成啊，再说后宫不干政那是有定律的，怎好擅自改变。再说，那些王公大臣们也不见得会同意啊？”
　　她的意思，冷无为怎么会不明白，那是要他亲自去上下打通关节，这一来她们二人听政是得到冷无为的支持的，那后面二人处理朝政就会方便的很多。
　　“太后娘娘，尽管放心，这些俗事，自然有臣去处理。请明妃娘娘和长公主做好入朝听政便是。登基大典在即，如果太后娘娘没有什么要吩咐的话，臣这就下去拱办了。”
　　太后点点头，道：“好吧，你这就去忙吧，要小心自己的身体啊，不要太操劳了。”
　　“臣多谢太后娘娘关心，臣告退。”
　　待冷无为离开后，太后像卸了劲一样，无精打采的坐回榻上，慢慢地说道：“静儿，明妃，这事情算是定了。刚才你们看了冷无为那么久，不知道你们看出什么来没有？”
　　明妃刚才只顾注意自己感兴趣的事情，没有注意冷无为的反应，自然也说不出什么来，她颇有些犹豫，道：“我看冷无为这人还是可靠的，对太后您也是忠诚的……”
　　太后没有理她，对文静道：“静儿，你怎么看？”
　　文静沉思一会儿，说道：“我总感觉有些怪怪的，刚才我一直注视着他，丝毫不见的他情绪有什么变化，只是在受到封赏的时候激动一下，其他的都是波澜不惊的，像是什么都知道一样。这样的感觉我在他身边那么长时间，多少都经历过。那是他有胜算的时候才会有的。”
　　“公主，你不是说笑吧。我怎么没有察觉到。”明妃颇有些不相信道。
　　“那是你和他相处的时间不长。冷无为这个人说简单也简单，说复杂也复杂的很。简单的时候，他就像个爱胡闹的小孩，时而突发奇想，胡天乱地。复杂的时候，你就根本不知道他要做什么，而且别人走的每一步都会在他的计算中。我在他身边的时间不算短，但他给我的感觉是，他心里的事情是不会与别人说的，哪怕就是他最亲近的人。”
　　太后对着茶杯，吹了一口气，道：“那你说说，他下一步会做什么，他还可靠吗？”
　　文静忽然温柔的笑了一下，道：“虽然他心机很厉害，计谋也算的深，但却一个弱点，一个很讨人喜欢的弱点……”
　　“哦，什么弱点”明妃好奇的问道。
　　“那就是他花心，但又多情。在他心中，只要是他喜欢的女人，他谁也不愿意放弃，也不愿意去得罪。所以，正是这个毛病，杨雪儿无论对他怎么样，他都会笑着忍受，就算外面传他怕妻，他也是一笑置之。这样的人，明妃你以为他能成的了什么气候呢？我敢打赌，他现在应该是往我的府上去。因为那里还有他牵挂的人。至于‘冷公府’大概最后才会去。”文静怀着柔情微微笑道，或许这个弱点也正是他可爱之处吧。
　　冷无为一离开慈宁宫就到军机处，和刘本等人一起商议三天后的登基大其之事，在问及要不要和百官们商议时，冷无为显得很没有耐心，随后道“你们就看着办吧。”之后，有将明妃和长公主垂帘听政的事情告知了一下。刘本和陈嘉成起先还装模作样的说“不太合适吧”，冷无为哪有闲情和他扯皮，就丢下一句话，“行就行，不行就拉倒，我不强求。太后那边我可以转达各位的苦楚。”一句话把刘本等人给噎住，很快他们就转口道“既然是太后和冷大人吩咐下的，自然有道理，我们照办就是。”
　　冷无为冷笑一声，就走出了军机处。
　　出了皇宫，一时不知道该去哪里，不知道是怎么了，冷无为突然想听听乐灵弹的曲子，便吩咐脚夫往“乐明公主府”。
　　文静的府宅设在东宫附近，由于现在大汉朝并无太子，东宫自然就空着。在东宫旁的侧府宅，那原是正宣亲王府，正宣亲王是孝文帝的同胞兄弟，可惜州开府设衙还不到一年的时间，人就死了。孝文帝为了怀念他，就把这宿宅给留了下来。此后两代君王也没有动这府宅。这样一来，倒让文静给得了，这王府离皇宫的距离仅此于东宫，处理朝政行走比较方便。
　　府里的人像早得到命令一样，一看冷无为过来，连忙往里面请。
　　“冷大人，公主还没有回来，要不您等一等？”管事太监赔笑道。
　　冷无为看了看他，只见他一身的肥肉，连腰在那里都分不清，更可笑的是他一笑起来，脸上的肉全部堆了起来，连眼睛都变成一条缝。
　　穿过前面走廊，直接就来到正堂，只见里面摆设都是很有皇族气派，大方精致。四周的画看其状都是出白宫廷画家的手笔，门口的假山假石，也不像是北方能看到的，质地很好，更难得是有那么大。
　　“我说，这石头好象不怎么便宜吧。”冷无为当了那么多官，什么好东西没有见过，这眼力还是有的。
　　肥太监笑道：“大人慧眼，这是从南方用水船运来的。据说当时正宣王过二十寿辰，下面的官员为了孝敬他，特地准备的。据说，光这石头就价值百万两的银子啊。大人您远远的看，这石头的形状想不想是篆体的‘寿’字啊？”
　　冷无为哪认识什么篆体，不过听到这石头居然值一百万两的银子，心里就开始打鼓，寻思着要是能把它给卖了，这一百万两银子我得开多少家店铺、酒楼、赌场、妓院啊？真是***奢侈啊。
　　“大人，大人……”
　　“啊，”冷无为猛然的反应过来笑道：“这东西没有想到这么值钱啊。”
　　“大人，您先进去品茶，这茶刚是下面官员进贡的，很新鲜的。”
　　“这倒不用了。听说，有一位乐姑娘住在这里，能不能请她过来一下。”
　　肥太监有些为难，“大人，这乐姑娘是我们公主的贵客，大人您要见她好象不大合适吧。要不等公主回来再说。”
　　冷无为脸色一摆，“说，她住哪里？’
　　“这……”肥太监很为难道：“大人，这不合适啊……”
　　冷无为也懒的理他，忽然大声叫道：“乐灵，你在哪？我来了！”
　　一声喊毕，宽旷的院子里回荡着冷无为的声音。
　　“铮”，一声悦耳琴音传来。
　　冷无为望向声音发出的地方，立刻朝那方向走去。那是不远的一处别院，远远看去四周的环境既显得雅致也透着宁和。那太监要跟去，却被冷无为的眼神给瞪了回去。
　　“你怎么住到这来了？”冷无为一点都不客气，一推开门就走到乐灵的身边。
　　如果用什么词语来形容乐灵现在之态的话，没有比“流风之回雪，轻云之蔽日”更合适，只见她成熟的柳眉如烟，耀如春华，双手抚琴于案上，关注地拨弄琴弦，旁若无人。
　　冷无为见她不答话，欲再说时，忽然被她安静动人之态给迷住了，浮躁的心也跟着变的很平和。
　　听曲看美人，冷无为满足于现在的样子，也忘了自己该做什么事情，该考虑什么，以及身上的责任。
　　他的心仿佛好久没有这样安静过，忘掉身上的一切，嘴角掀起微微的笑容，似有似无。
　　人有散，曲有终。再动听的旋律也有结束的时候。
　　琴声听下，静，好静。
　　一向爱说话的冷无为坐在乐灵旁边，什么话也没有说。
　　“相公，你终于来了。”乐灵看着琴，慢慢的说道。
　　短短的几个字，却将苦心的等待表达出来。
　　冷无为忽然隙一下，“是的，我来了。你……还好吗？”
　　“好，也不好。”
　　“哦，是吗？”
　　冷无为没有问原因，他现在一句话都懒得去说，只想看着乐灵，所有的思念和怜爱都从眼神当中表露出来。“灵儿，如果现在你让我放弃一切，我都愿意，只要能这样的看着你就行，静静的看着你。”
　　乐灵看向冷无为，当四目相对时，一切都变的不重要了。
　　晚上。
　　冷无为颇有些依依不舍地离开，温情过后，他不得不去再面对另一个女人。到底该怎么去对待这个女人，这一直也是他很头疼的问题。秦雯现在挂着是他外妾的身份，可却没有事实，这个身份虽然他也默认，可彼此相对，却像隔了山一般，距离好遥远。
　　“‘冷公府’，还真是挺气派的。”
　　府门外，冷无为看着上面的牌匾，颇为欣赏。
　　秦雯正在思考着冷无为的下一步举动时，忽然听到传报，冷无为突然到访，现在就在前厅。秦雯吃惊之下，忙将自己从上到下收拾一番，赶忙跑了出去。
　　“你……你怎么会到这里，都这么晚了。”
　　冷无为对她温柔的笑了笑，“这不是我的府宅吗，难道自己的宅子就不能进来吗？你最近好吗？”
　　秦雯徽微笑了笑，亲自端了杯茶过来，将下人们遣出去。
　　“你身体好些了吗，有没有留下什么后遗症？”
　　“你放心好了，你相公还没有这么容易死。倒是你，让我担心不少啊。”冷无为尽量装作很自然些，把话也说的很亲密些。
　　“我这里一切都很顺利。”秦雯只答了一句，就什么话也不说了，刚才听冷无为的关心话，脸上羞的通红。
　　冷无为拉着她的手，放到自己的胸口前，很认真道：“无论你做什么事情，我都支持你。因为，我这里有你的位置。”这句话倒不是假的，他本就是个很滥情的人，如果说对秦大美人没有想法，那才叫怪，只是这位置占的有多大而已。
　　秦雯仿佛被电击一样，身子激动的颤抖起来，“你……你说的是……真的？”饶是个心机城府深的她，对这突然到来的爱，惊慌失措，患得患失。
　　冷无为眼睛眨了一下，淡淡地微笑，“虽然我一生说谎无数，但现在我很认真的告诉你，我喜欢你，早在西楚时我就喜欢上你。还记得当初，如果不是你的叫声，也许我都冤死在耿力的刀下了。当我吓晕了，是你照顾的我，还让我睡在你的寝宫里，这些我没有一天忘记。如果当时不是你我身份有别，恐怕我会做出自己都想不到的事情。”
　　秦雯笑了，却流泪了，是幸福的泪，是迟来的泪。
　　什么也不说了，两人搂在一起。
　　“我太高兴了，我一直以为你的心里没有我，我真的高兴，简直就像做梦一般，但愿这个梦永远不要醒来。”
　　“怎么可能。这是真的，你是我的，我也是你的．你以后的人生，就交给我吧。我会对你负责，让你不再孤单。”
　　秦雯泪眼看着冷无为，将唇靠了上去。
　　也不知道过了多久，总之，两人最后是出现在床上。
　　冷无为看着爬在自己身上，正在酣睡的秦雯，嘴角挂着颇为玩味的微笑，心中暗道少“秦雯，秦公主，不要怪我，虽然刚才我说的，并不是事实，但我会努力去将喜欢变成爱。但是现在，我这样做是因为我们彼此的需要，你想成为我的代言人，那你就必须做我的女人。你放心好了，今后你无论做什么，我都会罩着你，因为我会让你按我设计的方向去走，虽然你不知道，也不用去知道。”
　　熟睡的秦雯脸上还挂着幸福的微笑，也许正做着好梦吧。


正文 第315章 大赦天下（八）
　　大汉永元六年九月五日，这一天对大汉朝的子民来说，是很不平凡的一天，因为这一天是大汉新君登基的日子．（注：虽然明宗已经早死，八王文思随后改元，但并没有得到天下人的赞同，因此后面的几个月，依然延续年号．）取这一天也是暗合九五之尊的意思，也不知道是不是这位皇帝的真有那么运气，三天后的今天就是这么一天．
　　新主登基，万象也跟着更新。
　　在登基大典上，明妃将仅仅只有两岁的安亲王放在太和殿的龙椅子上，任凭他哭叫。随后坐回龙椅后面特别设立用珠帘隔开的座位上。而长公主文静则坐在靠右边的位置上．（大汉朝的规矩是左边为尊．)紧跟着，长号响起，一班众大臣向新君行三跪九叩之大礼，三呼万岁．随后，军机首辅大臣刘本走上台阶，拿出早已经准备好的圣旨，宣读：“先皇孝圣贤明宗威武德仁章皇帝圣明独照，恩及万民。然国兴未尽，却中道而逝，留江山之重任于肤，肤必效仿先帝，克尽职守，专心国事，不负万民所望．钦此．
　　“吾皇万岁万岁万万岁……”重臣跪下呼道．说完后，又站起来。刘本拿出第二道圣旨，宣读：“今改元为兴盛，取国势兴隆，万业繁盛，百姓富饶之意。”
　　“吾皇万岁万岁万万岁……”众臣又呼道。
　　接着，刘本宣读第三道圣旨，当他拿出的时候，所有大臣都将注意力盯在那道圣旨上，仿佛在等待着什么．
　　“奉天承运，皇帝昭曰。策封肤之亲母皇一贵妃为慈明皇太后，定居永祥官。封前皇后为仁安皇太后。封乐明长公主为贤明大学士兼军机参议。册封一等忠贤公冷无为为辅政大臣，加。太傅。衔，总理朝政军务、钦此。
　　“吾皇万岁万岁万万岁……”这回大臣们爬下就没有再起来。刘本从台上下来后，将圣旨交于冷无为，接着和其他大臣们一样，恭敬的跪下。
　　冷无为手托圣旨，走到龙椅的止下方，先是扫视一下群臣，然后朗声道：“臣受封为辅政大臣，处理朝政军务，虽然臣之才不足以胜任，但惟尽自己心力而已．望众位大臣们一同辅助新君．待皇上年满十六，臣立即交权于皇上，让皇上亲政。”说完，对这躺在龙椅子上的皇帝，跪下磕了一个头，然后往台阶上走几步，站于平台之上．
　　众大臣一齐跪下，然后站起。算是确立了冷无为的权力和地位．而这位小皇帝便被称作汉兴帝。
　　和以往新君登基一样，为了给新君求福，朝廷随即下达了特赦令，大赦天下。除了杀人、**、抢劫之外，其余罪犯等一律释放．接下来的日子一，便是普天同庆的日子，按规定是要七天的，可冷无为却觉的这七天太少，就把这七天改成了一个月，要天天都放鞭炮，天天都要掌灯结彩的，总之就像是每天都在过节一般。
　　这可沼令一下，最开心的就数那些赌场、妓院、酒楼和商人了。按照大汉律条，凡是在同庆的日子里，是不用征收税收的，如果一旦查出哪个地方私自征税，那么那个地方官的仕途也就从此结束了．还有的就是那些伙计们，他们在这个月千活是要给的两个月的工．钱的。
　　一时之问，整个大汉从过去的死寂沉沉，一下子变的花枝招展起来，每个人都是穿红戴绿的。
　　然而一个月时问虽然不短，但也是一眨眼就过去的。
　　到了十月份的时候，一切都恢复了平静．
　　但有一个地方，好象从来就没有平静过。
　　“冷公，你这是什么意思，我可没有招惹你啊，你凭什么这样对我。”气势汹汹的皇甫远一进“冷公府”就嚷开了，好象要让所有的人听见一样．不过他好象也不是有意的，谁让他嗓门大呢。他身边的皇甫飞云也是阴沉着脸。
　　已经是大权在握的冷无为，现在是此一时彼一时了，未开口说话，这味道也要摆出来．光伺候的太监就有好几个，府里的摆设更是奢华无比，连桌子都是带镶金的。前一阵子，他的一个门生就送来了金镂的大床，外带几十件古玩。他自然是毫不客气的收下了，至于这门生的仕途，他才不管呢．照他的意思是收礼是一回事，办事是另一回事，再说你能送这么多的礼，可见是个贪官，怎能提拔，不杀了你都算是好事了。要是换了别人，恐怕会很不好意思，有些准堪，但谁让他是“愣（冷）要钱”呢？
　　“唉哟哟，我说皇甫老将军，你生什么气吗，都六十好几的人了，脾气还是那么大．你倒是说说，我怎么得罪你了？”冷无为捧着杯子，对水吹口气，慢慢道来。
　　皇甫远阴沉着脸，道：“冷公，明人不说暗话，齐海他们将军队就放在我军队旁边。白天、晚上他们尽是来回的跑动，搞的我的部下连睡个觉都不得安生。更可气的是，他们居然抢走我魔下骑兵的马匹。他们敢如此放肆，想来肯定是某人允诺的吧。
　　冷无为一听，“哦”了一声，“你是说这么回事咧？我还以为齐海是在说笑呢。”跟着笑道：“哎呀，你听我解释啊。这事情是这样的，有一天哪，齐海和我说，他能在一个月之内就能端掉你的骑兵营．当时我一听，自然不信，就说如果你能把皇甫将军的骑兵营给拿掉，我就让朝廷把那骑兵营编入你的军中。谁知道他冷笑一声，说道。谁稀罕他的士兵，我只不过是对他的马感兴趣，以后要是招兵的话，就不怕没有战马了．。当然我一听呢，也没有当真。试想你皇甫将军再不济也不至于让战马被人夺去咧。你倒是说说他们是明抢呢还是暗夺的。要是明抢，你放心，我一定为你做主，给你讨回公道．但如果是他们靠的是战术，偷袭你们军队的话，我就不好办了。”说着笑着看着皇甫远．皇甫远脸一红，诺诺的说不出个字来。
　　“公爷，此言差矣．如果人人都像齐海将军他们随意抢夺他军兵马，那大汉朝的军队该如何治理，如果人人都加以效仿，我大汉朝的军队恐怕要日日担心，人人自危了．这以后兵还怎么带，还如何去抵御外敌，请公爷明示。
　　此话不软不硬，说的有理有节．这倒让冷无为有些意外，朝说话之人看去，只见他才二十几岁，一脸的英姿，双目之中带着精明的神采，尤其是一身的白色战甲更突出他的雄姿．
　　“这位可是令郎？
　　“止是犬子，如果说的话有些无礼，请公爷见谅。
　　冷无为笑笑，站起来，点点头，“不错，不错。看其形貌，倒是个人才．你可愿意到齐海手下任职啊？虽然他和你们闹了些矛盾，但在带兵指挥打仗方面，他的经验可比你丰富的多咧．如果你愿意到他手下任职的话，不出几年，必有你的一番天地。你可愿意？
　　皇甫飞云一愣，不明白冷无为怎么突然说起这了．
　　皇甫远也感觉有些意外，冷无为的话里分别是有许官的意思，难道他真的看上小犬了。
　　冷无为可压根就没有把他当做皇甫远的儿子，他只是看到这么一个人才，不用起来的话，就可惜了，再说“天”字军团虽然强盛，可惜的是将领之中多是有勇无谋之辈．封的。五虎将，里，也只有齐海、廖迂属于打仗肯懂脑子的。其他三人都是伯仲之见，而姚胜就不能让他独挡一面，只能让他为先锋，冲刘在前．
　　“怎么样，按我的看法，你这么年轻，从你话中可知道你是个文武双全之人．现在我军最需要一个像你这样的人。你如果老是跟在你爹身边的话，天下人也就知道一个皇甫远，而不知道你。如果你肯投效。天字军团的话，将来你的名声比你爹强上好几倍．这个我可不骗你．皇甫远现在是僵在一边了，他早忘了自己是千什么来的，心里在踌躇是不是答应下来，他是知道“天”字军团的分量的，那可是大汉“第一”精锐咧，只要能在里面当上个先锋或者是一镇将军，那出来之后到地方上起码也是个二三品的大元．
　　皇甫飞云其实早就有这个打算，可惜一直就没有机会。一是没有门路，而是碍于父亲的脸面，因为现在怎么说也是个四品的将领．朝廷对“天”字军团的器重举朝上下谁不知道，而且将来和敌人决战沙场的也比如是“天”字军团。
　　忽然，皇甫元跪下，大声道：“末将谢大将军提携之恩。”说完磕了一个头。
　　“好好……”冷无为笑着扶他起来，“明天你就拿着我的手令去见齐海吧。你刚才说的也很有道理，我待会儿就让他把马送回去．今后，你可要好好的千啊，要熟悉军队里的事情，那里和你现在待的地方是不一样的。如果你不能让你的手下服从，那你就当不了将军。齐海这个人是所有将领里脾气最好的一个，要好好和他相处啊．
　　“末将遵令、”
　　冷无为点点头，坐回椅子上去．
　　皇甫远见爱子一都成了冷无为的人了，底气也就没有那么足了，其实他对儿子的选择也是赞同的，只是面子上却过不来。
　　“皇甫老将军，咱们再谈谈你的事情吧。”冷无为对着茶杯子里吹口气，接着道：“我觉的出了这样的事情后，你也不太适合再任这个统领大将军一职务了……”
　　“冷公……”皇甫远吃惊极了．
　　“你听我说完。”冷无为不理他的反应，“你我虽然接触不多，但认识的时问也不是很短了。现在你年纪也大了，如果再操劳军事的话，身体也吃不小了．我看这样吧，你有没有兴趣入朝为官呢？“入朝为官？”皇甫远一愣，这可是他多年来的夙愿，忙道：“卑职愚钝，不知道该适合哪个部门？
　　这话一出，冷无为就明白了，笑道：“我想让你当军机大臣。如今的军机处里只有一个敖丙算是懂军事的，其他人都是文官．将来我如果带兵在外的话，朝里人不懂军事乱弹琴的话，有可能会出事。所以我想提拔你为军机大臣，和敖丙一起负贵军事．还有的就是，你和八爷那边的人较熟，战略物资调动安排以及后援调兵方面将会由你单独负贵，怎么样，你觉的可以胜任吗？
　　皇甫远激动的不知道如何是好，对这个“军机大臣”官职，他可是梦寐以求咧，为了这个官职他可以倒下八爷那边，可惜八爷刚策封不久就倒台了，本以为这个梦永远不会实现，现在却送到自己面前．“臣一定不辜负公爷的厚望．
　　冷无为笑了笑，“那你明天就到军机处报道吧，顺便把辞大将军的折子也递上去。
　　皇甫远立即道：“臣明白。臣这就回去安排交接事宜，请公爷放心
　　冷无为端起茶来。皇甫远带着皇甫飞云慢慢退下去，二人来之前和来之后的神采更是不可同日而语。
　　“你可真是厉害。几句话就把二十万大军的军权给弄到手，还控制了皇甫远．皇甫飞云恐怕还不知道，他已经成为你手上控制他父亲的一个棋子．”从后面笑着走出来的秦雯缓缓道来。
　　冷无为一把将她拉过来，坐在自己的腿上。旁边的几个小太监知趣的赶忙退了下去。
　　“小乖乖，这话可别乱说哦。虽然你说的是我想的，但对这个皇甫飞云我还是很有兴趣的，此人一看就知道属于大将风度的人，说话得体，脑筋清楚．如果我真花点心思栽培的话，也许真的能成点气候．
　　秦雯笑道：“你对皇甫远这么慷慨，不会是没有原因吧。照理让他当个闲职，封个兵部尚书衔的，他也不会说什么．干吗非让他当个军机大臣，那么重要的位置给他，那可是个实权咧。
　　冷无为微微笑了笑，“这你就不明白了，我还是那句话，有兵就有权，有权才有官．我厚待皇甫远是为了做给他底下人看。否则老白去替代他的位置，那些人如果不服，那他不就是个空头大将军，那我还费尽心思干什么。这样一来的话，至少皇甫远会替我向他的人打招呼，这样比我直接发沼令要有用的多．
　　秦雯明白“哦”了一声，搂着冷无为的脖子，嘴唇贴了上去．…～


正文 第316章 一人得道（一）
　　“望儿，别跑，小心咧。
　　一少*妇笑着看着拿着木剑正在追逐嘻戏的小男孩，眼中流露出无限的怜爱。
　　小男孩长的特别的可爱，大五六岁左右，红扑扑的小脸上嵌着天真烂漫的眼睛，尤其是那眸子，一看就知道是聪明可爱的类，笑各之问带着顽皮饿味道。
　　“娘亲，你来追我咧，快来啊。”小男孩挥着剑神气道。那少*妇只是微笑，并没有上前。
　　“帮主，原来你在这里咧，可让属下好找咧。
　　豪迈的声音传来，那小男孩闻声看去，一见来人，马上飞快的奔了过去。
　　“郭爷爷，你来了，有没有带什么礼物给我咧？”一边说着一边玩
　　弄老者的长长胡须．
　　郭子飞笑着，忽然想变魔术一样变出两串糖葫芦出来，逗着小男孩
　　道：“今天的学问做好了没有咧，背了什么诗咧？
　　小男孩一脸得意之色，的是我大汉朝大将军的故事．
　　“今天师傅没有让我学诗，而是说故事、说
　　郭子飞和那少*妇都是一愣，齐声道：“那你学到了什么咧？你听的i懂吗？
　　小男孩很得意道：“这故事我早听伯伯他们说过了，这个大将军还是我们帮的恩人。连爷爷都是他救出来的，他是个好人。而且他也很厉害，不做学问也能当大官，还能让人怕他，我以后也要像他那样、”
　　“望儿！”方楚楚突然喝道，“你吓说什么咧，还不回去读书去．
　　望儿一吐舌头，跑开了．
　　“帮主，有句话我一直就想和你说，望儿的身世你有没有和他说啊，他都这么大了。再过两年也该懂事了，也该像其他孩子一那样上学堂了。如果别的孩子笑他没有父亲，他怎么能受的了啊．”郭子飞长长的叹气道，神色有些忧郁。
　　方楚楚苦笑一下，朝旁边的石凳上坐下。
　　“你说的我也知道，可我实在是不想去找他，他还不知道有这个儿子．这事情以后再说吧。哦，对了，飞虎门的事情处理好了没有，他们劫走我们的东西可曾还了回来。
　　一说这，郭子飞就气不打一出来，“那些小门小派的，招子也不放亮一点，居然敢动我们潜帮的东西。事情发生后，我把消息往江湖上一放，盐帮的帮主和他们的门主有些交情，算是把东西要回来了．如果不
　　是碍于盐帮的面子一，我一脚把它给灭了。
　　方楚楚听了，微微笑了笑，“您老是越老脾气越大，以前我可看你
　　不是那样，不一样了、
　　做什么都是那么小心翼翼的，坐了副帮主的位置后，可真是
　　郭子飞哈哈大笑，“哎呀，我就是在外面抖抖威风．咱们潜帮现在在江润上的地位可不是以前所能比的了的．现在凡是能叫出号的，哪个敢碰咱们潜帮。谁不清楚咱们现在上头是通了天的．自从恩公当了辅政大臣后，我们帮的地位在江润之重更是与日俱增，就连官府街门也得让着咱们。哪个帮派之问起了摩擦还得找我们出面调停，这不，五豹门和三连帮起了冲突，据说死了不少人，官府止在查这事，说是上头下令要严办的．现在他们的门主、帮主都躲起来了，不敢出面，只好找咱们与官府协商协商，然后还要往江润上给他们解释解释，省得将他们躲藏的消息传出去之后，遭人笑话。”说着从怀里抽出一叠银票，“这是他们给的定钱，事情处理好后，还有一半。虽然咱们和他们没有多大的交情，但看在银子的面上，就帮他们一次，而且他们管辖的地段很不错，将来我们要发展到那里也少了一个阻力，您看……”
　　方楚楚沉思道：“江湖上那就是咱们一句话的事情，没有什么大不了的．可官府上就有些麻烦，毕竟是死了人了，虽然这是江润上的事情，但自从先帝明宗皇帝对江润人下了。禁武沼令，以后，对随便动武招致死人的案子，官府一向是撤查到底。兀阳楼派是怎么让官府灭的，你我也心知肚明，到现在他们还不敢重建门派。对于江湖人比武夺名以及江润纷争处理的事情上，朝廷都是有明文规定的，在某个时候某个地方上比武沦剑不犯法，那都白纸黑字的。现在先帝刚逝世不久，他们两派人就开始肆无忌悴的斗殴，以致闹出人命，新君初立，朝廷上下都是对先帝尊重以及缅怀，地方上能雷厉风行一如以前的执行先帝的旨意，那些官员肯定会受到嘉奖和提拔．地方上的官员将此看做是一大功劳，不会善罢甘休．所以这事情在官府上恐怕没有那么各易过关．郭子宣对方楚楚的意见很是赞同，“我也想过这其中的问题，但如果我们推却了，在江润上的面子也很不好看。我想过了，死上两方都两边的人，没有老百姓冤死的。而且死者家属也都愿意不追究。我想可不可以请孙巡抚出面帮帮忙，他毕竟还是望儿的义父，这个面子他还是要给的。
　　方楚楚见他这样说，有些好笑道：“看来你都算计好了，也罢，既然这里面没有冤死的人，那事情也就各易处理．况且这事情是出在天龙省里，怎么也得将咱们的面子一保住。我马上写封信你亲自送过去．哦，
　　对了，上次孙大哥送了望儿不少礼物，我找人估了价，价钱可不便宜啊。这次你去巡抚街门的时候记住要备好礼物。
　　“帮主，放心便是。”郭子飞笑笑，“哦，还有，迫近我听到消息说朝廷这一阵子将会考察地方上的督抚大员上京，很有可能要罢免一人。这孙大人最近止在找路子，我看他是巴不得我们送信让他办事。
　　．卜．〕，七书”
　　方楚楚笑了笑，“他可不用那么担心，孙大哥这人鬼精着呢．现在他……在上面，要罢免谁还不是他．...．一句话的事情。孙大哥是他……手下的旧部，罢谁也不会罢他咧。而且在德武朝的时候还封了爵位赐了名，他怕什么呀？
　　郭子飞笑笑，“说的也是咧。
　　巡抚衙门．后院现在是乱成了一片。
　　孙有道接到朝廷让其上京的文书后，这几天就一直在忙着。从别出透露出来的消息来看，朝廷有可能在地方上开大刀，先是三品以上的，然后跟着就是四品的，有人说是朝廷里面的权力斗争现在要发展到地方上了。这消息一传开后，忙得那些官员找门路的找门路，没有门路花银子&amp;#8226;找门路。
　　官阶小的，瞧准了这次机会也跟着凑热闹，希望能取代某人的位置一时之问，整个大汉朝刚平静没有几天，又开始蠢蠢欲动了．
　　“你们找到了没有咧，许子一谦的画，那可是真品咧。你们***放到哪去了。”孙有道在院子中问，丝毫不顾忌形象，大声叫嚷．“我说老爷，您怕什么，怎么说您也是冷公爷的旧部，而且在朝廷上还有不少的故交，这罢谁也不能罢你咧．”一肥肥的妇女颇有些自傲道。
　　“你懂个屁．”孙有道冷笑一声，“这年头交情算个屁咧，没有银子孝敬谁会把肥缺给你啊．再说了，又不是就我一个是他的旧部。储宏这家伙最近也开始活动，别看他在我跟前那么柔顺，其实这家伙比谁都黑．上次盐帮的案子&amp;#8226;，你知道他赚了多少吗？而且他是朝廷里派到下面的，认识的人比我还多。我不得不防他点．
　　储宏便是冷无为离开天龙前，林天远派的人下来出任地方上的布政使．为人颇为圆滑，在短时问内就得到冷无为的欣赏，在冷无为走后更是同流合污，瞬间就溶入进去．林天远倒台后，他原是属于林派的人，按道理也该受到牵连．可此人由孙有道等这批冷无为的旧部保着，一眨眼他就成了冷无为的人，这下谁还敢懂咧．当然其中自然也花了不少钱，走了不少门路。
　　孙氏忽然想到什么，道：“哎，对了，咱们可以打望儿这张牌咧，你是他的义父，从关系上来说咱们和冷公爷就成了亲戚，他不能不卖个面子给咱们．而且他现在还不知道自己有这么一个儿子，如果知道了，肯的会很高兴饿，还不感激你？
　　孙有道嘿嘿笑了笑，“要不是我和潜帮关系那么深，这秘密恐怕谁也不会知道．当初我装做无意之中将冷公出行南李的路线透露给方楚楚后，我就等待这一天．冷公在天龙省时我就看出来，他对方楚楚有意思，只不过苦于他老婆在侧，一直没有机会。而方楚楚对冷公也有意思，他们之问只是缺少某种桥梁。我把消．息一透露，方楚楚肯定会去找冷公．再说江润上是有恩必报的．她去了会发生什么事情，我用脚指头都能猜出来．待方楚楚回来后，果然不到十个月就生下了望儿，我一算日子，不是冷公的还会是谁的．更奇怪的是，前帮主、副帮主们对此事居然一点都不以为耻，如果不是望儿的父亲身份显一贵或者与潜帮有太大的渊源，绝对不会是这样。所以我才会顺水推舟认了望儿做义子，冷公沉浮几次，但＿我坚信他一定会再站起来，因为他是冷公啊．”说着哈哈得意的笑了起来，“不过现在还不是机会，望儿可是我的保官锁，只要将这张牌打出去，这威力可不小咧。储宏再精明，也不会猜出其中的关键，还以为我看上了潜帮的帮主呢，真是笑话．
　　孙氏很鬼的笑了起来。
　　京城．皇宫。勤政殿内．
　　先帝明宗皇帝在御书房内驾蹦后，明妃就让二部将那书房重新盖了起来，起名为“勤政殿。”而西边的西暖阁则改名为叙政殿。专门用来接见大臣们议事的．叙政殿后院便是卧凤阁，是由几问偏屋装修改建的一所官殿。
　　叙政殿通常由明妃和长公主一同议论事宜和接见大臣．勤政殿按规定则是皇帝的住所（虽然小皇帝并不住这），一般大臣门上了折子后，军机大臣会将折子集中的放到这里。经过明妃和长公主批示后，再拿到叙政殿发给众臣听议。考察地方上的官员的旨意就是从这里发出去的。卧凤阁，顾名思义，便是明妃（慈明皇太后）的居住之处．（注：为了不让读者错觉，后面依然称为明妃。)
　　“他们到底是想干什么，崔浩什么时候成了他们的刺头了，这几天之内参奏他的折子已经堆积如山了。军机大臣赵泽、敖丙、皇甫远等都在催哀家严办，公主，你是怎么看这事情的．”明妃颇为气恼，毕竟崔浩现在是他的人，和崔浩过不去那就是和自己过不去，脸上也无光咧。文静也知道这个事情，为了此事，她还将冷无为找来询问，可没有问几句，冷无为就厚颜无耻的说起肉麻的话来，跟着就跑到床上去，这问题还怎么谈．当然冷无为倒也给了承诺，只要崔浩肯放弃九门提督的位置，他就不再追究什么．
　　“太后，我看这事情上崔大人也是有点炭任的。现在朝臣门参他的理由都是有亏职守的问题．我也听说最近京城里不怎么太平，打架斗殴的事情是屡禁不止，老百姓们都也在言沦．以我之见，不如去掉崔洁九门提督的职位，让冷无为去选拔。这样一来可以保住崔浩，二来也茸是给了冷无为一个面子，太后以后有什么事情要冷无为答应的，他也不得不给您这个面子。三来呢，这个职位虽然很重要，但还不至于让咱们和冷无为那边的人闹翻，他现在不怎么千涉朝政的原因您也知道，他是因为相信咱们不会伤害到他，而且他也志不在此。如果为了这事情和他较真起来，让他在面子上过不去，加上身边的人一起哄，难免会发生预想不到的事情。您看呢？
　　明妃一愣，想想她说的话的确有几分道理，现在的确还不是和冷无为闹翻的时候，再说冷无为不千涉朝政止是自己希望的，万一要是冷无为借这个机会插手朝政，那今后自己的日子就很难过。文静这个人也不能太指望她，毕竟她是和冷无为睡一张床上的，让她维护皇室的事情她肯定义不各辞，要指望她维护自己的利益恐怕办不到。冷无为如若千政，对文静几乎没有多大的影响，她说的话冷无为自然不会反对，也许到时候她显示的权力比现在还要大。而自己就不同了，到时候很有可能成为不能说话的傀儡。
　　一想到这，明妃笑了笑，“公主说的是，那这个事情就这样吧。“太后圣明。”文静很恭敬的微笑答道。
　　次日一早。
　　冷无为依然没有上朝听政，可任命田大为“九门提督”的意旨就发了下来。这不，又哼上小曲了……


正文 第317章 一人得道（二）
　　“大！大！大……，唉！”
　　喧闹的吉祥赌坊里不时传来个种唉声叹气的声音，也有各种欣喜若狂的声音。但今天这里却来了稀有的贵客，虽然别人不知道他的身份。
　　“***，又是小。连开八次小，我就不信这次还是小，全都给我押上。”穿着一身锦缎长衫，手拿折扇，撸着袖子的人，扯着嗓门狂叫。面前的银子足有上千两，看着一堆堆的送出去，不见回来，这人却一点都不心疼。
　　庄家瞧着面前的这位爷，就知道财大气粗，脸上乐的跟朵花似的。
　　“快来下注啊，快下啊。”
　　冷无为身边的赌客纷纷出银子压下，可他却不信邪，还是押大，叫道：“开吧！”正说着，小寇子忙拦道：“主子，您都输了这么多了，该停手了。要是让别人知道您在这里，一旦传出去，夫人们非把我活剥了不可？”
　　冷无为不以为意，拉过他的手，又在叫“开”，也活该他倒霉，这回又是开小。面前的银子瞬间就没了。总共加起来，输了足有五千多两。
　　“走，咱们先歇一会儿，然后再来翻本。”
　　走到偏厅处，小厮们送上茶，瞧成色应该不俗，这是坊主特别吩咐的，他见冷无为挥进如土却丝毫不见心疼之色，便猜其不是达官显贵，就是商贾富户的公子哥，二世祖，这样的人还是要巴结的。
　　“小寇子，你可知道爷我为什么今天要跑到这里来？”
　　小寇子抓抓头，笑道：“爷，要是我都知道您心里想什么，我都成神仙了。”
　　冷无为呵呵笑了笑，不一会儿脸色阴沉下来，苦笑道：“爷我是在发泄啊，什么叫高处不胜寒，我今天才清楚。身边连个说知心话的人都没有，尽是你算计我，我算计你的居。别人看我是乐在其中，身在福中不知福，可其中的苦又有谁知道。没错，我现在是发达了，可以说我现在说的话就是圣旨，天下人都得照办，可是……”说着无奈的摇了摇头。
　　对于文静，他自己都不知道是什么感情，喜欢她、爱她，但不可以和她太近，如果太近就增加皇室的影响，导致她的势力过于膨胀，不好控制，毕竟她身后是皇室，有很多话不能和她说，而且在某些方面还要给她些不大不小的难堪，让她进一步的向自己这边靠拢。另一边是秦雯，她幕后操纵赵泽，笼络东方白，将自己的遗愿加入朝廷政治当中，无形的去影响朝政，从侧面确定自己的地位。她也同样不能过于放纵，时不时还要敲打一下，让其按自己的安排好的轨迹行走。
　　“杨公府”在冷无为的心里很重，那就是自己的家，是自己稳固的后方，他不愿让她们卷进这是是非非之中，冷无为很清楚如果对杨雪儿太过亲近，一旦引起文静和秦雯的嫉妒，虽然自己在朝她们可能做不出什么来，但谁知道自己走了会怎么样呢。皇帝后宫之争的老戏码，他可不愿发生到自己的后室里。
　　如何对待自己身边的众多女人，这一直是冷无为相当头疼的事情。每一边都不能太重、太亲，要保持着一定的平衡，或许这就是冷无为的聪明之处，也是他的悲哀之处。这样的局面搞的他现在跟个孤家寡人一样。
　　小寇子是个聪明之人，跟随冷无为那么多年，他多少也了解主子心里想什么，只不过就是不说，他长叹一声，也就不再说话了。
　　“小寇子，这时间咱们还能去哪里玩耍啊？”
　　自从冷无为再次回京后，杨雪儿就再也没管过他，对他去哪里也不闻不问，只是细心的照顾马娉婷腹中的孩子，每天都在祈祷母子平安。没有她的管束，冷无为心里反觉的空落落的，像是失去了什么，连他自己都觉的自己实在有点“贱”。
　　“主子，都快子时了，要玩还是明天再来吧。马上都要宵禁了，万一被巡查的抓到那可就不好了。”
　　冷无为眉毛一挑，“怕什么，现在九门都是我的，我还怕他个球。你给我好好想一想，明天咱们该去哪玩？”
　　小寇子眼睛一亮，“主子，再过几天不是三号了吗，那可是地方上二三品大员到京述职的日子。他们来京肯定是要拜访主子的，到时候肯定少不了好处，我想主子或许也没有时间玩了。”
　　冷无为经他提醒，也想起有这么一回事，忽然站起来，走了几步，突然道：“不行，我不能见他们。而且我也不能留在京城里，你马上给公主、秦姑娘、雪儿那边传个消息，就说我回乡祭祖去了，要过一段时间才能回来。”
　　小寇子听了一愣，“主子，这是为什么啊？万一要是夫人们问主子去哪里祭祖，小的我怎么回答啊？”
　　冷无为笑了笑，“你就说不知道。好了，你这就先回去吧，明天一早你把马车给我备好，我们明天就走，记住那三边通知后，也通知田大一声，他知道怎么办的。”
　　小寇子见冷无为神色突然起了变化，明白准是想到了什么利害事情，才改变主意的，就再也不问，匆匆地走了。
　　冷无为见小寇子走后，忽然很诡秘的笑了起来，“我倒要看，我不在之后，哪边势力最大。至于裁掉哪些官员，提拔哪些人，没有我的允诺，那就是一纸空文。我也想看看明妃到底有多大的能耐，还有公主、秦雯她们会怎么斗，这是争夺地方势力的好机会啊，他们绝对不可能放过对地方施加影响的机会。不是我残忍，实在是你们把我逼到这个地方，如果让你们自我感觉太良好的话，对我不见的就是好事……”
　　天亮。皇宫。
　　“什么，冷无为回乡祭奠？怎么这么突然？”明妃显得相当的意外。
　　一大早，文静就回宫将这事情禀报给明妃，想看看她是什么样的态度。
　　“太后，你是怎么看的？他不早也不晚，偏偏在地方官员快要抵达京城的时候离开，他到底存的是什么目的？”
　　明妃的脑袋也糊涂了，对此也很难理解，又问回道：“公主，你很他的关系不一般，以你对他的了解，他为什么会这么做，是不是有什么企图啊？”
　　文静苦笑道：“太后，你真是高抬我了，如果他的心思能被猜透，那他也就不是他了。总之，我想他肯定有自己的原因，也许是谁也不想得罪吧。地方的大员们就要抵达京城了，我们还是商量这个事情吧，我觉的……”
　　就在冷无为突然离开京城后，朝廷在短时间内都在讨论这个话题，可没有多久就被地方官到来的事情给取代了，现在朝廷上下有些分量的人，都在琢磨怎么样从那些官员的身上榨取更多的好处。
　　再说冷无为吧，出了京城，晚秋的秋色一览无遗，像停车看落花残叶，欣赏晚霞的风光那是多么有意思的一件事情，可如果这些事情让冷无为去做的话，那倒显得不伦不累的，他可能在晚霞中睡大觉，可能堆起残花败叶烤地瓜，耍高雅他不是那个料。
　　“喂，你好了没有，快饿死我了。”漆黑的树林里，偶然的出现一些火光，传出怪叫之声。
　　一连赶了几天的马车，小寇子本想找条近路，就钻进了树林里，哪知道一进去就分不清方向，冷无为见他那么长时间没有回来，也钻进去找，结果可想而知，两人在里面转悠了三天三夜也没有找到出去的路。身上携带的干粮早就倒的干净，好在小寇子和冷无为都当过乞丐，对找吃的特别有经验，没有花多长时间就弄了个陷阱，结果却抓了几只田鼠，二人一合计决定烤了它们。
　　“想我冷无为纵横官场十几年，在沙场上与敌决战连眉头都不曾皱过，想不到却被这树林给困死。天哪，我怎么那么衰啊，我只不过是想回家看看，难道这也是错嘛？”冷无为混身都是土，脏西西的，手上拿着烤田鼠撕咬着，一边吃一边怪叫着。活想个野人。
　　“主子，都怪我，我不应该自作主张，害的爷落到如此田地，是小的不好……”这话他说了没有一千也有八百了。
　　“***，明天要是再走不出去，那活该我倒霉。”冷无为一气之下，又是蒙头大睡。
　　当太阳再一次升起来时，不知道是不是老天爷在保佑他们，树林的那边依稀传来伐木的声音，两人像看到希望一般，急着寻找声音传来的方向走去。当他们再一次看到人群的时候，激动的都哭了，哭完了又笑。
　　但很快他们又发现一件很严重的事情，马车丢了。
　　“哟，这不是安巡抚吗，怎么有空到我府上来啊？”礼部尚书童维笑着朝来人迎了过去。
　　安达海是九江省的巡抚，为官已经三十多年，历经几朝了，今年都七十有三了，出任巡抚已经有五年了，在他嘴里最常听到话就是“老马识途，老当益壮”等词，现在保养的也很好，据说他每天`喝的都是人奶，不知道这话是不是真的。
　　“童尚书还是那么年轻，和我去年所见一点也没有变化。”安达海笑道。
　　童维也朗声笑道：“你这身子骨不也是很硬朗吗？怎么，还想继续干下去？”二人分别分主宾之位坐下。
　　安达海接过下人送上来的茶，吹着一口气，一张嘴就没有看到几个牙齿，咧着嘴笑道：“我现在是老当益壮，还能再为国效忠。再说，九江省那个地方比较复杂，我老马识途还能带着下属们再为国出一点力，再为百姓们做事情。”
　　童维笑笑，拿着茶杯盖子划着茶水，眼睛对着茶，笑道：“朝廷有明文规定，凡过七旬而无爵位之人，一律不得再继续留任。据本官所知，安大人今年是七十三，要想继续为国效力的话，恐怕是有难度的……”说着打起了官腔。
　　安达海一听音就知道什么意思，忙放下茶杯，从袖子里抽出一叠银票放在桌子上，递了过去，赔笑道：“我也知道这事情不好办，所以像请童尚书您多多抬举。下官一定铭记在心的，来日一定厚报。”
　　童维趁喝茶的时候瞄了桌子一眼，转而笑道：“哎呀，安大人，您这是干什么呢，你我是什么交情，我还能不帮你吗？这事情你就放心好了，我会帮你打点一切，保官这次选官是有惊无险。”
　　安达海拱手笑道：“那就成童尚书你贵言了。”
　　待安达海走后，童维顺手拿起桌子上的银票，笑眯眯的数了起来。
　　象这样的事情可不止童维一人的府上，凡是能在朝廷上说点话的，都能招来平常不容易来往的那些地方大元们。“冷公府”自然是这些人的首选，礼物自然是送了不少。秦雯对这也没有拒绝，送来的就收下。当古师爷询问要不要记帐时，秦雯却只让记载物品，对于银票则没有记载。（古师爷是冷无为将其调到这里的，说白了就是他放到这里的眼线。明里是处理公文、登记事情，实际就是看看秦雯的手到底伸的有多长。古师爷在京城那么多年，这类事情自然会意，因此平常显得相当低调。而岳真则没有想到冷无为有这意思，在他看来秦雯所做的一切，冷无为是支持的，没有反对的道理，因此对古师爷忽然在这里一点都没有怀疑，其实就算知道内幕，他也不会去说出来，毕竟他的主子是冷无为，而不是秦雯，这一点他是非常清楚的。）
　　“爷，前面就要进入扬苏省了。”小寇子看到地界的石碑，兴奋的叫了起来。好在他们身上最不缺少的就是银子，在镇集里购买了一辆还算看的上眼的马车，不是他们舍不得花钱，而是这小地方实在是没有能入眼的货。
　　冷无为悠悠长叹：“快要到家了，不知道爹娘他们怎么样了，这么长时间也没有来看望他们，唉……”真是近乡情怯，冷无为也自然不能免俗。
　　进入交界后，便是甘原县，这个县城不大，人口也不是很多，入城之后，给人的第一感觉就是这里颇有些死气沉沉之感。
　　忽然，就在冷无为他们入城不久，一群人突然前面涌了过去，口中大叫“仙子下凡”了。本来没有准备在这里停留的冷无为，一听这话忙催着小寇子快点。
　　高台之上，一穿红色纱衣的女子与一位白胡老头对弈，台下分别有人用大的磁铁做成棋子，按他们下的子挂给路人观看。
　　“哇，这仙子真的是很厉害啊，这一手常老要吃亏了。”
　　远处冷无为看台上蒙着纱巾的女子，感觉似曾相识，却记不得是谁了。忽然一股似花非花的香味传来，那气味真的好迷人，好香。此香不浓，要寻却无迹可寻，冷无为找了半天，却找到了那女子的身上……


正文 第318章 一人得道（三）
　　“哇，不知道这面巾之下是什么样子，或许真的是位美人吧。”冷无为站在马车的顶棚上面，手放额前张望着。
　　棋台下面真是人满为患，凡是会点棋艺的都跑到这下面来观战。尤其是那些书生和公子哥更是跃跃欲试，争先恐后的要往前面钻。
　　台前挂棋子的人又在大棋盘上放了一子。此子一落，很多人惊叹一声，都叫好棋。冷无为对棋艺是个门外汉，对上面的黑白色是一点兴趣也没有，唯一能让他有兴趣的是那一身红衣服的女子，只见她一举手投足都是那样的赏心悦目。
　　“主子，你是不是看上她了？”小寇子笑道。
　　冷无为没有立即答话，只是望了那女子好一会儿，然后才轻轻地叹道：“咱们还是走吧。”说完有些落寞的坐回车内。
　　就在冷无为进车内后的一刹那，那红衣女子的眼睛正好向这边瞧来。
　　小寇子对此倒有些奇怪，甚至觉的有些反常，这不像是冷无为过去的一贯作风，要是换了以前那肯定说什么也要一亲芳泽，可今天……，难道转性了。
　　就在他在踌躇犹豫的时候，车内突然传出声音来：“在附近找家客栈先休息。***，人这么多，想瞧个清楚都不行。待会儿打听到那女子的住处，再来瞧个真切。或许还真的能有什么好事呢？”想到美处，不自觉的笑起来，那笑声让站在一旁的小寇子差点晕倒。
　　原来刚才叹气，是因为人多难以靠近啊，真是……狗改不了吃屎！
　　晚上，冷无为用过晚饭后，就吩咐小寇子去打听消息。小寇子走后半个时辰才满头大汗的跑过来。
　　“主子，小的找……找到那女的了？”
　　说这话的时候，冷无为翘着腿，歪在床上剃牙，一听找到那女的消息，立马爬了起来，追问道：“快说，她在哪？”
　　小寇子对着茶壶狂喝了一口水后，顾不得喘气，道：“就在……就在罗员外家里，听说他们明天晚上要办喜事，……那女的就要成为老员外的媳妇了……”
　　“什么？”冷无为吃惊的叫了起来，“那女的要成为那个什么老东西的媳妇，这是哪笔糊涂帐？”
　　小寇子缓过气来，道：“主子，开始时我也挺吃惊的，不敢相信有这么回事，就跑到罗府里去打听，还真是凑巧，那府里的正请县台大人和几个乡绅，我就跟着混了进去。哇……”
　　冷无为正准备听下文呢，看他突然打住，眼光有些呆滞，忙追问道：“那女的可漂亮？”
　　小寇子一愣，回过神来，不好意思的笑了起来，傻笑道：“主子，您是没有看到，当时我看那女子摘下丝巾时，连县台大人都在流口水，恨不得把要把整个人吞下去似的。那女子的美貌倒在其次，尤其是身上的香味，据说这香气是从她体内挥发出来的，不是外面化妆的……”
　　“够了。”冷无为不敢再听了，要是再听，恐怕自己会控制不住要跑到那里去看美人。当下只见他一个人在屋子里走来走去的。
　　小寇子站在一旁还在吹嘘着那女子的美貌，甚至比夫人和公主们要漂亮些，这一说让冷无为更是心痒难搔，脚步越走越快。
　　“啪”的一声，冷无为重重的拍了桌子一下，“奶奶个熊的，老子也要凑凑这热闹。对了，小寇子，你拿着我的名贴把当地的县台给我找来。”
　　这才是主子的作风啊。小寇子兴奋的应道，然后匆匆的就要出去。
　　“慢着。”差点被色欲冲昏头的冷无为，突然想起这次离京是为什么来的，不就是为了躲避京城里的是非和观察局势的动态吗，要是现在就把自己的行踪给暴露了，那可就是白忙活了。更重要的是万一小寇子言过其实，那这么做岂不是太冤了。赔本的买卖他可不做。
　　“这事先不忙，明天你给我去弄张喜帖来。我也要去凑凑这热闹。看这新娘子到底有什么漂亮的？”
　　小寇子呵呵笑了笑，“主子，不是小的吹啊，您看了后肯定是忘不了。如果主子要是能将她搞上手，恐怕一辈子也不用买熏香了……”
　　次日。一早，小寇子就开始四处活动，搞喜帖并不是件什么麻烦的事情，送给管家几两银子，什么事情就解决了。
　　不过，让他也觉的意外的是通过这方法拿到请贴的还真不是少数，许多公子哥也慕名而来，有些脑子比较笨的，或者是守着那点破矜持的，则在府前来回的徘徊，指望能看到佳人一眼。
　　请贴定的时间是晚上，大概能看到新娘子吧。小寇子暗自揣测，一路走了回来。可到屋子里看，冷无为却不见了踪影。
　　“哎呀，主子肯定又不知道跑哪赌场去溜达了。摊上这么一个主子，没累是也给烦死。算了，也不去找了，小寇子往床上一躺，神游去了。
　　“大！大！大！哈哈……，我又赢了，我说这回是开大吧。”冷无为搂过面前的一大堆的银子，乐的屁颠屁颠的，尽对身边的人夸口。
　　坐庄的人阴沉着脸，看着楼上的人，点点头。不一会儿，从楼上下了一个，替换了原先坐庄的。换的人是个女的，身桌紫色短裙，肩上披着纱，半露出来的胸若隐若现，让人产生无限遐想。长相倒是很一般，不过妆化的倒很浓，平添了几分妖媚之色。
　　“下注吧。”
　　不知道为何，身边的那些赌客们一见是这女子出面摇骰子，忙收回自己的银子，站在旁边，像是在看好戏。
　　这不，就冷无为一人面前堆着银两，坐在那里。
　　“哈哈，怎么，没人敢陪我玩啦。我就说你们本事不行嘛。来来来，咱们来玩。我压大。”冷无为也不等庄家把骰子摇好，就下了注。
　　“买好离手。”就在那女子要开盅的时候，冷无为忽然把面前所有的银两放到“小”的一边，颇为得意道：“我压这一边，快开吧。”
　　那女子一愣，眼神之中射出一道寒冷的光芒。
　　“哇，是小啊。庄家可赔惨了。”当盅里面的骰子亮出来后，众位赌客一片哗然。
　　冷无为笑嘻嘻的收回银子，得意的笑了起来，“哈哈，看来今天我这赌运还不错啊，好了，今天就玩到这吧。”说着就要收回面前的银子。
　　“慢着。”那女子忽然道：“我们这里有规矩，赢钱不玩三把，是不让出去的。怎么，你也要继续玩下去。”
　　冷无为瞥了她一眼，这带威胁的语气让他很不爽，现在谁敢拿这样的语气和他说话，还反了他了。只见他冷笑一声，“怎么，只准你们赢钱，就不准我们赢钱。这哪来的规矩，我在京城那么多赌场都玩过，你说的我怎么就从来没有听说过。”
　　不一会儿，从楼上和楼下后面突然涌出了一群大汉来，手持棍棒，面带狰狞之色，看样子是一群打手。
　　“哟呵，怎么，你们居然敢动我？”冷无为见到这架势，内心反倒镇定下来。
　　女庄家笑着上前，“我们只是想请您再玩两把。”
　　“是吗？”冷无为突然丢出几块银子，扔到桌子上，道：“就当是这两把我输的，现在可以让我走了吗？”
　　那女庄家摇了摇头，“这赌注太下，我想你应该下全部。”
　　冷无为听了，忽然把手上的银子往人群里一丢，冷笑道：“你爷爷只不过是想来图个乐，没有想到会碰到你们这些上不了台盘的。这在场的所有人，我将银子都送给你们，买你们叫一声‘大爷’可好？”
　　纷纷在抢银子的赌客闻声，都很热情的叫了一声“大爷”。
　　那女庄面色阴的怕人，手下的人要冲出去却被她拦住，放冷无为独自出去。一出赌坊的门，冷无为飞腿就要跑，他太了解这赌场的规矩。自己刚才让这赌场的人跌了这么大的面子，他们肯定是要找回来，如果不是怕在那些赌客面前失了名声，恐日后没有人捧场，否则的话早就动手了。
　　果然还没等冷无为跑几步，一群大汉跑了出来，在他后面紧追着。
　　“奶奶个熊，刚才还走赌运，这么快就走霉运。真他娘的郁闷。”一边跑一边寻找机会将那些人甩掉。
　　哪知道他只顾着逃跑，却忘了自己冲到了兵道上。兵道上一般很少人会从这里走。因为国家出现什么重要的军事，传信的都会从这路上策马奔走。在这条路上，就算被马踩死了那也是枉死，不犯法的。搞不好，还要治一个妨碍军务的罪名。
　　“驾！”几匹快马突然出现在兵道上，飞快的往这里赶来，应该是地方上传给朝廷的加急文书。
　　刚到兵道上，还没怎么看清后面追兵的冷无为，听到马蹄声音越来越近，当他停下脚步朝东边看时，整个身子都僵住了。
　　“小心！”
　　一声清叱，说时迟那时快，只见正要过路的马车里突然飞出一红衣人，将冷无为从地上提起，飞到空中，然后再由空中缓缓落下。
　　还没有等冷无为醒来的时候，那马车又开始启动了。从刚才到现在，冷无为是背对着她，虽然不知道救自己的是谁，但那熟悉的香味，就准错不了，必然是那位女子。
　　由于刚才那一幕吸引了很多人，那些打手们倒也不好上前，等上来几个衙差后，自觉没有什么机会，一一的怏怏回去。
　　客栈里，此时已经是傍晚了。小寇子这一觉睡的好沉，到现在才醒来。
　　“哇！”他突然看到冷无为傻坐在面前，一脸的憨笑像，顿时吃了一惊。
　　“主子，您这是怎么了，出什么事情了？”
　　冷无为见他醒了，忙道：“快，快，你这就把那县台找来，我要和他好好谈一谈。”见他还在傻愣着站着，忙催道：“你还不快去啊。”
　　小寇子还没有整明白出什么事情呢，就一愣一愣的跑了出去。
　　“功夫好，身材好，香味也很好，如果人也长的水灵，倒不防耍些手段留在身边。现在身边还正好缺少武功高强的。娉婷武功虽然高，可现在怀上孩子，行动不便。等孩子生下后，心思肯定全在孩子身上，要让她以后随我出征，恐怕心有牵挂。还是不让她去为好。”冷无为美滋滋的想着好事呢。
　　没到一柱香的时间，小寇子带着穿着便装的县台过来，生怕让他穿官服，引起没必要的麻烦。
　　“学生汪有财，见过恩师大人？”县台一见冷无为，立马就磕头施礼起来。
　　冷无为被他这一叫，倒有些发愣，“你是哪一年的榜啊？”
　　“回恩师，学生是德武三年三甲五十六名。今日有幸得见恩师大人，学生不胜惶恐，喜极而泣。”这汪有财还真的哭起来了。
　　这搞的冷无为有些不好意思了，忙将他扶起来，好生安慰了下，然后问道：“算来你也算是为官多年了，两代君王对那一期的中榜举子尤为厚待。熬那么多年下来，现在最小的也是个知府了，你怎么还混成县台，是不是贪污舞弊啊？”
　　汪有财吓的忙跪了下来，诚惶诚恐道：“恩师名鉴，虽然……有多次提拔机会，但是因为学生年龄偏大啊，上达不到选年轻俊杰之流，下不能凭资历提升，因此才会一直没有机会。再者，学生也没有那么多银子找门路，只好安守本分，做好分内之事。”
　　冷无为这回认真瞧瞧他的样子，差不多五十多岁了，难怪得不到提升，“好了，只要你有政绩，做恩师的会替你说几句话。你回去后，把你这几年的政绩履历写一下，然后交过来。我看一下，等回京后我再找他们商量一下。现在朝廷里正在选拔地方大员，我看凭你的资历能不能帮你谋取一个位置，再不济也给你弄个知府什么的。不过，这都要看你的表现了，你既然是我的门生，日后少不了提携的机会，我的意思你可明白？”
　　汪有财闻言，心里像着了蜜一样，他太知道这话的轻重，现在谁不知道恩师大人是朝廷的第一人，就连太后、公主们都要瞧他脸色行事，如果他真的为自己说话，那还有办不成的事情，忙谢道：“学生多谢恩师栽培，学生一定为朝廷、百姓效犬马之力，不负恩师厚望。”
　　冷无为捧着茶杯喝了一口，这回他可没有叫他起来，装作不在为意的说道：“听说这罗员外今天晚上娶亲，这新娘……听说长的不错，不知道这罗员外是怎么修的福气啊，是不是逼迫的，这事情你可清楚？”
　　汪有财一愣，不明白恩师怎么扯到罗员外身上，他和罗员外相处多年，私交很好，便替他辩解道：“罗员外是本地的士绅，书香门第，棋艺更是一流。昨日下棋，赢了那女子，按约定输棋人服从赢者任何条件。罗员外提出让其嫁给她也是合情合理的。算不上逼迫。”
　　冷无为这才清楚那女子为什么会嫁给那老头了，这样一来他更不愿把好好的一朵鲜花插到牛粪上了，虽然他自己也不是什么好货色。当下也不说话，只是喝茶，闭目养神。
　　跪在地上的汪有财没过多久双腿就开始发麻，想起又不敢起，神色颇为尴尬。
　　“恩师，学生……”面带苦笑，用眼神望望自己的腿，意在告诉他自己还跪着。
　　冷无为先是“啊”了一声，然后才让他起来，“难道这里就没有什么内幕了？或许你也不清楚真实的情况是什么？”
　　“不，恩师，罗员外和学生相交多年，他为人如何，学生再清楚不过。他们成亲完全是……”
　　“咳！哼！”
　　小寇子的突然咳嗽声打断了汪有财的话。
　　汪有财看看旁边小寇子的脸色，只见他眉头动了动，眼睛瞄了瞄正在品茶的冷无为，一下子豁然明白，暗骂自己糊涂，差点犯了大错，怕到手的升官机会都搞黄了，忙道：“恩师说的对，学生糊涂，俗话说画虎画皮难画骨，知人知面不知心啊。那罗老头背地不知道干什么缺德事情隐瞒学生呢，也许今天晚上这个亲也是其中之一。学生这就招集人手彻查此事。”说着就要出去查案。
　　“慢着。”冷无为叫住了他。
　　“恩师吩咐。”
　　“先不着急，今天晚上咱们一起去看看怎么回事，你将人安排外面，看我号令行事。不要卤莽。毕竟咱们要爱民如子，不能冤枉任何一个人。知道吗？”
　　“恩师教训的是，学生糊涂。那学生这就去安排。”
　　见冷无为点头，汪有财连摸带爬的跑了出去。
　　见他出去，冷无为才把杯子放下，骂道：“真是个蠢材，这茶差点没把我喝的撑死。一点灵性都没有，难怪没机会升官呢。比猪还笨。”
　　小寇子在旁乐的直发笑，想想那汪有财刚才为罗老头辩护的情景，真是不笑不行，敢情他还真以为主子是问罗老头身家来了……


正文  第319章一人得道（四）
　　黄昏时分，还未开席的罗府就已经显得特别热闹，不少贵客登门，笑声和喜庆之音充满整个府上。家丁门迎客接待那是忙的不以乐乎。罗员外身着一身上好的大红锦缎做成的新郎衣，脚上穿的是黑色长靴，脸上的眉毛乐的都挤到一块去了。
　　在他身边的几个成年男子和妇人，想来是他的儿子、儿媳妇和女儿女婿吧。他们脸上的笑容颇有些僵硬，尤其是那身着秀才装的，脸上的表情颇有些不齿之意。
　　“罗员外，大喜啊。”一身着六品官服的人带在和贺礼笑着上前拱手施礼。
　　“哟，是武大人哪，大驾光临，有失远迎，里边请。”罗员外笑嘻嘻的亲自引着这位武大人往里面走去。
　　罗员外，名叫罗雪凤，今年六十有七，丧偶已经多年，由于本家是书香门第，所以在择偶的条件上，就相当的克扣。贫贱之女耻于娶，烟花之地不敢去，直到昨天遇得佳人，尤其是他生平最得意的棋艺赢得了美人。因此这次喜宴搞得很隆重，也很热闹，更难得的是昨天才定的事情，今天就能把喜宴摆下来，还能请到这么多人，这也不得不说这罗员外在本地还是非常有影响力的。
　　来这里参加喜宴的真是什么人都有，甚至有很多人连这里的主人都不曾认识，只要是手上拿着喜帖的，都高高兴兴的迎他进府。在这府里所摆的酒席起有好几十桌，人来人往的，有几个读书人聚在一起，则赏景作诗，在别人的面前显摆着自己的学问，搏的几句赞赏。
　　罗府在本地是数一数二的大户，府宅的占地那是不用说了光后院的池塘山石就能让人欣赏好一段时间。花园、竹林的布置那更是讲究。尤其是在后院所建的一所竹屋，装饰精雅，使人看了就感到清爽自在。谁也不会想到，富丽堂皇的外面，里面却藏着这间竹屋。里面各式家具都是红木现制而成，墙壁上的模板是用樟木所制，因此文虫到也不怎么愿意来。像平时，这里是罗员外的私人禁地，连他的儿女都不让靠近，可今天却让他人住了进来，此人正是他今天要娶的女人。
　　“怎么还没有到啊？”
　　行为夸张的冷无为在十一月的天里，手拿折扇，不时的扇风，身上穿着上好的大红锦缎绸衣，下身挂着吉祥玉配。大拇指上还套着一个翡翠精制而成的扳指，脚踏黄色的靴子，周遍上还镶着珍珠。更离谱的是从来不搽粉的他，今天居然也抹起粉来了，果然看上去特别的有精神。
　　“主子，您这样的打扮好象您就是新郎一样？”小寇子在一旁奉承道。
　　冷无为笑的很贼，“我就是新郎，这罗老头的婚宴是为我准备的，你信不信？”
　　小寇子呵呵笑了起来。
　　在罗府门前不远的地方，汪有财带着众衙役在那里等候着。一见他们来，忙跑上前作揖打躬。
　　“学生……”
　　刚开口，冷无为就用眼神制止他，走过他身边时小声道：“我先进去，你们随后跟来，要像不认识一样。明白了没有？”说完大步就往前迈。
　　汪有财在一旁是连连的点头。
　　没多久，冷无为他们到了府门前。这刚返回来的罗雪凤全不知道他的面前来了位煞星，还笑呵呵的上前说着客套话。
　　“你老怎么还没有死啊？”
　　罗雪凤被冷无为这么冷不丁的说出这样的话，顿时一愣，脸上的笑容也僵在了脸上，转而出现怒容。
　　冷无为旁若无人，笑道：“昨天晚上我做了个梦，说天上的福星下凡了，明天就会见到，还让我看了他的画像。你猜那画像是谁？可不就是你罗员外。难怪福气高照啊。”
　　一席话说的那罗雪凤眉开眼笑，忙热情的招呼，虽然他不曾见过眼前人，但见此人穿着不凡，应该不是普通人家，因此让大儿子引着他们进去。
　　“呦，汪大人，你怎么才来啊，快里面请。”罗雪凤三步并着两步的跑了上去，亲切的说则客套话。
　　汪有财在安排好衙役们后，才带着万捕头过来，在冷无为他们还没有完全的进入里面，他们在外面一直等待。
　　“罗员外，你这新娘子很是漂亮啊，可要知道红颜祸水，看在咱们相识多年的份上，我好言相劝。有时候匹夫无罪，怀璧其罪。这点道理，我想你也应该明白吧。”汪有才过去曾受他不少的好处，这才好言警告。
　　但罗雪凤已经被喜庆的气氛冲昏了头脑，哪里还明白汪有财的苦心，还以为他对自己的女人有染指的意图，不悦道：“汪大人，您这话是什么意思，我听不懂。你既然过来吃惊，我罗某自然还当你是朋友，如果您有其他什么目的的话，那你就请便。”语气说的相当坚决。
　　周围的气氛因二人也冷了下来，汪有财打破尴尬气氛，哈哈笑了几声，“看来我还没有喝就已经醉了，说些什么嘛。我现在在这里为你大喜祝贺了。”
　　罗雪凤见他改口，也不再追究，笑着拉着汪有财进去。
　　园子内，由于冷无为衣着不凡，罗大公子便将他安排到园子内的酒桌席位上。在这里坐的无不是罗府的亲朋好友和官绅世交。在酒席还没有开之前，大家都散落着欣赏美丽的景色，尤其是那圆圆的月亮，将整个园子照的通明。
　　“主子，我已经打探过了，新娘子就在这所园子的后面竹屋里。穿过前面的池塘，再走过竹林就可以看到了。”小寇子神神秘秘地在冷无为的耳边说道。
　　冷无为一收扇子，嘴角露出诡秘的招牌式笑容，这笑容小寇子实在是太熟悉了，心道：这罗府或许到明天就不存在了吧。在西北当总督时，冷无为为了扬名，倒也认真的亲自接了几个案子，可这些案子无一不是富对贫，贫告富的。在冷无为的字典里，永远也没有什么是清白，什么是冤枉，但他要冤枉的人不是那些草头百姓，而是那些富豪士绅。因为按他的话说，这穷老百姓你再怎么整也整不到油水，只有那些富户们那是越整油水越多。因此到了后来，富贾们即使孝敬了不少给他，还是难以摆脱官司的纠缠。以至于最后他们宁肯给那些百姓赔偿，也不愿意把案子捅到他那里，那简直就是个无底洞。所以，冷无为在西北是很得老百姓的心的，治安也好的出奇。那些富人们骂他就是流氓、无赖，这“愣（冷）要钱”的名头还真不是胡吹的。
　　现在他又笑了，这个让人发冷的笑容。
　　“你给我在这里守着，我去去就来。”冷无为把擅自插到背上，速度很快的隐没于黑暗之中。
　　竹屋内，一身着红衣蒙面女子，手拿着玉配，暗自神伤。
　　“你到底在哪啊？为什么到现在不来找我，是不是把我忘了。现在我要嫁人了……”
　　泪珠慢慢地滴落在玉佩……
　　“你说过十年后一定会来娶我，可我等了快一年了，你还没有来。你真的把我忘了吗，真的把我忘了吗？”
　　此女正是五色才女宫的宫主，龙兰。十年任期满后，按照宫里的规定，要么不露声色的嫁人，要么留在宫内终身不嫁。在龙兰的心里，早已经有冷无为的存在，她坚信冷无为一定会来娶她的，因此她只有离开五色才女宫。
　　自小在五色才女宫长大的她，根本就没有接触过外面的世界。虽然在宫内有人教她，但宫主这个位置只是形式而已，真正管事的是下面的几个堂主，因此即使教也想象不出外面到底是什么样的世界。
　　在她的脑海里，只有冷无为当初吹嘘的外面的精彩，五彩缤纷的世界，友谊热情的人们，和多姿多彩的生活方式，尤其是无拘无束的自由。在这个美好的理想下，她信心十足的等了十年，盼了十年，期待了十年。
　　当任期满后，她被迫离开了五色才女宫。凡是以嫁人方式离开五色才女宫的，今后是不会得到宫里的帮助的。出了宫，单纯的她虽然知道钱的用处，却不清楚钱的价值。买点东西就拿出很多的银子，没几天就花光了。如果不是她的美貌和武功，使得她即使吃霸王餐也会得到原谅，到店铺拿衣服也没有人见怪。更奇的是她到那里都会引起骚动。
　　没过多久，她知道是自己容貌的原因，便在脸上戴上了面纱。然而与生俱来的香气却依然摆脱不了骚动。渐渐的她明白了生活的无奈，精彩世界里的悲哀，以及金钱的价值，尤其是有一顿没一顿的生活，和没自尊的困顿。偶然的机缘之下，她看到有人在下围棋，上面还摆放了赌注，有点小聪明的她，便也似模似样的摆起了围棋，赢点赌注当作饭钱。对自己棋艺的自信，她便拿自己作为赌注。渐渐的，倒也赢得了一些名声。
　　开始的时候，来的尽是些无聊的公子哥，下棋之时自然少不了动手动脚的，已经明白男女之别的龙兰，自然不会受他们这么欺负，几招之下便将人打成重伤，搞的官府都出动了。知道事情闹大的她，赶快逃离此地，转而换到别的地方摆起了棋摊。在这么长时间里，她受过很多次骗，有几次甚至是被不认识的人卖到妓院里，如果不是她一身的武艺，或许也不会在这里。
　　当她流落到这里时，恰恰遇到了比她棋艺略高一筹的罗雪凤。虽然她并不愿意真的嫁给他，可是履行承诺的操守，使她不得不遵守赌约。对于冷无为的消息，她一直都在打听，自从他来过后，宫里面的人对他的事情是讳莫如深，不提一个字。就是提到了，那些人也不说实话。
　　龙兰不知道，当冷无为走后，总堂主就下达命令，不许任何说冷无为来过这里。生怕这事情传到皇室里去，给宫里惹来天大的麻烦。要知道皇上心腹之人，让他们随意抓来，又没有任何的证据证明他有罪，而且他还是有功的，这罪名她们担不起。
　　龙兰当时是初登大位，还不怎么了解世事，当时只知道宫里来了个人，她们都叫他“冷大人”。虽然还不知道冷大人是什么，却知道当官的都叫大人。在后来学习政事时，她也曾提到“冷无为”到底是什么样的人。可授课的堂主却仿佛没有听到，最后在她追问下，只说道：“那是个不好惹的人，以后在宫内不要提他。”那时候正是冷无为率军回京，帮助明宗皇帝登基之际，威名显达于整个朝野。与皇室有密切关系的五色才女宫自然知道这个名字的分量，甚至认为他是大汉的柱石、栋梁，但由于他出身低微，部分人甚至是瞧不起他，因此在宫里对他的评论就是尽量不要和他有关联。毕竟成奸成忠只在他一念之间，而五色才女宫不能因为他而祸及百年基业。因此从上到下都下达了对冷无为的“噤口令”。
　　随着冷无为的地位越来越高、权势越来越重，五色才女宫对他更是越来越少提起。后来龙兰年纪越长，就不好意思随便提起某个男人。而冷无为与龙兰的婚配嫁娶，别人根本就不知道。而龙兰也不曾告诉过别人，所以她只知道“冷无为”是个很厉害的人，是她的夫君。
　　出了宫以后，外面的世界恰恰和宫里相反，提起冷无为这个名字，几乎所有的人都知道，有时候还听到“冷无为，不无为，做乞丐，当大官。死要钱，不做事。别人对他笑呵呵，他对别人只要钱。对穷人，爱如子，有冤无罪找他来。他带兵打胜仗，攻取南北数十城，为我大汉显威名……”的快板、童谣。
　　那时候她糊涂了，不知道那是个大官是不是自己要找的人，随着对世事了解越来越多，对那个“冷无为”的怀疑越来越深。有时候问别人关于那位大人长的是什么模样，已经被神化的“冷无为”，自然被说成个怪物，什么手有三丈，虎背熊腰，嘴大如妖，面色凶恶，脸上还有刀疤，等等。
　　单纯的龙兰一听，顿时摇头，否定了他们说的“冷无为”不是要自己找的“冷无为。因此也没有打算上京去。后来冷无为出征去了，这一去可就是大半年啊。
　　在尘世间摸爬滚打快一年了，龙兰甚至觉的累了，乏了，每天她都在盼望冷无为会突然在她眼前出现，穿着新郎的衣服来娶她。对她来说，冷无为是她的初恋，是她唯一可以牵挂的人。


正文 第320章 一人得道（五）
　　“把脸转过来，把脸转过来……”
　　已经悄悄的溜进屋子的冷无为，掩着门，往门缝里偷看，鼻孔还不断的嗅着那醉人的香味。
　　按常里依龙兰的武功不会察觉不出有人靠近，可惜她现在正处于悲伤之中，脑海里除了“那个人”，什么也没有，更不用说察觉什么人靠近了。却不知道，她要等的人，却在门后面在偷偷的瞧她，一副窃玉偷香的贼样。
　　“喂，你是什么人，你怎么会在这里？”
　　太专注的冷无为哪里晓得丫鬟也“神不知，鬼不觉”的进了屋子内，只见她手上正拿着新娘的凤冠。
　　“咳、咳……”冷无为站起来，转过身道：“今天的夜色真的很不错啊，不错……”若无其事的往外走去。
　　小丫鬟看着他的背影，嘴一撇道：“真是个无赖……”跟着推门进入，只见龙兰看着玉佩发呆。
　　回到前园，此时人已经到齐了。汪有财看到冷无为从那里走过来，嘴角露出“果然如此”的微笑。
　　这近百桌的大席，来的人自然不会少，有些人是慕名新娘子美貌而来的。他们对这老头自然不会有什么兴趣。有些人已经开始大叫“新娘子快出来、新娘子快出来……”
　　结果使得正在发言的武大人颇为尴尬，直到罗府的管家安排人维持秩序才安静下来。谁知道这武大人开场词正好说完。
　　罗雪峰笑呵呵道：“下面有请我们县的父母官，汪大人主持说话。”
　　汪有财可识趣的很，上前站起来说道：“话都让武大人说过了，我也就不说什么了。下面就请新娘子登场吧，让我们看看新娘子美不美。”
　　话一说完，下面顿时想起了热烈的掌声，叫好声一片。
　　罗雪峰脸色有些尴尬，按道理是行过成亲大礼，然后才能看新娘，可现在县台大人却点名要先看新娘，这不合规矩，但在那么多人的推波助澜下，又不好拒绝，尤其是武通判大人对此也很有兴趣。不得已，只好让管家去叫新娘子过来。
　　“新娘子到……”
　　正是前呼外唤始出来啊，所有的呼吸像是在刹那间停止一样，龙兰没有盖头巾也没有蒙面，更没有穿新娘服和龙凤冠，她面无表情的走来，走的很镇静镇静的仿佛感觉不到身外有人存在。
　　“哇……”随着长长的沉寂后，转而便是惊叹之声。
　　就连已经见过第二次的汪有财也惊叹，完全忘了冷无为在下面。武通判也呆了，脸上的表情是阴晴不定，眼神里的欲火显露无遗。
　　罗雪峰站在一边，甚是得意。
　　小寇子也看傻了。
　　倒是冷无为开始是惊叹，转而是怀疑，最后像是在确定什么。
　　龙兰木然的站在上面，一副任人宰割的样子，真是我见尤怜。
　　“咳！”不知道是谁的咳嗽声，将大家的注意力转移过来，有些人更是大梦初醒一般。
　　汪有财这时才想起冷无为交代的事情，忙四处寻找冷无为的踪影，只见他托着下巴还在一动不动的注意这新娘子，心里马上就有数了。
　　“罗员外，我看这婚你是结不成了。本官现在怀疑你有强娶之嫌，还是随本官回衙门吧。”说完对万捕头一招手。
　　万捕头忙朝外跑去。
　　当话说出去后，所有的人都糊涂了，但清楚的人明白肯定会有事情发生了。
　　“汪大人，你这是什么意思？”罗雪峰还没有说话，武通判就起身责问了。
　　如果是以前，武通判是他上司，他汪有财还畏惧三分，但今天可不同了，这女人是冷公爷要的人，就是太子要的人也不行啊，他嘴一撇道：“武大人，我劝这事情你最好不要插手，否则你的官被免了，别怪属下没有警告你。”
　　武通判冷笑几声，“我武家与罗府世交多年，本官是绝对不会对此不理不睬的，如你想带走人，就看本官乐意不乐意。”说着他身后的几个人走上前来。
　　一时之间，火药味显得特别的浓。场面上安静极了，如果说连根针掉下来会被听见，那未免有些夸张，但谁要轻轻的说一句话，所有的人都能听见。
　　“你是龙……兰……，是吗？”
　　一个不怎么确定一定以及肯定的声音传来，仿佛像一个炸药一样，把所有的人都吸引住了。
　　本来低头颔首的龙拦，心仿佛震了一下，急忙抬头，当看到来人的面孔，看到他怀疑的表情由肯定变为高兴和欣喜时，自己却来不己给自己的神色添加什么，只剩下惊讶、不可思议，仿佛在做梦一样。
　　“真的是你吗？相……公？”龙兰的眼睛红了，泪水再也收不住了，哗啦一下全部涌了出来，什么也不顾的，扑在冷无为的肩膀上，痛快的哭了起来。“相公”这个词，在她内心已经念了千万遍，今天好不容易有机会说出口，却有几分生涩，但多了几分炙热的感情在内。
　　“我是在做梦吗，相公，你真的来了，在兰儿最需要的时候，你来了，你真的来了？”
　　冷无为僵在那里，脑子一片混乱，只有突然出现的残缺不全记忆出现在脑海里……
　　“那到时候你不如嫁给我好了，包你有吃有住，丫鬟奴婢一大群，你想干什么就干什么，怎么样？”
　　“真的，你愿意娶我，太好了，有人愿意娶我了。哈哈……”
　　“你不会后悔吧。”
　　“那是当然，我从来不骗人的，骗人的是小狗。”
　　“我看书上说，男人承诺的时候要给信物，表示永不背叛诺言。所以你要给我一件东西作信物。”
　　“这你拿着吧。我冷无为发誓，十年之后，一定来娶你。”
　　……
　　当初的一句玩笑话，冷无为怎么也没有想到她会当真，真的等他等了十年。看到她脖子上还挂着自己送给他的玉配，心里真是什么滋味都有。
　　龙兰忽然微笑看着冷无为，“我一定是在做梦，你怎么会在这里呢。这是假的，我一定还在睡觉，为什么这个梦这么真实呢，连泪水的温度我都感觉到。”说着苦苦的笑了笑。
　　冷无为看到她这样，内心像是在滴血，在疼，呼吸也开始急促起来，不知道什么时候以后被忘却的泪水突然在他的脸上出现。
　　“啪！”
　　一声清脆的响声，在安静之中爆发出来。
　　所有的人都觉的惊异……
　　只见冷无为捉住龙兰的手，狠狠的给了自己一个耳光，他却含着泪笑道：“看到了没有，这不是梦，是真的，我来了，我来娶你了。我没有忘记你，没有……”苍天啊，我冷无为虽然说谎无数，但今天这个谎言是我用真心去说的，我说慌是因为我不想再让他受伤下去，我冷无为真心发誓，无论将来发生什么情况，我冷无为对龙兰的一生负责到底，不离不弃，给她最好的，我发誓。
　　龙兰看着自己的手，呆了，有感觉，真的有感觉，手慢慢的抬起。冷无为忙接住，将她的手放到自己的脸上……
　　好温暖，他是真的，他真的就在这……
　　龙兰突然退后几步，仔细看看冷无为，衣着红色锦缎，装饰显贵，是自己想的梦中的新郎的打扮，他真的来娶自己了，可自己却……
　　“迟了，太迟了，我已经把我自己给输了……，我们今生我无缘了……，你忘了我吧……”不见哭声，却见泪水急速的从眼睛里流出来。无声的哭是最伤人，也是最伤心的。
　　“哈哈……”冷无为却突然笑了起来，“兰儿，既然你把你自己输了，我再从别人那里把你赢来不就得了。总之，你就是我的。我的女人哪有给别人的道理。”
　　“我的哪有给别人的道理。”的话音在龙兰的心里来回的震荡。
　　“相公……”这回她紧紧的搂住冷无为，怕他突然溜走一般。
　　正当他二人互诉说衷情时，脸已经憋的酱紫色的罗老头，再也忍不住了，大声喝道：“哪里来的狂徒，居然敢捣乱老夫喜堂？”
　　话一出，他的那些亲朋好友都纷纷责骂，自然目标都是冷无为，至于龙兰他们还舍不得骂。
　　一阵急促脚步声由远到近，快速走来，万捕头带着一众衙役冲到前台，那些衙役一冲上去就拔刀，护在汪有财身前。
　　武通判显然是动了真火，怒道：“汪县台，此人来捣乱，你拿他却带这么多衙役跑到上面来，你到底想干什么？”
　　罗雪凤急道：“县台大人，还不将此等狂徒拿下。”
　　当所有的人都注视着汪有财时，却见他卑躬屈膝的走到那人前面，赔笑道：“不知道恩师大人有何吩咐，是不是立即锁拿罗老头。”
　　此话一出，所有的人都震惊了。
　　但震惊最大的是武通判和罗雪凤，他们都清楚这汪有财的恩师是谁，也正是他有这位恩师，上面几次要换缺都不敢动他位置的原因。
　　“您您您……您是冷太师？”武通判结结巴巴的从嘴里蹦出这么几个字。
　　当场的人清晰的听到，全都傻眼了，都望想场中之人，都在想：难道他就是大名鼎鼎的冷公爷，冷大将军？
　　“我还是喜欢别人称呼我的爵位。”冷无为面无表情道。
　　身边的小寇子上前一步，手拿金牌出来，大声道：“当朝太师，辅政大臣兼大将军在此，尔等还不见礼？”
　　其他人还没有反应过来，汪有财最先跪倒，武通判像失了婚一样，慢慢的跌落在地。罗雪凤脸上像变魔术一样，变幻莫定最后麻木的跪了下来。
　　其他人等也跟着跪了下来。
　　按照大汉规矩，凡是当朝策封的三公级的人，五品以下的官员都要跪拜，以显示其功绩荣耀威风。冷无为不但是一等公，而且有是太师兼任辅政大臣，一品官见他也要低头显示恭敬，其他人更别说了。
　　龙兰的眼神也呆了，她没有想到自己的相公会这么威风，只说个名号所有的人都向他下跪，而要娶自己的人，现在正浑身颤抖的，连尿都出来了。她惊讶的看着冷无为，忽然明白了，原来老百姓说的冷大将军就是他啊。这心里像抹了迷一样，整个身子都和冷无为靠在一起。
　　于是，就出现这样的画面，周围的人跪下行礼，站着的人除了站在一旁的随从，就见一个人半抱半搂一个女人，小心坐到台上，惟恐伤了那女人一点寒毛一样。
　　“都起来吧。”
　　没有带着任何表情的话音传出来，大家都小心翼翼的站了起来。罗老头在管家的扶持之下，才站起来。他的子女现在把他看做瘟神一般，躲的远远的，抢当朝首辅的女人，那不是找死吗，会是什么结局不用想都知道。
　　冷无为搂着龙兰，一手拿着桌子上的筷子，忽然对罗老头笑道：“你这个老头也忒大胆了，我的老婆你都敢抢。是不是明天打算抢公主抢太后啊，你谋反啊！”
　　罗老头不用人叫，吓的扑通跪下，“大……大人，小的该死……小的糊涂……，请大人……饶命……”
　　“饶命？我老婆都差点和你行大礼了，你要我饶你。如果天下人都知道我冷无为的女人给你这个死老头成亲，***，我这面子还往哪摆。我看这样吧，今天这个现成婚礼我先用了，待会找你算帐。”冷无为把眼睛瞧向场中，看见一个白胡子老头正看着他。
　　“你，给我过来……。”
　　那老头吓了一跳，忙道：“大人，草民不知情啊，和这事没有任何关系，请大人明查。”吓的跪下磕起头来。
　　万捕头想捉小鸡一样，把他提来。
　　冷无为感觉奇怪，“你怕什么，我只不过让你当个媒人，主持我们的婚礼，你怕成这样干什么。今天这饭菜都准备好了，又来那么多客人，如果不办婚礼也说不过去。你这老头快想几句吉利话，咱们这就行大礼。”
　　那老头一听让自己为他们主婚，简直像天上掉馅饼一样，为当朝首辅主持婚礼，以后说出去多有面子。心上的胆怯顿时消除的一干二净。
　　“各位乡亲，让我们祝大人和夫人的百年好合，万寿无疆……”
　　当龙兰换了一身新娘衣戴上龙凤冠出来后，那美的更是无法形容。真是回身举步，恰似柳摇花笑润初妍，腮晕潮红，羞娥凝绿，一颦一笑却带有万种风情。
　　“一拜天地……”
　　“二拜君王……”（只是朝北一拜。）
　　“夫妻交拜……，礼成……”
　　接下来就大开酒席，一心奉承的汪有财更是马屁拍的贼响。悟通判一心想修正冷无为对他的看法，使劲的说好话，甚至做些哗众取宠的动作，总之把整个场面搞的很热闹。
　　可怜的罗雪凤罗老头，不但快成为自己的女人被人抢了，连自己准备的酒席也别人的喜宴。更冤的是，第二天冷无为带着武通判、汪有财拿着骰子去找他，说什么龙兰输给他，自己要替他赢回来。武、汪一人做证人，条件就是自己如果输了，不但人你还拿去，就连自己也甘愿为奴，外带着一帮大臣为他扫园子，将军们给他护院。赢了的话，房产田地什么的都要交出来给他。无耻的冷无为还说，这是让他占了大便宜，别人求还求不来呢。
　　结果冷无为一投骰子，是三个三，一个一。赢面不是很大，恼怒的他立刻对这骰子破口大骂。
　　罗老头听了那赌注，又听冷无为指桑骂槐的威胁，哪敢把骰子扔下去啊，是又急又气又怕，还没有怎么样呢，就晕了过去。当天下午，就内火交集，死了。
　　冷无为看他就这样死了，内心还不解气，对着尸体一阵痛骂后，这才舒服而去。至于善后的事情，自然由汪有财去办理。由于罗府曾经有过一些案子，当时是大事化小，小事化了，可现在旧帐新帐全翻出来。汪有财知道，这事情不但要做的漂亮，关键还要为恩师留下美名。于是，发布公文，彻底为那些冤屈的人或者不冤屈的人翻案，然后查抄罗府。
　　不知道情况的以为是青天大老爷，知道情况的自然就明白那是在报复，不过这也难怪，你那么大年纪的人还娶比你自己女儿还小的美人，活该折寿，死了也没有人同情。
　　而冷无为呢，陪着美人游东逛西，半推办拒之下接受了房屋地契，至于答应汪有财升官的事情，鬼才知道他真的会办。武通判为了改变冷无为对他的看法，那是做尽了好事，也不管什么世交不世交的，他第一个就带人来轰。还外带了一大笔银子孝敬这位“流氓”。冷无为这个大无赖，哪有“拒绝”二字，说了一些好话，乐的武通判跟什么似的，离开后都不知道北在哪了。
　　冷无为手拿着地契、房产、银票，笑的贼贼的，搂着龙兰，闻着她的体香，“***，这就是官呐……”


正文  第321章 一人得道（六）
　　大汉的京城里，现在已经聚集了不少地方大员。有的人在寻找门路，有的人则在观望，以免一失足成千古恨。朝中有野心的人，自然不会放过如此扩张自己势力的机会，然而在其中表现最为鲜明的却是两个府。
　　由于一个地方在东边，一个地方较为靠西，这两个府就被人称为“东府”和“西府”。在大汉朝的礼教当中，以东为尊，而这个东府自然就是文静的公主府了，西府就是“冷公府”。在这两座府里，最有地位和权势的都是女人。
　　冷无为在对待自己身边的女人身上，从来就不厚此薄彼。他太清楚里面的利害，东府他去，西府他也去。杨公府自然也去。于是，无意中东府和西府自然就走到了对立的地方上。在处理政务和朝廷上的纷争时，东府显得影响较大。但在于官员交往上和笼络关系网上，西府则占有很大的优势，毕竟它的名字是“冷公府”，代表的是冷无为。
　　一个公一个私，一个明一个暗。这便成了如今大汉的政治格局。每一道命令发往地方上时，都是这两方势力的协商和妥协。文静公主如今掌握着大汉朝政治的主流方向，毕竟她身边有刘本、陈嘉成这三朝元老的支持，势力影响颇大，在这个时候刘本的军机首辅大臣的位置显得格外的重要。
　　而秦雯这一边有军机大臣赵泽、敖丙和新上任的皇甫远以及尚书东方白所支持，但他们支持的原因各不相同。赵泽为了自保基本上没有选择权；东方白是对皇室的不信任和对秦雯的赏识才支持；而敖丙和皇甫远都是瞧着“冷公府”三个字上，以为这里代表着冷无为，便转而支持。
　　在这两方势力中，绝大多数的人是没有想明白，有的人认为无论支持哪一方，都有得罪另一方的可能性存在。尤其是以童维为代表的，他不支持任何一方，看似保持中立，可自从地方上大员来到之后，却见他往“杨公府”那里跑的勤了。这结果连事后的冷无为都暗自懊恼。当时他还没有明白，凡是与他有密切关系的人都是他人看好的目标之一。
　　至于童维选择杨公府为他的政治赌注，他理由很简单，冷无为的血脉不在东府也不在西府。如果在三者非要保留一个的话，那自然是杨公府无疑，再抛弃也不会连自己的血脉都抛弃的。
　　虽然很多人也赞同童维的看法，却没有几个人真的去做的。因为杨公府里的人从来就没有结交官员的意图，也从来不参与朝廷里的事情。那是一个什么都不管的地方，如果自保当然可以去笼络可以去巴结，但要想升官发财，那里是指望不上的。不像东府和西府影响力那么大。
　　皇宫内。
　　面对朝廷两大势力的快速形成，身为万人之上的明妃，感觉就颇为郁闷。按道理她是太后，理应得到百官的敬畏，而且在小皇帝还没有亲政前朝廷里的大事也应该由她做主。然而现在的局势是，所有的人敬畏文静多于敬畏她。就连刘、陈二人一有什么急事也都是找文静商量，事后才会回自己一声，完全没有把她这个太后放到该放的位置上。
　　明妃已经不是当初才入宫只懂得依靠别人翅膀下的小宫女了，多年的后宫沉浮，在宫里的明争暗斗，心机城府都已经成熟，对权力的欲望更是强烈，她明白能保护自己和自己儿子的只有权力，没有权力站的越高，摔下来就越重。她不可能眼睁睁的看着这两个府夺走本应该属于她的权力。因此，今夜她急着找智囊魏青书来，商议如何摆脱今日之困局。
　　“魏大人，现在的情况你也看到了，文静现在只不过就是一个长公主，她有什么权力能参与政事。当初让她入朝是为了防止冷无为参与朝政，导致我们母子地位不稳。可如今冷无为根本就没有入朝参政的意图，那她自然也就不再需要占据现在的位置，你说是不是？”
　　魏青书一愣，想说什么可想了想又把话给咽了回去，只说了一下眼前局势，道：“太后娘娘的意思，臣自然明白，可如今朝廷里的一半臣子均投靠于她，其他的一部分投靠冷公府。其他人等均在观望。臣的意思是，如果将文静驱逐于朝廷，臣想局势也不会得到太大的改变，反而将那些准备投向娘娘的人转而投向东府，那么……”说到这里打住，下面的意思自然不言而喻。
　　明妃脑筋还没有转过来，问道：“你说这话是什么意思？”
　　魏青书低着头，恭敬道：“娘娘……这其实也是很明白的，如今朝野之上不是哪两方势力在做斗争而是两个人在斗争。朝廷一半的人虽然支持长公主，看她的脸色行事。其实不然，真正要说掌握着朝廷局势的不是长公主也不是‘冷公府’里的那个女人。这方面从地方上来的那些大员们的行事上就可以看出来。这些人，看的不是她们的脸色，而是在看她们身后冷无为的脸色。虽然冷无为不参与朝政，但娘娘您要清楚的看到他不参与朝政并不代表他就放弃了朝政。臣与他打交道那么多年，对他自信有一定的了解。臣观朝野上下，还没有谁能让臣所佩服的。除了他，在他看来朝野的争斗就是再大也翻不了天，他很懂得兵权的重要性，所以他才会花那么多的代价去打造‘天’字兵团。名义上军队是朝廷的军队，可实质上当那支军队在它的率领下取得了几次大的胜利后，从将军到士兵都开始对他十分的信赖。如果说什么时候冷无为真的等到全军的心，臣想应该是和伪宁国那场脱离后方而能取得不朽战绩的一仗。东北之胜，在所有人都不知道危险来临的时候，他能果断的计划和出其不意的出兵，冒着长途跋涉和全军覆没的危险，取得了胜利。这一仗是他确立全军对他信赖，使‘天’字军团成为他自己忠实的部下的一仗。这一点上，无论冷无为出身如何，在军事策略上，他的确有一手。
　　在先帝罢了他的兵权，并让十万大军对他看守，可他依然可以东山再起，这就是他的厉害之处。‘天’字军团几十万大军可以不奉旨意就能私自出兵，这一点在现在是谁也办不到的，也没有谁有这个能耐的。皇甫远丢下二十万大军的兵权，娘娘失去九门提督五万城防军的兵权，这些都是他精心布置好的局。
　　朝野再乱，可军队不乱，朝政可让，兵权绝对不能让。这便是冷无为内心的底线。有了兵权可以随时组织一个让他满意的朝廷割据，而朝廷割据则不能夺取他手里的兵权。换句话说，娘娘您就是现在得到了朝廷里所有人的支持，可兵权不再手上，自身依然得不到保障。公主就算离开了朝廷，但她身后有冷无为在撑腰，那些人还是要看她的脸色。刘本和陈嘉成正是看到了这一点，才会选择长公主。因为长公主的绝对无论是什么，冷无为都会有可能的接受。近一个多月来，冷无为的表现证实了这一点。说句大不敬的话，长公主再怎么样也是和他睡在一张床上的，有矛盾他们可以自己解决，可以互相退让。但是换了娘娘，情况就不会这样简单，如果娘娘的决策违反了冷无为的利益，到时候真的闹僵起来，他什么都能干的出来，对他娘娘千万不要以常理来推断，否则有可能重蹈八爷的覆辙。”
　　明妃听他说了那么多，刚才嫉妒的心理总算开始变得明智起来，感谢的微笑，“多谢魏大人教我。那依你之见，咱们是不是在兵权上下手？”
　　“不，绝对不可以。”魏青书断然反对，“娘娘，现在大汉朝的兵权三分之二在他的手里。东北的十五万，西边原先的十万，皇甫远手里的二十万，扩编后的天字军团近四十万，总共有八十五万大军，全部都是由他的心腹掌握。而效忠皇室的二十万大军在峡谷关的刘将军手里，他的那点兵力和装备，连天字军团的十万都不一定能对付，就算那二十万归了娘娘，那也是无济于事，更何况远水救不了近火。正如此，在如何夺取兵权上，娘娘还是放弃吧，否则一旦让冷无为察觉，恐怕连皇宫禁军的军权他也要拿去，那娘娘您的生死可真的就掌握在他的手上了，请娘娘三思。”
　　“这也不行，那也不行。那……不如派刺客杀了……”明妃说到一半，忽然笑了起来，“我真是愚蠢，如果没有了冷无为，他手下的大将们，朝廷里的人谁又能控制的住，那时候还不是天下大乱，我和皇上的性命还有谁能保护的了。虽然现在冷无为掌握了兵权，可天下安定，朝廷也没有以前紧张，我所发下的意旨冷无为也算是支持的，他对朝政不感兴趣，对我们母子也很恭敬，还很知道扶持皇室的权威。如果换了别人有他这样的地位权势，那就太不一样了。”
　　“娘娘英明。这正是臣要说的。不是臣为他说话，冷无为这个人看似复杂，其实也很简单，他从过去到现在花的心思最多的是在军队上，在人员的配备和朝野的布局都是往军队有利的地方靠。最近军机处、兵部与天字军团的将军们正在筹划建造新的防御工事，而且京城附近驻防的部队已经开始陆续离开，回归之前的防地。从这些迹象看来，冷无为的目的将是不久之后的一场大战，这场战争将会比以往更大。也正是因为这样，所以他才要军权的统一，和后方的安定。所以，娘娘不要担心现在的局面，只要这场战役没有结束，冷无为是不会让自己的后方乱的。”
　　明妃赞同的点点头，跟着长叹一口气，道：“难道我现在就什么也做不了吗？”
　　“不。”魏青书笑道：“娘娘，您也有您的价值啊。所以在现在的局面上，您要采取主动。现在便是最好的机会，冷无为突然离京，这是一种信号，看似他不参与其中，但这里面没有一处是没有他的影子的。所以娘娘您得要争取，京城附近最重要的的职位不是摸不到的兵权，而是直豫总督这个位置。如果娘娘能把这个位置夺到手里，那京城安、皇宫安、天下安。”（直豫省，包围着整个京城因此这里担任的总督，一旦升上去，不是尚书就是宰相，其地理位置的重要性不是其他省可以相比的，因此这里的总督有“天下第一总督”之称。）
　　明妃眼睛忽然亮起来，“你快说说，如何能争取到这个位置？有了这个位置我可以正大光明地扶持自己的军队，那时候我谁也不怕了。”
　　魏青书笑了笑，“娘娘，这事情好办。长公主不会对此提出异议公然拂了您的面子。西府那里，真正能一锤定音的是冷无为。所以，我们必须给冷无为好处，才能让他准了这事情。现在冷无为最想要的便是北边二十万大军的兵权，虽然他现在是大将军，得到太皇太后的意旨处理军政，但并没有得到朝廷公然授予指挥所有大汉军队的权力，让他处理军事也没有明文提出包含北方峡谷关的兵权。而据我调查，冷无为派人与刘将军有过接触，但结果并不理想，刘将军是先帝策封的大将军，他当了那么长时间的大将军，自然不买冷无为的面子。所以，娘娘您与其手上捏这个不怎么管用的棋子，倒不如拿这个棋子去换别的更实用的棋子。您看呢？”
　　明妃犹豫了，她知道魏情书什么意思，那就是将峡谷关的二十万兵权再交给冷无为，可那样的话天下唯一可以制约冷无为的因素也没有了，这个后果她不得不慎重考虑。
　　“好吧，你去拟旨，升任刘择恩为太傅兼领侍卫内大臣，急速回京……”
　　一席话，明升暗降，剥夺了刘择恩的军权，回京担任没有实权的官职。本来领侍卫内大臣还兼着九门的防务，可他回来什么都没有，现在九门提督是冷无为的人，他这个内大臣能指挥的动谁。
　　当这个决定刚下了不久之后几天，冷公府也对这个总督位置十分感兴趣。如今担任这个总督官职的官员是和哪一边也不靠，以前他本是八爷的人，后来八爷失败后又反了八爷，得罪了八爷党的不少人。当朝廷并没有追究八爷党时，他的肠子都悔青了。对于他送的礼物，朝廷里面的人是谁也不敢接受，惟恐得罪一大帮子人。明眼人也都看出来，他的官是当到头了。
　　果然在吏部审核的时候，他是第一个被列到罢免官职严查的名单上的。东方白是吏部尚书，这几位侍郎在写名字时他就就在旁边，自然明白眼下很多人对这位置十分的眼红，包括东府里。
　　“师母，这次我上报的名单，军机处的态度模棱两口，太后和长公主对此事也是缄默。我看他们大概对此职位也十分重视，听刘相的口气，这位置大概是要给兴平省巡抚云国才的。他可是以前八爷的人，提拔他坐这个职位，明摆着是太后那边在收拢八爷的旧部，前不久刚让八爷党的一些人官复原职。长公主对此事的态度很沉默，大概是不想得罪太后。现在如果咱们要想取得这个职位，只有恩师出面，否则一旦任命诏书发了，这事情谁也挽回不了。”东方白担忧道。
　　赵泽接道：“我看这事情很难，刚才军机处刚发了一道旨意，让刘择恩回京担任领侍卫内大臣。这分明是在暗示和恩师做交易，用二十万大军的兵权换取直豫总督的位置，太后娘娘这个牺牲不可谓不大啊。恩师想来也不好拒绝。”
　　“有这事？”东方白有些意外，这么大的事情自己居然不知道，看样子任何人对此事都很避讳，这也证实赵泽说的是真的存在。
　　一直没有说话的秦雯忽然问岳真，“你怎么看？”
　　岳真微闭着双眼，笑道：“既然总督这个位置咱们争取不到，那不如退而求其次，巡抚的位置咱们必须要得到。”
　　秦雯笑了起来，一种正合我心的神情。
　　再说一说，刚得了美人的冷无为吧，虽然每天都得到田大让人快马送过来的京城最新消息，可他一点都不着急着回去，反而越往南走。
　　龙兰现在可不是当初靠着棋艺过着困顿生活的人，如今的她正毫无顾忌的展现着她最完美的一面，身上穿着总是最好的，下人们对她也是格外的敬畏，就连当官的现在看她也不敢直眼相见，说话时恭敬的跟孙子一样，这样的虚荣也只有当初在五色才女宫时才能感觉到。
　　冷无为对她自然是百般的宠爱，在那县城住了十多天后才继续往南走。言谈中，自然提及身边那么多的女人，不过以他的口才和真的到家的谎言，骗的龙兰差点以为他就是佛祖。只可惜了那些女人，一个个被按上了“可怜、可悲”的身世，甚至还恶心的说成非他不嫁的痴女，真要被她们听见，冷无为不死十次也有九次半了。
　　不日，来到了冷无为的老家，高留县。


正文  第322章 北魏覆没（一）
　　“相公，这就是你的家乡啊，和我想象的真不一样。”
　　刚进入高留县，龙兰对眼前的景色与自己心中多想的反差真的很大，在她的心目中，能孕育出相公这么样的人物，应该是天吉地灵的才是，有山有湖，有淳朴的百姓和美丽的笑容。可眼前的景色只是一个普通的不能再普通的一个小小的县城，路上的百姓不时吐着脏话，有的甚至是在打架斗殴，衣衫不整。就连卖笑的也不那么专业，懒懒的挥着手绢，脂粉涂的简直可以与僵尸媲美。
　　冷无为对眼前的景象太有亲切感了，一时感触很多，就没有听到龙兰说的话。
　　“快来啊，冷大老爷又在布施了，快来领馒头啊。”不知道是从哪里传来的声音，吸引着路边的乞丐全部往前面跑去。
　　“哇，这冷府真是有钱，还没有过几天，这又来布施了。”
　　“是啊，真不知道他们家的钱是哪来的。这冷子信以前还只是帮别人打理生意，可自从几年前他的儿子回来后，就彻底来个大翻身，成了本县首屈一指的大士绅。”
　　“我也知道啊，听说他数年前遭到别人勒索，搞的倾家荡产。可不知道是怎么回事，过了一段时间后，他又回来了。不但所有的东西都要回来了，还把县官给整死了。听说这还是巡抚亲自过问的案子，也是巡抚大人亲自判结的案。”
　　“这事我也知道，据说那县官有后台，还是朝廷中的人呢，结果不知道是怎么了，本来是秋后处决的，可那县官托人上诉后，不到几天，刑部就发来公文，说是判了斩立绝。而且所有的家产都归于冷子信。而勒索冷子信的人，更惨，不但命没了，而且家人都被判定为罪人，三世都要为奴啊。真惨啊。”
　　“你说，这冷子信到底有多大的后台啊，现在凡是到这里为官的，所做的第一件事情都要备山重礼亲自登门造访，更奇的是连新上任的臬台大人、道台大人等等也都会到这里来。真是不得了啊。”
　　路边的路人所谈的话一字不落的钻进冷无为的耳朵里，他哪里知道本省的官员对冷子信和他的关系早已经是心照不宣了。来这里当官的人，要想太平的干下去，首先得到冷府来求一张“保官符”，也就是让冷子信写一封赞扬的信，然后转交给上宪。这样，上面的人会看在冷府的面子上，不再找那官员的茬。
　　如今冷无为的身份显赫，权势更大，杀谁免谁都是他一句话的事情，这冷府也跟着水涨船高，地位越加的重要。好在冷子信也算明白其中的利害，这“保官符”也不是见谁都写的，如果此人官品还行，他会写一写。如果只是想往上爬的，那是大门一关，谁也不见。这不，朝廷里传来，考察地方大员的诏书后，本省的巡抚、臬台、学台、布政使等官员都急忙往这里怕，指望能得到冷子信的只言片语，可惜晓得其中利害的冷子信没有那么糊涂，他清楚一旦和儿子的关系没有公开，做任何事情都会给儿子留下麻烦。因此那段时间，他跑上寺庙闭门参禅去了。
　　听到路人这么说自己的老子，冷无为颇有些得意，第一次感觉原来自己做官家人还这么荣耀，想想过去自己不喜欢读书，老是跑出去斗蛐蛐，没少挨老子揍，可今天自己老子却托自己的福，真是世事难料啊，一个从不被看好顽劣之徒也有今日才的成就，真是滑稽啊。
　　不一会而来到冷府门前。哇，这个“冷府”比当初李忠家乡天扬县的府还有奢华的多，从东看到西，都瞧不到边，而里面只能远远的看到楼台。门是朱漆大门，门边上坐立着两个大石狮子，最醒目的是门前的两根大支柱都雕满了图案。
　　“别抢啊，今天是我们冷大小姐的生日，我们家老太爷高兴，所以特别摆了这场布施。每个人都有份啊，待会儿还发酒呢。”一个家奴扯着嗓门在喊道。
　　“冷大小姐生日，那她怎么不出来，见见大伙啊。以前啊，她每次出来都会找我们这些乞丐说话，我老人家还第一次见到这么没有架子的小姐呢，模样长的也好，和少*妇人像极了。”一老乞丐笑道。
　　家奴看样子对这乞丐熟悉的多，笑道：“本来大小姐是要过来的，可真是不巧，姑奶奶从外面做生意回来了，带了些好些东西，现在正瞧礼物呢。而且姑老爷也带着表少爷回府，小姐有伴，恐怕走不开啊。”
　　“哦，原来是姑奶奶回来了。这冷府上就这姑奶奶厉害，记得上次我们一个小乞丐弄脏了她的衣服，差点没让她差人打断手，好在大小姐求情。哦，对了，我们这帮乞丐想给大小姐立个长生祠，不知道老太爷介意不介意咱们身份贱啊。”
　　“哈哈，谁说要为我的靓儿立长生祠啊。”
　　熟悉的爽朗笑声传到冷无为的耳朵里，透过车帘，只见一六十多岁的老爷从府里走过来，身边还带着两个孩子，一个穿着上好锦缎衣服的小女孩，那模样可爱极了，她很大方的向那些乞丐打招呼。而站在她身边的小男孩则有些拘束，感觉怕怕的，一直低着头偷偷的看着前面。
　　“给老太爷请安。”一大批人都下跪叩拜。
　　“免了，免了。大家伙都起来吧，都乡里乡亲的拜什么啊。管家把酒拿上来，这寿酒上面的酒字可是靓一笔一笔的写上的，小心别弄坏了。”
　　冷子信说完，蹲下身子，对小女孩道：“靓儿，你看也看过了，他们正在吃饭就不要打扰了，待会儿你姑姑和你母亲要到寺里去为请长命锁，那可是大禅师颂了三千多遍经的，你要是戴上了，以后准能生活的幸福。”说着抱着小女孩回去了。
　　等他们一走，这些乞丐忙上前去抢那些食物和酒水。
　　“靓儿？难道是……”冷无为神情颇为激动，一副不可思议的样子，手指在不断的掐算着，忽然道：“没错，我和飞灵分别是在德武十二年，现在正好是六岁，那小女孩看样子也是六岁左右，难道飞灵离开的时候她已经怀上了我的骨肉了，这……”越想内心越激动，恨不得马上跑过去，听孩子叫他一声“爹”。
　　“相公，你在说什么，什么你的骨肉啊？”龙兰惊讶道。
　　冷无为这才醒悟原来自己身边还有个龙兰，马上搪塞道：“兰儿，你有所不知啊……”说着神情痛苦极了，泪水也落下来，缓缓将纪飞灵的来历说了一边，自然纪飞灵的身世又坎坷了许多。
　　“……爹娘见她可怜，又无处可去，怕有人欺负她，便让她当我的媳妇，算是给了一个名正言顺的名分。那时候爹娘还以为我已经死了，你要知道她一旦答应，那就等于是一进门就成寡妇，可她居然愿意。你说我还能抛弃她吗，要是我抛弃她，那我还算是个人吗，她替我默默尽孝二老，而我却什么也不能做。我对不起她啊。”
　　单纯的龙兰被他的几句话就给打动了，她哪里知道冷无为这个人是个骗子大王，或许他真的感觉有些对不起纪飞灵，但还没有到达哭的要死要活的地步。
　　“相公，你放心，我一定会和姐姐好好相处的，不会让你为难。”龙兰抹着眼泪道。
　　冷无为心里狂喜，但脸上却丝毫没有表现出来，还是一脸的悲伤，“现在人多不方便进去，还是等到晚上吧，咱们再进去。”
　　晚上。冷府门前依然被大大的红灯笼照的光亮。
　　小寇子小跑着上去，重重的敲门，大声喊道：“快开门，人哪。”
　　“喊什么哪，谁这么大胆子，敢在冷府撒野。”一门子从大门上探出头来。
　　小寇子微笑道：“去回你们家老太爷一声，说我家主子要拜见他，请他行个方便。”
　　“都这么晚了，行什么方便啊。今天是我们家大小姐的生日，老爷发过话，说是谁来也不见。你快走吧。”门子说完，“哐啷”一声将门关上。
　　“你……”小寇子气的说不出话来，要不是这里是主子的老家，他早就给那不识抬举的门子几个耳光了。
　　“咚咚咚……”
　　“喂，你是聋了不成，我话没所明白吗。”门子恼火的又探出头来。
　　这回小寇子不和他罗嗦了，只说道：“你等会，我去和我家主子回一声。”说完就跑了回去。
　　冷无为一听，脸马上就落下了，亲自下车走到门前，二话不说，上去就是几个耳光，骂道：“娘的，老子本来好好的心情，都让你给破坏了。难道我进自己家还要给帖子吗，给我滚开。”说完一脚踹到门上。
　　“来人啊，有强盗拉，快来人哪。”挨打的门子见到冷无为如此野蛮的行径，吓得跑到院子里大声叫起来。
　　不到一会儿，数百个家丁全部涌了过来，部分人看样子是护院的，练过把式。
　　“啧啧啧……，蔷薇呢，快把她叫过来，真是邪门，我堂堂一个忠贤公回自己家居然被当成强盗……”
　　“忠贤公？”有的人听到关键字，惊讶的叫了出来。
　　这时已经有人去向里面报告，冷子信带着女儿和姑爷就赶了过来，当他看到冷无为时，顿时呆了。
　　“你……你……怎么，回来了？”
　　冷无为也看到冷子信了，思念之情再也抑制不住，“老爹，你还没死啊，我想死你了……”说着就跑上前，抱着冷子信就大哭。
　　旁边的那些人都傻了，都纳闷：“难道这就是大少爷？”
　　过了好一阵子，父子两才分开，管家见状，笑道：“小的给大少爷请安？”
　　“大少爷？”冷无为对这个称呼感觉有些陌生。
　　冷子信笑道：“什么大少爷啊，你们记住要称呼‘公爷’，我儿子是一等公，朝廷赐的爵位。现在可是辅政大臣兼大将军，你们这些不开眼的，以后别乱叫，别让外人见了以为我府上都没规矩。”
　　众人震慑，都呆呆的看着刚才一口粗话的人，和文质彬彬的老爷形成极大反差的人，居然是当今朝廷里最有权势的人，以前老爷对大少爷的事情是一字不提，原来是这么一个了不得的人物。
　　“妹蔷薇给哥哥请安。”冷蔷薇笑着跪下来，冷无为忙将她扶起，笑道：“别那么多的虚礼。母亲呢？”
　　妹夫蒙生却还跪在地上，由于他是入赘冷府，在家里一切都听蔷薇的，被管的很牢，平常做个生意应酬什么的，都有人跟着对此他很是无可奈何。
　　“母亲在堂内，还有……你的女儿。”冷蔷薇笑道。
　　冷无为正要走时，看见蒙生，好奇道：“我好象在哪见过，他是你夫婿？”
　　冷蔷薇脸红了，点点头，然后一摆脸色，“你还跪着干什么，还不进去通报，呆头呆脑的，一点用都没有……”
　　蒙生被一阵痛骂，连忙往里面跑。
　　冷无为见了，大概也了解到是怎么个情况了。
　　“我的儿啊，你在哪，在哪？”
　　没多时，冷母就被众人搀扶着走了出来，看见冷无为忙跑了过去，“我的儿……”
　　多年的思念，在欣喜、悲伤、感怀中流过。
　　全家人聚集在一起，脸上都笑眯眯的。尤其是二老见到龙兰这么出色的美人后，都暗赞自己的儿子有眼光，尤其是她身上的香味，暗赞真是“佳人”。
　　纪飞灵好久没见到冷无为，见他连吃饭都抱着“靓儿”，简直喜欢的不得了，内心幸福极了，至于他身边有没有多个女人，这些她早有心理准备。
　　就在冷无为一享天伦的时候，北方出现了大的变故，北魏突然向伪宁投降。这事情发生的非常的突然，突然的使大汉朝廷为之一震。而这个消息，也很快的在田大传递下，传到正在高留县的冷无为那里。


正文 第323章 北魏覆没（二）
　　自从大汉撤兵之后，北方的局势就形成北魏独抗伪宁。其实在这一段时间内，北魏皇帝不断的派遣使者向杨纯谈判，其最低要求也只是留其国，可称臣可进贡，也可成为伪宁的附属国家。但杨纯所开的条件则显得咄咄逼人，声称留其国号可以，但不允许保留军队，归属后所有兵马不能超过五万，并且留太子到国都作为人质，每年北魏的皇帝亲自要到朝廷里靓见皇帝。
　　这条件北魏君臣自然是不能接受，留太子作人质可以，但不许保留军队，那北魏就成为任人宰割的刀下肉，想什么时候宰就什么时候宰，而且让一国之军去朝拜，那北魏君臣的尊严何在。
　　然而对这些并不是所有的人都这样义愤填膺，早与杨纯勾结的英亲王拓拔洪越对此则竭力支持杨纯所谈的条件，他的党羽也跟着叫嚣。朝廷的局势趋于紧张之态，是和是战，朝廷上下拿不出一个统一的方案。
　　狡猾的杨纯在此时并没有立即出兵，而是一边从各地征集粮草，好为日后大战做好准备，另一边则派人联系拓拔洪越伺机行动，并许诺，如果北魏肯投降，不收取其地，不改国号，可以让他为北魏的皇帝。
　　在这个交易中，没有人看到其中的利害。当朝廷上下总算拿出个先守后谈，边打边谈的方针后，老谋深算的拓拔洪越突然赞成，并主动要求担任大元帅一职。英亲王是北魏皇帝的皇叔，在朝中有很大的影响力，是个让所有大臣们都忌惮的人物，他掌管着户部，管着朝廷的国库，党羽众多。当初北魏的先皇在世时，一直压着他，只给个虚职。因此在那时候他还不能为所欲为，眼睁睁看着柔云公主登上朝廷第二号人物，众官的领袖。
　　真正能让他翻身的是在三国同盟协定签定后不久，宁汉二国未出兵前，杨纯不断夺取北魏的国土。朝廷上下对柔云公主和新皇帝产生怀疑的态度，对三国同盟的协定也置疑。在这种情况下，他们迫切需要一个有影响力的人来主持大局，这样素有“铁骨王爷”之称的拓拔洪越在其党羽的支持下，迅速入朝参政。朝廷的权力开始从柔云公主的手上转移。
　　然而大汉和宁国的及时出兵，破坏了拓拔洪越的计划。大臣们从新又看好柔云公主，对其信任度增加。但还没有过多长时间，宁国的快速惨败让大臣们的信心又开始动摇起来。自从杨纯入侵北魏后，这些大臣们对杨纯的忌惮真是达到了谈虎色变的地步。
　　拓拔洪越也正是在这个时候与杨纯勾结上，可是正当他以为一切都按计划之中进行时，大汉接连从杨纯手上取得胜利，使得北魏的局势转好，也打破了杨纯不可战胜的神话。前线的将士的士气为之高涨。拓拔洪越不得不再次耐心的等候机会。
　　时机转变是在大汉的军队不知道是什么缘故突然从北方撤兵，而且撤兵之时不曾通知北魏的朝廷，这让北魏的军臣无所适从。紧跟着的是杨纯的大军压进，宁国不断丢失国土，更糟糕的是一致支持三国结盟的大将军冷无为被降职贬到西边去。
　　面对这种情势柔云公主再次派使臣前去大汉商议，然而令人气愤的是大汉君臣一概推脱，使者无功而返。在这种情形之下，杨纯再次连夺三座城池，北魏朝廷投降的气氛越加浓厚。
　　三军统帅呼延烈由于打了败仗，失去国土，被打入死牢。三军统帅由征西大将军萧海山临时担任。在此过程中，柔云公主是极力保呼延烈，因为呼延烈虽败，但北魏的主力还依然保存，并没有受到多大的创伤，能在杨纯手上又没有什么屏障依靠保留这样的成绩，已经是难能可贵了，从这一点看呼延烈的确是个可以信任的元帅。
　　然而在众臣的喧嚣中，一向没有什么主见的拓拔余不顾柔云公主的反对下达了旨意。萧海山的才能比不上呼延烈，他惟恐遭遇呼延烈的覆辙，几次上书要求辞去大将军的职位，而朝廷上除了曾经带过兵的英亲王外，其他人都不适合担任元帅的职位。
　　拓拔洪越趁着眼前有利的形势，肆无忌惮的招揽百官，与杨纯的联系更加密切。本来在杨纯的计划中是要迅速平定北魏，可是不料后院着了火，平定下的北魏国土上，窜起了一大批的马贼，以迅雷不戒及掩耳之势从数千的人一下子达到了数万人，更糟糕的是这些人都是训练有素之人，从判断上看应该是被打散了的北魏士兵和响马们组成的马贼团。他们肆无忌惮的攻取城池，抢夺军粮，破坏力不断增大。
　　在此等情况下，杨纯不得不将脚步停下，他太明白这批响马的破坏力、威胁力比眼前束手待毙的北魏要严峻的多。杨纯几次派兵征剿，都折损不少兵马。其中原因是，这些人都是土生土长的北魏人，他们熟悉地形，为头的那些马贼非常狡猾，人多的时候他们是避而不见，一旦人少他们就会发疯似的冲出来，防不胜防，这也颇谙兵法之道。
　　不得已，杨纯只好带着自己的近卫军亲自去征剿那些马贼，但效果也不是很好。这怪就怪他的名声太大，有几次他只带几个人在那些暗藏着马贼们的眼皮底下溜达，可谁也不敢动。再好的诱饵，没鱼上钩也是白搭。
　　有了这些马贼的影响，杨纯不得不改变计划，将迅速平定北魏的作战方案抛弃，转而是靠引诱，使北魏自乱，而他自己则利用这段时间收集粮草。
　　在这段时间内，大汉的局势像变戏法一样出现的快速的变化。先是明宗皇帝驾崩，跟着是八王爷掌权到倒台，接着是冷无为从西边回来，扶持幼主登基。当杨纯得知冷无为不但没有死而且还掌权后，几天几夜都睡不着，不断的说着一句话，“坏我大事者，必是此人。”
　　北魏知道大汉的掌权者是冷无为后，那些主战派立刻鼓舞起来，柔云公主要求派使者前去大汉。然而却遭到了英亲王等人的反对，并以前驱狼后引虎告戒拓拔余，使得拓拔余迟迟不敢轻易下旨意派使臣去汉，任柔云公主怎么说，拓拔余总是犹豫，生怕大汉出兵可能在自己背后捅刀子，到时候腹背受敌，情势更加危急。
　　拓拔洪越感觉如果大汉出兵，那为帅者必定是那冷无为无疑，到时候自己大业恐怕很难成功，正因为如此，一改平日态度，主动要求担任大元帅，出兵与杨纯作战，并扬言“如果得胜，不但可以振我国威而且向汉求援也多了几分底气，到时候派使出汉定可成功。”诸位大臣也纷纷赞成。
　　柔云公主向来对她这位皇叔有所警戒，自然对他担任大元帅的官职持反对态度。可惜昏庸的拓拔余居然应诺，并迅速下旨。而这个时候，好象预感到什么事情发生的柔云公主请旨到南边亲自征集粮草，拓拔余应诺。当天柔云公主带着心腹快速离开了新都，往大汉的边界上靠去。
　　当拓拔洪越得了元帅大印后，迫不及待的派人征调兵马进京。当朝廷忠于皇帝的大臣们察觉后，已经太晚了。不但皇宫禁军配合暴动，守城的将军也反了，大开城门。大军突然的进城。
　　在混乱中，不少人被杀。自然这些被杀的人都是素来与他英亲王作对的人。皇宫里更是一片混乱。拓拔余被人在床底下给揪了出来，先让其写下传位诏书，后拿上一杯毒酒结果其性命。
　　次日，拓拔洪越宣布诏书，在党羽的朝拜下，算是继承了皇位。跟着，便派使臣向杨纯投降表，愿意答应其所开的所有条件。在这样的情势下，杨纯兵不血刃得到了北魏，他也遵守了对拓拔洪越的承诺。向伪宁皇帝请旨，封他为南平王兼北魏的皇帝。
　　（为什么拓拔洪越取得了皇位，还要投降？这个问题肯定有人要问。其实原因很简单，他所取得的皇位名不正言不顺，这三军入京城的是他心腹带的一部分兵马。而绝大多数的兵马和将领是效忠于皇帝。可惜的是，呼延烈被关，萧海山怕事，没有人敢带头。拓拔洪越对此自然不安，可又不敢轻易的革出那些将领的兵权，他现在是站在火炉上，来去不得。弑君大罪，天下人肯定唾骂，他这个皇位也坐不长。更重要的是杨纯重兵在外，自己内部又不稳，既能保皇位又能稳定局势的，只有投靠杨纯，有伪宁做靠山，就算那些兵马反了，他也可以依靠杨纯的支持夺回皇位，这就是他为什么那么急着将杨纯递降表的原因。）
　　北魏的覆没，使得其邻居大汉惶恐不安。好在先前，冷无为就驻防的事宜早已经交代，而且在与伪宁的几次交锋下，大汉并没有吃亏。所以，在惊讶过后，又恢复少许平静，但心还不能全部放下，除非那个人没有关系，那真的就没有什么关系了。
　　远在家乡的冷无为得到通报后，并不惊讶，只是看看就丢在一旁，坐在后院里，对着晚上皎洁的月亮，喝着小酒，思索着问题。
　　“这北魏还真是能挨啊，到现在才投降。真可惜，那个大美人恐怕落到杨纯那家伙手上了，真不知道是个什么遭遇。***，本来我还想准备个一两年，然后再和你拼，可现在看来，不可能了。”
　　他看着石桌子上的几个杯子，喃喃自语：“南李现在乱的是一锅粥，他们想在背后捅刀子估计实力不够，何况朝廷在那里布置了几万兵马，就算他们反了也能支撑一段时间。西边是西楚，他们新君刚继承皇位，朝局不能很快就能稳定下来，更何况安乐王娶前皇后为现在的皇后，恐怕他自己心里都不舒服。他与史大伟应该是貌合神离，出兵对付我大汉的可能性不大。史大伟垂垂老矣，却依然掌握着半数大权，安乐王对付他就够头疼了。再北边是宁国和西商，宁国现在和高猛在角关前纠缠，双方既不大肆进攻也不退兵，局面僵持。宁国对我的威胁不存在。现在就是西商了，如果我是西商，我肯定不会放弃现在的局面，我大可以东进宁国，再入大汉。但是他们也不大可能出兵，他们的军队都是由部落长结集而成，作战时不能尽权力，有些部落长会保留自己的势力甚至会倒戈，西商的政治上的凝聚力不大，皇帝不能独自宣布战争，大将军也是靠大家推举出来。虽然他们现在有个难得的有智谋的大将军，可惜的是太老了，而且他们的兵马比不上宁国，如果想入汉，那要看西楚和宁国愿意不愿意让路。但是也不能不防万一的可能，郭奇拥兵十万驻防在狼牙关一带，西北应该没有多大的问题。西边我也得安排几万人驻险而守，应该这样……”
　　就在冷无为全心布置兵马的时候，靓儿小心翼翼的躲在树后面，探头偷看冷无为，虽然这几天冷无为带着她玩耍，但她对这个突然出现的爹还持一些怀疑，甚至感觉自己是不是在做梦。
　　很快，冷无为便察觉身后有异，一见是她，便笑则招手让她过来。靓儿很小心的走到跟前，明亮的眼睛眨着。
　　“你在看什么？”冷无为慈爱的笑道。
　　“你真是我爹吗？”靓儿很突然的问道。
　　冷无为一愣，“怎么，难道我不像吗？”
　　“不是，只是你和我想象的不一样？”
　　“哦，那你想象的是什么样的？”
　　靓儿沉思一会儿，“他应该是个读书人，说话很文雅的那一种……”
　　“哈哈……”冷无为大笑了起来，“真是让你失望了，你这个爹啊最头疼的就是读书了。你喜欢读书吗？”
　　“喜欢啊，我很喜欢那些诗词，它们好有意思，虽然我也不怎么懂……”
　　冷无为亲了靓儿脸庞，突然长长的叹口气，有些不舍的看着自己刚知道的女儿，默默的道：“女儿啊，我这个爹不能陪在你的身边，对不起你们母女。也算你们倒霉，碰到我这个当爹的。明天我就要走了，这也是人在官场身不由己啊。北魏覆没，杨纯的目标就是大汉。这里虽好，却不能长久啊。”
　　夜里，纪飞灵躺在冷无为的怀里，见他神情不自然，便心里有数。
　　“明天你就要走了吗？”
　　冷无为一愣，跟着点点头。
　　纪飞灵苦笑了一下，“我知道你肯定是要走的，我不拦你。但……只求你不要忘了我们母女，要记着在你的家乡还有一个家。”
　　冷无为心酸酸的，其实他对这个其中并没有多大的感情，多的只是责任和愧疚，他们接触的时间不多，却是唯一的一个真的想把心里事情说出来的人。
　　“你是我的夫人，这一点永远不会改变。京城里的事情太复杂，为了你为了女儿我不能把你们带去。”冷无为说着不由的感到些惆怅：算来身边的女人的确不少，却无一个知心人。雪儿虽然很好，但可惜如果将自己和杨家的名声放在一起，她不会犹豫肯定选择她杨家的名声。苏雨馨虽然温柔体贴，但有些自卑心理，为人也软弱了些，不太喜欢卷入是非之地；公主为自己也算是有过付出，可现在入朝主政，将来只会利用自己，与她皇家相比，自己太渺小；乐灵对自己是有所求，不一定是爱自己，自己这点明白还是有的，如果自己不再是什么大将军，辅政大臣，那她的目标就会是别人；林韵诗算是对自己有点心了，可惜她现在是看破红尘，虽然留在自己身边，内心却是世外人，如果自己死了，她顶多伤心一会儿，跟着便是出家；马娉婷跟着自己算是有一段时间了，外刚内柔，出身大家，她能跟自己，怎么说呢，应该算是个冷门吧，无所依赖又孤单的她需要的是依靠，而自己碰巧就撞上了，如果再让她选择，自己根本就排不上号。至于秦雯，她这个人太复杂，心机过重，无论她对自己怎么样，可自己却不能不防她，真够累的；龙兰吗，毫无心机的她，自己能做的就是照顾她，让她成为自己的知心人，她会吗？了解吗？真是红颜不少，知己一个也难求啊，算了，我注定是要承担这一切，真他娘的。
　　想着想着，冷无为慢慢的闭上了眼睛……
　　数日后，当冷无为再回京城时，却遇到了一个让他很意外的人，来人居然是……


正文  第324章 北魏覆没（三）
　　在冷无为的字典里，有一个信条，那就是从来不做没有好处的事情，也不做本大利薄的事情。
　　然而这一次，好象他的这个信条有些动摇了……
　　当冷无为一回到京城时，令他吃惊的是，地方上的大员选拔事件还没有过，一听到他回京，军机处直接把审批好的诏书让他过目。
　　一时间，长期停留在此的那些官员闻风而动，全部都往“冷公府”的方向奔去，而这里的女主人却是个个都请进，没有一个是拒绝的。当冷无为一进府，本想对秦雯因自己突然离别而说几句道歉的话，可看到这么多人，那点歉意的心早就没了，反之，不舒坦之感油然而生。
　　送走那些官员后，古师爷将来往的礼单交给冷无为，但令人惊讶的是，冷无为看都不看，只是淡淡地说了一句，“全部退回去，一个都不许留。”
　　“你是怎么搞的，那些东西可都是价值不菲啊。为什么要退回去？”闻讯赶来的秦雯吃惊的带着责备的语气问道。
　　冷无为躺在摇椅子上，看都不看她一眼，“现在是官员选拔大事，我如果在这个时候收了他们的礼，这天下百姓会怎么看我，明天一早，我要你全部都送回去，而且还要做足声势，要让天下人明白，我没有收他们的礼。”
　　秦雯当作没有听到，不冷不热道：“对不起，这些礼我已经花去了一部分，已经没有办法全部都还了，我看……”
　　“够了，我不管你用什么方法，总之，明天傍晚之前你还要不把收的礼还掉，那朝廷里的事情你就不要再插手了，和赵泽、东方白等人也不要再见面。我会把这些事情都交给别人去做，你就不用操心了。”冷无为站起来不冷不热的说道，眼睛却看都不看她一眼，十分的冷漠。
　　秦雯呆了，不明白自己做错了什么事情，“你为什么会这样，难道我做错了什么吗，如果有希望你能坦白的告诉我，我会改……”
　　冷无为对她转过身子，微微笑了笑，“你没有做错什么，如果要说做错的话，在某些事情方面你想的太简单了。大汉不是西楚，这里有许多事情你还不明白。所以有时候你看起来没有做错什么，但却不知不觉的错下去，而且回不了头。你要清楚的明白，朝廷为什么会把任命那些地方大员的诏书送给我，难道真的是为了尊重我吗？你想想清楚。”
　　秦雯听了，一愣，脑筋急转，或许利欲熏心，真的没有想出别的什么理由，用疑惑的眼神看着他。
　　冷无为颇有些失望，暗道：看来你的火候还没有到啊。
　　“你要清楚，我大汉人口众多，地方上的百姓都是由这些地方上的大员来治理，而且很多地方每年都是多灾多难，百姓无处回家的事情屡屡发生。如果我公开收礼，并批示这些任命诏书，你想想会有什么后果。百姓们如果把不满的情绪怪在那些地方官员身上，并误解他们是因为送了礼给我才当上的官，他们会怎么办。过去我收礼，那是我上面有人，有皇帝，百姓要怪也是怪皇帝身上。可现在我身为辅政大臣，辅助新君统率百官，我成了最上头。百姓们一见连最上头都不干净，有冤无处诉时那便铤而走险。而且我一收了这些礼物，那就等于壮了那些官员的胆子，他们更会肆无忌惮的榨取民脂民膏，地方就会出现动荡，这些问题你有没有想过。”
　　秦雯以从新认识一个人的眼神看着冷无为，刚才他说的问题她并没有考虑，这么长时间以来在她心中自己的国家是西楚，而不是大汉。就算大汉出现什么事情也和她没有关系，所以在为人处事方面已经没有西楚时那样谨慎，反而放开了胆子，连过去最忌讳的事情买卖官员她也做了。
　　然而冷无为却看的很透，一直以来，在她的眼里，冷无为顶多算是个有能力，运气很好的弄臣，可没有想到他也有这样的一面。但只要想想他的出身和他曾经做过巡抚大员，也就不奇怪他怎么清楚了。
　　“你说的对，是我疏忽了，明天我就派人把礼物全部送回，至于花掉的一部分我也想尽办法赔偿给他们。这样你该放心了吧。”秦雯很委屈的说道。
　　这一次冷无为没有心软，依然很冷漠的说道：“如果你能把大汉当成你自己的家，或许我会更放心一点。记着，在某些事情方面不要太草率，不能因为有我做你的靠山就胡来，你要清楚你现在住的地方是‘冷公府’，从这里发出的指示，那代表的就是我的意思，我可不希望因为你一个人的疏忽，把我苦心得来的基业全部毁了。如果没有事情的话，你就先出去吧，我一个人还要好好想一件事情。你……太让我失望了。”说完背对着她。
　　秦雯在听到最后一句话时，脸色突然发白，像是失去了什么很重要的东西一样，那失落之情化作泪水，慢慢的流了下来，跟着缓缓的走出来。
　　在她离去一刹那，冷无为转过身来，往躺椅上一倒，失望的摇了摇头，“这次突然离开本想看看你对这选拔大员的事情如何处置，却没有想到你会这样的草率，今后我还如何信任你的能力。就算你能力再出色，没有细节方面的顾虑，那也是迟早给我惹来大祸。看来，让你独挡一面的计划算是失败了。你这个棋子我到底该怎么用呢，真是伤脑筋啊……”
　　中堂上，一听冷无为回来，岳真急忙跑了回来，像是打探到了什么重要的事情，但一进堂，却见秦雯在那里默默流泪，满眼都是悔恨之色。
　　“夫人，您……这是怎么了？”
　　秦雯苦笑着将前因后果说了一下。
　　岳真呵呵的笑着捋了捋胡子，“想不到公爷还有这等细心。不过他担心的理由的确存在，是我们考虑不周啊。其实当初我也想提醒夫人，可是一看到那些大员们一个个的登门，我也就糊涂了。”见秦雯的神色越加悲苦，忙宽慰道：“夫人不必烦恼。其实公爷还少不了夫人您啊。”
　　秦雯急问：“此话怎讲？”
　　岳真呵呵笑了笑，“理由很简单，没有夫人你在这里主持大局，将来公爷出征这朝廷里的事情他会信任谁来担当？信任公主，不会，公主再怎么有本事，再怎么和公爷的关系好，她始终是皇室中人，从根子上她就不会和公爷一条心。现在公爷手握重兵，而坐上位的皇帝年幼，这本身就引起皇室巨大的不安。如果不是公爷存心不理朝务，对公主和太后他们又是那么的谦让，皇室里早就掀起轩然大波了。既是这样，公爷也不敢将权力放手给公主，否则他又怎么会把九门和京城防务的兵权弄到手，只要扶持公主就可以保全自己，为什么他还会那样做，夫人不防想一想？”
　　秦雯本是个聪明人，马上就想到其中的利害，一想到脸色神情的大变，如阴天之中突然一下子万云尽消。
　　“你是说……”
　　岳真笑呵呵的点了点头。
　　秦雯意会的破涕为笑。
　　“夫人，我还想说的就是，不要太小看公爷。您要清楚的明白，他和你心中想的不一样，他的心如海深，我跟随公爷这几年，见过他处事的方法，也了解他一点心思。他能和你直说，那说明他还没有完全的放弃你，只不过你与他预想的计划发展不一样。我想提醒夫人，对公爷的话里的意思不要太草率的接受，要细细的品味。往往在这过程中，您可能了解到很多事情，我不清楚夫人与公爷怎么认识的，但有一点我还是清楚的，您把公爷看的太简单了。这是非常危险的，夫人，您不要奢望让公爷成为您的棋子，而要小心的成为他手上有用的棋子，要听他摆布，您才会得到的更多，如果您超出他的预想范围，很难保证他会不会将您抛弃。您要小心才是啊。”当说这话的时候，岳真却是严肃的，好象是以一个过来人的身份对新人做警告一般。
　　秦雯脑筋一时转不过来，与其说她脑筋转不过来，不如说她无法接受自己成为别人棋子的事实。而且在她的记忆里，冷无为不应该是那样的人啊……
　　岳真见她做激烈的思想斗争，不再打搅她，直接往书房的方向走去。
　　这书房是特别经过改建的，比以前的八王的书房扩大了许多，其原因倒不是多放了几本书，而是这里多了几张桌子和几副赌具，四周挂着神鬼画，哪一幅也都不是什么名家之做。在书房之中，最显眼的恐怕要数那张雕刻麒麟的大床，足足够三个人躺在上面。其不远的地方，放着大鼎，里面燃烧着熏香。
　　“你说什么，柔云公主现在在大汉的边界，正往京城的方向赶来，这消息不会是假的吧？”
　　听到岳真送来的消息，冷无为简直就不敢怀疑，覆巢之下焉有完卵，更何况是大名鼎鼎的柔云公主呢。
　　“这消息绝对错不了，是驻扎在魏岗的樊之龙将军亲自派人送来的消息。”岳真确定道。（樊之龙在冷无为抵达京城不久后，便奉他命返回魏岗，注意北边的动向。）
　　冷无为在屋子里转来转去，道：“这消息什么时候传来的？”
　　“送信的人是今天刚带到的，在路上耽搁了三天，算来她们如果一直往京城赶的话，大概也就大后天就能赶到京城。公爷，您看……”
　　冷无为已经没有心思去回忆柔云公主的美貌了，自从杨纯占了北魏后，表面上装做是若无其事，可实际上内心早已经急火攻心了。
　　“大后天？她们来的可真是快啊，如今北魏已经覆没，她们已经没有多大的价值了，靠她们让北魏引起动乱，可能性不大。以杨纯的个性肯定接管北魏的所有兵马大权，就算反了也能够镇压。柔云公主施政太过仁慈，也不见得她会让百姓承受这兵妄之灾。如果我所料不错的话，她是想依靠大汉的力量帮她复国。真简直是在痴人说梦。不过，我们毕竟签过条约，在道义上我们也有义务去帮她。唉，真是有些头疼啊。”
　　冷无为想了好一会儿也琢磨不出一二来，最后只好道：“她们来的话，你让迎宾司的人好好招待她们。至于我什么时候去见她们，那要看她们能出什么价了。”说完，一屁股坐在椅子上，闭上了眼睛。
　　次日一早，大街上走来一队官兵，长长的队伍押着大批的礼物，里面不乏珍贵的物品，他们来到一个地方官员的行邸。
　　“各位百姓，你们也都看到了，我们身后的一些东西，都是那些地方上的大官巴结忠贤一等公大人的，希望能从中得到他们想要的位置。可我们大人不要为自己的私利而误用匪人，因此特地让我们将礼物送回。我们大人说了，只要肯全心为民的，不送银子也能给他一个位置。而只为图谋私利，就算把金山给我们大人，我们大人照样不给。现在开始还礼物……”
　　说话的差官话一说完，旁边的百姓一阵叫好声，不少人还呼着“忠贤公……”
　　而行邸的大官满面的尴尬，对眼前这礼不知道如何办理才是，无奈之下只好让师爷们出面，自然那些师爷免不了一阵痛骂。
　　皇宫，议政殿上。
　　“启禀太后娘娘，公主千岁。臣以为上面的部分官员不是很妥，还望各位大臣再行商榷。”
　　朝廷之上，冷无为手捧诏书，一字一顿的说道。
　　明妃没有料到冷无为会当面反对，一时不知道如何是好，而且内心把冷无为骂的是体无完肤，更不甘心的是自己给了他北边兵权那么重的礼，而他却这样对自己。
　　文静有些意外，看了看下面的人，只见没有一个人出来反驳，便不得不自己出来说话，轻轻的咳嗽一声，“太师，你有什么见解？不知道您对哪些人的安排不赞成呢？”
　　冷无为一点都不回避，正面直接看着文静的脸庞，微微一笑，“臣已经将诏书里面的人员改动过了，请太后娘娘和公主殿下过目。”说完递上诏书
　　小顺子忙跑下来，神情复杂的接过诏书。
　　当明妃接过诏书匆忙的往自己注意的地方瞄上一眼，心彻底放下了，再看冷无为，怎么看都怎么顺眼，原来凡是她和文静商议过的官员安排都没有太大的变动。要说变动最大的应该属军机处和“冷公府”所讨论的人选。而冷无为所提拔的那些人，大多数都是听说过的直臣干吏，对朝廷忠心的官员，提拔的幅度很大，有的只是个五品一下子提到正三品上，而且这还不是一个两个。
　　当文静宽心并欣赏的看了冷无为一眼后，让小顺子将诏书传示给下面的官员看。如果说高兴的应该数刘本、陈嘉成、东方白等这些直臣、清廉之人。而脸色最难看的，却是童维，神情比死了爹娘还难看，原来上面并没有他安排人的名字……


正文  第325章 出兵（一）
　　话说当柔云公主来到大汉的京城以后，虽然所受到接待规格依然是他国公主之礼，但却明显的感觉到大汉某些官员说话已经没有那么忌口了，亡国的阴影一下子笼罩在她心头之上。
　　更有甚者，不少王公贵族的公子们因仰慕柔云公主的美貌，不断的前来拜访。说的好听是来拜访，但从其言行之中明显的透露出内心的欲望。匹夫无罪，但怀璧其罪，女人则因美貌而落罪。柔云公主这班人对来访者一概接见，这些人非富即贵，不敢轻易得罪，惟恐坏了所图之大事。
　　现在的迎宾馆是在明宗三年时期建成的，为了表现泱泱大国的风范，圈地特别的广，其中光亭台楼阁就有数十座，池塘水榭更是处处可见。做这个工程的是大汉有名的工部外侍郎吕范亲自设计的，在如何引水如何省工省料方面做足了功夫，而且每个方面都考虑到了，正因为如此，这个工程只花了三年的时间就建造成功，所花的人力不过三十万劳役（分好几批，每段时期的工程花一批劳役，共累计到三十万人。大汉劳役法规定，百姓服劳役不得超过1个月，三年一次。这是在德武帝时期所定，但没有推行，到了明宗二年正式推行。为了让此劳役法受到天下人的重视，因此在建造避暑山庄和迎宾馆时，也大力推行此法。本来，劳役是朝廷不用给钱，只需要管吃便可，但此后在建造过程中，由于朝廷所定的工期短，任务繁重，如果换新的一批百姓，恐生疏耽误进程。因此，工部就上奏，发银子作为报酬，这样一来，这批百姓就长期干下去，至于家里地的亏损问题，都有朝廷颁旨补贴和免税。这导致后来人人都想服役，工程进度大大加快。在此过程中，提出免税和赔偿补贴的人，却是冷无为，因为这两个工程都是皇帝交给他的，而他则交给工部。两者是同时建造，但建造迎宾馆只是为了建造避暑山庄的一个由头，在地方分摊过程中，所得到的银两还差很多，为了堵住朝廷众人的口，冷无为让童维提出改建迎宾馆，但大多数的银两则花消到避暑山庄上，直到今时今日，还是没有完工，可见工程之大。）
　　虽然如此，但迎宾馆的规模和气派，依然不能小瞧，吕范在设计整个建造中，将城外河水引入，仿照各国习俗文化，建造成风格不一的宾舍，豪华的帐篷就有好几座，里面的摆设自然是奢华的。
　　柔云公主住的是魏馆，可魏馆这个牌子对柔云公主来说却是多么大的刺眼。因为，这上面的字明显是新漆的，牌子也是新做的。当北魏投降伪宁时，汉朝便将北魏的外宾馆给取消，伪宁与大汉仇怨很深，尤其是经历东北前太子谋逆事件后，两国都不设对方驻馆。双方关系已经没有缓和的余地，至于战争那是迟早的事情。朝廷在峡谷关驻兵二十万，军械粮草准备充足，城防建设每日不断，大有大打一场的态势。正因为如此，当北魏投降伪宁，自然就成了大汉朝的敌人，因此按例取消外使馆。
　　要不是冷无为随便说了一句“好生招待”的话，下面的人揣摩上面的意思，自然把规格给抬了起来，这北魏的牌子才又重新挂了上去。
　　“公主，臣已经去过‘冷公府’，冷公爷并不常在府上。之后，臣也去了礼部，据那里的人透露，朝廷还没有把咱们的事情抬到提案上，大汉朝的军机处行走东方大人倒是亲自找上了臣，听他的口气有意要帮咱们，但军机处现在正处理这大汉朝的地方政要，要过一段时间才能说到咱们的事，请公主尽管放心。”前北魏御使大夫卑严奏道。（注：东方白出任军机处行走，那是秦雯对朝廷权力的争取，虽然东方白是吏部尚书，但只负责上面传达下来的然后处理一切事宜，只有上奏、办理权，并没有议政的权力。大汉的权力中心是军机处，一切决断皆出于此，在这里谁的势力大谁就掌握着朝政机要。但自然也不能忽视军机处辖制的六部以及其他机构，因为并不是所有的事情都要通过军机处处理。如果说军机处统辖朝廷的话，那其他机构则统辖地方。正因为如此，这朝廷上秦雯和公主、太后们争，地方势力上也要争。）
　　谁知柔云公主看着窗外，仿佛是在欣赏外面的景色，但心自然不在于此。
　　“你错了，现在咱们是亡国之臣，对大汉来说已经没有多大的利用价值。这就是他们为什么不急着召见我们的原因。不过在我的想法里，现在能主导局势的是大汉朝的当朝太师兼辅政大臣冷无为。他一向是支持结盟与伪宁作战的，虽然我们输了战争，但我想他还是会寻找时机与伪宁开战的。”
　　卑严却没有那么乐观，道：“公主，臣想没有那么简单。大汉素来是礼仪之邦，不是那么容易挑起战争的，之前大汉出兵是因为有明宗皇帝支持，可现在主事的是大汉朝的太后和公主，新皇帝太小，稳住局势就已经很难了，不会轻易那么开战，使全国陷入动荡之中。”
　　“卑大人，您说错了。”
　　人未到，声音却清晰的传了过来。来的人是前北魏礼部尚书隆图，他和卑严一样，随柔云出行南方，后逃到大汉朝来的，为人向来是深藏不露，提出南行收集粮草的点子便是他出的，此人比卑严老到，更熟悉各国的局势。
　　柔云公主见他来到，忙让侍女摆了个座位，随后也在主席上坐下，道：“隆尚书，您查到了什么吗？”
　　隆图不拘礼的对视而坐，整理一下袖子，道：“回公主，正如臣和公主所料一样，现在朝廷局势看似是太后、长公主主政，其实真正权力在握的是辅政大臣冷无为，他的态度决定大汉局势的走向。从臣这几天收集的信息来看，冷无为将不久与伪宁开战已经非常明朗了。‘天’字军团现在已经开往峡谷关，京城驻防的军队很快也要开到魏岗，看来他的意图是打算从我朝南部下手以及峡谷关方面出兵。正因为大局已定，冷无为觉的已经没有必要再来和我们谈什么，所以就没有招我们见面的必要。”
　　柔云公主皱起了眉头……
　　平沙镇，谁也不知道冷无为为什么会在这里，当然他来这里自然有他的原因。
　　“白云飞，这二十万大军整体作战水平如何，你说说看让我心里好有些准备。”
　　“冷少，这么多天以来，我观察了那些将领，给我的第一个感觉就是，这些人必须得换掉。他们各个是好逸恶劳，仗着在军中的关系，满心思的向往上爬，玩女人的玩女人，亏空军饷的亏空军饷，整个军营充满着腐败的味道。我看过这些人的资料，其中一大部分都和朝廷里面有着千丝万缕的联系，不少人还是皇室的人。看来当初明宗皇帝为了换血，不惜削弱军队的战斗力，将忠于皇室和朝廷的无用之人也插了进来，导致如今是腐骨烂血啊。”
　　白云飞话说到最后，一拳头拍在了桌案上。
　　冷无为却没有他那么激动，他坐在那里看着名册上面的每个人的名字，过了好长时间道：“你说的我也不是不明白，可这些人现在还不能换。一来，怕他们生变；二来，上面的人会起疑心，恐我有异心。现在齐海他们带军队已经前往峡谷关那里接受那里的兵权以及整理防务，京城这里数这里的兵最多，他们要是不服从军令，那可是很头疼的问题。所以今天我找你来，就是想和你谈谈如何在既不清理这些杂碎的基础上，将整个军队改造一新。”
　　白云飞现在是火大，坐在那里气呼呼的，“我看到那帮人头就疼，冷少，你有什么主意你就说吧，我照做便是。”
　　冷无为笑了笑，“很简单，从这么多兵马里抽出一部分来，然后由你选的人统领。至于名目嘛，这些人不是挺怕死的吗，你就说选的人要上前线，要打仗。忠心朝廷，愿意保京城安危的可以不用去。你说这些人会有什么选择？”
　　白云飞想都不想，也没有理解冷无为话里的意思，就道：“那还用说，肯定是选择留在京城了……”忽然一愣，恍然道：“你是说让他们自愿留下来？”
　　冷无为笑笑。
　　白云飞眼睛直发光，“腾”的一声站了起来，“果然妙计，我早就看好一部分人，这些人都很有作战实力和经验，以前是跟随皇甫远镇守西北的。他们有经验的经验，有才能的有才能，如果将他们提上来，应该是个不错的选择。我这就去办。哦，对了，留多少兵马给他们……”话一出口，突然拍了自己额头一下，笑道：“瞧我这脑子，不把他们抽个精干，哪对的住我自己啊。”话一说完，风风火火的出去了。
　　冷无为笑笑，接着对挂在墙上的地图思索，其目光焦点赫然是“魏岗”这里。
　　文静公主府门前，停着一辆非常精美的马车，旁边站着几名护卫，奶娘掺扶着乐灵上车，小声道：“袁贵到了。”
　　乐灵点点头，什么话也不说，走了上去。
　　风满楼。内院。由于现在是白天，外面还没有客人，此时显得异常的安静。能在内院行走的都是自己人。袁贵早在内间等候，见奶妈陪着带着面纱的女子到来，立刻下跪，道：“臣参见公主殿下。公主千岁千岁千千岁……”
　　“平身吧。”
　　“谢公主。”
　　乐灵解开面纱，微笑道：“袁护卫，这么多年来，辛苦你了。请坐。”
　　袁贵规矩的在旁边的座位上侧着身子坐下，正色道：“公主言重了，如果当初不是娘娘劝阻在下留有用之身以图后事，臣恐怕早已经追随先帝了。”跟着便是长长的叹息。
　　旁边站着的奶娘突然道：“袁护卫，西楚那边局势如何？”
　　乐灵的目光始终没有离开过袁贵，显然西楚的局势对今后的计划有着很大的影响。
　　“西楚现在基本上是乱了套了，派系越来越多。皇帝一派，丞相一派，大将军一派，文官一派，皇室贵族们一派，这派里还有派，显得非常的混乱。如今上面传达下来的政令，到了地方上完全变了味，老百姓的负担越来越重。过去攻打难李后留下巨大的财政空额全部分派到老百姓的头上，而商人们则轻松很多。有实力的商贾通过金钱开始买到官职，当上了官。有的抛弃了生意，有的是既当官也做生意。贪污之风实在是越刮越大。”袁贵仔细的将详情说了一遍。
　　原来，自从安乐王篡谋夺位后，虽然与史大伟保持着亲密合作的态势，可实际早就想对其下手，不断的笼络军方重要，由于他是带兵出身，不大看的起文人，所以将领在朝中的地位越来越重。
　　史大伟则反其道行之，极力的笼络文官，他很明白现在处理朝政的是文官而不是武将。因此皇上下达的圣旨到了他那里都大打折扣，搞的是文不对题。为了显示自己的重要性，起到威慑安乐王的作用，特意托病不上朝。他一走，丢下个烂摊子谁也处理不好，被起用的文官大臣无法处理面前的难题，史大伟的势力实在是根深蒂固，很难撼动。这样一来，与史大伟不合的文官自成一派，同进同退，观望着局势的发展，不轻易表达自己的见解。
　　跟着以大将军耿力为首的将领也保持中立的态度，部分人回到自己的军营里，耿力也到南方处理攻打南李得到领土后遗留的防务问题，这些人掌握着西楚三分之一的军权。
　　安乐王是带兵出身，是硬派人物，对于史大伟的威胁他是看在眼里，但并不买他的帐，自己去搞自己的一套，如果史大伟的手上不是有些兵权，恐怕早就动手了。双方都在僵持，一个也没有先出手。
　　朝廷上这样，到了下面自然是越演越烈，下面的官员如今是明目张胆的贪污、买卖官位的事情也时有发生。
　　乐灵思索着，想从中寻找到对自己有利的一面，“看来西楚不打自乱了，按说不太可能向大汉背后捅刀子。袁护卫，你是怎么想的？”
　　袁贵左右看看，小声道：“公主，我的一些部下已经混进西楚的军营，并掌握了一些兵权。西楚北面便是我唐的疆域，我想在西楚搞起动乱，然后率军攻打宁国，取回属于我朝的疆土。”
　　本以为乐灵会答应，却不料她断然拒绝。
　　“不，绝对不可以。暂不说能不能取回国土，就是得到国土又怎么样，已经事过快三十年了，那里的百姓恐怕早已经忘却他们曾是我唐的百姓。他们肯不肯臣服是一回事，更关键的是，以我们的实力如何能与伪宁杨纯麾下的四大将军之首的高猛作战，他手上的二十万大军，岂是我们能抵挡的。复国之事已经不可能，不要再提了。”
　　“公主！”
　　“还是按照原定计划，看住西楚。力保大汉出战无后顾之忧，现在相……冷无为已经准备待发，他现在唯一需要的是如何让自己信任的人控制朝廷政局。从他改诏书改人选的做法来看，应该是用平衡之术互相牵制。本来我看好公主文静，可惜她的身份决定了冷无为不能把所有的信任都交给她。至于那个西楚公主吗，她没有把大汉作为自己现在国家的自觉，在处事上让冷无为不放心，甚至是让他失望。以我想，冷无为原本计划是将所有的信任都给了她，让她建造属于冷无为自己的后方，可惜的是秦公主没有把握好这个机会，也是她的仇恨限制了她的能力。制衡术如今已经是冷无为唯一的选择，他现在接下来要做的事情就是要挑唆太后和长公主的关系，最后形成以太后、长公主、冷公府三足鼎立的态势。我现在重申一点，复国已经是不合潮流的了，你们也不要再去做那个梦，无论今后哪个会赢取最后的胜利，都不会有让我们复国的事情。我们现在要做的只有一件事，那就是尽快让冷无为安心提早出兵，为我们报仇。”
　　袁贵还想再说什么，但看到奶娘的手势，把话咽了下去。
　　“臣，遵命。”


正文 第326章 出兵（二）
　　刑部大堂上。
　　立于堂下身穿囚服中年男子，瞧身材彪悍，应该是位武将出身吧，当他将目光看向上面，却带着不屑之色。
　　“啪！”惊堂木一拍，林飞沉着脸色喝问道：“许茂，你知罪吗？”（注：林飞从刑部主事被提拔为刑部侍郎，在担任主事过程中，规规矩矩，处处赔小心，不轻易得罪人。他的兄长林豪也在不久前被提拔为江南道御史，监查江南四省。自然，他们能升官都是由冷无为一句话的事情。）
　　许茂因为帮着八爷在朝堂上做过假口供，得罪了当今的皇太后、长公主，以及忠于先皇的大臣。起先朝廷为了安定臣心，没有立即锁拿他，可现在离八王乱政已经过了一段时间，从太后那里在直接下给刑部文书的时候，透露出种种意思，于是刑部很快就随便找了个罪名将许茂抓了起来。
　　许茂曾担任过皇卫军统领，监视百官，在明宗皇帝很多官员因贪污或者营私被整，被杀、被抓，都是因为皇卫军的无所不在，就连冷无为在西边的一举一动也被他们传到皇上那里，在朝廷上他们没有多大的权力，可在私底下却大的吓人，他们直接对皇帝负责。
　　许茂也因此名声很高，官员们见到他都要赔笑脸，就连官阶高的看到他也要让道让他先行。但好景不长，随着八王乱政，皇卫军势力虽广，但大多数人只是负责窥探消息，打仗保驾则就不行了。
　　八王执政后，为了赢得百官之心，下诏书废除皇卫军，停止他们的一切行动。许茂也随之成了空头统领。到了冷无为回京后，他可是深知这些皇卫军有多繁人。其实如果追溯皇卫军的历史的话，冷无为在其中也有点贡献。当初皇卫军刚成立时，他和许茂是一同管着皇卫军的，不过在官职上没有给他定，更多的是冷无为在帮衬着许茂，比如提供财政、保密等等事宜，随着后来官员多次被抓，这秘密也就不是什么秘密了。但冷无为却很清楚，这个部门是如何操作的，更懂得这个部门的重要性。
　　但他依然没有下令恢复，其主要原因是，第一他不愿意得罪百官，更不想显得自己太过显眼，让别人误会自己要控制百官的意思；第二，自己一旦出去作战后，这部门很有可能被其他人所控制，以它对官员的束缚力，对他在朝中的地位会产生不小的影响；第三，很有可能导致朝野不安，百官整天提心吊胆，有话不敢说，导致下情不能上达，而皇卫军的参政将会使大汉的政局变的畸形。
　　他本人并没有看得那么透彻，但在冷无为身边，不乏人才。第一个提出取消皇卫军的是岳真，其次是东方白。如果是东方白一个人提出，他是官自然怕被人监察，那倒没有什么，可岳真站在他冷无为的立场去看这个事情，那就不能淡然处之了。
　　有废的，自然也就有保的。朝中提出保全皇卫军的，是以太后和长公主为首，她们打着先皇的旗号，认为这个部门是先皇亲自立的，不宜废除，实际上她们是想把这个部门控制在自己的手上。由于这个部门是先皇设置的私底下不公开的部门，在争论中自然也就没有多少阳光之词，而且这个部门针对的是百官，大臣们几乎没有一个支持这个保留议案的，童维、敖丙、王宜这班四朝元老，打着孝文帝和德武帝的名号与之相争。由于王宜是宗人府丞，管的是皇室的家事，而且本身也是皇室之人，说话自然也就有分量。当然这些反对的人没有一个身上是干净的，王宜虽然是皇室之人，但这次他可为自己这条命考虑，在京城外就有几百亩靠受贿的银子买来的，要查很容易就查到他身上。
　　太后和长公主见这么多大臣反对，自然也就没敢坚持，但也没有妥协，只说了“暂搁，日后再议”，其实这也等于皇卫军的存在已经对官员们没有任何威胁了。
　　许茂满脸的胡须，身上依然留着受过大刑的血渍，只见他冷笑道：“林飞，你算个什么东西，你也就是托了你妹妹的福，才爬上高枝的。如果不是裙带关系，凭你一个罪臣之子，也配审本统领，本统领那是先皇亲定的……”
　　“住口！”林飞再拍惊堂木，“来人啊，拉下去，我看这案子已经不用再审了，就此结案吧。你们以为如何？”
　　身边两位陪审官员赔笑道：“那是自然，那是自然。林大人真是英明啊，我等万万不及。”
　　待许茂被拉下去不久，冷公府派人过来，让林飞今晚去一趟。
　　晚上。林飞独自乘着轿子来到冷公府门前，守卫见是他来忙迎他往里面请。
　　“学生见过恩师大人。”
　　林飞见到冷无为上前行礼道。
　　冷无为笑笑，做了一个请坐的手势。
　　聚集一堂的除了冷无为外，还有赵泽、敖丙、皇甫远、东方白、周谨、童维、岳真等人。周谨能坐上左督御史，完全是背叛了他的恩师萧贵中，踏着他恩师的身体爬上来的，因此无论他怎么为民怎么公正，在朝廷里都很不耻。势力上也显得很单薄，所以他和冷无为在私底下交流就非常频繁，在外人眼里他们的关系只限在同僚，那知道他如今死心塌地的跟着冷无为走。
　　童维这个人老奸巨滑，虽然在选拔地方大员的事情上，冷无为驳了他的面子，让他心里很不痛快，可在某些地方上留有的空缺，在军机处拟好的名单里，冷无为挑了几个人，这些人都是童维的学生。这多少让他心里平衡了些，对冷无为的态度还是比较听话的。
　　敖丙和冷无为的关系可不一般，两人是拜把子兄弟，江湖义气浓，对冷无为那是从头到脚的佩服，因此跟随冷无为的脚步最坚定。
　　皇甫远现在是大不一样了，由于受到冷无为的提携让他做梦都想入朝为政成为现实，现在在他看来，自己已经属于冷派，而且因为冷无为大权在握，跟随冷无为的脚步走，那是有赚无赔，所以两人的关系发展的相当快。
　　赵泽如今是冷无为手里的蚂蚱，没有选择权，而且在外人看来他是冷无为的学生，之前对冷无为所做的，冷无为没有怪罪于他，还依然很重用他。即使赵泽现在有能力反，也是人言可畏，并且他也是读书人。东方白人比较正直，很重视师生礼仪，虽然不耻赵泽，但对冷无为是非常尊敬的，对他下达的指示从来没有含糊过。自然，冷无为不会让他做不想做的事情。
　　“诸位，今天晚上我招你们过来是有事情相商。大家都是自己人，我也就不藏着掖着了。”
　　冷无为说到这里，停下了一会儿，对小寇子使了个眼色，小寇子走到冷无为身后的墙边，挂上一幅图，上面写着各官员的名字以及派系。众人的眼睛都怪怪的，不明白冷无为此举何意。
　　“朝廷能有点分量的诸位大臣的名字都在上面，他们和谁的关系好，和谁的关系不好，也都在这上面。我此举的用意，不为别的，只是让你们了解现在朝廷里是个什么情形。按说，你们也都是有门有派的，手下有不少人。但我想跟你们说的是，或许你们现在很有实力，但不久之后，就有可能一无所有。朝廷上的事情那是谁也说不准的。我京城里自然可以保你们无悠，但是我一出这京城，各方势力都会对你们开始下手。毕竟你们坐的位置都是很多人梦寐以求的。”
　　敖丙听到这，笑了笑，“我们这里的人不是军机大臣就是尚书、侍郎，想动我们还没有那么容易。你们说是不是？”
　　其他人跟着笑了起来。
　　冷无为却没有笑，“这正是我最担心的，想当初在德武早期，皇上没有多大的权力，权力都在李相身上。可后来怎么样，你们也都是过来人，李相死后什么都没有了，而他的手下哪一个有好下场的。”
　　下面的人都安静了，也没有嬉笑之色了。
　　“虽然皇上还小，可他迟早是会长大的。我不久之后就要领兵出征，我不知道这场仗要打多久，是五年还是十年，或者是战死在沙场。如果我回不来了，你们该如何自保？”冷无为正色道，看他们也面露担忧之色，继续说道：“长公主虽然与我关系不错，但我不知道在权力的诱惑之下，能维持多长时间，尤其是我走了之后她会不会对你们下手。她毕竟是长公主，有整个皇室在给她撑腰，你们是斗不过她的，更何况她的背后还有太后和太皇太后以及刘本、陈嘉成之流支持。”
　　皇甫远忍不住道：“那我们该如何应付整个局面？”
　　冷无为笑了笑，“我为你们早就想好了，分化太后和公主的关系，要在朝廷上给足公主面子去轻慢太后，让二人不和；其二，要好好利用手上的权力，扩大自己对朝廷的影响力，不要再贪图小利。一旦太后和公主斗起来，那朝廷的局势就会僵持不下，到那时候双方必然会努力削弱对方的实力，而找你们的把柄自然也就顺理成章的事情。最后一点，尤为重要，对这两方，你们是既要保持不靠也要让他们以为你们属于她们这一边的，要不动声色，不草率下注。今后遇到什么头疼的问题，可以来找我的夫人，秦雯会帮你们解决的。”
　　众人听完后，像卸了重担一样，都笑起来，轻松之极。
　　“哈哈，还是公爷想得周到啊……”
　　“那是，我们一定遵照公爷的指示去做……”
　　众人寒暄一阵后，都一一散去，林飞和东方白留了下来。
　　“恩师，刚才说的……”
　　东方白还没有说完，冷无为笑着道：“刚才的话你们记住就行了这事情我不怕他们泄露出去。因为太后和长公主的分歧是迟早的事情，就算是她们听到也摆脱不了这个趋势。我将你们留下来，是有别有用意。”
　　“恩师请尽管吩咐。”东方白和林飞齐声道。
　　冷无为笑道：“你们两个都是我的学生，林飞还是我的姻亲。都是我最信任的人，所以有些事情需要你们来处理。我刚才说的那番话，肯定有人心猿意马。我在的时候他们自然对我俯首帖耳，可我一走，他们做些什么干些什么，就很难清楚了。所以，林飞，我将会把九门提督这个位置给你，这么长时间来，你也历练的差不多了，可以独挡一面了。我要你监视朝廷里的一举一动，尤其是我们的人在干什么，和哪些人有来往，都给我一一记下来，还有，那就是最重要的，我把九门给你就等于是把京城交在你手上。现在九门已经经过田大的洗礼，焕然一新，从上到下都是忠诚于我的人，我要你把这个位置好好的掌握在手上，不让阴谋之人乱了朝纲，乱了天下。”
　　林飞激动的不知道该如何是好，忙跪下道：“谢恩师大人。”
　　冷无为点点头，“东方白，我要你做的就是在朝廷上保持中立。你为人正派，无论是在我这边还是在刘本那边都有一定的威望。所以，我不要你靠哪一派，今后无论是谁违反大汉律条，不管他是谁，哪怕就是我的人，你要公正严明、禀公执法。你是我的学生又是我一手提拔上来的，没有人敢随便动你。我要你成为大汉的支柱，成为一个青天。希望你不要辜负我的期望。为了能让你有更好的发挥余地，我会举荐你成为军机大臣，一同参与国事。我做了那么多，只希望我能在前方打仗的时候，没有后顾之忧，朝廷里是否能够清明，百姓是否对朝廷有所信任，就看你的了。”
　　东方白重重的点头，也跪下道：“学生遵命，必定不辜负恩师期望。”
　　冷无为笑了笑，拍了拍他的肩膀。
　　路上，东方白回想刚才的种种，喃喃自语道：“恩师对朝廷里的事情那么清楚，自己的实力也那么雄厚，可却不愿意管朝廷里的是非，真乃大智慧也。明摆着让大家固守阵地，却暗地里表明日后他们要选择的路。他是逼他们早做准备，同时也是引起朝廷的不安。他的做法，无疑是要在他走之前，太后和公主就能咬起来，通过自己的人实行制衡，以免在前方作战受到后方的威胁。让我做中立，是给朝廷一个缓和的空间，有进有退，不至于朝廷大乱。恩师想的明白啊，他什么都想到了。谁说结党不好，那要看这党该怎么个结怎么个用法，这个党的头是谁？我现在是越来越佩服恩师了。厉害啊……”
　　就在同时，童维也在反复揣摩冷无为刚才话里的意思。
　　“大人，到府上了。”
　　“啊，这么快就到了。”童维打开轿帘，看到自己的府门前，眉头思索片刻后，忽然道：“起轿，我要进宫。”
　　长公主府门前。皇甫远从轿子里出来……


正文 第327章 出兵（三）
　　多日以后，冷无为忙于军事筹备，对朝廷里的事情越来越少干涉。如果说以前他对朝政不怎么管的话，那他现在就是不闻不问，任何事情到了他这一边，他都将其推到秦雯那里，也正如此，秦雯的地位陡然变的重要起来。
　　而随着皇甫远与长公主府来往密切以及童维在朝廷上对太后政见的支持，长公主府与太后的明玉宫矛盾日益加深。皇甫远和童维虽然都靠向自己选择的人，但并没有将冷无为的话全部转达，这也是冷无为感到有些意外的。其实他也是低估了自己在朝中的分量，皇甫远和童维虽然都有自己投靠的对象，但并没有多大的忠诚度。这原因就是冷无为还在京城，，如果让他知道自己背叛他，后果将会十分严重，因此在行动上也只是比以前联系多了一些，支持的态度明朗一些罢了。
　　冷公府。
　　自从皇甫远和童维离自己越来越远后，秦雯的心情就没有好过，在她的想法里，冷无为一旦出兵打仗，那么他在京城的势力就应该有自己接手，而自己自然就可以控制朝局，让形势往自己期望的方向发展。可怎么也没有想到，冷无为在那天说了那样的一番话，虽然明确了自己的地位，可却同时失去了两位军机大臣。
　　“相公，我想问……你到底是怎么打算的？”秦雯现在是越来越摸不透冷无为的心思了，自从上次被冷无为冷淡之后，说话的语气也没有以前那样自信。
　　冷无为翘着腿，捧着茶杯，似模似样的细品，几个小丫鬟在一旁为他捶腿，那神情悠闲的，听到秦雯的问话，笑了笑：“你既然无法全心为大汉做事，我自然也不会强迫你。以后你就好自为之吧。”跟着脸色一正，道：“以后我希望你能仗着自己的能力做出一些能让我欣赏的事情出来，不要老在我的翅膀底下。否则你永远也得不到别人的信任。将来的斗争会是你们三个女人的，如果你失利，被她们抓住什么把柄的话，我不会去保你。所以你现在该考虑的不是我为什么这么做，而是你应该怎么做。你让我失望一次，我不希望你再失望，因为这次你丢的不是我的信任，而是你的命以及你的一切。虽然你在我的心中占有很大的分量，但我不会为你而冒天下大不韪。你好好想想吧。”说完眼睛闭上。
　　秦雯没有料到冷无为说话这么直接，但也知道是自己失去了最好的机会以及他的信任，他怎么也不可能再把大权丢给自己，正像岳真说的那样，别指望让他成为自己的棋子，而要让自己成为他有用的棋子。
　　当秦雯落寞的离开后，冷无为的神情上露出一丝不忍，双眼之中又有些期待。
　　“不要再让我失望了，我已经给了你发展的空间，下面能不能成气候都看你自己的了。唉，如果你能改变自己的心态，视大汉为自己的国家，或许你今后的路途能顺些。刚才我话虽然这么说，但我真的能不管不问吗，真是让人操心。”跟着冷无为就大骂自己起来，干吗那么花心，现在搞的是一身的麻烦。他想的清楚，这不是真的去放秦雯自立，而是出了一道题目再去考验她，如果她一开始就出错的话，他就不会再让她发展下去，冷无为是不会让一个女人来毁掉他自己的名声，或者说他压根就不会全心的信任别人，哪怕是她身边的女人。
　　外使馆里。
　　“你说什么，冷无为快要发兵了？这不可能吧，现在杨纯气焰正盛，而且还没有动大汉的举动，冷无为会那么白痴自己撞上去吗？”柔云显然被冷无为最近的大动作搞的迷惑了，在他的预计里，冷无为不会那么早发兵，而是等待时机，可卑严上报的情况，冷无为确实有发兵的动作，而且预计时间很快。
　　卑严神情非常兴奋，“公主，冷无为一旦发兵，那恐怕就是一场决战。不是大汉亡，就是伪宁消失。杨纯一直就对大汉疆域觊觎，而大汉朝兵强马壮，又有一个干摸老虎屁股的冷无为，这两方碰到一起，那不是你死就是我亡了。更关键的一点，双方都没有后顾之忧，双方统帅也都是掌握大权的人，既不怕出战失利受罚，也不惧功高盖主之嫌。真是棋逢对手啊。”
　　柔云仿佛将长久悬着的心放进肚子里，脸色也轻松起来，微笑道：“我一直以为我朝覆没会震慑大汉朝，可没有想到反而刺激了他们。不过，照我的预计，冷无为肯定会来找我，因为他需要一个理由，一个出师有名的理由。而眼下杨纯没有攻打大汉，大汉自身是没有任何作战动机的，只有提出帮我们履行昔日同盟之约，这才……”
　　话还没有说完，一侍女走了进来，“回公主殿下，大汉朝辅政大臣冷大人求见？”
　　“真是说什么来什么啊。”卑严笑了起来。
　　柔云笑着点点头。
　　会客厅中，冷无为什么人也没有带，孤身一人走了进来，看到柔云公主，哈哈笑道：“公主，这么长时间没见你，你长的越来越漂亮了。你们来了这么久，一直没有来拜访，失礼之处还望见谅。”
　　“冷大人说笑了，一个亡国之女能够偷生还能得到汉朝礼遇，小女子已经感激不尽，哪还能不知道好歹。大人请坐。”
　　分主次坐下后，冷无为笑着尽找话没话说，一点都没有提到出兵的事情。倒是卑严有些忍不住，几次谈到北方的局势，却都被柔云公主把话题叉开，并对其使眼色，这才让卑严打住话题。
　　过了大约半个时辰，柔云见冷无为依然是那样安详之态，不得不佩服他的养气功夫达到了相当高的火候。
　　“冷大人，你这次来是不是有什么事情需要我们，如果有的话不妨直说。”
　　冷无为眉毛一挑，笑道：“哦，公主既然这样说了，我也只好开口了。刚才卑大人提到的北方局势，我心实在是忧急如焚啊。朝中很多人都不知道唇亡齿寒之理，对于伪宁的侵略更是无动于衷。我身为辅政大臣却不得不未雨绸缪。我和手下的将领对此商议过很多次作战方案，初步的作战计划是有了。但你也知道，虽然是未雨绸缪，但出师无名还是会遭人话柄，也得不到天下人的心，更重要的是将士们的士气也上不来。所以我想借公主的名望，不知道公主肯借否？”
　　柔云笑笑，“那不知道大人拿什么来抵押呢？”
　　冷无为一愣，顿时明白她的意思，也清楚她要的是什么，脸色顿时冷了下来，“公主，你应该听说过我的为人，我从来不做赔本的生意。实话和你说，我压根就不准备拿这个作为谈判的筹码，你想让北魏起死回生，恐怕很难实现。除非是你们自己人将国土重夺回去，否则谁也没有那么白痴，将将士们的鲜血白白的流出。”
　　柔云傻了，她没有想到冷无为说变脸就变脸，如果说刚才谈话像沐浴春风的话，那现在就好比入坠冰窟，从骨子里发寒。
　　“冷大人，有事好说，有事好说嘛。”卑严在一旁陪笑道。
　　冷无为脸色缓和了一点，“你们现在没有讨价还价的本钱，除非你们能让北魏自己乱起来，靠你们自己的能力去夺回来。如果是这样的话，我在这里许诺，大汉不取北魏一草一木，在一定的程度上，协助北魏复国。我丑话说在前面，如果主要是靠我们的力量，而你们什么也不能做的话，那我的许诺就是空话，世上没有白捡的便宜。”
　　柔云公主脸色难看之极，她第一次见识到冷无为这无赖的神色，不过想想也对，大汉朝又花兵力又花人力，真的夺取了北魏，自然不会白白的给人，除非是傻瓜。
　　“冷大人说的，我们都记下了。如果真有一天，是我们自己的力量复国，希望冷大人能够履行诺言。”
　　冷无为哈哈大笑：“我自然说话算话。现在咱们还是商量一下我刚才说的事情吧。”
　　卑严与柔云对看一眼，彼此都有些无奈，面对这个变脸像翻书那样的人，他们实在是难以招架。
　　兵部。
　　冷无为身着一等公爵的官服，坐在上座，翻阅点将名册，不时的用笔在某个人的名字上打个圈。
　　“大人，我朝凡是有品级的、立过战功的都在上面，总计有一万多人，名册有一百多本，大人您一个人看，这……”兵部主事陶成安在一旁陪笑道。
　　冷无为看看站在下面的官员，人数大概有十几个，其中居然一大半都是文官，不由叹息，让文人去议论作战之策，那只是空谈。就算有些谋略的，老呆在后方，那也是纸上谈兵，能不添乱就算是好的了。
　　“兵者，国之大事。北方虽然现在还没有动静，但安宁那是迟早的。我们这些做臣子的都要为主上分忧。虽然选将之师比较繁琐，但也不能怠慢。尔等先下去做事吧，等我选完之后，你们将我画圈的人给找出来，然后集中到一起。明白了没有？”
　　“卑职遵令。”
　　数日之后，兵部聚集了不少将领，有七品的也有三品的，每个人被突然宣到这里，都感到一些莫名其妙，不少人互相打听到底有什么内幕，可这些人与朝中并无多大联系。这因此，冷无为才把他们挑进来，知道他们这种人要想生官加爵只能一刀一枪的干出来。至于他怎么认识这些人，很简单，都是在交接皇卫军时得到百官名册和百将名册上知道的。这也是为什么在选拔地方大员的时候，能在瞬间根据各自的能力提拔出那么多能干能吏的原因。
　　就在众人茫然猜测之时，一队人马开到，挂旗开锣，瞧那排场，连王爷出行都比不了。众人见到来了人，赶忙肃穆，静静的站在那里。


正文 第328章 出兵（四）
　　诸位官员依照官级的大小一一分左右而坐下。在兵部的校场上，站满了约有千名武将。当他们得知来人是谁时，一个个都挺直了胸膛，尽量露出自己的雄武之姿。
　　“大人，从地方上征集来的大小一共有一千三百五十六名，官级最大的有三品的将军，最小的也有千总。名册在此，请大人点收。”兵部主事将名册递上后，退到一边。
　　冷无为现在坐的地方可是点将台。兵部本是商议军事谋略和调集军队以及管理天下军政的地方，这里的点将台那只是形式而已，只是一旦朝廷选派将领时，都会在这里传旨。由于接待的都是有官职的将领，所以这点将台也并不大，容纳千把人还行。一旦任命统领的大元帅，那么他们会在出征前，由皇帝主持拜将仪式，那将会十分隆重，那所表达的意思也很清楚，将朝廷安危都交给大将军了。
　　“来了这么多啊，他们都来齐了吗，有没有差谁？”
　　“回大人，都已经聚齐，一个也不少。”
　　冷无为看着名册再看看下面站在的官员，双方距离不到一丈，几乎上面说的话，下面都能听的清楚。
　　“啪”的一声，冷无为合上名册，微笑走到前台来。众将领一起将目光朝向他。
　　“***，各个都虎背熊腰的，不愧是我大汉朝的将军，就是***有气势。不错，不错，要的就是这一股精神气。”
　　众将都是一愣，从来还没有听过这样奇怪的开场白，说的很直，不过倒也很对自己的口味，部分将领都笑了起来。
　　冷无为呵呵笑了笑：“你们也别那么拘束，放轻松点。这次将各位找来，不是来查你们什么，而是要给诸位建功立业的机会。马上我们就要开战了，不过开战的原因是什么，但作为一个将军，你们首先要做的就是怎么去打赢这场仗，多了你们也管不着，也管不了。我呢，各位想必也都清楚，曾经也当过将军，也指挥过大军，冲锋陷阵我比不上诸位，因为我怕死，身上也没有本事可以保护自己，所以只能乖乖的在后面。但是，诸位你们有些地方却比不了我，大家都知道打仗不光要勇敢还有谋略。我带兵打仗这么多年，还没有遇到真正意义上的败仗，这就说明在动脑子上我比各位强。也许有的人不服气，但我希望你是真的比我强。我丑话说到前面，出战前大家可以轻松自在，可以平辈论交，一旦开战，上下有别，军令如山要时刻记在心里。好了，我就说这么多了，你们各位有什么要问的话，可以直接问。”
　　众将都面面窥，都是第一次听到上头自己称怕死的呢，不过每个人心里都有这样奇怪的感觉，这大将军说话直，值得信任。
　　“大将军，末将想问一问，我们会同谁开战，有作战的必要吗？”一身着四品将军服的人上前问道。
　　冷无为盯着他半天，好不容易才记起此人，他名叫卜舍，官职为戊己校尉，一直驻守西南部，和当地很多山贼交过战，累计战功才得到今日的地位，此人最大特征是没有眉毛，所以冷无为看到他觉的奇怪，转而一想就知道是他。他今年约有四十岁，大大小小的仗约有数百次，对攻山防御都有很深的心得。
　　“你是叫卜舍吧，你提的问题想必也是各位都想问的。虽然我朝还没有遭到侵略，但那也是迟早的事情，大家也都清楚北魏已经覆没投降伪宁了。我们在北方已经没有盟友了，伪宁什么时候入侵在什么地方入侵那都由他们说的算。我朝北方防御地带太长，敌人可趁之机实在是太多。我们不能跟着他们走，那样的话我们实在是太被动，要在短时间内组织军队进行自卫，这无论从人力和财力都难以准备的。正因为如此，我和诸位将军讨论对敌之策，那便是不让我来找你，而是让你来找我，将主动权把握在自己的手里。现在各位是否明白此次作战的关键所在？”
　　诸位将领似悟非悟，但有一点他们还是听的懂的，那就是跟着这个大将军走，绝对吃不了亏。
　　点将完毕后，根据个人的实力，一一被分派到所在的军营里，并被告知没有上头的命令谁也不许离开军营半步。
　　这批招集而来的将领其实都是为了补充白云飞换下的将军们的位置，由于这二十万大军里一大部分都是不能上阵的，不得已只好从地方上抽，由白云飞统一指挥训练。
　　大战的帷幕渐渐拉开。
　　就在大汉朝进行军备演练时，得到消息的伪宁也加快了整顿军备的步伐。
　　北魏新都。杨纯驻扎大军在此。在新都周围共积聚兵马约有六十多万，其中北魏有二十万，杨纯手上有四十万。他原先有六十万大军，但是随着角关那边，高猛久战不下，粮草、银饷花费较大，在后方的朝廷渐渐难以承担两方作战的消耗，丞相尹奇接连传书让杨纯尽快结束西边角关的战争。
　　杨纯也被西边长战不下的局面犯难，不得已只好让忽严左率领二十万大军去支援。他哪里知道北魏一降，不但没有震慑住南边的大汉，相反，大汉居然倾全国之兵不日北伐。总共兵力将达到八十万。
　　杨纯也被大汉这气魄弄呆了，考虑再三，在双方兵力、将帅、后勤比较下，大汉朝稳稳占先。但也不是没有弱点，除了“天”字军团打过几场硬仗外，其他的军队只是担任驻防，真正的硬仗还没有碰到过。像这样的军队如果遇到打胜仗还行，一旦作战失利那就土崩瓦解，溃不成军。如果对手是别人，自然有办法，可现在对手是一个老爱弄险的冷无为，他出招向来就不按规矩甚至不按兵法常识，以他的精明自然不会出这样的大纰漏。为保万一，只好将北魏的二十万大军纳入其中，为自己壮胆。
　　宁国，角关。
　　宰相张锐看着关下，大军围城，瞧那人山人海，规模都有四十万之多，不由的叹气，现在整个朝廷将原有的和新征集起来的军队一共也不过五十万，这一半还都是新兵，有的是拉壮丁过来的，在战斗力上不能和下面的一同谈论。现在能支持那么久已经算是很万幸的了，这也多亏高猛并不打算踏尸体硬碰硬的攻关。
　　“相爷，朝廷运的粮饷都已经到齐，现在各营的将军都在等待粮饷的拨放，请相爷指示。”管粮草的主簿禀道。
　　张锐闻言，精神顿时一振，已经拖欠军饷三个月了，下面的将领们各个都有怨言，朝廷也有朝廷的难处，去年冬天，北方突降寒流，一时间冻死了不少牛羊，宁国主要经济命脉是畜牧业，南方虽然气候适宜，富贾也比较多，但大多数都是新亡国之辈，不少人都是一方很有影响的人物。在增加税收方面，由于这些人的抵制，朝廷也不得不退让容忍。边关已经危急，万万不能再引起内乱来。这样一来，国库能抽的基本上都抽干净了，虽然宁国灭了很多国家，军事战绩辉煌，可惜长期战争使朝廷早已经疲惫不堪，难以承担。缴获的银两珠宝不但要分赏给功臣还要奖励那些投诚之人，能流入国库的并不多，能维持收支平衡已经很难得了。
　　现在高猛大军压进，而内部却因拖欠军饷搞的怨声载道，这使得张锐寝食难安，生怕祸起萧墙，外面还没打进来，里面却生乱了。
　　“好，你立刻将各营的将军传到大帐来，我要当面发放军饷，也好安定军心。”
　　“卑职务遵命。”
　　待主簿官离开后，张锐再一次观察远处的军营，眉头紧皱。
　　城下，高猛军营。
　　“哈哈，大将军已经派忽严左率二十万大军来支援我们了，这可是难得的好消息，我就不信这角关是铁打的，怎么攻也攻不下。”先锋大将完颜旋奎咧着大嘴笑呵呵地道。
　　他身边的数名将军也都开心的笑了起来。
　　但坐在上首一年约四十五上下的男子眉头却皱了起来，他身材并不魁梧，脸也很白净，面貌只能说是很一般，如果站在人堆里几乎很难让人注意到，但唯一不同的是他的眼睛，尤其是眼海，让人看了只觉深不见地，不时会射出寒光。
　　那就是高猛，是伪宁的第二号人物，仅次于杨纯。他手上共拥有四十万大军，将领数千，多年的征战，已经形成了自己的一股势力，这帐下的将领都是他一手提拔上来的，他生平打的仗多不胜数，虽然败过，但还没有失败到给人笑话的地步。他作战凭着两个人，一个是谋士刁桂三，此人素有智谋，为人阴险，深谙为官之道；另一个是幕僚“张半仙”，他原是前唐人，以占卜算卦出名，据传高猛出战前必先到他那里求上一卦，这才决定是否出战，至于他有多少的才能，那或许是个谜。
　　高猛待这一人以先生之礼，这两人如今成为他的左膀右臂，往往他们的一句话就能改变高猛的决定，自从有了这两人，高猛再也没有吃过败仗，他对这二人越来越依赖。
　　看着帐下的人闻讯援兵就到时，面色沉了下来。素来了解他的副将花木山，观其脸色，联系以往的作风心中立刻了然。
　　“诸位将军，以本将之见，大将军派遣援兵简直就是多此一举。攻打角关，咱们自己的军队和战俘编成的大军，共计有四十万大军。这已经足够拿来攻城的了。只不过主帅不想耗损太多的兵力克关，所以才不支持硬打硬拼，以至于拖到现在。现在大将军派忽严左来，那摆明了是不信任主帅。忽严左是什么人，那是个杀人王，为了攻关，我想他是不会计较在坐的各位刑名的。所以，以我看他的到来不是什么好事。”
　　花木山说话时，眼睛却瞟向高猛的神色，见他不时的点头赞赏，便知道自己所料没错。
　　其他各位将领闻言也冷静了下来。忽严左是个很难相处的人一向自以为是，在朝中人缘相当的差，在军营里名声也不见的好，高猛素来和他不怎么交往，双方交情不深。
　　先锋大将完颜旋奎皱起了眉头，小声问花木山，“你说他来了之后，谁会担任三军主帅？”
　　花木山摸着胡子，皱起眉头道：“我看……应该是他忽严左，他对大将军十分的忠诚，大将军也很器重他。主帅攻打角关都拖了一年多了，大将军是不可能再给主帅时间了……”
　　“什么，他当我们的主帅？”
　　花木山说话虽然很小，可在谁也不说话的情况下，大家都听的很清楚，一听到这个，立刻喧哗起来，各个脸上都写满了不服。更有的已经开始扯着嗓门在骂忽严左了。
　　“好了，你们先下去吧，迎接仪式该怎么搞就怎么搞吧。本帅还有些事情需要处理，今天就到这里吧。”
　　诸位将军彼此看了看，见彼此的心情一样，无奈的站起来，道：“末将遵令！”
　　待他们走后，谁知道军帐地图后面钻出一个人来，此人个子很矮，面目可憎，让人看了就不想再看第二面。
　　“刁先生，刚才他们说的您应该听到了，希望先生能教我。”高猛对眼前之人有礼的拜了拜。
　　刁桂山捋了捋自己的山羊胡子，诡秘的笑了笑，“看来下面的将军们都向着将军，真是可喜可贺啊，此乃天意让将军成就大业啊。”
　　高猛陡然的精神一振，急忙问道：“先生，这喜从何来？您口中的大业又是什么？”
　　刁桂山毫不客气的坐了下来，淡淡地道：“大业乃成就帝王之业，将军与其为别人卖命倒不如为自己想一想……”
　　“先生，此乃大逆不道之言怎可乱说？”
　　“将军，您心里明白，忽严左一来必定是一场十分艰苦之仗。如今的角关已经和过去很不一样，不但城墙筑高，而且兵马数量多，守关物资充沛，如果硬打的话，那是伤敌八百我损一千的局势。您手下的四十万大军都是您辛苦挣下的家当。有了它您可以做军方第二人，可以和杨纯平起平坐。如果您将兵权交给了忽严左，那将军的性命可就控制在别人的手上了，您也清楚，杨纯这个人素来城府很深，他是不会让您的实力朝过他的。此次举动便可证明他并不十分的信任你。以我之见不如博一博，或许能干出另一个天来……”
　　“别说了，我是不会背叛杨大将军的，他的领军之才我是万万比不上的，我……，唉……”高猛想说什么，但说到一点又不好说下去，只好长长的叹了一口气。
　　刁桂山呵呵笑了笑，他明白高猛不是没有野心，而是害怕杨纯的报复，于是笑道：“将军，您有所不知啊，如今大汉朝在辅政大臣冷无为的指挥下，将近百万大军放到北方边界一带，大将军和大汉朝一战迫在眉睫。如果我们反的话，他没有多少力量回援。而且通过以往与大汉的交战的战例，冷无为的领军才能并不差。此乃天赐良机啊，只要咱们主动撤兵，与宁国修好，不但多了一个盟友，而且还能和大汉朝取得联系。如此一来……”手在地图上由西向东划了一下，不时的在某个城池画圈。高猛面色越来越显示着兴奋。


正文 第329章 出兵（五）
　　多日之后，大汉京城。
　　“给大将军请安……”
　　皇宫内，太监宫女见到冷无为，都退在一旁，向其请安，希望能引起他的注意，好一朝飞黄腾达。
　　今年已经是兴盛二年，冷无为这个无赖从做官到现在已经经历了十七个寒暑，到现在也算的上是个三朝的老臣子了，他今年才三十五岁，却是一人之下万人之上的人，这对其他人来说简直就是一个神话。
　　冷无为于德武二年年尾时为官，在德武三年破格提拔为天龙省巡抚，那年他才十九岁。德武十三年，德武帝驾崩，此年他满二十九岁。到明宗六年，明宗皇帝驾崩时，实际上只过了五年多，他是三十四岁。此年也是兴盛元年。
　　勤政殿外。
　　冷无为依照礼仪，让小太监前去通传。此时，明妃正心情郁闷，自打传出冷无为即将离开京城后，在京城和冷无为关系密切的部署故交都纷纷投向长公主的府上，谁都心里明白，冷无为一走，京城就会出现权力真空，而能够取代冷无为位置的，不是她高高在上的太后，而是有刘、陈两位军机大臣支持的长公主。
　　偏偏明妃自己对这个事情一点都不能流露出不满之色，以免遭人话柄。如果说以前有什么政事文静还能和自己商量，现在却可以一句话就能决定，根本就不需要和自己商议，最近这样的事情是越来越频繁。
　　此刻，魏青书也留在这里，正皱眉思索冷无为离开京城后，如何更多的争取有力的支持。
　　“魏大人，你说着冷无为来找本宫，到底是为了什么？”明妃纳闷道。
　　魏青书也不得其解，回道：“娘娘，臣还是回避一下为好，至于他会说什么，娘娘小心应对便是。不过依照我对他的了解，他不可能眼睁睁看着长公主权力太大，大的超过他能控制的范围。冷无为对身边的女人一向都很容忍，所以他虽然不想长公主权力大，可更不愿意和她翻脸。因此，想来他肯定会借助娘娘来压制她。娘娘不妨把握住这个机会，臣想这一定是一份大礼啊。”
　　明妃感觉有些不可思议，顿时愣住了。
　　一盏茶过后，冷无为进入殿内，只见这勤政殿全然一新，从开朝到现在他还是第一次到这里来。其原因有二，其一他不干政所以也不会到这里来商谈什么政事；其二，他要是决定的事情，谁也改变不了，压根就不需要经过太后的同意，下面的人自然会把事情办妥。这次如果不是因为一件事关权衡的事情，他也不大可能来这里。
　　“臣拜见太后娘娘。”
　　冷无为作势要下跪，明妃忙道：“冷爱卿不必多礼，平身吧。”
　　“臣谢太后娘娘。”
　　明妃笑道：“如果哀家记得不错的话，冷爱卿是第一次到这殿里来吧？”
　　“娘娘记得不错，臣还是第一次来。臣对政事所知有限，很难插上手。臣想由娘娘的英明和公主的睿智加上刘本和陈嘉成等老臣谋国，应该不会出什么大事。因此，臣也乐的轻松了。”
　　“你说的倒是轻巧。好了，你这次进宫有事吗？”
　　明妃说这话时装做若无其事，可眼睛却一直没有离开过冷无为。
　　冷无为正要说忽然又犹豫了一下，道：“臣是来给娘娘和皇上请安的，很长时间没有进宫了，望娘娘恕罪。”
　　明妃顿显失望之色，但这神情是一闪而过，笑道：“上个月你得了贵子，哀家还没有亲自向你恭喜呢，孩子取名了吗？”
　　冷无为一听他提起马娉婷为自己生的儿子，从心里高兴，笑道：“娘娘亲自派人送贺礼，臣感激不尽。名字倒是取了，可我是个俗人，取的名字也很俗气。雪儿也帮着起名，可惜太过文气，叫起来也拗口的很。我就叫他宝儿，名字就叫冷宝贵。”
　　“扑”的一声，明妃一听名字顿时忍不住笑了起来，笑道：“你还真会起名啊。”
　　冷无为不好意思笑了笑，“当时我起这名字时，我的宝贵都哭了。看样子他是高兴的哭了，呵呵……”
　　明妃看着冷无为，心中不由嘉许，都过这么久了，他还是和以前一样，没有多大的变化，不管是官大还是官小，他总是那样风趣。
　　“哦，对了。臣今天来，一是为了请安；二是想递个折子希望娘娘批准。臣保举东方白为军机大臣，不知道娘娘有何异议？”
　　明妃听了，丝毫不觉的意外，对于东方白这个人她也是很了解的，是个有能力有担当的不可多得的人才，便道：“这个折子哀家马上就批下去，你还有何事？”
　　冷无为再次犹豫了一下，道：“太后娘娘，臣不日就要出战北方，朝中大事繁杂，如果娘娘有什么问题要解决的，大可以找这些人解决……”说着从袖子里掏出一道奏折出来。
　　明妃接过，打开一看，只见上面写满了名字，不少人都是京城里的要员以及地方上的官吏。“果然是一份大礼啊，魏先生还真是没有算错，他果真不太信任文静。”内心兴奋之极，脸上却不露声色，装作若无其事的将折子丢在一边。
　　冷无为见状，便请求告退。
　　出了宫门，小寇子带人抬着轿子过来。冷无为嘴角露出招牌式的微笑，“走，去长公主府上。”说着坐进轿子里。
　　当轿子驶向公主府的途中，坐在轿子里面的冷无为微笑着从袖子里又掏出一道奏折，将其打开，只见里面的内容和给明妃的折子是一模一样，上面也写满了官员的名字。
　　“这样我看你们还不掐起来，狗咬狗的帷幕一拉开，那不是你死可就是我亡了……，公主啊公主，就算你最后失败了，我也会保全你，谁让你我是夫妻呢，虽然没有名分。太后啊太后，她手里可是有皇上啊，就算势力再弱，只要皇上成长，将来的天下还是她的……”
　　文静府上。
　　打从冷无为做出出兵信号后，乐灵便搬出了这里，在什么人都没有通知的情况下，突然在整个京城里消失。当很多痴迷她的王孙公子为之叹息时，冷无为却压根就没有表露出担心之色，他清楚她会去哪里。
　　眼下这里只有一个人让自己头疼，那便是文静。随着她的权力不断的巩固扩大加深，两人来往也不再频繁，甚至说是有了一点隔阂。两人之见更多的是彼此提防，冷无为明显的感觉到文静对他越来越冷淡，有时甚至觉的她有杀自己的意思。
　　现在冷无为就站在公主府门前，门前守卫见他一到，便忙跑进去通传。在这巍峨的大门下，冷无为忽然笑了，笑的有点苦。
　　“权力啊权力，你真是个好东西，任何东西和你比起来都是那么的藐小，就算是多年的情人关系站在你的面前，也一样不堪一击。”
　　就在冷无为自怨自艾的时候，门里走出两人来，这两人正是文静的左膀右臂，刘本和陈嘉成。
　　“冷大将军，您今天怎么有空到这里来啊？”刘本一见到冷无为就寒暄道。
　　冷无为呵呵笑着迎了过去，道：“就要快走了，怎么也要把身后事交代清楚啊。二位大人是进来议事的吧？”
　　陈嘉成指着手上的几到奏本，笑道：“真让你说对了，这不，南方几省的税收不比去年了，我正和公主商量是不是该派个能干的钦差过去，查一查。”
　　南方几省拖欠朝廷税收的事情，冷无为早有听说，但朝廷却迟迟不敢拿出解决方案，他清楚的明白，朝廷里不是没有解决方法而是投鼠忌器，南方几省的地方官员有的是冷无为直接任命的，有的是他的故交，关系非同一般，如果动他们，很难保冷无为会有所行动。现在陈嘉成在这当口将这问题提出来，冷无为自然是心里有数。
　　“陈大人，您是知道，朝廷里的政事我是不问的，该怎么解决就怎么解决。我就要领军出征了，能不能活着回来都很难说了，我还哪里管的了这许多。哦，对了，你们到这里问的事情有没有向太后回禀啊？我先进去了，回见。”
　　待冷无为走后，刘本纳闷的看着他的背影，对陈嘉成问道：“他说的是什么意思，怎么提起太后来了？”
　　陈嘉成摸着胡须，忽然笑了起来，“冷无为到底还是冷无为啊，什么都看的远。他刚才是在提醒我们，眼睛里不但有公主还要有太后。刘相，看来咱们把事情做过了，以后得向太后那边靠靠，公主虽然能干，可是毕竟不是名正言顺的。冷无为一旦离开京城，公主那边恐怕要有不少人活动心思了。”
　　刘本皱着眉头点点头，“你说的没错，咱们是该变一变了。不过，我有一点感到奇怪，他和公主的关系非同一般，怎么会替太后说话呢，真让人琢磨不透啊。”
　　陈嘉成眯着眼睛，过了许久，才吐出一句话来，“看来公主与冷无为之间存在矛盾了，而这个矛盾已经让冷无为不得不采取行动加以遏制。”忽然想到什么，笑了起来。
　　刘本见他突然笑起来，有点摸不着头脑，问道：“你笑什么？”
　　“不知道是什么感觉，我总觉的此人必定留名于史。无论是忠是奸，毕竟现在是他主导着大汉的走向。有时候我对他颇为不耻，感觉此人只是靠奉承爬上了高位，可现在却一点都没有。说实话我对他很是佩服，他虽然出身低微，可眼光却很锐利，更有些高瞻远瞩的味道。在朝政上，他虽然不怎么插手可却一直在影响着整个朝局。只要朝廷的走向和他计划不符时，他便突然出手。看似很随意，却是把每一步都算进去了。幸亏他是咱们大汉自己人，而且野心不是很大，否则的话我大汉……”说到这里顿住了。
　　刘本脸色有些不悦，“现在说他好话还为时过早吧，此人现在没有野心不代表以后没有野心。人是会变的，以前公主在我们的眼里只是一个弱女子，可现在如何，在批阅刑部批文的时候，眼睛眨都不眨，要知道这一勾那可是十几个人的脑袋啊。”
　　公主府的书房四周环境怡然，路边的树木偶尔会落下树叶，当树叶飘到光滑的石子路上，便有勤快的侍女过来将其捡起。
　　推开门，只见文静身穿黄色锦缎袍，头戴凤冠，眼睛一点都没有离开过桌子上的奏本，神色很是严肃。
　　当冷无为走进她身边，正准备说话时，没有想到她先开口了。
　　“什么时候离开啊？”
　　“快了，初步安排就在三日后，大军出征的事宜我也都安排好了……”
　　“哦，知道了。”
　　淡淡的一句话，就打断了冷无为的话，眼睛丝毫没有移动过。
　　冷无为看着她这么认真，简直忽视自己的存在，心里不知道怎么了，很有些不舒服，也许自己成为众人里的主角已经变成习惯，很难容忍被人忽视吧。心里这样想的他欲说什么，却说不下去，只是将怀里的奏本拿出来，悄悄的放在桌子上，然后慢慢的退下。
　　在退下的同时，冷无为盯着文静，希望她能看自己一眼，哪怕是不经意的看了一眼，可惜他失望了，文静连眼皮抬都没有抬。
　　“我们真的就没有话说吗，难道我们真的就这样越来越远吗？我知道你心有大志，好不容易有施展的机会，不想轻易放过，这我能理解。但你不应该忽视我的存在啊，虽然我领军就要出征了，不再对朝廷施加什么影响了，但你要明白你现在的一切都是我给的。他们将你作为制约我的棋子，我不是不知道，我是认命。也许……希望在我出征回来后，你不是因为别的而来找我。都说无情最是帝王家，男人们可以为一把座位拼的你死我活，女人们也为权力争的是头破血流。文静啊，你出身有你父皇的庇护，后来有我的保护，没有搅进权力斗争的污水里。你没有经历过猛烈的风雨，以你的城府心胸是斗不过太后的。唉，太后虽然与你年龄相仿，可后宫里的斗争，八爷的政变，早已经将她历练出来了……”
　　冷无为悲哀的看着这一切，却无力挽回，什么话也没有说，难舍的离开。
　　也许世界上最难做的事情，就是挽回变心的女人吧。以前冷无为是文静的唯一，可现在……却是权力、地位、尊严。


正文  第330章 大战在即（一）
　　冷无为离开公主府后，文静才抬起头来，看到桌子上他放的奏本，将它翻看。没多时，便陷入沉思之中。
　　“你到底存的什么心思？你别以为我是傻瓜，任你摆布。你一方面让你的人来牵制我，另一方面却又尊重我的指示。这一切我真的是搞不懂你。或许这世界上没有一个人能懂的了你。但我不能让你权力无限的增长下去，尽管我爱你，但你已经威胁到我的皇室了。无为，你别怪我，怪就怪咱们都不是普通人。”
　　年约三十三的文静没有过去少女时代对心上人的重视以及倚赖，有的只是政治的成熟和逐渐成长的权力欲望以及对皇室安全的责任感。
　　岁月催人老，再漏*点的时代也随着时间远去，曾经珍贵的在不知不觉中丢弃，当回首过去时，留下的只是回忆和几许惆怅……
　　杨公府。这里依然没有什么多大的变化。如果说冷无为在什么地方花的心思最多，那就数这里了，这里已经是他内心中唯一的净土，一个从来就不曾用过心机而得到关心的地方。
　　大堂上，全家人围着一张圆桌子，从杨雪儿、林韵诗、苏雨馨、马娉婷、龙兰到女儿馨欣和儿子宝贵，这样的气氛是冷无为很少感觉的到的，也许只有在这个时候，他的心才没有那么孤寂。
　　“相公，你真的准备出征了吗，为什么这么匆匆决定？”
　　杨雪儿的提问是她们共同的疑问，冷无为没有回避，笑着道：“有的时候不需要别人打你的时候才想起还击，战争是迟早的事情，我必须提前准备才是。好了，不说了，我走了之后，你们要好好的照顾自己，你们才是我心里最珍惜的人，也只有这里才是我真正的家。相信一旦我走了，朝廷里肯定会再起波澜，我不希望你们卷进去，所以雪儿，这里只有你懂得里面的玄机，你要好好的应付。明白吗？”
　　杨雪儿嫣然一笑，点点头，“你放心好了，府里的事情我自然会好好的照应，到是你在外面征战，要好好保重，千万别出什么事情，你不但是大汉的主心骨也是我们的主心骨。”
　　林韵诗接道：“夫君，在你走之前，我没有送什么给你。”从怀里拿出一物件，是块玉佛，“这玉佩是开过光的，希望你戴在身上能够保佑你平安。”
　　苏雨馨取过身后早已经准备好的衣服，道：“相公，这里是四季换的衣服，都是我和娉婷妹妹一起绣好的，你可一定要穿啊。”
　　冷无为看着她们以及她们手上的东西，亲情的温暖使他再也忍不住了，眼泪止不住的流了出来，“谢谢你们，我的好夫人。我一定会得胜回来……”
　　次日清晨，九门提督府。
　　“林飞，我今天就把这大印交给你，希望你不要辜负冷少的希望。”面色黝黑的田大郑重的将大印交给身边的林飞。
　　林飞此刻激动不已，慷慨激昂道：“田兄，你放心。印在人在，我一定好好遵从大人的嘱托，无论出了什么事情我一定将九门牢牢的控制在自己的手中。”
　　田大笑着点点头，“有你这几句话我也就放心了，好了，我也要忙出征的事情了，就不在这里陪你了。如果你有什么问题，就问古师爷。他处理这里的事情驾轻就熟。告辞。”
　　林飞将田大送到府门外，见他骑着马离开后，才又折了回来。九门提督府比较大，这里官署着京城的治安以及防务，是权力极大的部门。
　　林飞看着严谨、威严的府邸，心中的得意更是不用说了，大有“春风得意”之态。路过偏殿时，见一老者，满脸胡须，目光却炯炯有神，正批示桌上堆积如山的公文。
　　“您就是古师爷吧，在下林飞。”
　　古师爷抬起头，站了起来，“原来是林大人啊，我们在杨公府曾见过几次，恭喜恭喜啊。”
　　“哪里哪里，古师爷曾在杨公府做西席，后又到冷公府担任管事，现在又到这里做主簿，先生全才，是在下远远不及的。”
　　“呵呵，大人说笑了。”古师爷颇有得意之色，其实如果不是田大追着冷无为要古师爷到这里为他办事，冷无为还真舍不得放手。“唉，要不是我这把骨头老了，我还想随大将军到前线去，可惜老喽……”
　　林飞微笑道：“古师爷，您说恩师这次出征能赢吗？”
　　古师爷一愣，接着哈哈大笑，“我知道你在担心什么，你是怕万一大人在前方打了败仗，会影响到京城这里。以及大人您的地位，是不是？”
　　说饿这么直白，林飞的脸色顿时尴尬无比。
　　古师爷笑笑，接着流露出敬佩之色，道：“你不了解大人，虽然胸无点墨，但却是个步步为营的人。我跟了他十多年了，什么样的事情我也都见过，他办事有时候很难让人理解，却是一步一步的朝目标接近。看似荒唐却是高明之举。所以，林大人你最好不要怀疑公爷的能力，你只要做好他交代的事情，自然保你无忧。”
　　林飞笑笑，不再说什么，施礼退了出去。当他见古师爷从新坐下来批示文本，心中颇有些不舒服，“让我听从他的话，简直是做梦。一个文武不通，凭着运气走到今天的人，我怎么可能永远屈居他之下。更何况，要是当初不是他，我爹不可能自尽，前太子也不会功败垂成，我也不可能是今天任人摆布的工具。这一切都是拜你所赐，冷无为你机关算尽，也不会知道你的好日子不远了……”
　　此时，还在祈祷的林韵诗不知道怎么了，突然感觉一阵寒冷，寒的刺骨，这种感觉曾在前太子谋反时那晚有过，她呆呆的看着佛案上的佛像，喃喃的道：“不会出了什么事情吧？”
　　话说田大策马而去，他要去的不是别的地方，而是平沙镇，十五万大军结集的地方。此时，上千名的战将都已经充实到各层军营里去了，训练中的士兵别说士气多高昂了。那些将军更是玩命的以身作则的带头操练，大有把这些士兵训练成精锐之兵之势。
　　“老白，老白……”
　　一进大帅行辕，田大就扯着嗓门喊起来。
　　“干什么的，军营重地，不相干人等不得进入。”两名手操长矛的士兵挡在田大面前。
　　田大笑着看着他们，“你们这两个不长眼的家伙，你们知道这大元帅是我的什么人吗？那是我兄弟，你快去把他叫出来，我有事情和他商量。”
　　士兵甲将田大从上到下的看了一遍，只觉的这人身上全是江湖草莽的脾性，道：“你在这里等着，我这就进去通报。”
　　没过一会儿，那士兵甲快跑出来，道：“元帅请您进去。”
　　田大整理一下衣服，故做生气道：“这小子，才当了多久的元帅，官位十足啊。”大摇大摆的进去。
　　“喂，老李，你说这人是谁啊，这么大的谱，敢那样说元帅？”
　　“嗨，谁知道呢，总而言之，这些人咱们得罪不起。哦，对了，这几天骑兵操练的怎么样了，听说很苦，那些人已经七天七夜都没有离开马半步，就连吃东西也要牵着马，有没有这事情？”
　　“那是真的，上次我奉元帅的军令去传前锋火字营的何将军来，我看那些士兵吃饭时还骑着马，真古怪的，这元帅和以前的皇甫元帅真的很不一样。”
　　“是啊，谁说不是呢……”
　　此时白云飞正看着地图，托着下巴，苦苦的思索什么。
　　“老白，你小子还真会摆谱啊，你到我的九门提督府时，我老田可是亲自到门口接你的……”
　　白云飞见田大一进门就披头盖脸的一顿数落，只是笑了笑，“我还用和你客气，快说吧，你是无事不登三宝殿，准是有事情？”
　　田大看看左右，白云飞会意，让其他人下去，外面也不用人留守。
　　“老白，你知道我最近听到什么消息了吗？”
　　“有什么事情让你老田这么紧张？”
　　“我听说最近有人正在联名劝……”
　　“劝什么啊？”
　　“劝冷少废了当今的皇帝，自己当皇上！”
　　“什么！”白云飞大惊失色，愣了半天，才道：“冷少知道这事情吗？”
　　田大摇摇头，“这消息我也是刚知道的，还没有传到他耳朵里。也许是冷少大后天就要出征了，他们来不及上奏。老白，你我都是随冷少一起出生入死的，你说冷少要是收到这本联名奏折，他会怎么做？“
　　白云飞的脑子有些乱了，过了良久，才道：“事情不妙啊，现在太后和公主执政，这些人就敢做这样的事情，要是我们大胜回来后，那这些人肯定会闹上天去。这些人到底是什么人？”
　　田大道：“都是些地方大员，我只知道为首的是天龙省巡抚孙有方，还有南方几省的李巡抚、阮巡抚等人以及冷少的那些学生和故交，现在呼声还不是很大，有很多人在观望，但我相信只要咱们这次大战胜了，这可能性就越大。也许到时候连冷少都控制不了局面。你也知道自古就有皇袍加身的例子，照那些人看来，也算是有先例了。”
　　白云飞站起来，走来走去，道：“现在大汉的兵权几乎都在咱们的手上，那些人想成为开国功臣好加官进爵，也是，如今这局面，这样冷少点头，什么都有可能发生。如果按冷少的性子，这做皇帝留名于史的瘾肯定是控制不了的。”
　　田大点头道：“是啊，冷少这家伙没有什么他不敢的，现在他是没有这个想法，但保不齐以后没有啊。”忽然笑了起来，“我也不知道是不是希望他当皇帝，如果他做了皇帝，开了国，我们两至少也是个王爷什么的，你说呢？”
　　白云飞被他一说，笑了起来，“王爷？老田你还真敢想啊，不过这事情和咱们没有关系，我也不是很清楚他做皇帝到底对不对，但是有一点我是肯定的，无论冷少做什么，我都会尽我权力去支持他，哪怕是遗臭万年我也不会后悔。如果他真的决定当皇帝，我就第一个带兵闯进皇宫……”说着无奈的笑了笑，“没有冷少就没有我的今天，打从姑姑让我投靠冷少，我的命就是冷少的，况且冷少将我当亲兄弟来看，以重任相托，我不能做对不起他的事情。”
　　田大听他说出这样的话来，也不胜感慨，无奈的笑道：“咱们都一样啊，以前我还想等事情办成后，和老婆开开饭店，过些平常人的生活。可到如今，这只能是梦了。我和冷少在一起的时间都二十多年了，我们一起行骗，一起做乞丐，一起挨打，我们俩一起相依为命，早已经是不能分开的了。你说的对，无论他做什么，做兄弟的都义无返顾。是错是对，咱们都认了。既然是兄弟，只为今朝情谊。”
　　两人对视，均是无奈的微笑。
　　大军开拔的那天。只见京城门外，冷无为手捧圣旨，当着三军将士的面宣读“讨伪宁”檄文，并请来柔云公主。当三军将士看到绝世美人在他们面前委屈哭诉时，那愤怒之情跟杀了他们老娘一般，绝对的不可原谅。
　　一时间呐喊声、斥骂声在上空久久不觉。
　　兴盛二年十月，大汉正式对伪宁宣战……


正文 第331章 大战在即（二）
　　三军出动，旌旗招展，浩荡的队伍行于通往北疆的官道之上。远望去，队形整齐，鲜亮的铠甲、锋利的兵器都展示着这支军队是装备优良的军队。近看，则发现每个士兵的脸上都有着高昂的士气，满眼都是兴奋之色。
　　位于三军之中，却很奇怪的有驾马车，这马车全身上下都是崭新的，就连车轮也是用丝绵包裹，像是为了减少震动。马车旁边则跟着一位女将，手拿兵器，身披铠甲、戴有头盔，正好将脸盖住。再前面则是一身穿青衣健壮的男子，他身上没有战甲也没有头盔，有的只是身上挂着的一把宝剑，与身边的白袍将军聊的正欢。
　　其余的诸位将军看管着手下的士兵，不停的发出指令，表现的很是积极，像是争取获得乘坐马车里的人另眼相看。
　　“这是到哪了？”冷无为一副刚睡醒的样子，从马车里探出头来问道。
　　“回大将军，快到平谷县了，再往前面走便是梓栏城了。”随军知事在一旁说道。
　　冷无为“哦”了一声，缩回头去，看着桌案上的地图，喃喃地道：“妈的，走了三天才走了一半的路程，人说兵贵神速，我这讨敌檄文一宣，虽然赢得了民心、军心，可也失去了战机。要想快速打击那是不可能的了，惟今之计，只能是隐而不发。梓栏城离魏岗只有一天半的路程，快马加鞭也只需要半天的时间。让我再好好想想……”
　　大军依然维持以往的速度前进……
　　“大将军有令，三军不在平谷县休息，直接抵达梓栏城……”
　　“大将军有令……”
　　随着军令的下达，大军的行军速度明显的加快。在冷无为的有心培植下，这二十万大军几乎三分之二都变成了骑兵。他太清楚要在草原上和善于马上作战的伪宁最好的作战方式那就是骑兵对骑兵。步兵派上去，无疑那是被屠杀。
　　至于这些马匹是怎么来的，其实说破了也很简单。正所谓人为财死，鸟为食亡。伪宁的经济支撑和宁国一样，都是靠畜牧业为主。连年的征战使得伪宁的经济几乎陷入崩溃之中，在诸国之中，数伪宁的军队最多，将近有一百二十万，而且都是骑兵。杨纯手上有六十万，高猛手上四十万，京城驻防二十万。为了维持大军的开支，丞相尹奇不得不向各地增加税收，为了防止闹起民变，将增加税收的对象限制在那些拥有马匹牛羊一百头以上大户人家。这自然引起了那些人的不快，反对之声日隆，为了平息这些声音，尹奇不得不私下同意开放与大汉的关口，同意来往贸易。这样一来，很多名贵马匹便流入大汉境地。因为朝廷征收马匹，无论这马有多名贵价格还是一样，有时候甚至是征集，不给银子，而卖往大汉就不一样，是多少价就多少价，有时候在国内到大汉，相同的一匹马在价格上就相差十倍。那些商人还不矛足了劲去贩卖。不过，这也在一定的程度上，缓解了伪宁的财政压力。
　　大汉马匹收集不光是在伪宁，胳膊还伸到了宁国那里。宁国刚遭了十年不遇的风雪，财政收入大不如以前，好在南方几个地区没有收多少影响，朝廷便鼓励那里多多向外贩卖，以便从其中抽税。这样一来，早对那些战马垂涎欲滴的冷无为自然不会放过如此好的机会，命尤三甲、朱富贵等人赶去收购。结果在短短的三个月不到时间里，二十万战马全部收购完成。一大部分派给了这二十万大军里，另一不份则不等的分给边疆驻军。
　　当日暮时分，大军开到了梓栏城。早已经得到信息的知府，率当地乡绅和官员们在城门口相迎。
　　“卑职梓栏知府毛成仁，帅当地官员以及乡绅们参见大将军。”
　　冷无为从车中出来，看了看他们，笑道：“免了吧。毛知府，大军的饭可准备妥当？”
　　毛成仁忙走上前，搀扶着冷无为从马车上下来，笑道：“大将军尽管放心，卑职一得到消息，就立马让人埋锅造饭。好在府库里的存粮不少，加上地方上的父老的无私帮助，饭已经准备妥当。大将军可现在就让三军开进城中就餐。”
　　冷无为看看身后浩荡不见尾的大军，摇摇头道：“大军进城，恐怕会骚扰城中百姓。我看这样吧，大军就驻扎在城外，你让人将粮草送到这里来。”
　　毛知府忙道：“大将军如此体恤城中百姓，真乃百姓之福啊。卑职替城中百姓谢过大将军。卑职已经在城中安排好宴席，专门为大将军接风，不知道大将军……”说到这打住，观察冷无为的脸色。
　　冷无为笑笑，“难得你这么想的周到，好，那我们就进去吧。”说完对身边的传令官吩咐。五品以上的武官可以进城吃酒。其余人安排驻扎军营事宜。
　　梓栏城里最好的饭馆只能数“望塞楼”，在冷无为没有攻取北魏土地时，“魏岗”这个地方就成为大汉北方的军事重地，出了那里就等于来到了塞外。魏岗离这里只有一天半的路程，属于它的管辖范围。从这里往北就没有其他的县城。过去很多文人都喜欢到这里来体会一下塞外风光，在“望塞楼“题诗，留下墨宝的情况自然变成了家常便饭。
　　“望塞楼”也因此而得名，在这里凡是挂在堂中的诗词都是些有功名或者出名的人。这里的老板名叫崔三，是个滑的像个泥鳅的人，三教九流、官府市井他都吃的开，为人挺有江湖义气，据说他是在十年前花了大笔银子才将这个酒楼买下来的。可是到这里吃饭的人赊帐的比较多，尤其是官府，每年招待上面来访官员都是到这里。曾经有心人帮他计算，没见他赚多少银子，反而亏了不少。问崔三，他只是笑，还是照常做他的“赔本”买卖。
　　宴席一开，桌上摆放的都是地方特色菜，看的冷无为心痒难搔，恨不得马上就动筷子。但在不识相的毛知府要求下，不得不对当地的官员和乡绅致辞一番，然后才开动。
　　“各位同僚，以及乡亲，我们来敬大将军一杯。”
　　冷无为嘴上的野味还没有吞下，就杯毛知府的敬酒给打断，没法，只好站起来做做样子。
　　“我说毛…老毛，你这厨子是哪的，老实说我吃过不少好东西，可今天这菜的确特别。真的很不错。”他记不得这毛成仁的名字就管他叫老毛。
　　毛知府笑道：“如果不特别，卑职哪敢劳动大将军的驾。我向您介绍这里的老板，以前的菜肴与现在相比，可差远喽。”说着将崔三找来。
　　“小人见过大将军。”崔三跪在地上磕个头。
　　冷无为点头，“起来吧，你叫什么名字？”
　　“小人叫崔三，曾是唐朝人，后来灭了过，才流落到这里来。”崔三很突然的说了这么多。毛知府也奇怪，崔三是唐朝人他还是第一次听说。
　　冷无为却很清楚的明白这是话里有话，他是唐朝人，乐灵也是唐朝人，那个什么袁贵也是唐朝人，世上可没有那么巧的事情，便试探道：“本官认识一个姓袁的商人，不知道你可认识？”
　　崔三没有丝毫掩饰，很直接道：“大人您说的是袁贵吧，他和小的是同宗。”
　　冷无为“哦”了一声，不再问了/
　　倒是毛知府有些奇怪，问道：“你姓崔，他姓袁，怎么可能是同宗？崔老板，你糊涂了吧。”
　　崔三笑笑，只是望着冷无为，冷无为是清楚的，所谓同宗，那是指的他们的主子都是同一个人，除了乐灵还会是谁。乐灵国破的事情曾和他说过，里面的曲折他也是知道的。
　　“好了，你忙去吧，散席后我自会找你。”
　　“那小的就告退了。”
　　待崔三走后，宴席上又是一片热闹。冷无为却没了刚才的情趣，心道：看来乐灵也应该就在这里，她最大的心愿就是能看到杨纯兵败，好报国破之仇，不过也不得不防她有复国之心。通过这么多年的培植，势力应该很大，杨纯败后很难保证他们会安心……
　　从不轻易相信人，处处疑心的冷无为再一次因为女人陷入苦恼之中。
　　晚上，冷无为独自从毛知府为他安排的下榻地方出来，找到了这家酒楼。此时已经关门，却很奇怪的门没有锁。
　　冷无为悄悄推门进入，才刚到后园，就隐约听到琴声，寻着琴声走去，感觉是越来越熟悉。花园之中，一百衣女子在亭子中抚琴，娴雅、高贵都不足以形容她的姿态。
　　“你来了？”乐灵头也不抬的问道。
　　冷无为笑了笑：“我来了。”走进她的身旁，却看到早已经准备好的椅子，上面还放了暖垫，手边也准备好了茶和点心。
　　乐灵身着白色丝绒棉袄，头上的首饰戴的很少，发髻之用了一根玉钗卡住，未施胭脂，却因寒气使得脸庞微红，那样子是那么的可人。
　　“你早就到了这里，是不是？”
　　“没错，我在等一个人。”
　　“是我，对吗？”
　　“没错，因为你答应过我，会去征讨杨纯。我相信你，所以就在这里等。”
　　“不，你不是相信我对你的许诺，而是知道我必然会这么做。你我都是明白人，你的势力能够将伪宁的事情都知道的一清二楚，对你身边的人，又怎么不会认真调查一番呢。以你的智慧，只要有一点痕迹，你都能猜出七八分来，我的事情你又怎么不可能不知道？”
　　乐灵笑了，她一点都不回避的看着冷无为，忽然变的很柔情，“你的确不一样，和我认识所有人中都不一样。你的心时冷时热，冷的时候什么都能看穿，热的时候又让人看不懂。我的事情你就没有调查？恐怕早就查好了吧，你这个人处处小心，从不轻易相信人，你能让我接近你，除非你认为对你没有损害，咱们是彼此彼此。”
　　她这一说，冷无为的脸色顿时缓和下来，不好意思笑道：“呵呵，这点都被你看出来，你说的不错，打从我们第一次见面，我看到你有唐朝详细地图，我就开始怀疑。后来我多次提起唐朝的事情，你神情起伏很大，我就知道这其中一定有什么隐情。不过你有一点说错了，我没有派专人去查你的底细，只不过去查了一下你的经历，你曾周游列国，结交那些有权势的人，但惟独有一个国家你没有去，那就是宁国。这样联系一想，你我的敌人很可能都在宁国。到后来，我谈杨纯的时候你的眼神和举止尽管镇静，但还是有些难以控制。我自信看人很准，所以错不了。”
　　乐灵苦笑一下，“看来和你靠的近的人大概都是被你看透的人，你这样是不是活的很累？”
　　“呵呵，人在江湖不易，在官场那就更不易。有时候不知道什么时候死，甚至不知道为什么而死。我不得不小心，毕竟我没有什么可以依靠的。好了，说了这么多，该说说你下一步计划了，杨纯那边有什么特殊情况？”
　　乐灵不再拨弄琴弦，从身边拿出一封信函……


正文 第332章 大战在即（三）
　　“这是什么？”冷无为没有立即接过信函，却装作很不在意的样子问道。
　　乐灵微微笑了笑，“这是什么你还不明白吗？你知道杨纯手下有四员大将，分别是高猛、慕容恒、独孤霸先、忽严左。这其中论统兵才略还是攻城掠地，高猛可以号称第一。其实在没有背叛宁国时，他已经成为继承杨纯的不二人选。可惜命运弄人，杨纯的叛逆导致宁国一大半的兵权被其带走，高猛这第二大将军的头衔也成虚的了。后来跟随杨纯，事事小心，不敢露半点峥嵘，这才得到了杨纯的放心和器重。你应该知道角关为什么这么长时间没有攻下来的原因吧？其实并不是因为张锐倾全国之兵力来防守角关，更重要的是高猛统辖的四十万大军压根就没有用心去攻，不但没有攻关，而且还不断的向朝廷要粮要饷，他所要的钱粮几乎和杨纯领军所需还要多。相公，你这么聪明，还不明白什么原因吗？”
　　冷无为看着她，忽然笑了，赞道：“你真是我肚子里的蛔虫，既然他被称为杨纯第二，那杨纯会做的，他自然也会做。杨纯既然能反叛宁国，那他也自然可以反叛杨纯了。杨纯自己做的好榜样，别人也不会说高猛什么坏话。不过这高猛有这个胆子吗？”
　　乐灵笑了，“你知道不知道忽严左已经被高猛给扣下了？”
　　冷无为一愣，“有这事？”
　　“其实说来也好笑，伪宁朝廷国库紧缩，丞相尹奇通告杨纯朝廷无法承担两面作战，要杨纯赶快结束西边战役。这样一来，杨纯只好让忽严左带二十万大军去支援高猛。可这样一来，高猛就不得不多心了，自以为杨纯是让忽严左来接管他的兵权，或是认为杨纯知道他的野心，总之就以为忽严左接风洗尘之机扣押了忽严左，跟着统领四十万大军包围了支援而来的二十万大军。哪知道忽严左的副将一得到忽严左被扣押的消息后，连忙将兵符取来，统率二十万大军向东撤，还一边让人向杨纯递送消息。西边那边正处僵持局面。不过以高猛的才能这个局面不会维持很长的时间。现在头疼的恐怕要数杨纯了，如果去平叛，那必然要丢弃北魏这些地方，退到卫灵关，以关自守来抵挡大汉的军队，这样一来必然士气低落，以这样的军队去平叛，后果难料。但是对高猛的所做做为不闻不问，后方不稳，前方还怎么有心思作战。真是两难啊。”
　　冷无为看着乐灵这样幸灾乐祸的样子，心中不以为然，“现在不要高兴的太早，杨纯既然敢用高猛，肯定有他自己的把握。如果我猜的不错的话，在高猛身边的某些人是杨纯特别安排的，而这些人肯定也都是高猛最信任的人。其实只要看看忽严左副将能在忽严左被扣押后做出迅速反应就可以知道杨纯早就预防到这一步了。如果我是杨纯，我也会这么做，用高猛一是显示自己心胸，多得军心、民心；二是一旦有变，迅速解决，名正言顺。如果我所料不差的话，高猛危险了……”
　　距离角关二十多里的广阔草原上，整个夜空都被火把照的通明。大约有数十万的大军停留在此，其中有十多万的军队象是被围在里面，而包围他们的几十万大军象是没有立即攻打的意思。
　　离此不远处，驻扎这是个非常的大帐篷，这这气势来看，应该是主帅的军营。
　　“大将军，这已经是第七天了，要打应该迅速，以免夜长梦多啊。”谋士刁桂三劝道。
　　帐篷里只有高猛和他两个人，高猛神色颇为骄傲，神色很自信道：“他们是笼子里面的鸟，飞不出去了。杨纯想救他们也不太可能。我干吗那么急啊，我要困死他们，让他们自动投降。他们手上的粮食不多，我有的是耐心，我就不信，他们还能飞。”
　　刁桂三神色焦急道：“大将军，现在是非常时刻，不能存有一丝的侥幸。我知道您是怕伤亡太大，可您要知道现在三军上下并不是都十分赞同您自立的，据我观察，有部分人还和杨纯那里通信来往互递消息，我们如果不把事情做绝，逼他们上咱们这条船。恐怕事情一旦有变，将军难以自保啊。”
　　高猛不以为意，甚至是有些骄傲，“不就是杨纯吗？我看他也没有什么了不起的，再说我手下的人都是我一手栽培出来的，不可能背叛我了。刁先生，我想您是多虑了，回去好好休息，别想那么多了。这里的事情本帅一个人就能处理。”
　　刁桂三看着他那自信的样子，黯然一叹，摇摇头什么话也不说，出了帐篷。
　　夜黑风高，喊风刮在脸上都有些生疼。
　　正在谋划今后计划的高猛，忽然听外面有些动静，疑惑的看着帐篷外，大声道：“谁啊？”
　　外面没有丝毫的反应。
　　高猛以为听错，便不再留心。
　　然后这次声音却是脚步声，从声音来看人还满多的。
　　当高猛抬起头时，眼睛睁的大大的，像看到了不可思议的东西一般，惊讶，哦，不多，应该是惊惧。
　　“高大将军，忙着呢？”
　　本应该关起来的忽严左，现在正带着阴冷的笑意，看着高猛。而他身后，站着一位女子，面若寒霜，手握利剑，正是杨纯的义女，杨仙儿，她也正是刺杀冷无为的凶手。在其后，居然是高猛最信任的副将查可汉。这个人从高猛当千夫长起就一直相处，是生死不离的好搭档。
　　“查可汉，你居然背叛我？”高猛神情怒不可遏。
　　查可汉冷冷笑了笑，“高猛，你不能怪我，谁让你有当皇帝的想法，杨大将军功劳就是再大，也没有起越主在上的心思，而你却想做皇帝的梦。我告诉你，不只是我反对你，其他将领也都反对你。”
　　高猛像听到了很好笑的笑话一样，“哈哈……，怎么，你想做忠臣了。就你？要做忠臣你还背叛宁国，背叛皇帝，跟着杨纯？你的心思别以为我不知道，肯定是杨纯给了你什么好处，你才会投靠于他。不过像你这样背信弃义的人，大将军还信的过你，为了一点私利连多年的兄弟你都可以背叛，他能将大任给你，你太天真的了。我敢和你打赌，我若死，你也跟着陪我。”
　　“给我闭嘴，你死到临头的人还说什么废话来人啊……，哦……”查可汉不敢相信的看着自己的胸膛，眼睛盯着前面不含一丝微笑的女人。剑迅速抽了回去，鲜血一下子喷了出来。
　　“为什么？”
　　杨仙儿冷冷的笑了笑，“高猛不是说了吗，难道还要我再说第二遍吗？”
　　查可汉睁大了眼睛，绝望的眼神像是在控诉或是后悔什么吧，但这一切太迟了。
　　忽严左神情没有一点变化，看样子是早就知道他的结局了，对着身后的人下令道：“现在你们的将军死了，从今天起你们就是我的人，明白了没有？”
　　下面的校尉以及某些低级将领，被突然的变故吓傻了，但最后一句是听懂的，忙下跪道：“末将领命，誓死追随大将军。”
　　高猛看着他们，苦苦的笑了笑，知道自己已经没有挽回的余地了，他们应该都是早有准备和计划的，忽严左虽然猛悍，但做事向来果决，以他的手段自己帐篷外面肯定不会有自己的人，加上查可汉的配合，恐怕早把附近的兵调到其他地方上了。刚才的声音或许是守卫被暗杀叫出来的声音吧。
　　“我真后悔没有把你杀了，还留着你的命。更后悔我怎么就没有听刁先生的话，否则也不可能给你们有机可乘。我一直以为杨纯带兵打仗行，没有想到他的阴谋诡计更行。但是你们别忘了，临死的人也有反扑的时候。”
　　当话一说完，只见他忽然将桌子上的蜡烛往帐篷上一扔，帐篷迅速燃烧起来，火势突然变大。
　　杨仙儿急忙出剑，正中高猛的胸口，但彪悍的高猛没有丝毫的抵挡，哈哈大笑，一种英雄末路的大笑。
　　“快，快退出去……”
　　忽严左急忙拉着被高猛神情弄的发愣的杨仙儿。
　　火势越来越大，最终帐篷倒塌，高猛被大火吞没……
　　就在他们好不容易退出来的时候，远方的景象让他们惊讶了。
　　只见几十万大军一起向围在中心的军队发起了总攻，一瞬间数十万大军交织在一起，已经分不出谁是谁了。
　　“这是怎么回事？”忽严左惊俱的对身边那些将军问道。
　　一个子矮的小将忙回道：“大……大将军，您有所不知。高猛叛贼曾对众将说过，白天以狼烟、夜里以大火为进攻信号，现在高猛叛贼烧掉大营，远方的大军恐怕以为是下令总攻，因此才对……”
　　“够了！”忽严左眼睛通红，气急骂道：“好你个高猛，你就死还要那么多人为你陪葬，你够狠的啊。”
　　杨仙儿急道：“你还说什么啊，快想个办法让他们停下来，否则不知道死多少人啊？”
　　忽严左摇了摇头，苦苦的笑了笑，“这还怎么能停啊，高猛作战向来是穷追猛打，不把敌人彻底征服他是不回收手的，因此在他的军队里只要进攻信号，没有收兵信号，正是因为这样他的名声才那么响，而且胜多败少。他的军队也养成了这中狼性的作战风格，人力是不可能阻止的。可怜我的二十万大军啊，他们短粮都快三天了，恐怕凶多吉少了……”
　　杨仙儿听到远处惨烈的叫声，脸都吓傻了，那可是二十万大军啊。
　　震耳欲聋的杀叫声很快传到角关那里，远出的战火也惊动了张锐和他的将军们。
　　“消息确切吗？他们真的打起来了？”
　　“回丞相，千真万确，那边现在打的是难分难舍，六十万大军现在正在自相残杀呢。”旗牌将兴奋道。
　　张锐脸色十分激动，不光是他，他下面的各位将领也都十分的激动。原来当他们知道杨纯在派二十万大军支援后，每个人的心里想法一样，这关是再也守不住了，怎么也不可能抵挡住六十万大军的进攻啊，谁也不曾想他们自己打起来了。
　　“真是天佑我宁国啊，好，就让他们打吧。不过咱们也不能错失良机。左路将军萧将军，你统辖十万精兵给我埋伏他们不远之处。待他们消耗的差不多时，你给我从后面杀过去……”
　　一瘦子将军忽然道：“丞相，高猛作战不会不给自己留条路的，也许他早有准备吧，我们现在攻过去，恐怕……”
　　张锐呵呵笑了笑，“高猛恐怕凶多吉少了。日前他曾派人和我相谈，他有自立的意思。我没有和你们说是怕你们掉以轻心。再者，也很难说是不是他的计策。现在看来那是真的了。不过，以本相对他的了解，他的打法不是现在的样子。和他比较起来我还是最了解杨纯，那个人和他的个性一样，不是那么轻易信任别人的，更何况以前在杨纯未反时，高猛的名望是仅在杨纯之下的，是对杨纯最有威胁的一个人。据我推测，杨纯对高猛是早有准备了，现在我们看到的情形恐怕是高猛的反扑吧，所以应该没有伏兵。为防万一，阎将军你带一小队人马前去探路，萧将军带大军随后。”
　　“末将遵令……”


正文 第333章 大战在即（四）
　　就在西边正乱着的时候，早有预感的冷无为率军继续北上，将大军直押到北魏的博望城那里。如今北魏的兵权全部被杨纯接手，就连北魏这个新上台的皇帝也没有丝毫权力动得一兵一卒。
　　与此同时北魏新都，杨纯接到西边战报，近六十万大军，现在只剩下二十万不到。在那场大战后，宁国突然抓住时机，在其后面猛追猛打。而此时，大战的双方都已经很疲惫，高猛的死讯传来，三军已经没有斗志。忽严左趁此良机接管了兵权。还没有等他点数兵马的时候，就看见宁国的铁骑，不得已连忙撤兵。饶是他反应快，但也折损了不少兵马。
　　大将军府邸，杨纯看着上面的战报，脸色铁青，该算到的他都算到了，可没有想到会是这样的情景。
　　“罢了，好在还有二十万精锐剩下。拟令，让忽严左在卫灵关就地休整。何时动兵，再听被帅军令。”
　　蒲承恩皱皱眉头，道：“大将军，此次咱们损失太大，现在三军将士的士气已经大为衰落，厌战之声四起。朝廷那边压力也相当的大，相爷已经几次派人劝谏将军收兵，待恢复元气后再战。以属下的意思，咱们还是先撤兵吧。大汉已倾全国之兵力北上，主帅冷无为没有后顾之忧，此人用兵不按常理，是极为难以对付的人。如果和他碰在一起，恐怕又是一长持久战。大汉现在的国力已今非昔比，虽然数年间换了两位皇帝，可新政却从来没有断过，无论是钱粮还是物资都胜我们百倍。我们耗不起啊。”
　　沉默，依然是沉默。
　　宽敞的大将军议事厅现在显得格外的孤寂甚至说有些死寂。
　　“唉……”杨纯苦笑的叹了一口气，忧心道：“我怕我是等不下去了，我已经六十有余，还有多少时光能让我再耗下去。这三十多年来，我南征北战，至今没有娶妻生子，为的就是能有朝一日，骑着战马带着大军站在大汉的土地上，为我全家报仇。为了这个心愿，我什么都可以忍受。现在剩下的敌人就是大汉了，我的马鞭已经举起，现在让我后退，这怎么可能？再说，这一退，恐怕局面会朝更坏的一面转变。现在我们还握有北魏的土地，可一走，等与是把我们辛苦占领的北魏国土拱手让人，我不甘心，绝对不甘心。”
　　蒲承恩点点头，道：“是啊，咱们耗了那么长的时间和钱粮才将北魏踩在脚底下，现在让出去，对军队的士气也很不好。现在大汉的三十万大军已经聚集到博望城那里。除了有十万训练有速的‘天’字兵团，其他二十万都不是打过什么硬仗的兵。就连那些将领也是从各地抽调而来的，这样的军队打赢自然什么烦恼都没有，可一旦输了，那就是兵败如山倒。依属下之见，不如趁他们立足未稳，先发制人，只要胜了，我军士气自然天生提升不少。”
　　杨纯摸了摸下面的胡须，微微摇了摇头，忽然道：“不知道怎么了，我从这个冷无为的身上看到一个人的影子……”眼神有些迷离，像是想起了什么往事。过了半天才回过神来，道：“冷无为不是傻子，他敢领军和我对峙，这说明他有足够的信心。他不会傻到犯那样的错误。再说咱们离博望城有近百里的路程。连夜突袭的话，一旦发现敌军早有准备，那时候我们人困马乏还怎么打。大汉要是做出反击，我们连还手的能力都没有。长途奔袭，不但要知己知彼，更要的是能一击就中，这样我们才能有胜算。”
　　就在杨纯商议如何对付冷无为的时候，博望城那边闹翻了天。作为主帅，冷无为大败赌场，从将军到士兵，无一不参与这样旷世难寻的大赌场。
　　整个城都被热闹的焰火给照的通红，俨然整个博望城也成了赌场。什么赌法都有，赛马的、摔交的、摆赌具的，总之几乎每个人都参与到了。
　　“***，这个大将军懂不懂打仗啊，三十万大军居然在这里开赌场，一旦敌军来攻，咱们拿银子去抵抗啊。”一大胡子将军对着身边那个瘦子将军咕哝道。
　　那瘦子笑道：“我说老陈，你也真是，想那么多干什么。你可知道如今杨纯在西边吃那么大的亏，他还有胆子敢擅自动兵吗？”他笑着敬了大胡子一碗酒，继续道：“如今我们兵分两路，一路是在峡谷关，一路是在我们这里。总共有八十万大军。杨纯那里实打实的连北魏的兵马加上去，也就六十万大军，而且北魏这二十万并不真心实意的为他卖命。因此杨纯能够信任的只有四十万。我们这边有三十万，他要来偷袭，兵带少了起不了多大的作用，带多了，又怕陷在这里。惟恐峡谷关那边动起来。所以他在没有把握的情况下，还不敢擅自动兵。再说他离我们有近百里的距离，要一夜到这，这人受的了，马能受的了吗？”
　　大胡子听瘦子一解释，笑了，“想不到咱们主帅还挺精明的……”
　　“更重要的是，如今咱们三十万大军都彼此不熟悉，要想在最短的时间里熟悉起来，莫过于大赌一场。赌桌上的人，谁都难忘啊。”
　　两人都笑了。
　　“主子，你怎么不玩玩啊，今天可真热闹。”
　　街道上，冷无为和小寇子、尤三甲、田大、白云飞五人在路上闲逛着。
　　田大今天依然是一身青衣，而白云飞则脱下了大将军的服饰，换了一身白色锦缎，尤三甲这几年可算是发了，也和那朱富贵一样喜欢穿红色的锦袍，走起路来身子一摇一摇的，十足的暴发户样，过去的书生气度完全消失了。
　　“老白，你曾在宁国待过，你说宁国的铁骑真的就那么难以抵挡吗？”冷无为想起过去“天”字军团与杨纯的兵马交战。虽然胜了，可是胜的很艰苦，有一大方面要么占的是人多优势要么占有先机突然袭击份上。可是今后，这些因素将不再主导整个战场。硬碰硬的决战将势必不可少，可眼下这二十万大军没有打过几次硬仗，而且骑兵编制才组建不久，如果真的放到战场上，不得不考虑后果啊。
　　白云飞眉头紧皱，叹了一口气。
　　田大也担忧的看着白云飞。
　　“冷少，不是我仗他人志气灭自己威风。以前我们作战，都是避开杨纯。我曾在宁国担任杨纯手下的百夫长。可以说，如果没有杨纯的宁国铁骑，战斗力就折损一半。他总是在最好的时机下，下令骑兵冲锋以及适宜的排兵布阵。他的连环阵更是让人忌惮，如果以咱们现在的情形和他交战，恐怕……”白云飞说到这不再说下去了。
　　冷无为陷入沉思，但不到一会儿，笑道：“***，看样子这仗是有的瞧了。我有个想法，在今后的战役中，峡谷关那边我打算让他们参与进来，除非是绝好的良机。现在咱们军队虽然士气旺盛，可战斗经验相当贫乏，如果能打上几次就好了。”
　　这话说到白云飞的心里面了，他早有准备，从袖子口袋里拿出一早已经准备好的奏表，道：“这是我这几天拟好的战略方案，我打算那北魏的兵马先开刀。一来他们人数不多，二来士气不旺，拿他们磨刀是最好的。”
　　冷无为翻了翻，只见上面写着的都是那些几座城池的驻防军队，最大的城池所拥有军队也不到三万人，的确是磨刀的好机会。但冷无为却笑了笑，道：“这些石头太软了，再磨也磨不出个什么来。我打算让他们攻占石泉……”
　　（注：石泉，是北魏的一座重镇，主要用来筹集粮草和堆放粮草，而且地理位置就靠新都，因此这里的军队驻防的比较多，现在驻防那里的是杨纯麾下的左边路十万人马，由于清一色的是杨纯嫡系，战斗力相当强大，每次大战时，这支军队负责发起最后也是最犀利的冲锋。因此得到“血色闪电”的威名。与右前锋营“黑色崩雷”齐名。）
　　白云飞蒙了，“冷少，你不是闹着玩的吧，夺石泉，那要冒很大的险的，要是杨纯反应过来，率大军将我们包围，那可真是……”
　　“谁说我要夺了它。我只是让你们去找那‘血色闪电’较量。只要败，不要胜。你选个日子吧，具体作战计划你来拟定，总之，就是让这些士兵亲身经历下敌军的厉害。你可明白？”
　　白云飞脑子一转，笑道：“你的意思我明白，你是让那些人先做好失败的准备，以后就是打了败仗也不会产生兵败如山倒的现象。好的，我明天就召集各将军商议。”
　　冷无为笑笑……
　　三日后，近二十万大军倾巢出动，目标石泉城……
　　北魏新都。大将军府。
　　“不可思议，真的不可思议。”杨纯看着手上的战报，嘴里反复都是这几句话。
　　“这冷无为莫非是疯了不成，让这二十万战斗力不高的军队去夺石泉。那里可是驻扎咱们最有战斗力的军队。尤其两位统领华龙和华虎都有万夫莫敌之勇。石泉城城池坚固，就是硬攻也不是短时间就能攻下的。这冷无为到底搞什么鬼啊？”蒲承恩接过杨纯手上的战报，纳闷道。
　　杨纯看着挂在墙上的地图，石泉城地处西部，距离新都有八十多里地，如果从新都出兵，快的话半天就能到达。慢只要一天多一点而已。新都这边驻扎了近三十万大军，真开过去，肯定将其包围。
　　杨纯的脑袋有些糊涂了，嘴上喃喃地道：“难道冷无为是在诱我出军，然后再用他的十万兵马从我后面出击。不，十万兵马也挡不住我啊，哎呀，这小子到底是在干什么呢？”
　　“大将军，咱们是支援还是静待消息？”
　　“石泉那里不会有太大的问题，现在暂时按兵不动，静观其变。”
　　石泉城外。
　　两军对峙。
　　“来将何人，我华龙刀下从不杀无名之辈。”一彪形大汉举着刀徘徊于两军阵前，叫嚣道。
　　白云飞是主帅，由于这次摆明了是练兵，因此也不打算现在就出战。就在他还没说话的时候，一将策马飞出，大叫道：“勇武校尉曹泷在此，看枪！”
　　曹泷举枪便刺，谁知道华龙压根就没有将他放在眼里，随意的拿着大刀挡了几下，就这样，曹泷的两臂震的发麻，就在他注意力被这发麻的双手分散时，华龙突然策马举刀砍来，曹泷连忙举刀抵挡。
　　“咔！”
　　枪断！
　　曹泷跌落在地，再也起不来了……
　　“哈哈，怎么，大汉的人就这点能耐吗，笑死我了，还有没有不怕死的，给我出来！”华龙的气焰更是不可一世。
　　“将军威武，将军威武……”伪宁的军队一起喧叫道。
　　白云飞看着阵前的华龙，真恨不得将他一刀宰了，但由于自己现在是压阵的主帅，不能轻易涉险，只好期盼军队里能有一将可以制服他。
　　“娘的，谁这么放肆，不把老子放在眼里啊。”
　　人未到声音却先传出。
　　大汉的各位将领本被华龙的武艺搞的心惊，现在听到这样的声音，连忙去搜索，发现并不在前面。
　　“叮叮当当……”
　　一彪形大汉拖着把大刀，从后面的步兵里走出来，个子不高，一脸的胡须，铜铃般的眼睛，长相极为凶恶……


正文 第334章 大战（一）
　　当那人突然出现在阵前，大汉在前排的那些将军们都为之一震，因为他是步军的将领，没有战马，而且从他身上穿的军服来看，也只是一个小小的七品武官而已，暗猜也没有多大的能耐，出战也只是送死而已罢了。
　　“来将何人，报上名来？”
　　“你爷爷仇高，小子，看刀。”
　　这仇高不等华龙接话，就举起大刀向他劈了过去。久经沙场的华龙自然没有那么容易被他劈到，一收马缰，顿时让了过去。跟着策马，向仇高砍去。
　　好一个仇高，他站在那里不动不摇，双手紧握着大刀，似乎是要将马给劈成两半。对阵双方都被他奇怪的举动给吓傻了。
　　果然，说时迟那时快，就在华龙快接近仇高时，仇高的刀不知道什么时候就劈了过去。血如爆发的瀑布，顿时飞溅。马活生生的被他给劈成了两半，而仇高此时全身都被马血染红。
　　华龙幸亏反应快些，在刀快劈上马的时候，急忙跳离座骑，便是这样也吓的全身是汗，双目瞪着面前的大汉，心中直叫“怪物。”
　　沉默，沉默。
　　“好好好……”震耳欲聋的声音在同一时候爆发出来，大汉刚才衰落的士气突然提升，各个都血脉膨胀，眼睛都发红了，就差主帅的一声令下。
　　“出击！”
　　白云飞很是时候挥剑下令，万马齐动，二十万大军全部压了上去，各个一马当先，惟恐落后。
　　在双方力量对比上，伪宁占据优势的是他的单兵作战能力和经验上，而大汉占据优势的则是他的人数上。毕竟双方人数的对比是二比一啊。
　　华虎看目前形势，急忙下领前队掩护，后队回撤，车到城里去。华龙此时已经换了一匹马，忙指挥军队有条不紊的往回撤。
　　“血色闪电”称号果然不是白叫的，他们在撤军的过程中，次序依然不乱，前、中、后三路大军分的相当有序，作掩护的前部在很短的时间内排出了有利的防御阵形。反观大汉的军队，则有些乱，攻击主次不分，几乎凭的是血气之勇，所得到的成果不大。
　　“主帅，咱们是不是要改变一下攻击阵形啊。”副将刘达看着眼前的景象担心道。
　　而白云飞似乎没有听见，只是不听的对身边的主簿说着什么，让他一一记下来，丝毫没有对眼前的战景做出丝毫的变动。
　　没多时，敌军全部退到城里，大门紧锁。面对如此易守难攻的城池，大汉的兵马只好是望城兴叹。
　　有不少心有不甘的将领纷纷到白云飞面前要求搭云梯继续攻城，本以为白云飞会答应，可惜得到的答案却是收兵，回博望城。
　　“什么？现在就收兵，那咱们费了那么大的力干什么啊。”大胡子参将叫道。他对这么年轻的大元帅很不服气，只知道他是冷无为的人，靠着裙带关系才坐上这个位置的。
　　白云飞没有理睬他，笑着驾着马往回撤退。
　　没多久，军令下达，三军纷纷后退……
　　夜里，大军驻扎在离石泉不到五十里的地方，火把将整个大营照的通明。
　　大将军帐篷里。
　　“诸位，我知道你们当中有很多人对我今天下达的撤兵军令很困惑，现在我可以向各位解释。”白云飞嘴角含笑，动作优雅的说道。
　　下面坐着的将领各个神色一正，有的人脸上的神情颇为不屑。
　　白云飞扫视一下群将，冷冷地说道：“此次领兵出征，大将军有令，攻石泉城目的不是石泉城，而是观察训练这么久，大军的实际作战能力，我大汉与伪宁作战，不是争着一朝一夕的，而是长期战下去，直到消耗到他们的有生力量，使他们成服于我们。现在战争才开始，今天这一仗，说实话与我想的要好的多。我大汉的将士都是很勇敢的，面对闻名遐迩的‘血色闪电’，我大汉依然敢打敢拼，使他们的优势无法发挥出来，这很了不起。但是同时，这里面也有很大的侥幸，如果不是我军出现一个怪物，恐怕今天的结果又是别的样子。”
　　话刚落，众将的目光都朝离门口最近的人看去，此人正是今天阵前立威的仇高。他看到这么多人看他，脸色不由的红了。
　　白云飞继续说道：“今天虽然我们打的不错，可毛病不少。敌军进退有序，互作掩护。而我们呢，乱打一气，不分主次，不讲配合，各个都是立功心切。这样下去，我担心各位恐怕都没有命活着回京城。”
　　沉默，依然沉默……
　　“我知道你们当中的人不是很服气我这个元帅，这我并不介意。但我想提个要求，在你不屑我这个元帅的同时，能否让我看看你们骄傲的资格呢。”
　　白云飞说话的声音不大，可每句话就象个重锤一般。
　　一直没有说话的仇高忽然站起来，道：“大元帅，俺还想再当一回先锋，咱们什么时候再打啊。”
　　众人看他说话的憨相，就知道他对白云飞说的话根本就不理解。
　　白云飞看着这个面色凶恶却有些憨直的仇高，笑骂道：“好了，你***就知道打。现在本帅升你为先锋营参将，以后出战的机会有的是，不急一时。”跟着脸色一正，“众将听令！”
　　所有的将军全部站了起来。
　　“本帅料定，今夜敌军有可能袭击大营。现在我命刘将军在大营周围多做几个假营。韩将军带着右路军在右路埋伏，等大营火势一大，就立即出击。曹将军带着左路军埋伏在左路，你们什么也不要做，只要在右路军情况紧急的时候，迅速支援。先锋营蒙将军，你带齐兵马给我在敌军后退的路上出击。以本帅看，他们可能会从左边撤，你就在那里做埋伏。明白了没有？”
　　“末将遵令！”众将齐声道。
　　当各位将军一一退下后，刘将军面色担忧道：“大元帅，你将各路大军都调走了，那您怎么办啊？”
　　白云飞笑了笑道：“我当然不能走。要吃大鱼当然要留下大的鱼饵。他们能称为‘血色闪电’就是因为他们冲锋犀利以及作战反应速度快。如何能在让他们陷入我们包围时间最长，就成为关键。现在看来，只有当他们冲到我这大元帅军营时，才可以将他们拖住。以我看，今天夜里来袭营的很有可能就是华龙。我了解过他们兄弟二人的个性，华龙脾气比较暴躁，又有些些刚愎自用。今天他在那么多人跌了这么大的面子，这口气如何能咽的下。肯定是要找回场子的。”
　　刘达赞同地点点，见白云飞的态度这么坚决，也不好再说什么，只好说了几句让他保重的话，便退了出去。
　　子时刚过。
　　离大汉军营不远之处，约有二万人马慢慢的靠近那里，奇怪的是这么多人和马在行动，却没有发出一点声音出来。仔细观察，原来每匹马的蹄子上都用棉布和稻草裹着。
　　“不给他们厉害瞧瞧，他还把我们当成病猫呢。老子今天不出掉这口鸟气，老子就不姓华。”
　　为首的赫然就是今天在沙场上叫阵的华龙。
　　当这些人接近军营快要一里时，华龙拔刀一挥，大喝一声“给我冲！”
　　刹时间，万马奔腾，像闪电一般，速度急快的冲向大营里去。
　　片刻间，杀声四起。
　　早有准备的白云飞全身武装，带着身边数百兵丁，骑着战马之上，神态悠闲的似乎是在专门等他们到来。
　　华龙很快就找到主帅这个地方，见面前一人，看他身后的士兵举着帅旗，料想是个主帅，大笑道：“你就是这里的主帅吗？”
　　白云飞笑嘻嘻的策马上前，“不错，你是华龙，今天咱们见过。”
　　华龙仔细瞅了瞅的白云飞，顿时想起中午他的确在那么多将领都的中间，是主帅没有错。
　　“今天是天堂有路你不走地狱无门你偏要来。明年的今日就是你的祭日。看刀……”
　　“不好了，将军！”
　　就在华龙举刀相向的时候，一将策马飞奔而来，大声呼道：“将军，不好了，咱们中计了，这大营里全是假营，看样子敌军早就有了准备，咱们还是赶快撤吧……”
　　华龙一听，忙看看周围，只见四处帐篷全都被烧着可是却无一人出来，这是空营无疑。本想立即撤兵，可看着面前的这些人，里面还有敌军的主帅，这到手的胜利丢了可不划算，但如果迟迟不退兵，便有全军覆没的危险，着实难以决断。
　　“报……，右路发现敌军……”一兵卒策马来报。
　　“将军，快下令撤吧。”华龙身边的副将，急的是火烧眉毛。
　　“你带人先撤，剩下一千多人给我上。”红了眼睛的华龙现在什么也听不见了，抽了一鞭子，直向白云飞冲去。
　　副将见状，忙下令撤军，也不管华龙怎么样了。
　　很快，华龙就窜到白云飞的跟前，白云飞面带冷笑的拍马上前，手握银枪便和华龙战到一齐……
　　“啊切！”
　　正在睡觉的冷无为不知道怎么了，突然打了个喷嚏，有些迷信的他立马站了起来。
　　“来人啊！”
　　“主子，你怎么醒了？”小寇子飞快的跑了进来。
　　“走，到书房看一看。”冷无为披了一件衣裳就走了出去，小寇子连忙打着灯笼在前面引路。
　　书房里几乎没有一本书，最醒目的大概就数前不久从柔云公主那里要来的北魏全地图，上面的山川、城池勾勒的相当详细。
　　“这里是石泉城，这里新都。这里雪狼山，往西或者是往北都要被雪狼山挡住。白云飞万一战败，南撤估计很难，以杨纯的精明不会白白放他回来。现在就看石泉的‘血色闪电’能不能将白云飞给拖住了。”冷无为自言自语半天，忽然又摇了摇头，“不信，不能让老白给搭进去，看来我得派兵去接应他一下。”
　　“小寇子，你立刻把樊之龙给我叫来，说本将军有军令下达。”
　　“是，主子。”
　　黄色的草原上，狼烟滚滚，战火四起。
　　当黎明来临时，大战也拉下了帷幕。
　　“元帅勇武，元帅勇武……”震耳欲聋的声音几乎将整个大地都要吵的沸腾起来。
　　此时白云飞身上的白色战甲已经让鲜血染红，就连脸上也沾满了鲜血。昨夜一战，可以说是到今为止遇到的最强悍的对手，身上被留下了六道伤疤。
　　当白云飞的目光看着马下的尸体时，对旁边的士兵淡淡地说道：“此人也算是个英雄，只是各为其国。厚葬他吧。”眼神之中流露出惋惜的神色。
　　昨夜一战，本以为能轻松战胜对手的白云飞低估了华龙的能力，大概是受到中午华龙与仇高对阵情况的影响，但当二人一接手的时候，两人都愣了一下，几乎是棋逢对手。这下，白云飞不得不认真对待。其实中午一战，并非华龙不如仇高，而是被仇高那不要命的打法弄愣住了，一时措手不及让他抢了先机，但真正打起来的话，仇高未必就是对手。
　　当大汉的捷报一一传来，华龙便知自己的生路已经被断，便开始将生死置之度外，打法几乎是要和白云飞同归于尽，处处都是将敌人和自己置于死地的杀招。虽然白云飞的本事胜于他，但却也不得不顾及三分，这样一来招数的威力便弱了。很长的一段时间都是被华龙压着打。时间拖的越来越长，渐渐的华龙体力开始不支，也就在此时白云飞全力出手了……
　　北魏新都。杨纯府邸。
　　“他们到哪了？”
　　“回大将军，金拔将军所率兵马应该快到石泉城的管辖范围了。”
　　躺在椅子上的杨纯闭着眼睛，淡淡地道：“还好，能来得及。华龙不听我言，恐怕现在是凶多吉少了。之前我就和他说过，有什么事情多和他弟弟上来，不要那么急性子。如果不是他们兄弟发誓永不分开，我早就把他调到其他地方了。”
　　蒲承恩叹口气道：“华龙将军心胸狭窄，非大将之才。虽然勇猛无比，但迟早是要吃亏的。他弟弟则完全和他相反，有谋略，知进退，更难得的是他的一身武艺丝毫不逊于他的哥哥。大将军重用弟而不重用兄，实在是英明之举啊。”
　　杨纯苦笑，不再说话了。


正文  第335章 大战（二）
　　当华龙被斩的消息传到石泉城后，仿佛巨石砸在每个人的心坎里一样，震撼之极。华龙的形象在这支军队里如一个神一般，是不可能有失败的，更何况是被敌人杀死。
　　“我的大哥啊，大哥……”华虎手捧着昔日里华龙传的战甲，悲哀的哭叫道，也不管身边是不是有人。
　　“南蛮子，实在是太可恨了，将军，末将请命，领三万兵马为华将军报仇！”一皮肤黝黑，身穿铜色战甲，出列请命。
　　紧跟着几位将军也出来请命。
　　华虎抽泣一会儿，牙齿紧咬，象是要说什么，可又咽了下去，站在上面看着位于中间的各位将军。
　　“不，各位将军原地待命，没有大将军的军令任何人不得私自出击，一切等大将军的军令再议。”
　　“将军……”众将不服道。
　　华虎脸色一冷，“违令者，斩！”
　　离石泉城数十里之遥，大汉这十多万兵马步履缓慢，似乎在等什么。
　　“元帅，你说这华虎还真能沉的住气啊，看着自己的亲大哥被杀，他还能无动于衷，按兵不动到现在。他不出来，那咱们可真要撤兵不成？”刘副将皱着眉头，望着远处石泉城的方向。
　　白云飞看了看前面，笑了笑道：“这华虎向来谨小慎微，虽然大哥被杀，心里不好受，可毕竟他还是一城的镇守大将。他还没有那么冲动带人马杀出来。这一点我还是很佩服他的。”
　　正说着，大胡子将军策马赶来，有些不好意思道：“元帅，末将……末将过去……真是……”脸色羞愧的不好意思往下说。紧跟着其他的几位将军也跟了过来，脸上的表情也都是一样。
　　白云飞笑了笑，阻止他们说下去，道：“好了，你们想说什么我都明白，其实这也不能怪你们，毕竟我和大将军有那么一层关系，是人都会认为是裙带关系，这没有什么好奇怪的。好了，你们都回自己的队伍里去吧，在没有到博望城时，谁也不许掉以轻心。杨纯用兵神出鬼没，不知道什么时候就让咱们喝一壶的了。”
　　众将抱拳齐声答道：“末将遵令！”
　　大军走了快到半天的时候，夕阳快要下山，金黄色的光芒照耀到正在长出嫩芽的草原上，显得格外的美丽和动人。了望四周，看的连人的心胸都开阔了。
　　随着队伍继续往前，草原的走势越下陡。处在正中央的白云飞看着队形和草原的走势，心里不知道是怎么了，有一种不好的预感。
　　“元帅，你怎么了？”刘将军刘达看着白云飞的脸色有点不对劲，便问道。
　　“刘将军，这地方将什么名字？”
　　“好象叫落霞坡。”
　　“这往下的走势有多远？”
　　“大概有三十里多吧。”
　　“三十里？”白云飞脑门上冒冷汗，忙喝问道：“快传下令去，大军快速前进，不得停留……”
　　刘达不明白白云飞在怕什么，但还是按他的命令下达。
　　越往前走，白云飞心中的不安越来越强烈，望着从战斗结束还未曾休息的将士们疲惫的脸孔上，可怕的阴影笼罩在他的心里。
　　“不好了，有伏兵！”
　　当日落不久后，一声凄厉的声音响于这天地之间。突然，大汉军队前方的阵行开始乱了起来了，从撕杀声中分析，应该是前锋营和敌军交上手了。
　　“糟糕！”白云飞急忙拍马望前奔去，可跑了没几步，又折回来，道：“刘将军，传达后面军队，给我向四周张开，给我摆出圆桶阵形，就地防备。小心后面有追兵袭击。”话一说完赶忙跑了去。
　　袭击大汉前锋营的军队动作迅速的在做来回穿插，大汉前锋营的将士们简直就像活靶子一样等待着被屠杀。虽然率队的将军蒽努力组织阵形，可这支没有怎么上过战场的士兵被这突然的伏击打蒙了，四处寻找逃路，哪还管什么阵行不阵形的。
　　转眼间，数前兵马倒在这血泊之中。
　　当白云飞看到袭击的敌军时，脊梁上冒了冷汉。只见身穿黑色战甲的骑兵们每组人的手上拿着长长的铁链，组织的阵形可以组织几里范围的包围圈。
　　“‘黑色崩雷’，妈的，他们怎么会出现在这里。”白云飞越来越感到事情的棘手。
　　如果说“红色闪电”走的是冲锋、切割的轻巧路线话，那么这“黑色崩雷”就走的是截然相反的一条路，他们都重骑兵，身上的铁甲有好几十斤重，此军队一向是杨纯用来活作战俘所用，一旦陷入这包围圈里，任是什么样的军队都很难逃脱这个圈子，就算有也要付出很大的代价。
　　“给我往后撤退，前面的两人一对，三人一伙，五人一组，慢慢后退。这黑色骑兵是追不上你们的，他们速度不快，给我回撤。”
　　白云飞以内力将声音催发而出，恐慌的前面部队一听到他的声音，顿时镇定下来，开始按照他说的组织有效的阵形，慢慢地往后撤退。
　　黑色军团以并不快的速度慢慢地向大汉的军队靠近，虽然没有立即攻击，可这样给人心里的震撼力却是无法估计的，白云飞望着身边将士每个人的脸上都露出恐惧之色，心里不由的越发焦急起来。
　　这些将士缺乏实战经验，遇到危机时很难保持原先的阵形，更不可能自觉的组织有效的阵形进行防御。此时白云飞心里越发的希望，如果现在手上的军队不是这支军队，而是“天”字军团，那恐怕就是另一种局面了。
　　“天”字军团里，是白云飞与五大将军一起花了无数心血精心打造的一支军队，里面骑兵分类很多，有轻骑兵、重骑兵、弓骑兵等等，要破面前的这支重骑兵，只要矛对矛、盾对盾，以重对重，再加上轻骑兵在一旁协助作战，击败面前的“黑色崩雷”根本就不成什么问题。大汉在兵刃、铠甲的铸造上那是一向先进于北方各国的。
　　“元帅，我们该怎么办，后面也出现了敌人的重甲，从他们的阵形排布来看，是想将我们分割，然后再一点点的将我们消灭。咱们的粮草队已经被敌军给断了，眼下的情况十分危急，咱们怎么办啊？”一向镇定的参将上官虹越也变的心惊胆战起来。
　　“敌军的统帅可是沙莫尔？”白云飞望着远处的局势问道。
　　上官虹越道：“不错，正是沙莫尔，看样子敌人是倾巢来犯，我们现在是腹背受敌。我真是搞不懂，大将军为何要我们冒如此之险去攻打石泉城，这里离新都实在是太近了……”
　　白云飞一听他口气就知道他在责怪冷无为草率用兵，脸色顿时一冷，道：“你在说什么，不要怀疑大将军的军令。本帅相信大将军，大将军不会错的。现在咱们要思考的是如何脱围，你赶快到后面去帮一帮刘达将军组织防御，以我对杨纯的猜测，黑色崩雷后，便是血色闪电的冲锋。你们一定要给我顶住。这里发生战况，相信用不了多久，大将军就会知道，他自然会派援军来救咱们。”
　　“是，末将遵令！”
　　上官虹越去了，白云飞望着前方的战况，心里阵阵发凉，真后悔小看了杨纯，越是不可能发兵他就越有可能发兵，不能以常人的心理去猜度这位名将。
　　往南数十里处，驻扎着近十万大军，他们和前面战场上形成截然相反的对比，将士们正在埋锅造饭，炊烟升起，散发出饭菜的香气。
　　主帅的帐篷里，生着火堆，十几名将军聚在一起，正有说有笑呢。
　　“樊元帅，这次大将军让咱们率十万大军去接应白元帅他们，是不是有点小题大做了。白元帅他们可是有二十万大军，能出什么事情啊？”八字胡须的将军笑道。
　　其他将军也纷纷点头，都是相同的意思。
　　一个参将道：“更奇怪的是还让咱们出动金色重骑营，这可是从来都没有过的事情。想当初咱们在与伪宁作战的时候，重骑营一向就没有动过，就是出战那也是战在一边看场子，防止俘虏逃窜的。大将军每次下令作战的时候，也都是用轻骑兵用的多，这一次怎么还特别下令将重骑营给搬了出来？”
　　樊之龙微微一笑，“大将军这样下令自然是有他的道理，好了，你们也各个都准备一下，如果估计不错的话，明天早晨就可以看到老白他们了……”
　　正说着时，门口突然有了动静。
　　“报……，前方探子来报，发现敌军……”
　　“报……，白元帅部被敌军包围，情况危急……”
　　“报……，东边发现敌军增援部队，约有五万人马……”
　　一连续的急报，震惊了在场的诸位将军。
　　反应快的樊之龙忙问道：“敌军交战的是哪路兵马，增援部队从哪个方向过来？”
　　最和来报的是回营的探子，忙道：“敌军交战的是重骑兵，应该是有‘黑色崩雷’之称的铁骑，增援的是轻骑兵，瞧来的方向应该是从北魏新都过来的。”
　　樊之龙脑筋急转，现在才反应过来的各位将军纷纷摩拳擦掌，都要请战。
　　“好，李将军你率前部二万兵马给我做足了声势，去抵挡敌人的援兵，记住不要和他们硬碰硬，只要拖住他们，不让他们靠近战场，那就算你大功一件。明白了没有？”
　　“末将遵命！”李将军一接令牌，急忙下去招集兵马。
　　“侯将军，以你的金色重骑营为前部，给我在最短的时间内撕开敌军的包围圈。记住，给我狠狠的打，他们包围圈范围很广，这样会造成在反击的时候拖延过多的时间。你不要冲进圈子去，在撕开口子后，从一边杀去。”
　　“末将遵令。”
　　“关将军，你帅左部兵马从侧面协助侯将军做反击，你们是我军中速度最快的骑兵营，所以我要求你们在反击的时候要快，要刀过见血，不得来第二次。明白了没有？”
　　“末将领命！”
　　候、关二将下去后，樊之龙只觉的身上血脉膨胀，心跳也加速了，“各位将军，随本帅去接应。”
　　“末将等领命。”
　　战场上，完全成了一边倒的情势，不少队伍被分割，成了敌军刀下的亡魂。最惨的要数那些步兵，完全就没有反击的余地。好在白云飞见势快，连忙招一支骑兵营当在那些步兵营前面，否则伤亡更大。
　　“元帅，不好了，左路已经被敌军分割，取不上联系，现在那里的情况很恶劣……”成了血人的建威将军孟长远气喘吁吁道，神色之间流露着恐惧之色。
　　“慌什么！快回到你的位置上去，左路军的情况本帅会想办法，你赶快组织军队突围……”
　　“元帅，我带人已经冲人五次，冲破了第一道，第二道，却再难冲破第三道。敌军的前两道只不过是在消耗咱们的体力，真正攻击的是后面二两道包围。此阵叫四锁链杀阵，层层保护，如果不从外面杀入，是冲不出去的。”
　　白云飞如何不知道此阵的厉害，可现在又有是没办法呢，地形对他不利，将士又缺乏实战，现在能保持这样的阵形有序地组织抵抗，已经是实属难得了。
　　“冷少，你给的好差事啊，如果我真能回的去，我非杀了你不可，妈的，老子要挂在这里了，可怜我的一世英明啊，倩儿，来生再见吧……”白云飞心中叹道。
　　然而就在白云飞绝望时，前方的敌军的行动突然慢了下来，再看时，敌军的后面突然大乱……
　　“援军来了，兄弟们给我杀啊……”
　　眼睛快的孟长远突然兴奋的叫起来，话音一落就冲了出去，他的话音虽然不大，可听见的人都叫了起来，援军来的消息立刻稳住了就要兵败如山倒的军心，看见生存希望的将士们不知道从那里来的，各个反而不怕死了，奋勇上前与敌军开始厮杀……


正文  第336章 大战（三）
　　“是樊之龙将军的军队！”白云飞望着远处来军的旗帜，兴奋的叫道。
　　“好你个冷少，真有你的，我现在是不服都不行了……”
　　此刻战场上的形势顿时起了翻天覆地的变化。东边敌军包围圈上，瞧正中见身穿亮丽的铠甲，身资及其雄壮，应该就是主帅沙莫尔了，他望着战场，却没有改变任何命令。其实说是没有改变，其实应该是不好改变。
　　四锁链杀阵讲究的层层逼迫，动作缓慢，可却是密不透风。这样的阵形不可能在短时间内就能改变，从换阵到撤退需要一定的时间，由于是重甲，马匹的灵活性大大的降低，速度也受到了很大的降低。
　　樊之龙所部按原定的计划向前运动，并不向里突破，而是往两边进攻。双方顿时形成胶着状态，敌军对白云飞施加的压力大为减小。
　　然而就在白云飞准备歇一口气的时候，后面传来消息，发现石泉城驻军人马，这一听老白就明白了，赶忙策马向后奔去。
　　“给我冲啊！”
　　红色闪电果然是名不虚传，以极快的速度向白云飞所部冲刺进去。好在刘达早得到白云飞的嘱咐，在后面形成有效的阵形，有力的抵挡和反击。
　　大约一个时辰后，双方依然胶着的战斗，倒下来的士兵是一个接一个，此仗堪称骑兵战的经典之作，什么兵种都有，在敌人大规模的包围圈中，却又被外来的援军小规模的进行分割反包围。而里面的军队却又被敌军的红色闪电冲锋行成许多块，而他们又依靠人多的优势不惜代价的反击分部又围割红色闪电，使得红色闪电只要冲进去就很难再冲出来。
　　这样大规模的包围和反包围是在近百年很难遇到的，双方投入的军队，伪宁是二十万，大汉近三十万。在抵御援兵过程中，“天”字军团又巧妙的将敌军给拖住。
　　战斗越来越激烈，现在哪一方都不好轻易退出，因为此一退将导致很严重的后果，双方各有重骑兵也各有轻骑兵，防御和进攻都是游刃有余的。
　　博望城。
　　大将军行辕。
　　“什么，有这样的事情？”
　　突然听到前方战况，冷无为有些措手不及，但脑子反应很快立刻镇静下来，急忙走到地图前面，喃喃自语道：“杨纯还真敢用重兵，他也不想想峡谷关到石泉城只有七天的路程，如果快马加鞭的话只要五天。难道他就不怕我调动那里的军队吗？”
　　想想后，冷无为摇了摇头，“杨纯手上的兵马总共有六十万，其中还有二十万是北魏的兵马。此次交锋的是他最精锐的两支兵马，看情形他是想快速解决战斗，但没有想到我会倾全城的兵马及时去支援白云飞他们。将战况行成难分难解之态。既然这样，我不能不给你一点压力，否则还真对不住你啊。”
　　决心一定，冷无为提笔在一张纸些了几个字，然后叠个纸折，对身边的小寇子道：“飞鸽传书给峡谷关。”
　　“是，主子。”
　　小寇子一接到信折连忙跑下去。
　　“报……，大将军，门外有一女子求见！”守门士兵跑上来道。
　　冷无为眉头一皱，不用箱也知道这女子是谁，能比自己更关心战况的，除了乐灵还能有谁。
　　“快请。”
　　不一会儿，乐灵身穿翠绿色的小棉袄，下身则是分红色的锦缎走了进来，她一见冷无为的面，未开口就先微笑。
　　冷无为知道她是无事不来，吩咐让身边的日人退下，然后坐在椅子上，装做若无其事的样子，淡淡地道：“我的小美人，是不是想我了。”
　　乐灵听他话里虽有开玩笑的意思，口气却一点都没有玩笑的味道，知道他心里有些不痛快，或许在怪自己从来没有爱过他，而是将他看作复仇工具罢了。
　　即使这样，乐灵却没有丝毫的歉意，很大方的坐在一边，却不说话。
　　倒是冷无为忍不住了，“美人啊，我想你应该知道发生什么事情了吧，现在敌我双方僵持，每一刻的伤亡都很大。我现在可是一点办法都没有啊。”说着苦笑一下。
　　乐灵看着宽敞的议事大厅，赞道：“这房子还真是不错，以前住这里的人肯的是非富即贵。大将军将此地占有是抢的还是骗的呢。”
　　“你是夸我呢还是损我呢？”
　　“大将军何出此言呢，如今你权倾天下，富有四海，谁还敢损你呢？”
　　冷无为一笑，很直接道：“你不会是来和我斗嘴的吧，如果是，我现在没空。有事就说吧。”
　　乐灵却没有一点生气的样子，只是顺了下秀发，缓缓地道：“大将军现在可是准备调动峡谷关的兵马以解目前的局面？”
　　冷无为没有丝毫的隐瞒，道：“正是，如今杨纯已经投入他最精锐之师，虽然目前我方兵力多，但再打下去我军伤亡将会很大。而且那里离新都较近，杨纯随时都有可能派兵增援，如果那样的话，我军恐怕要落个全军覆没的危险。”说话时，眼神之中却流有狡猾之色，准确的说是在试探。
　　乐灵笑了笑，“大将军何必骗我，就算杨纯派兵过来，可这场仗也不是一天两天就能分出个结果。只要大汉军队能坚持住，峡谷关那里近五十万大军就会逼向新都。这样一来，这三十万大军反而拖住了杨纯的大军。一旦新都破，大将军再挥师西进，那取胜实在是太容易了。”
　　冷无为站起身来，走到她身边，用手抚摩她的脸庞，笑道：“那你说我的决定是什么？”
　　“很简单，大军直压新都，迫使杨纯西边退兵。然后再围城打援。此计虽好，但成功的可能性不大。因为你的对手是杨纯。”
　　乐灵轻轻地说着，冷无为静静的听着，过了好一会儿，笑道：“你说的的确很对也是个很好的办法，不过，我如果就这么被你看穿的话，我还怎么混。杨纯对围城打援那可以算的上是老祖宗了，我又怎么可能在他面前班门弄斧。我敢和你打赌，七日之内，杨纯会主动退兵。”别看他说话的时候是笑着的，可究竟能不能成为事实，鬼才知道。
　　乐灵看看他，也只是轻轻一笑。
　　北魏新都。
　　在接到前方战报后，一向镇定的杨纯也开始变的焦躁不安，在议事厅里走来走去。
　　“峡谷关那边有没有什么动静？”
　　一低级将领站起来，道：“回大将军，据探子来报，峡谷关方面已经有出兵的迹象，但出兵多少，何人挂帅还未可知。”
　　话一出，下面各位将领都有一些慌张，毕竟现在陷进了二十万精锐兵马，十万增援部队又被大汉的两万人马拖的进展很慢，就算真的到达目的地，也很难在短时期内结束战斗。而眼看大汉的几十万精锐大军要出动，这如何能不着急。
　　“大家不要慌张，大将军早已经算到此种情况。我们要相信大将军。”坐在一旁的蒲承恩缓缓说道，声音很平和。
　　众将一齐看想杨纯。
　　而杨纯此时却盯着地图，峡谷关驻防近五十万大汉兵马，光骑兵就达到了四十万。而现在手上能动用的兵马也就只有三十万。可有一半还是北魏的人马，现在大汉打的是为北魏复国，遵守昔日盟约的口号，而北魏这个新皇帝杀了前皇帝，在北魏的民心中十分恶劣，这样一来，双方对战的时候，搞不好这些北魏兵马阵前倒戈，那可是真的就兵败如山倒了。
　　作为一名统帅，杨纯必须将索引的不利因素都要充分的考虑到，正所谓先谋败而后才能谋胜。
　　“立即下达军令，让增援部队迅速回撤，给我驻扎在哥哈赤草原一带。那里地势陡峭，又有峡谷，很适宜防守。让牟将军只是扰敌而不是歼敌。”
　　“其余各将速整顿兵马，本将要先平了西边战事，然后再引兵东征。”
　　杨纯发了两道军令后，众将齐声道：“遵大将军令！”
　　两日后，哥哈赤草原前沿。
　　“姚将军，你说这哥哈赤草原会有战事吗？”皇甫飞云看着前方，不见丝毫动静。
　　姚胜望了望身后整齐的兵马，道：“齐老大说有，那肯定就有。主帅让我们去增援，可具体方案却让齐老大出，有咱们这样的大将军还真是挺累的。好在咱们是兵强马壮。不知道西边廖将军干的怎么样了，听大将军飞鸽传书的语气好象不太乐观。”
　　皇甫飞云还没有经历过什么阵仗，望着前方，神情颇为激动。
　　“姚将军，大将军那边可是有着三十万大军啊，杨纯要想一口吃了那么多的兵马除非把所有的兵马都押上去，可那样以来，新都就是一座空城。我们一旦占领，他们可连撤兵回国的路都叫咱们给断了，他会那么笨吗？”
　　“所以说，他肯定会在这里留下一支军队和咱们耗着。因为无论是增援西边还是攻打新都都要经过这片草原。而这草原地形陡峭，旁边又有断谷作为藏身之所，是个很好的伏击兵马所在。但杨纯没有想到，当初大汉与北魏签定盟约的时候，柔云公主为了能让大汉军队快速增援，特地让人在峡谷关到新都地方做了勘察，发现了一条近道。虽然不能增援新都，但却可以以最快的速度抵达博望城。这快马只要两天的路程。这事情柔云公主没有向任何人提起，而大将军却是知道的，谁让柔云公主现在是咱们大将军的人呢？”
　　一说完，姚胜别有深意的笑了起来，一旁的皇甫飞云也笑了起来。
　　在齐海的安排中，姚胜所带的二十万兵马只是个幌子，而且也不是“天”字兵团的兵马，只是原先刘择恩麾下的军队。他们的目的就是摆个样子，打着“天”字兵团的旗号，使得杨纯放心。而齐海则率领真正的“天”字军团二十万精锐兵马迅速驰援博望城。博望城离战场只要快马两天的路程。也就是说四天就可以直接抵达战场。而杨纯就算真的救援西边战场，最快也要两天的路程。能不能在两天之内结束战斗，这就不好说了。除非杨纯他真的是神。
　　“报……，前方发现铁骑的马蹄印记，瞧这样子大概有十几万兵马。而且马蹄印都是新的，看样子是刚走过不久。”
　　“得，这么快就让咱们碰上了。飞云，我有个主意，我想一口把他们给吃了。你觉的怎么样？”姚胜自信满满地道。
　　皇甫飞云笑道：“你这个大老粗，胃口到不小。对方可是十万兵马啊。既然杨纯敢派这支兵马来拖垮有可能四十万大军，实力应该不俗。不过，咱们这二十万大军虽然在装备上比不上本家军队，但士气却很旺盛。应该可以吃掉。然后直捣北魏新都，端了杨纯的老巢。”说别人胃口不小，他的胃口更大啊。
　　姚胜看着皇甫飞云，皇甫飞云也看着他，两人同时哈哈大笑。
　　“皇甫老弟，你太对我脾气了。看来把你调到我身边当副将真是找对人了。只要这票干成了，咱们可就出了风头了。到时候你老弟成了一方大将，可别忘了我这个搭档啊。”
　　皇甫飞云笑道：“那是自然。我有一计……”说着在姚胜耳边嘀咕几句，然后道：“这样虽然有点险，可也是最可能不让敌人跑掉的，姚大哥，你干不干！”两人这一搭，连称呼都变了。
　　“妈的，当然干了。这么大的生意不出点血怎么可能成功。好了，引敌的事情就交给我好了。你现在去挑选兵马。到时候看我焰火行动，记住动作要快！”
　　皇甫飞云一点头，策马向后，挑选兵马而去。


正文 第337章 大战（四）
　　哥哈赤草原曾经发生过多次重大的战争，这里的地形颇为复杂，有断脉的山丘，有稀疏的草平地，更有让人望而生畏的断残山谷。从这里到北魏的新都，这山谷是必经之路，也是历来兵家设伏的地方。
　　但随着历史变迁，这里也发生了多样的变化。山谷虽然还是那么陡峭，但已经没有那么深那么长了，宽敞的走道上的即使遇到伏击，也不可能像昔日那样使得全军覆没。地形能变成这样也是有原因的。
　　由于历来这里经过战争，老百姓们猜测这里肯定藏有什么宝贝之类的，于是到这里探宝的人不少；其次，这里断崖之中藏有硫磺，以及少量的铁矿，不少商贾雇人到这里采集硫磺和铁矿。但肆意的采伐，使得这里的土质变的相当糟糕，一遇到下雨天就会发生泥石流。曾经在这里死了不少的矿工。后来就没有多少人敢到这里来。
　　随着时间的久远，地形形成开头约有百丈宽，路虽然很陡，但无论是行走马车还是军队都可以走的开。但是阵形却是摆不开的。峡谷顶上两边树木教多，如果藏人从下面望是很难被发现的。
　　而周围则是……
　　夜雾低迷，浓得化不开．
　　大概是气压太低？空气沉闷得像铅块一样。
　　就连这在雾也像是颇结成块．浑浑浊浊，半是半浮地飘动着。
　　雾变浓，雾又会变薄；点点碧绿的磷火，伴随若这夜雾．四处流窜。
　　霉变薄．才看清这里竟是一处”乱葬岗”！
　　枯枝条草、断碑残棺！
　　瓮翻枢倾，枯骨四散！
　　大军缓缓接近这里，看着周围的坟场，姚胜甚至可以想象到当初在这里发生战争的惨烈。然而今天却又不得不再次打扰这里的亡魂。
　　“将军，不能再往前面走了，前面可就到了峡谷了，那里地形复杂，如果敌人在那里设伏，我们伤亡肯定大，请将军三思。”一参将说道。
　　姚胜将马停住，后面的军队也跟了停了下来。
　　“前方探子可曾回来？”
　　“回将军，已经回来了，我这就让他们过来。”
　　没多时，三名探子跑了上来。
　　姚胜挥着马鞭，指着前方，道：“听说这峡谷之间有一断谷，此话可当真？”
　　“回元帅的话，前方峡谷名叫归魂谷，此谷东西宽有百里之遥。里面有一断谷，当地人称催命岗。长约五里，地形陡峭，宽幅也只能容纳五个人并排而走，马车过那里十分艰难。一般人都会绕道而行，除非是急着赶路的。”一探子答道。
　　“这催命谷两沿草木如何？”
　　“由于长时间没有太多的人过往，所以那里的草木极为繁盛。放牧的人也从不到那里去。”
　　姚胜点点头，回头看看大军，喝道：“都给我听清楚了，现在向催命谷进军，谁有懈怠怀疑者，立斩！”话一说完，看也不看众将的神情，率先向前面策马走去。
　　军队前后分为几批，每批之间隔开了一段距离，就算前面中了埋伏，也不至于全军覆没。
　　而此时姚胜的对手，也正如他希望的那样，在催命岗那里埋下了重兵。挂帅的则是杨纯器重的一员老将韩忠。他本是大汉流窜到宁国的一个强盗，在战事连连的宁国里，谁也不会注意到他那个小山头，久而久之，势力慢慢扩大，麾下有了上千名的弟兄。
　　正所谓人怕出名猪怕壮，杨纯在率领大军去攻打宋国的时候，不想被此人截去了一批粮草。当时宋国的国都接近城破，韩忠这伙强盗的行为无疑是在他脸上抹黑。趁着士气旺盛，杨纯夸张的率领十万大军包围了山头。
　　能做强盗自然有强盗的本事，当大军开到山上时，居然是人去楼空，除了桌子上留下的信涵讥笑杨纯外，山寨上没有留下任何一件值钱的东西。然而杨纯看完信后，只是轻轻一笑，接着就命人去打听他们的下落。
　　得知韩忠的藏身之所后，杨纯一人去拜访韩忠，身边没有带一兵一卒。这一来，韩忠对他的印象大为改观。两人交谈后，得知彼此都是大汉人氏，而且各有各的苦衷，那变的更加投缘，在杨纯的邀请下，韩忠便更改旗帜成了杨纯手下的一员亲密将领，而他的人马原封不动由他指挥。在灭宋国的时候，韩忠功劳不小，率领手下的弟兄率先登上城楼，敲响了宋国的亡国钟声。
　　如今的韩忠虽然没有成为杨纯手下四大将领之一，但俨然的是杨纯最信任的将领，正因为如此，韩忠一直留在杨纯的身边，而他手下的人马是不到万不得以，轻易不上战场的杨纯嫡系军队。
　　“将军，探子来报，前方发现大汉军队人马，他们行军速度很快，人数众多，为首大将正是‘天’字军团中五虎将军之一的姚胜。”一校尉上来禀报道。
　　韩忠今年六十七岁了，双眸之中露出点点寒光，他手上拿着串着野兔正在火上烤，心里盘算着军事部署。
　　“大约有多少人马？”
　　“由于天黑，看的不是很清楚。不过从那些人手上拿着的火把个数看，应该有十几二十万的军队。他们分了四批，每批之见相隔不远。如果设伏的话，一旦遇到后面支援，我们有可能被前后夹击。除非……”一参将皱着眉头思索道。
　　韩忠冷冷的笑了笑，“你是不是想封谷啊？”
　　“将军英明。催命岗地形狭小，两崖都无可攀登之处，后面援军就算赶到也必须往回撤二十里，在牛峡坡的地方上来或者是在谷外上山，这样一来的话他们起码都要耽搁半天的时间，有了这半天咱们可什么都做了。只不过，一旦封谷，就必然用开山火药，一旦形成山崩，我怕……”
　　韩忠也在考虑这个问题，这里的水土复杂，山层中间被开凿破坏的相当厉害，真要是用到开山火药形成山崩，那可就是同归于尽的下场了。
　　“形成山崩的几率多大？”
　　参将看了看山层，道：“大概有三成概率，好在这上面多了很多树木，这些树木对土层的牢固很有帮助。不过就算是三成也……”
　　“那就封谷吧。无论怎么样，都不能让他们进入岗来，大军一旦开进来，你们就用开山火药，把山谷给我封死，然后用火攻。能杀多少就杀多少。”韩终咬着下，痛下决心。
　　大汉军队的火把都快要把整个断魂谷照亮了，自从进入谷内后，姚胜整个人的心都悬了起来，他是在赌，赌能不能将韩忠的军队拖在催命岗上。而最直接的办法就是让他以为自己会从催命岗过。如果韩忠不再催命岗设伏，而是在断魂谷设伏，那姚胜也只能吃那哑巴亏了，连反击的时间都没有了。
　　“将军，前方就是催命岗了。”一探子策马来报。
　　姚声看那山冈，心里不由的发寒，心中不由气自己没出息，内心骂道：“娘的，老子好不容易决心做一次大的买卖，不能被这鸟山冈吓到。”
　　“全军给我听着，继续向前进，在催命岗外扎营休息！”


正文 第338章 大战（五）
　　“报……，回将军，大汉人马在岗外安营扎寨。”
　　韩忠一愣，面无表情道：“再探！”
　　探子退下后，刚才还镇定自若的韩盅现在变的很为焦躁。他太清楚此战的重要，一旦这里让大汉人马冲过去，摆在大汉几十万军队面前的将是一座空城。而自己这边后路将会被断，大将军那边情形将会变的岌岌可危。
　　“将军，是否还是按兵不动，继续设伏？”等了大约一柱香的时间，下面的几位将军等的有些不耐烦了，问道。
　　一向坚决的韩忠现在是热锅上的蚂蚁，不知道该走哪一步，委实难下决断。
　　“等，继续等。我就不信他们不从这里过。”韩忠望着远处大汉军营的点点火光，下着决心道。
　　就在姚胜扎营的同一时间，皇甫飞云率领约有两万人马悄悄的摸到了催命岗的边缘。在与大军分别后，他们快马加鞭从断魂谷绕了一大圈才在当地人的引导下摸索到这里。在人生地不熟，敌情又没有弄的十分清晰，仗着自己的猜测情况下，皇甫飞云和姚胜就敢做如此决断，不能不说他们胆子大。
　　“将军，探子回来报，山头上好象有动静，象是有伏兵。估计是伪宁的兵马。”一校尉禀报道。
　　皇甫飞云在昏暗的月光下，盯着从当地人嘴里描述的地图，喃喃自语道：“要想从上面撤军，只有两条路，一天是从西边的岔口，一边是南边的上山小路。如今我们的所处位置正在南边的上山小路上。我一旦在这里放火，他们是跑不出去的。如今之计，他们应该会从西边撤。从路程计算来看，应该需要两个时辰，从山顶撤到西山岔口……”
　　琢磨半个时辰后，皇甫飞云喝道：“众将听令！”
　　早在旁边等待军令的将军们闻言精神一振，各个挺直了身子，希望主将能任用自己。
　　“由于咱们此次出击主要是为了断敌退路，困死敌军，所以这一仗咱们要做到一点，那就是困死他们。半个时辰，也就是子时时，我将会带人放火烧山。从这里撤退，敌军显然是不大可能。现在我任命左路五千兵马和右路三千兵马，给我在两个时辰内到达西山岔口。记住，多设障碍，那里草木不多，放火烧的效果不会太好。好在那里地形对我们较为有利，只要占领对面的小山坡，便可以牵制住敌军。姚将军看到我这边火起，必然带领大军支援你们。他们到达那里需要五个时辰，所以你们无论如何也要顶住三个时辰。你们可有信心？”
　　“我等必不辜负将军厚望，一定马到成功。”整齐的声音爆发出强烈的自信和蠢蠢欲动的战斗欲望。
　　初春的风在吹着，草原上的草在随风摆动。黑夜之中，隐约的听着狼的叫声。刚才还露出笑脸的月亮，象是早就遇到人间会有一场厮杀一般，不知道什么时候躲到乌云里去……
　　子时很快就到了……
　　山顶上，一直在注视远方大汉军队动况的韩忠混不知道他的大难来了……
　　“什么味道？”
　　“啊，不好，后面怎么会有这么多烟！”
　　“咳……”
　　“不好了，后面起火了……”
　　“有人在放火！有人放火烧山了……”
　　惊诧的尖叫声将还在自己编织梦里的韩忠惊醒，急忙带着身边的几位将领朝身后的方向跑去。
　　一见之下，大为惊惧，不祥的预感一下子笼罩在他的心头。
　　此时山上的草木长时间没有经过雨水，显的有些干燥，在火舌的吞噬下，火势是便的越来越大。虽然火还没有烧到山上，甚至还没有烧到半山腰，可浓浓的黑烟呛的山顶上的人喘不过气来，更要命的恐惧心理使得刚才还训练有素埋伏待令的大军一下子慌乱起来。
　　韩忠的脸变的刹白，没有一丝的血色。
　　“将军，咱们中计了。山下的大汉人马是引咱们待在这里，好为放火的人马争取时间。现在大火已经烧了上来，咱们必须赶快撤，否则那后果……”副将急道。
　　“撤，马上下令，前军变后军，左军先下山，往西山方向撤。大汉的兵马行军速度没有那么快，咱们有足够的时间撤退，让部下不要慌张。”
　　“是，末将这就传令！”
　　山下，一直观察西边动态的姚胜，看到滚滚浓烟，知道皇甫飞云已经得手，立刻下令道：“让前路兵马速往西山，按计划执行！”
　　早在一旁等待军令的几位将军神情激动的拿着令旗飞跑而去。
　　“其他人等，随本将继续向前，目标……北魏新都！”
　　就在哥哈赤草原打的热火朝天时，远处的博望城此时显得却是格外的安宁。这几日，前方战场已经稳定下来。黑色奔雷部成功的和红色闪电汇合，而白云飞部也与樊之龙汇合。这样的情形也算是个不错的结果。在伤亡的对比上，大汉伤八万三千多人，阵亡近二万兵马，其中有一大半是步兵。而敌军伤三万五千多人，阵亡近一万兵马。
　　形成这样结果的还多亏了杨纯将前去救援的韩忠部队收了回去，使得大汉的两万兵马成为灵活的机动军队。经验老到的李将军，率领他的铁骑冲进一片混乱的战场，来回的穿插。将本来把里面包围严实的圈子冲出一个口子。
　　这也是敌军主帅没有料到大汉会从东边方向增援的缘故，起初甚至以为是自己的援军，一时竟然忘记派兵马前去堵截，直到看清来军，这才急忙改变阵行，从进攻改向防守。趁着敌军变阵之机，白云飞带兵杀出重围，这才顺利与樊之龙汇合。
　　后来这几天，双方都没有采取什么重大的军事行动，彼此保持距离对峙，谁也没有最先动兵。
　　博望城。
　　大将军行辕内。
　　“参见大将军！”齐海等将领向冷无为行着军礼。
　　冷无为看着他们只见每个人的脸上都有些困色知道他们将原本三四天的路程只花了两天半的路程，委实辛苦他们了。
　　“各位，想必刚才田大将目前的军情和各位说了。”冷无为扫视一遍各人的神情，发现各个眼皮底下精光四设，就连拳头也拽的紧紧的，接着道：“本帅在未出征之前，将此次进军北方的过程分成三部。第一步，是他们攻我们守，那样拼的是咱们的耐力和忍让力，也是在消耗敌军的士气；第二步，便是大军从守转向进攻，形成彼此对峙局面，这不但拼的是军事实力更拼的是彼此的后勤供给实力；最后，待敌军士气消亡，人人厌战时，一战而定天下。”
　　众将听着不由自主的点头。
　　“但是目前的情况却是，敌人已经不愿意等下去，他们能采取进攻手段，而且还出了那么多的兵马，想来是他们的后勤给养有些艰难。据可靠消息，伪宁的宰相尹奇已经三次写信给杨纯，让他速速结束战争，或者撤兵也行。如果不是财政压力太大，尹奇不可能数此递信。可惜杨纯一封都没有回，这使的尹奇十分不满，朝廷大臣里也分成了两派。所以，今后咱们的目的是什么，目的有二，一是见杨纯拖在这里，寻机歼灭；第二，用舆论去迷惑伪宁的大臣们，挑唆尹杨的关系。一旦尹奇与杨纯闹翻了，那事情对咱们可就是百利啊。所以我想找人去一趟十刹海的伪宁都城，而各位则是……”


正文 第339章 大战（六）
　　话说冷无为这小子对下面各位将军部署完毕之后，带着几位心腹回到了内堂，眉头深锁，像是有什么事情放不下一般。
　　“冷少，你是在担心老白吗？”田大见状问道。
　　冷无为摇摇头，“老白那里有几十万大军坐镇，加上援军随时可以抵达，杨纯在他身上恐怕讨不到什么便宜。如今我担心的只要一处，那就是峡谷关那里。大军都驰援过来，峡谷关已经成为空关，以杨纯的一贯作风他不会去冒着丢失后方的危险，去解救并不怎么危急的西边战场，他的可能恐怕就在峡谷关。”话说着，脸色露出冷冷的微笑。
　　田大一听，心中顿时感到害怕，急道：“那有没有这样的可能，杨纯派十万大军堵劫姚胜他们是假，实际上是破釜沉舟，攻打峡谷关。大汉的所有军队都在关外，朝中没有可以抵挡数万大军的兵马，只要杨纯破了峡谷关，那攻陷京师是指日可待了。”
　　站在一旁的尤三甲和小寇子以及龙兰听了，背上直冒冷汗。
　　冷无为没有言语，只看着地图上的位置，那位置却是卫灵关的所在。那里可以是有三十万伪宁的大军，不过倒有一半是以前北魏的降兵。
　　“伪宁现在是国库空虚，已经经不起再大的战役。杨纯现在是学我以前的做法，以战养战，与后方脱离关系。现在天气开始转暖，物资也没有以前那么多，很只好轻装上阵。计策虽然险，但成功的可能性却是很大啊。”冷无为依然不慌不忙地道。
　　可怜一旁的田大急的团团转，“冷少，真要是这样的话那咱们该怎么办？”话一说完，忽然想起什么，道：“哦，难怪，你会让齐海他们回撤，从魏岗那里支援。这样以来，就算杨纯进入大汉腹地，我们也可以将他拖住。毕竟他手上少了两张王牌，战斗力是大不如以前。齐海的十万大军足有能力拖住他们。可是，我还是有点不放心。”
　　冷无为笑笑，没有说话。心中在琢磨如何以最快的速度抵达卫灵关。
　　哥哈赤草原处。
　　催命岗被战火烧的是面目全非，残枝头上只有乌鸦在那里扯着嗓子嘶叫。
　　“嗒哒………”一阵轻微的马蹄声传来，很快就看到一支编制整齐的军队，以最快的速度想前行进。
　　“大将军，冷无为恐怕怎么也想不到，我们会以十万大军为诱饵，调开他的二十万军队。现在前方已经再无抵挡我们的军队了。”蒲承恩摸着胡子，诡异的笑道。
　　面色很冷的杨纯，一句话也不说，骑着马向前走，他的心里对韩忠十分的愧疚。在之前韩忠一直跟随他冲锋陷阵，对韩忠的性子摸的十分清楚，早料到会出现如此情况，这也是得知领军大将是姚胜才下的决定。因为大汉将领之中，也只有姚胜可以有这么大的胆子。只要他有这个胆子，肯定会想一切办法去对付韩忠。如果韩忠只是疑兵，一碰就撤，估计姚胜会不惜一切代价去攻打新都，那样反而会很早的和姚胜大军碰上，那样以来奇袭峡谷关釜底抽薪的计划就要泡汤。所以想来想去只有隐瞒韩忠，但怎么也没有料到韩忠会败的那么惨，从大火烧过的痕迹来看，时间应该是半天之前。
　　峡谷关。
　　“报………”
　　关前哨兵神情慌张的跑进大帅行营。
　　“起禀将军，前方三十里处发现大股敌军，人数约有二十万之多！”
　　“什么，二十万的敌军……”
　　“这怎么办啊，齐大将军将军队大部分带走了，剩下的只有不到两万人的老弱残兵，这仗还怎么打啊？”
　　“是啊，这该怎么办啊？”
　　消息一传来，诸位将军都慌张了。而此时镇守峡谷关的是齐海的得力部将蔡环羽，他酱黑色的皮肤看不出一丝的变色，但看他的眼神透出的紧张之色，便知道他也对目前的形势紧张万分。
　　“诸位将军，请静一静！”
　　现在正是找主心骨的时候，已经乱了章法的诸位将军听到统帅发话，立刻静了下来。等他们安静下来后，蔡环羽却不知道该说什么，但心里清楚，现在每耽搁一分，这情势就紧张三分。
　　“将军，齐大将军离开时不是交给您一个锦囊吗，说等峡谷关危急时才能打开。现在正是时候，将军何不看看？”说话的是偏将谭谋，此人颇有大将之风，是一员智将。齐海对他和蔡环羽是同样的器重，但是从来不让谭谋单独领军或是托付重任，更多的是将他看作一名参谋，共同商议如何排兵布阵。深知其人的齐海对他的看法是，虽有大将之风，却无大将之才，说兵过于纸上谈兵，胆子大，危机时候能处事镇定，但生性叛逆，很容易违背军令自作主张，任他为大将则是害人害己。
　　而蔡环羽的评价则截然不同，齐海对他的看法是，资质虽庸，却能忠于军令，遇大事能够有独自担当的勇气，为人豪放，深得士兵爱戴。但将才不足，缺乏临危时遇事的应变能力，作战时易犯匹夫之勇。率军迎敌可使其为战将而不可为帅，守城则可放心。
　　齐海在对待让谁为镇关将领和偏将时，真是煞费苦心，他能让他们二人为搭档，就是希望能让他们二人相辅相成。
　　蔡大将军闻言，一拍脑袋，“我怎么把这茬给忘了……”连忙将贴身藏着的锦囊拿出来，只见里面藏着一个纸条，上面写满了小字。
　　谭谋凑上前看了看，脸上神情顿时起了变化，蔡环羽正要说话时，他却起先发话了，道：“各位将军先回去好好镇守自己的岗位，大将军说了，只要咱们能守住三天，他将会大军前后夹击。其实这本身就是一击，故意引那敌军前来。我想二万人马怎么也能守三天吧？”
　　众将一听，神情顿时轻松起来，齐声道：“这是自然，这是自然……”说完施了一礼全部退下。
　　“老谭，齐大将军明明是让咱们守三天，然后点炸药炸关。没有说过会带兵支援的话啊，你这可是乱传军令啊……”蔡环羽有点不满道。
　　谭谋笑道：“我的大将军啊，你是有所不知啊。这炸关一事如果让这些将军们知道，你说会全心玩命的守关吗？如果不守足了三天，就算是把关炸了，又能伤敌人几根汗毛。现在咱们还要做的事情就是尽快将所剩下的粮草送走。我们要让敌军疲于作战，又无后勤补给。齐大将军会率十万大军在我朝边境严阵以待。而大将军则领军从峡谷关过来，前后围堵，我就不信他还能飞不成。”
　　蔡环羽听后，哈哈大笑起来，赞道：“真有你的……”
　　一连三日，峡谷关的战况可谓是十分的惨烈，双方的伤亡相当的大。不过仔细算起来，杨纯这边的上伤亡更大，他如今是狗急跳墙，被逼的。数十年的不断征战，已经养成了他身上的一股傲劲，在他的人生里不能允许有失败的存在。可现在国库空虚，战线拉的过长，后勤供给随时都会断掉，而且自己所占领的地方人心不安，时而有不少北魏的余孽造反，更可气的是原关在天牢的呼延烈突然不见，这让投降过来北魏将士的心飘忽不定，战斗士气接近衰亡，如果放在以前大可以撤军以待时机。可现在随着自己年纪的衰老，能再打一次大的仗可谓机会不多，就算有也难以取得今日的辉煌。大汉国势日盛，在周围国家的威望日益提高，尤其是和宁国成为盟友，万一自己撤军他们反而联合攻打自己，那到时候主动权就不在自己手上，要面对强大的军力和并不好对付的将领，这难度太大了，几乎不可能。
　　杨纯不是坐以待毙之人，惟今之计，只好险中求胜，打进关内，引大汉兵马回援，到时候自己的军队便可放手一一占领大汉的国土。


正文  第340章 大战（七）
　　炸关如日进行，随着天崩地裂的响声，雄伟的峡谷关轰然倒塌，顿时飞石四溅，正破关后进入的杨纯大军被这突然来的变故全部吓傻了，众多将士倒在地上，被大石压住，一句话还没有留下就婚归故里。
　　恐惧的阴影一下子笼罩在三军将士的心里，刚才还为胜利破关的兴奋全都不见了，留下的能寻找到的，只是苍白的脸色。
　　炸关所用的火药，正是冷无为让齐海四处收集来的开山火药，在大汉这些火药都是禁物，民间很少有，就算是朝廷也对产量限制的很死，冷无为权力再大也无法在短时间内收集到这么多的火药。好在北魏这里盛产硫磺，民间不法商人为了谋取利益，多处私下开药坊，官员们早和这些商人勾结在一起，北魏官治之坏早已经不是什么新鲜事情了。正因此，齐海也没有花多大的力气就弄到足够的火药，还有很多商人为了和新父母官拉上关系，请最好的火药师制作，那威力更是惊人。
　　身处后军的杨纯睁大了眼睛看着眼前的景象，顿时傻了。虽然关塌后，砸死了不少的士兵，但这并不算很大的损失，可怕的是这恐惧的阴影将会笼罩在将士们的心上，以后对大汉攻城夺寨，也会迟疑甚至是恐惧。
　　“报……，伤亡人数已经点过，大约有五百八十多人阵亡，一千八百多人受伤。”查探伤亡人数的校尉慌忙的禀报道。
　　看着空空的大将军议事所在，杨纯脸色铁青，看着墙上写着一首打油诗，念道：“战神真威武，伤筋又动骨；挥师征南下，死无葬身土！”
　　“噗！”
　　突然之间，一口鲜血从杨纯嘴中狂喷而出，跟着倒在地上，不醒人事。身在一旁的蒲承恩和诸位将军连忙上前，大声叫道：“大将军……”
　　不知道过了多少时候，杨纯才悠悠地醒了过来，看见诸位将领和参军脸色焦急的守在一边，虚弱的身体使他无法发出更大的声音已经大幅度的转身。
　　“现在是什么时候了？”
　　“大将军，你可醒了，真是急死我们了，万一您要是出了什么事情，我们……我们该怎么办啊？”诸将喜极而泣道。
　　蒲承恩还算是很镇定，上前回答杨纯的问题，“将军，现在是卯时了，这里是统帅府的厢房，东西还算健全，看来大汉撤退也是很仓促的。现在我军身处关内，大汉军队能敢炸关，看来是早有准备。以属下想来，大汉的大军肯定在前面等着我们。我们身处腹地，一无援兵，二无粮草救济，看来是无法再往前走了。”说着长长的一叹。
　　满脸病容的杨纯，突然笑了起来，在他人的帮助下，直起身子，笑道：“想我杨纯灭国无数，打的仗不下百次，从来都是我掌握敌军的动向何来让他人玩弄过。看来这冷无为不简单啊，本帅要重新对他评估。”说的很自然，他太清楚自己一病，本来士气低落的大军现在肯定是毫无斗志，如今也只能装做自己病情不大，所遇到的困难也不大，以便安稳军心。
　　对杨纯了解甚多的蒲承恩曾学过一些医理，见杨纯这样便知道他是在硬撑，刚才的那口鲜血是心中郁积加上气愤所致，一向高傲的杨大将军居然让人如此戏弄，如何能忍受的住啊。
　　“各位将军，请回去安抚好部下，大将军这里有我在就行。各位请回去吧。”
　　诸位将领看杨纯脸色，见他点头，便行礼退了下去。
　　“承恩，现在军队的士气如何？”杨纯面色黯淡说道。
　　蒲承恩摇了摇头，道：“全军将士自从炸关后，士气相当的低落，部分将领也开始有厌战的情绪，如果我们继续南下，恐怕……”
　　杨纯叹了一口气，“看来作战计划得改变一下，冷无为率大军在后，不清除他们，就算是攻下大汉的京城也不算灭了大汉。刚才我就一直在考虑，这次出兵我是不是太草率了，换作以前，我断不会这么做。”
　　蒲承恩接道：“大将军您也迫不得已啊，丞相数次派使遣书来，让我们撤兵。如今国库空虚，为了我们大军在前方作战，丞相连北方闹灾的灾民都无钱救济，现在还强行减少官员的俸禄，搞的百官怨愤极大。丞相也挺难的。”说完长叹一口气。
　　“你马上下去传我军令，三军休整后往卫灵关方向撤退。并飞鸽传书给华虎，让他速率大军回撤，不过在撤退当中也要给大汉一点礼物才是。至于佟将军那里也是如此，让他不必回援新都，直接给我撤退。”
　　蒲承恩点头，道：“属下这就传令！”说完飞快的退了下去，现在这样的时候，每耽搁一点时间很有可能导致大的损失。
　　杨纯躺在床上，一向不服老的他，现在忽然感觉到力不从心，手摸了摸枕边，却是一本书，而书的名字却是“不战不胜”。
　　“我是不是真的老了，本将一生打的仗数不胜数，今日却栽在了一个无赖的手上，难道这是天意吗？为什么这样一个无赖对我的每次举动都能看破，到底是为什么，难道我命该如此吗？”
　　随着杨纯撤军的命令下达，三军将士都送了一口气，紧接着纷纷整理形状准备撤退。数年的征战成果也跟着付诸东流。
　　十日后，姚胜大军攻占北魏新都，此次攻城没有一兵一卒的伤亡，打开城门的是北魏自己人，这个人冷无为曾经见过，是昔日汉魏结盟时，出任迎宾司的明石。他现在则是新皇帝手上的兵部侍郎。
　　而新皇帝拓拔洪越则率领亲信投伪宁而去，丢下众多妃嫔和大臣宗亲们。
　　当姚胜进入皇宫后，并没有立即展开什么抓捕行动之类的，而是尽量去安抚，只是将里面的禁军统领换成自己的部将，跟着将皇宫的国库给封锁起来。几经浩劫的北魏国库早已经空虚，就算有点也都给了杨纯。现在剩下的也只是维持朝廷的正常开支而已。
　　随后，皇甫飞云率领骑兵营回来，手提韩忠人头，一脸的英武之气。
　　在崔魂岗遭到失利外，韩忠率领大军往西山方向突围。哪知道西山那边早有准备，可是那时候已经退无可退，只好硬攻。防守的军队没有令皇甫飞云失望，一直撑到姚胜大军而来。
　　随着两军交锋，一场混战，韩忠只带了几千残兵往西边突围而去。皇甫飞云在战斗接近尾声后才赶到西山，正好看到韩忠突围。二话不说，率领仅有的两千兵马追了过去。此时韩忠的军队已经没有丝毫的斗志，很快变成各自逃命。当皇甫飞云追上韩忠时，他身边只有不到三百余人。
　　自知不敌的韩忠，大喊“杨大将军，属下对不起您，辜负您的信任，属下先走一步！”当下拔刀自刎。跟着其他将士也都拔刀，当场鲜血直喷，随韩忠而去。
　　皇甫飞云看到如此惨状，没有丝毫的高兴和喜悦之情，反而是一阵阵的寒冷，但也庆贺自己是胜利的一方，战争的残酷第一次印在了他的脑海里，也让他在日后的行军当中谨慎用兵。
　　随着红色闪电和黑色崩雷的撤退，战场的将士仿佛都歇了一口气，此时他们再也没有继续作战的力气，当晚就地扎营歇息。然而就在三军刚要休息时，突然传来警报声，不知道什么时候约有两万的闪电闪电的军队袭击了左路大军的大营，好在他们并不恋战，烧了大营迅速撤离。等其他军队反应过来时，早就走远了。
　　白云飞的左路大军副将及五位参军、十七名偏将和四十多校尉、三千多名士兵全部阵亡，烧毁粮草八百多担。
　　当白云飞看到战况时，眼睛都红了，牙齿都咬出血来，只说了一句，“华虎，我不取你性命，我就不叫白云飞！”
　　十五日后，冷无为率领四十万大军与姚胜在新都会合。而当初冷无为对乐灵说的杨纯七日之内撤兵，也得到了印证。从杨纯攻下峡谷关和撤兵，正好花了七天。
　　其实冷无为也真是够险的，此前从来没有炸过关，万一爆炸效果并不像希望的那样，达到震慑敌军的作用，那杨纯大军南下，就算齐海率大军抵挡，可广阔的地形留给杨纯很大的活动空间，一旦让他打到大汉境内，那后果就不堪设想。他是在赌，赌人内心的恐惧，赌炸关所带给敌军的恐惧。


正文  第341章 大战（八）
　　“外臣参见冷公！”
　　一排北魏降臣跪在大殿下面，对着站在龙椅旁边，手拿马鞭的人跪拜。
　　偌大的皇宫如今再次换主，当大汉的“汉”字旗帜插在它的门前，整个宫殿透着悲凉之气。
　　龙椅依然发着金色般的光芒，照样显示着它无上的权威。不管换了多少君主，它依然还是那么高高的在上，享受着百官的朝拜。
　　冷无为没有坐上去，他盯着这把龙椅，不知道在想什么，第一次离这至尊无上的椅子这么近。
　　“你们都起来吧。”
　　“谢冷公，冷公千岁千岁千千岁……”
　　一阵“千岁”呼声，冷无为感觉有些飘飘然，不知道身体上哪头重哪头轻了。
　　“诸位，你们能主动开城门迎接我军到来，足见诚意。本帅也信任诸位，一定可以安抚百姓，稳定民心。因此，本帅还让你们继续为官，原职不动。各位大可放心。“
　　“谢冷公信任……”
　　阿谀奉承之词顿时不绝于耳。
　　后花园中，龙兰静静地看着宽敞池塘里的金色鲤鱼，紧闭其口，神色之上有些失落。手中的鱼食抛着，但心思压根就不在这些鱼上。
　　“兰儿，你怎么了？”
　　刚从大殿上回来的冷无为，悄悄的走到龙兰的身后，从背后将她报住。
　　“相公，这仗是不是还要再打下去，已经死了那么多人了……”
　　善良的龙兰，虽然有一身好武艺，但却没有杀死一个人，甚至连只鸡都没有伤害过，可这一路走来，尸横遍野的惨烈景象几乎让她精神崩溃，一向活泼的她忽然间变的有些沉默寡言。
　　池塘中，微波荡漾，鱼儿在里面欢快的游走，简直在独自跳舞一般，让人怜爱。冷无为盯着水面看，很长时间没有说话。
　　“战争本来就是这样的残酷，不是你死就是我亡，没有什么好奇怪的……”
　　“可是你有能力去阻止啊，那些人根本是不用死的，相公，你有没有想过，他们也有儿女妻子和高堂，他们抛尸荒野，那谁去照料他们的高堂和家妻幼儿。想想多少人的妻子，长年期待夫君归来，好早日一家团聚。可是……”
　　冷无为看着龙兰，他无话可说了。他不是没有想过，但谁叫他身不由己，既然做了，只能一路做到底了。
　　“兰儿，别想了，自古每个朝代都会经历战争，现在牺牲他们，那是为了更多的保护其他人。我不打他们，他们必然会来打我们，为了保护大汉百姓，我也只能未雨绸缪，早下手。我还有事情，先走一步。天气转凉，多穿一点，别冻着了。”
　　冷无为看着龙兰，见她还是看着池塘中的鱼，长叹一口气，脱下外衣披在龙兰的身上，离开了。
　　北魏新都，原是北魏皇帝的一个行宫，旧都被破后，无奈只好退到这里。这里的一切设施都是经过几代君王了，议政殿、花园、养心殿等处所都设置齐全，宛如一个真的皇宫。它的占领，标志着北魏彻底的亡了。
　　冷无为没有立北魏皇室中人的哪位子女为君，而是将北魏以省的名义，被地方统辖。这样的意图很明显是要将北魏的疆域纳入到大汉的版图当中，这自然引起一批人的反对。其中柔云公主的到来，使之中反对的声音越来越明朗化。
　　四月中旬，北魏的行政已经正常化，大汉的兵马也在这一段时间得到了休整。然而在十九日那天上午，大汉皇帝下旨，将北魏留任官员一一册封。官职名称赫然是省属官员的名称，所差的只是如何为北魏区域取个名字而已。
　　至于北魏新都，也被改了名字，叫“定北城”，这里的宫殿也被唤作“行宫”。另外，官员们商议国事，也不再在宫殿里商议，而是专门造个议事衙门。有官职的，也在此处设了衙门，这样以来，定北城不久就衙门成堆，各做各事，凡不相干者自然也就难于参与政事。这样一来，以前的什么尚书、侍郎的权力全都被限制，统兵署归那些带兵的将军，文官是管不到，政事执行也看其位。
　　这一道圣旨不但将北魏从内容上纳入大汉的怀抱，也从形式上纳入大汉的官职体系当中。这带来的后果，自然引起刚平复不久的北魏官员的怨愤。
　　行宫内。
　　“他们这是要干什么，要干什么！”
　　火大的冷无为气愤的将圣旨摔到桌子上，下面的各位将领都紧闭其口，不敢说一句话。
　　“齐海，你怎么说？”
　　百将之首的齐海以稳重和谋略而得冷无为的器重，平常的他不显山不露水，可一旦到了关键时候，他的一句话便可左右整个局势，他和冷无为的关系是旁人无法理解的。冷无为对他那是比谁都信任，给他掌握的军权比自己手里的还要多，大汉的精锐全都交给他，而他虽然没有说过一句感恩的话，但内心却将自己视作冷无为的人，正所谓士为知己者死。
　　“大将军，朝廷突然下了这道圣旨，的确让人奇怪。我们初打下定北城，正是安抚那些投诚过来的人的大好时机，而这圣旨摆明了让我们成为侵略他人国土的一方，我们起先所谓的正义之师的名分荡然无存，这样一来，不光得不到北魏百姓的欢迎，也得不到国内百姓的支持。不久，反战呼声会越来越大，万一朝廷要我们撤兵，恐怕我们也不能不撤啊。”
　　齐海的话，正是冷无为想的，他摇了摇头，一屁股坐在椅子上，看着桌案上的圣旨，不发一言。
　　其他将领默默的看着冷无为，那些眼神都透着无奈，有的则是愤恨之色。
　　“大将军，这是朝廷逼咱们退兵啊，咱们好不容易得到今日的战果，断不能撤。”
　　这话就像撕开了遮羞布一般，虽然这话都是这些人心里明了的，但谁也不愿先说出口，因为这样一来，等于把朝廷放到了防备的一方，从心里是不愿接受的。
　　说这话的人不是别人，正是在此战中立大功的皇甫飞云，他面色红润，双眉挑起，一脸的气愤之色。
　　只听他接道：“正所谓将在外君命有所不授，更何况大将军是辅政大臣，皇上还没有到十六岁，大将军说的话那才是圣旨。现在朝廷是两个女人执政，这虽是圣旨却又不是真的圣旨，我们没有道理去听从，我们……”
　　“好了！”冷无为赫然打断他的话，他冷冷的看着皇甫飞云，道：“你说的话够多的了，先下去吧。各位将军们也都下去吧。本帅还要想想。”
　　“末将遵令！”诸位将军行了一礼缓缓退了出去。
　　宫门外，齐海面带笑容的看着皇甫飞云，笑道：“皇甫将军，你现在越来越有‘天’字兵团大将的味道了，刚才的表现不错。”说完点点头，带着身边的将领离去。
　　皇甫飞云还是第一次得到齐海的首肯，有点摸不着头脑，忙拉过关系不错的常武，急着问道：“齐将军这话是什么意思，我怎么有点不明白啊？”
　　常武看着那些将领走的远了，笑道：“你也是聪明人，难道还不明白吗？大汉的军权在谁手上，名正言顺的政权又在谁手上，朝中之人有多少人是大将军有千丝万缕的联系的。你呀，想想吧。北魏会不会像圣旨那样进行大的整顿，关键是要看……”说着诡秘的指了指行宫内，微微一笑，走开了。
　　皇甫飞云何等聪明，哪还不明白这意思，小声的笑骂道：“你们这些鸟人，平时看的粗鲁直爽，各个却比泥鳅还滑。也罢，我就当这盏挑灯的人吧。”
　　行宫内。
　　冷无为再次打开圣旨，圣旨已经宣告天下，但到底实行不实行，委实难以决断。如果实行，那很有可能面临着北魏官员和百姓的反抗，不实行那有背叛朝廷或抗旨不遵的罪名，以后朝廷内还不知道有什么手段等着自己。
　　“相公，你还没有睡啊，都这么晚了。”柔美飘逸的龙兰不知道什么时候过来了，旁边的宫女还端上一碗清粥和几碟点心。
　　东西放下后，宫女和太监们一一退了，只有龙兰侍侯在一旁。


正文 第342章 大战（九）
　　大汉京师。
　　自从朝廷对北魏的圣旨一公布，拥有敏感政治的秦雯便开始坐不住了，四处派人打探各有司官员的态度，然而令人意外的消息突然传来，当朝首辅刘本突染重病，已经三日未能上朝。据朝廷派出去的太医透露，刘本已经到油尽灯枯之年龄，时日无多了。
　　刘本的病情很快在朝野里引起了极大的震动，如若刘本去世，何人为当朝首辅，便成为大汉朝廷中最为关心的问题。而远在关外的冷无为对朝廷所颁发的圣旨能否顺利执行，也牵动了朝廷上下的神经。
　　冷公府。
　　一到晚上，接到消息的赵泽连忙赶到这里，一进府门就感觉到其中的气氛明显的不对。内厅之上，秦雯一身淡妆，坐在灯下，手拿书籍正在等他。
　　“学生见过夫人？”
　　“坐吧。”
　　“谢夫人。”
　　说话间，丫鬟们端上茶，然后慢慢退下。赵泽接过茶杯，眉头深锁，暗自猜度即将发生的事情。
　　“赵泽，你应该知道朝廷颁发的圣旨，圣旨中的内容，有点头脑的人都知道那是在逼公爷。现在朝廷里太后和长公主之间火药味是越来越浓，刘本一旦去世，拥有皇帝之母的身份，太后可以毫不费力的将首辅大臣的位置弄到手。这些日子我一直在琢磨，这两件事恐怕有所联系，你对宫中之事一向注意，你说说这里面可有什么猫腻不成？”
　　赵泽神情一震，抬头看了面前的美女一样，然后又恭敬的低下头，“夫人所言甚是，其实，所发往恩师的那道圣旨，以学生的看法那实际上是在挑唆长公主和恩师的关系。我想刘本病情，太后恐怕早已经知晓，在当今朝廷之中，唯一能与太后娘娘抗衡的是长公主殿下。太皇太后病情日益加重，不久便不在人世。缺少太皇太后和刘本支持的长公主，她的势力将会大受影响。不过有一点，太后是放心不下的，那就是恩师的态度。只要恩师还是站在长公主的一边，那么长公主就不会失势，反之如果连恩师都对长公主敬而远之，那么长公主就会成为一个空架子，到时候随便一个理由就可以将长公主趋赶出朝廷。正所谓，一山不能容二虎，太后无论是为自己还是为了日后登基的皇帝，她绝对不会允许朝廷之上有一个绊脚石。至于恩师，太后还没有放在心上。毕竟恩师长年带兵在外，朝中之事已经不再参与，就算日后恩师回朝，只见朝中都是太后的人，恐怕忌惮三分啊。”
　　赵泽的话正是秦雯心里所想的，她站起来，在堂中走了来回，忽然道：“那道圣旨听说是长公主亲自颁布下来的，也是亲自提笔写的，连印也是她先盖的，是不是？”
　　赵泽点点头，“当那道圣旨传到军机处让我们议处的时候，刘相反应比较激烈，曾经找过长公主，可惜长公主并没有见他，而是在那圣旨议处后直接发给了北方。之所以能那么快发下去，完全是太后在背后怂恿的，夫人您也知道，童维是太后的人，皇甫远将军虽然明看着是长公主的人，实际上他也是太后的人，就连敖尚书也成了太后的人。毕竟日后的天下是皇帝的，长公主毕竟是女人，有谁愿意拿着身家性命去支持一个短暂政治生涯的女人。”
　　“那相公您会怎么做呢？不接圣旨，那是抗旨，这将会在朝野中引起强烈的震撼，如果真的按圣旨上的去做，恐怕在北魏将困难重重。赵泽，你说说，如果相公真接旨，那么必然会撤兵，一旦回到京师，太后的权力必然受到影响，她有那么傻么？”
　　“夫人高见，正是如此，所以在发出圣旨的后三日，太后就遣使出关，看样子必是来宽慰恩师，并解释那圣旨非她本意，然后再许诺北魏之事由恩师全权处理。这样一来，不但安抚了北方将士的心，得到他们的好感，而且也在更大的程度上削弱恩师对长公主的信任。真乃一箭双雕。”
　　心中有了底的秦雯笑了，悠悠地道：“看样子，这游戏是越来越精彩了……”
　　刘本府上。
　　已经感到时日无多的刘本虚弱的躺在床上，身边的人有东方白、陈嘉成二人，周围别无他人。近七旬的刘本，虽然一生之中没有干过什么惊天伟地的大事，但纵观其一生，还是兢兢业业的。对大汉的忠诚，是没有人能比的上的。
　　“相爷，您感觉好点了没有？”东方白忧虑的看着满头白发，一脸病容的刘本，不禁嗟叹，几个月前还精神抖擞的大汉宰相，如今却只剩下半条命。
　　“公主来了吗？”睁开眼睛的刘本，第一句话就这样问道。
　　东方白和陈嘉成彼此对视了一眼，都心中有数摇了摇头。陈嘉成勉强笑道：“我说老刘啊，你的面子真大，刚才你睡着的时候，公主来看你，还为你请来了太医，又送来了宫内上等的好药。我都羡慕死了，我都想大病一场……”陈嘉成干笑了几声。
　　刘本却摇头苦笑，“多少年的朋友了，你还骗我。我一直在半睡半醒之间，公主来过我如何不知道。我这一病，公主可有的‘忙’了。”说话之中，带着酸酸的味道。
　　东方白和陈嘉成心中明白，所说的忙，那是在寻找人选替代刘本的位置。二人神情皆是黯然。
　　刘本看着东方白，微笑道：“你是冷无为的心腹，本来有些话是不能和你说的，但回想这几年来，老夫和你同朝为官，你的人品才华，都值得老夫信任。所以有些话，也就不避讳了。我想问你，冷无为会反吗？”
　　此话一出，东方白当场惊住了，结巴道：“相……相爷，为何有此一问？”
　　在陈嘉成的扶助下，半躺着靠在床梁上，苦笑道：“冷无为手握天下兵权，朝中也有很大的势力，别看皇甫远、敖丙、童维这些人今日跟公主，明日跟太后，只要冷无为一回京师，他们肯定又转回到他的身边。毕竟……唉，我担心啊，冷无为一旦被部下怂恿，那将会给大汉带来灭顶之灾，也许从此就会改朝换代，到时候又不知道有多少人死于非命。本想让公主以旧日之情，拴住冷无为，可现在公主与冷无为的关系日趋恶化，加上太后的有意引导，他们之间的情分还能维持多久，这很难说啊。太后为目前的一点权力非要置公主于敌对之处，如果冷无为在的话，她们关系或许不至于弄到现在这个样子，老夫虽然有心护汉，却是无能为力啊。”
　　东方白今日才明白，为什么昔日冷无为提出让公主参政的时候，刘相不但没有反对而且支持，原来还有这样的内幕。然而人算不如天算，他们怎么也没有想到，长公主一站到权力的中心，会变的那么快，她不再是昔日的柔弱公主，而是有皇帝之威严的当朝长公主，主宰了朝政，曾一度凌驾于太后之上。
　　“刘相，近日朝廷里关于北方战事的争论日趋激烈，不少大臣们开始反对北方战事的继续。起先杨纯大军压到我大汉边境之上，为求自保迫不得已才发兵对抗。现如今杨纯已经退守到卫灵关，对我大汉的威胁已经解除，可北方战事依然还在继续。这已经失去了原先的作战意义，老百姓们也开始对此有了异议，不少太学生上书反战，你看恩师会不会就此退兵，一旦退兵，以当前的局势，朝廷必然想尽一切办法收回兵权，我担心恩师与朝廷之间的矛盾会恶化，有可能出现无法想象的后果出来。”
　　陈嘉成捋着胡须，长叹一口气，道：“唉，以后会发生什么样的情况，我们也管不了喽，自古君王对大臣们都有疑虑，如果太后或者是公主为了扩张势力而有意抢夺兵权的话，以冷无为的个性不可能那么容易退让，搞不好重新组阁军机处，毕竟他有辅政大臣的身份，谁也奈何不了他，但废除皇帝重立新君就成为必然，或者直接反了。但我想以太后的智慧还没有糊涂到那个地步。唯一担心的是，长公主近日和那些太学生以及部分翰林学士搞在一起，那些死读书的人不知道会出些什么馊主意，这一点真是让人担心，公主已经没有当初那么精明，现在剩下的只是对权力无穷的欲望。唉……”
　　病恹恹的刘本接道：“公主的心思我很明白，以后大汉的江山都靠那些太学生和那些翰林学士，现在拉拢那些人，对日后权力的巩固有很大的作用。以老夫所料不错的话，长公主和太后的战争很快就要到来，哼，又不知道有多少官员被卷入进去……”


正文 第343章 大战（十）
　　济州，坐落在闽南省的沿海地区，自从大汉禁海后，本来一向兴旺的它也随之凋零，这也是有一定原因的，因为在以前这里是不少海盗和强盗经常光顾的地方。这些海盗都是以前那些水上人家，靠天吃天，靠海吃海的主。闽南地区，种族比较多，有一些地方还没有开化。
　　而那些海盗团伙都是这些民族的水上人家因为缴纳不起朝廷所规定的税，而流落海上，打劫往来的商船，后来随着势力扩大，就连内地的城池也敢攻打和洗劫，在孝文帝的时候，海寇的泛滥成为朝廷里最头痛的问题。在详细的调查下，那些海寇团伙与海上的岛国有些勾结，根据形势的日趋严重，朝廷颁布了“禁海令”。
　　随着“禁海令”的颁布，本来成为与那些岛国有密切生意来往的济州也被严令不得再与那些国家有来往，紧接着派了几万兵马驻守在此。随着大型的剿灭海盗的军事行动展开，不少团伙一一被灭与海上和陆地。虽然带来的胜利成果很大，但繁荣的济州则不再复昔日之繁华。
　　然而过了那么多年的今天，这里突然出现繁华的征兆，烟花之所四起，客栈望眼便是，就连过去搬走的商馆也重新建立起来，这一切都显示着相当的古怪。
　　城镇的繁华，按道理是值得庆贺的，但谁也没有想到，这地方的繁华会牵扯到一大批朝中和地方上的官员，更导致本没有撕破脸面的文静与太后公然站到了敌对的一面，而本来一直站在幕后的秦雯也随着此事的发生，从后台站到了前台……
　　此时的济州知府申万金翘着大腿，望着主簿和师爷们点数着那些商家们送来的孝敬，肥胖的身体不住的颤动着。
　　“老爷，已经点数完毕，托咱们装运的有吉祥商馆，金隆商馆，海狮钱庄，铁丹镖局………，总共所出费用达到了三百二十万两。加上我们从那些所运货物抽红利，应该有六百万两的收入。这票生意可真是不小，比去年还多了一百多万两……”瘦师爷笑眯眯的说着。
　　申万金真是人如其名，不光是身体发福，就连脸也圆乎乎的，一副憨态可掬的样子，只要一笑，所有的肉都堆在一起，眼睛都成了一条线。肥大的身躯在官服里面尽量的伸展，好显示他做官的威严。
　　“恩，近来可有什么人到这里没有？最近上面传下了话，说长公主要派人来查我们的底，你告诉下面的人动作小心点。还有，那些货物暂时先放到官仓里，等这段时间的东北季候风一过，就马上装运。一刻也不要停留。”
　　“是，老爷，小的这就下去告诉他们。”
　　说话时，在城门口突然出现了一行人马，人数不多，也四壮汉陪同一名白面书生，前面还有个书童在东张西望。
　　“大人，前面就是吉祥商馆，据所抓奸商交代，那些货物就是从这里运过去的。我们不如住在这里，好一探究竟。”
　　这白面书生不是别人，正是前不久刚被提拔上来的江南道御史林豪，今年四十岁，以前担任道台时倒也做过不少利国利民的好事，官场的口碑不错，加上他和冷无为有那样的关系，自然是一路升迁，从道台做到了今天的位置。
　　前不久，朝廷里查到一项贪污大案，矛头直指济州，虽然那贪污官员畏罪自杀，搞的事情是不清不楚，可某些人却从中嗅到了某些不应该有的味道。长公主文静送秘信交于林豪，彻查此事，查明这济州到底与最上面的那位有没有联系。
　　林豪一接到书信就明白，现在这样的时候，如果谁的手上能多一张牌，那对朝廷的影响就大一点，能争取到的权力就更多。在对太后和公主之间，到底抉择谁，一直都没有想明白，为此事特别的请教了他的兄弟林飞。
　　林飞给的结论只有一句话，坐山观虎斗。
　　吉祥商馆，地处东边，离官府衙门倒是比较近。人来人往的，仿佛这里有做不完的生意。南李自从战乱后，往来的商贾更是增加了不少，这些人那是大发其财，什么禁就引什么，在利润的面前，一切都显得微不足道。
　　“听说了没有，李家钱庄这次可下了血本了，专门找人跑了趟海运，这两天船就要回来了，现在大家眼睛都急红了，真不知道会带来什么好的宝贝。”一穿红色锦缎的中年商人神秘西西的说道。
　　“老郭，别乱说，小心隔墙有耳。这单生意看似简单，可卷进了不少官府。此事一旦泄露，那是要掉脑袋的。来来来……，喝茶。”
　　那叫老郭的听他一说，神情大变，左右看看，见没有人注意他，忙端起杯子来，喝起茶。
　　然而这些只言片语却丝毫不漏的进入了林豪的耳朵里，他简直有些按捺不住内心的狂喜，没有想到一到这里就有这么大的收获。看来着吉祥商馆到底是这里的第一商馆。现在所差的就是船期、有交易的商人以及帐簿。
　　“小二，准备两间上房！”
　　“是，这位爷，您的房间在楼上，‘天字’号的，不知道爷满意不满意。
　　小二带在着林豪上了楼上。
　　房间的陈设虽然不是很奢华，但也大方得体，床的拜访位置也很是讲究，被褥也是新换上去的。
　　林豪点点头，让书童拿点钱打赏一下小二，顾做不经意的样子，问道：“小二，最近这里有没有什么大的生意啊？”
　　小二得了钱，神情更是谄媚，“这位爷，不知道您这笔生意想做多大？一看知道您几位是外地来的，一定不知道这里的行情。在这里做生意那大有大做，小有小做。如果爷的目的只是赚些千两银子，这生意满大街都是，可要是……”话说到一半突然打住了。
　　林豪笑道：“那我倒想试试这大的生意该如何做？”
　　“大的买卖那就必须和官府靠在一起，那爷就得需要去官府一趟……”小二说到这里，神秘的一笑，走了出去。
　　林豪陷入沉思之中，喃喃自语：“看来事情真想预想的那样，济州城真的有很大的问题，济州知府申万金原是八爷的人，八爷一倒，他不但没有收敛反而还如此大胆。这其中必定有不可告人的内幕。八爷的人和太后有着密切的关系，那也就是说这……”突然脸色大变，渐渐的冒出汗来。
　　虽然早有预感会得罪太后，可当事情真的发生，恐惧之情却也无法避免。现在明摆着，长公主拿他当枪使，只要他一挑出济州的内幕，那随之而来的便是一场无法避免的政治风暴。
　　“咚！咚！”
　　“谁？”
　　神情紧张的林豪对突然来的访客吃惊不已，原来来的人居然是冷公府的岳真，只见他一脸微笑的看着自己，林豪的心里却仿佛卸下了石头一样。
　　“岳先生，你怎么来了？”
　　“自从林飞将你写的信给我看后，我便放心不下，和夫人商议一下，就过来帮你。你久不在朝中，有些事情恐怕会有几分顾虑，该下手的时候恐怕……”说着一顿。
　　林豪忙请岳真坐下，心情大畅，道：“有岳先生襄助，我大可以放手一搏了。”
　　岳真清瘦的面容，两只眼睛闪烁着智慧的光芒，道：“不知道大公子查到什么了没有？”
　　“看来长公主给的消息不错，这里商贾云集和海禁有关，官府把持的海关文书，凡是来往的商贾要想走海路必然要和官府打交道。南李战乱给了这里大发国难财的机会，货物走旱路，不但行程慢，而且安全性不高，我刚打听到一个消息，这两天就有船队到达港口，官府肯定会派人前去接应，如果能趁此机会将货船扣押，便可抽丝剥茧，查出大头来。”


正文 第344章 权力之争（一）
　　“岳先生，你何故叹气？”林毫不解问道。
　　只见岳真捧着茶杯，思虑半刻，道：“如果我所料的不错的话，这里的银两有大部分都是流入直豫总督衙门，而直豫总督是太后亲点的人选，这一点你最好要有思想准备。这混水是要搅，但不能把咱们都陷进去。毕竟我们代表的是公爷的人，这其中的分寸你要好好把握。”
　　林豪心里明白，以前早有听闻直豫省在扩充兵马，美名其曰是为了支援北方战场，就连周围几省的军队编制也编入进去，使得直豫总督衙门掌握了二十万军队的兵权。只要有点头脑的都明白，太后要这兵权不但是为了提防冷无为，更是为了扩充自己的势力。
　　“那公主知道其中的利害吗？”
　　“怎么会不知道，要么会千里迢迢的传书让你彻查此事。这里是太后的经济命脉，公主自然是想尽一切办法端掉这里。我想在派你到这里来之后，肯定也派其他人到这里。如果我想的不错的话，应该是刚被封的八府巡按刘择恩。刘择恩虽然没有多少军事才华，但为人对朝廷却是十分忠诚，身边有不少能人。近日来，他和长公主府来往频繁，派一个人能镇住下面官员的，非他莫属。”
　　刘择恩原在明宗皇帝时期担任大将军，领大军驻扎在峡谷关。明宗死后，太后为了争直豫总督这个位置，拿峡谷关的兵权与冷无为做了交易。刘择恩去了大将军一职后，入朝担任大学士一职，官职虽然是一品，却无实际权力。直到后来，长公主文静不断派人与他接触，双方关系日益密切，最终在朝廷里提议让他为八府巡按使，专门彻查官员贪污一事，有先斩后奏之权。太后对长公主的提议虽然想反对，但却不愿得罪刘择恩，毕竟刘择恩在朝中有不少关系，在边关的军队中有不少亲信部下，同时也不愿意公然与文静为敌，权衡利害后也就做了顺水人情。
　　得知长公主派来的人有可能是刘择恩后，林豪的神情不觉轻松了几分，笑道：“那敢情好，这得罪人的差事正好给他。”
　　岳真摇摇头，“不，这事情必须是咱们来查，但是咱们不说破，只须将到手的证据交给刘择恩便可。能搅这混水的只有刘择恩，为了方便办事，夫人让我将这个带给你。”说着从怀里拿出一块令牌。
　　“这是关防令牌！”林豪睁大了眼睛惊讶道。
　　“不错，这便是公爷的关防令牌，只要有了它，便可随意调动十万以内的兵马而不须上报。扣押货船，你手上没有兵马是不行的，据我查探，离这里约有一百里的灵州海防，驻扎着三万军队，那里的将领曾是大将军吕贤的部属，他见到此令牌必然会倾力襄助。毕竟现在吕家军的大部分将领都转变成了公爷的人。”
　　林豪接过此令牌，只觉的心速加快，兴奋之色难以掩饰，这金色的令牌在烛光的照耀下闪烁着金色耀眼的光芒……
　　两日后，济州海港，那里围满了商人和官兵，他们都望着蓝色的大海，仿佛在等待着什么，大多数人的神情均是兴奋和激动。
　　“来了，船来了……”
　　不知道是谁发出了第一声，紧接着震耳欲聋的呼喊声响了起来。
　　远处，一支货船队列着整齐的队伍，缓缓向岸边港口驶来……
　　今天的天气真是不错，只有还面上的微风在吹着帆布，现在刮的东北风，船队逆风而行却没有感受到多大的风阻。
　　当船队靠到岸边的时候，知府申万金不知道从哪里钻了出来，站在最前面，向船上的人招手。
　　船队的头看见申万金，忙从船上跳下来，十分恭敬的行李。
　　“黑豹，这次走货还顺利吗，有没有受到什么损失啊？”申万金看着那些大船以及船上的庞大货物漫不经心地说道。
　　“回知府老爷，走的比往年顺利，咱们带去的货都卖了，赚了好价钱。船上的货物都是各商家要的，一点也没有少，真是少有的幸运啊。”那叫黑豹的打着赤膊，浑身黑黑的，一看便知道是长年吃这海上饭的。
　　“恭喜大人，贺喜大人，这次能这么顺利多亏了大人的洪福啊……”
　　“是啊，小的们能有今日也多亏大人提携……”
　　“……”
　　周围的那些商贩们忙向申万金道喜，同时贪婪的目光瞟向货船。
　　在离港口的没多远的地方，居然有很多人聚集在一起，他们身穿平民百姓的衣服，可行为做事却是训练有素的军人。
　　“将军，船已经靠岸，申万金正命下属卸货呢，周围都聚满了商人……”派出去的探子满脸的喜悦，回道。
　　孙存栋是提督府手下的参将，手上有两个营的兵力，约有三钱人马。闽南关防的驻兵都是由提督府统辖，可惜与申万金有密切关系的提督府设在晋州城，离此地有三百余里，那是鞭长莫及，想阻止也阻止不了了。
　　孙存栋在一接到林豪派人送来的令牌与书信后，毫不犹豫召集亲信，在不通知任何人的情况下，化妆成平民，领着大军混进了济州，对上司则宣称是巡海防去了。
　　“林大人，现在怎么办，是不是就这样冲进去？”
　　林豪望着远处，一边思考着，“孙将军，咱们兵分两路，一路由我带人冲进去抓人扣货，另一路则你带人……”在孙存栋耳边嘀咕几句。
　　“大人，擅自闯官府衙门，没有上头的搜查令，那是要砍头的，这个……”
　　“这里以前不是闹海寇吗，我想将军会有办法的？”
　　林豪这一点，孙存栋恍然明白，笑道：“还是大人有办法，好，那咱们就一个时辰后再见。”一说完就率领几百名部下往知府衙门的地方奔去。
　　“好，各位兄弟，拔出刀来，随我冲进去……”
　　林豪大吼一声，下面的人拔出刀来往港口的方向奔去……
　　而与此同时，正如岳真所预料到的一般，刘择恩带着几名随从悄悄的来到了济州。哪知道刚进入城门口，派出去打听消息的人策马赶来……
　　坐在靠城门口的茶楼上，岳真清楚的看着刘择恩的表情，微笑着喃喃自语，道：“看来林豪已经出手了，现在这水是越来越浑了。刘择恩一进去，这闽南省的一品二品的大官恐怕也要赶过来，呵呵，有意思，太有意思了……”
　　听完消息后的刘择恩，眉头紧锁，道：“先住下再说，这事情还要再看看。你再去打探！”
　　“是！”随从翻马而上，又跑了出去。
　　耀眼的阳光照的刘择恩都出了汗，可身子却不由的感到一丝丝的寒气，忽然感觉有些口渴，看到前面有座茶楼，便往茶楼的方向走去。
　　“小二，来杯上好的龙井！”熟知刘择恩口味的幕僚扯着嗓子呼道。
　　无巧不巧，他们要的也是上好的雅座，就坐在岳真所坐位置的隔壁，中间只是以一道屏风挡着。
　　“大人，林豪已经捅了马蜂窝，相信没多久，巡抚大人和臬台大人、提督都会赶来，这些人林豪可是惹不起的，以属下看多半他们会联合起来将这事情给压下来，搞不好还会发生杀人灭口的事情。这样一来，公主交给大人的差事可就砸了。”那幕僚一边思考一边说道。
　　刘择恩还是难以下决心，小声道：“济州知府触犯大汉律条，用官船走私货物，其罪当诛。我现在担心的是，如果我出面，那些人将所有的罪名都扣在申万金的头上，到时候我不但没抓到人，还把自己给扯了进去，唉，这事不能不慎重啊！”


正文 第345章 权力之争（二）
　　就在大汉南方掀起权力斗争风云之机，远在关外的冷无为那里此时却显得相当平静。自从圣旨传来后，面对下面将领以及北魏的旧官员，他的态度显得格外暧昧。圣旨所奏的事情，他是一半办一半不办。
　　改城池的名字可以，抚恤百姓可以，休整军队可以，但涉及到官员身上的官级体制以及授于的省级官职时，冷无为则碰都没有碰，那些官服丢在一般，看都没有看。更甚者，对那些官员许诺，北魏之国号有他在的一天，就不会消失。
　　自然，这样一来，很快就赢得了北魏官员们和那些读书人以及市井小民的好敢，在推行冷无为按大汉实行的新政则特别的顺利。现在的他宛如君王一般，每天都有处治不了的事情，导致很多公文积压。
　　好在那些北魏官员为讨冷无为的器重还算尽力，没出什么大的纰漏。就是这样，冷无为还天天喊救命，这么多日子以来，他发觉自己真的不是那块料，看到那些公文直犯困，有的看都不看就写个“批准”二字，对于上刑法以及查处奸细、乱贼之事，他还算是有点头脑，让其“暂押后审”，没有闹出什么天大的冤假错案来。
　　就在冷无为对处理北魏国政心烦意乱的时候，柔云公主正好到达定北城。冷无为看见她，就像看见佛祖一样，当下二话不说，将北魏的丞相大印交给了柔云，并且还将自己的令牌交给她，明言：“无论是北魏还是大汉的子民、官员，如若犯了北魏国法，都可以交其定罪，有先斩后奏之权。”等于是将北魏交还给柔云。但有一点，冷无为却牢牢的扣在手里，那就是兵权。
　　在交出北魏政权时，冷无为特地将整顿好的北魏残余人马划入自己的掌控之中，并警告柔云公主，如果她要想调兵或者是干什么，必须要有他本人的手令，违者则视为叛乱，到时候北魏能不能保存，那就很难说了。
　　面对冷无为赤裸裸的威胁和利用，柔云公主只好认命，只要能保住这个国家，她什么都愿意舍得。
　　次日，冷无为以高调的姿态搬出了皇宫，在杨纯曾经住的地方安顿下来。跟着，柔云公主搬进了皇宫。这一进一出，所代表的政治意义却是不一样的，柔云公主搬进皇宫，至少显示着皇宫还在北魏自己的手上，北魏还算是一个主权国家。
　　不久，柔云公主提议让鹿静王为帝，不料却被冷无为当场拒绝，被戏言道：“我可以允许你当皇帝，却不愿让一个并非正统血脉的小毛孩登上这把龙椅。此事无须再议！”这鹿静王是什么人呢，原来是柔云公主同宗北邙王拓拔威的孙子。由于先帝被毒死后，他唯一的血脉也被屠戮，由柔云公主之父遗留下的皇室血脉算是绝了。但国不可一日无君，只好在近亲中挑选。在北魏的礼法上，接位者的辈分必须比先帝要低，血脉要亲，这样以来，柔云公主的嫡亲二伯父北邙王的孙子正好符合所有的条件，以他接位登基自然不会有人说什么。
　　冷无为为什么要反对呢，原因有三，第一，在他心中压根就不愿已经灭亡的北魏再站起来，自古成功扬名者所做的最大贡献留名于青史者，莫过于开疆阔土，冷无为自然也不例外，现在之所以还保留北魏的国号以及一切完善的体制，那都是权宜之计，怎么可能还退让让他们传位接位，再传一代帝王呢；其二，只要北魏没有皇帝，那自己就是北魏的实际主宰，只要这样的影响随着时间推广下去，不久的将来，即使自己将北魏的疆土改成几个省，那北魏百姓就不会反抗太厉害，甚至会接受，而且不立君最大的好处是让北魏官员无法产生凝聚力，形成不了对自己的威胁；第三，承认北魏立君，那等于公然和大汉朝廷撕破脸，公然的抗旨，圣旨明言是划省，虽然这圣旨是朝廷那两个女人所立，但毕竟也是圣旨，公然抵制在民心上会有一定的影响，尤其是那些读书人的眼睛里更是大逆不道。
　　当冷无为公然的反对北魏立北邙之孙鹿静王为帝后，在北魏的朝野引起了不小的震动。逃亡归来的大将军呼延烈更是义愤填膺，扬言要找冷无为说理，最后在柔云公主的尽力安抚下，总算把那些人的怒火平定下来。立君之事，容后再说。
　　大汉，济州，随着北方局势日趋安定，这里的形势却紧张的让人出汗。正如刘择恩所预料的那样，巡抚、提督、闵浙总督、按察使、地方道台、河道总督、海司衙门等等大小官员全部挤到了济州。
　　闽南省巡抚名叫王福顺，曾是八爷的门人，在短暂地八王乱政后，被保全了下来。此人甚是精明，可以说是这批官员里最有头脑的一个，也是最难对付的一个。
　　提督阮行声，曾在北方军团里效力，后来由吕贤推荐，到闽南省做了总兵，之后在明宗时，提升为提督，性格高傲，为人贪婪，属于那种志大才疏的那种。
　　至于总督曹书名，为人谨小慎微，却没有主张，一向跟着王福顺的步伐走，但在关键的时候却能有自己的注意，属于不可小看的人物。
　　臬台是宰相刘本的门生高世地，曾在刑部衙门当过主事，后被提升为臬台。他没有跟他老师刘本一样权力支持长公主，在他的眼里太后才是正统，和太后那派关系比较密切。或许是这个原因，他和恩师的关系不是那么融洽。
　　知府衙门。
　　林豪退在一边，很恭敬的等这几位上宪发话，这些人当中要么是从一品，要么是二三品，压都能把他压死，面对他们的责问，林豪只能按照岳先生交代的，既不挑明也不装糊涂，就像一根刺扎在他们手上一样，让他们难受。
　　“我说林大人，你这样做是不是太过了？你就算是抓人也要通知一下我们，虽然你是江南道御史，可没有听说你有权调兵扣船啊？”王福顺不紧不慢的品着茶说着，他的脸色发青，显然对林豪的所作所为气愤之极。
　　林豪没有说话，依然默默的站在一边。
　　倒是曹书名代他说话了，只见他笑道：“哈哈……，林大人也是太年轻了，有些事情想不明白，做错了事情也是情有可原的，你们也不要太难为他了，说到底大家都是为朝廷办事。哦，对了，这兵符是怎么会事，你怎么会有它的，难道这事情……公爷也知道？”
　　他话一出，所有的人都把目光聚焦在林豪的身上，这事情才是他们关心的关键，现在太后的势力已经隐隐约约占了上风，公主要对付太后恐怕没有那么容易，但是万一这事情让冷无为知道了，而且他在里面掺了一手，那局面可就大大的不一样了，谁都知道大汉的一半权力在冷无为的手上，他的故交及门生遍布朝野，就是太后和公主联合起来也拿他没辙。林豪虽然在地方上任官，可他的兄弟林飞是九门提督，是由冷无为一手提拔上来的，他的妹妹是冷无为的侧室，双方关系紧密，这其中有没有猫腻谁也不敢说啊。
　　“各位大人误会了，公爷远在边塞与伪宁作战，他怎么会和这事情有关系呢。这兵符是公主亲自派人传给下官的。各位大人想必也清楚公主和公爷的关系，这兵符或许就是公爷给的。”
　　几句话，林豪将这事情和冷无为之间推的是干干净净，但也直接把长公主文静推到了最前面
　　这些人一听到这事情和冷无为没有关系，神情顿时轻松下来，每个人的表情都大问缓和，提督阮行声微笑道：“不知道林大人查到了什么没有，是不是申万金有什么把柄被林大人抓到了，啊？”
　　“报……，回各位大人，八府巡按刘大人已经在衙门门口了！”
　　“什么！”
　　所有的人都惊呆地站起来，脸色中都有不祥预感……


正文  第346章 权力之争（三）
　　半年后，也就是兴盛二年初春，一封大汉的奏报传到了北魏的定北城冷无为的手上。一件毫无征兆的大事，猛然的发生了。冷无为立即将身边的心腹找来，嘱咐各自的行动。
　　半年前，自从林豪扣押了货船后，刘择恩赶到了知府衙门，装作碰巧遇到这事情一样，当着那么多人的面，鼓励林豪继续将这案子继续办下去，自然很快就将申万金给扯了进来，违反朝廷律法，并且还从商人那里牟取暴利，并不上缴国库等等的大罪全部砸到了申万金的头上。
　　开始的时候，申万金是怎么也不招，可后来不知道怎么了，自从刘择恩单独审了申万金后，那家伙什么都招了，并把总督、巡抚、提督等等这些大员全部给卷了进来，但没过多久突然死在牢里。
　　几日后，刘泽恩从浙东省那里借来一支兵马突然将总督府包围，将闽浙总督、闽南巡抚、提督等人全部抓获，说他们有杀人灭口之嫌，动作之快着实让人惊讶。不久后，这事情传到了朝廷里。
　　而之后一天，刘本突然病逝，走的相当的突然。可是由于南方的那件案子已经搞的越来越大，几乎没有多少人重视刘本的去世，拜祭的那一天，大部分人都是匆匆而来又匆匆而去。
　　在长公主的建议下，这案子交由刑部、大理寺、督察院三司会审，并由宗人府在旁监督，很明显这是针对太后而来的。太后为了表明自己的清白，虚假的接受这个提议。也就在此之后，长公主在处理朝政的每件事情都受到了太后的阻挠，什么事情都办不成，自然太后允许的事情也在长公主那边吃了瘪。如今这件案子使的双方争持不下，朝廷一半的官员也都参与了这次的角逐。
　　在这案子里，太后那边由于帐簿、官员、船只、货物、商贩都捏在了长公主的手里，顿时处于下风，本来应该很快就能将这按照审个明白，可不知道为什么，那些官员就是死不承认，使得这案子一直就拖了下去。
　　赵泽管着刑部，在此次审理中却没有扮演重要的角色，而刚被提升为大理寺卿的海鹏成了此次的主审。自从谢再兴被免了官后，这职位就由刘本兼着。（谢再兴是在周谨倒戈，使得萧贵中倒台后，受牵连而被迫辞官。）而督察院的周谨对此案的态度却十分的积极，明眼人都清楚，他是长公主那派的。
　　海鹏曾是西南道御史，由于政绩突出，后被提升为大理院少卿，刘本死后，出于案件的需要，又将他调人为大理寺卿。此人很有铁骨，出了名的“天不怕”。但就是这样的人对审理此案也力不从心，在审理过程中只是象征性的说了几句官场话，可案件却一点进展也没有。这案子也就这样拖了下来。
　　双方都是大汉的首脑，每一方都有极大的权势，更重要的她们都是皇族中人，太后有皇帝这个棋子，而长公主有太皇太后的庇护，得罪了谁也都可能招致杀身之祸，非一般官员所感、所愿去审。
　　形势达到了剑拔弩张的程度，朝廷的正常办理地方上报公文的秩序也被打乱，不是公主不同意就是太后有异议，极大的影响了大汉政局的安稳。朝廷有识之士如陈嘉成、东方白之流清楚的认识到只要在这场争斗中分不了输赢，那这样的情况还会继续下去。
　　就在长公主和太后鹬蚌相争的时候，冷公府却突然冒了出来。作为这里的女主人，秦雯请了各位在朝中有权有势的官员、亲王到府中一叙。在表面上像是为朝廷的前景感到担忧，本质上却在无形之中参与了大汉的朝政，而且还颇得那些人的欣赏。
　　几经议论，秦雯突然进宫面见太后，然后又去了长公主府，在外人的眼里她是去做两方的和解工作，可了解的人心里却明白，这是她公然参政又前进了一大步。结果，秦雯虽然和解不成，她的声音却得到了大汉朝臣的认可。
　　紧接着，冷公府很快引来了一批人，纷纷和秦雯拉上了关系。在朝局不稳的情况下，地方上的公文传奏太后和公主的次数渐渐变少，而以赵泽、东方白、林飞所为首的在不通报的情况下，将公文直接拿到冷公府议事。然后由东方白签字发出去。
　　开始的时候引来了不少的非议，但却没有一个参奏，原因其实大家都明白，与其传给太后、公主议而不决，倒不如直接让冷公府去处理政务，冷公府由冷无为做靠山，下面的人自然不能不听，甚至做的比朝廷发下的圣旨效果还要好，再者一旦参奏了冷公府，那等于是把冷无为这一派的人全部给得罪了。东方白、赵泽、周谨、童维、皇甫远、林飞、敖丙以及六亲王，这些人虽然参与不同派系，但根子上却又是和冷无为关系密切的人，可以说只要冷无为一回京城，这些人马上就成为他的左膀右臂。谁敢轻易得罪，除非他不要脑袋了。这也是秦雯为什么能公然参政却没有人反对的原因。
　　案件持续的拖着，冷公府的势力日益在扩张，这引起了皇室以及对皇室忠诚的人的不安。在陈嘉成的建议下，由太后、长公主联名签下圣旨，着冷无为速返京城审理此案。陈嘉成这个老狐狸太明白，冷无为不可能让太后倒下去，否则这以后将来的皇帝怎么办，难道要废除，他冷无为虽然权力大，却没有这个胆量；对付公主，公主上面有太皇太后，更重要的是两人还有那么一层说不明道不白的关系在那里，他自然也舍不得让长公主倒下来。只要他回京城，以他的权势和威望，自然将一切矛盾都可压制下来。
　　这一点，太后明白，长公主也明白。文静原想抓住这个把柄，着急大臣们一起禁止太后垂帘，然后自己便可顺利主政，可情况发展的和她所想的大不一样，被抓官员不招，太后党群纷纷叫嚣，冷公府突然崛起，参与了朝政。这一切的一切已经和她计划的越来越远。现在她只希望能回到重前的样子就行，因此她也希望冷无为回来。
　　而太后此时是坐立不安，生怕那些被抓的大员说出什么来，稍不留意便是身败名裂，因此她比谁都希望此事能尽快了解，因此对于没有多少野心而且又很懂得做官的冷无为回来，那自然是再好不过。
　　冷无为回京，顿时成为众人的期待。
　　“主子，你的脸色怎么这么差，是不是圣旨上又说了什么？”在一旁伺候的小寇子端着茶杯，小心的询问道。
　　冷无为将这道圣旨翻来覆去的看了很多遍，心中却还没有整出个头绪。
　　说话间，田大、尤三甲、白云飞等人一起聚到了这里。
　　“冷少，京城是不是又出了什么大事情？”田大开门见山的问道。他太了解冷无为，能让他烦心的也只有京城里的事情。
　　白云飞没有说任何话，只是静静的等着冷无为发话。
　　尤三甲捋着一小撮胡须，似模似样道：“如果我猜的不错的话，应该是太后和长公主关于那案子的事情，现在大臣们在朝厅上是一个字都不敢提关于那案子的事情。据朱富贵所查的线索来看，这案子的幕后应该是直豫总督。现在直豫总督要训练新兵，需要一大笔银两，这必须要和朝臣们商议，军机处批准以及需要长公主的盖印。这一来二去，太花时间，而且还不一定能通过。朝廷能不能顺利同意，还要主公的暗示。从这方面来看，太后急着养那帮军队，那矛头应该是防着咱们来的。二十万大军可不是个小数目啊。正是因为这样，太后才放任下面的官员，并从他们身上拿银子。”


正文 第347章 权力之争（四）
　　尤三甲陈说其中的利害，冷无为皱着眉头，在客厅的中央来回的走动，一句话也没有说。这事情实在是太大了，搞的不好，得罪两方那引起的后果可是可怕的。
　　“冷少，咱们回不回去？”田大在一旁甚为冷静的说道，在他的眼睛里，朝廷之事和自己无关，重要的是冷无为的决定，他已经习惯了这样的身份以及态度。
　　白云飞则微笑道：“要不咱们带几万兵马回去，先把那些人镇住再说。省的他们没事乱叫。咱们刚在北魏朝廷站住了脚，对杨纯的作战也在积极的准备当中，现在让我们回去，那不是拖咱们的后腿吗？”
　　大厅之上，冷无为身边的几个心腹议论着回去后的事情，可却没有一个人提出不回京城。冷无为自然也明白，朝廷发生那么大的事情，自己是非回去不可，而且这事关大汉国本也必须回去。
　　“好了，白云飞你下去准备准备，人不要多，这次回去咱们要尽量低调。还有告诉随行的人，关于这里的事情尽量少说，还有你们回京城对这案子一句话也不要说，明白了吗？”
　　几人点点头。
　　四月十日，当冷无为一行人快接近大汉京城时，这里面当官的或者对这案子过分热情的早就坐不住了，都集中到城们口遥望等待。长公主和太后自然也派人过来迎接，仿佛是怕冷无为又像上一次，只见其车而不见其人。
　　“来了，来了……，他们来了！”
　　不知道是谁发出的声音，其他人跟着将目光凝聚，果然，一支浩浩荡荡的队伍向这里行来。
　　“哟，各位同僚都在哪，呵呵，劳你们相迎……”
　　“哟，冷大人，您说的是哪里话，您在战场上为我大汉打下了那么大土地，您的功劳可是谁也比不上的呀。”说话的正是端亲王元及。他原和冷无为因为太子的事情闹过一些小摩擦，但随着冷无为权势日重，这态度立即来个大转弯，托人说情和冷无为吃过几次饭，这一来二去，两人倒也熟了。
　　冷无为从马上下来，拉着元及的手，笑道：“端亲王咱们可好久没有一起喝酒了，今天是不是有宴席啊，咱们可要好好喝一杯啊！”
　　元及虽然贵为亲王，可却无实际的权力，现在的亲王已经大不如以前了，如今是太后和长公主当家，太后宠着那些和自己有关系的臣公，对这些皇室之人却是很提防，生怕他们威胁到自己儿子的皇位；而长公主则不大看得起这些依附在朝廷上的寄生虫，倒和那些提拔上来的新秀走的亲近。
　　在这爹不疼娘不爱的情况下，如何能维护自己的尊严并且能朝廷里有自己的一席之地，这些王爷倒想了不少的办法，也拉拢不少在朝大臣，但收效却甚微，最直接而有效的方法莫过于和最有权势的人拉上关系，冷无为自然就成了首选。
　　宴席摆在端亲王府上，一到端亲王府门口，只见大门外站立著两排侍卫，都是一身鲜明锦衣，腰佩刀剑，气概轩昂，到场的官员足有一百多名，凡是在朝廷里任职的基本上都到了，就是心里最恨冷无为的大学士魏青书也在其中。
　　“来来来……，大将军劳苦功高，咱们再敬大将军一杯！”
　　“干！”
　　“敬大将军！”
　　众官员都是一饮而尽。
　　冷无为举杯却笑道：“今晚咱们只叙友情，不谈政事，谁违反就罚酒哦。”说完将酒杯喝干。然后坐下笑着对端亲王道：“王爷，不知道今天可准备了什么节目？”
　　端亲王哈哈笑了笑，“府上刚请了有名的戏班，不知道有没有大将军喜欢的？”说着将戏目单交给冷无为手上。
　　冷无为也不推辞，笑了笑，道：“那就点个‘没来由’吧？我就喜欢这戏，挺有意思的。”
　　“没来由”这戏说的是一个举子家大小老婆为了一点琐事争执不休的，搅的全府上下不得安宁，就连娘家人也给请来评理，最后搞的上了公堂，最终结果甚是滑稽，原来她们相公又娶来了第三房夫人并且还把她们二人都休了，真是没来由的一场吵闹却输的彻底。
　　正所谓说者无心，可听者却有意，当这戏目一点出来，顿时有很多官员就在盘算冷无为的用意。
　　戏台上花旦老旦唱的呓呓呀呀的，那小生表演的甚是活泼生动，果然不愧是特地请来的名戏班子。
　　冷无为却无心欣赏这台戏，而是装作不经意的样子观察在场之人的神情，果然每个人的表情也都明白的写着他们也没有在看戏。
　　“王爷，你说这戏好不好啊？”
　　端亲王一愣，忙笑道：“这戏本王还是很喜欢的，其实这大太太和二太太彼此都让一让，也不会使的她们相公娶了第三房，白便宜了外人。”
　　冷无为笑道：“王爷高见，正如王爷说的那样，她们只要让一让也就不会给其他人什么口舌的。可是有人身在局中却看不到这点道理。”
　　端亲王一愣，顿有所悟。
　　夜已经深了。
　　此时长公主府里却依然亮堂，文静看着手里的公文，却无心看下去，不时对着外面的月亮空叹。
　　“公主您该休息了，夜已经深了，明天还要上朝呢。”贴身侍女劝道。
　　“是吗？”文静苦笑了笑，“他……唉，算了，宽衣吧……”
　　“咚咚！”一阵轻微的敲门声，“公主，刘大人求见！”
　　文静一皱眉头，迅速将衣服穿上，整理好后，道：“快让他进来！”
　　没多久，刘择恩冒着夜色一脸疲惫的走了进来，向文静行了礼。
　　“事情办完了吗？”
　　“已经办妥，王福顺已经答应全部招出来。他只有一个儿子，为了保住自己的一点血脉也由不得他了。”
　　文静脸上却没有一丝的笑容，“事情已经到了这一步也怪不得我了，只要能在这一场仗上取得胜利，那成果将是很可观的。刘大人，你放心，只要这事情成功，这宰相的位置就是你的。”
　　“臣谢公主！”
　　与此同时，皇宫里却也没有一刻的安宁。
　　“知道了，你下去吧。”
　　一黑影匆匆下去，太后眉头却紧紧的皱了起来，“你说这刘择恩专门却探望王福顺，他图的是什么，冷无为刚回京城他就在不通知任何人的情况下在半夜里探访，这……”
　　刚从宴席上回来的魏青书本是将冷无为的举止通报的，可现在听到的却是一件重大隐患，眉头深锁道：“前阵子羁押所里丢了一个人，那人却是王福顺的独子。本以为只是简单的丢人事件，看样子事实并不如此。我想长公主有可能利用他的独子来威胁王福顺逼他招供，以前没有那么做是谁也不敢真审此案，可现在冷无为回来了，他有这个权力和胆魄敢审这个案子，所以他们才会有今天的举动。刘择恩今夜的举动正好证实了这一点，如果真是那样的话，对我们实在是不利！”
　　“那你说我们该怎么做？”
　　“一不做二不休！”魏青书狰狞的面容，做出了斩首的手势。
　　太后点点头，但又摇摇头，“这看管人犯是在大理寺，那是海鹏管着的，杀王福顺恐怕……”
　　“太后，您尽管放心，这事情好办，只需要一包药便可什么都解决了，用不着惊动大理寺的人。”
　　太后微笑着点点头……
　　月黑风高。


正文 第348章 权力之争（五）
　　冷无为回京歇榻的地方是在冷公府宅，而没有去杨公府。这多少让人感到一些意外，就连秦雯也感到相当的意外。
　　冷公府虽说冷无为走了这两年，可变化却是相当的大，这里的陈设相当的奢华，宛如皇家别院，后花园的修建也足足的模仿皇家林苑的样子。更别提重新翻盖过的豪宅别舍了。有不少地方放了相当罕见的大的珊瑚石，这些石头光是运就要好几十人，更别说从万里迢迢的大海边弄来。
　　“奴才们给主子请安！”
　　大大小小的嬷嬷、大丫头、小丫头、使弄的太监、约有好几百个齐齐的站在大门通往客厅之间，还有些没有等级的以及那些不够资格的则没有这福分到这里来请安。这些人每月的体己银子相当于一般普通百姓家生活几年的。
　　冷无为看了看这些人，各个是必恭必敬的，惟恐说错一句话，弄错半个表情，每个人都是那么的严肃，严肃的使这气氛都有些压抑。
　　“相公，你回来啦？”秦雯尽量将自己的神情放的自然些，可却掩饰不住不安之色。
　　冷无为笑了笑，忽然搂住她，道：“我不在的日子里，辛苦你了。这府中的事情还顺利吗？”
　　秦雯一听，居然对自己的行为没有提及，心中的担忧立时放下不少，微微一笑，道：“还算顺利，相公不在的日子里，这些奴才也算尽力。”
　　“哦，这样啊。那就每个人赏些银两，你看着办吧。”
　　冷无为一说完，这些奴才奴婢顿时道了一声“谢赏”。
　　会议厅内，岳真陪坐一旁，冷无为居上座，而秦雯则在下首坐了。厅内没有留下服侍之人，就连离厅几丈内也不曾有人。
　　“说说吧，这事情到底是个怎么回事？”
　　冷无为一开话，秦雯便给岳真一个眼神，岳真会意，当下笑了笑道：“公爷，这也不是什么稀罕之事，无非就是争权夺利罢了。长公主要争更多的权力，而太后则想削弱长公主的权力，双方争起来自然下面的人倒霉。现在太后的把柄握在长公主的手上，长公主哪会这么轻易放弃，一定会争出个结果方能罢休。”当下将目前的情势仔细的说了一遍。
　　待他说完，秦雯便接道：“现在朝中大事都是议而不决，臣妾也是怕耽误朝廷大事，才想斡旋其中，以至于后来大臣们议事都到府上来，也实在是意外之中。”
　　几句话便轻描淡写的将自己的预谋带过，冷无为不是糊涂之人，他笑着看着秦雯，道：“你也不用拿话搪塞我，你能争到权力是你本事，我没有要怪你的意思。只不过以后做事要把心放正，有岳先生帮你我自然放心。”
　　秦雯顿觉意外，仿佛不敢相信自己的耳朵，冷无为这样说就是等于承认了自己的地位和自己的权力，而且也就默认了做自己的靠山，这些实在是太意外了。她哪里知道，冷无为以前没有给她那么权力实在是心有顾忌，可自从定北城那道圣旨传来后，他不得不重新审度过去的安排。而秦雯聪明的崛起，正好符合了冷无为的需要。
　　就在他们几人叙话之时，一人突然跑来，此人不是别人，正是林飞。他一见冷无为便恭敬的行了个礼，接着忙道：“恩师，闽南省巡抚王福顺今天在子时的时候突然死在牢中，仵作查看过，应该是被服了猛烈的毒药然后中毒而死。很多人在推论是太后下的手，他们想来个死无对证。”
　　本以为冷无为会有什么诧异的表情，哪知道他却淡淡地一笑，“哦，死啦，倒也干净了。其他的几个人怎么样啊，是不是也挂了？”
　　林飞一愣，“没有，他们还好好的，看来下毒的人是针对王福顺一个。不过这事情发生后，他们已经坐不住了，看样子有可能要招供。但奇怪的是，据狱卒说，昨天晚上刘择恩曾经见过王福顺，他们两人还单独说了一会话，待他走后王福顺还相当害怕，甚至哭了。后来，魏青书过来，也单独见了王福顺，说了几句话后也走了。然而就在他走不久，王福顺就死了，看情形应该是自杀的。但关键是，这毒药是从哪来的，他们是重犯，身上不可能藏有毒药。”
　　冷无为却笑着摇了摇头，“杀人灭口做的也太明显了，这不是惊动了其他人的不安吗？看来应该是事起突然，没有时间考虑那么多。既然你考虑不到，那就让我来帮帮你吧。林飞，你代我去一趟大理寺，和那几个人说几句话，就说这杀人之事是长公主所为，和太后没有任何关系，还有告诉他们什么也不要说，就算为了他们各自的家人，也要把这罪名独自扛下来，否则就诛他们九族。明白了吗？”
　　林飞有些摸不着头脑，但仔细想想便立刻明白，冷无为是宁愿得罪长公主也不愿意得罪太后，毕竟日后的大汉江山是太后的儿子的，是当今皇上的，那是得罪不起。
　　“是，恩师。”说完便告退下去。
　　“啊，真的好困啊，昨天闹了一晚上，还不曾休息过。宫里面的事情嘛，你们就照顾一下吧。”冷无为打着哈气，朝内堂走去。
　　秦雯纳闷的看着岳真，道：“先生可明白他刚才是什么意思？”
　　岳真微微笑道：“夫人，这还不明白吗，公爷是为以后打算啊。其实明白人都看的到，就算把太后扯下来，可将来的天下是谁的，还是她的亲儿子的。皇上一旦亲政那些反对他母后的会有什么好结果。除非是废除当今皇上，但谁又敢做着大逆不道的事情，皇上是先皇的亲子，那是正统，再者皇上年幼没有什么大的过错，也没有任何理由废除。公爷想的远啊，长公主失势，公爷有能力保全她，最不济丢弃权力罢了……”
　　秦雯也笑了，“看来他从不做亏本的买卖，这帐算的这么清，他这样帮了太后，太后还能亏了他，只不过公主那边恐怕要废好些口舌了。”
　　就在冷无为回京后不久，与此案子有间接联系的直豫总督也被招回了京城，在此不细表。
　　到独说说这杨公府，冷无为没有回杨公府而去了冷公府，让本以为他回来的几个女子大失所望，看着早准备好的宴席，上面放着“凤尾鱼翅、红梅珠香、宫保野兔、豆面饽饽、奶汁角、祥龙双飞、爆炒田鸡、芫爆仔鸽、八宝野鸭、佛手金卷、炒墨鱼丝、金丝酥雀、如意卷、绣球乾贝、炒珍珠鸡、奶汁鱼片、干连福海参、花菇鸭掌、五彩牛柳……”等等这些宫廷御宴，上面的菜肴都是冷无为喜欢的。
　　“雪儿姐，这些菜肴怎么办？”林韵诗看着满桌子的菜问道。
　　杨雪儿脸上的表情有些怕人，冷冷地道：“全部撤下去，给那些奴才们吃吧。”把话一丢便往那后堂走去。
　　苏、林二女忙跟着，就连回来报信的龙兰也跟着，神情也甚为尴尬。
　　身为管家的凌丽在每个菜肴上尝了一口，然后才端下去。这是规矩，不可能让主子吃的菜肴一口不动的给那些奴才们享用，更何况还是请的御厨来做的。奴才是永远不能和主子平起平坐的，就是吃也只能吃剩下的。
　　次日，一大早，宫里宣来圣旨，召冷无为上朝议政……


正文 第349章 权力之争（六）
　　“臣等参见太后娘娘、公主殿下，千岁千岁千千岁……”
　　“平身吧！”
　　“谢太后娘娘、公主殿下……”
　　众大臣依惯例行过大礼便退到一边，沉默的站在一边。
　　太后和文静从一上朝就看首席站位，她们关心的人居然没有出现，这一来心里倒不安起来。
　　“冷大人呢，他不是回来了吗，怎么没有上朝？”太后问陈嘉成道。
　　“回太后娘娘，臣等不知。不过想来冷大人或许是睡过了，来的晚些吧。”陈嘉成不软不硬地回道。
　　太后看向文静，却发现她的神情有些焦躁不安，便知冷无为应该没有和她交过什么底，这对自己倒是有利。
　　“报……，大将军在殿外侯见！”一小太监慌忙地跑上来禀报。
　　众人顿时一愣，都一起看向陈嘉成，瞧这情形还真是让他说对了。
　　“传！”
　　不到一柱香的时候，只见冷无为穿着一身一等公的朝服大步走上殿来，先向太后和公主行个躬身之礼，便退到一边。
　　下面的群臣都不由自主的看了他一眼，然后便低头一句话不说，整个大殿上都沉寂下来。
　　“大将军，前线还顺利吗？”太后微笑着问道，她手一指，一太监捧着盘子过来，上面摆放着一个扳指，道：“这是哀家特别让内务府为大将军定做的，大将军在外劳苦功高为我朝打下了大片疆土，其丰功伟绩自古少有啊，应当名记史册。”
　　冷无为接过盘子，忙跪下叩谢道：“臣食君之禄忠君之事，臣没有什么特别的功劳，谢太后赏赐。”
　　“慢着！”
　　文静冷漠地看着冷无为，“大将军，本宫想问你一件事情，前不久发旨让你划地为省，可为什么至今却没有奏报，没有任何动静，是不是你自恃权重，便有胆抗旨啊！”
　　此话一出，群臣耸动，彼此看看神情上都有诧异、甚至是紧张之色，尤其是公主那一派的更是紧张万分，这一问等于是把冷无为给得罪了。
　　但令人出乎意料的是，冷无为没有丝毫露出不悦之色，只见他跪在地上，直起腰来奏道：“此正是臣回来要禀报的事情，如今北魏刚占领不久，人心不稳，如果现在就明目张胆的划地为省恐怕会激起民变。再者，我朝举兵用的是履行旧日盟约，可现在突然占领盟国，这实在是有损道义，使我大汉举义兵变成侵略，这接下来的仗还怎么打，我朝百姓还怎么信服。为了顾全大局，臣不得不将此事拖下来，正所谓将在外君命有所不受，请太后、公主明察，收回圣命！”
　　“是啊，太后、公主，大将军所言甚是，此时划地为省实在是不合事宜……”
　　“太后娘娘、公主殿下，臣也实在是不同意，现在这个时候是不适合……”
　　“我大汉乃礼仪之邦，应该是救人于危难，如何能落井下石，做这不义之事……”
　　众大臣纷纷出列，力挺冷无为，辩解其中的利害，但更多的是为冷无为捧势。
　　这一来坐在上面的文静和太后相当难堪，太后还好些，因为这个主意不是她拿的，她在看文静的笑话，怎样将群臣的不满之音按捺下去。
　　果然，文静的神情大是不悦，冷冷一笑，道：“那就让咱们大汉的将士白白牺牲了？为了旧日过期的盟约，咱们就出兵、出钱，耗费多少财力打这一仗，大将军你算过了没有？要知道在关外打仗，朝廷每月要发多少供给，多少军饷还有战死的将士又要多少财力去抚恤，这一切的一切你考虑过了吗？本宫和太后下这样的旨，就是不能让这仗成为别人的嫁衣，不能白白就捡了这便宜。父皇和皇兄治理江山不易，现在大汉兴盛是经过他们两代皇朝才得来的，国库的存银也是他们辛苦积攒下来的，我希望大将军能好好想想。”
　　“臣自然想过，臣侍奉过两代先皇，自然知道他们的难处以及得来的不易，但付出和得到的结果不能就这么简单的计算。没错，这代价咱们是付出的比较惨痛，可咱们真正的目的是为了帮北魏吗？不是，而是怕唇亡齿寒，亡了一个北魏不可怕，怕的就是他们挥军南下。我大汉幅员辽阔，在辽阔的边界线，他们可以攻打任意一点，那受灾的便是我大汉臣民。在北边建立强有力的防御战略计划在德武时期便确立，到先皇时也依然在坚持这个方针。虽然我们现在为了打这一场仗付出了昂贵的代价，但胜利却是很醒目的，我们已经成功的将防御置于国门之外，在北魏的国土上作战使得我朝不受战火的侵扰。如果将这仗算一算，其实咱们也并没有吃多大的亏，望公主三思。”
　　冷无为为官多年，做官的素质该有的也都有的，他说这些话虽然有一部分是尤三甲拟稿后背下的，可倒是他真这么想的，虽然他不是对政治十分感兴趣，可却对这政治上的事情看的很清楚，也真是因为看的清楚所以他才不愿捧起这带火的栗子。
　　朝廷就冷无为抗旨的事情谈了很久，但最终还是在冷无为的说服以及众臣的力挺下，同意了冷无为的奏谏。
　　今天的朝议开了很长的时间，一直拖到了午时。众大臣不光议了各省的行文报告，以及河道修堤还有西楚出现扰民的侵边的痕迹，再着对南李战火的持续也给了极大的关注。但令人奇怪的是对于本朝第一大案却一字不提。
　　冷无为是奉旨回京，处理的就是这件案子，可他只是站在一边，听那些人报告听的直打瞌睡，或者是和身边的王爷小声说着什么话，神情泰然，对这案子也是一字不提。
　　就在快到午时的时候，文静忽然道：“大将军，本朝出了一件大案子，想必你也很清楚了，本宫和太后决定这案子无论牵扯有多大，也要审个水落石出，你是两代先皇最其中的大臣，自己也办过大案子的经历，所以本宫和太后商议就由你来替代海鹏全权办理此案，你可有什么要说的吗？”
　　冷无为嘘了一口气，站出来，淡淡地道：“臣领命，不知道臣何时开始？”
　　文静看了太后一眼，道：“从今天就开始，下午你就可以直接去审理有关人犯！”
　　就在冷无为准备应诺的时候，海鹏突然出列，跪下道：“起禀公主殿下，臣有罪！臣看管不严，前闽南巡抚王福顺畏罪服毒自尽，臣无能，请公主殿下治罪！”
　　“什么！”文静惊诧地站了起来，“王福顺死了，还是服毒？”她将目光看向太后，却发现她没有丝毫的惊讶之色，便什么都明白了。
　　“海大人，既然本官接了此案，那只好对不住了。你身为大理寺卿，看管犯人那是最基本的事情，你明知道此案关系重大，却还发生这样的事情，足见你玩忽职守，有懈怠之嫌，本官身为辅政大臣，先降你三级留京侯用吧。”冷无为忽然说道。
　　别人降官那是倒霉事，可海鹏却像如释重负一般，忙道：“臣谢罪领恩！”
　　太后此时也不得不出来说道：“冷大人，现在不知道你之后怎么审，王福顺是治理全省并且又联系着总督、提督的人，他这一死，那两犯人硬是不招，恐怕也不适合用刑吧？”
　　“太后明鉴，臣自会注意，保证审理中不动一刑一罚，既然太后和公主这么相信臣，臣自会给两位满意的答复。”
　　文静冷冷略带失望的语气，道：“担愿如此！”


正文 第350章 权力之争（七）
　　打自冷无为在朝廷上信誓旦旦的接了这“倒霉”差事后，很多人都在巴望着看着这出好戏，因为这无论是哪一方倒下都会打乱今日朝政格局，影响各人的前程甚至是身家姓名。然而冷无为并没有如他说的那样直接审案，而是随便叫了几个刑部的官和大理寺的主簿们收集资料以待后审，其余的什么话都不说，什么事情也没有做，这一来引的多少人疑惑，这好奇心也就更重了。
　　时至初夏，大汉的京城却已经热闹的不行，大街小巷俱是商户走东到西，有叫买的，也有叫卖的。当然最繁华的还数十二桥，无论是白天还是晚上这里都是让人难以放下的奇景。这里可以说是三教九流鱼龙混杂的地方，近两年来自南李、宁国、西楚、北魏以及亡夏等商贾陆续在这里设地开馆子，这一时间窑子、赌场、茶馆、酒肆遍满了西大街的十二桥，后来随着生意的繁荣以及名声的传开，这十二桥也就成了最污秽不堪之地的代名词了。
　　然而今天却要在这里举行了一场拍卖会，拍卖的是什么，不是东西，而是人。只见位北朝南的空地介于春满楼和香来坊之间，约有百多名女子用一根绳子将手捆在一起站在刚架起的台子上，每个人的头上还插了一根稻草，年纪四十到十几的不等，瞧墙上贴的告示便知道是哪位落难的官府之家的人。
　　“啧啧啧……，这些人都是卫文侯吴大人的家人，瞧瞧，以前都是他们买人的份，现在哪曾想自己会被卖？”
　　“听说吴侯犯事了，现在还被关在大牢里，据说他起文要让太后退政，可还没有发出去，自己就被贪污之罪给抄了家，哎呀……”
　　“这事情你怎么知道的？”
　　“唉，现在都在传呢，有人说是太后故意陷害，谁知道呢？”
　　“嘘，小声点，别让官府的人的听见。”
　　小老百姓指着台子上面的人说说道道，却不见的有谁站出来掏银子来买人。一身穿锦缎衣服的公子哥，手拿折扇，对身边的朋友笑道：“看见了没有，这中间的那个，多水灵啊，买回去当小妾肯定不错。”
　　哪知旁边一穿白色布衣，看样子是个秀才，冷笑一声，“听口音阁下是外来的吧，这上面的人你也敢买，小心有灭门之灾，不要以为有几个臭钱就乱得瑟，就那女的你知道她是谁吗，她是卫文侯的小女儿，今年刚十八，她的一个舅舅是吏部的文选司，管理文员的选用，另一个有姻亲关系的最高在太府寺任职，其他的在京官员更不知道有多少，这样庞大的关系网，你小子有几条命敢上去碰？”
　　公子哥伸了伸舌头，“我的妈呀，这么厉害，真是瘦死的骆驼比马大，怪不得到现在一个也没有卖出去啊。”
　　说归说，还真有个胆子大的，化了几个糟钱买了几个老奴才，年纪轻的一个也没有敢买，生怕无意中得罪了哪路权贵。
　　“主子，咱们现在是不是回府上啊？”
　　“你小子怎么这么多话啊，这几天那些当官的烦我，你小子也来烦我，还让不让人活啊。”
　　这熟悉的声音不用问就知道是冷无为和小寇子，今天的冷无为穿的像个阔老爷，一身锦衣绸缎，尤其是衣服下角戴着的大玉佩甚是精致，一看便知价值不菲。
　　“前面怎么这么热闹，这么多人？台子上站的是哪些人啊？”
　　“主子，好象是官府在卖罪官家中的家奴，咱们要不也上前看一看？”
　　冷无为一甩扇子走上前去，在小寇子的左挡又退，加上这鲜亮的衣服也吓了不少人，很快就站到了台子跟前。
　　“这不是十二桥们？奇怪了，这么多女子就没有一个被那里的窑子买过去的？”
　　“主子，他们可是官家的家眷，谁知道他们后面有没有后台啊，那些窑子里的老鸨可不敢拿自己的脑袋来冒险，所以啊谁也不敢出面买，就是买个把个的也顶多是些低等丫鬟之类的。”小寇子见这事情多了，说的头头是道。
　　台子上的衙役敲着锣鼓，大喊道：“看一看啊，这些女子都有名码标价，有意者尽管来买……”
　　锣鼓响的动天，冷无为看着上面的女子哭哭啼啼的，心里很不舒服，忽然间看上面的女子居然是自己的女人，一时间有些发蒙，眼神也呆滞了。
　　“主子，你怎么了，主子……”
　　小寇子看冷无为不对劲忙使劲喊，冷无为这才回过神来，有些发晕，问道：“小寇子，你说一说，在不久的将来我也会不会像这样……”
　　小寇子吓了一跳，“主子，您说什么呢，她们怎么能和您比，这大汉朝可以没有这些人，却不能没有您啊。主子怎么问起这来了？”
　　冷无为笑了笑：“随便说说，哦，对了，听说如果卖不出去的人要发配到边疆为奴，我看这样吧，你选些还能入得了眼的带回府去，也算是积德了。”叹口气，摇摇头，背转过身，走了出去。
　　台子上的衙役还在叫喊，冷不防一穿着华贵的人蹦上台来，神气十足，不过更恰当的应该是趾高气昂，颇有目中无人的傲气。
　　“哟呵，这位爷怎么称呼？”
　　“这可不你该打听的，让我看看这里面有哪些货色？”
　　一说完，小寇子就在这些女子跟前打转，哪知却被另一年长的老衙差挡住，“不知道这位爷门前的石狮子有多大，带几颗珠子，能否收得了这些尊神否？”
　　小寇子笑了笑，整理一下袖子，道：“本府的狮子不大，却能压死几座麒麟，珠子也不多，却也能戴上八颗。不知道这位官爷，本府能不能收的下？”
　　那老衙差一听脸色大变，再次仔细打量，慌忙道：“小的们不知道官爷前来，有失远迎还忘赎罪。”说着忙拉旁边的几个又是递茶又是帮着点人，拿起花名册介绍某人什么身份。
　　台下的公子哥糊涂了，问那秀才：“他们说什么暗语呢，我怎么一句也听不明白？”
　　那秀才看了看，颇有不屑之色，解释道：“他们说的是官场话，石狮子那是指衙门口，意思是官居几品，那人说能压几座麒麟，麒麟可是二三品大元衙门口前的雕像，至于珠子那是身份，雕像的珠子越多说明那官的品级就越高，九珠子不是王爷就是皇室。他们府上有八个珠子应该是公侯等一品大官的府邸，正所谓宰相门人七品官，这上面的小哥应该是那大官的心腹之人，这些当差的还不巴结巴结。”
　　公子哥一听，恍然大悟，暗自啧啧称奇。
　　小寇子看着名册，数着人，点的差不多了，便在名册上做下记号，然后在名册下面写个府邸的名称，道：“你们把我要的人送到这里就行了，自会有人给你们银子交差。”
　　当差的一看名册上的地址，顿时吓的魂飞魄散，结结巴巴地：“原来……原来……您是大将……”
　　“好了，废话少说，办事去！”小寇子生怕他说出什么来，引起不必要的麻烦就此打断，然后一甩手走了下去。


正文 第351章 权力之争（八）
　　在离最近名声比较高的香来放的附近却有一处很别致的茶馆，这往来附近的人都喜欢到这里坐一坐，其中大多数是那些举子秀才，有的人是口袋没钱到这里感觉感觉气氛，有的人是想进窑子口里却喊道德沦丧，到这茶馆和人打屁，一些有色心没色胆的家伙。这一来，这茶馆的生意却好了起来。
　　当然要想生意好还得有自己的特色，这里最出名的是个说书先生，每天下午这个时候总会来一段，他为什么那么受欢迎呢，因为他不说史，不说传，也不讲花边小道故事，单就说当前朝廷之事。
　　按说妄自议论朝廷可是要判刑的，但现如今朝廷不比从前，法度宽和了很多，这也多有功于文静执政，她年轻时就开过馆子专门议论朝政得失，在这方面她可比一般人要开明的多，也正如此，这民间的氛围显然活泼了许多。
　　说书的人姓胡，单名一个侃字，摆明了是个艺名，由于他嘴上留着八字胡，所以听客们都叫他“胡八”。今天冷无为他们还真赶巧了，一进茶馆正好看见那胡八又在那里说上了。周围挤的都是人。
　　“话说当初卫文侯欲写折子让太后退政，哪曾想到折子还没有递上去，自己却身陷牢狱，性命不但保不住，还连累的一大家子跟着受累，你们说说他倒霉不倒霉。要说时下最让人焦急的是什么，各位客官可想知道？”胡八卖起了关子，手顺着小胡须得意的道。
　　旁边的几个听客急道：“是什么，你快说啊！”
　　没待胡八说话，就有一红色大绸锦缎的公子哥冷笑道：“你这说书先生还真是胆大，朝廷里的事情也敢乱说，就不怕哪一天连脑袋都没了？”
　　胡八笑道：“这位客官，瞧语气您一定是朝廷里的人吧，俺就是一个说书的，只是混口饭吃，说的好坏您见笑。再说现在朝廷都快要翻了天了，恐怕对俺这样的小角色也没有什么兴趣吧。”跟着一拍桌子，大声道：“各位客官，咱们今天不说别的，就说近日发生朝廷的事情，那到底是什么事情呢，就是太后和公主最关心的江南海禁走私之案，这案子牵连到上百位官员，最高的有从一品的总督，小的也有七品县令，但据说就这么多官员还不是全部。客官也许您会问，怎么就不是全部，那好就听俺说一说。话说江南盐道和巡查……”
　　这胡八简直就象亲身经历一样，说的是头头是道，把当场的那些人说的都发愣，各个惊讶不已。
　　而坐在一角的冷无为本无心听书，此刻却不得不审读这个位说书先生，只见他的目光锐利，嘴角边留有一丝笑容，这笑容冷无为太熟悉了，那是自信或者说是计谋得逞的笑容，这一来这说书先生就一定不是一般人。
　　“小寇子，你去请那先生过来，就说他这场子我包了！”
　　小寇子应了一声，便跑过去与胡八交谈起来，那胡八起初一愣，但看到冷无为，便笑了一下便走了过来。
　　“感谢客官赏脸，不知道小的能为客官做什么？”
　　冷无为笑了笑，为他斟了杯茶，笑道：“先生，请坐！”
　　“不敢，多谢。”
　　“先生想必不是一般人，从你说书的语气中可以听出应该是个读书人，但好象仕途并不如意，对官场上的事有很多异议，是吗？”
　　胡八一愣，跟着勉强笑道：“哦，客官是这么以为的吗，看来客官还真是瞧的起我这说书的，不知道客官尊姓大名？”
　　冷无为端起茶，咪了一口，道：“我姓什么不重要，重要的是你要清楚自己在做什么。你现在在大庭广众之下说起朝廷的是非，如果有人一纸告上去，说你有颠覆朝廷之心，混淆视听，这罪名可大可小，先生可有思想准备去接受？”
　　胡八脸色一愣，再次看了看冷无为，见他仪容气度不凡，眉宇之间颇有威严，脸上的笑容却又那么亲善，忽然笑了起来。
　　冷无为一愣，“怎么？我说错了什么吗？”
　　胡八忽然正色道：“如果俺没有猜错的话，阁下想必和冷公府有这密切的关系吧，或许阁下就是冷公吧？”话一出，冷无为习惯隐藏自己的表情，可小寇子却很是吃惊，胡八看他一眼，心下更是确定，接道：“朝廷一等大员来此污浊之所，这传出去好象也不是什么好名声吧？”
　　“哈哈哈……，先生果然不是一般人，今日能和你相见真是三生有幸啊，来，本公以茶代酒敬先生一杯。”说完冷无为笑着饮一大口。
　　胡八也端起茶杯，道：“都说公爷为人亲善，今日一见果真名不虚传，草民就斗胆了。”说完也喝了一口。
　　二人拉些闲话，这其中胡八也说起自己的命运坎坷，在二十几岁时，举孝廉而闻名于乡邻，然后靠科举直接考上了解元，但在上京赶考时，不料老父病逝，这一拖就三年。三年中后，他再次负京赶考，哪知道在考试前一天生起病来，无法考试，再次拖三年。这一次本想考的好些，更想金榜题名，便到京城中寻访慧眼识人的官员，哪知道在同时投稿的两位官员分别属于太后和公主两个阵营，接稿的两方官员倒也欣赏他的才华，可自从知道这稿子还投过敌方，便大闭其门，绝口不再提。自然在中榜名单中也自然不会有他名字。由于几次赶考，家中的祖产卖的干净，只好到茶馆说书，赚口饭吃，由于他对两党之争是深恶痛绝，所以在说书的时候就直接影射这其中的黑暗。
　　冷无为静静的听完，笑了笑，道：“看来我这这次是挖到宝了，刚才我看你说书感觉你就好象亲身经历一般，你这人的见识倒真是不一般。不知道你愿不愿意到我府上为我效力？”
　　胡八一听，顿时傻了，眼睛发呆，结结巴巴道：“公爷，俺没有听错吧，你让俺……”
　　冷无为笑了笑，点点头，“以后就要改口叫主子，哦，对了，你是怎么猜到我的身份的？”
　　胡八欣喜非常，道：“是从主子的面容，主子面上颇有几分官气，尤其是眉宇之见的英气不是一般官员能有的。还有像主子那样年轻的人身上具备这样的威严，朝廷上没有几个。还有，在光天化日之下有胆量能到这地方的官员也不多，因此小的就乱猜了。”
　　冷无为笑了，“原来是这么回事，好了，就这么说定了，你回去收拾收拾。哦，对了，你是我的人这事情不要和别人说起，对你我有重用，或许你很快就有官运了。”说着神秘一笑，站起身来，朝外走去，只留下那胡八在那里想美事呢。
　　“主子，您干吗收他呀，我感觉这人有点怪怪的？”小寇子在一旁嘀咕道。
　　冷无为看着他笑了，“他那不叫怪，而是有些恃才傲物更有的心理不平衡，所以行为举止有些荒唐。我为官这么久，手上能用的能信任的也就这么几个人，可将来在处置事情方面，老田、老白上战场或是做些一般的事情还行，耍谋略和心眼显然不行。古师爷虽有些才，毕竟年纪大了，而且行为过于正统，让他处理政务琐事可以，至于岳真，此人有谋略也有心机，办事也够果断，但却一缺点，只能立于阴影之处而不能站于阳光之下，只能助势而不能得势。尤三甲是西楚人不适宜到大汉为官，因此只有另寻合适人选。”
　　小寇子摸了摸头，笑道：“看来这胡八爷真走了大运，碰上了主子。主子，你准备让他当什么官啊？”
　　“这人还得看看，看看是不是有真才实料，还有他是不是我需要的那一种人，如果不是的话，那就另有打算吧。”冷无为叹口气，不再往那窑子方向走，而是换了方向，往大理寺的方向走去。
　　五日后，朝廷已经第五次通传冷无为审案子，几乎说的上是每两天就有一次，这案子已经不能再拖了。
　　冷无为在府中细翻了卷宗，可没到一柱香的时间就扔到一边，但对下面的人却吩咐道：“传大理寺，三日后审案……”


正文 第352章 权力之争（九）
　　三日后，大理寺。
　　“威武……”
　　众衙役宣号完毕，一班官员一起朝上看去，只见此次主审官打着哈气、伸着懒腰，一副无精打采的样子，就连眼睛也是睡不醒的模样。
　　“来人啊，带人犯！”
　　此令一出，宣喊的衙役愣住了，督察院左督御史周谨小声提醒道：“大人，不知道您先宣哪位罪犯？”
　　冷无为掏着耳朵，皱着眉头道：“一个个叫实在是太麻烦，我看还是把为头的几个大官全部都叫上来吧，一起审完了事！”
　　宣号的衙役一听，立刻叫起：“宣众犯官……”
　　没多时，总督曹书名、提督阮行声、臬台高世地等三人戴着手铐脚镣走了上来，胸前的“囚”字特别醒目。
　　“下面跪着何人啊？”
　　三人各自说了姓名后，便直喊冤枉。冷无为瞧了他们一眼，忽然摇了摇头，道：“不对吧，刘择恩具本所奏，这三人所动用的私银都运往直豫总督府了，可我看了这名册，怎么他不在其内啊？”
　　周谨道：“回大人，由于此案还未审清，一时没有证据所以很难抓人，再者直豫总督朱喜身居要职，手握重兵，如无确实证据是不能轻易动得的。”
　　“什么？”冷无为眉头一皱，直接骂起来，“娘的，他这么大的谱吗？你给我传下令去，让他在十日内给我到这里报到，如若不然以谋反论，娘的，老子还怕他不成，在我面前叫板，他敢反我就敢灭，什么玩意？”
　　下面的官员脸色顿时灰灰的，这上司不讲理那可是有了名的，刑部侍郎范冲小心道：“此事要不要禀报太后啊，毕竟这事情实在是太大了，卑职担心……”
　　没待他说完，冷无为一根令牌扔了下去，道：“既然太后已经任命我为主审，那我便有权力宣任何嫌疑官员，再说我还是辅政大臣，你范侍郎不会忘了吧？好了，就这样，待朱喜到来后再审，退堂！”说完也不和任何人罗嗦，就朝外走去。
　　“喂，这算怎么回事啊，这案子不是等于和没审一样吗，王大人您怎么看？”
　　“范大人，老夫只是陪审，可不管那么许多，告辞。”
　　“周大人，咱们要不要禀报太后啊？”
　　“报是要报的，如实禀报吧。”
　　众官员各怀心事，摇头往外走去。
　　长公主府。
　　当大理寺那边审案子的消息传来后，刚才文静忧郁不安的愁闷一扫而空，神情大悦，在旁一侧的陈嘉成也捋着胡须，不过他的笑容却有些别有味道。
　　“陈大人，看样子冷无为是动真格的了？”
　　“公主之见以为如何？”
　　“如果朱喜栽在了冷无为的手上，恐怕太后的日子就不大好过了吧。”
　　陈嘉成一听，很不以为然，哈哈大笑。
　　“大人何故发笑？”
　　“公主与公爷相交非浅，却还不识其人否？得罪了太后，这对冷无为有什么好处，观望过去冷无为所作所为，无非是一个‘利’字，凡对其有大利的，他都会做而且做的相当漂亮。可如今太后身为皇上的生母，和太后作对就是和将来的皇帝作对，这一点冷无为可是心里明白的。正因为如此，这案子他才迟迟不审。但朝廷的几次申令又让他不得不审，今北方战事并未平息，他身为大将还是朝廷的辅政大臣，都不会希望后方乱起来。公主，您忘了臣和您说过的吗，就算这案子真的坐实了，这上百的官员空缺在短时间内找何人去补这么多的空位。公主和太后争斗，使朝廷局势混乱，这是冷无为最不想看到的。公主现在再想想，如果您是冷无为您会怎么做？”
　　文静此时如当头棒喝，慢慢的坐了下来，皱着眉头，道：“我若是他，在无法稳定朝政的情况下，或许会培植其他的势力来遏止混乱，或者两不相参，各大五十棒，大事化小，小事化了，尽量不动其根本。难道他也会这么做？”
　　“哈哈……，公主说的极是，这正是冷无为所想的，不过这样做实在是过于明显，而且他还想从此案弄去更大的好处，直豫总督这个位置实在是诱人啊，尤其是麾下的兵马，公主您想冷无为不审直接的罪犯官员却要锁拿这个总督，这其中什么意思还不明白？看来太后恐怕真要忍痛了。”
　　大理寺的消息也在同一时间传到皇宫内，太后急忙召见魏青书进宫。
　　“魏大人，王福顺的事情处置的不错，可现在又出现了意外，冷无为真的是要动真格的了，他要锁拿朱喜。朱喜与此事有密切关系，而且天下人都知道他是我的人，万一真让他说出什么来，那哀家恐怕就无立足之地了？”
　　魏青书还是故我的风度，神情没有一丝的慌乱，笑道：“太后，王福顺的事情臣隐瞒了一些，其实臣让王福顺在那种时候下手，目的不单单是对他本人，而是在看冷无为的反应。这是一步险棋。如果冷无为真的是向着公主，那么我们做什么也没有用。反之他要是两不相帮，那么就算王福顺莫名其妙的死了，他也不会理睬，反而会帮咱们收拾后面的残局，去安抚剩下的那些犯人。果然，他真的派人去了大理寺一趟，找那些人密谈。至于锁拿直豫总督，针对的不是太后您，而是那个位置，可以说他此刻回京这么快而且接这案子一点都不推辞，就很明白了，他是无论如何也要把这位置抢到手。”
　　太后眉头紧皱，道：“他也太毒了吧，那个位置是咱们好不容易才争取到的，而且那里的军队哀家可花了不少心思，怎么能那么轻易放弃？”
　　魏青书淡淡一笑，道：“臣想问太后，拿这些军队来对抗冷无为有何作用？”
　　“并无实际作用，当初培植军队也是为了自保，更为的是有文静争势。”
　　“可现如今太后的把柄捏在冷无为的手上，如果冷无为转向长公主，那么太后将不得不退居幕后，皇上今年才五岁，到亲征还有十一年，在这十一年里，长公主会成为大汉的名副其实的主人，而且还有许多不安稳的因素，这些太后您考虑了吗？当初臣劝太后培植军队不可急，更不可急功近利，以免让人抓到把柄。现在刀在别人手上，我们也无能为力。但也不能什么都不做，臣有一计可使太后丢一残弱臂膀而长新生强力的臂膀。”
　　太后精神大振，急切道：“快说！”
　　魏青书忽然冷笑道：“联姻！冷无为之长女杨蓉今年和皇上一样也是五岁，曾经先皇在世的时候就有提到与冷无为联姻，只不过当时时机不好，直到后来君臣关系紧张，此事才不了了之。但现在不同，此时联姻对太后您实在是太重要了，只要杨蓉封为皇后，皇上的这个位置是谁也动不了，只要皇上位置保住了，公主再横她也对您无可奈何。而且这直豫总督的位置太后您大可以大方的送给他，以示信任，冷无为对太后必然是感恩代德啊。再者，其他的大臣们必然会忠心于太后，此乃顺理成章之事，那公主又有什么可担心的？”
　　“果然好计。”兴奋的太后在中间走来走去，忽然犹豫道：“不过万一冷无为不同意联姻怎么办，你也知道冷无为这个人是很难摸透的，他的想法总是和别人不一样。”
　　魏青书笑道：“太后不妨去会会秦国夫人（杨雪儿），她是杨家的人，忠于朝廷社稷之心早已经深入到骨子里，只要太后对她说些国家社稷之大事，再恳以严词，作为杨家的后代，她是义不容辞。冷无为素来敬重于她，甚至是畏惧，她若同意，此事必成，到时候太后您失去的，也都会全部重新夺回来。”
　　太后欣赏钦佩的看了他一眼，笑道：“大人不愧是高才，好，今晚哀家就去拜访杨公府……”


正文  第353章 权力之争（十）
　　当夜幕降临的时候，这杨公府却依然的灯伙辉煌，偌大的府邸在远处看去显示这家族的赫赫声势。驻马石原在明宗皇帝时期被撤去，但在冷无为从新执政后，又被众大臣保举和太后及公主恩典，再一次安放此处。这堂堂正正的显示着这一家的权势和地位。
　　府里还开着大戏，这里的女人们平常不是到寺庙求卜问卦就是在戏楼里看戏班子唱戏杂耍，一次出行就会动用上百名的仆人，远的不说就说这戏班子也敢说是整个京城里品种最齐全的，凡是戏唱的有点意思，在江湖上闯荡谋生计的，都叫她们给养了起来，光这一月的给养就要上千两银子的供给，除此之外行头、器具、平时的打赏那是另算了。
　　大管家凌丽是这府里最厉害的角色，这夫人们平时是不管事的，作为这里的头杨雪儿也不大管事，府邸库的钥匙早早的交在管家的手上，除了每天需要特殊饮食以及穿戴要嘱咐外，其他时间也是不顾不问的。在这么大的家里，几个女主人的关系彼此都是很谦让，这其中自然是有原因的。
　　大汉朝自开国以来向来重视门第出身，虽然偶尔有些寒末进身，如果未能出入侯门也是很让人瞧不起的。这也正是为什么冷无为在开始为官时向来被人不耻。直到德武帝不断加官赐爵以及使其与大汉豪门杨家联姻，让杨家成为他的靠山，就算以后再有人拿出身这话题出来也说不出什么来，这也是冷无为在后来官场上晋升如此之快的原因。
　　这府里的女主人之一，如苏雨馨，她为冷无为生有一女，此女改姓杨，因为冷无为是入赘，所生第一子女都归杨姓，苏家原也是大户书香之家，但自从抄家后，便从此没落，苏雨馨在面对杨雪儿时便自然有一种自卑感，其余女子也都是如此。因此杨雪儿这第一夫人的地位可是谁也撼动不了的，也没有人能撼动。
　　“雪儿姐，这荔枝的味道还算不错，我听说这东西在北方还挺稀罕的，你是怎么弄到的？”马娉婷看着戏吐着荔枝核道。
　　锣鼓敲的响，其余女子看的津津有味，杨雪儿抱着杨蓉，笑道：“还不是相公那些门生孝敬的，每个月都会让快马送来几盒也真够难为他们的。哦，对了，这东西我不怎么喜欢，味道怪怪的，我房里还留有一些，待会儿让人一并拿你那屋子去。哦，麟儿睡了快两个时辰了，他今天水喝多了些恐怕会尿床，你可吩咐老嬷嬷按时叫起？”
　　马娉婷笑道：“我早吩咐过了，雪儿姐，你说相公怎么这么久不回府来啊？龙兰回来说的话又含含糊糊的，问不出什么来，咱们是不是派人……”
　　杨雪儿脸色一冷，道：“赶忙叫他，他不回来正好，我还省心了呢。咱们看戏吧。”
　　听她这么一说，马娉婷也不好再说什么了。这时，凌丽穿的花枝招展的过来，一来就柔和的摸着杨蓉的小脸蛋，道：“今天可是蓉儿的五岁生日，蓉儿你可高兴？”
　　杨蓉眨眨眼睛，道：“婶娘，听说爹回来了，他怎么不回来给蓉儿过生日，他是不是不喜欢蓉儿？”黑亮的眸子充满着天真。
　　凌丽看了杨雪儿见神色不悦，忙笑道：“好蓉儿怎么会呢，你要知道你爹可不是一般人，朝廷有很多事情要等他处理，所以啊一时半会也不能回来，蓉儿可要体谅你爹啊，你爹怎么不可能喜欢你呢，否则他也不会千里迢迢的让人带别的国家好玩的玩具给你，是不是？”
　　小孩子到底是小孩子，几句话一哄也就没什么，反而很自豪道：“大娘说爹是大汉朝最厉害的人，谁也不敢惹咱们，二娘您说是不是真的？那以后就没人敢欺负我们了。”
　　杨雪儿疼爱的摸着她的头，笑道：“那是当然，谁敢惹咱们，咱们就让你爹去收拾他。”满脸均是幸福之色。
　　不远处的林韵诗和苏、龙二女谈着戏，倒也没有留意这里。就在戏进行到一般的时候，外宅的许管家神情慌张的跑过来，一直走到杨雪儿身边，急道：“太太，太后娘娘驾到！”
　　“什么！”杨雪儿吃惊的站了起来。
　　会客厅中，太后坐在上首，杨雪儿带着其他几女侍侯在一旁，“不知道太后娘娘驾到，有失远迎，还望宽恕！”
　　太后是一脸的平和，对着她们笑了笑，道：“这么长时间没有见到你还真是想你的，这不，今天心里一惦记就到这里来了。听说你们刚才在听戏，没有打扰到你们吧。”
　　杨雪儿急道：“娘娘仁慈，臣妾代家人感谢娘娘惦记。”
　　太后看看笑了笑，四处看了看，忽然道：“听说最近你刚让人将后花园修了一下，可不可以带哀家欣赏一下？哀家看也不用这么多人跟着，就你和哀家两人如何？”
　　杨雪儿一听，便立刻知道太后前来可不是单纯来看望自己，便道：“太后说的是，让臣妾在前引路。”
　　杨公府的后花园说实在的虽然比不上王府之花园辽阔、景色繁多，却别致的很，但每一处都有每一处的特点，在这里种的花草，几乎每几种就有专人伺候着，在平时无聊的时候，几位夫人都喜欢到这里赏景，兴趣所致时还会在这里的亭子上停下，写诗饮酒。在大多数的花草中几乎都包含了这女主人的喜好。
　　杨雪儿亲自打着灯笼在一旁引着路，却不敢擅自说话。太后看到了亭子，便道：“咱们到亭子里休息一下吧。”
　　待二人走进后，杨雪儿忙用随身携带的手绢擦了擦座位，“请娘娘上座！”
　　太后微笑，遵其言而坐下，忽然道：“雪儿，你是个聪明人，应该知道哀家此前来是有事情要和你商量的……”
　　就在太后去了杨公府不久，这消息很快就传到了长公主府邸，而不久后几乎没有人敢相信冷无为也赶到了这里。
　　他还是那么带着柔情惬意的看着文静，文静却仿佛视若无睹，翻看着上面的折子。为官那么久，已经习惯在百官奉承的冷无为对这僵硬的气氛有些不大适应，却不知道该说什么是好。
　　“公主，这些日子您可安好，不知道太皇太后的身体怎么样了，臣想去看望可又不怎么方便，真是惭愧的很。”
　　文静将笔一停，道：“你不要拐弯子了，你是不是和太后两个人之间有什么协议了，你是来找本宫谈价钱的吧，谁的出价高你就帮谁，好了，本宫也不多说什么，只要你能在这场官司中让本宫赢，本宫有的都可以给你，甚至是本宫自己。”
　　这话一说出来，本来还带有过去情分的冷无为，脸色一下子就冷了下来，口气也硬了，“公主说笑了，臣哪敢谈什么价啊，只不过臣以为我大汉能走到今日这个地步实数不易，现在大汉内有残余叛逆妄图颠覆，外有战乱不断，此时正是我等齐心协力共同扶持时，怎么能因为一点小事让大家弄的像敌人一般。还有，我想说的是，我惦记着以前的文静，而不是现在的长公主，臣告退。”说完便转身。
　　“你真的就这么无情？”这话突然从文静口里蹦出，冷无为刚要走的步伐突然停住，接着回头看向文静，只见她含着泪花站在那里看着自己，过去的往日种种又在心头浮现，使刚才的不快顿时抛向脑后。
　　“公主，您……”
　　“无为，咱们的过去您忘了，为什么你这么心狠，如果不是你负我，我会走到今天吗？以前我希望你能娶我，可你从来就没有说过，你在怕什么，在害怕什么，你知道我为什么想要权力吗，我就是要让天下人都怕我，我要控制朝廷，控制百官，这样咱们的结合就不会有人说什么，也不会有人敢说什么，难道我这样做是错了吗，可你却一点也不体谅我，反而还帮助别人欺负我，难道你真的就不明白我对你的情意？”
　　冷无为傻眼了，脑子顿时混乱一片，呆呆地道：“公主，您……你真傻……”


正文 第354章 权力之争（十一）
　　文静说了那一番话，冷无为不由的动容了，内心对她的芥蒂也淡淡地消除，甚至还产生愧疚的心理。
　　“无为，你帮帮我，你知道我有能力可以将大汉朝治理的很好，我希望你能帮我。到时候我主内，你主外，整个天下都是我们的，你说好不好。”文静睁着大眼睛一脸乞求之色。
　　冷无为看着她，其心挣扎的厉害，这是多么具有诱惑力提议，几次都要出口答应了，但他却不得不把这个念头放下，慢慢地闭上眼睛，忽然道：“公主，你是不是想废除皇上？”
　　文静一愣，此神情正是被说中心事一般，她呐呐地佯笑道：“你怎么会说起这个？”
　　“公主，你说的这一切都只能在一个前提下，那就是皇上不再是皇上，要阻止太后继续干政，唯一的法子就是废掉当今皇上。也许你现在在犹豫，可到最后形势会逼你走到那一步。这你我心里是非常清楚的。”
　　“既然你已经预料到了，依我看来这事情也不是不能为的。皇上还太小，不能执政，我可以等他几年，在他有能力亲政时再找个理由废掉，重新再找个小皇帝。如此一来，我们便可以长期的……”
　　“够了！”冷无为突然说道，他神情没有半丝半毫的喜悦之色，只见他皱着眉头，叹了口气，道：“也许有一天，恐怕连我也会成为你的绊脚石，到那时候你也会把我除掉。你也不用急着否认，权力这东西我太明白了，为了他父子可以反目，兄弟可以撕杀，更何况我们之间说不清道不白的情意。废除皇上，我是坚决不会同意，如果你一定要一意孤行的话，我不会拦着你，但万一事漏也别指望我会来救你。至于这个案子，我会给你个答复的。臣告辞了！”
　　“无为，你就真的这么绝情吗？”文静有些绝望的叫道。
　　冷无为再次和她四目相接，此时一点也不退让，道：“公主难道你就不能放弃一点权力吗？只要公主肯退让，我可以保证公主人身安危，也可以保证你手下人的安危。”文静忽然冷冷地笑了起来，几乎是咬着牙齿说道：“来人，送客！”
　　这逐客令一下，冷无为清楚的知道这事情已经没有迂缓的余地了，摇摇头往外走去。出了府门，回首看着威严的匾额，想起文静说的话，不知道怎么自己却笑了起来，笑的很苦很苦。
　　“冷无为啊冷无为，我该说你什么好，见到女人就心软，女人说的话有几成是能信的，她提起情义无非是想让我帮她，权力之下的人有几人还能真心待人。情分，恐怕早已经一干二净了，也罢，或许尊卑有别来的轻松。”
　　到冷无为的轿子离开公主府准备往自己的府上行去，哪曾想到才到半路上却遇到前往杨公府的尤三甲，当得知太后摆驾到了杨公府后，神情及其吃惊。
　　“太后在这个时候到杨公府来干什么，难不成也为了这案子，不对啊，要是讨个什么情，让我放她一马的话，大可以直接来找我，或者是到冷公府去，我不会不去办的，但现在却去了杨公府着实让人费解。”
　　轿子外的小寇子，见行到路中间的两条岔道之间，南边是冷公府，西边是杨公府。“主子，咱们去哪座府上？”
　　冷无为看着这漆黑的夜色，深邃的目光，像是在思索什么，“算了，今天晚上还是回秦雯那边吧，太后深夜造访必然有大事情找雪儿，如果我此去不见的有什么益处，而且还会惹人生疑。再者，也不见的能改变什么，雪儿决定的事情我是不能改变的，也改变不了。罢了……”闭上眼睛叹了口气。
　　亭子下面，周围的空气仿佛在那一刹那间凝固，杨雪儿睁大眼睛看着太后，太后那坚决的目光已经不内容能够容她拒绝甚至是迟疑。
　　“太后，蓉儿现在才五岁，这么急着就让她当皇后，是不是急了点，不如等皇上亲政后看他的意思如何？更重要的是蓉儿比皇上大呀。”
　　太后笑了笑，道：“年龄上他们相差不了多少，就几个月吧，我看没有什么关系，”神色一敛，“重要的是你是否忠于我大汉？”
　　杨雪儿一惊，退后几步，忙道：“太后，臣妾不知道您这话什么意思？”
　　太后笑了笑，却不见喜悦之色，她在石凳子上坐下，依然紧盯着杨雪儿，“现如今你夫君权势在大汉朝没有人可以能比，本来还有公主可以对他掣肘，但是现在……，冷无为权力如此之大，难保有一天他不生出异心。到那时候，天下有谁能制的了他。你杨家三代忠烈，如今能拯救我大汉的也只有你。只要蓉儿成为皇后，冷无为便会一心侍汉，就是别人再怎么挑唆他也不可能和自己的女婿去抢位子，你说呢？”
　　杨雪儿是何等之人，打从太后提出便立即知道这是场有预谋的政治联姻，但却容不得她拒绝，她爷爷生前便一再嘱咐要看住冷无为，他对冷无为的评价很高，“忠则社稷之栋梁，奸则国之乱贼”，冷无为的权力越大，她就感觉自己身上的担子越重，此次冷无为没有立刻回到杨公府，虽然脸上一副无所谓的样子，内心却不安起来，现在太后把话说的那么直白，就好象把危险的将来一下子拉到今天一般，让她避无可避。
　　“这事情哀家不逼你，但哀家希望你能好好想想其中的利害，你杨家三代忠烈的名声来之不易，如何保全这可就要看你的了。”太后微笑着站起来，从杨雪儿身边走过。
　　“太后！”杨雪儿咬着牙齿，一脸的决然，“这事我做主了，就等着太后您下聘了。”
　　太后笑了，她赢了，魏青书说的不错，杨雪儿把杨家的名声看的很重，如果有一天为了杨家要她对付冷无为，或许她也有可能答应。
　　送走太后后，杨雪儿忽然觉的疲惫不堪，但却强打起精神，命人将蓉儿生母苏雨馨请到自己的卧室之中。
　　“好妹妹，你说的是真的？你真的将蓉儿……许配给当今的皇上……”惊讶万分的苏雨馨睁大了眼睛，简直就不敢相信自己的耳朵。
　　杨雪儿点点头，“真对不起，没有和你商量就做主了，毕竟你才是蓉儿的亲娘，我是没有这权力的，但我想蓉儿能成为一国之母，无论是我杨家还是苏家都是十分有益的事情，更何况今日是太后亲自开口提的，我实在难以拒绝，我知道蓉儿还小，可这是由不得咱们的。”
　　苏雨馨摇了摇头，神情悲切，“不，你不能这样做，我只希望蓉儿过平常人的生活，我不希望她和权力、政治扯在一起。我是过来人，我爹是怎么死的，这朝廷里的黑暗我比谁都了解。太后为什么选的是我的女儿，而不是别人，你我都是明白的，她的目标是相公，是让相公投鼠忌器，好妹妹你让我见见太后，这事情我……”
　　“苏姐！”杨雪儿突然跪在地上，望着苏雨馨眼泪顺着脸庞落了下来，“如果我有别的选择我也不会这样做，蓉儿也是我的女儿，我怎么舍得让她这么小就进那深不见底的皇宫。可我没有选择，相公的为人我很清楚，但也不清楚，有的时候我看他就想看一个陌生人一样，他在盘算什么我都很难猜到，这样的人却担负着大汉的未来，你说我能放心吗？爷爷生前诸多叮嘱让我看住他，不让他走入歪道，这么长时间我一直在努力。可现在我累了，真的累了，女人都有衰老的一天，最好的年华我已经失去了，我已经没有本钱再看住他了，现在唯一的办法只有这个。苏姐，我真的很怕，万一相公听了别人的谗言，做了个错误的选择，不知道要死多少人，国家动荡，百姓将受战乱之苦，我我……”
　　苏雨馨看着满脸泪水的杨雪儿，听着她肺腑之言，内心震撼之极，平常一向亲和的她内心却有如此苦衷，仿佛过了好长时间，“雪儿，你别说了……”苏雨馨也跪了下来，眼泪也落了，她苦笑道：“也许蓉儿就不应该生在咱们家，这是她的命，是她的命，就让我们在她仅留府的这段时间里好好的陪陪她吧。”
　　“苏姐，你原谅我了吗？”杨雪儿含泪看着苏雨馨，只见她勉强挤出笑容，扶自己起身，道：“什么原谅不原谅的，你说的对，相公这个人一向善变，有的时候我也不知道他究竟是什么样的人，不过有一点我可以肯定，他对我们是真的。刚才的话你和我说说就行了，千万别让相公知道，这会伤了他的心。”
　　杨雪儿苦笑了笑，“你以为他就不知道，他心里什么都知道，就是从来藏在心里。在他身上你不会看到他苦闷、忧愁的一面，只有快乐、喜悦。有的时候我可以感觉到他活的很累，累的让他承受不住，可当你和他交谈的时候，他却一副轻松自得的样子。或许是在官场久了吧，那副面具让他无论在什么地方也不轻易解开……”


正文 第355章 联姻（一）
　　次日，冷无为就见到了杨雪儿派的人，他也不问是何事，就穿戴整齐，乘轿子就去了杨公府。当杨雪儿集中府的重要人等将太后让蓉儿成为皇后的事情说了一遍后，便紧张的看着冷无为，哪知道冷无为抱着女儿，从身边拿出一个精致的小笛子，柔和的哄着蓉儿，“好女儿昨天可是你的生日，爹忙于公务，没有陪你你不会讨厌爹吧，这生日礼物喜欢吗？”
　　蓉儿响亮的亲了冷无为一口，快乐的吹着笛子在老嬷嬷的陪同下，一蹦一跳的吹着笛子跑出去，向别人炫耀自己的笛子。
　　冷无为看她那么高兴，笑着端起茶杯，喝了口水。杨雪儿皱着眉头，轻轻地问道：“相公，这事情你怎么看？”
　　冷无为看着旁她，也看了看苏雨馨，见她没有什么特别的表情，心里也就清楚了。倒是马娉婷极力的反对，凌丽则是非常支持，林韵诗有忧虑的皱着眉头，龙兰则是一脸地茫然。
　　“这还有什么说的，既然这么看的上我的蓉儿，我这当爹的也没有理由拒绝。不过有一个条件，名分可以先定下来，不过人却要等蓉儿成长到十六岁后再嫁过去。如果从小就相处在一起，长大后一定就没有新鲜感，这日子便长不了，蓉儿也不可能幸福。这是我唯一的要求。”
　　杨雪儿想说什么，林韵诗却急道：“相公您说的对，我看这事情就这么办吧。不如相公亲自写书信交给军机处，再让他们拟好章程。然后，相公再带蓉儿去太后那里谢恩。”手拉了拉杨雪儿向他使眼色。
　　冷无为没有注意到，点点头，向书房方向走去。
　　“雪儿姐，相公既然同意了，你可就别再提什么要求了。”林韵诗正色道：“杨姐，我明白你的心思，可这事情得看火候，不能太逼着相公。刚才你也看出来，相公很疼爱蓉儿，他太了解这宫廷里的黑暗，却不得不把自己的爱女嫁进去，他心里能好受吗？更何况这是场明摆的政治婚姻。”
　　杨雪儿忧虑道：“可大汉从来就没这个规矩，既然选定皇后，则应该住进皇宫，哪有住在娘家的道理。我看这恐怕很难得到太后及大臣们的允许。”
　　林韵诗笑了，“你也太小看相公的威慑力，别看他在朝廷上不怎么发表意见，但一旦说话那就是一锤定音。我让他上书军机处，就是借助军机处的力量向太后施压，同时也等于将此事通告天下，太后自然乐见于此，对留住娘家的事情就不得不退让。之后，相公带蓉儿谢恩，便是给太后台阶下，这事情也就算定了，大家也都很体面。你说呢？”
　　杨雪儿一听，担心立刻解除，笑道：“你呀还真是个鬼精灵，真不愧是宰相的女儿，这官场上的事情到底是比谁都清楚。”
　　事实也正如林韵诗所说的那般，当冷无为郑重其事的将此事奏报给军机处，这些军机大臣哪敢违背冷无为的意思，都是众口一致的赞同，什么祖宗规矩之类的都见他妈鬼去了，真到朝廷上议事时，偶有几个书呆子做出非议，但这种细弱的声音很快被众口一词所淹没，就连专门管皇家司仪的太常寺卿也公然出来赞同。
　　太后早就预料到会有这样的情况出现，好在她的目的已经达到，只要把名分定下来，那么大局就已经定下来了。现在她也不再担心这案子审的怎么样，只见她微笑着看着坐在一边的文静公主，得意极了。
　　如果能用什么词语来形容文静的心情的话，那应该是痛恨之极。当这联姻的事情一传开，她已经清楚的明白自己完全落入了下风，对冷无为的“负心”更是气愤，但这事情已经难以挽回，与其与冷无为做正面冲突不如不发一言，随机应变。
　　定亲大礼设在太极殿上，太极殿是皇帝登基时和册封皇后所用的最至高无上的地方，今天更是不一般，封后的场面相当的奢华，由于冷无为在后宫非常有影响力，一般的太监宫女都有打赏，所以这些人也相当的卖力，办事速度也极快。
　　由于种种原因，随冷无为进宫的只有杨雪儿一人，其余女子身份相当尴尬，龙兰是草民没有资格进宫，苏、林、马都是犯官之女也不能进宫。但一人却又是例外，那便是凌丽，她和太后关系非同一般，因此作为皇后的喜娘最先入宫服侍。
　　“冷公爷，恭喜了，今天本王我可要和你多喝几杯啊！”未见其人便听其声，就知道是大嗓门的端亲王过来了，他今天可是这次大婚的赐宴大臣，穿戴那可是贵气十足，身边的几位王爷也纷纷道贺。
　　冷无为今日作为皇上的老丈人，那也是穿的非同一般，穿的可是飞龙麒麟服，是太后破格赐予的。按大汉规矩，异姓者不能封王，无论冷无为权势多大、功劳多大，他也只能是一等公，没的封了。太后为想今日多多加深双方的联系，特别让内务府做了这一套。龙是皇族的象征，麒麟是极品大臣的象征，这两者加起来，足够显示冷无为的地位与荣耀。
　　“哈哈，王爷，今天你这个赐宴大臣当得可是值得啊，我们都要听的。谁敢不听，灌死他……”
　　端王爷大乐，笑道：“冷公，我再灌谁也哪敢灌你啊，否则皇后娘娘找我要爹，我哪去找啊……”
　　众人大笑。
　　“吉时已到，封后大礼正式开始，诸位王公大臣就位……”宣礼官一说完，长号齐鸣。午时的阳光显得格外的刺眼。只见两列宫女提着礼仪灯，旁边的太监弯腰跟着。中间的宫女往空中撒花瓣。后面则举着金色大扇子和鸾仪。
　　五岁的皇帝和蓉儿彼此牵着手，从鸾车上下来。在众臣的“皇上万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁……”的呼声中，不紧不慢的在红色地毯上行走着。每走过大臣的身边，这些大臣都纷纷下跪。
　　太后位于最高位置，她满脸笑容的看着自己的孩子，忽然对下首方向的冷无为道：“冷爱卿身为辅政大臣，可不必下跪……”
　　冷无为一愣，看了看左右，不由的皱起眉头。当这些公公、叔叔、伯伯的王爷们见皇上和皇后走到他们跟前时，也下跪，叩头，恭敬万分。皇上年纪虽然小，可却非常的聪慧，他对冷无为是久仰大名，现如今又娶得是他的女儿，对他自然十分感兴趣，不由的在他身边停下步来。
　　可冷无为却一惊，整理一下衣服，恭敬的在他们二人面前跪下。
　　几乎所有的人都愣住了，因为太后有口谕他是不用下跪的，再者以他的权势根本就不用理睬这个小皇帝，但如今他跪了，对着只有五岁的小皇帝下跪了。“忠臣、良将”之词顿时现于每个人的头脑上。正是这一跪，解除人很多人的忧虑。
　　小皇帝呆住了，忽然感觉这个人并不像所说的那样权势大、跋扈的不可一世，他和那些大臣们一样对自己下跪，正在他惊讶的时候，他旁边的人忽然跪下了。
　　“父亲请起，女儿不敢受此大礼！”
　　小皇帝愣住了，看着身边人，不知道怎么了，也忽然跪下了，口齿清楚道：“冷大人是皇后的父亲，是大汉的功臣，朕年幼未能理政，一切有劳太师大人，请太师受朕这一拜。”
　　冷无为惊讶的看着两人，不知道说什么是好，在这王公大臣面前皇上和皇后给自己下跪，那份荣耀是无人可及的，而且自己本是太傅，未曾封太师，皇上这一叫等于是封自己为太师，真是达到了颠峰了。
　　“皇帝陛下、皇后娘娘快快请起，只要臣在世一天，便力保皇上和我大汉无忧，直到皇上亲政，臣便告老回乡，以尽天年。望皇上日后多修功课，臣虽为太师却无才教皇上学什么，希望皇上多听东方少傅之教诲，为日后执掌天下做好准备。臣也就心安的离开了。”说完重重的磕头。然后将二人扶起。
　　冷无为的这一告白让在场的人都十分吃惊，十一年之后冷无为还不到五时，正是发挥雄才之时，但他却当众说了这一番话，到时候他不退也要退啊。
　　礼继续行着，大臣的心中对冷无为的评价不由的又高了几分。


正文  第356章 联姻（二）
　　皇后册封大礼后，无论是太后还是冷无为自己都在这件事情当中得了想都没有想过的结果。太后的势力以及根基完全巩固下来，就是以前两边倒的人也都开始向她这一方靠拢。而冷无为则成了当朝太师，正所谓一人之下万人之上，面子里子都占全了，一句话可以只手遮天。
　　日子一天天的过后，京城从喜庆的氛围突然再次转入紧张。直豫总督被押到京城后，就被押入大理寺待审，有关联的官员也被押了进去，光衙门的守卫就驻扎了近千人，或许这是新朝的最大的案子。
　　审案日期这次没有上传军机处议定，而是由三司直接议定交到冷公府等待答复，也许他们都变聪明了，知道报上去也没有用，最后还是由这太师大人定是否审理，太后对此事也不再干涉，甚至提都不提，看来是为了避嫌。
　　日子定在五月十五，这一天天气不错，气候还不是很热，一大早陪审的、主审的都到了大理寺。几位王爷作为监审也坐到了这里。
　　“哟，诚亲王，您来了，来人啊，快看坐。”冷无为笑着忙上前招呼。
　　诚亲王消瘦了不少，还有点咳嗽，面色有些苍白，看样子是病了，他看见冷无为则也客气的寒暄了几句，在监审的位置上坐了下来。
　　待大家坐好后，冷无为身穿太师服，足显尊贵，他拿起堂木一拍，喝道：“来人啊，带朱喜！”
　　没多久，一身材短下，脸上无须，肤色有些黑，一身总督官服非常神气的人站在大堂之上，双手抱拳道：“下官参见太师大人！”
　　“免了！”冷无为右手翻了翻桌子上的卷宗，淡淡地道：“你是朱喜？”
　　“下官正是。”
　　“哦，你……你可知道你有什么罪啊？”
　　朱喜冷笑一声，“下官不知，请大人明示。”
　　冷无为懒懒的翻着卷宗，却不看一字，接道：“你不知道啊，那要不要我找个人来和你对质啊？”
　　朱喜十分自信，道：“那请大人就让他出来吧。”
　　冷无为一笑，道：“那就带人犯上来吧！”
　　不一会儿，总督曹书名被押解上来，他一看这态势吓的立刻跪了下来，磕头如捣蒜一般。坐在上面的人都不由的现出鄙视之色。冷无为端着茶杯，吹了一口气，道：“你是曹书名，闽浙总督？”
　　“回大人，罪臣正是！”
　　冷无为看了看他，笑了笑，“还没定你罪呢，你哪来的罪啊，不过既然你说自己有罪了，那你就说说吧。”
　　曹书名看着冷无为，吸口气，道：“臣……哦，不罪臣贪权谋私，利用济州海口之地，操纵济州知府私开海关，从商人之处捞取大量银两，其罪不容宽恕，望大人明察！”
　　他这一说，所有的人不由的愣住了，他还真是老实，没有上刑也不见的前面对他进行单审，答的这么痛快。(翠微居小说)
　　冷无为却不奇怪，他笑道：“我从档案里查到这笔银子数额巨大，就你们几个恐怕没有那么大的胆量，还有本官查到每三个月底，你都会命人押送官银到直豫总督府。如果这是给衙门的，那么直豫总督上报每年的开销帐单上就应该写着，可是我看了户部的官文，发现里面居然一字不提，这是怎么回事啊？”
　　“回大人，罪臣送银子到总督府不假，但不是送往衙门，而是送到总督朱大人的手里，至于他什么用途，罪臣并不知道，只知道他是有太后意旨的。”
　　“什么，太后的意旨……”
　　“哇，不会吧……”
　　“这怎么可能啊？”
　　顿时所有的人都开始小声的议论起来，部分人干脆闭口不敢乱说话。
　　冷无为笑着看着朱喜，只见他的脸是青一块紫一块，变幻莫定，“朱大人，你可否为本官解释解释，这批银两到底有多少，还有这些银子到底给你用到什么地方，曹书名说的太后意旨是不是真的，你最好给我一一说明白！”
　　朱喜黑着脸，直瞪着曹书名，哼道：“下官不明白大人说的是什么意思，曹书名见自身难保，为减轻罪责，把下官拉扯进去。再说济州城和京城相距何止千里，太后怎么和他拉扯到一起，更何况还是私放海关，贪民之财的污秽不堪之银。冲这一条曹书名就应该死。望大人明鉴！”
　　冷无为看了看诚亲王，却发现他故意回避自己的目光，闭着眼睛，嘴上是念念有词，看来昨天的戏瘾没有过足，在这里自己跟自己唱上了。其他陪审的官员脸色发灰，瞧他们的样子惟恐多听了什么去，再瞧那书记官，正忙换新纸，看来刚才也是被吓住了，笔墨都撒在纸上了。
　　“哦，这和太后有关，恩，朱喜，本官只想问问你，曹书名给你银子你可收了？”
　　朱喜依然那副傲然的样子，“不曾拿过。”
　　“哦，那也就是说曹书名说谎了？”
　　“大人明鉴！”
　　冷无为点点头，对曹书名道：“你说他收你银子，你可有证据？”
　　“罪臣说的句句属实，我有他亲笔书写的信函，上面写的清清楚楚。这些信函罪臣藏在个秘密所在，大人派人去找自然一切都明了了。”
　　“好，你且说说，本官这就派人去。”
　　曹书名说了地址，那些书信居然放在京城里的一处客栈里，据他说这客栈是他的一个小舅子开的，衙役们很快按照地址找到了书信。
　　当这些书信送到大理寺的时候，朱喜的脸色大变，“大人，曹书名分明是在冤枉下官，下官从来没有写过书信。这是栽赃！”
　　冷无为拿着书信，轻蔑地笑了笑，“这证据确凿，你说是栽赃，你让本官相信也该拿出些实际的吧，空口说白话，这很难让人信服啊。”
　　“这……”朱喜不知道说什么好，一时呆在那里。
　　曹书名在一旁道：“大人，此事有关的官员们都知道。有一次罪臣和提督阮行亲自去押解银饷，不信可以找他来做证！”
　　“是吗？”冷无为笑着看了看朱喜，却对诚亲王道：“王爷，这案子好象也就这么回事了，朱喜贪的银子看来是真的，这案子是不是还要继续审下去！”
　　诚亲王可是个狐狸，他嗅着鼻烟，突然打了个喷嚏，道：“冷太师，这案子你是主审，本王只是监审，你该怎么审就这么审。本王可没资格说什么啊，不过这朱喜是太后推荐的到直豫省做总督，本王想还是慎重为好。”
　　“多谢王爷提醒，不过越是和太后有关的就应该越要审理清楚，否则有损太后名誉，那可是你我都担当不起的。我看大家都累了，今天这案子就到这里吧，明天继续来审。王爷您看……”
　　“对，对对……，那就明天吧。”诚亲王站起来，笑道：“那本王就先走向太后回报此案细节，告辞。”
　　“请！”


正文 第357章 联姻（三）
　　谁也摸不透冷无为的心里在想些什么，明明可以将案子真相大白，可他偏偏却就此打住，也不让人去探监。由于此案在审理过程中公然的牵扯出了太后，顿时拉紧了每个人的神经。有愁的，也有乐的。
　　次日，众官员在大理寺就朱喜一人审案。作为主审官冷无为居然迟迟没有动刑，而朱喜也是死不认罪，直喊自己冤枉，双方僵持着，这一天又是走走形式不了了之。在退堂时冷无为却没有通知下一次开审的时间。
　　“哎呀，真他娘的头疼。”耷拉着脑袋，身穿一身便装的冷无为走在大街上，梳着现时比较流行的公子哥的发髻。身边跟着两个人，一是形影不离的小寇子，另一个则是田大。今天他的脸色格外阴沉。
　　“卖西瓜，卖西瓜，新鲜的西瓜……”一六十多岁的瓜农拿着蒲叶扇子赶着苍蝇，一边叫卖着。
　　“客官，来几片西瓜吧，保管是又甜又解渴啊！五文钱一片……”
　　冷无为瞧着瓜农满头大汗，还笑着招呼，不忍拒绝，便道：“这切好的我不要，我还是要整的吧。”对田大道：“老田，你是这的行家，你来挑吧。”
　　只见田大弯起手指，对着西瓜上敲了几下，从中选出一个，对瓜农道：“就这个了，你称一称吧。”
　　“一共是十一斤，一斤是五文钱，总共是十一文。”瓜农举着称道。
　　小寇子拿出钱袋，里面要么是小块的银子，要么就是几百几千两的银票，找出几文钱来还真是有点困难，只好拿出最小的大约有三四两的银块往摊子上一丢，道：“不用找了。”说完捧着西瓜就走。那瓜农简直不敢相信自己的眼睛，拾起银块放到嘴里咬了咬，确定是银子后小心翼翼的放入怀中，惟恐被别人拿了去。
　　不远处有一家茶舍，里面的客人不算多，靠着窗户台边子上的有一些座位，正好冷无为他们走的有些乏了，便进去坐上一坐。小寇子则借来菜刀，将这大瓜剖开。
　　“哇，老田，还真有你的，这瓜还真是不错。”冷无为咬了一口，赞道：“真是不错，想不到你老田那么多年都没有碰过农田活，这本事还没有落下……”
　　谁也没有注意到田大的脸色阴的厉害，简直就要杀人一般，手端起西瓜，却并没有吃，而是盯着它发呆。
　　“冷少，这么多年以来，我从没有要求过你一件事情，为了你我可以豁出命去，但今天我想拜托你一件事情，我想好了无论你是答应还是不答应，我都要去做，这一天我等的是实在是太久了。”
　　冷无为抬起头来，看着他，忽然笑了，“你是不是想杀朱喜？”
　　田大一愣，神情显得很是惊讶，“你怎么知道？”
　　冷无为笑着端起茶来，神情自然，道：“知道这点并不难，我翻过朱喜的资料，他在你的家乡做过几年父母官，你父亲是在那几年冤死的。昨日我让你去探监去探他口风，实际上是确认他到底是不是你的仇人。今天一看你的表情便什么都明白了。你要报仇就去报好了，不过事情给我办的干净利落一点，一定要是个无头公案。反正这案子那么敏感，没有多少人真的希望弄个真相大白，我给你三天的时间，够了吗？”
　　田大目光中流落出喜色，激动道：“冷少，我不知道怎么感谢你是好，你放心好了，我保证让他悄无声息的离开这个世界……”
　　夜幕渐渐的降临，谁也不知道今夜会发生什么事情，百家灯火亮着，此时忽然从街上窜出一队人马出来，为首的是个白色锦服的男子，面容英俊。
　　“你们动作给我快点！”
　　手下的人大约有好几百个，整齐的往大理寺衙门里闯。负责守门的校尉将军赶忙往前拦住，喝问道：“你们是哪部分的？不知道这里是大理寺吗？”
　　穿白色衣服的正是白云飞，只见他跃下马来，将马鞭子往身边一丢，大步走上前来，脸色阴冷，喝道：“我们是太师府的，据说这几天不太平静，太师担心这里会出什么事情，让我们到这里协助看守确保万无一失。这是太师的令牌。”手从怀中拿出玉牌，往前一递。
　　那校尉哪敢接啊，忙往里面请。白云飞大大咧咧的走了进去，大理寺果然戒备森严，五步一岗，十步一哨，其中一大半的居然是宫里的人。穿过走廊，进入后院区，这里是监牢的所在地，地势偏低，四周都藏有弓箭手。
　　到了监牢门口，白云飞对那校尉说道：“好了，我们自己进去就行了。”那校尉刚要转身，忽然听白云飞道：“有的时候看到了最好就当没有看到，知道的越少反而活的越久点。”正往下仔细听时，白云飞已经带人进去了。
　　大理寺的监牢历来是关押重犯的，这里的刑具也是整个大汉上最齐全的，总之只要你能想的出，在这里都能找的到。由于大理寺在审理举朝大案，大理寺的官员们全都忙这事情上去了，对其他关押的犯人到不怎么留心了。
　　每个监牢房里，犯人恐怖的神情要多吓人有多吓人，大多数的人囚服上都沾有血渍，看来都是动过刑具的。
　　“大人，我们冤枉啊，大人……”
　　“冤枉……，我们冤枉……”
　　当每经过一个牢笼，就听到牢里的人向外伸着手臂哭喊着，仿佛进入了人间地狱一般。白云飞仿佛没有看到一般，神情自若的对身边穿着普通的士兵说道：“老田，咱们这么做不会给冷少添来什么麻烦吧？”
　　那士兵居然是田大装的，他眼中闪烁着心中的怒火，道：“这牌子是冷少给的，看样子他对这朱喜并不放在心上。本来我准备夜里行刺，可这里戒备实在是森严，就算我进的去，到时候想出去也出不来。不得已去找冷少想对策，他什么话也没有说就将这牌子给我。”
　　“哦，这样啊。那朱喜就关在前面，我们就不跟去了。你自己要快一点。”
　　田大提步便去。
　　杨公府上，冷无为又一次对着皎洁的月光沉思，或许是想家了吧，神情上有些悲凉。没多时小寇子跑了过来，急道：“回主子，刚才田爷和白爷派人过来，说事情已经办成了。一切都很顺利。”
　　冷无为端着杯子，忽然笑了，“好了，知道了，你下去吧，我想一个人静一静。”对于朱喜，冷无为并没有打心里重视过这个人，甚至想杀这个人，因为第一他和太后有直接关联，挖你他供出太后，事情就会变的无法收拾；第二，此人手握地方至管重要的大权，他不死这权力才能让自己把握。第三，此人身家不小，能在南方弄那么多银子，肯定私自藏了不少，不拿他银子除非自己是傻瓜。
　　现在田大将他杀了，在别人的眼光看来那是太后的杀人灭口之事，就算有人怀疑也不敢有人这么上奏，这在一定的程度上减低太后的威信，从而达到遏制其势力的目的。
　　夜深了，龙兰不知道什么时候来到了冷无为的身后，手上拿着前方刚传来军报，道：“齐海将军刚派人送来，说杨纯结集了近四十万大军，在此集合军队过程中，杨纯受到朝野内外的反对，有可能这是杨纯的最后一次大规模的军事行动，齐将军请相公速速返回，共赏军议。”
　　冷无为急忙结果军报，眉头深锁，犹豫不绝，忽然长叹口气道：“看来，最后一次的较量居然是这样开始，你马上派人去联系白云飞和田大，让他们先带人马回定北城，我随后就返回。在回去之前，怎么着也把这里安排妥当才行。”
　　“好的，我这就让人传信给他们。”龙兰一说完就转身离开。


正文 第358章 谋定思动（一）
　　“该来的总算是来了，看来我是该全力以赴了。”冷无为盯着地图上的防线以及战术演练，自言自语着，然而在书房的另一面墙上却挂着大汉势力图，有文静公主的、有太后的、然而令人意外的旁边居然还有他自己的几个女人的，有秦雯、杨雪儿，甚至连乐灵都记在上面。
　　在冷无为的世界里，他从来不轻易将自己身家全部托付给任何一个人，在这个世界是行他只信他自己，也只有他自己。现在的冷无为已经变了，他不再是以前的那个玩弄世间的无赖，而是掌握大汉生死的权臣。为官者，那是掌握别人的生死，而不是被人掌握。这次杨雪儿私自决定让蓉儿成为皇后，已经犯了冷无为的忌讳。
　　但冷无为深爱着杨雪儿，所以他忍了，因为爱她所以尊敬她，因为爱她所以自己有那么多女人从内心感觉对不起她，又是因为爱她，对她不能生育的事情一直内疚于心。然而理智却很明确的告诉他，在杨雪儿的内心他不是第一位。
　　既然坐不了第一位的位置，冷无为是没有那么傻的让人牵制，让人玩弄，良心对他来说，显得太无力。许下的承诺他随时都可以反口，只要他认为是值得的。之所以在册封皇后大典上那么说，只有他自己清楚，那是个保护伞，一来安群臣之心好让自己在外带兵无后顾之忧，二来也是安太后以及自己的妻子的心，免得后院起火。
　　“主公，事情已经处理完了，现在到处都流传是太后杀人灭口的谣言……”尤三甲阴沉着脸站在昏暗的烛光下，显得格外的阴霾。
　　冷无为转过身来，微笑道：“干的好，这事情不要告诉任何人。就是田大也不要告诉，像这种事情你知道就可以了。另外我还有一件事情要你去做，这次这个案子倒是提醒我了，海道衙门还真是个肥缺，人选我已经物色好了，我看胡八还满适合的，不过你只让朱富贵吩咐他做事就行了，里面的利害一个字也不要说。”
　　“是，主公。”尤三甲忽然皱起眉头，道：“主公，属下想说一件事情，岳先生是不是和秦公主走的过近了，他是主公的人，理应为主公分忧。秦公主是主公手上的一个棋子，他主次不分，属下担心他可能会坏主公的事情，请主公三思。”
　　冷无为摸了摸嘴边上的一小撮胡须，笑道：“岳真是能干，可惜他还不够阴险。有些事情他太过保守，思想颇迂。此人能用，却不能处处都用，他去帮秦雯也真是我所希望的。在蓉儿没有成为皇后前，我还挺担心这朝中的局势，生怕会影响战局。但现在已经没有这个必要了，杨纯已经是强弩之末，伪宁大势已去，国本动荡，百姓流离失所，丞相尹奇已经稳不了大局，此次出征恐怕也费不了多长时间。因此这朝中的局势越乱对我越有利，公主那派势力略有些单薄，我还指望她来牵制太后，所以不能让她那一边人乱，你马上联系我的人，必要的时候挺她一下。至于秦雯势力迅速扩张，那倒没有什么担心的，只要她的楚国公主身份一公开，我再否认她的身份，那她连个乞丐都不如。太后以为能拿我的女儿来牵制我，但她不会想到我把女儿留在家里，只是让她得了那个名。在别人的眼睛里，名分很重要，可对我来说，那是狗屁。我连太子妃都敢抢，连公主都敢睡，我还怕什么。她们都以为是把我捏在手里，却不知道她们所有人的命运全在我手上，只是看我是否愿意了。”
　　尤三甲呵呵笑了起来，然后道：“那属下这就去安排胡八的上任事宜。”说完恭敬的退了出来。
　　在尤三甲走后，昏暗的屋子里，冷无为再次一个人看着墙上的名单，忽然呐呐地道：“不要逼我，千万不要逼我，我只是想做我的事情。公主、雪儿、秦雯你们不要怪我，在你们的心中摆在第一个的，不是我。所以就算我挑起战乱，甚至将这战争继续扩大，你们也没有责怪我。在骨子里，我和杨纯都是一样的人，谁让命运将我退到他的地位上呢，我要统一整个大地，我要青史留名。过去我不敢想，但现在谁也挡不住，要怪就怪先皇死的太早了，哈哈……”
　　黑夜中，透着昏暗的烛光中突然爆发出很不适宜的怪笑，那笑声中流露着欲望，也流露着许多的无奈。
　　也许没有人真正的了解冷无为这个人，在他强势的外表中却有一颗敏感的心和软弱的一面，甚至其中还有自卑。他没有才华，没有英俊的相貌，没有可以攀比的家世门第，对于女人他很矛盾，他想让她们真心爱自己，可对她们的爱却产生怀疑，他本身又是一个多疑的人，在仕途中他只看到人世的险恶，温暖亲情遇到的实在是太少。看起来周围很热闹，但寂寞的时候又有谁能懂。一个对亲情都怀疑的人，他还怎么去信任别人，他还怎么去享受自己的生活，留给他的只是越来越多的不可触摸的欲望和阴冷。
　　杨公府。此时此刻后花园里却有两个人谈起了冷无为。
　　池塘中荡漾的波纹倒印着龙兰和林韵诗的相貌，在平时她们并不怎么说话，可今天偶然的在这里遇见，不得不重新仔细打量着对方。
　　“你爱相公吗？”龙兰看着池塘里忽然问道。
　　“爱，如果不爱我又怎么会和他在一起？”林韵诗镇静自然的答道，她看着穿着红衣服的龙兰，突然发现她今天的神情颇有些不一样。
　　“那你了解相公吗？”
　　“你是指哪一方面？”
　　“心，我是指他的心，你了解吗？”
　　林韵诗突然愣了一下，“你为什么这么问？”
　　“因为我感觉到他好象很寂寞，每次他笑的时候我都感觉到冷。这次皇后册封的事情上，这感觉就越强烈了。也许是我单纯吧，没有你们想的那么复杂，或许正是因为这样，我才看的更清楚。雪儿姐的决定已经伤了他的心，甚至是他的自尊。你们也许只记得他是这里的一家之主，却忽视了他还是掌握大汉的三军统帅，百官之首。越是高处就越是不胜寒，越是做出让人想不到的事情……”
　　林韵诗仿佛被触动了一下，“你这话什么意思，难道他……相公他有什么打算没有？”
　　“我不知道，但我想他有可能会干出什么大事情来，总之你别问了。在我心里，无论相公做什么事情我都会在他身边，哪怕就是天下人都唾弃他，我也要和他在一起，因为他比我自己的命还要重要。”
　　龙兰幽幽的说完这些话后，微笑着从林韵诗的身边走开，那神情很放松，像是丢开了什么包袱一样，整个人也轻松很多。


正文 第359章 谋定思动（二）
　　朱喜被杀后，死的是不明不白，在朝野上引起了不小的震动，自然也引起多方面的猜测。由于朱喜是本案的关键人物，联系着当朝最为敏感的人，他的死也就意味着本案成了个无头的公案。
　　谁是凶手自然也就成了大家最关注的话题。由于案子是发生在大理寺的监牢，从那些狱卒的口里知道昨天进去的人是冷无为的人，众位官员几乎没有一个人愿意继续追究下去。一些自作聪明的人猜测，冷无为在整个案子过程中虎头蛇尾，最后居然扮演了杀人灭口的角色，不能不说是太后的授意，现在他们的关系十分紧密，冷无为替太后灭口也实在是很自然不过。
　　正如冷无为所料的那样，此案的发生对太后的名誉地位产生了不小的冲击力，相反本来处于弱势的长公主此时在众人的心中显得公正、严明、自洁。特别是那些清流人士更是对文静由钦佩继而是效忠。
　　太后并没有将朱喜的死怪罪于冷无为，相反内心还十分的感谢他，对他的信任度不断增加，对于冷无为所奏的事情没有一次是回绝的，对于他替出的江南海道道台人选也准奏。太后与冷无为结盟的意思，表现的一览无遗。
　　数日之后，南边传来军报，南李战火已经遍及了整个南李，叛军分为两股势力，一股是民间势力，那些都是找不到活路的穷老百姓聚集起来杀贪官放官粮，势力迅速扩张，为首的是叫顾金山的秀才，现在手下的人一共有十几万人，暂时缩聚在东南方向，瞧他们进展的速度看，作为首领的顾金山没有真的打算和朝廷作对。另一股是滕不安和交州节度使勾结的兵马，人数最多，大约有二十多万人，战斗力是最强的。
　　现在南李的朝廷兵马聚集在一起总共有三四十万人，战斗力不高，由于连吃败仗，士气相当的低落。已经好几次派使臣前来求援，但大汉朝廷的兵权掌握在冷无为手上，大军全部聚集在北边防线一带，朝廷里根本就抽不出兵马过来。南方战火蔓延之大，大大出乎大汉朝廷的预料。
　　“各位爱卿，不知道对南李请求有何意见？”
　　下面的大臣缄口，低头一句话也没有说。太后将目光扫过一边，忽然对文静道：“长公主，你有什么高见？”
　　文静微微笑了笑，她那高贵的气质与当年相比毫不逊色，她拿起手绢轻轻地掩着嘴，咳嗽一声，道：“这军务之事，一向是由太师负责的，我看此事还是多多请教太师为好，太师您说呢？”她凌厉的目光射向冷无为，身穿太师服的冷无为不得不出列，恭敬地道：“启奏太后娘娘、公主，臣已经读完军报和使臣的国书。臣以为当前我大汉军务之急不在南方，而在北方，前日我曾奏过北方杨纯欲发大军难下，此乃心腹之患。伪宁建国时日较短，这几年里战乱不断。皇帝和大将军之间隔阂甚大，尤其是朝廷的官员也十分忌惮杨纯。自从杨纯被我大汉击退后，虽然折算不少兵马，但实力尚存，只是后方供给困难才将战事一拖再拖。这一年的时间里，杨纯已经准备好，其欲一鼓作气的态势已经非常鲜明。现在的形式可以这样说，北方平则天下宁，只要我们在北方获胜，不光可以得到伪宁的大片国土，而且可以以胜利之势挥军南下，南方的叛军还有什么可担心的。”
　　群臣立时小心的议论起来，长公主忽然冷笑起来，道：“这么说，南方的事情你就不管了，随他们闹去？这似乎有损我大汉国威吧，南李现在并非独立之国，乃是我大汉的附属之国，每年都有进贡的，现在他们遇到麻烦我们大汉不出手襄助，这对我们大汉的信任度可是有不好的影响，这些太师你考虑过了吗？”
　　冷无为面容严肃，道：“臣并非没有考虑，但两者权衡，臣还是选择轻的些。北方不平，则大汉不宁。南方虽乱却动不了我大汉的国本，臣早在南方做过防御部署，就算叛军得势，但主动权还是掌握在我们的手上，危险的地势关隘是在咱们手上，咱们是进可攻，退可守，只要朝廷发兵，占领他们的国都都不成问题。希望公主千岁能为大汉社稷想一想，如果只为虚名而放任大汉安危不顾，臣便无话可说了。”
　　“什么，你！”文静“腾”的站起来，眉毛扬起，一脸怒容拂袖而去。在她走后，朝会由太后继续主持，军事方针还按冷无为说的那样先北后南，并为人童维为谈判使臣向南李使臣表达歉意。
　　文静在离开朝堂上后，气怒的朝慈宁宫那里去，正巧金太医从里面出来。
　　“臣参见公主殿下。”
　　“免了，母后的病情怎么样了，可安好了些？”
　　金太医的脸色有些犹豫，小心的饿看了看左右。文静会意，将其拉到一僻静之处，道：“你快说呀，母后到底怎么样了？”
　　“扑通！”金太医突然跪下，哀声道：“臣该死，臣罪该万死。太皇太后的病，臣实在是无能为力了……”
　　“啊……”文静惊恐的倒退两步，脸色忽然变的很苍白，“你说什么，母后她，她……”
　　“公主殿下，您要节哀啊，太皇太后恐怕过不了明天早晨。”金太医趴在地上，诚惶诚恐道。
　　“不，不可能，你是在骗我。母后只是染了点风寒，前天她还和我说笑呢，怎么一转眼她会病的如此严重，我不信！”
　　“公主殿下，太皇太后是天命到了，非人力所能挽回，请公主殿下节哀。”
　　慈宁宫内。
　　曾经尊显无比的太皇太后如今满脸病容躺在床上，她一直看着外面，仿佛是等什么人/“静儿，是你吗，你来了吗？”
　　珠帘被拨看，刚哭过的文静现在红着眼睛强装笑容走了过去，“母后，今天可感觉好些了吗？”
　　太皇太后苦苦地笑了笑，遣退左右，拉着文静的手，道：“静儿，为娘的身体自己是最清楚的，为娘活不久了。在走之前，为娘最不放心的就是你。你都三十出头的人了，可身边到现在一个人也没有。你对朝廷付出的太多了……”
　　“母后……”
　　“你别打断我，我还没有说完。你性子要强，服不得半点软，这对你一个女人来说是最要不得的。官场险恶这是你很难体会到的，不是每个官员都会值得你信任，在这方面你不如明妃，她身边有能人辅佐，有皇帝撑腰，现在又因势引势，和冷无为攀上了亲，已经立于不败之地。可你呢，树大招风，偏偏还要和冷无为作对。娘知道你恨他，恨他不专一，恨他为什么不全力支持你，可你却为什么不替他想一想，他不但是一个有家室的人，还是一个臣子。如果他支持你而忽视明妃，将来皇帝长大了，那结果会怎么样，你想过吗？他也有他的难处。在此之前，我曾想出一道意旨干脆将你名正言顺的嫁给他，但为了大汉社稷江山，娘没有这样做，在大臣们提议让你出来执政时，娘居然答应了。娘不是不知道他们的心思，他们是希望让你来牵制冷无为，让他不能有异心，毕竟他的权力实在太大了。可是令我失望的是，你没有把握住大臣们给你的机会，你被权力蒙蔽了双眼，忽视了你的责任。现在你和冷无为几乎是难以相容，如果这个时候他不念旧情对你下手，你有什么能阻挡的了的，这是为娘最不放心的，明妃现在最大的对手就是你，她要是对你下手，你又能如何应付？”太皇太后气喘不上来，猛烈的咳嗽起来。
　　“母后，您别说了，小心自己的身体……“
　　“不，你让我说完。现在摆在你面前的只有一条路，那就是赶快离开朝堂上的这个是非之位。只要你现在肯放弃，明妃就不再会针对你，到时候你再和冷无为说上几句好话，你们还是有可能的。冷无为这个人虽然难以捉摸，却不是不好猜的，从他处处对你忍让来看，他还是念旧情的，你要好好想想啊，莫再强出头了。政治并非是你想的那么简单，那是杀人不见血的肮脏啊！”


正文 第360章 谋定思动（三）
　　“母后……”文静似乎不想再听下去，也许她现在对提到冷无为这三个字都感到厌恶。
　　太皇太后看着她，长长地叹了口气，不再说什么。待文静离开后，太皇太后对身边的嬷嬷吩咐了几句，然后疲惫的长长的呼了口气，眼睛却不敢闭上，生怕一旦闭上就再也醒不来了。
　　晚上，皇宫里的氛围和以前不大一样，慈宁宫门前的太监、宫女以及太医院的太医们骤然的多了起来，就连平时不怎么来问候的太后也派人过来看消息。太皇太后的病情在下午突然加重，宛如即将咽气一般。
　　“冷大人，您可来了，太皇太后一直在等您呢，您快进去吧……”在宫门前专门等候的嬷嬷流着眼泪说道。
　　冷无为也是突然得到消息才赶来的，老实说他和太皇太后并无多大的来往，以前也是看在文静的份上多多尊敬这位一国之母，后来战事繁多，也没有多少机会去问候，想不到今日这位太皇太后居然在临终前要见自己，还真是让人纳闷。
　　病床前，太皇太后一见冷无为的身影，也不知道是从哪来的力气，挣扎着要坐起来，精神也大好，也许这就是人长说的回光返照吧。
　　“冷无为，你来了。”
　　“臣参见太皇太后，千岁千岁千千岁……”
　　太皇太后微微笑了笑，“都什么时候了，还尽是这虚礼。”转而对身边之人道：“你们也都退下吧，哀家有话要对冷大人说，没有哀家的吩咐不许让一个人进来。”
　　“是，奴婢们告退。”
　　宫门之外，得知消息的太后急忙领着皇上和身边的人匆匆而来，不想文静公主也刚到，却站在外面向里头张望着。
　　“长公主怎么不进去啊？”
　　“母后正与冷无为说话，不让一个人进来。太后娘娘怎么也有兴趣到这里来了？”
　　太后笑了笑，“哟，你这说的是哪里话，平时你我朝中事情繁多，没有多少时间过来问安。今日乃非常时刻，哀家岂能不来。”说着往里面张看着，似乎自言自语道：“不知道母后与冷无为说什么呢？”
　　宫内，冷无为面色凝重，坐在床的旁边，重重地点头道：“太皇太后尽管放心，无论将来会怎么样，我冷无为发誓一定保全公主，不会让她受到一丁点的伤害。”
　　太皇太后放心地笑了，她看着冷无为似乎回到从前，记得第一次见冷无为的时候还是在他大婚的喜宴上，给人第一印象不像是什么忠臣良将之类，似乎更偏向于弄臣之类。可这么多年过去了，这位昔日曾经让人瞧不起的人，如今掌握着大汉的兴衰，世事还真是难测啊。
　　“冷无为，哀家知道你对文静还有爱意，只是世事变化太快，让一切都变的突然。哀家希望你能留住这些爱意，给文静幸福，这是哀家最后的一点要求。”太皇太后挣扎着从枕头下面取出一道密旨，递给冷无为道：“如若有一天文静还解不开心结，你可将这意旨拿出来……，担愿会有用。哀家真不希望有用到它的一天。”
　　冷无为缓缓接过，将其打开，脸色突然阴晴不定，分不清是高兴还是悲伤。
　　但就在冷无为接过着意旨后，太皇太后的手突然重重的垂下……
　　“太皇太后！”
　　一时间宫外的人全部往里冲进去……
　　大汉国殇，举国悲哀。按大汉条律，凡在国殇期内，官员、王室宗亲一律不许饮酒，不许玩乐。就连本来即将出征的冷无为也不得不把行期往后拖了拖。
　　三个月后，国殇期一过，冷无为立即着手北征之事。从前线传来之报，宁国张锐不知道是哪一根筋不对，突然出兵角关，聚集了近三十万大军向东边杀去。本欲南下的杨纯立即派遣独孤霸先率京城驻兵十万，又拨麾下兵马十万交其统辖抵抗。都城方面已经没有任何重兵防守了。
　　杨纯之所以敢如此大胆，他是料定大汉不会从东北出兵。东北除了原有的十万兵马驻守外，无任何精锐部队驻防。再者，东北关隘重重，要想从那里攻打，自己回援也是能来得及的。
　　在调拨兵马后，杨纯麾下也就三十万了，自从一年多前和大汉那场交战外，双方损失是太过惨重。大汉这边损失不大，但峡谷关也不复当初之威，那样雄伟的关隘被炸后，要想再修复非两三年不能完成。要想靠关来阻敌显然已经不可能。而杨纯那边折损过半，给他最惨重的非大汉而是高猛的突然叛变和玉石俱焚，那代价太大了。
　　十月二十五日，冷无为抵达定北城。
　　五日后，冷无为会见北魏各地方官员，并与柔云公主一同宴请百官。
　　三日后，从前方传来消息，杨纯出兵卫灵关，与大汉先锋军交战，大汉损失过万，退回居远城，等候援军到来。
　　七日后，由齐海率部二十万抵达居远城，正式与敌军对峙，双方激战，但都是试探性的攻击，并没有真正意义上的大决战。
　　十一月二十三日，冷无为抵达居远城。
　　“诸位将军，现在我军虽然有近五十万的兵力，但是不可小瞧敌军。北魏幅员辽阔，又地方空旷，很适合骑兵决战。我军真能决战的也就二三十万人马可与之抗衡，但伪宁的将领都习惯马战，可以说他们是马上取得的天下。而我军除了一些高级将领外，其他人也是东凑西凑的聚集在一起，绝大部分也是从步军中提拔上来的。先锋军一万五千人，只有两千多人跑了回来，这说明了什么，我们马战不行啊！”
　　冷无为看了看在座的将军，长长的叹了口气，这么多天来他一直在盘算着今后的军事动向，并也调动了几回兵马，有几次甚至是诱军、伏击、冲刺，可杨纯只是象征的派军应付一下，并不上前。
　　在几个夜里突然被其袭营，如果不是齐海等将军早就提防炸营的可能，那不知道会不会全军覆没。大汉兵马是以居远城为核心部阵的，大军三十万驻扎在西、北、东三个方向，城内二十万，负责支援各个城门。
　　会议厅的沉闷使每个人都很不舒服，大家伙都在苦思胜军之道，但无奈主动权握在敌军的手上，以前杨纯占领北魏，大汉无论向哪里进攻都会拽紧杨纯的每个神经。可现在却相反，杨纯无论往哪个方向行动，大汉只能被动的去应敌，什么游击、奔袭的战术都不能使用，兵力虽多，却防不住城下之敌。
　　“齐将军，你怎么看？”
　　齐海被冷无为点将，立刻起身，思索片刻道：“大将军，现在咱们是被他们牵着鼻子走，完全处于防守之势，如果要摆脱目前的困局，只能兵行险招，出兵卫灵关！”
　　“什么，出兵卫灵关！”下面的将领都吃惊的叫了出来，跟着便是阵阵议论之声。
　　冷无为叫了几次安静，下面才停止争论，他饶有兴趣的看着齐海，一直以来齐海打仗是以稳、狠而著称，一向不走险棋，可今天却很奇怪，道：“你为什么会这么想？”
　　齐海坦然答道：“大将军，你请看。卫灵关虽然是天下第一关，但那只是对防御北方来军所言。在卫灵关以南有座山，名叫风火岭，离关隘不足一里，那里草木茂盛，山高可以直接俯视卫灵关的一切动向。只要我军能抵达到那里，攻取关口并非不可能。更重要的是，敌军已经没有大军驻守在那里了。既然杨纯利用我们担心后方安危的心理，我们也大可能也让他担心。现在的杨纯已经不复当年之勇。如果是以前的杨纯，根本就不会和我们在这里对峙，互相消耗等待战机，而是突然出兵南下，直接攻打定北城，然后袭击峡谷关，再南征我大汉。虽然有后方被断的危险，但绝对有成功的可能。到时候我军被迫追敌，必然人困马乏，而且还患得患失，使得士气衰弱，就算追上也恐有心无力。”顿了一顿继续道：“这几年我一直研究他作战方式，发现前期和后期差的实在是太多了，顾虑也太多了。政治非他所长，可他却似乎不放心一般，多次从军中拨调人马如朝为官，又多次在军营之内变换军力部署，以前的那些老部下也被调走，更重要的是他变的多疑。尤其是和我军抗衡时，老有犹豫。我派前锋大军探路，后面并没有尾随大军，但杨纯居然让我们逃回三千，这在他年轻的时候，是不可能有这种失误的。像这样的一个杨纯，我们还有怕他的必要吗？”
　　诸位将领一听完齐海的分析，各个眼睛放光，在这之前他们都被杨纯的威名震慑，可随着打仗日久，内心也在怀疑，但却没有齐海说的那么透彻。


正文 第361章 谋定思动（四）
　　冷无为思考着，或许以前真把那杨纯太当回事了，杨纯就是再厉害，那也只是一人而已，兵法再精要，也总归要摆在实战之上，现在无论是天时、地利、人和，哪一样都强于他，还有什么原因畏惧他。
　　思忖片刻后，冷无为笑了笑，大声道：“众将听令！”
　　“末将在！”众将军集体出列，目光全部汇聚在冷无为一人身上。
　　“现在我命齐海为三军统帅，统筹一切军事行动，常武为副帅，其他将领都由他二人节制。”
　　冷无为军令一出，下面的将领感觉十分意外，都疑惑的看着上面。
　　冷无为却郑重的将大将军印交给齐海，紧紧握住其手，道：“此后的战役将会是真刀真枪的去打，论耍计谋、弄心机、出奇制胜，你不如我；论统军作战、鼓舞士气、冲锋陷阵，我不如你。大决战的日子不远，两军作战勇者胜，现在军队不需要我这样的统帅，需要的是能带领他们刺杀到最前面的将军，接下来的就全部交给你了，不要辜负我的期望！”
　　“大将军！”
　　齐海哽咽了，士为知己者死，他什么话也没有说，郑重的跪在地上，将大印托于顶上，大声道：“末将定不负大将军重托，大汉必胜！”
　　众将领也全都跪下，齐声道：“大汉必胜！大汉必胜……”
　　大汉临阵换帅的事情，很快就传到扎营三十里外的伪宁国的军营里，正苦思应敌的杨纯得知消息后，脸色阴晴不定。
　　“大将军，如今大汉居然临阵换主帅，这可是咱们的机会啊？”蒲安臣微笑道。
　　哪知道杨纯脸色阴的厉害，忽然长长的叹了口气，道：“难道真是天意吗？”
　　“大将军莫非有什么不妥吗？”蒲安臣看着杨纯。
　　杨纯盯着地图上，时光在慢慢的流逝，过了好一会儿，道：“冷无为作战喜欢弄险，我欲设一计让其自投罗网，使其全军覆没。但现在却换作是齐海统兵，此人向来稳打闻扎，此前我军几次与他交兵进展却很少，他统兵必然等的万全时机，好与我军决战。冷无为在这个时候将此人推了出来，说明他还真是很有头脑，以前战局被动，急需有人打开局面，他果然把握住机会，一跃而成为大汉军队的希望。”
　　蒲安臣思索片刻道：“大将军，如今可不是长他人志气灭自己威风的时候。现在敌军兵力是我方两倍，西边宁国张锐与独孤将军交战正欢，那边短时间是不可能支援我们的。在粮草供给上，我军比不上敌军。敌军后方已经有十分安稳的北魏朝廷来调拨军需粮草，他们不可能希望与我军在短时间内决战。如今看敌军方位的阵行便可猜出一二。而我军的粮草只够三个月之用，这还是靠尹大人从各方凑的，也想是最后一搏。我军输不起这一仗。”
　　杨纯看着他，点了点头，转移话题问道：“那依你之见，我军该如何走下一步？”
　　“既然决战不行，那就逼他们与我们一战。咱们绕开居远城，从西梁山直插北魏京都，那样大汉的兵马必然回撤。从这里到北魏都城这么长的路程中，我们大可以把握机会，在途中以逸待劳，与敌军决战。如果我们胜，则不但拿下了北魏整个疆域，还兵发大汉，大汉大军都驻扎在边疆中，北方若败，则整个京师都难以保全，那大汉离灭亡之日不远了。反之，我军若败，则可边打边退，洗劫北魏都城后，再与之对峙，寻找歼敌战机，如此一来粮草方面不用担心，在整个战略上，也大大的方面我们，我们想攻哪一点，便可攻打哪一点。那整盘棋也都活了。”
　　蒲安臣满眼透着希望看着杨纯，哪知道杨纯却丝毫未被他的言语所打动，长久之后，叹口气道：“你说的计策虽是良策，但想过没有穿插西梁山之举，必须兵贵神速，要在大汉兵马回援的时候就得拿下北魏京师。先不考虑辎重如何运走，但想在那崎岖的山路上行军。速度有多快，在这么长的时间行军中，军队的士气是否低落，更重要的是那里的山路咱们从来就没有走过，如果敌军在那里设伏怎么办？你说的计策我并非没有想过，大汉看见北魏如果不是支援而是分一部分兵马回撤，以防我军南下。然后再率一直兵马攻打卫灵关。那里虽还有万把兵马防守，但要想阻止几十万大军北进，恐怕是凶多吉少。”
　　蒲安臣看了看杨纯，无奈的摇了摇头，心道：看来大将军真的是老了，以前他常用的险现在却一次也不敢用。如此中规中矩的作战如何才能赢。
　　就在杨纯正为用兵而担忧的时候，冷无为那里却有了很大的动静。从居远城到卫灵关，要想大军神不知鬼不觉的穿过野树林，直插杨纯驻扎大军的后方，是有相当大的难度。杨纯虽然无以往那样喜欢用险兵，但却是在稳这个字上下足了功夫。整个大营让布的是滴水不漏，任凭有人来袭营也讨不了好去。
　　“冷少，虽然我们都已经进入野树林，但要想穿过而不被敌军发现，看来只有转移他们的布防了。整个野树林的右边，在长达三十里途中，杨纯分别驻扎了三个营，只要一个营发现我们的行踪，信号一起，那咱们可就成了瓮中之鳖了。”白云飞望着前面的营火，不无担忧道。
　　谁也不知道堂堂的大汉朝的太师国丈居然随军干起偷鸡摸狗的勾当来，他将大军交于齐海后，亲自带军偷袭卫灵关。杨纯就是想破脑袋也想不到阵前换帅，为的就是麻痹他，使其方便偷渡。
　　“这你不用急，为了掩护咱们行踪，齐海会从东南西北各处进行袭扰杨纯各部，我们要趁这空挡处过去。现在全军都给我停下等待时机。”
　　两日后，本来一向安稳的居远城不知道抽起了什么疯一般，从早上到夜里不断的派军袭扰杨纯各地驻营，战火突然烧起，开始让伪宁大军措手不及，但当看到那阵势只是雷声大雨点小，只一接触，大汉的兵马就退，退了又来，着实让伪宁的将领摸不着头脑，便速发军文与杨纯那里。
　　接到各处的军报，杨纯也吃了一惊，他摆的阵营是七星连锁阵，也就是将军队分别按七星的位置驻扎，距离各不一样，兵马也有多有少。杨纯居中，任有一方出事，他则可领其余诸路兵马进行合围。可那曾想到，一时间各营都出现战火，对大汉的行动着实纳闷，也就不知道该支援哪一方，于是只是派自己的亲兵营四处打探大汉的主力在哪里，只要大汉主力没有出来，那袭扰各营的只是小股扰敌的军队，自然不足为虑。
　　但并不是每个人都像杨纯一般头脑清楚，一见前方出现战火，很多处的驻营都不知不往战火处集中。就连野树林那边也开始有了大的行动，这个空隙自然是冷无为所希望的，马上下令行军。
　　这场戏剧的偷营一共维持了三天，等这三天过后，冷无为他们早带着三万大军走远了。而这会儿，杨纯却只是在琢磨大汉的意图。
　　卫灵关是北魏人建造的，号称四大雄关之一。北魏人在建筑关隘方面的确有独到之处，四大雄关，他们就占了两个。虽然峡谷关已经倒塌，但那一瞬间被炸而倒塌的奇景，相信只要是看见的必然为之胆寒。


正文 第362章 谋定思动（五）
　　不日，冷无为率领大军抵达风火岭，望着那连绵不绝的山脉，尤其是那繁茂的树木，使人只感其天地造物之伟大，而浑然忘却了身边之事。
　　“老白，发生什么事情了？”
　　白云飞派出去的探子飞马回来，据探杨纯已经派遣忽严烈率领五万大军向卫灵关赶来，瞧行军速度，看样子杨纯已经发觉了他们的企图。
　　“路程还有多远？”
　　“还有两天。冷少，现在咱们只有一天半的功夫来夺这卫灵关，否则咱们带来的人马恐怕就……”
　　谁知冷无为只是看着山脉，忽然起步往山上行去。白云飞紧跟其后，也不知道走了多远，只是看到了此处不远的地方冒出阵阵的炊烟。
　　“那就是卫灵关吧。”
　　旁边的向导答道：“那里正是卫灵关。”
　　“走，咱们再爬高一点，我非要仔细看看这座雄关不可，以后想看恐怕都不一定能看到了。”
　　登高而望远，本就很近的卫灵关已经全在冷无为他们的视野之内，关隘之内，士兵们仿佛很悠闲，一点都没有感觉到战争的逼近。卫灵关长达百余丈，高也有十余丈，正可谓是易守难攻。
　　冷无为望着那雄关，心中不由的纳闷，问白云飞道：“你观此关如何？”
　　白云飞目光中露出惊叹之色，“真乃雄关也，比之剑南关还要雄伟壮丽，比峡谷关更多了一层雄伟。”
　　“这的确是座让人惊叹的雄关，可我就是想不通，这关这么壮丽险要，可为什么北魏就丢了，拱手让人。最后连国家都灭亡了，由此可见就算关隘再险要，如果朝廷不行，什么也挡不住敌寇的侵略。”
　　白云飞笑了笑，“冷少，怎么突然发此感慨了？要知道现在最让咱们头疼的就是这关隘，如果在两天之内咱们过不去，那咱们恐怕就把命搭在这里了。”
　　冷无为整理一下衣服，笑了笑，“你知道这次打仗我为什么要把钦天监的人带来吗？这里气候一向有规矩，据周大人说在这一两天就要刮起东南风。如果他说的是对的话，我只要把这山给烧了，你猜这后果会是怎样的？”
　　白云飞突然愣住了，他立时将目光看向卫灵关，跟着有看了看这风火岭，眼睛中透着不可思议之色，怅然道：“难怪你说现在不看此关就没有机会了。这大火一少，火势必然扑向峡谷关，那样一座雄关必然毁于这山火之中，此计虽好，可是未免太可惜了些……”
　　“如果有别的方法，我自然不想失去这一道屏障，可惜杨纯实在是逼我太甚，不如此无法在短时间破关啊。”
　　白云飞摇了摇头，忽然想到了什么，急道：“冷少，你有没有想过，卫灵关一毁，咱们拿什么来抵御忽严烈的大军，这结果恐怕……”
　　“谁说我要抵御他了，我要带着军队直逼其都城。杨纯看见卫灵关一失，我大军直攻取其京师，他必然心慌如麻，到时候他进退两难，消息一传出，军心动摇，正是我军出战的最好良机。杨纯就算南下了，就凭他士气不盛的军队妄图攻取我大汉，真是做梦。也真亏了太后，居然养了二十万大军，虽然不一定有什么作用，但护卫京师那是足足有余了。”
　　一切真如棋盘计算的一样，在次日的下午，刮起了东南风，大汉军队依然命令点起山火。现在真是秋季之时，树木遇火便迅速蔓延开了，滚滚的浓烟直飘向卫灵关！
　　“妈的，出了什么事情，怎么这么呛！”
　　关内太守萧国望穿着裤衩，从睡房里跑出来，山上大火的烟直飘向他的府中，零点的火星也随之飘来，很快在院子里和一些干草之类的烧了起来。
　　“报……，将军，风火岭起山火了，这火势实在是太大了，本来想去救火的部队都撤了回来，再过不久就要烧到关上了。请将军明示！”
　　“什么！”萧国望不敢相信的看着天空中的黑烟，以及远处的火势，脸色都吓白了，“这可怎么是好，万一让大将军知道卫灵关被烧，那还不要我的命啊。”越想越慌，急的大声道：“快来人啊，随本将军去救火！”说完就要去拉马，可一上马突然醒悟自己的战甲还没穿，但此时也顾不得了。
　　就在他策马之时，副太守拿着湿毛巾捂着鼻口跑了过来，慌道：“将军，前面黑烟太浓了，现在士兵到处逃窜，我看咱们还是撤吧。这是天火，大将军追究下来，咱们也有说头。还是快撤吧。咳……”话说到一半，被烟呛的猛烈的咳嗽起来。
　　萧国望此时也被黑烟呛的直掉眼泪，眼睛都睁不开，只好道：“好吧，全军给我向后撤！”
　　烧火的始作俑者现在也很不好受，冷无为没有想到这火势不像他希望的那样只朝北方烧，哪想到火势突然变了一下，朝西北方向过来，也不知道是不是大火的原因，使得风向也跟了起变化。
　　本来一直在远处看的大汉军队被这突然变化吓傻了，跟着便是带着大批人马向四处逃窜。冷无为这个怕死鬼，最先上了白色飞电，策马就要走。好在白云飞还能遇乱不慌，对几名将领吩咐，由他们各自带领兵马想办法突围，至于进攻伪宁京师的大计自然也就泡汤了。
　　三万大军，如今像三万可怜的耗子一般，对这山火是东躲西藏，只恨爹妈少生了几条腿。不少人都往南方撤退，其中有不少被人马踩死，有的被大火烧死。剩下的一部分人马也倒了八辈子的霉，一下子遇到了追赶他们的伪宁大军成了俘虏，三万大军几乎全军覆没。
　　而这闹剧的始作俑者冷无为，领着千把残兵躲进了西山中间的湖里，总算没有被烧死，逃过了一劫，他看着一脸黑灰的白云飞，白云飞哭丧着脸也看着他，两人同时摇了摇头，骂道：“真***倒了血霉，偷袭不成反弄的全军覆没，**……”


正文 第363章 潜入伪宁(一)
　　卫灵关惨败的消息很快就传到居远城周围对峙的两大军营里，大汉那边很明显士气有些低落，毕竟冷无为还没有打过那么惨的一场败仗，三万人马没有一支整齐的队伍回来，这些将领对冷无为那是相当的迷信，甚至视做大汉的战神，永远不可能败的。
　　作为这里的主帅，齐海听到这消息也是大吃一惊，但多年的沉浮丝毫没有将神色现于脸上，他威武沉稳的脸庞威武沉稳的脸庞显示着威严，两眼扫视下面的将领，冷冷地道：“怎么了，怎么不说话了。大将军亲自率军突袭卫灵关那本身就是一场冒险，孤军深入，攻打的也是易守难攻的雄关。虽然军队损失殆尽，但卫灵关却被咱们给毁了，在本帅看来这就是一场胜仗。多少年来有谁只损失三万人马就能破卫灵关的？想当初杨纯攻打卫灵关的时候，损失了近五六万的人马，为的只是给北魏施加压力，最后还是北魏自己人打开了关口。而咱们是一把火就烧了这雄关。虽然运气不好，火势改了方向，但也是一种胜利。正所谓谋事在人，成事在天。现在摆在我们面前的是消灭杨纯，然后挥军北上。挡在我们面前现在只有杨纯的军队，而他们现在是无路可退，他们退到哪咱们就攻打到哪，卫灵关已经不能成为他们的依靠，你们明白了没有？”
　　这是很鼓舞人的话语，众将一听这不是败仗反而是战略上的胜利，神情马上就变了，各个一扫刚才的颓废之色，挺起胸膛，再次恢复那高傲的姿态，求战之声立即嚷开了。
　　“哈哈……，笑死我了……”
　　开拔回来的忽严左笑的气都喘不上来了，“这冷无为也太搞笑了，我还以为他有什么妙计来攻打卫灵关呢，谁想到他一把火把他的军队烧的是七零八落，太有意思了！”
　　周围的将领们也都笑了，惟独杨纯和蒲承恩非但没有一丝笑容，相反眉头微微紧皱，像是在担心什么。
　　待各部将领都退下后，那忽严左还在笑。
　　“哼！”
　　杨纯不悦地看了他，神情严肃，“你笑够了没有？”
　　忽严左一愣，忙敛起笑容，站在一边。
　　“刚才人多，我不好意思说你。你到底在高兴什么，人家只费了三万人马就毁了咱们重关，现在咱们连撤退回朝的资本都没有，你还笑什么。”杨纯语气严厉，双目瞪着这位忽大将军，“现在咱们是进退两难，前面是大汉的重兵，后面朝廷不安，重关被毁，只要挨打的份。没错，冷无为这把火烧的他们是损失惨重，可要是换作本帅，莫说是三万只要能破关，十万我也能舍得。本帅问你，冷无为可有抓到？”
　　忽严左刚才得意之色瞬时不见，耷拉着脑袋，惭愧道：“由于火势太大，属下瞅着这把火没有七八天的时日是熄不掉的。我军前进不得，又扣押了大批俘虏，因此属下就……”
　　“你就放着不管，带着俘虏到我这里来领功了是不是？”杨纯今天的火气实在是旺，也难怪能抓到敌军最高统帅的机会竟然让自己最其中的将领给轻易放过，不火大才怪。
　　蒲承恩见杨纯火发的差不多了，便微笑着上前劝道：“大将军，我看这事情也不能全怪忽将军。风火岭草木茂盛，地势险要，连一里多远的卫灵关被这大火烧的倒了一半，忽将军也是担心万一这火势改变了方向，那可就不可预料了。再说，此次出战咱们可是不胜不回，留着卫灵关也无大用处，现在敌军白白就损失了三万兵马，这也算是场胜利。现在最重要的是，尽快派兵去搜索冷无为的去向，只要他人留在咱们的疆土上，他也就跑不掉。”
　　杨纯赞同的点点头，看着忽严左叹口气，道：“你现在尽快联络慕容恒，让他将朝廷的所有能抽调的铁骑营全部掉出来，彻底给我追查冷无为的下落。另外，将冷无为的画像告示贴遍各个府衙。”
　　忽严左忙道：“末将遵令……”一说完，头也不回的跑了出去。
　　再说冷无为，自从那场大火后，带着一千多的残余兵马望着一望无际的枯黑景象，他话都说不出来，耷拉着脑袋一屁股坐在地上。
　　白云飞素来整洁，喜欢穿着一身洁白色的战袍，可现在须发都烧胶了，整个样子都和乞丐有的一拼，而他手底下的兵也像是丐帮中的，黑糊糊的脸，湿嗒嗒的衣服，躺的满地都是。
　　“冷少，现在咱们怎么办，往前那伪宁的地盘，后撤难保没有杨纯的兵马搜寻，可以说咱们是进退两难了。”
　　冷无为腾的一声突然从地上站了起来，望着卫灵关的方向，断然下令道：“你立刻吩咐将士们，丢掉手中的兵器，扮作丐帮的人分批进关，然后再分散一些都给我到伪宁的都城聚集。”
　　白云飞一愣，惊讶道：“还真当乞丐啊？”
　　冷无为笑着看那些将士们，道：“你现在看看他们的样子，和乞丐没什么区别了。你再让那些校尉们将士兵身上的银两全部搜走，给我一路行乞到都城去。妈的，万一哪个家伙脑子缺根筋用起银子来，还不让人生疑。这一千兵马说什么也不能全折了。真他娘的郁闷，这风早不刮晚不刮，偏偏火势最猛的时候就给我来这么一下。那个钦天监的人呢，我非要扒了他的皮不可。”
　　白云飞苦笑道：“那家伙腿脚慢，恐怕早被大火烧死了。那咱们呢？”
　　“咱们可不能当乞丐，老子要风风光光的进城，再怎么着也要气气那个杨纯。你马上派人去寻找一套上好的衣服，然后再弄个轿子，至于……”
　　天格外的晴，卫灵关在被大火烧了倒塌一部分后，接着又被冷无为的乞丐帮毁掉了一半，看这样子没有充足的物资和人手是修不成的。
　　平州是离伪宁都城最近的一个地方，今天不知道是怎么了，不时的见到三三两两的乞丐成群结队的进城，每个人手上拿着破碗和竹棍，各个人的脸上都是黑糊糊的，看不清什么样子。好在伪宁这几年国力日趋衰弱，一城中近十分之三都要靠行乞生活。城中突然出现那么多乞丐也丝毫不以为奇。
　　平州城门口的守军查哨还是相当严的，凡是每个人进去都要被搜身。门墙上赫然贴着冷无为的大头像，旁边还有一个人，那自然是白云飞的画像。就冷无为一人，就值万两黄金，而白云飞则差很多只有一千两白银。
　　“给我停下，干什么的！”
　　那家伙看似是守城门的小队长，官阶也就是个佐校尉，而他拦的轿子则是朱红色的，咋一看像是个迎接新娘子用的，这也难怪，关隘这地方穷人家比较多，有能力坐轿子的倒不怎么能见的着。也真是那么的幸运，不知道是哪一家子办喜事，白云飞花了几百两银子这才把轿子给买了下来。由于怕追兵赶到，便索性也就不换了，赶忙离开那危险之地。
　　就在那佐校尉掀开轿帘的时候，白云飞忽然一巴掌过去，骂道：“他***，这轿子也是你能掀的，这可是忽将军亲自挑选的女人送给尹相爷的。尹相爷还没看，你就敢看，瞎了你的狗眼。”
　　那佐校尉一下子被打蒙了，捂着脸正要喊手下，突然一听忽将军的名声，立即赔笑道：“小的实在是不知道，有冒犯的地方还望爷不要生气。只不过慕容恒将军吩咐下来，任何人的轿子都要查看，以免……以免大汉的贼子混进来。”
　　白云飞瞟了他一眼，然后冷笑着指着墙上的画像，道：“那两个人可在我们当中？你要好好瞧瞧，不过我要提醒你，忽大将军要知道这事情的话，按他的性子会做出什么来，我是无所谓，只不过你一个小小的佐校尉，居然敢不敢他的脸面，我想就是慕容将军来了，恐怕也没有你行啊。”
　　那佐校尉苦笑道：“爷真是说小。”忙对身边的人喝道：“你们还呆着干什么，都给我让开。不开眼的东西。”
　　白云飞冷哼一声，从怀里拿出一锭银块丢给那佐校尉，道：“算你机灵。起轿！”
　　那佐校尉摸着银块，望着那些人，看他们走远了，才吐一口唾沫，骂道：“什么东西嘛！”将手上银子放入怀中，又对那些老百姓大发淫威了。
　　白云飞他们本身就是有官威，如果装成一般人或许还被人发觉，现在举止官威十足，耀武扬威的，谁也不敢相信他们的胆子敢这么大，在那么多人的恭敬下，堂皇的进城。不过也难怪，这些画师画的像实在是不怎么的，简单来说只能分辨出是男人，具体特征上嘛，那就说不好了，所以真人在那些兵面前也无所顾忌。


正文 第364章潜入伪宁（二）
　　“将军，大将军派人来了！”
　　正为冷无为担忧的齐海一听，“腾”的一声站了起来，“快请！”
　　不一会儿，一乞丐样的人跑进大厅，虽然他尽量使自己显得威武些，可这一身行头怎么也让他威武不起来，他从怀里拿出信函交给齐海，道：“大将军交代，军中一切事宜都由齐大将军统一处理指挥，战事全权拜托了。”
　　齐海点一下头，将信拆开看了一眼，信里只是模糊的交代兵败的情况，然后点出以后的仗都要靠他来指挥，而冷无为则退居幕后看着战场的进展，希望不要让自己失望，另外也不要担心自己的安危。
　　看完信后，齐海让送信之人退下去休息后，对身边的人喝道：“传令下去，召集所有将领到军议厅来……”
　　平州里的戒备虽然很严，但由于靠近都城，来往的官兵谁也不认为敌国的大将军会到这里来，虽然查的很严，可都是做个样子。招财客栈可以说是这里最好的客栈，在以前这里的生意是相当的红火，来往的客商很多，可自从自己的朝廷不但和大汉作战而且更是和宁国作战，这里的生意便直线下划，普通的客商也住不起这样的好店。
　　偶尔来几个人不是当官的就是那些狂傲的当兵的，这些人哪能惹的起，好酒好菜的供着，惟恐招呼不周，生怕得罪这些爷，至于银两他们是想都不敢想。
　　“二狗子，你还楞在那里干什么，还不到街上去拉生意，再这样下去，咱们不得喝西北风去？”八撇胡子掌柜拿着算盘对正趴在桌子上打盹的小二怒叫。
　　那叫二狗子的小二，歪歪嘴，小的只能由他自己听的见声音：“拉什么客人啊，这鬼打的行情，局势这么乱，谁还愿意住这么好的店啊……”
　　他正往外走时，也不知道他今天走的是什么大运，一来就来了十多个客人，先是一愣，然后利马的叫起来，“掌柜的，有客到！”
　　里面的掌柜一听，屁颠屁颠的跑了出来，笑呵呵的道：“各位客官不知道你们需要点什么，是住店呢还是打尖呢？”
　　为首的客官身穿一身青色的衣服，身材很是雄壮，他打量着这家客栈，道：“有上好的客房没有？”
　　掌柜的一瞧这些人的行头和说话的口音，利马就知道这些人是外地来的，瞧着架势肯定是颇有资产，故装作为难的样子，道：“这是不瞧，咱们店的上房都有人定下了，不过如果客观能多出点什么的话，小的这就把房子给客官腾出来？”
　　白云飞瞥了那掌写柜的一眼，从怀里拿出一个银子丢给他，然后大步的往楼上走去。那掌柜的一见银子估计连他妈姓什么都不知道，用嘴咬了咬，确定是真的后，忙热情的在前面带路。
　　下面的小二看着这些人，再看看门外停着一座红色轿子，颇有些纳闷：这些人是什么人，那轿子里的人不会是哪家的媳妇被他们抢来了吧。
　　二狗子正琢磨的时候，忽然看到轿子里突然走出来一个人，还是一个男人，这男人皮肤不黑不白，个头中等，不算很英俊面孔，但眉宇之间有股威严，但眼神之中却流露着庸懒之色。
　　冷无为从来的路上一直躲到现在，好不容易进了客栈，实在是憋不住了，就走了出来。身边的小寇子并不在他的左右，在那场大灾难后，那小子就不知道跑哪去了。一直跟随冷无为的田大现在是坐镇居远城的大都督，名义上是保护北魏的朝廷不受侵犯，实际上却是在盯着他们的一举一动。
　　“小二，你们这里可有什么好吃的没有？”
　　小二忙报起了菜单，听着那流利的口音将菜肴一个个的说出来，别说还没有吃就感觉到那美味了。
　　“好了，你去把你们店的招牌菜给我端上来，一定要快……”
　　“得了，您咧……”
　　小二下去后，白云飞和掌柜的才下来，只听他道：“房间不错，你赶快叫人把我们的轿子收拾收拾，帘子什么的都给我换了，还有再给我去准备几匹马来，要上好的那一种。”说完拿出一千两的银票来。
　　大汉的银票在伪宁这个地方并不排斥，就是宁国和西楚国家的银票也照用。银票并不是朝廷发行的，而是各地有实力的钱庄发行的。八路中文西楚虽然富裕，但在银票的流通上远远比不上大汉。大汉的银票虽然也是由个人钱庄发行，但背后却是有朝廷的银子，户部在这方面是查的最严，影响大的银票，钱庄如果支应不开，则朝廷便会借款给它，以免动摇国家根本。所以大汉的银票在各官都很欢迎，对兑换上的问题并不担心，尤其是这几年大汉的国库日益充裕，担心更是多余。
　　晚上，冷无为和白云飞看着昏暗烛光下的地图，神色严峻的思索，下面的路该怎么走，这的确是他们面临的最大的难题。
　　“眼下咱们还真的要到这京城去，一来那里龙蛇混杂，我们藏于其中，不会招人注意；二来那里是伪宁的权力中心，那些将领不敢在那里太过放肆。以前一段时间我都在考虑这个朝廷究竟能维持多长时间，以前这里的朝廷如日中天，辖宁国最精锐的兵马建立新朝廷，征北魏打宁国，北魏大半疆土由他们夺去，而宁国也损失惨重，几乎曾经的疆域缩小了整整的一半。如果不是我军早就考虑到这样的情况出现，迅速果断的占领峡谷关，接着联合宁国、北魏的残余朝廷与其对峙，使其不得不分兵，恐怕现在就是另一个局面。”
　　白云飞喘了一口气，忽然笑了起来，“好在这些都是假设，也幸亏有冷少你为大汉朝掌舵，也幸亏前面两位先皇圣明。现在杨纯是破釜沉舟的一战，卫灵关一丢，他连撤退的本钱都没有了。不过就不知道西边的局势怎样了，如果独孤霸先攻破了宁国，这仗就不知道打到什么时候了？”
　　“不会的，宁国有个张锐，当初高猛率精兵强将去打角关也攻不下，何况现在兵马粮草不足，独孤霸先虽有谋却比不上高猛的老练，他是打不下来的。恐怕他还希望杨纯尽快解决南边的战事好支援他西边的情况。再者，如果宁国那边能聪明的话，找点路子和独孤霸先能通通气，许点好处，对于同样是宁国人的独孤霸先未必就不可能反水，也许现在他也在关心南边的局势。杨纯一旦和齐海的决战打输了，那等待他的恐怕只有一条路，那就是一个字‘死’！”
　　“冷少，现在咱们快到京城了，我们接下来的应该如何做？”
　　冷无为踌躇满志地笑了笑，“到京城去找一个人，不知道这两年她有没有做出成绩来，希望她能给我一个惊喜，日后接受伪宁这个朝廷或许会轻松很多。”
　　伪宁的京城其实是前大夏朝的都城，经过战乱后，这里破坏倒不是很严重，或许当初杨纯注意到以后的路子，只困城而不攻，拼的是消耗。这么多年过去，伪宁建国时日尚短，却打动多次战役，虽然有时候战果非常的丰厚，可实际的财政八路中文收益却并不十分的理想，国库空虚已经是不争的事实。
　　如果不是出现了尹奇这样才能卓越的宰相，恐怕伪宁早就乱了。但他拼尽了全力，现在也只能维持个局面而已。国家的税收财政建设都投到了战争这个无底洞里，为此他没少和杨纯起争执，但兵权集中在自己的手里，心里只有报仇和打仗的杨纯又如何能听的进去，他建立这个朝廷不是让它成长发展，而是成为自己复仇的工具，是用来笼络人训养军队的。
　　更为尴尬的是尹奇能有今天是杨纯给的，如果不是杨纯他到现在也许只是一个在街上为人算命写字的酸秀才罢了，虽然对杨纯的做法内心十分的厌恶却不得不配合他的行动。
　　在近两年的时间北方变的严重寒冷，财政的重项税款畜牧业破坏相当的大，虽然想了各种办法来维持财政也无法改变近况，朝廷内的大臣们现在都在观望风声，有的甚至联络宁国那边，也许大家都看出来，这个朝廷恐怕维持不了多长的时间。


正文 第365章 潜入伪宁（三）
　　虚伪的繁华，冷无为一踏入伪宁的京师就有这样的一种感觉。街面上人来人往，不少商贩是往来奔走，酒肆之所生意依然是那样的兴隆。
　　“冷少，咱们是先找个地方住还是直接去找她？”白云飞看着往来的衙役巡逻不由得为他们的安危担心。
　　“这事情先不急，咱们在前线丢了那么大脸，也不好找她们做什么。咱们现在还是看看这里的情况再部署下一步的行动。早在朝廷里就听说这皇帝最信任的不是杨纯，而是他身边的近臣黄、何、楚、卫。据说这几人还是以前大夏朝的旧臣。这皇帝现在叫什么来着？”
　　身边一人接道：“那皇帝在伪宁称为宣宗，今年也快四十了，听说手上所有的兵权也只是宫内的禁军，驻守在京师的是杨纯的近卫军。”
　　“什么？”冷无为瞪着大眼睛，简直不敢相信，在他的想法上杨纯面临即将到来的决战，一定会把自己最厉害的军队派出去，在他所握有的军队中，五万近卫军是最有战斗力的军队，可现在最有战斗力的军队居然驻扎在京师，简直是不可想象。
　　白云飞忽然笑了起来，低声道：“看样子这京师不怎么平静啊？”
　　冷无为也笑着点点头，看样子这一次来这里还真是没有来错，他看了看刚才说话的随从，道：“你叫什么名字？”
　　“回将军，末将叫曹灿。在军中担任游击将军。”
　　“呵，还是个从三品的官，以前怎么没有听说过你呀？”
　　曹灿有些难为情的道：“末将在军中主要的职责是看守粮草和押送粮草，因此行军作战的事情……”
　　冷无为笑了笑，拍了拍他的肩膀，道：“看你也算机灵，身子骨也不错。这样吧，你联络其他失散的人，然后给我去侦察这里的各路消息。”他看了看各处墙角都缩着乞丐，眼睛一转，道：“让将士们还是化作乞丐，这样就不容易让人察觉，打听消息也比较容易。去吧。”
　　曹灿心里跟吃了蜜一样，乐的飞快的跑了出去。为官者不怕官阶低，就怕不受上面器重，他能亲自从冷无为手上领了差事，只要办好，以后的飞黄腾达更不在话下。
　　吉祥客栈，是京师中并不起眼的一家小客栈，瞧里面空落落的就知道这家客栈的生意并不怎么好，说的也是，这家客栈又不在京师繁华中心，往来接待的也只是那些贩夫走足卒。如果不是冷无为瞧这里安静，地方相对较偏他才不愿落脚在这里呢。
　　“卖花……”
　　“卖糖葫芦……”
　　“卖刀……”
　　街上的小贩们扯着嗓门在那里叫唤，可惜应者寥寥无几。正走着，或许是鬼使神差，他们六人居然走到一家烟花之地，只见那招牌上写着翠香院。
　　“客官，里面请啊，我们这里的姑娘各个跟天仙似的，包你是来一次想两次。”那老鸨血盘大口，脸上搽着一脸的粉，乍看上去是要多恐怖有多恐怖。
　　可冷无为却感到十分的亲切，笑道：“哟，老鸨，你们这里最红的姑娘是谁啊，长的如何？”说完手上拿出一个金元宝。
　　“哟，客官果然是好眼力，咱们翠香院敢夸口，其他地方都比不上咱们这里的姑娘。客官，您可听过宁国有一女，人唤冰美人？”
　　“什么，她在你这里？”冷无为简直不敢相信自己的耳朵，“冰美人”这个名字他可是如雷贯耳，之前派出去到伪宁的很多探子，报回来的消息或多或少都提到“冰美人”，据说此女卖艺不卖身，往来于各大官处所。甚至有人猜测她和当朝宰相尹奇有一手。冷无为什么样的美女没见过，他身边的女人哪一个不是倾国倾城，他现在所高兴的是如果能和这女人发生点什么的话，那么插足这朝廷渠道可就算是有了。
　　一想到这里，冷无为从怀里抽出一叠银票出来，笑道：“妈妈，如果你能让我和仙子见上一面，这些银票可都是你的了。”
　　老鸨看了看他手上的银票，生生的咽了下口水，“乖乖，这可有好几千两啊。”老鸨一把夺过银票，热情的忙向里面喊道：“请韩姑娘出来见客……”
　　这老鸨见冷无为出手那么大方，马上将他请到最好的雅座。此处远离那些酒肆之所，房间布置的也算是别致，屋子里的檀香味却是很重。白云飞脸皮比较薄，不大习惯这里的烟花场所，忙借口打探消息，一个人走了，临走前倒是好好交代这四人好生保护。
　　没多久，人未到声音却传了出来。
　　“小女子让客官久等，实在是对不住。小女子先罚一杯。”
　　来的女人冷无为还没怎么看清楚，就见她豪爽的拿起桌子上的酒杯满饮了一口。待她放下酒杯，桃花般的容貌，细柳的身资，皓白的牙齿，明亮的眼睛都透着万般风情。
　　即使如此冷无为也没有像年轻时候那般盯着那女子细看，老实说这女子虽然很美，但和同是出没风流场所的乐灵相比则差了好许，甚至说乐灵于其相比，青纯高贵许多。
　　那女子很是奇怪，在一向自我感觉良好的她很奇怪眼前的男子只是才开始看她的时候眼睛一亮，但随后却变的淡淡的，难道他不是男人。
　　“这位爷，不知道您怎么称呼？”
　　“在下姓冷。”
　　“哦，这个姓好象在我宁国不怎么常见？”
　　“我不是宁国人，而是大汉之民。不知道姑娘您怎么称呼？”
　　“姓什么我早忘了，或许姓韩吧。对我们这些烟花女子来说，叫响的号永远比真的姓来的重要。爷是大汉人，现在宁国和大汉正在打仗，您就不怕？”
　　“怕什么，咱们出门做生意的不就是为了发财们，现在两国交兵正是发国难财的时候，我笑还来不及呢，又怎么会怕？”
　　冰美人看了看冷无为，见他谈吐直接的让人受不了，不由的仔细打量，不过她就是想破脑袋也绝对不会想到坐在她面前的是策划整个战事的冷大将军。
　　“客官，您想听什么曲子？”
　　“你会唱曲？”
　　“做姑娘的哪有不户唱曲子的？”
　　“可是你不是一般的姑娘？”
　　“但也还是姑娘啊。”
　　冷无为看着她，笑了笑，道：“你会弹琴吗？”
　　“自然会。”
　　没多久，冰美人拿琴出来，端坐在冷无为的对面，拨弄了一会儿琴后，道：“不知道爷想听什么？”
　　冷无为看着她，想了想，他听过很多曲子可有一首却很特别，让人听了想放弃一切，便道：“那就弹‘清风明月咒’吧……”
　　“铮”的一声，冰美人睁大了眼睛，剧烈的喘息，“你……和乐仙子是什么关系？‘清风明月咒’她可从不随意向别人弹，你究竟是谁！”


正文 第366章 黄、何、楚、卫（一）
　　当面前的美人突然报出乐灵的名字时，冷无为被惊了一下，但很快就恢复平静，他那九十九道弯的脑袋利马飞快的转了起来，暗暗寻思：她一个远在北方的红尘女子，对乐灵的曲子为什么会这么熟悉，连她不对外人轻易弹奏的曲子都知道，莫非她们是一路的？
　　“姑娘，这曲子既然是乐仙子不轻易弹奏的，莫非你认识她，而且关系不俗吧？”
　　冰美人一愣，但却是很短的时间，她笑了笑，很大方的坐下，“看样子这位爷真的不是一般人。实话和你说了，本姑娘与乐仙子的关系非同一般，她很谁的关系深和谁的来往密切，本姑娘都知道。这位爷您究竟姓什么名什么，真实身份是什么，本姑娘也能猜出一二来，后面难道还需要本姑娘再说吗？”她的眼睛犀利的盯着面前之人，希望能从中看出什么端倪。
　　但冷无为却隐藏的很深，他泯了一口酒水，丝毫没有感觉现在的危机。
　　“乐灵现在在什么地方，我交代给她的事情可有眉目了？”
　　冰美人突然愣住了，她没有想到冷无为既然会默认自己的身份，她哪里明白冷无为在心中已经确定她是乐灵派到伪宁的重要人物，而此女子居然会对自己这么熟悉，如非对朝野之事了如指掌，一般的烟花女子又岂能知道这些。
　　“回主子，小姐现在在城外的庵堂里。奴婢马上就去安排小姐与主子见面？”冰美人突然换了神情，站在一旁十分恭敬的禀报，她既然是乐灵的心腹自然也就知道乐灵和冷无为之间的关系。
　　冷无为看了看她，点点头，忽然问道：“黄、何、楚、卫这四人你可清楚？”
　　“回主子，黄、何、楚、卫的身份乃是本朝的吏部尚书、兵部尚书、工部尚书以及宫廷禁军统领。黄先，字明达，乃原大夏朝的吏部尚书，据说当初大夏皇帝肯投降，此人占有很大的分量，如今他的女儿是宣宗皇帝最得宠的妃子，现在身为贵妃。是朝中除丞相尹奇外权势最大的一个。
　　何太幸，字先行，原大夏朝的兵部侍郎，他的女儿是黄先的儿媳妇，两人关系非同一般，原大夏降兵被解散安放各地，便是此人主意。后来宣宗皇帝为扩展宫廷实力，此人在一月之见就招满了三万大军，将、兵配置整齐，此举曾引起杨纯和尹奇怀疑，但由于黄先一力保全，加上宣宗皇帝对杨纯和尹奇二人猜忌，何太幸才安然无恙。
　　楚庄，字寻惑，原大夏朝的礼部侍郎，后为本朝工部尚书，此人一向低掉，对杨纯在外军事行动一向支持，可以说在整备营地、马场、以及军事战备等方面此人做的相当不错，深得杨纯的器重，但和尹奇的关系却是十分的险恶，曾有几次尹奇欲抓此人问罪，但都被黄先和杨纯保了下来。
　　卫金山，字裕秀，原大夏朝的镇南将军，自被杨纯围城后，便是此人开的城门，后由黄先和何太幸保荐为宫廷禁军统领，此人任职后逐渐的将杨纯的人清除出去，由于杨纯长年出征在外，对后方之事也多有无奈，而且卫金山的举动都是由宣宗皇帝暗示的，可以说现在宫廷中杨纯的势力基本上被清除干净。”
　　冰美人将此四人的资料详细的汇报，然后静静的站在一边。
　　“你做的不错，那你可清楚这四人有是嗜好没有？”
　　冰美人想了一会儿，摇了摇头，“这四人位高权重，但却甚少有什么弱点让人抓住，而且他们每表现的嗜好，以奴婢看来都是装给别人看的。比如，黄先喜欢玩鸟，可奴婢曾询问关于鸟的话题，黄先却答的莫名其妙，不像是玩鸟的行家；楚庄在外人看来贪财的很，可奴婢几次查到此人曾几次将大笔的银子送到禁军那里，至于做什么用不得人知；何太幸看起来十分好色，但此人却只有一个正房，单独与奴婢相处，却是礼仪周全，甚至连奴婢的手也不轻易而碰；何太幸看起来是个武痴，但却没有一件有关于他好勇斗狠的事情，曾有几次奴婢派人向他下挑战书，可却一直没有他的回音，如果真是武痴的话，又岂能放过此等机会？”
　　冷无为听着感觉的有点不可思议，如果眼前之人不是乐灵的心腹的话恐怕他都不敢相信，从自己派出去的探子回来报告，这些人的嗜好他都了如指掌，现在听她所说都是掩人耳目的，看样子收买这些人的计划得变一变。
　　“主子，奴婢刚得了个还没有来得及证实的消息，听说大夏皇帝在驾崩前还留下一点血脉，据说是被黄先用李代桃僵之计给换了出来。而且据奴婢所查，这四人在大夏朝前深受国恩，一向深得大夏皇帝的器重。可后来不知道是怎么回事，杨纯围都城的时候，这四人不是贬的贬就是罚得罚，就连卫金山也是因为被责打了三十军棍，心中怒火难捺，才私通军士进行作乱，使大夏皇帝对守城之信心不足，不得不接受黄先的提议投降。”
　　冷无为在屋子里转来转去，忽然停住脚步，笑了起来，“看样子，我到这里来还真不是白来，真是越来越精彩了。”对着冰美人道：“从现在起，你传令给你的属下，不管花多少代价，一定要把那大夏皇室的血脉给找到，黄先一般喜欢到什么地方，从那地方出来后是表情有什么特别的，那地方最好给我查探清楚。还有，你赶快安排一下，我要尽快和乐灵碰个面……”
　　“奴婢遵命。”
　　次日后，冷无为在客栈里看着从城中派人查探的情报，基本上都是些琐事，什么人和什么人吃饭，什么人和什么人聚在一起，就连尹奇上了几次茅房居然也都回报的清楚。
　　“这都是些什么跟什么嘛，真是一点价值也没有。”旁边负责整理情报的老白，一肚子的埋怨，在他想来现在的他应该冲杀于前方，而不是在这里整理这些莫名其妙的信息。
　　“爷，有人送信给您……”
　　门外的护卫小心的将信递上，冷无为拆开信后，上面只写了时间和地点。
　　“好了，你下去吧，告诉那送信的人，我回准时相侯。”
　　那护卫下去后冷无为将信烧掉，忽然问道：“你觉的我们进城，黄先是否知道？”
　　白云飞愣了一下，“应该不回吧，我们来的这么秘密，除非我们中间有他的探子，否则他不可能知道？”
　　白云飞有点摸不着头脑，但却清楚的知道冷无为能肯定的事情一定有他的道理。
　　“这么快就能盯上我，黄、何、楚、卫这四人看来的确不怎么简单，如果我料的不错的话，现在这家客栈生意马上就会好起来，不信你看。”冷无为看着窗外，不知道哪来的一些人，虽然穿着打扮各不一样，可目标却是这家客栈无疑。
　　白云飞急了，“那咱们该怎么办，如果那四人真将咱们怀疑上了，能否走出这京城还真是说不好的事情。恐怕会把命都丢在这里。”
　　冷无为的脸色越发的阴沉，“告诉下面的人，对进来的那些人不要太关注，让他们去吧。咱们现在只能以静制动，赌局已经开始了，现在恐怕都在琢磨自己有多少赌本吧。”
　　黄府。
　　黄先一人听完回来的人的禀报，挥了挥手，待那人退下后，脸色忽然变的是阴晴不定。
　　“好你个冷无为，胆子大的可以啊，居然跑到京师重地来。不过这才像你嘛，以前你的对手是杨纯，现在恐怕就要换成是老夫，或许这恐怕是天赐给我的机会，老夫等了十几年了……”
　　谁也听不见他在说什么，不过当他转过身来，一脸自信的神色足以表明，他现在的心情是大好特好。


正文 第367章 黄、何、楚、卫（二）
　　晚上，在看到客栈来了各式人等后，冷无为并没有故意去防范这些人，而是很大方带着几个随从往西城门外走去。
　　晚上的伪宁京师到还显示着勃勃的生机，寻欢作乐的人还是大有人在，赌场在这个时候显得特别昌盛，放眼望去，无论是读书人、武人还是寻常百姓都乐此不疲，偶尔的时候也看到一些官员往那里走去。
　　“看来这个由杨纯一手打下的江山，根子已经溃烂到极点了。不过这也是他自找的，如果不是长年累月的对外作战，连与民休息的时间也不给，国库长时间的空虚，赤子不断增大，就连百官的俸禄也发不出来。那些当官的不压榨那些百姓才怪。”
　　冷无为想到这些，神情轻松的摇了摇头，没有什么比看到敌国虚弱能让他心情好的。
　　到了约好的地方，那地方已经停好了一驾很普通不显眼的马车。驾车的人什么也不说话，只是在那里等着。离马车不远的地方，有各式各样的人，这些人都是监视冷无为一举一动的探子。
　　“还真是有些麻烦，林护卫这里就交给你了，这些尾巴还真是讨厌……”说完冷无为就踏上马车，那驾车的人将缰绳一抖，喊了个“驾”便策马而去。
　　冷无为身边的护卫则没有跟上去，而是站在路中央，正等着那些探子。那些探子好象得到什么人事先的命令一般，看冷无为乘车而去并没有追赶，而是飞快的派人去向他们的上司禀报。
　　仁宁庵坐落在西城郊区的十余里的地方，那里的香火并不是十分的昌盛，但在伪宁的地位却是非常高的，历来都是原大夏的皇室如尊贵的娘娘、公主进香的地方，自大夏朝灭了自后，这所庵堂的规格也没有降下来，这里只接待那些有身份的家眷，一般人不是能轻易进去的。
　　自然冷无为是不知道这些的，他对乐灵到这里来倒是佩服的很，这里的确不会引起别人的注意，谁也不会想到自己派出的探子居然会是轰动寰宇，盛名在耳的琴仙子。
　　早在那里等待的人一见马车到了，快步上前去迎接。
　　“哟，原来是奶娘啊，小姐最近好吗，有没有瘦啊？”冷无为笑嘻嘻的从马车是下来。
　　奶娘客气的回了几句话，便带着冷无为进入庵堂。奇怪的是冷无为一个的男人进入庵堂，居然没有人来阻拦他，一向善于洞悉一切的冷无为顿时明白这所庵堂早不是以前的庵堂了，而是乐灵驻扎在伪宁探取消息的老巢。
　　在最里面的一所幽雅的小院子里，院门口几名侍女在外面守着。来往穿梭的居然赫然穿着铠甲的伪宁禁军，而且每隔一段时间就会来往巡逻一次，感觉上这个皇宫一般。
　　“大人不必感觉奇怪，这些都是自己人。我们的人已经安插到伪宁的内务府去，不少人也插到禁军中去。”
　　冷无为“哦”了一声，什么话也不说跟着奶娘往前走去。
　　“小姐，冷大人来了。”门口外，奶娘向里面回到。
　　“进来吧。”
　　门推开，冷无为一眼就看到乐灵早就备好了酒菜，笑吟吟的在那里等着。奶娘很知趣的笑着退了出去。
　　“想不到你也来到这里，听说你在卫灵关那场仗输的可真是惨啊，几万大军就这么没了。”乐灵打趣的边说着边倒着酒。
　　冷无为丝毫没有脸红，大喇喇的往乐灵身边一坐，笑道：“胜败乃兵家常事，对我来说根本就不算什么。这次我哪都不去，却到这里来，你应该知道我来这的目的，事情准备的怎么样了，有什么进展没有？”
　　乐灵穿着青色丝绸，美貌如仙的脸庞绽放着让人心醉的笑容，透着智慧的眼睛却有着让人无法理解思绪。
　　“一切都很顺利，鲁显达已经投入我的麾下，现在这城中的驻防的杨纯近卫军，起码有一半我是可以随意调动的。朝中的几位权臣我也对他们笼络，这朝廷只要是今天放出来的消息不到晚上我就能知晓，后宫我也多方打点，凡是能利用到的基本上都在掌控之中。”
　　冷无为显得非常吃惊，“你说杨纯的近卫军你也能掌控？那可是杨纯的心腹力量，这怎么可能？”
　　乐灵笑了笑，“这你就有所不知。现在的近卫军可和以前大不一样了，那些原来能征善战的将领和士兵都被慕容恒和独孤霸先抢走。杨纯对此也是睁一只眼闭一只眼，独孤和慕容关系并不好，可以说是有你无我的地步。以前四大将领，高猛为首，是最有可能继承杨纯事业的人，但可惜最后晚节难保。慕容和独孤仅次之，忽严左资历不够，在处理高猛的事情上有欠妥当，白白葬送了十几万大军，还让宁国给打来，就凭这一点，忽严左就是再能干，他也只能躲在杨纯羽翼之下。正因为如此，这慕容恒和独孤霸先为争这军方第二把交椅斗的是你死我活，谁都在扩充自己的力量。”
　　说到这里她停顿一下，自己饮了一口酒水，便继续道：“杨纯长久在外领军作战，就算知道这里的猫腻也顾不过来，他能做的也只能是装糊涂，近卫军是最有战斗力的军队，谁能在这里多瓜分一点，谁的实力就会强一点。这不，西边宁国闹的厉害，独孤霸先也不请奏，拿这杨纯的调令直接带着从北魏投降过来的军队与近卫军换防了。慕容恒得到消息自然不干，两人闹到朝廷上去，好在尹奇的话他们还是能听的进去的，三万留了一万给慕容恒，慕容恒麾下的三万刚召集的新军拨给了独孤霸先。”
　　冷无为听了忽然笑了起来，“看来这京师好象不怎么安全啊，北魏那些降军怎么能保护这京师呢。鲁显达是杨纯的心腹，自从败给我后，就一直呆在京师，担任九门提督一职。可手上却一点兵权都没有，近卫军的那些人崇拜英雄对他的命令自然当放屁。再说那独孤霸先也一直在压制着他。可现在独孤霸先不在，而我破了卫灵关，逼得杨纯让慕容恒率大军驻扎防在卫灵关一线。山中无老虎，猴子称大王，鲁显达这个提督恐怕到现在才当出滋味出来。我说的可对？”
　　乐灵对冷无为说出这其中要害自然不感到奇怪，“那你觉的我们下一步该怎么办，是否发动政变，现在咱们有这个实力。独孤和杨纯分别被宁国和大汉给拖着不可能分兵回来。慕容恒手中虽有五六万精锐，但粮草不济，就算迅速回援恐怕到时候也难保京师被破的危险。现在伪宁还能维持靠的是尹奇一个人，此人真乃老成谋国，在朝野内外口碑相当好，办事很有魄力，可惜的是他生不逢时，坐朝的皇帝对他不信任，联合其他大臣对他压制，外面有杨纯这个战争狂，不断的对外作战，使得他空有一生抱负却无良机施展，杨纯对他固然很是信任、照顾，但在休养民生和对外作战这方面分歧很大。尹奇曾对杨纯公然说出‘公之私重于民，公之威强于国，长此以往国离亡不远矣’，可惜这伪宁还没有人能制衡的了这位大将军，就是他这个宰相也不能。”
　　“尹奇，现在大约有五十多了吧，真想和此人能见上一面。如果此人能为我所用的话，北方的事情我可就不用操心了。伪宁是一定要亡的，北魏也不能存在，建立一个北方朝廷如果让尹奇为相恐怕是最好的选择。”冷无为不知不觉的陷入沉思，却完全没有注意到乐灵惊异之色。
　　“你……要……”刚开口，乐灵突然打住了。
　　一听声音冷无为这才发觉身边是有人的，马上笑了笑来掩饰自己的心事。
　　“这里的事情不要着急，现在最重要的事情是让杨纯尽快完蛋。他们的粮草并不够，撑不了多长时间我们现在的目标是针对黄、何、楚、卫这四人，这一点你要加快行动，我要内乱而不是用我们自己手中的力量，明白了吗？”
　　“我记住了，但这四人我虽然与他们有一些来往，但他们好象是在刻意回避我，这事情不大好办？”
　　“那这事情就由我来做吧，那几个人在琢磨什么，只要去拜访他们一下就全明白了。”冷无为自信的笑了笑，他笑是因为他清楚的知道如果那黄先真想抓自己的话，那不是派探子而是发兵来抓了……


正文 第368章 斗心机（一）
　　出于对目前紧张形势的忧虑，冷无为倒也没有胡天乱地，只是和乐灵聊了下一步的行动，便起身告退。
　　看着冷无为离开的背影，乐灵内心却突然有些不安来。不知道什么时候，奶娘走到了她的身边。
　　“奶娘，你说他……他会变吗？”想起刚才冷无为谈话之神色，仿佛整个天下都被他玩弄于股掌之间，这种感觉让她产生莫名的恐惧。
　　奶娘笑道：“小姐，这人性子不坏，可惜却生存在不应该生存的空间里。最近从京城方面得来的消息，以前与朝廷走的比较远的杨公府现在和太后走的很近，而与朝廷有影响力的冷公府却又莫名其妙的和长公主搭上了线，这其中的平衡之术，看来冷无为安排的倒也巧妙。”
　　乐灵也听过这消息，开始时并没有特别的在意，毕竟她最主要的敌人是灭她国家的杨纯，而不是大汉，大汉只是她的借助力量，何况如今大汉这股力量已经成功的按她所希望的方向发展，只要继续下去，那离报仇的日子也就不远了。但现在听奶娘突然说出这样的话来，感觉有些莫名的深意。
　　“奶娘，现在没领有外人，你到底想说什么？”
　　奶娘笑着拉着乐灵进入房间，轻轻的关上门，“小姐，你难道就没有看出来吗？大汉的朝政搅进去的都是些什么人，那都是和冷无为有亲密关系的。大汉大权全部都掌握在这几个女人手里，而冷无为对此居然不闻不问，甚至连遏制的意思都没有。以我看来，他是在放纵他们，冷无为必有所图，而且所图非小啊！”
　　乐灵显然不相信，坐在床边，拂拭着古琴，道：“这绝对不可能，冷……相公的身上没有野心，现在他身为太师，当朝的国丈，权力之大无人能出其右，他的女儿是当朝钦定的皇后，谋反之事他岂能做的出来？”
　　“哼，小姐，正所谓九五至尊那是人人都梦寐以求的。如果冷无为灭了伪宁，那他的声望就无人可比。下面那些战功赫赫的武将跟随他多年，早已经是打断骨头连着筋的。他们所忠心的不是当今的小皇帝，而是大将军自己。我听说，现在军中有人有意让冷无为再上一步，这呼声可并不少啊？”
　　乐灵看着奶娘的神情，便知她所言非虚，的确这皇帝的宝座很能吸引人啊。
　　“那我究竟该如何做呢？”
　　“很简单，顺从冷无为的心意，让冷无为将整个心都放在小姐您的身上。以前他身边有别的女人，可现在在整个伪宁只有你和他。如果冷无为对小姐全心全意，那复国的可能性便会成为现实……”
　　奶娘还没说完，就被乐灵打断，“我不是说了，复国的事情不要再说了。大汉现在非常的强势，冷无为又非他痴心的主，别说他把整个心放在我身上，只要他有一半的心放在我身上，我就满足了。此事就不要再提了，让下面的人密切注意他的举动，如有异常危险，须不惜一切的代价都要保护好他的安全，此乃当务之急……”
　　冷无为自离开尼姑庵后，也回到了原西城郊区，手底的几个护卫见他到来，忙恭敬的排成两边。
　　原跟踪冷无为的那些人，像突然从人间蒸发一般，一点影子也没有。
　　“刚才出现个人像是个头，和那些人说了什么，全部都散了。主子，现在咱们该怎么办？”
　　冷无为忽然笑了起来，想起老白和小寇子恐怕这个时候应该在客栈里，便命令先回客栈再说。
　　小寇子前一阵子忙着联系分散的众“乞丐”们，领着他们朝目的地走来。论乞丐中的特别联系方式，这些人中除了冷无为自己，还有谁有他在行，果然没费几天的时间，在短时间内拿出了个简单有效的记号，负责联系。
　　客栈中，白云飞和小寇子分别将自己所打探到消息一一禀来，大体上都没有什么特别注意的。
　　“主子，刚才好奇怪。您刚回来不久前，那些住店、打尖的客人全部都走了。以小的看，我们的行踪应该被人发现，而且还是这京城里最有权势的人。能在京城广布耳目，又能如此自信放我们在这里，没有点权势是不可能的。”小寇子跟了冷无为那么多年，早熟悉里面的弯弯绕绕，这点反常情况自然逃不过他的眼睛。
　　白云飞比较担忧的看着冷无为，他现在可没有心情坐下来好好的和他说，在屋子里来回的走动，忽然停住了脚步，道：“冷少，咱们还是赶快离开这里吧，我总感觉会出什么事情一样，这感觉从来还没有有过，我怕……”
　　冷无为却哈哈笑了，他走到窗户前，俯视着外面的街道，此时天色已经很亮，虽然一夜没谁，但他还是一样精神饱满。
　　“你下个帖子给黄先，就说我今天中午便去拜访他。署名就写‘汉中人’吧！”
　　此言一出，白云飞和小寇子都惊呆了。
　　午时时刻。
　　黄府。
　　黄先看着拜帖，不自觉的捋着胡须，喃喃自语：“这到底唱的是拿出戏啊？敌国的大将居然要和我见面，不是聪明过人便是白痴。不过，看他仕途来说，这人还是个难得的聪明人。”
　　守在旁边的管家见老爷对着帖子不知道琢磨什么，颇有有些犹豫道：“老爷，那人您是见还是不见啊，瞧时辰他们也快到了……”
　　黄先的思路被管家一打断，这才想起什么来，忙道：“你快去请何、楚、卫三位大人，就说我有要事想商，让他们速来见我！”
　　冷无为进入黄府，瞧那神情，面对着门口的甲兵也丝毫没有露出紧张之色，仿佛想是随意见某位大人一样。
　　大厅上，只有黄先一人在那里品着茶，见冷无为到来，着实吃惊一下，面前的人的样子和自己想的实在是太不一样了。
　　“这位爷，你到我府上所为何事啊？”
　　冷无为顺着他的手势，坐在他的下首，他看着黄先笑道：“大人，不知为何，你怎么不问我的姓名？”
　　黄先尴尬的笑了笑，冷无为也对他一笑。这一笑，彼此都知道什么意思。
　　“不知道大人，最近可有什么烦心事没有？眉头深锁，是不是有什么心急的事情啊？”冷无为笑着说道。
　　黄先咳嗽一声，道：“冷大人，你身犯奇险出现在我的面前，你就不担心老夫将你抓起来？”
　　冷无为从进门眼神就没有从他身上离开过，注意到黄先说话时，眼神会往后室方向看去，便猜到那其他三人肯定在里面，就等着自己说话呢。
　　“黄大人，听说您和何大人、楚大人还有卫大人关系很好，我有一事不明白，为什么你们四人都不曾有妻女，这里面似乎不太正常。以我的猜测，或许是有人担心拖儿带女的让日后要做的事很不方便，甚至是顾忌。不知道我说的可对？”冷无为依然那副“友谊”的面孔，笑着看着黄先。
　　打从黄先让他进府而不是让甲兵抓自己，冷无为便有九成九的把握，这黄先此人确实没有抓自己的意思，想必定有非凡之事要自己襄助。


正文  第369章 斗心机（二）
　　黄先如今也有七十多了，须发大半都白了，可精神却丝毫没有显示出半点衰老的样子，尤其是那双眼睛，如同锥子一样，能把人的心看透。
　　冷无为捧着茶，虽然被对方揭穿了身份，神色上却没有半点的慌张，好象被人看穿对他来说是早就意料到的一样，这茶是南方大汉所产的一品香，是地方上采买专门上贡给宫廷所用，长途运返，在大汉不就百十两的银子，可到这里却是上千两也不一定能买到的。能赐于这样的饮茶待遇，可见那黄先是将其当贵宾接待。可惜的是，冷无为虽然饮茶品种虽然多，也对此道并不留心。
　　“冷大人，如今你我上方正在交战，你居然如此胆大跑到我京师重地来，是不是欺我宁国无人了？”黄先淡淡地说道。
　　冷无为看着他突然笑了起来，“黄大人，你这是怎么说的，贵国人才济济，在下敢来那也是素闻贵国好客啊。再说，目前贵国局势危急，黄大人你的心里可比谁都清楚啊。”
　　黄先道：“哦，这我到不是很明白，冷大人不妨为本官解释一二。”说着眼睛盯着冷无为，象从他的脸上发掘出什么似的。
　　冷无为笑了笑，暗道：你在我跟前装傻，无非是像从我口中套取我前来的目的，以及我大汉对其的态度，和这等聪明人说话，还真是非精神。这后面还藏有三人，不知道这几人心里是怎么想的，不过想来他们都是一条心，想的应该是一样的。
　　“黄大人，自贵国建国以来，贵国是连年征战，虽然贵国从大夏国的身上掠夺了不少国力，可能经得起几回折腾。在外邦来看，当今的贵国论国力远远不及亡国的大夏，之所以还能存活到现在，是因为贵国还有一个能打仗的大将军。但现在杨大将军重兵于我大汉想对峙，大将军已垂垂老矣，恐怕现在已经很难再象当初灭夏一样，冲锋陷阵。一个垂老的老虎，就算声势再盛，他还能维持多长时间。现在贵国朝内人心不稳，据本官派往的细作回来禀报，夏朝虽然亡国，可遗留的很多人还依然忠心于它，如果这些人能团结起来，大夏复国也未必就不可能。现在贵国的雄厚兵力和良将都被拖在了西方和南方，留一个慕容恒在中，可手上的军队战斗力并不高，其人能名列四大将之一，那是因为他善于守城，曾创出数千兵马守城却阻挡十万大军的前进步伐的战绩。不过现在是让他回援救国，那他也就未必有能力在短时间之内就能破城，您说呢？”
　　沉浮宦海几十年的黄先脸上的神色丝毫没有露出半点破绽，听了冷无为的问话，只是笑了笑道：“冷大人，你可不要危言耸听啊，现在京城里还是很安定的嘛。你现在应该好好的考虑你自己的安危才是，我贵为国丈，只要我叫一声，恐怕你马上就要到天牢里去呆了，所以说你说话最好小心才是。”
　　等带回应的也只是冷无为那潇洒的一笑，大厅之内只容他们二人在内，别无旁人在侧。至于后堂所藏之人，冷无为心里十分清楚，也十分明白黄先是在逼自己出牌，换句话说自己能给他多少利益。
　　“呵呵，黄大人说笑了。哦，对了，据我所知黄大人不曾生过女儿，不知道当今的贵妃娘娘和黄大人到底有什么关系？黄大人在朝廷上应该排的上是第三号人物吧，你贵为国丈，可手上的权力和所匹配的职务丝毫不搭配，难道黄大人就这么甘心屈居于尹奇之下？如果你真的甘心而没有企图的话，那为何还常常去一座寺庙去，难不成是在保佑某个人吧？”
　　“当”的一声，黄先手中的杯盖突然的掉在地上，脸上的神情变幻莫测，但很快就恢复平静。
　　“冷大人，何出此言啊？”
　　冷无为笑了笑，从座位上站起来，在大厅之中慢慢的来回走着，仿佛在下什么决心似的。
　　“黄大人，我也不和你绕弯子了，你心里在想什么，我心里清楚。其实咱们的目标都是一样的，那就是尽快的改朝换代。杨纯他必须得玩完，你要想把什么人给抬上去，也就必须消灭他的爪牙，但是黄大人以你现在的力量能做到吗？没有我大汉军队的帮助恐怕你们什么也做不了。如果黄大人将冷某交出去，我相信最高兴的恐怕就是杨纯了吧，黄大人，你会这么傻吗？既然彼此都明白彼此的想法，我们又何必再绕弯子呢，您说呢？”
　　黄先坐在那里，什么话也没有说，而是从上到下的打量着冷无为，可惜的是没有找到任何他想要的线索。
　　冷无为笑着看着后堂，道：“我想里面三位大人也应该出来了吧。既然咱们都把话说开了，也没有必要再藏着掖着了。说吧，你们究竟有什么想法，我们如何配合你们？”
　　话还没有从黄先的口中说出，何、楚、卫三人从后堂里面出来，黄先看见他们自己出来，眉头不由的一皱，摇了摇头，想是在责怪他们沉不住气吧。
　　当夜子时时分，冷无为从黄府出来，坐上马车向客栈的方向的驶去。这一场较量，没有真正的赢家……
　　客栈还是那家客栈，不过很突然的这家的客栈的主人已经换了人，就连小二们也都换了张脸孔，黄先动手的速度有多快，冷无为心“咯噔”一下，暗道：看来自己把事情想简单了。
　　白云飞已经回来了，从他口中得出，在这些可疑的迹象得出，冷无为的猜测应该离事实的真相差不到那里去，能这么顺利顺藤摸瓜，也多亏这京师出现的大变动，如今在京师中黄先他们的力量十分占优，或许是他们看到机会已经来临，放松了警惕，也或者是就算被人看出什么，他们也有绝对的能力控制住事情的变化。
　　“冷少，事情进展如何了，可顺利不？现在整个客栈都已经被人监视住，不过这些人好象只是看住咱们而已，对我们的自由还不曾限制，我想这些人应该是黄先的人，你看呢？”
　　冷无为点点头，浑身象散了架一样，躺在床上，道：“这几天你什么也别做，看来我把事情想简单了，这黄先是早就准备要动手了，如今我送上门去，等于是给了他们一张可以和大汉做生意的价码。虽然对我们来说，事情变的不妙，不过也好，这京师巨变也就这几天了。只要他们动起来，杨纯那里就必然无心作战，齐海他们就可以有机可趁了。你要做的就是，在最短的时间内，找出咱们能逃回大汉的路子来，越快越好。我马上给你几个地址，乐灵的几个秘密联系地点就在那里，你可以去找他们看看有没有什么办法？我冷无为做官这么久，还从没有像今天这么失败过，本以为自己将别人当作筹码，却不知道自己早成了别人的筹码，妈的，真是可气！”说完一扯被子，就呼呼大睡。
　　白云飞跟随冷无为这么多年，早就习惯了他的脾性，什么话也不说，做自己的事情去了，也没有问他到底和黄先等人谈些什么了。
　　次日，天明。
　　这京师来往换防的军队忽然频繁起来，老百姓们对今天的变动丝毫没有感到意外，或许多年的战事动乱早已经让他们麻木了吧。
　　“停车！”
　　一驾深青色的马车停在了马路中央，当车门帘拨开，之间一六十上下的慈祥老者神情忧虑的看着外面，仿佛在思考着什么。
　　“阿良，这些军队是干什么的，这看着好象是在换防啊？”
　　车旁一穿会衣老者，看着像是管家一般，面色也不大好，道：“回相爷，这好象宫里的禁卫军，奇怪他们怎么到城门口去了，这皇宫的守备怎么办？”
　　“什么，大内禁卫军！”
　　车内的老者正是伪宁的宰相尹奇，他刚从户部出来，从年报来看，国库赤字不段变大，这让他十分的忧心，面对国库的空虚，他不断以朝廷的名义提前征收税款，让百姓是怨声载道，因此他并不得伪宁的民心。提前征收税款直接导致的后果是，那些征收税款的官员中饱私囊，收十能交上五成就算是个清官了，更无耻的官员只上缴了半成都不到，对这样的情况尹奇也只能睁一只眼闭一只眼，国家被常年的战事拖的是筋疲力尽，早就是积重难返，现在只能将最后的一点元气来赌一局，赌的就是杨纯击溃大汉军队，攻破大汉京师，洗劫大汉国库来弥补现在的不足，可这样的赌局能有几分把握，他心里不是不知道那是痴人说梦。别说打不到那，就算能打到那里，各地勤王之师也会直接攻向他们，孤军深入后无援兵，这样的胜局靠什么坚持。


正文  第370章 动荡（一）
　　尹奇皱着眉头，心中惶惶不安，宫廷禁卫军主动换防，而且换的还是京畿驻防，就是瞎子也可以感觉到这其中的猫腻。
　　“快，去九门提督府！”
　　鲁显达的九门提督府位于东城，原先这府本是大夏朝的京兆尹府，伪宁并没有设京兆尹这一官职，京畿的治安则由九门提督府来监管，这其中的原因是多年的战乱，京畿驻防以及治安只能实行军管。
　　此时鲁显达在书房内显得有些焦躁不安，换防的事情他已经接到圣旨，这是皇上下的旨意，他就搞不明白皇上为什么会下这样的旨意，为什么要把京城防务这么重要的职责交给禁卫军，而他的城卫军只能撤下来，一起被安排到较武场去听从安排。这事情是越来越觉的不大对劲。
　　“报，将军。尹相爷在府门外要见将军。”衙役跑来报道。
　　“他怎么来了？”鲁显达眉头锁的更深，“快去打开中门，本将亲自去迎接。”
　　会客厅室，还没等二人坐下，尹奇就迫不及待地问道：“鲁将军，这京城换防之事，你可清楚？”
　　鲁显达一愣，道：“怎么，相爷你不知道这事情？”
　　尹奇摇了摇头，道：“我下朝回来，看到街上乱哄哄的，一打听才知道是禁卫军与城卫军进行换防，这才赶来相问。”
　　鲁显达疑惑道：“那相爷就不知道这是皇上下的旨意？这不应该啊，皇上下的任何旨意应该先由内廷知道才是，难道皇上越过内廷直接下布命令。可是话也说回来了，既然是皇上下的致意，做臣子的也只能遵守啊。”说完叹了口气，显得颇有些无奈。
　　尹奇一听是皇上下的旨意，内心更是不安，犹豫道：“这会不会出什么事啊？皇上怎么会下这样的旨意呢，最近皇上身体不好，已经很长时间没有临朝了，朝会都是由我和黄先主持，怎么可能在这当口下这样的旨意。会不会……”
　　鲁显达听这口音，愣了一下，接道：“相爷，您是说有人假借圣旨要图谋不轨！”
　　客栈处。
　　打探消息回来的白云飞急匆匆的回来，一进门就道：“不好了，冷少，现在京城戒严，城门都看的死死的，别说是人了，就连一只苍蝇也别想飞过去。看来，这黄先他们现在就已经动手了。”
　　冷无为脸上明显有些憔悴，此时日已落西山，他对着昏暗的灯火不知道在思考着什么，虽然他这一生经历多少的风风雨雨，处于现在这样的境域还是头一遭，这是在别人的嘴里，什么时候咬你一口，都无从猜测。
　　“看来，也只能走这一步棋了。妈的，必须在他们干大事这当口逃出去，否则一旦事情平息，就有空余时间来对付咱们了。要想出这城门，还得去见见咱们的老熟人啊！”
　　白云飞一听就明白了，笑道：“你是说鲁显达？”
　　今夜的九门提督府还真是热闹，刚走了来探听口风的何太幸又来了找寻靠山的各处官员，应付完以后送走这些人，却突然接到一封拜帖，上面居然没有写任何字。
　　鲁显达看着这拜帖，颇有些摸不着头绪，道：“去，请他们进来。”
　　没过多久，当冷无为的样貌进入鲁显达的视野时，惊讶之时，立即叫道：“来人啊！”没一会儿，跑来几个兵。
　　“给我……上茶。”突然的变口，是他看到冷无为手上居然拿着乐灵身上的信物。
　　内堂外，百米之处不许任何人靠近。鲁显达坐在主席之上，捧着茶杯看着面前这位毁他一世英明之人，让他成为军营里笑柄之人。
　　许久，鲁显达和冷无为谁也没有开口说话，二人彼此沉默，但又不时的抬起头对视然后又看往别处。
　　最后还是冷无为先打开沉默了，“鲁将军，昔日一别，将军的风采更胜于当初啊！”
　　鲁显达冷冷笑道：“自由之身当然比当俘虏来的痛快些，哦，对了，不知道是该叫你冷相爷还是应该叫你冷大将军，或者是冷太师、国丈？”
　　气氛一下子冷了下来，双方都结着怨，如果不是万不得已，冷无为是打死他也不愿意到这里来，与黄先府相比，这九门提督可是凶险非常，虽然知道他和乐灵有了协议，但这可信度有多高，到底能不能使其背叛杨纯，冷无为心里可是一点把握也没有。不过他生平没有多大的嗜好，就是喜欢赌，这一次他可是把自己的命也赌上去了。
　　“呵呵……，将军说笑了。要说当初和将军那一战，冷某相信以当时我军军力还不足于与鲁将军你抗衡，甚至能保个平手对我们大汉而言已经是很难得了。但是结果是我们赢了，将军也知道这是什么原因？彼国不安使其军不宁，内斗日久，将军统帅是统而不帅，兵不听将，将不听帅，而帅又被国内所牵制，搞的将军是缚首缚尾，打是打不得，退又退不得。将军之败并非是将军之过而是朝政所致。鲁将军，您的高才我是佩服的紧啊，想当初大夏朝能那么快被灭，将军三战三捷使得战局整个扭转，杨纯大军才能通过重关，直抵大夏京都啊。那三场战役，我们大汉将士都对此佩服的很啊。”
　　冷无为这小小的马屁一拍，果然使得鲁显达的神色缓和不少，语气也暖了回来，“不知道冷大将军来我这九门提督府有何事？你有小姐的令牌，想来有重要之事吧？”
　　冷无为捧着茶杯缓缓道：“我既然来到这虎狼之窝，自然是有目的而来的。杨纯兵败之日已经不远了，我大汉朝是最有能力掌握最后局面的人。杨纯兵败，会导致什么样的结果，鲁将军您不会是不知道吧？”
　　鲁显达闻言，神色没有丝毫的慌乱，也没有丝毫的惊讶，他笑了笑道：“冷将军您不会是说笑吧，杨大将军身经百战，从无重大败绩，击败他谈何容易。大汉军队虽然强盛，可惜却无一人是杨大将军对手。贵国的五虎大将，均是勇猛之辈，统帅全军之人也是用兵谨慎之人。兵虽经，将却不奇。要想完全的击败杨大将军那是痴人说梦。最近我刚接到几封战报，杨大将军已经连战连捷，这难道还不能说明问题吗？”
　　冷无为呵呵笑了起来，道：“我的手下有几分重量，我能不清楚？的确，无论是齐海、姚胜之辈都无非与杨纯所抗衡，但我压根就没有想让他们能干出什么来，只要他们能维持住现在的僵持局面，我就很满意了。你说的不错，我手下是没有天才的将帅，但你也别忘了，打仗打的是粮草打的是后勤，贵国国势日落，而我大汉则如日中天，收服北魏那是如虎填翼，前方所需粮草一大半是由北魏所提供。就算杨纯能击败我军，但我朝能在一个月之内就能组建百万雄师，而贵国兵败则亡国的下场。”说着顿了一下，“我击败杨纯不在战场，而是在其后方，你也看到这两天京城忙的很啊，你说如果连京城都不是杨纯的，后勤一断，杨纯还拿什么来打仗呢？”
　　鲁显达打了一个冷颤，他不得不重新审视这位在大汉朝权势极大的宰辅、大将军，长长地叹了口气，道：“看来你什么都算好了，黄先所为想来也是你安排的吧。你们一定是有了很不错的协议，以我看来应该是日后大夏朝的复辟吧，这些人一直能和大夏朝的余孽有来往，如果不是长期战乱，治理国家还要依靠这些人，大将军早就把他们给灭了，可现在终究是迟了。只要他们一乱，无论是成还是不成，对我宁国那是毁灭性的灾难。说吧，你想让我在其中充当什么角色？”
　　聪明人说话就是舒服的很，冷无为也不再多费口舌了，道：“杨纯兵败，我可不想我大汉军士的血白流，便宜这些大夏朝的余孽。所以，我要你带着你所属兵马离开京畿，给我驻扎在东北一带，静观其变。一旦杨纯兵败，我要你带兵攻打京畿，做我大汉军队的先驱，到时候……”
　　“住口！”鲁显达“腾”的站了起来，“你要我做反叛之人，休想！我鲁显达已经错了一次，不想再错第二次！”


正文  第371章 动荡（二）
　　满脸短茬胡须的鲁显达，咆哮地吼着，虽然已经五十多了，可那一代将帅之威依然没有丝毫减弱。
　　但冷无为已经不是当初刚入仕途的无赖了，多年的宦海生涯已经让他变为成熟的纵横家，城府之深看人之准，恐怕在这个时代除了同一时代的那些老人，再也找不出第二个出来。
　　“鲁将军，别发那么大的火嘛。你受杨纯那么大的恩，是不是要找个机会报答他一下，大夏复辟，你率军灭了他们，这也是报恩嘛。这旗帜怎么打，鲁将军您的名声如何保，难道还用我教你吗？”冷无为面色含笑，不紧不慢的说道，“再者，将军拥兵在手，黄先要有所图谋，非防着将军不可，一旦恶向胆边生，恐怕将军安危……”话语就此打住。
　　这提督府的内堂陈设虽然简单，但透着一份宁静。墙上挂着几幅古画，周围放着几件旧家具外，再也没有什么值钱的东西了。
　　静，真的好静。
　　虽然几人都在专心的品茶，可谁的心思也都不在这茶上面。
　　夜已经深了。
　　当冷无为和白云飞从提督府出来，当坐上马车后，都笑了起来。逃亡的时间已经安排好了，就定在鲁显达带军出城驻防的时候。
　　提督府里。
　　下定决心的鲁显达在昏暗的烛光下，显得是那么的苍老和无力，虽然他只是一个武将，但却对朝政异常的关心，一个降将在朝无依无靠，不小心谨慎，保全身家，又怎么能活到今日，所以朝廷上任何一点动静他都要想个清楚、明白。
　　“看来，是该走这步棋了。这冷无为果然是名不虚传，将人的退路全部都堵死，一点机会也不留。他是逼着我跟他走啊，他说的也对，无论这朝廷是夏还是宁，杨纯一死，我是必死无遗。与其这样，我得为自己活一次，也为公主活一次。”
　　就在冷无为在北方忙碌的时候，他怎么也没有想到大汉京城出现了动荡。这个动荡导致的结局打破了他一切的计划。
　　自刘本去世后，宰辅的位置一直空悬，这也成了长公主和太后争斗的原因。如果是以前势力分派，这宰相的位置应该是长公主那派的，她手上最适合的人选自然是陈嘉成，可随着太后声势日隆，她已经不满足于和长公主一同议政。
　　太皇太后和刘本的去世已经大大减弱文静对朝廷的影响，而将军府和太后走近的关系，太后一人听政的呼声是越来越高，太后的势力是十分庞大的，她手上不但有各部尚书（除了户部），还有各地方官员的支持，而公主这方面虽然有那些御史台和清流们支持，但不少人已经开始转方向了。
　　皇宫内。听政殿。
　　太后面色和蔼的看着旁边站着的人，笑道：“东方先生，你是皇上的老师，当应知道以谁为重吧。北方还在打着仗，需要的是朝廷支持，南方也不太安稳，南李的叛乱还没有平息，这一大家子的事情，不能老是拖沓。很多大臣都在上奏，选一人听政，非二人听政，贻误军机。我想问问你是怎么看的？”
　　东方白穿着朱色二品大员的朝服，拘谨着站在一旁，思忖许久，道：“太后说的是，以前太后和长公主一起听政那是惟恐他人独大所致。现如今，太师领兵在外，其女已成皇后，国丈之尊，其有异心的可能不大，朝廷官员已然放心。宫府听政已没有必要，臣恭请太后娘娘独垂帘听政，辅助皇上！”话毕，便跪了下来，叩头拜首。
　　太后看了看他，满意的笑了笑，端起茶杯装作漫不经心的样子道：“就是不知道其他官员是不是和你的想法一样，如果再闹出什么事情出来，恐怕传出去不好听吧。那个林飞他的态度怎么样啊，这九门提督说的话还是很有分量的嘛！”
　　东方白领悟其中的意思，道：“臣自然会尽力，请太后娘娘放心。”
　　太后笑着站起身来，亲自搀扶东方白，笑道：“有东方太傅教导皇上，哀家放心的很啊。”
　　吏部尚书府宅，依然还是那样的清廉。
　　“夫君，您回来啦，阿莲啊，快上饭！”此时已经成为堂堂尚书夫人的南宫紫莺忙着服侍她的夫君，说起她能成为尚书夫人，那还真是一段佳话和传奇。
　　东方白看着漂亮美丽的贤妻，却忧虑的皱着眉头，道：“俊儿可睡下了？”
　　“早睡下了，看你的神色，朝廷是不是出了什么事情了？”南宫紫莺沏了杯茶递过去，在一旁坐下。
　　“今天太后把我招进宫去，拐着弯要我答应她一人听政的事情，还逼着我去执行这事情。现在太后的势力日渐壮大，她和长公主的矛盾是越来越大，如果让她一人听政，那日后长公主的日子可就不好过了，说句大不敬的话，长公主能不能活的下去还是个问题。如果长公主知时事，懂进退，主动提出退下来，或许还能保一时的平安，可最近她却在联络各地方官员和自己的人联名上书反对太后一人听政，那无疑是以卵击石啊，这我能不担心吗？”东方白在朝廷也算是举足轻重的人物，对朝政也是有很大影响力的，但却不能出面为长公主说话，这也是让他十分郁闷的事情。
　　做皇上太傅的事情，是太后同意的，是恩师举荐的，党后之争已经维持了好几年了，打从她们存在开始就已经昭示了日后的结果，如果冷无为强势则长公主便会得势，反之则是太后。
　　这时候，管家匆匆的跑了过来，“大人，林大人求见。”
　　“快请！”
　　林飞来的也很是匆忙，几乎也没有等坐下就直奔主题，道：“东方兄，现在朝廷上争论的厉害啊，我这九门提督府也不得不出来说话啊。现在是长公主的人在找我，太后的人也在找我，你看看我该怎么回答是好啊，东方兄你可别见死不救啊。”说完装着样子拜下去。
　　东方白苦笑着拉着他的手，道：“你身边不是有智囊吗，岳先生就没有教你什么，你还来问我？”
　　林飞苦笑着坐在下首，道：“岳先生也是头大的很，你也知道恩师那为秦夫人被人说成是西楚国的公主，为了这些谣言他现在是什么也顾不来的。也不知道这话是谁传出来的，自大西楚来使恭贺皇上大喜后，据说他们去了冷公府送礼，见到了秦夫人。当时恩师已经急着北上，没有碰上面。现在说什么的都有，本来和冷公府关系密切的都转向了将军府，如今这事情搞的，唉，真是头疼啊。我也不好在这个时候来烦岳先生了，东方兄，咱们可是同届，又是一个恩师，在这关口你可要拉我一把啊。”
　　东方白简直是哭笑不得，道：“林兄，你这花花肠子能瞒过谁啊，你妹妹可是将军府的人，如今太后身后最大的靠山就是那将军府。太后得势就是将军府得势，你会不知道怎么办？我看你是想支持太后独政，又担心秦夫人那里会怪罪，要我出面来当这恶人，是不是啊？”
　　“呵呵……”林飞尴尬的笑了笑，但也从中听出了些味道，试探道：“东方兄，您也是打算支持太后独政？”
　　东方白苦笑着叹了口气，道：“你说，我们还有的选择吗？将军府里毕竟有恩师的几个夫人，还有恩师的血脉，更有当今的皇后。杨家是大汉忠义的代表，杨雪儿公然支持太后，使得那些与杨家有关联的人都站到了太后的背后，现在所剩下的多少是恩师的门人在观望，他们看的可是咱们俩啊。我们可都是恩师最亲信的人啊。”
　　听他这一说，林飞放下心来，忽然想到一个问题道：“赵泽那边，咱们要不要透个风什么的？”
　　“没有那个必要，这两年来他做事收敛了不少，也谨慎不少。与官员来往甚少，在朝中的势力不比明宗时期。他身后是秦夫人，对他而言没有自己的主张只要对别人的服从，他身上的锐气早没了。不过，他也是个聪明人，这里面其中的厉害，他能不知道。到现在不说话，那是因为秦夫人那里还没有个准信。好了，你去联络其他人吧，尽快把这事情给定下来，免得引起什么意外来。”
　　林飞赞成的点点头，一起身拱手向外走去。


正文 第372章 动荡（三）
　　朝廷的动荡越来越激烈，这太后独政的趋势是越来越明显，作为当朝皇后的娘家以及大权在握的太师及将军府，它的位置引起了多少人的关注啊。
　　巍峨的将军府，在宫廷几次拨款翻修以及扩地后，显得是大气磅礴，作为当朝皇后待出之地，这府里又专门营造了一处宫殿，名曰“留凤阁”，是皇后休憩之所，在与前院大厅之间，专门开出了一道河渠，将两地隔开，同时在其中建筑了一座石拱桥，桥头处筑了个门廊，专门派宫廷护卫把守那门。俨然将这将军府一分为二，闲人是不得踏入这后院的。
　　在将军府里，由于宫廷之人参与进来，太监宫女那是随处可见。这也是冷无为从来没有想到的。在他的几个女人之间，赫然也分成了三六九等。杨雪儿虽然不曾生育，可她祖辈的势力已经让她在这个家的地位无所动摇，是名副其实的大老婆。
　　苏雨馨生了一个女儿，成了大汉的皇后，她虽然是犯官之女，却也水涨船高，她没有自保的武艺，也没有可以依托的儿子，因此她不得不成为杨雪儿的陪衬，对她说的话是言听计从，是这府里的第二号人物。
　　马娉婷也是犯官之女，可她却给冷无为留了根，生了个儿子，便是第三号人物。但自打她生了儿子后，和杨雪儿变的有些貌合神离，不时的发生些小矛盾，和陵丽的关系犹为糟糕，对苏雨馨也保持较大的距离。
　　林韵诗的身份显然超出这府里的俗事，对府的事情基本上不参与，大小事物她也不管，只是在自己的小佛堂里修身，也正是因为这样和其他女人相处的都很不错，每人都对十分的友善，也许她没有所出，所以也不遭人妒忌。在府里下人的眼里，这位主子却不是轻易得罪的，谁让她有两位哥哥在朝廷上有不少的权势呢，一个是江南道御史监视地方，一个是九门提督管着京城的治安，背景深着呢，每年就数从她那里拿到的赏赐最多。
　　龙兰留在了将军府里，她是个压根就不懂官场上的事情，但却是谁也不轻易得罪的人，在府里的女人中，她是最年轻又是最美的一个，人单纯又热心，在冷无为面前是最得宠的一个，在这些三十几的女人眼中，与其和她争，不如和她保持较好的关系。她也没有所出，但江湖儿女的脾性，使她对待府里的几个女主人之间，和马娉婷的关系最好，不时的切磋武艺。
　　作为府里的最大的管家陵丽，虽然得到杨雪儿的支持，能让自己成为这府里的女主人，加上她和当今太后有着故交，这府里所有的下人都被她所指使，管着整个府上的大小琐事，是府上实际掌握钥匙的人，但可惜什么都具备了，就差一个实际的结果，冷无为并没有将她收入自己屋中，这也是她自哀的原因，看到前面诸女不得不低头。
　　在这座巍峨的将军府里，等待是她们唯一能做的事情，没有男主子在家的家里，明争暗斗从来就没有停止过，随着这将军府的势力日益扩大，这争斗也就越来越激烈，没有所出或是身份低下的女人就不得不为自己选择依靠的人。杨雪儿和马娉婷之间的争斗也日渐激烈，其他女子暗中较量也是从来没有停止过。
　　这府里的下人也被这些女主子搞的是头昏脑胀，论势力杨雪儿这边是最强的，有皇后做靠山，有正牌的名分，更有太后罩着；但前景却是马娉婷这方看好，她有儿子所倚赖，而且她儿子是姓冷的，那是男主子的唯一血脉，将来将军府的继承人，更何况又有男主子最宠爱的美貌女人。
　　内墙之争的开始，也是最后冷无为无法解决的难题，这也是他日后深为后悔的原因，妈的，世界最难的事情，就是这些难办的女人们，你是打也打不得，杀也杀不得，疼也疼不得，在她们眼里自己就是一团面团随她们搓圆捏扁。
　　在对待太后独帘听政的问题上，这些女主人们的意见也不一样，马娉婷在京城呆这么长的时间，随着和林韵诗的交好，她可不笨，也深通其理，太后势力越大，不见得对冷无为有什么好处，只有朝廷权力分散，冷无为这辅政的权力可就越大，就能决定任何朝政。如果太后独政成功，受益的是整个将军府，而不是做太师的冷无为。虽然名望上将会达到空前的地步，可实际却损失了不少权力，那将来的发展将从太后依靠将军府，变成将军府依靠太后的境域，那样的情景得益的是依仗祖辈名望的杨雪儿，她们可以做一个忠于汉室的臣子。而只能依赖冷无为个人的女人们，她们身上所有的希望都放在自己男人的身上，自然不肯看着朝廷权力集中，削弱冷无为对朝廷的影响力。
　　朝廷动荡的不安，慢慢的转嫁于这个外表看似平静，却又暗潮叠起的将军府。支持长公主，便成了她们最好的选择，然而她们手上并没有多大的势力可供选择，这一来，一直被冷漠的“冷公府”，也被扯了进来。
　　冷公府是冷无为的外府，这里的主人是姓秦，近日的烦心事情还没有过去，今日却迎来了稀客。
　　“秦夫人正在梳妆，望马夫人在此稍坐休息，夫人马上就回来。”岳真面带笑容的在一旁坐下来。
　　马娉婷手捧香茶，幽幽的吹了口气，道：“这冷公府也太冷清了些，一进门就感到一阵凉意，难怪最近来的人少了很多啊。”
　　岳真笑着摇了摇头，他今日所穿还是那一身青色长衫，智慧的眼神丝毫没有暗淡下去，但面容却是憔悴了不少，看来这一阵子为了平息对秦雯的不利影响，花了不少的心思。
　　“夫人到这里来，还是头一次吧。这里冷清啊，不过却还有夫人要的东西。”
　　马娉婷愣了一下，但很快就明白他所指的意思，岳真这个人她是知道的，林韵诗可没少和她说，以前没有深交，今日才发觉此人却有过人之处啊。
　　“岳先生果然是智人啊，最近朝廷在议论什么，先生不会不清楚吧，太后想一人把持朝政，虽然看起来是针对长公主殿下，但长远来看那可是对着相公的。岳先生身为相公的第一谋士，当早为谋之啊。如今相公身处前线，这后方的事情他也顾不上，咱们能帮点的就尽量帮点。冷公府是相公自己的府宅，所行之事一切当以相公为重，岳先生应该明白我说的意思吧？”
　　岳真心里一颤，不得不重新打量这位女主子，清秀的面容，遮不住的美貌，让人看的心醉，但却不得不退避三舍，凤目所含那种不怒自威，好象看清了所有人的心里一般，心道：主子身边的几个女人可各个都是不简单的人啊，真想不到她能想到这一层，她说的没错，现在为长公主争就是为公爷争啊，公爷一旦得胜还朝，如果面临的是一个团结在太后身边的朝廷，那面临的就是功高震主的不测局面，到时候何以处之。
　　沉默，谁也不再说，两人都在想着自己的心事。
　　“哈哈，恕我来迟了……”
　　人未到，声音却穿了过来，只见一身穿青绿色的锦缎绸衣，头戴凤钗的绝世佳人从后堂走了出来，面带桃花，使人见了如沐春风。
　　秦雯一见马娉婷就热情的拉着她的手，说了些客气话，暖的马娉婷心情舒畅很多，丝毫不觉的这是被冷落好几年的外房妻室。
　　马娉婷从来就没有见过秦雯，却从来就没有断过她的消息，如果她没有儿子，以她江湖儿女的脾性，犯不着争什么，可现在却不得不出来争，不但为儿子争还要为自己的地位去争。
　　二女都是聪明人，一点就透。秦雯端着茶杯，微笑不语，忽然道：“妹妹，你可知道为什么杨姐要把陵丽纳入相公的内室之中吗？”
　　马娉婷微笑道：“还不是因为多增加自己的一份力量，那凌丽对她可是言听计从，她又管着府里的上上下下，和太后又能拉上别人靠不上的关系，只要将她把名分给抬正了，日后她这第一夫人的地位是谁也动摇不得的。”
　　秦雯听了，含笑不语。
　　马娉婷愣了一下，“怎么我说的不对吗？”


正文 第373章 动荡（四）
　　“你只是说了一个方面，但更重要的你却没有提到，现在妹妹能有所恃无恐，那是你有一个儿子，相公唯一的一条根。杨姐不能生育已经不是什么秘密，苏姐身子弱，自从生了蓉儿以后，看样子也很难再生了。林姐清心寡欲，修身礼佛不喜欢掺合外面的事情，加上她没有所出，自然对你不能构成威胁。龙姑娘身心豁达，和妹妹你的关系又不一般，她就算有所出，以她的心机要想在将军府立足，还要仰仗于你。这样一来，妹妹你可就站在风头浪尖上了，成为杨姐的最大对手，没有为相公产子，是她最大的弱点，妹妹想想看，要想弥补这点缺憾，她会怎么做呢？”
　　秦雯说着却又有意无意的观察马娉婷的神色。果然，马娉婷顿时显出气愤之色，怒道：“原来她将凌礼纳入后堂，居然是这样的心机。我还真是小看了她，以前我怎么就没有看出来呢？”
　　秦雯笑了笑，站起来拉着她的手道：“你又何必生她的气，相公对这凌姑娘是什么看法还不清楚嘛。那姓凌的还能不能进去，还要另说呢。趁现在还没有人能争的过妹妹，妹妹可要多留点心眼啊，这姓凌的真的为相公生了一男半女，那杨姐肯定会把她抬上去，更有可能让她的儿子继承将军府的一切。到时候，妹妹的孩子算做怎么回事呢？”
　　马娉婷犹豫了，她想到什么却又猜不透，便直接问道：“姐姐的意思是……”
　　秦雯笑道：“妹妹怎么就糊涂了？要知道这世上的男人最讨厌被笼罩在女人的阴影之下，如今这将军府变成当今大汉声势最隆的府宅，说到底是相公的势力。可这府毕竟是姓杨，而不是姓冷啊，难道相公所有的努力都变成了杨家的？那相公算是怎么一回事？当初他是入赘杨家，男人处事要的就是个面子，入赘一事可是上对不起祖宗下对不起子女的事情，相公就算再豁达，但官当到他这个地步，他就没有想过要摆脱这杨家的阴影？冷公府的成立不正说明了这事情吗？妹妹要想和杨府抗衡，那就必须打出相公的旗号出来，姐姐这府邸可是随时欢迎妹妹来入主啊！”
　　马娉婷愣住了，她明白秦雯说的话，那是让她搬离杨公府到这冷公府来，这样一来无意是削弱杨公府的影响，转移那些官员的视线，本来是冷灶的冷公府就突然变的名正言顺，因为有冷无为唯一的儿子在这里。这样带来的后果有两个，第一，正式与杨姐她们为敌了，以后再回去可就难了，那将来路该怎么走可就有些变幻莫测了；第二，就此脱离杨公府的影响，与杨雪儿他们平起平坐，和她们相争变的是出师有名，以后在权势分配上自己也能分到一杯羹，不用看到那些官员眼里只有杨雪儿，而看不到自己的局面存在。
　　秦雯见马娉婷还在犹豫不绝，笑道：“我想相公也很愿意看到妹妹搬到这里来住。妹妹可清楚，蓉儿嫁给皇上，杨姐可事先从来就没有和相公说起就下了决定，自己女儿的婚事居然轮不到相公自己做决定，这对相公来说那无疑是比当众打他一个耳光还要难堪。本来相公在朝堂上可以无所顾忌，可现在却变的缚手缚脚，你难道还没有看出来相公对杨姐不再像以前那样宠爱了，这还能不说明问题吗？我敢说，如果妹妹能搬过来，那你将是代表相公的唯一人选，那以后会是什么样的景观不用我说妹妹就能看到，这总比在他人屋檐下要来的好的多吧。”说完看了岳真一眼。
　　岳真自然领会，但他清楚这事情他不能掺合，自古以来无论是帝王还是将相，最讨厌的就是外人掺合自己的家事，因此笑而不言，但眼神之中却和秦雯达成了默契。
　　马娉婷此时内心正波涛汹涌，呼吸也急促起来，但并没有马上就下定决心，忽然之间突然想起自己来的目的，道：“不知道姐姐对太后的事情怎么看？”
　　“还能怎么样，太后独自垂帘听政的事情看来是挡不住了，如果妹妹能马上搬到我这里来的话，我倒有一法可让咱们的损失减到最小。”秦雯话里俨然将自己和马娉婷拉到一条线上。
　　马娉婷急着问道：“姐姐，有什么好主意没有？”
　　“法子简单，就是召集我的人保荐长公主入主军机。在这样的情况，长公主应该明白自己是斗不过太后的，能够入主军机对她而言那可是意外之喜了，虽然摄政名份没了，却有了参政之位，掌权之实，同样可以遏制太后的权势。这也是我和岳先生商量的最后办法，一旦此计成功，那长公主就成为咱们的盟友，我们和她是共存，到时候是谁也离不开谁，那样一来妹妹不就有了与杨姐她们抗衡的实力了？”秦雯笑着说道。
　　马娉婷细心一琢磨，拍案道：“果然是妙计，姐姐何时动手，有没有妹妹我帮忙的地方？”
　　秦雯装作十分“为难”的样子，道：“你也知道我最近发生什么事情了，现在都在说我是西楚的公主，是来乱大汉政局的。那些原来是我的人现在惟恐躲我不及，说实话我现在说话已经没有原来那么有影响了，所以只能由妹妹来出面负责招揽这些人，你的身份那是朝廷公认的，如果你来举着冷公府这面大旗，原先离去的人就都会回来，那我们的事情不就好办了吗？”
　　沉默，还是沉默，秦雯又一次将话题引到原来的方向上，马娉婷不得不再次谨慎起来，过了很久，她站起身来，面含微笑道：“姐姐一席话，妹妹受教了。不过我还要回去再想一想，也要和龙妹妹商量一下，不过那事情姐姐可以抓紧办，如果需要妹妹出面的地方，姐姐知会一声，妹妹我随叫随到。那小妹先告辞了。”
　　秦雯站起身来，热情的将马娉婷送了出去，回来大厅后，见岳真面含微笑的坐在那里，看着自己，笑道：“先生笑什么？”
　　“夫人真是好心计啊，以前咱们吃亏就亏在咱们是孤军作战，能依靠的只能是自己和那些官员。自打楚国使者那事情发生后，那些官员离的咱们远远的，如今马姑娘亲自跑来，一旦她进入冷公府，原先针对夫人的目光就会全部转移到她的身上，以后夫人说出的话打出主公的旗帜就更是名正言顺，更重要的是借助她的身份地位和长公主说话也多了几分底气，将长公主拉过来做盟友更是水到渠成。夫人让出这冷公府执事人的身份和地位却拉来了两个举足轻重的盟友甚至更多，夫人您可真是高明啊！”
　　岳真笑着看着秦雯，秦雯也开心的笑着。
　　“真是什么也瞒不了先生，不过以先生之见，她会过来吗？”
　　“会，肯定会。主公今时今日的地位与皇帝只差一步之遥，自古以来皇帝后宫内争那可是最残酷的，为了把自己和自己的儿子推上去那是什么也都做的。主公的基业对杨公府的女人们来说，何尝不是一个很大的诱饵。马姑娘自打生了少主以后，她能安心自己的儿子是庶出的地位吗？要知道在民间庶出可是继承不了家业的，而且庶出的血脉在将来要受多大的委屈，看多少人的白眼，这些作为官宦之女的她能接受的了吗，主公有那么多的女人，万一谁要再生出一个少主出来，那她和她的儿子怎么办？她也是做母亲的，不为自己争也要为她的儿子争。夫人，您给了她这么一个名正言顺的理由，她是聪明人自然知道怎么做，我想她没有这么快答复夫人，大概还是顾虑夫人说的话能不能兑现吧，只要夫人再下一把劲，我敢打赌，她必然过来！”
　　次日晚上，由于林飞的妻子第二次害喜，身体不大舒服，林韵诗忙到府上来过来照料着，此时的她还是那样的美丽，但是她的举手投足之间多了些宝相的庄严之态。
　　在林飞的妻子睡下后，林韵诗从房内出来，见哥哥在外面急的直转，便上前安慰了几分，说了些宽心的话。虽然杨公府近在咫尺，林飞却不是很轻易的见到自己的妹妹，今日她能来，心情自然大快。
　　“妹妹，府中还好吧，要是没有什么事情，不如在二哥这多住几日。”
　　林韵诗笑了笑，顺着扶椅坐下，微微笑道：“我一人清净掼了，见不得热闹，哥哥这里来访的人太多，我不大受的了这个，还是免了吧。”说着忽然想起了什么，道：“小妹我虽然不太管事，但最近也听到不少有关太后的事情，不知道二哥您掺和了多少，到了什么样的地步啊？”
　　林飞本不好将这事情说出来，但想想还是说道：“我已经联络些人，支持太后一人听政。东方兄也是这个意思，这不，我正在写折子呢，要不是你嫂子来了这么几下恐怕早就递上去了。”
　　林韵诗一听，便皱起了眉头，道：“东方白的折子交上去了没有？”
　　林飞摇了摇头，“还没有，不过想来他是军机大臣，应该要迟些交吧。主意是他定的，应该错不了。”
　　林韵诗忽然起身，一跺脚道：“二哥，你怎么能这么糊涂呢。东方白是皇上的老师，他不急着交说明他还没有想好怎么交。二哥你不想一想，太后大权独揽，损失的不是一个长公主，你就没有为什么人多想想，多看看。要说这看风听水的本事，你和东方白可差远了。”说着重重的叹了一口气，接着道：“二哥，妹妹可真为你担心啊，你虽然聪明却只是小聪明，缺乏大局眼光，这方面东方白和赵泽可就比你强多了，你做事要收敛些，跟他们也要多学些。天色不早了，我得走了。对了，这事情你要和大哥商量着，他身处地方看的东西比较多，或许能弥补你些不足。”话一说完，抬脚就往外走，身影渐渐消失在黑夜之中。


正文 第374章 动荡（五）
　　黑夜，昏暗的烛光照在林飞阴沉沉的脸上，林韵诗的话重重的敲在他的心上，对他这个生命充满坎坷的妹妹，他的内心一直就感到对她有些愧疚，而她说的话林飞从来是重视的，这几年朝廷动荡不断，每次在他做决定的时候，林韵诗就会派人送来些书来，有的时候是史书，信函里会写上应该着重看哪一段，有的时候会送来佛经，但从来就没有直接说什么，但他明白妹妹的心还是放在自己的身上，每次从她送的那些书他都能读动妹妹究竟要说些什么。
　　毕竟是当过太子妃的人，看的世情比谁都清楚，所说的“话”果然是每次无一不中，林飞也因此受益良多。今天还是第一次自己这个妹妹话说的那么直接，也许自己真的是太差劲了吧。
　　林飞再一次陷入沉思，喃喃自语道：“奇怪，这个人到底是谁呢？”想着忽然眼睛一亮，“腾”的站了起来，击案道：“好你个东方白，差点让你误了我。”长长的喘了一口气，脑海中再一次出现妹妹的身影，自惭道：“三妹，二哥知道你的意思了。我的位置是恩师给的，自然要为恩师多想想，为恩师想就是为我们林家将来想，我知道该怎么做了，看来我还要再去一趟冷公府，岳先生那里应该会有所提示吧。”
　　数日后，皇宫大内。太后案前堆着几十道奏折，大抵都是太后自己人所上的折子，军机处只交上了巴仁贵一人的折子，童维和敖丙的折子没有交，赵泽和陈嘉成的折子也没有交，就连东方白的折子也没有交上来，更别提九门提督林飞以及地方上那些封疆大吏的折子。
　　“太后，看样子他们还在观望啊。”站在一旁的魏青书低声道。
　　太后面色阴的厉害，道：“魏大人，这东方白到底是什么个意思啊，他一方面答应哀家另一方面却不上折子，这里面我看是不是长公主那里又在耍花样了？”
　　魏青书如今是参政大学士，官职也是个从二品了，但手上并无实权，但却左右着太后人马的行动，他还像以前那样瘦，这几年他可为太后从长公主手里争到了不少权势以及威望，心机也越发的沉稳厉害。
　　“太后，我想长公主还没有那么大的势力左右这些人的意向。东方白我找人跟过，他的确和林飞谈过，林飞本来也是联系一些人支持太后的，但不知道为何就改变了主意，现在都在观望着。东方白这个人官已经给他当出个滋味出来，做事谨慎从不跟风，他有自己的主见。至于那么多人不上折子，恐怕和最近的一个消息有关。”
　　“哦，什么消息？”
　　“臣听说，最近杨公府的马夫人与冷公府来往甚为频繁，现在更是传出她要搬出杨公府的谣言了。在这个敏感时候，她这么一动静，很明显她是要另立门户了。臣对她所为以及给她出主意的人不得不佩服，她这一般就等于将冷无为的势力一刀两半，那些跟着冷无为的人就不得不看清形势，分出哪一个是代表着冷无为的。他们那些都是冷无为的门生以及故交和属下，在他们眼里只有一个冷无为，冷无为府上的任何变动自然就牵动着他们的神经。以前冷公府被我们设计将其打消的难以影响朝局，能那么顺利究其中的原因乃是冷公府这个女主人身份暧昧，一直得不到公认。但这个马夫人就不一样，她有冷无为的血脉，又陪同冷无为出征过，无论是军方还是官场她都是被公认的。如果她真的脱离杨公府，一旦与长公主结上了盟，那太后大计必然难以如愿。毕竟咱们这一手不但打消了长公主，也顺带打消了冷无为对朝廷的影响。”
　　太后气的长长呼了一口气，道：“那你看这事情怎么处理？”
　　“太后不要心急，虽然事情有些棘手，但未必就没有处理的方法。长公主说到底也是皇室中人，太后不防从这方面下手。端亲王、诚亲王这些王爷不防请上一请，如果他们出面反对长公主揽政，那样的话……”魏青书笑着不再往下说了，他相信太后已经明白他的意思了。
　　京城的街道还是那样的繁华，茶楼酒肆、红楼戏园来往的王孙公子、商贾平民照样是来往频繁，丝毫没有受当今朝政的影响。此时的大汉风气甚为开明，这或许是当政者有关，在民间谈政论事那是最平常不过的，就算有谁说出什么大逆不道的话来，官府也不大会追究。
　　稻香楼是京城比较小的一家酒馆，来往的都是那些小老百姓和破落的贵族们，他们平时到这里来就是喝酒斗鸟，无聊时也赌钱什么的，今天这些人却挤在一起，聊些新鲜事来。
　　这些人挤在一起，隐约是以那个穿紫袍老者为中心，凑趣打听着哪个府上私隐。
　　“乔老爷，你可不是胡诌啊，那杨公府真的要散了？”
　　“谁说不是呢，想想冷公爷也可真是命苦，率领大军在前方作战，可家里却闹出这样的事情出来，那么一大家子闹腾起来，这后果还真是不好说。”
　　那乔老爷话刚说完，忽见一中年人穿着很朴素，正向掌柜的打酒呢，忙上前拱手道：“哟，这不是马二爷吗，好久不见啊。”
　　正打酒的马二爷听到有人唤他，一见便朗声笑道：“乔老爷，今日你不在崔府管帐，跑到这里说书来了，你老什么时候也干起这个了。”
　　乔老笑道：“我说的那大多数是猜测，马二爷你可是跟着陈大人十几年的随从，最近这事情你就没听到什么风来？”说着热情的将马二老到附近的一张桌子坐下来。
　　马二为乔老倒了杯酒，笑道：“你说的是太后赶公主下台这事情吧，你老怎么也喜欢打听这事情了，你家老爷可是太后的人，瞧目前的形势太后是跌不下来了。你还打听个什么劲啊？”
　　乔老喝了一口，啧了一下嘴，道：“我问的不是这个，而是最近听说杨公府要闹分家的事情，现在这满朝的官员都在看着呢，陈大人那里有什么看法，二爷可能透露？”
　　马二显得嘴很紧，说了几句客气话，但又想摆弄自己的地位，便含糊的扯了几句，乔老可是老官场了，虽然没有当过官，但从马二话里听出，这杨公府这家可真是分定了。
　　兴盛四年七月，马娉婷在不知道为什么事情和杨雪儿大吵了一顿后，带着龙兰和自己的儿子、奴才、奴婢一起搬离了杨公府，同一日住进了冷公府。
　　当天晚上，冷公府举行了盛大的晚宴，出席的官员各个分量不轻，就连军机大臣也差不多都到齐了，更令人惊讶的是长公主也参加了这次晚宴。
　　特别提出的官员有九门提督林飞、户部尚书兼军机大臣陈嘉成、刑部尚书兼军机大臣赵泽、吏部尚书兼军机大臣东方白、兵部尚书兼军机大臣敖丙、参政大学士魏青书、礼部尚书兼军机大臣童维也参加了这场盛宴。
　　到达的官员还有近百名在京五品以上的官员，连驻防京畿的都统和将军们也来了几位，那些无权的清闲王爷也凑了分子。
　　人员到了这么整齐，就是白痴也看出这是早有准备的，正如秦雯所预计的那样，现在的冷公府真的有冷公府的气派和支派官员的实力了。
　　几日后，朝廷再次议论太后独帘听政的事情来，令人意外的事情发生了，长公主居然主动提出此去摄政长公主的身份，表示不愿意再干涉朝政。
　　太后对她的举动还没有反应过来时，以陈嘉成为首的官员们突然上奏要求长公主能够参议军机政要，不知道是怎么回事，一下子得到朝堂上一般官员的拥护。军机处上，赵泽表示赞同，敖丙表示赞同，就连与太后走的比较近的童维态度也突然的暧昧起来，一副无可无不可的样子，东方白沉默一会儿，说了些糊涂的话，搞不清他说的是什么意思，倒是巴仁贵死扛着反对。
　　总而言之，直接出面反对的只是那些少数人，同意的倒成了主流。这些都是太后和大学士万万没有想到的，更没有想到长公主和她的人玩出这么一手出来，丢掉了不合适宜名分，却依然把持了参议朝政决断的实权，更有人提出让她领衔军机，代替首辅的地位。
　　本来那些和太后有些默契的王爷，看到风头不对，利马风头转向，任凭太后有意无意的暗示，就是没有人肯站出来反对，文静加入军机之事几乎已成定局。
　　朝堂上反对文静的理由各个都站不住脚，本来大汉是不允许女子参政的，可当今最大的执政者不是当今皇上，而是太后。本来可以成为有力武器的祖宗规矩礼法，谁也不敢拿出来，这些官员们闭着眼睛都能猜到，一说出来肯定变成众矢之的，搞不好还把太后得罪了。


正文 第375章 动荡（六）
　　将文静参与军机之事，整个朝廷足足议论了三十天。这事情从朝廷扩展到地方，涉及的范围越来越广。
　　文静进军机，那是太后一百个不愿意的，那些官员递上的保荐折子她都留中不发，可随之后来保的官员是越来越多，有些人都不是长公主的人，却拼命在为她呐喊摇旗，本想将这事情拖下去，便找了让地方官员议论的理由。
　　可是万万没有想到才十五天的时间，地方上的督抚居然超过了四分之三的人选择了支持，口气是出奇的一致，这些人都是冷无为的门生故交。这样的影响力，让太后和她的人不得不慎重考虑。
　　很快她们得出了一个结论：冷公府已经和长公主派走到了一起。
　　这个局面是太后和她的党最不愿意看到的，可偏偏就发生了。冷公府的势力在空前的扩展，行事不像杨公府那样低调，而是大张旗鼓的在拉人在结派，就连出征在前方的将领们也托人递上了折子，包括大汉的“五虎将”。
　　朝廷的官员说的话，太后和她的人可以不理，地方官员上的折子可以睁一只眼睛闭一只眼睛装糊涂，但几十万大军的统帅将领上的折子，就不能不重视。
　　五天以后，太后和她的人再也承受不了这内外压力，不得不下诏委任文静为皇室代军机大臣兼文渊阁大学士，至于所辖制的权力及范围，这诏书是一个字也没有提到。诏书是下了，可下的勉强那是谁都看出来，呼声那么高，给的职位居然只是一个代军机大臣和一个空头大学士的称号。
　　虽然诏书内容让人美中不足，但也让长公主派和冷公府尝到了胜利的甜头，关系也越发的亲密。
　　就在此时，杨公府突然提出让皇后住进宫里，什么理由谁也不清楚，但明眼人已经闻到不久将来的火药味。
　　大汉宫闱及官场角足已经变的是越演越烈，越来越向那不可预料的方向发展。而这些变故对大汉产生了极为重要的影响，也让当初这位把什么都算到的冷大人所预料不到的。
　　而此时身处伪宁京畿的冷无为还不知道自己家后院已经着火，在说服鲁显达后，形势的发展让他不再担心。
　　黄先动作是快，只用了七天的时间，就将皇宫和京城的防务全部整顿改换完毕，对那些忠于杨纯的官员也都掌握在控制之中，宰相尹奇也被他变相软禁在自己的家中。京畿与前方的消息完全被封锁，朝廷的那些官员已经没有其他的选择。
　　就在黄先行动的时候，鲁显达也开始忙活起来，秘密和自己的死党秘议，对撤换下来的数万城卫军加强了严格的管制，并且每天都在上折子要求自己拉军队到东北去镇守。可是，不知道为何，不见得有旨意下达。
　　夜，很深了。
　　街道上无一人行走，路边的住房很少有点灯亮着的。此时，不知道是从哪里冒出来一些乞丐，行为鬼祟的沿着墙边躲躲闪闪的，领头的乞丐虽然头发乱糟糟衣服有些破脏，但从他那双眼神可以看出，此人可不是一个简单的乞丐。
　　“爷，咱们真的要从这宰相府抓人吗，这可不简单啊。”
　　“少罗嗦，主子发下话了，我们尽力做就是了。这宰相府的地形你们有没有摸熟啊？”
　　“回寇爷，宰相府的西墙脚边，是个死胡同，一向甚少有人经过。我已经让人在那里打了个洞口，足够让人通过。”
　　游击将军曹灿为了在这关键时刻大大表现，可没少花心思，他多次从小寇子的话里探出些口风，知道上面的这位对这宰相府有莫大的兴趣，因此早做了安排。
　　果然小寇子听他这一说，安心不少，笑道：“曹将军你还真是会办事，好了，等回去我好好向主子为你报功。”
　　曹灿脸笑的跟朵花一样，道：“多谢寇爷关照。进去抓人这粗活就交给末将吧，爷在外面等这好消息吧。”说完一招手，领着身后的一群乞丐溜了过去。
　　戒严的京城，除了查哨的巡逻禁军，别无他人出现。就连以往打更的也没有，不知道是不是老天爷在帮他们，天色阴的厉害，别说是月亮就连星星也没有，深夜的街道可以说是伸手不见五指，除了听到巡逻的脚步声。
　　大约过了半个时辰，洞口处突然出现一个麻包。小寇子忙让人接过送走，不一会儿曹灿从洞口爬了出来，接着这些乞丐很快就消失在黑夜之中。
　　离东城不远的一处民房里，小寇子笑得合不拢嘴道：“主子，曹将军这次干的可真是漂亮，什么人也没有惊动，就把这事情给办成了，真是神不知鬼不觉啊。”
　　被捧的曹灿颇有些得意的笑了笑道：“能这么顺利，也出乎卑职所料。这宰相府门口只有少数的禁军看守，而里面却是一个兵都没有。这尹奇也不知道他是怎么当的这个宰相，府里的下人少的可怜，而且深夜了还在书房里读书。之前属下为了探消息多次摸进府里打探消息，因此这相府属下熟的很，对这位相爷生活习惯也摸了个大概。所以没有费多大的功夫就在书房里找到他了。于是，呵呵……”
　　冷无为心情大好，亲密的拍了拍他的肩头，道：“干的不错，等回去后论功行赏。”曹灿笑的可更欢了，口中却在不断的谦虚客套。
　　尹奇这个名字，冷无为可真是如雷贯耳，他太知道这个人的厉害了，为官清廉，辅助杨纯可以说是尽心尽力，在政见上他屡与杨纯有争论，可最后还是配合杨纯在外行军作战。伪宁能够迅速在大夏灭亡不久能够迅速稳定基业，此人用人之术堪称当世第一，不但提拔任用亡国之臣，也能迅速利用地方势力维护中央权力，这也是十几年来无人作乱的原因。
　　然而就是这么一个了不起的人，今天却被这么给“请”来，冷无为自己也佩服起自己来了。
　　被击晕的尹奇幽幽的呼了口长气，慢慢的睁开双眼，一见身处陌生之地，一下子就惊得站了起来，巡视周围只见一人笑着看着自己，瞧那眼神象是早已经熟悉的人，可记忆里却没有这个人的影子。
　　“相爷，你睡的可好，学生可等你好些时候了。”冷无为居然把人家弄晕还说是人家自己睡觉，当真是无耻的可以了。
　　须发已白的尹奇虽然身处异地，却不见他有丝毫的慌乱，他看出来说话的这个人是这些人的头，口气不卑不亢的问道：“阁下，尹某和你不曾有过过结，今日之事希望阁下能说个明白，尹某不才也是当今宁国的宰相。如果是绑架索要钱财，尹某恐怕要让各位失望，在下为官多年并没有积攒多少钱财，而且恐怕还要惊动官府，惹得各位一身麻烦。如果是受他人指使，也希望各位能道处何人指使，让再下就是死也死个明白。”
　　一席话，冷无为听的打内心直敬佩，真是人的名树的影，盛名之下无虚士啊，当小笑道：“哈哈，相爷，实不相瞒，在下对你可是景仰多年了一直就想找个机会与相爷相见，却没有想到会是这样的一个局面下见面，但也总算是见到了，也不算是遗憾。论当今诸朝宰辅，数相爷之才当居魁首啊，不过……“
　　“慢！”尹奇忽然打断冷无为的话，道：“阁下说笑了，尹某不才到也有几分自知之明，诸朝宰辅中论老诚谋国，我比不上西商的梁亚夫，论拒敌于国门之外，护驾安民我比不上西宁的张锐，论为国聚财、富民于野之能我比不上西楚的史大伟；论智谋远虑我比不得大汉的冷无为，论苦心孤诣维持祖宗江山而鞠躬尽瘁者，我更比不得北魏的柔云公主，阁下此言谬也。”
　　冷无为一愣，他没有想到尹奇说的当今权臣中会有自己的一席地位，老脸不由的一红，神情上却装得不以为意道：“大人不是在开玩笑吧，其他人说的还在理，那冷无为算个什么东西，不就是一个走了狗屎运的弄臣而已，他何来的深谋远虑。相爷未免是高抬他了吧。”


正文 第376章 指日可待（一）
　　“非也，非也。”尹奇看着冷无为冷笑了一下，道：“阁下莫要人云亦云，刚才我说的几人中，要数我最心服的当是被世人瞧不起的冷无为。张锐固然厉害，镇守角关让我朝大军进不得退不得，但终究有丢失国土、损兵折将之失；梁亚夫虽老臣谋国，西商国势日盛，但朝廷之内还是腐朽一片，任命官员还是只用那些士族和贵族，有能力的身份低微却不能为国效力，这也是他们只能在西边折腾而不能东进的原因；史大伟虽然能使国富民殷，但近几年来败笔不断，搞出了个内廷动乱后，抬出的新皇帝又和他不和，权力大不如前，且民虽富兵却不强，能征惯战之人太少，就算有什么野心也没有那个能力去实现。柔云公主虽然是个奇女子，可惜已成他人工具，不足为虑。”
　　说到这里他顿了一下，道：“至于这个冷无为，其人眼光独到，在多年前就预料到要和我朝有一场大战，便早做了安排。先是打南李，借机练兵，树立个人在军队威望；后来更是匠心独到利用宁国君将相不和，打败鲁显达，使其威望更隆。如此以来在今后的军事行动中，打北魏攻南李无一不是有的放矢。最大的手笔要数他不惜花那么大的代价创就了能与我朝铁骑一战的‘天’字兵团。
　　但这些还不能让我折服，真的让我折服的是，在进行这些军事行动中，对内他没有丝毫放松过，看看他用的那些人就知道，无一不是务实的官员，德武帝推行的新政只是维持了几年，人就不在了。大汉能继续将新政推行下去，除了后一代短命皇帝明宗坚持外，冷无为的作用堪称最大。当今幼帝在上，皇室不安之人蠢蠢欲动，但他们为什么到现在一点权势都掌握不了，看看在朝堂上是些什么人就知道了。不是推行新政的栋梁之臣，就是参与改革军制的老将，不是精于财政的良臣就是深懂平衡之术的谋臣。
　　偌大的一个王朝，身居宰辅之位又握有兵权的人物，不在京城里弄权弄势却跑到苦寒之地打仗，他不值得佩服吗？据说此人从不轻易干涉朝政，这更是让我佩服得紧，也正因为他的不干涉，才能让那些官员轻松的活跃在大汉朝廷之上，为国出谋划策为民尽心尽力。”
　　冷无为呆了，他没有想到尹奇会对他评价这么高，老实说自己不干涉朝政那是因为他自己有自知之明，除了权术之外，那些民生财政水利什么的，听了就头大，以前当地方官他就是个丢手掌柜，除了偶尔断案子外，也是什么事情也不问。真是歪有歪着，对大汉朝居然是好事，这还真是没有想到。
　　“哈哈……，相爷真是妙语，不知道这个冷无为有什么缺点没有，你刚才说的可把他说的是个完人了，哈哈……”
　　尹奇现在身上的气质不像是被俘虏过来的人，而是宰相之风，见他道：“当然有，归结起来有四点，第一，他虽然不干涉朝政，但却给了大汉出了一道难题，一朝之上党派纷纭，诚然可以抵制某些不肖之人独掌大权，但也扰乱了朝纲，从上面传下的政令到了地方上不见得有人会执行；第二，他虽然不太揽权，可势力发展到这个地步，就算他不揽权，那他的门人他的故交甚至他的内室能不出来揽权吗，而这些的揽权到最后无疑都变成冷无为在揽权，将来必遭帝王所恶，其景不容乐观；第三，他在外领军，理解的他是在替大汉朝打江山，不理解的认为他是在军中树立个人威望，使大汉朝的军队变成他个人的军队。如果在朝野掀起风云的话，这冷无为是进还是退呢，到时候进退维谷，大汉朝必乱；第四，冷无为手上最强的后盾是军队，一旦与我朝决出胜负，那些功臣大将冷无为有办法安置吗，如果不能或者是朝廷出来反对，这些已经完全臣服在冷无为个人影响的将领们，会不会做出什么傻事出来，自古就有皇袍加身之说，冷无为能抵制当皇帝的诱惑吗？大汉朝根基几百年，他能在短时间之内就能改朝换代吗，那样他还得人心吗？就算当上了，以后他对手下将领会怎么安排，他就不担心以后也会有人学他这样，推翻他的子嗣自己当皇帝？”
　　一席话说得冷无为冷汗淋漓，这些事情他都想过但都不敢往下深想。
　　“你胡说什么呢！”曹灿怒斥道：“再胡说，信不信我杀了你！”
　　尹奇一愣，见旁边周围的人各个是义愤填膺，恨不得将自己吃了，倒有一人皱着眉头看着自己对面那个人，满是担忧之色。忽然之间，他全明白了。
　　“哼，早听说大汉朝的大将军会溜进我朝京畿，原来我还以为只是笑谈，想不到居然是真的。不知道我应该叫冷相爷还是冷大将军呢？”
　　冷无为擦着冷汗，挥手让四周的人退下，只留了白云飞在侧。
　　“尹相爷果然厉害，这么快就能猜到我的身份。没错，我正是你说的冷无为。”
　　尹奇慢慢的闭起了双眼，一副任你宰割的样子。
　　冷无为却端着酒壶，为尹奇倒了一杯酒，道：“相爷，我对你景仰之言出自肺腑。刚才相爷一席话，当真是醍醐灌顶，你说的不错，那些情况是必然会发生的。也真是因为这样，我才如履薄冰处处小心。为君忌惮臣的根由我是相当清楚的，臣强主弱、功高盖主、臣长主幼，这三点我可都占全了。以后会发生什么，我闭着眼睛都知道。当初德武在世时，也是同样的原因被李相所压制，但最后李相是身败名裂，其子孙也没有一个好下场，发配的发配充军的充军。我想学贤相，但是那么好学的吗？”说着自饮一杯。
　　尹奇听着，很奇怪的看着冷无为，他没有想到冷无为会和自己说心里话，奇道：“大将军为何与我说这等话来？”
　　“你我处境一样，要不是你面前还有一个杨纯把持大权，这当朝第一人还不是你。我想和你请教请教，我究竟该怎么办，望相爷不吝赐教。”冷无为语气真诚的说道。
　　尹奇喝了杯酒，问道：“不知道大将军是进一步还是退一步呢？”
　　“进如何，退又如何？”
　　“如果是进，有上下二策，其上是大将军和大汉皇室联姻，然后以其之子为储，这样一来可以稍微减轻皇室的反对决心，毕竟将来的皇帝也有大汉皇室的血脉；其次，国号不能变，大汉屹立几百年，早已经根深蒂固，如改国号，必然引起那些读书人和建国功臣之后的反对；第三，朝廷官员官职不能有太大的改动，只要不触犯他们的利益，他们也不会冒着杀头的危险反对你。这样一来，将军的阻碍便少了很多，就算有什么风吹草动也不足为患，将军大业可成。还有就是利用军队的势力，角除反对人的力量，成立一个新的王朝，以将军的势力并不难做到这一点，但后果是在如何安定的方面将有一段漫长的时间，也许就此动荡不安，因此是为下策。”
　　“哦。”冷无为点了点头，没有加丝毫评语。
　　尹奇接道：“如果是退，有上中下三个退法。为上则让政于朝，拥兵自保，在以后的岁月里尽量收敛，使皇上听不到你的声音，将你忘记，然后找个机会让出兵权，就算皇上想动你也要掂量掂量，此乃主动权在己手；中则自请减爵退位让权，操纵自己的门生故吏左右朝政，行成半隐局面，就算皇上想治罪，也要考虑朝野的舆论不可；最后便是全部交权，自封府门，于朝于野断绝任何关系，虽能保命，但主动权却握在了皇上的手上，此乃下策。”
　　冷无为皱着眉头好一会儿，忽然想起什么，笑道：“尹相爷所言均是良策，我会好好考虑的。不过，在下有一事想问相爷，当前局势相爷是怎么看的？杨纯会赢这场战争吗？”
　　尹奇苦笑着摇了摇头，道：“将军不是已经知道了吗，为何还要再问？”
　　“既然不能赢，那相爷为什么不阻止，反而还一错再错呢？”
　　“士为知己者死。当初我只是一介书生，是大将军赏识了我，我才有今日的地位。虽然我对将军的行为十分反对，但也只能尽力辅助。自古像我这样的人，又有多少呢，我只不过是效仿古人罢了。”
　　冷无为笑着摇了摇头，道：“相爷何必固执，从今日起，你不再是伪宁的宰相了，你也不再欠杨纯什么了。难道你还不清楚吗，也许就这几天，你心中的宁国恐怕就要消失了，取而代之的便是大夏朝的复辟！”


正文 第377章 指日可待（二）
　　旭日缓缓从东方升起，在别院内室的冷无为却是一夜没有睡，不知道在想什么呢。这时白云飞从外面走了过来，回报尹奇那边已经派人看好后，也坐在一边不语。
　　两人默然，但谁都明白彼此心里在想什么。
　　“老白，军营里是不是真有人说出大逆不道之言？”冷无为忽然问道。
　　白云飞苦笑着点点头，道：“这尹奇还真是厉害，居然一语中的。冷少，你打算怎么办？无论你做什么，我和田大商议过，我们做兄弟的都会权力支持你。”
　　冷无为感激的笑了笑，道：“做皇帝这事情我是想也不敢想，我很明白自己，不是做皇帝的料。我最大的心愿你是知道的，开疆扩土建立不世功勋，留名于青史上，使得后人知道过去有我冷无为的存在。”说完却无奈的摇了摇头。
　　白云飞忽然想到一个问题，道：“尹奇为什么会突然给你出主意，他转变的是不是太快了？”
　　“你知道不知道什么是心寒？伪宁已经是无可救药，杨纯只是苟延残命，尹奇自己都被我们抓来，一个看不到将来的人，他能怎么办。我相信他说的当真是为我谋划的，而且从这话里我还听出，尹奇的心思。你吩咐下去，以上宾之礼待之，此人必须要为我所用，以后这北方还要靠他才会安定。哼，至于我的将来，看来我还真是不得不要对大汉朝下一手大棋，一手谁也想不到的大棋局。”冷无为又笑了，那笑容看的白云飞直心寒，每当这个笑容出现的时候，都会发生什么。
　　正如有些人预料到的一般，鲁显达和他所掌握的城卫军已经成为某些人的眼中钉，而鲁显达也十分清楚自己的困境，便不止一次上奏领兵外出驻防，可是连皇帝的面都没有见到，就生生的被退了回来，一时是进退不得。
　　然而就在这当口，不知道从哪里传来谣言，说大汉从东北出兵直捣京畿，这下子朝廷那些人开始坐不住了。本来和冷无为有协议的黄先等人，此刻他们派出去的人已经跟丢了冷无为，这下更是增加他们心中的疑惑。
　　九门提督府。
　　自打谣言传来后，鲁显达倒像没事人似的，闭门谢客，再也没有提过出去领兵驻防的事情，可手上却把兵权牢牢的控制在自己的手中，静观风云。
　　今日，黄先这个如今权臣却突然登访九门提督府上。
　　客厅上，二人彼此寒暄了一下，捧着茶杯，彼此也不开口说出兵的事情，反而扯些家常。
　　几盏茶过后，黄先突然转移话题道：“鲁大人，恕我直言，以汝之才当一个驻守京畿的九门提督，实在是有屈将军。想当年，将军领我宁国铁骑东征西战立下了赫赫功绩，可论权力以及名望却派在杨纯的四大将军之下。黄某不才，也实为将军抱憾啊。”
　　鲁显达没有接话，只是默默的拿着杯盖划着杯中茶叶。
　　黄先继续道：“然而如今情势，我朝已经濒临亡国之危，内外困顿之险。在此当口，杨纯却依然为自己一己之私领兵在外作战，虽然近来屡获胜利，可那也是回光返照之像。如今的大汉朝不是二十年前的大汉朝，经过两代皇帝的励精图治，早已经是国富民强，兵强马壮。虽然还没有出现一位真能与杨纯才智伯仲的将领，可领军之将无一不是当时之佼佼者，他们身经百战，深受士卒爱戴。在冷无为的带领下，大汉朝廷根本就不能对他们有所牵掣。这样一支上下齐心无后顾之忧的军队，我们有能力战胜吗？反观我朝，谁胜谁败就很清楚了。”
　　鲁显达忽然抬起头来，一字一顿道：“那大人，你有何高见？”
　　“很简单，咱们必须改变国策。对外修好，对内整治。与大汉朝修好，免去亡国之危，乃当务之急，最好的能和大汉朝结为兄弟之盟，最不忌也要让他们不再打我。对宁国，则要先礼后兵，哪怕是让些土地也可，如果非要打的话，咱们也免了两处决战之险。要想这些能够执行，就必须得招回杨纯和他的军队，但这一来又有些顾虑，杨纯回来还有人能控制的住他吗？而他的军队又能听我们的呢？因此必须推出一位将领出来带领。我观当今朝廷，能够控制住杨纯军队的人，只有将军一人。但现在将军还差一个条件？”黄先一边说着，一边观察鲁显达的神色。
　　鲁显达站起来，偷瞄了黄先一眼，叹了口气道：“大人，这个人为什么会是我呢？”
　　黄先笑道：“将军声望虽与冷无为一战而有所折损，但也非不能弥补，将军只需带城卫军往大汉东北以险固守，不管大汉出兵还是不出兵，本官和朝廷来都会为将军造势，帮将军弄出一个大捷出来。到时候将军之名恐怕不在杨纯之下。为什么选择将军，我想将军也应该清楚，独孤霸先手握重兵与宁国打的是难分难解，让他回来显然是不太可能的。忽严左是杨纯义子，跟随杨纯出生入死，朝廷敢用他吗？慕容恒握兵权在手，在几人当中数他离京畿最近，此人态度晦暗不明，朝廷防他甚于信他，今后朝廷能用谁还不是呼之欲出了？”
　　鲁显达哈哈大笑，“黄大人，多谢你这么看的起老夫，不过这事情我还要多想一想。但请大人放心，显达是不会让大人失望的。”
　　黄先舒了一口气，站起身来，道：“那如此，本官就告辞了。如今国将危难，望将军早做决断！”
　　送走黄先后，鲁显达急忙招心腹过来，道：“你快去找冷大人，就说黄先真的来找我了，也真的主动让我出镇东北。问他，我该怎么办？你快去，路上小心点，别让人跟哨了。”
　　次日中午，鲁显达上了个奏表递了上去，只见这道奏表里面，是大要官职爵位和“军饷”，这让朝廷那些人恨的牙痒痒的，骂他分明是趁火打劫嘛。
　　倒是黄先松了一口气，劝道：“能要东西，说明他对咱们还有所依靠。不要东西，那反而让人不安了。”于是对鲁显达的要求一概照准。
　　就这样，鲁显达还拖了几天，才慢腾腾的整顿兵马出征去了，在离开京畿的同时，冷无为和他的人也顺道离开了这是非之地。
　　黄府。
　　“混蛋！你们这群废物，到现在才查出来鲁显达和乐仙子有联系，这乐仙子和冷无为是什么关系，白痴都知道。唉，我怎么就养了你们这群废物！”
　　黄先对着自己的派的探子一阵是破口大骂，完全忽视何太幸、楚庄和卫金山的存在。
　　站在一边的何太幸皱着眉头，道：“大人息怒，你现在就是再怎么责骂他们也没有用处，当务之急是赶快将鲁显达招回来严加控制。难怪冷无为会在咱们眼皮底下消失，原来是这个鲁显达从中作祟，招回来后必须尽快处置他！”
　　黄先泄气的倒在椅子上，道：“晚了，现在太晚了。这样的情况，你以为他还会乖乖听咱们回来吗？对了，前几日只顾忙鲁显达的事情，这尹奇现在是什么情况？”
　　卫金山脸上忽然冒出了冷汗，站起身惶恐道：“大……大人，这尹相爷不知道是使了个什么妖法，突然的就没了。下官已经让人四处搜查，且严加审讯府里的人，还是一点线索都没有，下官失察之罪望大人宽恕！”
　　“什么！这事情你怎么早不说，你的脑袋是不是被驴踢过了，这尹奇要是跑到杨纯那里，我们全都玩完。”楚庄一下子就蹦了起来，本来在计划之中这尹奇是动摇杨纯军心的重要棋子，如今人突然的没了，能不让他火大。
　　何太幸也在一旁骂了起来，道：“这九十九拜都拜了，就差这一哆嗦，这么出现这样的事情，你这禁军统领是怎么当的，你还会不会管自己的手下？“
　　黄先看着卫金山，牙咬的直响，要不是卫金山一直跟随自己有过很多功劳，而且现在更要依仗他，否则非把他踢飞不可，但现在不得不故做镇静道：“你们也不要着急，城门防守这么严，尹奇一个经常出没街市的宰相，不认识他的人没有几个。他能逃出府看来多是有人协助。就算他跑到杨纯那里，你认为杨纯还有兵力回援京师吗？如今咱们要担心的是那慕容恒，此人握有十万大军，咱们改朝换代之事就数他的障碍最大。何大人，咱们能招集起来的兵马有多少？”
　　“如果包含卫大人的禁军在内，我们联系的旧部加起来在短时间也能凑到十万之众。如果时间再长些的话，我们放在各地当了响马草寇的旧部集中起来，也不下十万，足有一拼实力。”
　　黄先盘算了一下，道：“那就再等上几天吧，不过得把正规军的编制给安排好，还要招回来的人一定把纪律维持好，成大事不能乱民心。过几天，再下些减少税收的告文。好在先皇圣明，在杨纯未打近京师时，就将国库的一大半银两藏了起来，今日果然是派上了用场。”
　　一提到先皇，其他几人眼泪都情不自禁的落了下来。


正文 第378章 指日可待（三）
　　大汉兴盛五年四月二十三日，大汉前方大军与伪宁杨纯所部，展开了生死与夺的大决战。参加的军队一共有六十万大军参与了这一场肆杀，此场决战的形成由多方原因造成，真可谓是双方蓄谋已久的一场火并。
　　大汉这方面屡屡在战场上失利，不断的损兵这将，这是由齐海统兵一直采取守势所造成的，困在居远城，虽排兵四周，居中统一指挥，守的可真是连水都泼不进。但杨纯不断巧妙偷袭，打一下就跑，在大汉军队还没有形成包围圈的时候就早早的撤退，搞的大汉上下窝着一肚子火，从上到下都要求改变这被动的局面，齐海所承受的压力空前巨大。
　　杨纯这方后方不安稳的消息已经很清晰的传了过来，慕容恒按兵不动，坐等事态发展，这也让他把心提了起来，粮草短缺的困境也越来越严重，与大汉决战之事已经不能再拖下去，因此也不得不为这一场决战的到来做好了准备。
　　整个大战分成了三个部分，开始时大汉军队主动抛弃居远城，留了一座空城给杨纯，及其四十万大军驻防在离居远城五十余里的草原上，严阵以待。杨纯在攻陷居远城后，并没有得到补给，不得不再次出兵向南方进军，在进军的过程中不断受到大汉以皇甫飞云所部侵袭，也是打了就跑。
　　在长线天的草原处，双方摆开了阵形。杨纯兵不足二十万，可摆起阵来丝毫不让大汉这四十万军队。
　　本来大汉拥兵六十万，有二十万是步兵被早早的放到定北城一带做起防御工事。剩下这四十万除了是能打能战的“天”字兵团，就是从各军凑成的最强的骑兵团，换居话说这四十万是大汉的所有精锐。
　　从四月二十三日到六月一日，双方并没有存一战定天下的打算，不断的实行接触试探的作战方针。可以说全部都在作战，但又不是全部都在拼命。这场怪异的战争，随着六月十五日的到来，形成了关键的转折。
　　六月十五日，以黄先等人为首的官员公然推翻了杨纯建立的伪宁王朝，大夏朝复辟，黄先理所当然的成为大夏朝的宰相。即日，伪宁亡国，存史仅不到二十年。
　　三日后，慕容恒突然挺军南下，在卫灵关处建筑防御工事，并接受大夏朝的封赏，被封为护国大将军。
　　东北处鲁显达也安然地接受了封赏，被封为骠骑将军。
　　次日，大夏朝公然宣诏杨纯为叛逆，凡大夏子民共讨之。与此相反的情况是，在西边作战的独孤霸先虽然没有受其封赏，但也没有马上拒绝，大夏朝也指望他能为他们抵抗宁国，在后勤补给上并没有阻碍，但每次供给既不多给也不少给，让独孤霸先所部是饿又饿不到，饱也饱不了，总之不给他充足的粮草以防他有异心。
　　杨纯这边除了还能维持一个月的粮草外，已经得不到其他的补给。此时的他，放在面前的只有两条路可走，一是退兵平叛，以待他图，可大汉军队能错过这个机会吗，一退大军直往前插，先不说能不能打到京畿，就连慕容恒这一仗也没法打，腹背受敌，兵家大忌。
　　第二条路，是在一个月之内，击败大汉军队，然后挥军灭了北魏，从它那里得到补给，然后再挥军南下或者是北上平乱。但是，大汉的军队是那么容易好打败的吗，如果他们采用“拖”的战术，不和自己真刀真枪的打，那一个月之后三军只能坐等着败亡了。
　　杨纯从来没有这么沮丧过，虽然黄先有异心他早知道，但没有想到会这么突然。军营大帐之中，除了杨仙儿、就只有蒲安臣了。
　　“大将军，事情已经发展到这个地步，我们已经没有退路了。黄先敢如此作为，看来与大汉这边是一定有了约定，否则我们一败大汉大军一打过去，他们能维持多久？黄先不是没有头脑的人，他不会看不到那样的局面。”蒲安臣缓缓说道。
　　杨纯越发的苍老了，这些日子以来，本已经老迈的身体一天都没有好好修养过，如今他也是六十多的人了，还在马上当英雄，有时候回想过去，自己得到了什么，不由的一阵心寒啊。
　　“罢了，我与大汉迟早是要做个了断。蒲先生，你说这一仗我有几分胜算？”
　　蒲安臣没有说话，只是重重的叹了一口气。
　　“哈哈……”杨纯突然大笑起来，笑声中特别的苦涩，只见他从怀里掏出一封已经很旧的信出来，丢在桌子上。从信封的署名来看，是专门写给杨纯的，而这上面的笔迹，蒲安臣是认识的，那是尹奇的手笔啊。
　　“想不到尹相爷也变节了，居然投靠了冷无为，实在是岂有此理。”蒲安臣一看完信就骂起来。
　　杨纯深沉地道：“这信在一个月前就到我手里，我一直没有告诉任何人。冷无为这一手漂亮啊，他不再我跟前摆刀枪，却在我背后狠狠的捅了一刀，这刀捅的真狠啊。黄先有那么大的胆子，看来是早就和他协定好的。当初我真有些后悔，为什么没有杀死他，当真是祸害遗千年啊。或许老夫这条命就送在他的手上。”
　　“将军！”
　　“义父！”
　　杨纯摆了摆手，道：“你们也不必安慰我了，虽如此我也不会让他那么好过。”
　　话刚说完，却发现蒲安臣皱着眉头，仿佛在思索着什么，问道：“先生在想什么呢？”
　　“将军，或许还有一计可以试试。”
　　“哦，什么计策？”
　　蒲安臣犹豫了一会儿，艰难的从口中说道：“当前情况，不如投降大汉，但要求是划块地方由将军治理，至于军队将军可以让一让，藏兵于民中。大汉素来讲究的是个礼仪，我们投降这朝廷未必就不答应。只要让咱们休整个三年五载的，有了实力再图大业也未尝不可啊！”
　　杨纯看着蒲安臣，冷笑着端着酒杯，道：“你认为大汉会答应我的投降吗？”
　　“只要处理妥当，就算冷无为有什么想法，难道他还愿意得罪大汉整个朝廷吗？属下观冷无为此人，不是那种为达到一个目的而得罪全朝廷的人。将军如果信任属下，属下愿意做这个使者。”蒲安臣真诚的说道。
　　杨纯呵呵地笑了起来，从座位上站起，边说边走到蒲安臣的背后，道：“我怎么会不信任你呢，好，这事情就交给你了！你要好好的去做，本帅和将士们的前途就交在你手上了，你……”
　　“啊！”
　　随着一声惨叫，蒲安臣胸口流则大片鲜血地倒在地上，惊讶的看着提着还沾有自己鲜血宝剑的杨纯，“将……将军，您……这是为何！属下对您是……”
　　咚的一声，话还没有说完就再也听不到他的声音了。
　　杨纯黑着脸，自言自语道：“乱我军心者，斩！”
　　站在一旁的杨仙儿亲眼目睹了蒲安臣被杀的场面，脸都吓白了，却不敢说一个字。
　　杨纯拿着手帕擦拭着宝剑，冷冷地说道：“尔等投降，大汉自有安置之地，我如投降还有命活着吗？足下之计非为我谋，乃为自己耳，莫怪纯无义，打从纯进入军旅以来，就没有和大汉和平的打算，不是它亡就是我亡。”
　　当杨纯的目光转到杨仙儿的时候，他道：“先生后事你要好好安葬，毕竟他跟随我多年，也曾立过很多功劳。还有今晚之事，不要和任何人说，如有人问起先生，就说他回乡养病了，明白了吗？”
　　“女儿明白！”杨仙儿看着蒲安臣的尸身，忽然地打了一个冷颤。
　　夜深了，偶尔飘来阵阵凉风，虽然现在已到夏季，却吹不走营帐里的深深寒意。
　　这一天，终于到来了，不管是对报仇花费毕生心力的杨纯还是对着为他日之诺谋费太多心智的冷无为，在这一刻，他们都站在了这场大决战上。
　　无论是谁赢了，这一场较量必将是双方斗智斗力的颠峰表现，也许没有人会知道他们是怎么都到了今天，但有的人却清楚的明白这一切。


正文 第379章 不论成败（一）
　　七月份的北方草原，炎热的天气，压的人都喘不过气来。昏暗的天空，因为战火而变的暗淡，今天已经对阵双方第四次交锋了，肉搏的血腥充斥这空气当中。
　　当地上的尸体还没有收拾干净，年轻战士的躯体又倒下了。
　　激战这么多天，双方的将士已经变的麻木了，除了知道紧紧握着战倒，心中记着砍下对方的头颅外，再也没有其他的想法。
　　战甲被鲜血染红，脸庞黑色的泥土还未来得及擦去，随着将军的号令，一次又一次的冲了上去，每一次冲过去，都不知道自己能不能活着撤下来。
　　皇甫飞云不知道自己是第几次冲进敌军阵形了，白色的铠甲如今没有过去的干净闪亮，带着丝丝血迹和道道被伤痕。他看着身后的士卒，每个人的脸上都很严肃，除了一些默默的在包扎自己的伤口外，都注视着对面的敌军，没有一个人发出声音，他们都在等，等冲锋的鼓声。
　　不知道什么时候，皇甫飞云感觉自己已经变了一个人，不再是当初依附在父亲羽翼下的年少志满的少将军，而是成了能指挥士卒一同用命的真正的将军。回想当初，自己受齐海的命令调到这“天”字军团左前锋营，那是永远站在第一线和敌军交战的战斗营，本以为是某些人想要借刀杀人，要了自己的小命，为此还生了几天的闷气，又准备上书请求父亲将自己调回去。
　　可没有想到得到消息的姚胜居然拉着自己到齐海那里请求调换，要知道他那里可是后备营，专门负责最后冲刺扩大胜利果实的军队，是能抢夺战功的部队，一时之间都蒙了。
　　想到这里，皇甫飞云苦笑了一下，当初没有答应姚胜坚决不换的原因，是因为他说了一句，真正的将军是率军留在最前线与敌斯杀，哪有看别人打杀的道理。这句话，是“天”字军团为将的理念，也是为什么这支军队战斗力如此强大的原因，只有将不畏死，兵才能不惧怕死。
　　那时，为了自己的尊严，为了证明自己不怕死，当了这前锋营的统领。从一上任起，就率着自己的士卒打了多次硬仗，记得第一次自己率军抵挡敌军的猛烈冲锋，那次战斗之激烈，是自己从来没有看到过的，也没有经历过的，那一次自己真的怕了，怕自己再也回不去了。
　　就在自己怯懦准备撤军的时候，敌人突然向自己背后砍来，那刀根本无法去避，真因为自己就要死的时候，不知道从哪里跳出来的士卒用自己的身体去抵挡那把刀，记得他倒在地上只说了一句话，“将军，不要为‘天’字军团左前锋营丢脸，这里的士兵没有一个是孬种。我军必胜！”说完，就含笑死去。
　　那一刻，自己突然的愣住了，内心的触动是极大的，难道自己真的那么怯懦，难道连一个普通的士兵也比不上吗？回身杀去，不要命的去冲杀……
　　时移事移，自那场战役起，皇甫飞云变了，成为“天”字军团真正的将军，但同时他也变的冷漠了，神情虽冷，可对“天”字军团的热爱却更深了，这里是真正军人立功建业的地方。
　　“嘟……”
　　对方撤退的号角声响起，这一刻所以的人把刀抓的紧紧的，或许冲锋的命令马上就会下达。
　　“叮叮……”
　　此时大汉鸣金收兵的声音响起，今天的战斗算是就此打住了。
　　皇甫飞云立即下达撤退命令，部队有秩序的调转马头往回撤。
　　“将军，今天这一仗打的真是过瘾，不知道明天会不会再来上一次。”旁边的副将舔着干裂的嘴唇，呲着一口大白牙笑道。此人叫周庆，原先是姚胜的副将，骁勇非常。当初皇甫飞云铁心要留在这前锋营后，专门找了周庆问他愿意不愿意跟自己，这左前锋营原来是姚胜带的军队，打过很多次仗，要是到别处周庆不见得会去，但到这里那是毫不犹豫，因为这里是铁准有仗打。
　　姚胜得知皇甫飞云找周庆后，开玩笑地对皇甫飞云道：“你小子还真是好运气，一到‘天’字军团就调到那个营去，你也和齐大将军说说，把我也弄到你那里去。周庆能当你的副将，那我就当个参将吧。妈的，后备营这鸟地方，这把人逼出个鸟气来。”
　　看着周庆那兴奋的样子，皇甫飞云脸上却没有一丝笑容，他不像姚胜一见打仗能乐疯了，在内心深处他一直将自己作为统军的帅才，而不是与敌厮杀的骁勇之将。
　　“这仗还有的打，杨纯粮草不济，过不了几天恐怕就要拼老命了，那时候不打出个结果肯定不算完。我们营身处前方，将会承受敌军最大的压力。这一点你心里要有数，还有士兵们的情绪你也要控制好，后勤补给也要做到最好。总而严之，我们这个营不能给全军丢脸，我们这里没有一个是孬种。”
　　周庆正色道：“是，将军。”
　　正说着，大帅营突然差人报信，让皇甫飞云即可赶回大将军行辕，共商军务。
　　皇甫飞云接过令牌，对通信兵道：“大将军是单独叫我过去，还是其他各营的将领也都过去？”
　　通信兵道：“回将军，各营将领都会到。请将军交代好军务赶快过去！”
　　皇甫飞云一愣，琢磨开了，忽然道：“好，本将军马上就过去。”
　　皇甫飞云笑道：“看来，决战的日子到了。周庆，你整顿好人马，戒备敌军袭营……”
　　大将军行辕处。
　　诸位将军陆续赶来，按官阶大小坐下。会议还没有开，大咧咧的姚胜又抱屈开了，这都快成了惯例了，每一次开会他都要抱怨一两句。虽然他的后备营拥有全军四分之一的兵力，可每一次交战，这齐海就会下令让他率军离战场十余里，正规交战他是一次也没能打上，为此可没少和齐海争，但每一次都怏怏而回，他想打仗都想疯了。
　　最喜欢和姚胜斗的常武就喜欢和抬杠，说他官当大了，怕死了，不比从前了，搞的姚胜火大，拉着常武说：“我们各自不带一人，到敌军大将军营走一遭怎么样！”每到这时候，廖迂就出来帮常武解围。
　　皇甫飞云一进大营，就看到姚胜和常武又吵上了。这情形他看的太多了，什么话也不说就走到第二排位置上坐下，闭目养神。
　　统领中军的樊之龙凑过去，道：“我说飞云，今天你们这一仗打的可真是漂亮，真是馋死兄弟了，几万冲锋骑兵硬是让你们给挡回去了，你们前锋营的战斗力可是一天比一天强啊。”
　　皇甫飞云睁开眼睛，笑道：“樊将军，别光说我。你的军队也不赖啊，记得前次，我的右翼出现了空缺，正打算去补缺，人马还没有派出，你的人倒扑了过去，当真是迅速啊。当时我可都看蒙了。”
　　樊之龙不好意思的笑了笑，“呵呵，飞云，我知道你的能耐，那次不是手痒了吗，我的军队作为你们前锋营的支援，只能看着你们在前面打，没有你的军令我的部队在那就是个摆设，为你们壮威而已，你不知道，我下面那些人一个个请求出战，我不答应那以后还怎么带兵啊。还请老弟多多谅解，我保证下不为例。哦，对了，你们这次损失大不大，要不要我请求齐大将军，从我这里拨一个营给你。”
　　皇甫飞云皱着眉头，道：“要不是樊将军你提起，我还真不好开口，今天这一仗，我的左边营伤亡比较严重，几乎折损过半。要是明天杨纯再来今天这样的冲锋，左翼恐怕就要乱了，为这事情我还真头疼呢，这不我刚写了军文准备会议结束的时候递上去呢。”
　　樊之龙马上接道：“皇甫老弟，你要信的过老哥的手下，你在向大将军要人的时候就点我的人马。我的‘甲’字营，人员装备最整齐，部将也是我逐一挑选的，都是能征善战之将，比其他人的部下可是强太多了。”
　　话一出，本来还吵嚷的大营，突然安静了下来。


正文 第380章 不论成败（二）
　　樊之龙，你小子好大的口气啊，什么你的军队是最强的，我老常的手下是吃素的吗？”常武放开姚胜，转而和樊之龙吵了起来。
　　樊之龙涵养较高，他笑道：“我说常哥，你是右前锋营的，也处在最前线。你哪有什么能力再调拨兵马给皇甫老弟啊，不像我中军这里，人多将多啊。”
　　“奶奶个熊，你人多能多的过我的人马吗？”姚胜也搀和进来，他拉着皇甫飞云道：“飞云，你可是从我这里出去的，咱们什么关系还用别人说吗？你说吧，要多少人我给你多少？”
　　就在大家吵嚷的时候，鼓声响起，大将军升帐了。
　　“大将军到！”
　　“哗”的一声，诸将战起身来面朝北，待齐海走上位，齐声道：“参见大将军！”
　　齐海面无表情，双眼扫视下面的各位将领，道：“好，都到齐了，你们都坐下吧。”待诸位将领坐下后，他从怀中掏出一封信来，拿在手里，走到大营中间道：“这是冷大将军给我写的信，这不是一般的信，而是给我们下的一个军令！”
　　众将盯着齐海，眼睛都在问，是什么军令。
　　“大将军说了，咱们不能因为杨纯后无支援，又无粮草就以为咱们是必胜无疑了。大将军真是料事如神，现在军中骄战之气日益曼延，这骄兵必败的道理相信我不说大家也都知道，今天我招各位来不但要说说以后作战计划，更想提醒各位，现在还不是咱们骄傲的时候。”齐海说到这里，顿了一下，看到某些将领露出羞惭之色，接着道：“相信各位已经知道杨纯目前的困局吧，我们面临的是绝望之军，那临死前的挣扎是要我们付出代价的。皇甫飞云！”
　　“末将在！”皇甫飞云“腾”的站了起来。
　　“本帅问你，今日之战和以前之战，对方有什么不一样？”
　　“回大将军，今日之战，敌军变的比以往更加顽强，也更加凶残。我军在抵抗中伤亡比以往大了很多，相信日后这样的情况将会不断出现。”
　　“好，你请坐！”齐海咳嗽一声，道：“听见了没有，敌人已经开始做最后的挣扎了。没错，杨纯是厉害，他能让面临困局的军队还能爆发出强大的战斗力，这是我们在座将领不能相比的。但是，在形势上我们比他强的太多，我们身后有强大的朝廷，有冷大将军，无论我军面临什么样的情况，冷大将军总会为我们想办法，让我军处于绝对的优势。各位也许不知道，大夏能这么快复辟。断了杨纯的后援以及粮草补给，全是因为冷大将军不顾个人危险，深入敌方军机，和敌人斗智才形成今天的大好局面。现在大夏朝已经派遣使臣于我大汉修好，并且约定一同抗击杨纯，慕容恒已经再卫灵关一线驻防，杨纯已经没有退路了。各位，冷大将军为了咱们能取胜，做了这么多，如果我们还打败仗，那么咱们还有什么脸去见他，还有什么脸去见我大汉百姓！”
　　“大将军，你就下令吧，我们一定要取得这场胜利！”众将异口同声道，群情激昂。
　　齐海快速走上台，一拍桌案道：“这场仗，咱们不但要赢，而且要赢的漂亮。因此我制定了一个作战计划，下面宣布最后作战命令！”
　　“哗”的一声，诸将站起，屏住呼吸，聆听关键时刻的到来。
　　“命左前锋营撤出战斗场地，要求在最短的时间内做好休整，而且做好深入敌后的准备，一旦决战打响，皇甫飞云必须率领所部直插敌军左翼，封住敌军左逃之路！”
　　“皇甫飞云接令！”
　　“命右前锋营集中所有兵力封杀敌军右退之路，如敌军从右路逃窜成功，右前锋营将承担最大的责任。”
　　“常武接令！”
　　“中军，后卫军所部，向前推进，尔等将承受起敌军的全部攻击，在决战之时不得往后退一步，不但如此还要有反击之力，尔等可明白？”
　　“樊之龙（廖迂）接令！”
　　“后备军做好作战准备，在决战开始后，待敌军攻击呈现衰弱之时，尔等要全部插上，将此次战役做个了结！”
　　“姚胜接令！”
　　“其他所部必须全力配合，不得有一丝马虎！”
　　“末将遵令！”
　　颁布完作战命令后，齐海信心十足道：“各位将军，从过去到现在，咱们和杨纯打了多少次战役，多得连我们自己都数不清了。今天，要到了最后关键时刻了，我相信各位应该清楚，这一仗不是好打的，杨纯不会那么容易让咱们集中优势兵力去消灭他，因此在作战过程中，我希望你们能审视大局，懂得随机应变。战场上的变化是千变万化的，在作战过程中我要求你们能审时度势，做出准确的判断，明白了没有！”
　　“明白！”
　　“好，散会！”
　　当各位将领陆续厉害后，齐海单独将皇甫飞云留了下来。
　　“飞云，你自打离开皇甫老将军已经快五年了吧，这几年中，我看到你进步，看到你成长为一名合格的将领，恐怕你自己也没有想到自己会变成现在这个样子。也许你还有疑问，为什么我当初会将你调到前锋营去？是不是？”
　　皇甫飞云看着齐海，默默地点了点头。
　　“飞云，你是个人才，是块璞玉，值得让人用心去雕刻。你很有军事才华，也有政治眼光，某些方面连我也比不上你，也正因为如此我必须磨练你，因为你缺少作为统帅的刚毅，而前锋营正是磨练你的地方。”
　　“大将军……”
　　齐海没有让他说话，继续道：“你将来前途不可限量，现在我有一个任务交给你，就不知道你敢不敢接下？”
　　皇甫飞云二话不说，抱拳道：“请大将军下令！”
　　“我要你活捉杨纯，你能做到吗？”
　　皇甫飞云愣了一下，心下不由的有些犹豫，但看到齐海充满期待的眼神，马上又感到雄心万丈，大声道：“末将一定完成任务。”
　　齐海宽心的拍了拍他的肩膀，开心道：“那好，本帅就听你的好消息了。”
　　皇甫飞云走后，大帐里只剩下齐海和他的亲兵们，刚才热闹的帅营忽然变的冷清许多。齐海看着挂着的地图，推演着作战阵法，眉头依然皱地紧紧的，只听他自言自语道：“这一天，快了……”
　　杨纯军营里。
　　此时杨纯已经下达后期作战命令，刚毅的脸庞已经看不到一丝的退让。
　　“各位将士们，两军对阵勇者胜！现在的战斗已经变成直接的肉搏，如果我们有一丝一毫的胆怯，那么倒在这草原上的人就是我们。我们没有退路，没有后援，只有打败前面的敌人，我们才能活下，才能得到更多的东西。将士们，把咱们最后一腔热血都洒出来吧，大汉朝的钱财和女人都在等着我们呢！”
　　“我军必胜！”
　　“我军必胜！”
　　叫嚣之声震动着整个草原，大地仿佛也被吵醒了。篝火闪烁着发红的火光，燃烧的柴火不时的发出“劈啪”的声音。
　　而士兵们却看着柴火上的大锅，里面放着一块马肉，烧开的水在咕嘟咕嘟的翻腾着，这些士卒舔着干裂的嘴唇，贪婪着闻着肉香味，此时他们的眼睛里没有以往那样作为勇士的骄傲，有的只是面前那块肉。


正文 第381章 不论成败（三）
　　“呜……”
　　冲锋的号角长长的叫起，这是冲锋杀敌的声音，刹那间战鼓响起，喊杀声也从战士的口中迸发出来。
　　双方的骑兵奋力的向前冲杀过去，此时放在他们跟前的只要打败敌人这一条路，大汉是为尊严而战，这场战斗他们输不得，为了尊严他们宁愿选择死在疆场上；杨纯这边是为生死而战，只有赢他们才能活下去。
　　对阵双方的信念都是无比的坚定，果然一接触就倒下太多的人。见血的士兵眼睛都红了，不住的催促战马冲向前去。
　　战争是残酷的更是残忍的，举刀挥手间，不断的有人手脚被砍断，脑袋飞了出去，有的连肠子都被敌人拉了出来，为求速死有的不得不自己割断肠子。
　　血腥的战场，没有什么比这样的场面更能刺激人的感官，人的野性也在这一刻被激发出来，不是你死就是我亡。
　　冲杀在前方的常武砍杀的正酣，忽然看到在离自己不远处有一悍将拿着弯刀在厮杀，此人他认识，正是敌军的大将忽严左。常武仿佛看到自己的猎物一般，抛下其他的敌人，策马向那方向赶去。
　　忽严左此刻已经成了血人，弯刀已经出现了好些缺口，他还是第一次感到战争的残酷，也许也是第一次感到恐惧，胜利的天平仿佛向大汉方向倾斜，本以为大汉的军队在自己部队全力冲杀下，肯定坚持不下来，然后迅速败退，哪想到他们会是如此的顽强，一个刚倒下去，另一个又突然地冲上前来。
　　这样的顽强的军队，他还是第一次真正的感到可怕，手因为多次的砍杀被震的发麻，手臂处出现道道伤痕，滚热的血从中流了出来，他多希望这一切是一场梦啊，但剧烈的疼痛在提醒他，这不是梦，是真实的。
　　“忽严左，拿命来！”
　　一听声音，忽严左忙振奋十二分精神，从这声音中他已经听出面前这将军不是一个好对付的人。
　　两人都骁勇之将，一接触双方内心都产生巨大的震撼，都感到对方不是个好对付的角色。刚分离，又战在了一起，合合分分，刀光剑影。
　　“阁下何人，本将不杀无名之辈！”
　　“小子，听好了，你爷爷姓常名武，大汉右前锋统领是也！”
　　一听常武的名，忽严左暗暗叫苦，对方是谁他是知道的，是冷无为手下五员大将之一，是骁勇之将，记得还有一个姚胜比此人更是厉害。其他三人他倒是不惧，那三人侧重统御军队及谋战，勇猛不及此二人。
　　常武大喝一声，又冲上前去。
　　督军的廖迂观察战场的形势，皱起眉头，暗道：***，敌人还真是玩命了，瞧敌人不过十万，却与我军二十万大军打了个平手，而且我方右翼出现混乱，看样子是常武这家伙和敌人杀的正酣，把自己的部下都给忘了，这混帐等战争结束后我非到大将军面前参他一本。
　　气归气，但还是吩咐后备人马过去支援，但廖迂的中军能抽出的人马实在是有限的很，刚派了一个营过去，中间这里就引起了小小的混乱。樊之龙的后卫军已经全部扑到左边去了，承担左翼的攻守，他那里也抽不出人马来。
　　就在双方厮杀的难分难解的时候，作为最后冲锋的后备营顿时闹开了，请战信不断的飞到姚胜的手中。
　　“你们都给我闭嘴，打仗不是儿戏。你们也活这么大了，难道这点道理都不懂吗？你们没有看到敌人只用了一半的兵力在和我们纠缠，他们就是在等我们冲上去，等我们打的筋疲力尽的时候再一鼓作气冲杀过来，到那时候就整个战局就会朝敌人方向扭转。我姚胜想打仗不比你们还急，但大将军既然把这担子交给我，我就要成为最后敲响敌人丧钟的人。你们都给我传下令去，没有我的吩咐，任何人不得擅自出战，违令者，斩！”
　　姚胜看着远处，腰间的胯刀早被他的手抓的紧紧的，呼吸也变的急促起来。
　　大将军这边，还领着五万兵马在不远处望着。
　　“看样子，中军这边要顶不住了，大将军咱们也上吧！”一参将焦急道。
　　齐海也紧张的观望着，气道：“这廖迂是怎么搞的，他的八万人马居然守不住中线，回来后我非劈了他不可！”
　　“大将军，也不能怪廖将军。右翼那边看样子非常吃力，我想廖将军是不放心常将军那边，所以把自己的人马派了一部分过去。这样一来，中军的战斗力突然的减弱，这使敌人看到希望，所以攻势变的更强些。”一将领为廖迂辩解道。
　　齐海的气还是没有消下去，虽然战前各种变化他都推算到了一些，但没有料到敌人只用十万兵马就挡住自己的二十万大军，而且是他们在攻自己却在守，完全倒了过来，这也让他感到窝囊之极。
　　“柴将军，王将军，你们各统两万兵马去支援廖将军，给我把事态稳住！”
　　“遵将军令！”
　　二将翻身上马，带着自己的部下冲了过去。
　　猛然有了援军的中军，担忧的心理一下子稳了下来，气势又涨，再次杀了回去。
　　绿色的草原变成血红色，连蓝色的天空也辉映着大地，变的红彤彤的。这战役从早上一直杀到晚上，双方都没有休战的打算，还是厮杀。
　　而就在这个时候，大汉这边出现了转折，毕竟人多，在长久的作战下，这种优势表现的是越来越明显，敌军隐然有撤退的意图，只是面对大汉的追杀，不得不一次又一次的反抗。
　　也不知道是打了几次回合了，忽严左感到自己胳膊不再是自己的了，他看着己消彼涨的情形，也只能急在心里，也迫切的希望义父赶紧带军冲过来，来扭转整个战局。
　　常武浑身大汗，坐骑也大口大口地呼着气，他瞪着眼睛看着忽严左，忽然笑道：“你***还真是强！”
　　忽严左也笑道：“你也不差。”
　　话毕，二人又杀到了一起。
　　“呜……”
　　长长号角声突然从忽严左的后方长长的响起，悠悠的传到前方来。
　　正在拼杀的二人，都是一愣，内心也突然说了同样的一句话：终于到了这一刻。
　　果然，“杨”帅旗已经出现在厮杀双方的肉眼里，忽严左这边士气突然猛涨，也不知道从哪里来的力量，再次向前杀去。杨纯在这支军队的影响力，果然是无人可比，或许他的部下，到现在还认为，只要大将军出来带领他们，胜利永远是属于他们的。
　　很快，杨纯带领的兵马也参与了这厮杀中，已经筋疲力尽的大汉军队不得不咬着牙齿，去承受敌人的冲击。
　　肉搏，彻底的肉搏。
　　在这辽阔的草原上，任何计策谋略，在开阔的视野下，都显得无足轻重。能够决定胜败的只有双方的实力，拼的也是这实力。
　　藏在离大汉左翼方向数里外的皇甫飞云，早已经整装待发了，探哨回来将杨纯参战的消息传来后，上下都嗷嗷的叫了起来。在皇甫飞云将活捉杨纯的军令下达后，这支就不再安宁，活捉杨纯的心思都刻在了每个人的脸上，到现在他们能这么安静，就是在等猎物的出现，现在猎物出现了，作为猎人的他们还能抑制住内心的兴奋吗？
　　皇甫飞云心中虽然也和他们一样兴奋，但他还是安静的等待，他要等，等姚胜的后备营做这最后的搏杀……


正文 第382章 不论成败（四）
　　就在前方打的难分难解的时候，身处后方的冷无为却在定北城观察战况的进展，每天都有会接到四五分战况汇报，这些派出去的探子说什么的没有，有的甚至说出杨纯就要带兵打过来的鬼话，搞的这北魏朝的官员们人心惶惶，毕竟他们见识过杨纯的厉害，那恐杨的心理早已经是魔根深种了。
　　大都督府，原来是杨纯打下北魏时所住的地方，现在却变成冷无为潇洒的在这里喝酒，欣赏舞妓的奇妙舞姿。
　　战报又像雪片一般飞来，同时也有不少官员要求见他，可冷无为却不当回事似的，只和尹奇谈天说地，对前方军事行动不插一手。
　　“大将军，看来这场大战恐怕就在这几日就要结束了，我想求大将军一件事情，不知道大将军能否应允？”尹奇犹豫道，如今的他已经被冷无为收拢，不管他的忠心是真还是假，这些冷无为并不在乎，他只要此人能为他所用。
　　“呵呵，先生有话请讲。”
　　“能否放杨纯一条生路？”
　　冷无为一愣，看着尹奇半晌，迟疑道：“先生，这要求是不是有些过分了，你知道我如果放过杨纯，这事情要被下面的将领知道，我该如何应付。那些人可都是玩命的主，真要是较起真来，事情可不容易压下去。”
　　尹奇忽然离席，跪下恳求道：“大将军，我知道你有能力办到。杨纯毕竟对我有知遇之恩，我实在是不忍心看见他身首异处，望大将军成全！”说完重重地磕下头去。
　　冷无为连忙离位，将其扶其，叹道：“先生这又是何苦，好吧，只要他有命活着被我抓到，我答应先生必留他一条性命。”说完背过身去，悠悠地说道：“如果我被杨纯抓去，不知道先生能不能为我求情呢？”
　　战场上，如今已经是深夜了，但厮杀依然没有停止，但激烈的程度已经远远的比不得白天的战况。大汉军队开始往后退了，疲惫的他们已经顶不住敌军的猛烈攻击了。
　　“将军，是时候了！”红眼的刘参将叫道。
　　姚胜看看也差不多了，拔出胯上的马刀，大声道：“将士们，咱们建功立业的时候到了，跟我冲啊！”
　　声如响雷，后备营的将士们像野狼群般嗷嗷的冲上前去，这一刻他们等的太久了……
　　大决战的时候终于到了，谁能坚持到最后，谁就是最后的赢家。
　　很快十万大军冲入交战的双方，不断的摧毁敌军的阵形，本来溃退的大汉军队看到援军及时出现，士气大振，再次嗷嗷的冲上起去。
　　正所谓彼涨己消，当本以为看见胜利曙光的杨纯大军突然看到敌军的大批援军后，所有的人都有些绝望了，但他们心中的信念却还没有动摇，他们相信他们的杨大将军会带着他们走向胜利的。
　　还在拼杀的杨纯在看到大汉的援军时，都呆了。虽然早就预料到敌军会藏一批兵力，但却没有想到会有这么多，其实在自己率大军冲杀上来后，迟迟不能击溃敌军时，这样的结局似乎已经注定。
　　就在他嗟叹懊恼之时，突然东边又杀出了一批军队。
　　“活捉杨纯！”
　　“活捉杨纯……”
　　铺天盖地的叫喊声越来越近，大汉这边一听声音，士气大振，杀的更欢。而杨纯这边，作战的将士们都不由的向大帅旗帜的方向看去，这一刻，他们的信念开始动摇了。
　　大汉的近四十万最精锐的军队已经全部投放进去了，最后会杀出一个什么样的结果，那只有天知道了！
　　不知道这场厮杀还要维持多久，也不知道已经有多少人倒在血泊之中，所有的人都已经杀红了眼，刀钝了就用牙齿，手断了就用头撞，在这里没有谁是孬种，没有谁往后退了一步。
　　远处的齐海望着激烈的战场暗暗心惊，对身边的人道：“希望像这样的战争只有这么一次，太血腥了……”
　　旁边的副将道：“将军，我看再过一个时辰，敌军必定被我军击溃，现在就不知道这杨纯能逃到哪里，大将军可是有命活捉，万一他要是在战场上被杀死，那就是打赢了这仗也会显得美中不足啊。”
　　齐海笑道：“所以我才将这任务交给皇甫飞云，这小子是个聪明人，你没看到姚胜刚带兵马冲进去，他就跟着冲过去。咱们就相信他吧，万一杨纯真的战死了，那也是他命不好，以大将军的脾气也不会对咱们怎么样的？”
　　交战中，杨纯带着他的人马还在往前冲，但面对是自己两倍的人马，战斗力又相仿，实在是有心无力，这一刻他好象才明白什么叫作有心无力，听着渐渐靠近的“活捉杨纯”的声音，失败的阴影突然一下子笼罩在他的心头。
　　“大将军，咱们撤吧，大汉这回可是玩命了。”一胡将在旁急道。
　　杨纯冷冷地笑道：“你以为咱们还能撤的了吗？将士们都在看着我，我就是战死在这里也绝不后退。”
　　“义父！”杨仙儿也成了血人，身上也有不少的血痕，急道：“义父，留的青山在不怕没柴少，退一步海阔天空。在大汉还没有将咱们包围，咱们还是快退吧。”
　　“是啊，将军，我们为你抵挡，大将军还是快撤吧。”
　　杨纯看着身边忠心耿耿的将军们，眼睛都湿润了，一生之中他亲自指挥的军队未尝一败，可临了了却眼睁睁看着这些与自己出生入死的将士们一个个的倒在血泊之中，而自己却不能做什么，这是多大的讽刺啊。
　　正在此时，避过常武的忽严左撤到杨纯身边来，叫道：“大将军，敌军已经逼上来了，您再不撤咱们今后就是想翻身都难了。义父！”
　　“不，我绝对不能丢下你们，我是这里的最高统帅，那有将军丢下自己部下的道理。”杨纯决然的道。
　　忽严左看着杨仙儿，对她使了个眼色，杨仙儿会意，忽然朝杨纯背后拍了一掌，杨纯软软地倒了下来，杨仙儿急忙接住，放在杨纯的坐骑上，对忽严左道：“大哥，我这就带义父走，这里就要靠你了。”
　　忽严左点点头，对这诸位将军道：“各位将军，随我杀过去……”
　　当太阳升起，又缓缓落下时，这一场战斗已经接近了尾声。杨纯的军队败了，在大汉兵马以优势兵力将其包围时，他们士气猛跌，更让他们心寒的是，他们信仰的战神抛弃了他们。
　　后来的战况不想刚才那样激烈，杨纯的军队抵抗也没有刚才那样顽强，就在大汉兵马分割包围时，高傲的他们不少人放下了战刀，很快有一小部分变成了一大部分，紧接着就是扩展到了整个战场。
　　“小子，看你还往哪跑！”
　　忽严左现在如丧家之犬般的往前狂奔，也不知道前面是哪个方向，后面那个人穷追不舍，而这人自己和他拼了一天都难分胜负。
　　“吁……”
　　突然之间，忽严左的坐骑一个失蹄，倒在了地上，只见马口吐白沫，活活的被累死了。常胜一阵风似的的快速赶了上来。
　　“小子，还往哪跑，识相的别让你爷爷动手，自个儿竟自个儿捆了吧，爷爷我不难为你。”


正文  第383章 不论成败（五）
　　“呀……”
　　忽严左一声暴喝，突然从地上一越而起，扯着常武跌了下来。紧接着，二人抽出兵刃再次杀了起来。
　　远处的马蹄声是越来越近，当“姚”字大旗出现在二人的眼帘时，忽严左感到一阵绝望，而常武却打的更急，他可不想将这功劳让给姚胜。
　　果然是姚胜追来了，原来他一打扫战场，发现常武这家伙连部下都不带就不见了，便猜到肯定是追什么肥肉去了，便抓了几个俘虏问了问，才知道这小子是追忽严左去了，那还有什么说的，带着人马赶了过去。
　　“哟，武哥，在这打着欢呢，要不要兄弟帮你搭把手啊。”姚胜在一旁骑着大马笑道。
　　常武边打边道：“姚胜，你可别插手，他是我的了，要是你插手，咱们兄弟都没得做。”一说完又打了过去。
　　姚胜听他这么一说，本来手痒的他也不得不忍耐下来，道：“好，那我就帮你看阵。兄弟们，为常将军打气。”
　　话分两头，说杨仙儿击昏杨纯，带着些侍卫往西边的方向逃窜，此时身后跟的士兵不足五百人。
　　“啊……”杨纯忽然发出一声，慢慢地醒了过来，此时天色已黑，看着周围的一切，什么都明白了。
　　“义父，你醒啦？”杨仙儿赶忙停了下来，细心的扶着杨纯下马。
　　此时已经知道失败的杨纯，苍老了许多，身边的几百名士卒都一齐看着他们景仰的大将军，到现在他们还接受不了，怎么就败了。
　　“报……，后方发现大批敌军追来……”探子慌忙来报。
　　本来准备休息的士卒一下子站了起来，再次翻身上马，一低级将领道：“大将军，快走吧。这里有我们抵挡！”
　　“哈哈……”，杨纯突然放声大笑，笑声中却有苦涩之味，“走，我还能走到哪里去？我已经抛弃了自己部下一次，怎么还能再扔下你们，传我军令，准备杀敌！”
　　“义父，您不能啊，否则大哥他们的牺牲不就白费了？”
　　杨纯无奈道：“孩子，你快走吧。我已经老了，就是走还有多少时间能复仇，但你要活着，活着为我报仇。来人啊，护送小姐离开！”
　　“不！义父！”杨仙儿死活不肯离开。
　　杨纯急道：“你刺杀过冷无为，他是绝对不会放过你的。我被他抓住大不了一死，可你要是被他抓住，恐怕连死都不能。孩子，快走，如果你还当我是你义父就快走吧！”接着对身边的士卒下令道：“带小姐走！”
　　望着杨仙儿渐渐离去的身影，杨纯忽然感觉到一阵前所未有的苍凉。
　　定北城。大都督府。
　　“报……，北方大捷！北方大捷！”传令官兴奋的亲自跑回来报喜。
　　正在和尹奇对弈的冷无为听信一惊，手上的子正好掉在尹奇的关键棋子处，本来以冷无为的棋力是根本下不来的。尹奇闭上眼睛，喃喃地道：“真乃天意也……”
　　冷无为急忙问道：“杨纯可曾活捉？”
　　传令官道：“回大将军，杨纯现在正被押往途中，与其一起的还有诸多将领。俘获降兵约有八万多人，四万多人不知道所踪。”
　　“我军丧亡多少？”
　　“我军丧亡九万多人，一万多人失踪。现在齐海将军请示大将军下步作战计划。”
　　冷无为看了尹奇一眼，道：“你让他率军到居远城进行休整，约束部下。对那些俘虏要好生看管，不得出一丝纰漏。对了，你马上传令要好生照顾杨纯，不要把他当作战俘看待。还有，向将士们传话，犒赏之物本大将军早已经让人备好，让他们耐心等待。”
　　“是！”传令官高兴的跑了出去。
　　尹奇忽然站了起来，朝冷无为跪了下去，感激道：“尹某感谢大将军。”
　　冷无为笑着扶起他，道：“先生，何故谢我。我只不过是履行对先生的诺言而已，来，这棋咱们还是接着下。”
　　就在捷报传来后，北魏的朝廷震撼了，他们谁也没有想到杨纯真的败了，连人都被活捉了。
　　“公主，杨纯这一败，可就让冷无为腾出手来了。今后咱们这朝廷可真的要控制在别人的手上了，也许亡国的命运也不远了。”大将军呼延烈急道，就在朝中有些人因为杨纯战败而兴高采烈的时候，他却看到不远的将来。
　　大内书房中，由于没有指定的皇室继承人，这朝政就一直掌握在柔云公主手上，其实在开始的时候，柔云公主对选择皇室子孙登基为帝比较热中，可是到了后来随着冷无为给她的全力不断的扩大，除了在军事上有些阻碍外，在政务上基本是她一人说了算，俨然成了一个女皇帝，这谁当皇帝的事情吗也就不再提了。大臣们提这事，她也基本上将责任推到冷无为的身上，面对强势的冷无为，他们是无可奈何。
　　呼延烈说的很对，这事情作为北魏朝的主宰，柔云公主怎么会见识不到呢，但她没有正面回答，而是淡淡地问道：“将军可有能力与大汉一战？”
　　“这？”呼延烈无奈的摇了摇头。
　　柔云公主微笑道：“将军的忠心我是知道的，不过有些事情只能放在心上，不要说出来。的确，杨纯一败，捆在大汉身上的绳索就没了，他们是有能力消灭我们。但你也别忘了，现在主宰大汉朝政军事的是冷无为，你认为他会这么做吗？先不说灭了我们对他有什么好处，就是大汉朝也不得不开始担心他这么做的动机来。”
　　呼延烈还是不放心的犹豫，道：“公主你说的是对，可是老臣还是不放心。现在我朝的军事大权不在自己的手上，而是在他人手上。就算冷无为现在不肯动手，难保他日别人不会动手，咱们必须想个万全的办法啊。”
　　柔云公主点点头，内心琢磨了一会儿，犹豫着是不是将那大计划说出来，可万一呼延烈反对，那该怎么办呢？
　　“大将军，你认为冷无为不让我朝立帝的原因何在？”
　　“那还用问，说明他并不想让我朝再传下去。”呼延烈干脆直接地说道。
　　“你说的不错，我能执政是因为我是个女人，朝廷是不会让一个女人去当皇帝。而且冷无为是个好色之徒，他未尝就不想要我，可他又担心外面的谣言。今日的局面是他一手布下的，大将军，一旦我年老色衰的话，冷无为对我不再有兴趣，难保他没有覆灭我朝的可能啊？”
　　冷无为喜欢柔云公主这事情，举朝皆知，但对他没有以权欺人的做法还是非常钦佩的，也是为什么冷无为和那些大臣来往，那些人不那么排斥他的原因。
　　呼延烈想想，道：“看来必须为我朝建立一个保障！”
　　“不错。我朝必须需要一个保障，但不知道大将军怎样才能为我朝建一个保障呢？”
　　“公主的意思是……”
　　柔云公主忽然苦笑了一下，道：“有什么能使冷无为的儿子成为北魏朝的皇帝更让我朝安全呢？”
　　呼延烈愣了一下，但很快就明白公主的意思，猛地跪下道：“公主，您是打算牺牲自己来保全我朝？”
　　柔云公主扶起呼延烈苦涩地笑了笑，道：“既然我生在皇家，就必须我祖宗江山做出贡献，这是我的使命更是我的命。但我担心，朝廷会有人说出什么来，坏了大事，这也是我迟迟不敢行动的原因，现在大汉大胜，冷无为一旦班师回朝，那就什么都耽误了。”
　　呼延烈双目含泪，道：“公主放心，后面的事有老臣去处理。相信朝廷那些官员知道里面的轻重，再说公主生的孩子也有皇室的一半血脉，不过在姓氏上不能姓冷，这一点请公主记下。”
　　柔云微笑道：“这我自有分寸，好了，你先退下吧，待会儿他就要过来了……”
　　呼延烈再次看了柔云公主，默默地退下。


正文 第384章 不论成败（六）
　　北魏皇宫。柔云公主的寝宫处。
　　“都备好了吗？”
　　“公主放心，奴才已经在酒中放足了‘料’，是个男人他都顶不住的。”小太监谄媚的笑道。
　　柔云公主看了看酒壶，沉默了片刻，道：“你去迎迎吧。”
　　太监退下。
　　今个儿不知道是什么日子，这喜事是一件件的来，冷无为还是第一次让人请到公主的寝宫里去呢。
　　“外臣参见公主。”
　　柔云公主见冷无为来了，忙上前迎了过去，“你还跟我客气什么，快做。”接着将太监宫女都赶了出去。
　　冷无为正眼看着柔云公主，只见粉腮红润，秀眸惺忪，粉腻酥融娇欲滴，风吹仙袂飘飘举，真乃绝世佳人也。就这么呆呆的被柔云公主牵着手，坐上席去。
　　“今天没有地位之分，我就叫你无为吧，你叫我柔云，好吗？”
　　已经变成呆样的冷无为，只能随声附和，眼睛就没有从柔云身上离开过。
　　“无为，柔云敬你一杯，祝你战场上大捷！”柔云端杯一饮而尽。
　　冷无为还是呆呆的，看她喝完才醒悟过来，连忙一大杯饮了个干净，呵呵地傻笑起来，道：“柔云，你今天可真是漂亮，比以前可漂亮多了。”
　　“怎么我以前就不漂亮？”柔云戏谑的笑道。
　　“不不不……，你一直都漂亮。是我不会说话，该罚一杯。”说完冷无为又饮了一大杯。
　　几盏酒一喝，冷无为突然感觉到浑身躁热，只觉胸口的火气直往脑门上冲，按都按不住。
　　“柔云，这是什么酒啊，我才喝了几杯就这么热，哎呀，热死人了。”
　　柔云故作奇怪状，道：“这是宫里私藏的御酒，平时我也不怎么喝它。奇怪了，我怎么也觉的挺热的。”说着松了松衣领，那乳沟忽隐忽现。
　　冷无为看着咽了下口水，眼睛却直盯着柔云的胸口看，说的也是他也是好几个月没有碰女人了，早***养精蓄锐，整装待发了。
　　月黑风高。
　　寝宫外除了开始时，柔云一声惨叫，紧接着就是重重的喘气声……
　　当天明时，睡榻上最先醒来的是柔云公主，她看着身边裸露着上身的人就是玷污自己清白身躯的人，在那一刻真有杀了他的冲动，可是这一切却是自己安排的，她需要这个男人，需要他的保护。
　　“`呜……”
　　低低的哭泣声，使的睡梦中的冷无为醒了过来，他一看柔云公主居然拉着被子在哭泣，这脑袋像被电劈了一下，顿时懵了。
　　“公主，我没有做什么吧。”当这话一出口时，冷无为就知道错了，这床毯上的血迹已经说明了一切。
　　柔云公主还在哭泣，那楚楚可怜的样子，别让人看了多心疼。
　　冷无为对女人总是很心软，当场就抓耳挠腮，急道：“公主，我冷无为发誓，今生今世我绝不负你，如违誓言天打……”
　　柔云公主忽然按住冷无为的嘴唇，道：“不要发誓，世上最信不过的就是誓言。”
　　“但我要怎么说你才会信我？”冷无为急了。
　　“信不信又有什么关系呢，只要你心中有我就行了，其他的一切都不重要。”
　　冷无为这次可真的懵了，什么话也不说，抱着柔云公主再次吻了下去。
　　大都督府上。
　　杨纯被送往定北城的消息后，田大和白云飞都乐坏了，忙联络白家老号，将杨纯被抓的消息传送到白英那里。今天他们又拿上几瓶好酒来找冷无为，打算大醉一般，他们的使命也就在今天算是完成了。
　　可喝酒过程中，冷无为却丢了魂一样，盯着酒壶发呆，昨天的事情让他百思不得其解，自己就怎么做出那样的事情来，而且好象只喝了几杯酒啊，要说酒后乱性那也没有那么快啊。
　　忽然“啪”的一声，大声喝道：“酒，一定是酒有问题！”
　　莫名其妙的田大和白云飞愣住了，田大检查酒壶道：“奇怪，这酒没有问题，那可是从白家老店里送来的，怎么可能有问题，冷少你想什么呢？”
　　冷无为闻声，这才醒了过来，虽然不知道柔云公主到底有什么目的，但好象占便宜的是自己啊，总之是想不通。想不通就不想了，放开包袱后，三人难得的大醉一场。
　　白云飞呵呵傻笑道：“老田，这一天咱们等了多久啊，好象有十几年了吧？”
　　田大傻笑道：“你才十几年，我和冷少打从进白府就是为了今天，对了好象有二十多年了吧，反正也记不轻了，现在我四十一，冷少三十九，白府的时候好象咱们只有十几岁，一晃这么多年都过去了。”
　　冷无为长长的呼了一口气，道：“是啊，都是为了今天，多少次咱们都是刀口上滚过，现在目的达到了，可不知道怎么回事，心里却觉的空落落的，真他娘的难受啊。”
　　三人笑着、哭着、说着、骂着，或许他们不知道，正是因为他们这三人的存在，杨纯的命运改变了，大汉朝的命运改变了。
　　七日后，杨纯抵达定北城。
　　当冷无为第一眼见到的杨纯，并不是他想象中那样，满脸奸相、长相委琐的模样，而是一个顶天立地，英武不屈的大将之风，虽然已经脱下盔甲，只穿着一身长杉，简朴的衣着更显示着他的不凡。
　　双方虽然都不曾见过面，就是在沙场也是远远的远望，但他们还是一眼就认出对方。
　　“冷大将军，果然是英武不凡啊。”杨纯看到冷无为穿着一身铠甲，却混身不自在的样子，便语中含讽刺说道。
　　冷无为又岂会听不出来。
　　北魏朝的官员看到杨纯，或许那惧怕畏服的心理还在作祟，都不敢正眼看他。城门口处，便形成了相当滑稽的场面，被俘虏的人却像得胜的将军一般扫视群臣。
　　冷无为对这些官员感到没有脾气，别说他们就是自己也不敢正眼瞧他，内心不得不佩服，杨纯是个英雄。
　　杨纯被安排在大都督府里的一个小院子里，守卫将这院子围的连只苍蝇都飞不进去。一日之中，除了尹奇每天都来拜访他，然后又无例外的被杨纯骂走外，这里几乎被人遗忘。
　　冷无为这几天也不好过，除了朝廷里发诏书让他押送杨纯回京城外，北魏的那些官员一致要求立即处死杨纯，什么苛刻的刑法都被他们例了出来。可让他们奇怪的是，冷无为一不发书回朝廷，又不打算动杨纯，仿佛他在等什么人一般。
　　这一日，冷无为是第二次见杨纯了，这一回他可是亲自跑过去看他，因为明天白英就要到了定北城。
　　屋内，摆放着丰富的晚宴，还有几壶好酒。
　　两人彼此坐着，看着。
　　“这是不是断头宴啊？”杨纯笑道，手上却没有停，但吃的姿势却很文雅，不愧是读书人。
　　冷无为帮他倒了一杯酒，道：“我也不知道，总之，你的命运不是我决定的，今天你就好好的吃，好好的喝。”
　　杨纯哈哈大笑，“冷大将军说笑了，当今世上谁还有你说话分量大，我的生死不就掌握在你的手上，还会有其他人吗？”
　　“有。”冷无为淡淡地道：“明天你就会知道了。”
　　看着冷无为认真的眼神，杨纯忽然呆了。


正文 第385章 不论成败（终）
　　“大将军从戎有几十年了，可以说是打了一辈子的仗，生平未尝一败，就是我冷某人和你交战也是败多胜少罢了。只不过，我这人输的起，打不赢就跑。可惜，君却成为我的阶下囚，如今想来，真的觉的是一场梦啊。”冷无为看着杨纯，这个联系他一生的人，也许没有这个人的出现，今天坐在这个位置的也不会是自己，一时之间不禁思绪万千。
　　杨纯呵呵笑了笑，道：“如果我还有一次机会与你交战的话，恐怕我还会败给你。并不是我不如你，而是我身后的这个朝廷不如你身后的朝廷。率军对阵前方，最怕的就是后方不宁，动摇军心。如果你我同处于相同情况，鹿死谁手还未肯定。”
　　冷无为微微地笑了笑，道：“将军神威，我冷某又岂敢与您相提并论。在此我想请教将军，我军若想再前一步，可有什么隐患否？”
　　杨纯一琢磨就知道是什么意思，眉头微微皱了皱，道：“恐怕胜算不多啊！”
　　冷无为举着酒杯，闻言一愣，笑道：“我军有几十万，大夏朝之军不过拼凑一二十万，大多数都是些匪类，何足为惧，大将军莫非是在骗我？”
　　杨纯摇了摇头，放下酒杯，道：“冷将军，我承认现在大汉军队乃当数举世第一军队，兵锋所指所向披靡。我说的胜算，乃是攻下大夏后的胜算。昔日，汉、宁、魏三国联盟，皆因有我在，如今我败在你手，恐怕他们现在所惧的是你了。魏虽然已经依附于你，但难保西楚就不能成为宁国的新盟友。大夏虽易被你破，但也难保其余孽尚存。我统大夏国土十余年，还落入今日之局面，冷将军您的后果又能好的哪里去？恐怕一灭大夏，必然导致宁楚联盟，到时候大汉想安宁也不可得啊！”
　　冷无为盯着杨纯，他从没有想过自己会是第二个杨纯，也没有考虑过其他国家的反应，也许是被目前的胜利忘乎所以了，现在自己面前这个失败者的话，不得不让自己冷静下来。
　　当下，冷无为站了起来，恭敬的向杨纯鞠躬，道：“谢将军教我。”
　　杨纯微笑着摆了摆手，继续喝着他的酒。
　　冷无为坐下，忽然道：“将军为什么如此坦言，我可是击败你的人，是你不能复仇的最大障碍啊？”
　　杨纯漠然的笑了笑，道：“也许我站在胜利者的地方上太久了，很多事情都不愿意去想，别人说的话也不太愿意去听了。被俘虏的这些日子以来，尤其是押送过来的途中，见到的都是因为战争而变的满目伧痍，听到的都是为死去人痛哭的声音。百姓太苦了……”仰头满饮了一杯。
　　冷无为沉默了，他虽然是从百姓里面走出来，可他却并不是一个为百姓造福的人，在很多事情上他根本就不需要考虑百姓的感受，只要能达到目的就行了，至于做什么清官、好官、青天，那是说给那些无知百姓听的，因此杨纯说的这话对他而言并没有太多的说服力，只是有一丝不忍而已，仅此而已。
　　杨纯正倒酒的时候，忽然抬起头来，面色凝重，突然问道：“你怎么知道我有仇在身，我记得这事情没有和任何人说起过？”
　　冷无为一愣，暗骂自己没记性，杨纯负仇这事情他是听白英说的。当下笑笑掩饰道：“你当知道身为将军，知己知彼是为将之道，对于你的底细我自然摸的一清二楚。也许我的底细你也很清楚吧。”
　　杨纯一想，觉的有些道理，虽然有些疑惑但也没有再说什么。
　　冷无为看着他，又敬了一杯。
　　此后，两人皆谈用兵之道，越谈下去，二人都不由互相欣赏起来。
　　用兵，以正为主，以奇为辅，对阵于敌，号令三军，决战沙场，杨纯胜冷无为不知道有多少倍，可以说冷无为不配当一个正规的将军。而以奇为主，阴谋为辅，以正掩之，乱敌后方，消敌士气，冷无为却胜杨纯多倍。
　　二人皆有所长，也皆有所短，二人正可以说是相生相克。所不同的是，冷无为在用人方面较杨纯好的多，他敢于放权，敢于将决战的使命让给懂得打仗的齐海和其他将军们，这一点正好弥补他的短处。而杨纯有了一个难得的治理国家的栋梁尹奇，却不能依赖，听其言从其权，若是那样也不可能有今日之败。
　　总之，两人都是当代的枭雄，左右国家命运的枭雄，有所差别的是大汉朝赢了，而伪宁则覆灭了。但历史会永远记住这两个人，在这一点上，他们都不是失败者，谁对谁错只能留给后人去评价了。
　　从园子出来后，冷无为忽然感到一阵疲惫，与杨纯的交谈，让他忽然感到一阵无力感，也让他由衷的感觉到自己的卑微，难道自己的梦想真的就不能实现吗？一想到这，他立即让小寇子将田、白二人请来。
　　内室中，三人彼此沉默，看着桌上的几国地形图，各自在思考。
　　“老白，你是知道我想法的，在我的计划中，击败了杨纯就北上覆灭了大夏，这也是为什么我把几十万大军留在居远城的原因。但现在却不得不将这计划再想想，不得不考虑其他国家的反应啊。”冷无为喝着茶，无奈的笑了笑道。
　　白云飞想了想，道：“对阵沙场我没有什么犹豫，像这军国大事我和老田都不在行，我想不如请尹奇先生过来，让他谈谈到底能不能打？”
　　田大也接道：“老白说的对，这打仗的事太复杂，不像杀敌那么痛快。尹奇先生见识非凡，他当了那么多年的宰相，这些国家之间的那些鸟事肯定明白，请他错不了。”
　　冷无为听了，点点头，也觉的让尹奇过来商量，便让小寇子去请。没多久，尹奇就赶了过来，最近他在写《治国策》，以前想写却没有时间写，现在好不容易有时间了，正好完成多年的夙愿。
　　听完冷无为的疑问后，尹奇冷静的坐在一边，沉思饮茶，过了半晌，才道：“大将军说的话是对的，如果他早些时候能有此觉悟，也就不会有今天了。”
　　冷无为一听，心就凉了半截，道：“难道真的就不能打吗？”
　　“不能！”尹奇很干脆的回道：“将军长备久战，军队早已经疲惫不堪，如今与杨……大军决战，伤亡惨重，可以说这一战将军是杀敌一千自损八百。如果图一时之快，率疲惫之军攻打大夏，先不说能否在最短的时间打下，就是打下了在短时间之内也不能将其控制和治理，那大军的后勤供给从哪来，就算从北魏这里调粮，但在这辽阔的草原之上能平安的送到吗？到时候前方军心必乱，指不定能干出什么事情出来，真要是到了那个地步，百姓揭杆而起，将军又如何自处呢？”
　　“还有，西楚现在执政的是安乐王，他是带兵出身，对疆土有难以遏止的欲望。现将军备大军在北方，如果西边闹起来，将军能否及时增援？一旦陷入百姓起义的战争旋涡中，作为虎视一方的宁国能放过如此良机吗？再者，北魏虽然依附大汉，但并非真心，一旦有自主独立的机会他们肯放过吗？到时候将军腹背受敌，其境堪忧矣。”
　　尹奇的话重重的敲打在冷无为的心上，如果说杨纯的话是在点醒他，那么尹奇的话则是实实在在的告诉他将要出现的局面。这一刻，冷无为慢慢的闭上了眼睛，一种无力感笼罩在他的心上，自以为把什么都控制在手里的他，对于目前即将出现的局面却是望而兴叹，曾经的野心，甚至是雄心，也不得不收起来，也许今生自己的功业也只限于此罢了。
　　“先生，麻烦你代表，写以下军令，言辞你琢磨一下，大概意思是这样的，命齐海统军‘天’字军团二十万固守峡谷关一带，没有我的军令不许让任何一名士卒越入魏境，如北魏遇危险，向其救援时，当报知朝廷不可擅自应之。命姚胜、常武、廖迂、樊之龙，分两部分进军，一部分从峡谷关那里调二十万去镇守滇西和安西两省，另一部分从峡谷关调剩下的二十万大军入中南和东南两省，严密关注南李事态发展，切记不可轻率参战，一切动态当报于朝廷和我知晓，否则有功也惩。其余士卒由皇甫飞云和周庆统帅回京休整，有伤的疗伤，有病的治兵。”
　　尹奇一一记下，他清楚的知道冷无为一旦下达这诏命令，肯定会引起前方将士的不满，因为这诏命令不但失去让别人看起来是灭掉大夏的良机，也将自己的疆域限制在峡谷关以南，不包括现存的北魏疆土。一个付出巨大牺牲的王朝和军队，所获得的只是维持明宗时期的疆域，这天下人会安心吗，那朝廷里会善罢甘休吗，无论是与冷无为亲的、善的，都会一起来指责他，天下人也会指责于他，更别说敌视他的人了。
　　但冷无为却亲自下了这道命令，尽管这道命令是明智的，也是符合目前形势的……


正文 第386章 新的转折（一）
　　“拜见姑姑！”
　　大都督府中，内堂之上，只见冷、田、白三人一起跪在一位气质高雅、神态安详的中年女子面前，身穿白色外衫，腰系锦带，仿佛是修道不近人间烟火的仙人一般。
　　白英看着面前的三人，面带微笑，温暖的双手一一抚摩着他们的肩头，忽然长长地叹了口气，道：“真是难为你们了。”
　　虽然是短短的一句话，可却使这跪着的三人激动不已，齐声道：“能完成姑姑心愿，虽死无憾！”
　　白英眼睛忽然被泪水打湿了，点点头拉着他们起来，道：“别跪了，这些年我都在牵挂你们，你们都是好孩子啊，想不到这一眨眼都快二十年了，你们都有家了吧。”
　　三人幸福的笑了笑，田大忽然想起白叔来，问道：“白叔他老人家还好吗？”
　　白英神色一黯，道：“在五年前，他老人家就‘享福’去了，临走前他还惦记着你们呢。白叔这一生不易啊！”说着便扯开话题。聊些家常之类的话题，却半点没有提起杨纯的事情，就连朝政的事情也没有提，这让三人感到家的温暖，也许在此刻，他们才能抛开一切，忘却世间的烦恼。
　　家宴是温馨的，气氛也是热闹的，在无所顾忌之下，他们开心的喝，开心的闹，仿佛还是二十多年前入门的样子，孩童的脾性在此刻展露无遗。冷无为和田大一个是十四岁入门一个是十六岁入的门，记得当时白英有三十五岁吧，在白家历练了四年才出山，之后就再也没有和造就他们的白英见过面。从德武时期，冷无为做了十年的官，明宗时期又做了五年多的官，现在在新的皇帝统治下又当了近六年的官，总共加起来有二十一年了，一个十八岁的混混却历经了三朝，成为大汉中流砥柱，这是谁也不敢相信的，后无古人不敢说，但是绝无前人。
　　宴席开罢，田大和白云飞醉的不醒人世，冷无为久经应酬，懂得权变，有醉意的时候就停住不饮，他还有事情要请教白英。
　　白英今年也有六十了，但善于保养的她让人看了也只有四十岁左右，她看了看冷无为，知道他有疑问，道：“无为，你有事情要问我吗？”
　　冷无为皱着眉头，红着脸，迟疑片刻问道：“姑姑，当初的约定我已经完成，今后的路我实在不知道何去何从。自从杨纯被我抓了后，我突然像失去目标一样，这心里变的空落落的，看事情也没有以前那样清楚，脑子里浑浑噩噩，这路我已经没有办法再走下去了……”
　　白英拉着冷无为的手，脸上现出暖暖的笑意，缓缓地用手指着他的心，说道：“以前你的目标是我定的，你做的很好，很出色，但这只是你的人生一部分。今后的路怎么走，你要问你自己的心，你究竟想得到什么，真正想做什么。只要你觉的自己做的对，就一直走下去，姑姑永远支持你，哪怕你因此陷入万丈深渊，在姑姑的心里，你永远是当初入门的冷无为，是姑姑的亲人，这一点永远不会变。我相信田大和白云飞也会永远跟着你，在人生旅途中，命运已经将你们拴在了一起，再艰难的路你们也是互相扶持走到今天，相信以后你们也会克服一切的困难，走向人生的顶峰！”
　　“姑姑……”冷无为看着白英的脸庞，眼睛湿润了，这是他第一次从内心流出的眼泪，也许在白英的身上才能得到心灵的慰藉。
　　长夜漫漫，内室之中，冷无为怀着兴奋之情，将从官以来的经历大概的说了一边，其中不乏添油加醋的。白英微笑的听着，不时也配合着说书的表情作出几许惊讶状。
　　太阳渐渐的爬了上来。
　　冷无为不知道自己是什么时候睡着的，醒来后发现自己居然躺在床上。小寇子正好打水进来，一见他醒了，高兴的端着脸盆走过来，道：“主子，你总算醒了，你都睡了半天了。”
　　冷无为懒懒地伸了个懒腰，随口问道：“姑姑……哦，对了，那白娘娘去哪了？”昨天他们四人是单独在一起喝酒，旁边没有服侍之人，他们之间什么关系还没有人知道。对外只称白英为白娘娘。
　　“主子，白娘娘在田爷和白爷的陪同下，去了后院，好象是去看杨纯了。现在后院白步外不让任何人靠近，田爷和白爷在外面亲自守着。主子，这白娘娘到底什么来头啊？”小寇子好奇地问道。
　　冷无为眼睛一翻，不冷不热道：“你跟了我多少年了？”
　　“回主子，快有十六七年了。”
　　“那你也应该知道，在我这里什么是该问的、该知道的，什么是不该问不该知道的。别越活越回去了。”
　　这还是冷无为第一次用这么冷漠的语气对小寇子说话，小寇子何等机灵，马上就明白自己犯了个愚蠢的错误，忙跪下道：“主子恕罪，奴才糊涂。奴才这就下去，警告那些下人，白娘娘压根就没有出现过。”跟随那么多年了，冷无为随便说什么话，他都能猜的个七八分出来，否则他也不可能成为冷无为的心腹，待在他身边那么长时间。
　　果然，冷无为微笑着点点头，拍拍他肩膀道：“这么多年，也难为你了。你也该成个家了。等一切安静之后，你好好娶个媳妇吧，愿做太平富翁呢就当太平富翁，想当官呢，三品以下的你就随便选吧。”
　　小寇子眼睛湿润了，哭道：“小寇子命是主子捡回来的，没有主子就没有小寇子，小寇子永远跟随主子。再说，主子也不能没有小寇子，否则主子想休息了想玩耍了，没有小寇子伺候，主子怎么会开心呢。”
　　冷无为动情了，扶着他起来，道：“好，好，好。以后你我名为主仆，实为兄弟。只要有哥一口吃的，就绝饿不着你。刚才哥说话重了，你别往心里去。你跟着我也出生入死多少回了，等回到京城一定要娶个媳妇生个娃，为你寇家留条根。等孩子生了后，你再跟着我，咱们当一辈子的兄弟。”
　　小寇子忙退了几步，“不，主子，小寇子永远是您的奴才，永远是你最忠实的奴才。做兄弟，小寇子万万不敢，也不愿意。在小寇子心里，主子仿佛是无所不能的巨人一般，只愿能永远跟随主子，不敢做其他想法。”
　　冷无为没好气的笑了笑，也不打算就这个问题追究下去，忽然很想知道白英见了杨纯会是什么样的情景呢？
　　后院内。内室中。
　　杨纯睁大了眼睛看着自己跟前的半老徐娘，惊讶的说不出一句话来。而白英则是一脸的冷笑，自顾自的在他面前坐下。
　　她，是他最不愿意见到的人。
　　他，是她做梦都想见到的人。
　　她看着他，而他也看着她。
　　谁也没有开口说话，时间仿佛在那一刻停下……
　　“你……，过的还好吗？”此时的杨纯没有当将军的豪放，没有英雄的飒爽，他满脸愧疚低下了原本高昂的头。
　　白英看着杨纯，内心真是百感交集，在没见他之前有多少恶毒的话想说出来，有多少疑问想问出来，可见面了，却什么话也没有说出来，出现的只是一阵迷茫。
　　“你老了……”白英连自己也不明白，这么多年没有见面，一开口却说出这样的话来。
　　杨纯一愣，无奈的笑了笑，坐了下来，道：“是啊，老了。你还像以前一样，还是那样的美，那样的温柔……”
　　“温柔？”白英忽然自嘲地笑了起来，那笑声中含有多少苍凉与悲愤，“如果你知道你为什么有现在的下场，你还会觉的我温柔吗？”
　　杨纯不解，他看着白英，低低地道：“是我对不起你，我不该不辞而别，更不该拿走你家的祖传兵书，这一切都是我的错，我的错……”
　　“你以为你认错，我就能原谅你。你别做梦了！你拿走兵书我不怪你，你不辞而别我也不怪你，但你为什么要欺骗我的感情，为什么你的甜言蜜语只是为那本兵书，为什么一走就是八年连一个解释都没有给我。你知道吗，我爹因为你被活活的气，我的族人因为你而鄙视我，那八年我是怎么过来的，你想过吗？”白英叫着，想把内心的委屈都说出来。
　　杨纯低着头，没有说一句话。
　　“你知道八年后当我突然知道你的消息后，我产生了什么样的想法吗？这个想法像魔鬼一样缠着我，就在你荣登宁国大将军的时候才让我真正的坚定下来。我开始培养一个人，一个将来能为你的复仇大业形成阻碍的人。为此我破坏了祖宗家规，将两本书的精髓全部授予他，他没有让我失望，他做到了，做的非常好，哈哈……”白英放肆的大笑，可笑声中却没有一丝的开心。
　　杨纯愣愣地看着白英，茫然地问道：“你是说冷无为，就是你培养的那个人？”
　　白英冷笑道：“你以为呢？难道你就没有察觉到为什么你以前那么有效的进攻方式和他打起来，为什么就不行？为什么你将心中的想法刚拿出来执行，可他却能未卜先知一般，让你的计划落空？为什么像他没有什么作战经验的人，却能在你这个真狐狸面前走险棋？冷无为太了解你的弱点，他太清楚如何才能击败你，你的性格你的才学他都能知道个大概，这一切都是我教他的，我让他知道怎样才能击败你，怎样做才能让你穷途末路。他打从十四岁起，就开始研究你，为的就是在将来的一天，也就是今天。”
　　杨纯不知道怎么了，背后发起了一阵冷汗，此刻他感觉到恐怖，一个心存恨意的女人所展示报复行为的恐怖，而她能变成这样，却是自己造成的，一个昔日的天仙变成今日的魔鬼，时间还真是伟大。


正文 第387章 新的转折（二）
　　情、恨两茫茫，问是非，错！错！错。
　　昔日的情人，如今的冤家，愧疚、恨意、茫然、失落，百感交集的在他们的内心中翻滚。
　　时间过的很慢，几乎让人感觉它已经停了下来。
　　杨纯看着白英，眉头深锁，忽然在白英的面前跪了下来，沉声道：“我杨纯一生杀人无数，欠过很多人的人情债，但我最怕欠的却是你的。我对你造成的伤害是我最不愿意的，但却又不得已而为之，因为我爱你。这份感情你忘不了，难道我就能忘了掉吗？我为什么一生都没有娶过妻，就是因为你的影子已经塞满了我整个心，已经容不得任何人。”
　　白英神情变幻莫定，本刚痛恨之表情现在慢慢的淡化下去。
　　“我何尝想去与天下争雄，何尝愿意抛下你，可我家仇未报，如何能安下心来去做男女之事。我时常做梦，梦想自己率领着千军万马前去迎娶你，你打开家门看着我笑，就像第一次我因为躲雨而误进你家门一样。可是，一年年的过去了，就在大汉还闹着内争的时候，我就开始计划进攻大汉。谁知道，出了一个冷无为，你培养的好学生。莫名其妙的使鲁显达全军覆没，大汉皇帝因此坐稳了皇位，从此大汉走向了繁荣的道路，那个梦离我越来越遥远。”杨纯无奈地苦笑着。
　　白英本来快要感动的神情突然一下子没了，转而代替的却是冷笑，“看来你还是不服输啊，我告诉你就是我没有培养冷无为，大汉会出现另外一个冷无为的。大汉朝廷不比其他国家，孝文帝虽然平庸，可在吏治上却下了很大的功夫，前太子之乱时，他杀了多少官员，有一半都是门党之徒。后来选拔的官员中，虽然说不得上各个为民百姓的好官，可也出现了不少干吏。在布置死后的朝廷格局时，他也没有让他最信任的李忠独掌朝政，还留下一个林天远来制横他。德武帝有雄心，有壮志，更有武略。有他在，大汉还亡不了，再说在对外方面，李忠也会和皇帝一条心。你凭什么灭大汉？就凭你的军事才能？我记得那兵法书里最后一页写着，决定战争胜负的不是军队而是民心。一个得不到民心的军队就是有杰出才华的将军也会走向败亡之路。你到现在都不知道自己败在什么地方，却口口声声说爱我，用爱我的名义去打仗，去为自己的失败找借口。你这样的人，真是死不悔改。”
　　杨纯呆呆的看着白英，一句话也说不出来。
　　静，安静极了。
　　白英不知道自己是怎么从屋子里走出来的，当走到院子门口时，突然一阵头晕，眼前一黑，顺势倒在了迎接自己的田大怀中。
　　“姑姑，你怎么样了，你说话呀！”田大看着白英的脸色，吓呆了。
　　白云飞也懵了，忙道：“快……，快找太医……”
　　内堂之中，白英躺在冷无为的床上，还是那样昏迷不醒。
　　“太医，病人的情况怎么样了？”冷无为急着问道，脸上急的全是汗水。
　　这位太医是从北魏皇宫里请来的最好的太医，他搭完脉，站了起来，捋着胡须，叹了口气，摇了摇头。
　　“太医，你这什么意思？”白云飞心中顿起不祥之感。
　　太医向冷无为告了一声罪，道：“大将军，不知道这病人和您是什么关系？”
　　冷无为急道：“你问这干什么，有话快说！”
　　太医叹口气道：“刚才我搭了一下脉，又看了她的神色，瞧这位夫人应该是个常用心智的人。其胸中常年必憋着一口怨气，而且随着时间越来越重，成了一块心结。照常规来看，以这位夫人的体质加上这么重的心病，不大可能活过这么多年。能活到今天应该有丹药来维持着性命。今天会出现这样的情况，以卑职推测，恐怕是这两天大喜大悲来的太快，而且那心病好象也突然没了，服用丹药而撑到今天，如果没有一件耿耿于怀的心事在支撑恐怕也活不到今天。现在心病解除，就好比拉紧的绳子从中间断了一样，换句话说，也就是这位病人已经到了油尽灯枯的时候了。或许对她来说也是一种解脱吧……”
　　“你胡说什么呢！”田大暴怒，抓紧太医的领口吼道。
　　冷无为像失了魂一样，看着白英眼泪情不自禁的流了下来，无声的哭泣。
　　“太医，她还能醒的过来吗？”
　　“大将军请放心，只要用了卑职开的药，她应该会很快就能醒的过来。不过，这次醒来恐怕也是回光返照，大将军可要注意了……”
　　冷无为摆摆手，太医领命出去抓药。
　　“冷少，不可能，绝不可能。姑姑一生那么命苦，好不容易看到了杨纯，她不应该死的，我不相信。”田大再也控制不了自己的感情，趴在床上痛哭起来，手紧紧的握着白英的手。
　　白云飞瞪着大眼睛，血丝都部满了整个眼珠，拳头紧紧地拽着，泪水也从眼眶中滑落。
　　冷无为面无表情，时不时的冷笑，或者是无声的流泪，有点精神失常的样子。
　　三人默默地守侯在白英的身旁，看着她吃药，也看着她醒来。
　　“姑姑，你为什么没有告诉我，你的身体……”冷无为说不下去了。
　　白英苍白的脸色，却还挂着微笑，像是在安慰他们三人，她道：“我知道我自己的身体，本以为我熬不到能看见那贼一面，可没有想到我等到了这一天。看到了他败在了我的学生手上，我此生也没有什么遗憾了，知足了……”一阵猛烈的咳嗽，突然从口中喷出一口鲜血出来。
　　“姑姑，你还是别说话了……”三人急着叫道。
　　白英依次爱抚着三人的头，安慰地笑了笑，道：“你们为了完成我的心愿，吃了很多苦。没有你们的付出，我是看不到今天的，我应该谢谢你们啊。姑姑要走了，临了也没有什么好送你们的，白家老店我经营了多年，虽然说不上富能比国，但安置好你们家眷，日后开销用度也是不愁的。”说到这顿了一顿，看着冷无为不无担心道：“无为啊，你是你们三人中受我希望最重的一个，也是我亲自调教花费心血最多的一个。你知权谋、懂善变，如一心安稳做个太平翁是不成问题的，但想进一步，以你的军事才华和你的权力以及部下的势力，也是能做到的，这一点我从来也没有怀疑过，不过在你做出重大决定时，要多听听别人的意见，切莫再走杨纯的旧路啊……”
　　冷无为点点头，他何等聪明，能听不出来白英的话吗，知道她是放心不下自己，但又不便直言相劝，或许在她心里是负自己的太多吧。
　　“姑姑放心，今后无为做事必定以天下人为先，不做沽名钓誉之人，更不做杨纯。白家先人已经为无为指明了道路，姑姑您就放心吧……”
　　白英微笑着点点头，拉着田大和白云飞的双手，道：“你们……要好好的照顾自己，也要做一辈子的兄弟，姑姑在天上看着你们。还有无为，我希望你们之间的情谊一直到永远，永远……”说完慢慢的闭上眼睛。
　　“姑姑！”
　　屋内发出一阵凄惨的叫声，紧跟着是惨痛的悲鸣声。
　　此刻还在后院的杨纯还不清楚前面发生了什么病故，躺在床上回想着白英说的话，自己到底爱不爱白英，这么多年过去了，自己也不太敢肯定，刚才那么说或许是因为自己的内疚吧，想想自己爱过的人居然把一个无赖教成自己的对手，真是讽刺啊。
　　不久，前面传来办丧事的钟音，杨纯腾的站了起来，感觉有些莫名其妙，纳闷道：“奇怪了，难道是谁死了，难道是冷无为吧，不会吧？瞧这阵势，那人身份不低啊？”


正文 第388章 新的转折（三）
　　大都督府突然办起了丧事，这自然引起了外界多方面的关注，由于这场丧事排场十分的庞大，也自然而然的引起了许多人的猜测，当得来的消息只是死去一个女人，很普通的一个女人，这让本以为有什么信息利用的人大失所望。
　　白英的死，很快就传到大都督府后院的杨纯耳朵里，乍听之下，简直是不敢相信，转而变呆，木然的站在那里一动也不动，像失了魂一样。
　　“她死了，竟然死了，一个那么了不起的女人，死了……”
　　“她让自己的爱变成了恨，因为这恨培养了报仇的工具，一个无赖在她手里化腐朽为神奇。平凡的她却做出这样不平凡的事情，也许她本就不平凡吧……”
　　杨纯坐在榻上，端着杯苦酒自言自语着。
　　白英的死不但给冷、田、白三人带来巨大的感情悲痛，也让她那一生数不清是爱还是恨的杨纯失去了继续生存下去的意义。在被俘虏的那一刻，他本欲自尽，但心里却惦记着一件从未和别人说起的心事。
　　白英的到来让他惊奇和欣喜，也让他感到太多的遗憾，是这个女人带给他昔日的成就，没有她的出现，他不可能成为名将；但也是她，将他最终的目的变成了遗憾，也让他蒙上了历史上永远的羞辱，因为在今后历史的记载上，他永远和一个无赖扯在一起，一个一辈子英雄的人，晚年来却被打败在一个无赖的手上，这是多么大的讽刺啊，或许这正说明了，因果循环，报应不爽吧。
　　酒杯慢慢的从杨纯的手中滑落，跌在地上，酒水从杯子中流出，一滴也没有留下。仿佛一个人的人生，时间到了，再也留不住了。
　　一丝无奈的微笑永远留在了这位枭雄的脸上，胸口上插着一把剑，这把剑正是当初杀蒲安臣的剑，它还是那样的锋利还是那样的锐不可当。随了主人一辈子，最终也结束了主人的性命。
　　这把剑创造了杨纯一生的荣誉，也创造了他永远的遗憾。当初将它留在杨纯的身边，冷无为是想给杨纯留下失败者最后一点尊严，而杨纯也的确给自己留下了最后的尊严。
　　几天之内，大都督府办起了两件丧事，如果说带给人最大的震撼，恐怕就是杨纯的丧事。这位带着铁骑打了一辈子胜仗的大将军，居然归天了，这或许是给天下了发出了一个信号，和平的时代来了。
　　杨纯的丧事同样也是很浩大，在如果安葬杨纯的事情上，冷无为思考了很久最终还是葬在白英的身边。在白英的墓前，冷无为、田大、白云飞站在那里很久很久，只有他们三人独自站在那里。
　　冷无为淡淡地说道：“姑姑，我知道你心里从来就没有后悔认识他、喜欢他，虽然他伤害了你，可你对他的爱却依然不变。姑姑，我知道你对能否能埋葬在祖宗祠堂里根本就不看重，否则你就不会一句话也不提。也许这辽阔的草原才是你们最好的归宿，没有任何牵挂，没有任何羁绊。”接着对着杨纯的墓碑，轻轻地笑道：“杨大将军，我应该感谢你，没有你我就不可能和姑姑相见，也不会有今日的功业。你的遗憾也只能是遗憾了，希望在后世不再有任何羁绊，好好的爱着姑姑，做个平凡的人吧。”
　　北方居远城。
　　当退兵的消息传来以后，这里马上就闹翻了天，很多人都想不通，许多将领联名上书要拒绝这道命令，作为代理大将军职务的齐海承受了巨大的压力。如果只是一般将领想不通也就罢了，更头疼的是五虎将的姚、常二人也闹的厉害，口口声声说要灭了大夏，甚至提出灭夏毁宁的口号。
　　一瞬间，本来充满取得胜利兴奋和高兴的军营，突然出现了极大的震动和不安来。
　　大将军大帐里。
　　惟独没有参与闹事的几位将领聚到这里，而这几人都是有自己的主张和对朝政有自己的想法，他们没有跟着起哄，这也让齐海多少有些安慰。
　　廖迂久跟齐海多年，生性稳重，善谋，行军作战以正兵为主，甚少出奇兵，治军严谨，唯一的缺点就是有些贪功，在大功劳面前头脑会发热。也正因此，冷无为给他掌握的兵马不多，也没有让他独自镇守一方。
　　樊之龙大局观强，在遵从军令上做的非常出色，冷无为对他的评价是，可以为托付之人。因此往往重要城池，都是由此人镇守，是掌握大批兵马次数最多的将领，也是冷无为最信赖的将领。
　　这两人都对齐海十分的敬重，行为做事也很低调，从不轻易在人面前大放噘词，和姚胜、常武两人的性格完全相反。
　　还有一人也在此帐内，他便是在大决战中活捉杨纯的皇甫飞云，他隐约已经成为军营里的第六号人物，第六员虎将。
　　“三位将军，这大将军所发的调令你们怎么看？现在军营的事情你们也都看到了，大军就要分批南撤了，一部分驻守在西边，另一部分去镇守南边。但是眼下这情形，部队可是调不动的呀。”齐海坐在上首，看着下面坐着的三人，慢慢的说道。
　　樊之龙思考片刻，道：“没错，现在军营里闹的沸沸扬扬，什么谣言都有。有的人甚至说冷大将军攻打伪宁是为了北魏的柔云公主。现在打赢了，为搏红颜一笑，说要把大夏的土地让给北魏。这说的是什么嘛？难道我们大军北伐就是为给一个女子出气，这十几年的战争，我们死了多少将士，这谣言要是再这么传下去，恐怕这军队就不好带了。”
　　他话一开头，廖迂也皱眉头，说道：“这话我也听说了，比这难听的我也听到一些。冷大将军如果不出面解释，军队一喧哗起来，捂都捂不住啊……”
　　“哐啷”一声，齐海将杯子摔在地上，颇为恼火，道：“是什么人在瞎传啊，简直是在动摇军心。我看这事情要尽快查清楚，别弄出什么乱子来。”说到这顿了一下，将脸转向皇甫飞云，问道：“皇甫将军，你对这调令有什么想法？”
　　皇甫飞云今天身穿一身白色长衫，腰配长
　　剑，颇有古之儒将的风范，由于打了那么多场的恶仗，已经赢得全军上下的敬重，说话自然也就有些分量。
　　“回大将军，凭心而乱，末将接到调令的时候也很吃惊，也很不理解。但这几天思考后，我发觉冷大将军的确想的比我们更多更远。如果说我们能看到几个月后的事情，那大将军却已经看到几年后将要发生的事情。末将对大将军是由衷的佩服，也许在别人的眼里我们失去了扩展疆土的大好机会，可在我的眼里，大将军的这个调令是保住了大汉的太平盛世和为将来的变数提前做好了准备。”
　　话一出，齐海暗暗的点点头，现出欣赏的笑容，假装试探地问道：“哦，那你体会到了什么吗？”
　　皇甫飞云自信道：“的确，目前形势对我们是非常有利，大军兵指北方肯定能灭了大夏。但是，长年的战争以来，现在的大夏朝物资匮乏，我们就算灭了它，可等着我们的是什么，粮草的匮乏和物资的短缺，已经民心的动乱。在稳定局面的时候，必定要费很长的时间，这无疑为朝廷增加了沉重的负担，先不说能不能按时运到，就是能运，押送十车的粮也只剩两三车的了。朝廷为了军备耗费了大量的钱财，据家父写信告知，我朝现在库存的粮草和拨到的军饷日益短缺，北方的战争已经让朝廷喘不过气来，几朝皇帝积累的钱财都要开销掉了，国力已经无法再支持大军长年在外征战了，这是其一。
　　其二，打败了杨纯，我朝成了众朝中最为强盛的王朝，与我朝接壤的邻居们就不担心我们哪一天会打他们心思？出于自我保护意识，他们肯定会联合起来，边境又要出乱子。如果我们被拖在这里，请问朝廷还有没有能力抽出兵马去抵挡，如果他们打过来了，我们会怎么样？那样的后果是相当可怕的。因此，对这封调令我是一百个愿意去执
　　行，而这调令也让我看出，冷大将军确有非凡之处，在如此耀眼的大功面前居然如此冷静，清晰的察觉形势的发展，让出土地看是为了履行昔日联盟的约定，其实是为了安抚其他国家的心。再说，北魏的军权是掌握在我们手上，就算我们撤军回朝，可照样将北魏控制在手里，没有一点损失嘛。”


正文 第389章 新的转折（四）
　　皇甫飞云的支持，无疑给在坐的人带了少许惊讶，但也很快明白今后道路的方向。齐海不只是一个将领，对朝政及周围形势的发展都有很清晰的了解，这也是冷无为为什么那么放心将大军交给他的原因。
　　廖迂和樊之龙也赞同服从调令，并尽量说服其他的人。
　　大约议论了半个时辰后，议定了退兵计划。三人才离开大帐。谁知道刚一出帐门就看见百十位将领创到了大帐前来，有的更是捧着战死的将士的灵牌，虽然上面只写着大概的数字，可这份沉重是谁也抗不起来的。
　　带头的是姚胜和常武，他们是在“天”字军团起家的，跟随冷无为那么多年，在军中是很有资历也很有威望的，身后的那些将领也都是“天”字军团的骨干，要知道当初冷无为收编“天”字军团的时候，要的那些人都是带刺，有个性的，或许他没有想到这些人会在他的手上跳了出来。
　　“我们要见齐大将军……”
　　“这兵不能撤……”
　　“对，我们要联名上书，咱们将士的血可不能白洒了……”
　　“就是撤也要给个说法吧，怎么连我们打下来的北魏疆土也要奉还，那我们打仗打到今天还有什么价值吗？”
　　“对！要给个说法！”
　　“……”
　　外面乱哄哄的，齐海在里面如何能安定下来，这个大将军难当啊，如果有别的选择他宁愿不当这个大将军，这份调令一下达就得罪了下面那么多的人，本来在自己的地位上是应该要替全军将士说话的，可这话能说吗？冷大将军做的决定是英明的，是很有战略眼光、老成谋国的，周围形势那么复杂，这些只懂的弄枪舞刀的将军就是和他们解释，他们能懂吗？
　　好一会儿，齐海从大帐里走了出来，那些将军一下子就安静了下来。
　　“常武、姚胜，本帅问你，作为一名将军，最重要的是什么？”齐海眼睛盯着他们，一字一顿地说道。
　　本来还趾高气昂的两人，都微微低下头，小声地说道：“服从军令！”
　　齐海突然喝道：“给我大声点！”
　　“服从军令！”两人大声道。
　　齐海阴沉着脸，道：“那你们为什么不遵从，是不是不想再当这个将军了，你们知道你们在干什么吗！”看了两人，接着道：“我知道你们的心情，没错，我们要领军北伐可以建立不世奇功，但你们要用脑子想一想，你们能看到的大将军会看不到？早在很多年前，大将军就预料到会和杨纯一战，现在怎么样？杨纯被我们打败了。现在大将军要我们撤兵，我们就应该无条件的遵从，大将军永远看的都比我们远，要远的多。有些事情你们不明白，但今后你们一定会明白，上天给了我们一个冷大将军，这是多么大的恩赐。如果不是冷大将军，我们能有今天的成就吗？我们能带着这威武之师打胜仗吗？‘天’字军团是大将军建立创造出来的，我们要对大将军有信心，要永远信任他。我，齐海，无论何时都会支持大将军的决定，无条件的服从。我们是军人，军人就是服从。明白了吗？”
　　下面一片沉默，齐海抬出了恩义这个大旗，他们怎会不知道没有冷大将军是不会有他们的今天，可以说有了冷大将军才有今日的雄师。
　　就在他们沉默的时候，皇甫飞云站出来道：“各位将军，我加入‘天’字军团时间最短，资历也最浅，本来我不该说话，但又不吐不快。我们这些将领在某些事情上看的太直接，看的太短浅，在这一点上我不是针对某个人，而是我们全部。我们带兵的，只会考虑如何打胜仗，可是我们要明白，兵者，乃国之凶器也，非万不得已不可轻易用之。将军带兵打仗不是因为有胜仗可打就打，而是看朝廷的命令，朝廷让我们打谁，而不是我们想打谁就去打谁。许多人都明白一个道理，军队不能有自己的意志，因为这是对国家、对百姓是很危险。可现在，随着打了个大胜仗，某些不适合军队行为的出现，这会让朝廷怎么想。我们作战是大将军下令的，是出师有名的，但现在呢，不怕得罪各位将军，各位想必都有自己的小算盘，但你们有没有想过天下大势这个大算盘。冷大将军不但是我们的大将军，更是朝廷辅助幼主的宰辅。他想考虑的问题很多，想的要比我们多。现在下面有很多谣言对大将军不利的，但各位拍着胸脯想一想，大将军带我们怎么样？我们军饷朝廷不敢扣一文，谁打了胜仗有功劳，哪回没有奖赏升官？可以说，大将军是把咱们当自己人，为我们能打胜仗可以说是殚精竭虑。杨纯为什么能败的那么快，这其中的原由各位没有不清楚的吧。一个这么爱自己部下的大将军，他会对不起自己一手培养的军队吗？我皇甫飞云和齐大将军的态度是一致的，大将军旗帜指到哪，我们就跟到哪，哪怕是埋骨他乡，也无怨无悔。这辈子，我值了，将来的历史会记得咱们，永远的记得咱们。我们现在的脚下是踩着别人的国土！”
　　最后一席话，说的大家热血沸腾，脚在踩着别人的国土，这已经证明了他们的价值。
　　廖迂和樊之龙也出列，力挺齐海的决定。
　　下面的各位将领彼此看了看，都点了点头。姚胜和常武是冷无为最忠实的跟随者，如果不是在建立盖世奇功的诱惑下，他们是绝对不会反对冷无为的最后绝对。当他们一认识到自己的错误后，二话不说，当面在齐海的跟前跪了下来，齐声道：“我等知错，请大将军用军法惩处！”
　　后面的将领们也一齐下跪，认错。
　　所谓法不责重，齐海怎么可能会下令惩罚他们呢，看到事态慢慢稳定，心头大大地松了口气，将姚、常二人扶起，道：“你们都是朝廷的功臣，为朝廷建功立业的想法怎么会是错的呢？好了，快回去把军队整顿整顿，随时准备撤军。”
　　“是，遵大将军令！”
　　待众将陆续地离开，齐海心头的石头总算是放了下来，走到皇甫飞云的身旁，拍了拍他的肩膀，道：“多亏你出面说的那番话啊，否则指不定会出什么意外呢。哦，对了，你父亲皇甫老将军身体怎么样了？家里来信了吗？”
　　皇甫飞云眼睛一红，道：“父亲已经快半年没有上朝了，据家奴写信来说，父亲的日子也没有多久了。不过，父亲这辈子也没有什么遗憾了，当了军机大臣这出将入相的荣耀也算是做到了。”
　　皇甫远早在半年前，突然染上重病，那时候正是太后和长公主斗的最激烈的时候。也由于这场病，使得他没有加入任何一方，更没有掺和到日后的新的斗争上去。
　　数月后，大汉撤兵的这个消息终于传到了北魏这边。在此前他们不是没有听到这个风，但是大都督府里的人口风甚严，再说这军国大事一向是由冷无为心腹之人传递消息和发布军令的，其他人是不大轻易知道的。而北边，在撤兵令发布以后，虽然吵的很凶，但却无一人敢把这消息随便散播出去，这居远城原本在大决战之前就将里面的人散走了，这里没有百姓，只有军队驻扎。数十里之内，可以说很难见到一个百姓，就算有百姓也会被干的远远的。再说，“天”字军团的纪律是很严厉的，齐海治军严厉那是出了名的，使得其他将领治军更是严格。
　　北魏朝廷得知确切的消息后，每个人对此说法不一，都带着等等看的想法，坐观局势的变化。可宫里的人却等不及了。
　　“公主，你是怎么了，怎么了……”小宫女看到柔云不时的呕吐，慌了神了，这样的情况已经发生了好多天了，可不知道怎么了，公主不让请太医，而且每天都喜欢喝一些梅子汤。
　　柔云公主看着桌子上面的各道揣测的奏折，不由的叹了口气。这些奏折都是人云亦云，一点有价值的建议也没有，但即使这样，北魏这个王朝她还要撑着，拼着命去撑着。


正文 第390章 新的转折（五）
　　寂寞的宫闱，偌大的王朝，破败的江山，就这样一个貌美如仙的女子，凭借自己的美貌和杰出的智慧，撑着这个岌岌可危的江山，她不是不知道这个王朝的根子已经腐烂，不是不知道这个王朝的存在取决于他人的意志。然而她还是那样硬撑着，对这个所谓的祖宗江山，她付出的太多了，可是谁又能明白呢？
　　柔云公主批着奏章，这么多的奏章所报的民事大多数都是凭空乱造，真能奏些什么有价值内容的奏本，却是很难发现。就是对着这些废话，她还是那样孜孜不倦的批示，尽管知道这样做的意义并不大。
　　冷无为的撤兵无疑牵动了整个朝野的心，很多人都在忧虑大汉是否将北魏的疆土并入大汉的疆域，现在国都的名字都被人家改了，这改朝换代的日子肯定不远了，有门道的人开始走门路，没有门道的是尽量的敛财或者是为将来做准备，大臣们根本就没有心思一正议政。
　　一想到这里，柔云公主不由的揉了揉自己的肚子，无奈地笑了笑，心道：也许只有你才能拯救这个王朝。
　　大都督府的冷无为忽然眼皮一跳，摸了摸眼皮，没有太过在意，继续对尹奇嘱咐道：“北魏朝的事情，我看是迟早要并入大汉的。在并入之前，这里面的血液该换一换了。我准备任命你为这里的宰相，处理一切大小事物。田大会在这里代理九门提督一职，有什么困难尽管找他，我会嘱咐他好好配合你。至于这北魏的官员，能用的就用，不能用的就撤掉，财政如果困难，就杀几个贪官。总之，你要北魏的事情给我处置妥当，别发生什么乱子。你有什么政治抱负就尽管使出来，有什么后果我来给你承担。总之，给我弄出点彩来，老百姓就是那样，谁能给饭吃就跟谁走。只有我们能给这里的百姓带来实在的好处，同化他们那是指日可待。到那时候才并入大汉疆土，也是顺理成章的事情。”
　　尹奇起身道：“属下遵令。主公能不急于一时，考虑周全，实乃北魏和大汉百姓之福。属下一定办好。”
　　冷无为笑着摆摆手，道：“你呀，别给我戴高帽子了。我自己有几两重，我还不清楚。那些治理民生的事情，我只能依靠你们，我是干不来的。这次退兵朝廷一定有不少反对的意见，你马上写个折子递上去，将那些人的嘴给我堵上。还有，那些老夫子们不是喜欢讲礼法吗，那你就鼓吹礼法，说咱们大汉是礼仪之邦，不毁昔日盟约之类的。你和他们谈将来和未雨绸缪，简直是脱裤子放屁，多此一举，到头来还惹的一身骚。”
　　尹奇深有同感，笑道：“属下明白。”他也是过来人，身负一身才华，却屡试不中，后来遇到杨纯后，与那些当官的议论国策，他们张口闭口就是礼啊法的，这些人他从内心里就深恶痛绝，瞧不起拿着圣人书就冒充王道的人。冷无为行为做事从来就没有把那些读书人当回事，只凭自己的意志做事，在这一点杨纯也比不上他，毕竟杨纯也是读书人出身，对礼法也是很看重的，如果有很多大臣反对，他就不会将自己的意志推行下去。这点，让尹奇感触很深。
　　大汉京城。
　　北方大捷的消息传来后，太后立即下旨，大赦天下，普天同庆。整个京城都变的喜气洋洋的。但是，朝廷的格局却没有因为这，而有所改变，毕竟冷无为还在外面，影响不了朝廷政局。在争权夺利上，双方已经到了白热化的程度。
　　皇宫大内。
　　卧凤殿内。
　　众大臣诚惶诚恐的站在一边，低着头，不敢看着发火的那位。地上洒落了大堆奏折。
　　“好嘛，我不就是要修个宫殿吗，他们就拿这么多的话来搪塞哀家，居然有的人把哀家说成红颜祸水，说我是亡国之人，这还像话吗？你们一个个的居然也不出来说话，难道你们真的甘心那些人骑在你们的头上吗？”
　　太后看着下面的人就气不打一处来，前几日她不过是想将避暑山庄好好翻修一下，谁知道话刚开了个头，那些军机大臣和御史言官们就站出来反对，话说的要多难听就有多难听。而自己手下的官员却不站出来为自己说话，这让她如何不气恼。
　　“太后娘娘，其实也不能怪各位大人。谁让长公主将祖宗家法也搬了出来呢，而那些官员举着皇室的祖规反对，各位大人如果出面反对那就是反对列位先皇，他们也有他们的难处嘛。不过，从几天的情况来看，长公主的势力可比以前真的大多了，冷公府的势力正在膨胀，而杨公府却还像以前那样低调，这点可不行。太后应该想办法让杨公府站到前面来，杨家在军营里威信很高，昔日冷无为能那么快在军营里站住了脚就是因为他是杨家的女婿。如果杨公府出面对抗冷公府，太后您就不必孤军奋战了。”魏青书缓缓地说道。
　　其他大臣一听，跟着附和，说些不疼不痒的话。
　　太后懒地去理他们，把他们遣出去后，将魏青书留下，思之片刻，道：“冷无为在北方获胜，你说他下一步会怎么做？”
　　魏青书对这事情早有考虑，因此也没有犹豫，苦笑道：“冷无为这个人真不好琢磨，一般人会做的事情，不见的他就会做。北方大捷后，他们要么就是北上，要么就是撤兵。”
　　“撤兵，他怎么会撤兵？大夏刚复国，根基还不稳定，是人都知道只要我大汉大军一出，根本就不费吹灰之力就能将他们覆灭。冷无为带兵那么多年，他会那么傻？”
　　魏青书笑着摇了摇头，道：“太后您难道忘了，冷无为不光是带兵的将军，还是辅助皇上的宰辅。他是有一定的政治眼光的，而且他在军中有很高的威望，因此做任何决定必定会得到将士们的支持。在是否撤兵这个问题上，我思考盘算了很久，只得出一个结论，继续北伐那会对大汉带来巨大的灾难。粮草补给线太长，将士经过大战早已经疲惫，大夏那些人是百年之虫死而不僵，一旦大军陷入那里，其他国家会不会趁虚而入。毕竟，我朝把四分之三的兵力全部投到了北方，西楚和宁国一旦犯我边境，我朝拿什么去抵抗？”
　　太后是何等伶俐之人，一想就通，吓的一身冷汗，急道：“那赶快传令，让冷无为撤兵吧。”
　　“不！这个令太后您不能下。”魏青书断然道，“现在前方的士兵已经打红了眼，眼看着可以建立不世功业，他们会甘心撤军吗？如果冷无为借着太后的名义下令撤军，那些将士会把恨全部记在太后的身上。那么太后，以后您还能调的动他们吗？如果这个时候，长公主他们出面支持，恐怕太后您的位置就不稳了。所以，咱们明知道进军危险，也不能轻易下令。一切也只能看冷无为的脑子是不是还像以前那样冷静。”
　　话刚说完，只听外面传来急促的脚步声，人未到声却到。
　　“报……，北方急奏……”
　　太后看着冷无为派人送来的折子，她笑着看了看魏青书，将折子递给他，道：“魏大人真神人也，冷无为已经下令撤兵了……”
　　魏青书看完，大大的喘了口气，但忽然想到了什么，忙将折子仔细再看了一遍，若有所思。
　　太后没敢打扰，将递信的太监遣了出去。
　　“太后，皇甫大人病了很长时间吧，太后可曾派人去看望过他？”魏青书忽然现出神秘的微笑。
　　太后颇有些不好意思，“这些日子，朝廷局势那么复杂，又出了很多事情，一时间哀家倒把他忘了。你怎么想起了他了？”
　　魏青书将折子递还给她，道：“太后，您再看一看这折子写的内容？”
　　太后接过，仔细的看了看，没有发现什么奇怪的地方，当她准备询问的时候，突然灵光一闪，若有所悟，笑道：“魏大人说的对啊，好，这就摆驾，哀家亲自去探望这位军机大臣！”
　　魏青书笑了笑。
　　当太后将折子甩在桌案的时候，只见奏本上有道太后长长的指痕印，上面赫然写着“皇甫飞云”。


正文 第391章 新的转折（六）
　　兴盛六年二月，此时大汉的军队已经往回撤军，皇甫飞云作为先锋，已经抵达了大汉京师。其他兵马也向各自的方向开拔。冷无为迟迟没有回京，原因是北魏的事情还没有安置好，一时到无法赶回。任命尹奇为北魏宰相的事情，并不是那么容易，因为谁都已经开始察觉，冷无为是准备对北魏的朝廷换血了。一时间弹劾的奏折像雪片一样飞来。
　　柔云公主那么聪明的人，怎会不明白冷无为所布置的局。虽然他们的关系日渐亲密，有时留宿皇宫的事情也屡见不鲜。但她很聪明，并不追究冷无为的动机，她在等，等待一个时机。至于任命尹奇的事情，也自然不会干涉，相反还很配合冷无为，并赐了一所官邸给他。
　　定北城，北魏的京师。一个由大汉赐名的城池居然是一个朝廷的京师，这对北魏来说是多么大的耻辱，然而形势比人强，这也让他们不得不接受下来。
　　巍峨的宫殿，是多么的富丽堂皇，外面的人想进去，可里面的人却想着出去。然而万事不由人。
　　冷无为一早就接到信，说柔云公主病了，这让他很是意外，昨天他还见她上朝问事呢。当下也没有怎么耽搁，穿戴整齐就进了宫。
　　柔云公主的寝榻处，不见太监宫女侍奉，只有一年迈的老太医在门口处守着，脸色铁青，甚至是害怕。
　　“公主怎么了，生的什么病啊？”
　　这老太医战战兢兢地道：“公主……她她没有病，只是只是……”话说到这里就说不下去了。
　　冷无为皱着眉头，不乐道：“有什么就说什么，她到底是怎么了？”
　　老太医突然跪下，却闭口不言，不住的磕头，没多久脑门上鲜红一片。
　　冷无为摇摇头，叹口起，走了进去。
　　屋内燃着香料，却有些与众不同，里面的光线很暗，气味里却夹杂着药草的味道。往里走，只见柔云公主红着眼睛，半躺着靠着床头，呆呆地看着前面。
　　冷无为一见，吓了一跳，赶忙上前，紧张地问道：“我的小乖乖，你怎么了，谁欺负你了？”
　　柔云公主好象才发现冷无为一样，一双粉拳用力地打在冷无为的身上，哭叫道：“我该怎么办！我该怎么办啊！都怪你，都怪你！”
　　莫名其妙的冷无为只是挨着打，却不知道原因，捉住她的双手，道：“到底发生什么事情了，你快说呀，就是天塌下来，我也帮你顶着。你可真是急死我了！”
　　柔云公主只是哭，等过了好一会儿，才小声道：“我有了你的孩子了……”
　　这一声，如惊天霹雳，打的冷无为愣在那里，六神无主。
　　“几个月了？”
　　“快五个月了。”
　　“什么！五个月了！”冷无为不敢相信的看着柔云公主，心里默默的算算日子，五个月前正是与柔云打的火热那会儿。
　　“你怎么早不告诉我？”
　　柔云公主哭道：“开始我还以为自己吃坏了东西，我也不知道是怀孕了。如果不是今天肚子疼的厉害，我也不会去找太医来瞧。现在我该怎么办啊，你倒是说话啊，要不干脆把孩子打掉。”说到后面眼光突然变的很锐利，其中也包含某种的期待。
　　冷无为现在可是心乱如麻，哪还顾得上什么察言观色，忙道：“那怎么成？这时候打掉孩子你还活不活啊，再说这也是我的孩子，我的血脉。你可千万别做傻事，我自有办法，自有办法……”
　　柔云公主仿佛卸下了大石头一般，依然哭道：“可是这事情要是让朝廷里的人知道，我还有什么脸去活下去啊，你看看，桌上放着的药就是砒霜，我只有这一条路去走了……”说完又是哭。
　　冷无为此刻已经冷静下来，说什么他也是见过大场面的人，一转眼几十个主意都转了一边，他在屋内走来走去，突然问道：“这事情还有谁知道？”
　　柔云公主道：“就宁太医知道。幸好他瞧脉的时候，太监和宫女都出去了，否则我哪还能等到你来啊……”
　　冷无为喘了口气，道：“这就好，这就好。这宁太医可靠吗？”
　　“我打生下来就是他一直照料我的，对我很忠心，靠的住。”柔云斩钉截铁地说道。
　　冷无为想想宁太医刚才那样子，放心地点点头，道：“这事情得让我好好想想，好好想想。这几天你也别上朝了，朝廷的事情就让尹奇出面处理。这宫里你也不能住了，旧都那里，我会尽量让人打扫好，然后你就搬过去。呆会儿，我再派一支兵马过来，封锁这里。你放心，既然你是我冷无为的女人，又有我的孩子，我自然会对你负责。要是能生个男孩，也许什么都不一样了……”话一说完，转头向外走去，出了这档子事，也实在是有太多的事情等他去处理。
　　当冷无为走后，宁太医悄悄的走了回来。
　　柔云忽然从床上站了起来，微笑着走到桌旁，将桌上的药喝了干净，道：“这保胎药，还真是有点苦啊。”
　　宁太医微笑道：“想不到一向以精明自诩的冷无为，也有失策的时候。公主，只要您能生下王子，恐怕不但北魏能保，而且很快就会恢复元气。”
　　柔云公主笑了笑，当她看到宁太医头上的血渍，关切地问道：“你头上的伤，没大碍吧。刚才那会儿，也用不着那样做呀。”
　　宁太医无奈的笑了笑，道：“如果没有刚才那一出，公主您以为冷无为会放过我吗？我死虽小，可谁能方便出去和呼延将军他们通信呢。”
　　柔云公主宽慰的笑笑，忽然又想起刚才冷无为说的话，“要是能生个男孩，也许什么都不一样了……”。
　　当冷无为一回到府里后，无瞧不瞧，朝廷的急报传了过来，询问何时回京。此时冷无为哪还有什么心思管这些，丢在一旁，急着让小寇子请田大、白云飞和尹奇过来。
　　大约半个时辰之后，三人急匆匆的赶了过来。
　　最里面的内室里。
　　这三人还从来没有见过冷无为这么严肃过，也从来没有这么犹豫过。
　　“今天，叫各伙来是有要事相商。这事情事关重大，如果成了，那咱们的子孙后代将有享受不完的荣华富贵，但要是失败了，恐怕我们的好日子也要到头了。”
　　话一出口，三人眉头都皱了起来，心里不约而同都有一个想法：冷无为要造反了。
　　田大和白云飞彼此看了看，点点头。田大拍着冷无为的肩膀道：“冷少，咱们做兄弟这么多年了，无论你做什么，我都挺你到底。老白也是一样的想法，你说吧，打算怎么干，军营里的那些将军，有不少是咱们的心腹，只要谋划的好，这大汉的天指不定是谁的呢？”
　　白云飞没有说话，只是笑了笑，一副舍命陪君子的模样。
　　尹奇则犹豫了半刻，才道：“主公，现在下决心是不是太晚了。如果在一个月前，大军未撤，我们手上有兵，打下京城那是唾手可得的事情。现在军队都散了，只有齐海的二十万在那里，皇甫飞云到底是不是和咱们一条心，这很难说啊，我看还是再好好，谋划一下吧，这动静实在是有点大啊……”
　　冷无为看着他们，有点错谔，纳闷道：“你们说什么呢，我是说，柔云公主现在怀了我的孩子，我问你们有什么对策，你们怎么扯到大汉那边了，还打下京师。我冷无为做了一辈子的忠臣，可不能临了落个弑君夺位的骂名吧。真亏你们敢想……”


正文 第392章 布局（一）
　　“啊，是这事情啊……”三个人彼此瞧瞧，都哈哈大笑起来。
　　冷无为也气的笑骂道：“你们呀，我真不好说你们……”
　　“主公，这事情不难。我有上下两策可以应对。”尹奇捋着胡须悠悠地说道。
　　“哦，快讲！”
　　“上策，就四个字，李代桃疆。如果柔云公主生的是男孩，则可随便找个北魏的哪个破落王爷，说是他的孩子，然后交由柔云公主管教，并立为储君。至于那个王爷嘛，我想不用咱们做，柔云公主也会知道怎么去做，这样一来，主公的孩子就是今后北魏的皇帝，北魏不但不用亡国，而且我们还要将其扶持下去，让他变的更强，那以后北魏的历代皇帝将都是主公的子孙，为了能让这计划实行，北魏的皇室必须得除理的干净，省的以后某些人出来闹事。但是，如果生的是女孩嘛，那就只能北魏命不好，以后主公将柔云公主强娶回来也就是了。下策是，诏告天下，指明柔云公主怀了主公的孩子，北魏必乱。到时候，主公可丝毫不费多大的力气，名正言顺的将北魏的疆土收入大汉版图中，至于柔云公主则可以奏请大汉皇帝加以风尚，荣耀一生也就结了，谅她也说不出什么来，或许到那时候她才明白什么叫作茧自缚吧。”尹奇说完，意味深长的看着冷无为。
　　冷无为何尝不知道他话里的意思，其实当他冷静下来，是越想越不对劲，怀孕五个月，怎么可能事先一点都不知道，等到无可挽回的时候才说出来，这明显是有问题，也很显然这是柔云公主早早的部下陷阱，让自己跳呢。
　　“我觉的上策最佳！”田大还未说话，白云飞却先说了出来，他道：“想想咱们也为大汉卖命这么多年了，多少次连命都差点没了。现在大汉稳定了，将来等待咱们的也就是卸甲归田，安度晚年了。如果不趁现在干上一件为自己的事情，实在是不甘心啊。”
　　田大也接道：“冷少，你快下决心吧，妈的，咱们可不能干赔本的买卖啊。也许这是咱们最后一次的大买卖了。如果把这点根留下来，咱们也算是没有白活过啊。”
　　冷无为看着三人炙热的目光，哈哈大笑，拍案而起，道：“好，咱们就再干这回大买卖，留根于万世！”
　　当四人的手搭在一起的时候，天下人都不知道，一场精妙的棋局开始了。
　　次日，以修复旧都，祭祀宗庙为名，冷无为以北魏禁军的名义，将五万兵马驻防到了北魏的旧都，京师。这十万兵马本是杨纯所部的降兵和北魏以前投降的残兵，他们有一大半人是宁国的人，如今宁国不要他们，大夏朝抛弃他们，他们无路可退，只有死心跟着冷无为的指挥棒走。
　　这五万兵马很快就被换血，领军将领全被换了个干净，被换上的人，有一部分是田大心腹，有一部分是白云飞训练出来的心腹。本来驻防在峡谷关的齐海部派五万兵马接管定北城。
　　同时，北魏朝廷里风云变幻。尹奇大规模的裁撤官员，这些官员大多数是贪官、庸吏。并且很快选拔出一批官员出来。选拔官员方面，尹奇却有他独到之处，不任用科举考上来的人，反而选那些落榜学子，并成立太学，将那些学子送进去后，由他亲自调教一番，便立即补充到官场里。
　　尹奇现在可比在杨纯那里更卖力气，做的更兴奋，就连晚上睡觉都能笑醒了，想想以后出入官场的都是自己的学生，那今后该是什么样子呢。
　　数日后，九门提督田大以勾结前谋杀北魏皇帝的罪名逮捕了大批皇室要员，并大开杀戒，其中包含柔云公主提议的储君在内，清洗的皇室成员多大两千多人，杀的皇城上下血雨腥风。同一时间，白云飞接管了北魏的军权，并提拔了大批郁郁不得志气的年轻将领，然后下令由他们追捕皇室中人，让他们手上沾血，让他们只能永远忠诚于自己。
　　这连番的动作，是所有人所预料不及的，本以为冷无为马上就会走，哪能想到他不但没有走，反而开了屠杀令，这来的快，去的也快。但是令人奇怪的是，柔云公主居然要求回旧都祭祀宗庙，并将朝政大权托给了尹奇和呼延烈二人。
　　“真是想不到，冷无为动手这么快啊。”说话的赫然就是那位宁太医。
　　呼延烈喝着酒，苦笑了笑，道：“也该他们倒霉啊，现在朝廷里在传说公主要当女皇帝，所以拉着冷无为，利用他来清扫障碍。哪晓得，冷无为是在为自己的儿子清扫障碍。现在只能抱希望，公主真的能生一个男孩，那么我们这些人所受的苦也都值了。”这段时间，他也受到极大的压力，没有办法，谁让他现在是北魏第一将军呢，下面的将领纷纷要求反抗，都被他强制压了下去，有些话他不好说，也不能说，只能自己承受。
　　时间一点一点的流逝，北魏皇室的人却一慢慢的被屠戮待尽。如果说在以前，冷无为还不忍心杀那么多的人的话，那么现在他连眼睛都不眨一下。
　　兴盛六年六月二十三日。
　　大汉已经连下九道诏书征询冷无为的回朝日期了。
　　而这一天对冷无为却是很关键的日子，因为这一天就是柔云公主生产的日子。
　　北魏故都，深严的皇宫中，只是来来往往就那么几个太监宫女。在内宫门外，冷无为在焦急着等待里面的消息。
　　“冷少，事情已经办妥了。安西王愿意和咱们合作，不过他有条件，让咱们放过他的妻子和即将待生的儿女。”田大小声的说道。
　　冷无为目光盯着内宫门口，悠悠地说道：“大人我可以放过，不过如果他生的孩子是男孩的话，那就别怪我了。如果是女孩的话，你告诉他，我会让他的女儿成为北魏未来的皇后。”
　　田大阴沉的笑了笑，等待在一旁。
　　突然，内宫门口大开，宁太医满脸喜色地跌跌撞撞的跑了出来，急道：“回大将军，生了，生了！”
　　“男孩还是女孩？”
　　冷无为还没有问，白云飞和田大就急着问道。
　　“男的，是个男孩！”宁太医兴奋又带着激动说道。
　　冷无为突然往后退了两步，直感觉一阵目眩，此时他已经说不出话来，心里只是说道：老天，你待我冷无为不薄啊！
　　田大和白云飞相视，哈哈大笑起来。
　　“冷少，你好好看看你媳妇吧。我们去做事了！”田、白二人喜形于色，告辞而去。
　　内宫，卧床上。
　　刚产子后的柔云公主，面色苍白，看着身边的婴儿无力的笑了笑，她知道她布的棋局已经赢了，今后冷无为也只能围着这个孩子去走去转，她看的出来，冷无为比谁都紧张这个孩子，这里有多少缘由，她也不想去猜了。
　　当冷无为走进房时，柔云公主却闭上了眼睛，装作睡着了。
　　冷无为看着床上的母子，内心的激动，仿佛已经无法抑制，连一贯不露声色的脸庞此时也是此起彼伏。当他抱起孩子时，他笑的开心急了，不住的叫着“儿子，我的儿子，我的根啊……”
　　柔云公主悄悄的微睁着双眼，当她眼中看到的冷无为一副孩子模样，怎么也无法想象就是这个人快把自己的族人屠杀殆尽，而为的就是自己生的孩子。
　　“我的儿子，你知道你爹送什么给你了吗，你想不到吧，不但送一个大大的江山给你，有可能还送你一个皇后。哈哈……”
　　渐渐的说话声音越来越小，但柔云公主还是依稀听到“……也许我一辈子也听不到你叫我爹，也许你以后也不会知道有我这样的爹。孩子你明白吗，你爹我为了你，可是什么都做了，宁愿背上两代君王的信任，也要给你一个大大的疆土。大夏朝那片土地，我迟早也会打下来送给你，你放心，只要有你爹在的一天，你的天下只会大不会小，国家只会强不会弱。哈哈……，我的好儿子啊……”
　　当冷无为放下孩子离开后，柔云公主眼睛湿润了，她清楚，虽然这孩子是冷无为的，但这还是无法姓冷，只能跟那个八杆子扯不上的安西王姓，而且也永远不可能叫冷无为一声“爹”。
　　棋局虽然已定，但这盘棋谁也没有赢。柔云公主失去了大批的皇室成员，却奠定了北魏的江山基业；冷无为得到了自己的儿子，却永远无法让他成为自己名副其实的儿子，但他还要为这个儿子，去下一盘天大的棋局……


正文 第393章 布局（二）
　　话说皇甫飞云抵达京城时，那真可以说是万人空巷，从进城门到入宫这一路上，都挤满了人群。什么大家闺秀的小姐也顾不上矜持，纷纷抛头露面就是想看一看大汉朝最年轻的将军。
　　在那一刻，皇甫飞云才感觉到生活的价值，也是在那一刻体会到自己生命的意义。从回到京城后，太后的人找过他，向他抛橄榄枝，长公主的人也来找他，并暗示今后在朝廷里会留给他什么位置。
　　在还没有看清形势的情况下，皇甫飞云只好以养伤和家父病重的理由谢绝了各位，留在家中观看朝廷风云。
　　皇甫远病情是越来越重，一天清醒的时候也就个把时辰。这一天下午，他将皇甫飞云叫到了自己的身边。
　　“爹，现在朝廷里的人都在招揽孩儿，孩儿也在考虑，究竟是投向太后还是长公主。太后现在的势力虽然还比不上长公主，可毕竟她有皇上在手，日后肯定会有所作为。但长公主势力实在是太大，军机大臣有一大半都在她那里，孩儿怕就是皇上亲政恐怕也左右不了局势，权力还是控制在他们手上。所以，孩儿现在的脑袋真是一片混乱，请父亲指点孩儿。”
　　皇甫远咳嗽了一下，看着床前自己最心爱的儿子，苦涩地笑了笑，道：“飞云，这些年来你跟着冷无为的确历练了，变的成熟了，懂得分析情势了。但你的眼光却还是只盯着眼前，你想一想，太后和长公主相争，对谁最有利？”
　　皇甫飞云一愣，皱着眉头思索了片刻，摇了摇头，道：“孩儿愚昧，没有察觉朝中谁会获得最大的利益？”
　　皇甫远叹口气，颇有些失望，道：“你就没有想到不在京城的人呢？”
　　他这一说，皇甫飞云恍然大悟，惊道：“父亲，你是说……大将军？”
　　皇甫远点点头，道：“太后和长公主都是皇室中人，她们和则皇权就强，她们争则外臣强。冷无为率大军在外，最担心的不是决战的敌人，而是后方的牵扯。如果太后和长公主齐心，难保就没有猜忌之心，能否做出什么事情来，那也是谁都不知道的事情。飞云，你跟随了冷无为这么久，你还不了解这个人吗？此人城府极深，才华不高，却是一肚子的阴谋诡计，武功没有，却能让三军臣服于他，昔日杨纯大军是多么的强悍，可如今，连人都死在他手里。现在你该明白，你今后的路该怎么走了吧。”
　　皇甫飞云若有所悟，道：“父亲是让孩儿不要参与朝廷的事情，让孩儿请令外出带兵。”
　　皇甫远笑了，安心的笑了，“你啊，总算是开窍了。朝廷的事情到底怎么个乱法，其实归根结底只有一个人能站出来收拾，那就是冷无为。太后身后的依仗是杨公府，最近杨雪儿活动频繁，看样子是太后给了她很大的压力；长公主那边咄咄逼人，她身后是冷公府，马、秦、龙三女不断与地方官员搞些动作，配合长公主在朝廷里取得更大的声势。但说到底，杨公府也好，冷公府也好，那都是冷无为的后宫，她们争权那也是冷无为的家事。自古有哪位喜欢别人掺和自己的家事，朝廷上的人争权夺利冷无为或许能够容忍，但你皇甫飞云掺和进来，那就是他最无法容忍的。你是武将，手上有兵权在手，你投靠谁都意味着对他的不忠，他还会让你带兵？其次，你加入哪方，都会打破现在的平衡局面，朝廷必乱，冷无为可以忍心看着朝廷争权夺利，但绝不愿意看到朝廷动乱，影响到国势的稳定。”
　　皇甫远说了那么多的话，身子越发的虚弱，昏昏沉沉地睡了过去。
　　走出屋外，皇甫飞云看着蓝蓝的天，几只大鸟在飞，后面跟着一只孤鸟，它飞行的速度不快也不慢，正好跟着这些鸟。不知道怎么了，一下子就感觉到自己是那几只大鸟中的一只，在天空中高兴的飞翔，仿佛忘了后面还有一只鸟。
　　“将军，您在看什么呢？”
　　一个悦耳的声音将皇甫飞云的思绪拉了回来，说话的人是个女子，她笑着看着皇甫飞云，那美丽的笑容像多艳丽的牡丹花，卓然不群。
　　“仙儿，是你啊，身体怎么样了，好些了吗？”皇甫飞云看到这女子，刚才的愁绪一扫而空，他笑着看着这女子，像看着自己最心爱的女人。
　　如果冷无为看到这女子的话，必定会恨的牙根疼，因为这女子就是当初刺杀他的人，是杨纯的义女。当初，杨仙儿被杨纯让人强行送走后，可没有过多长自己，大汉的骑军就赶到了，身边的人一个个的死去。
　　她亡命般的飞奔，在马上迅速脱去身上的铠甲，好逃避后面敌人的追踪。然而还没有跑多远的时候，马突然失蹄，当她摔到地上的时候，什么也都不知道了。当她醒来时，发现自己居然在一个帐篷里，一个三十左右的年轻将领看到她醒来，像放下什么包袱一般。
　　他询问自己的姓名，家境。刚才还昏沉失措的杨仙儿，马上就恢复到昔日的镇静，很快就明白这年轻的将领以为自己是一个平凡的女子，误入战场，险些遭遇不测。
　　说起来也难怪皇甫飞云，当他看到杨仙儿的时候，身上的衣服有些凌乱，脸上有些血迹，手上还拿着把剑，开始还以为是敌军的人，但当将她抬入自己帐中略一收拾时，居然是如此美貌的女子，不知道怎么了，心头一动，迅速下令不许任何人对外说起此事，将这事情隐瞒了下来。有了这个心思，皇甫飞云就不怎么情愿将她和敌人联系起来，多么希望这女子能说出自己放过她的理由。
　　杨仙儿是何等的聪明，以前她为杀冷无为而藏在妓院，没少学老鸨教的观察男人的本领，自然也就明白这将军对自己是怎么个心思，当然就顺着他的心思，编了些说不通的理由。已经被爱慕之情迷失方向的皇甫飞云哪还能那么冷静，几乎全盘的接受下来，在打扫战场后，没有将这女子带进居远城，而是让人悄悄的送到附近偏远的小镇上，以后再接回去。
　　当杨仙知道眼前这人居然是赫赫有名的皇甫飞云，军机大臣皇甫远的儿子，这心头立马转起了各种各样的心思。
　　“将军，你在烦什么呢？今天又有官员来拜访你，你为何不见？”
　　长时间的相处，皇甫飞云将她看做自己的红颜知己，几乎什么话都对她说，没有一点隐瞒，这让杨仙儿很是感激，但更多的是高兴。皇甫飞云将父亲的话和自己的顾忌大概的说了一遍后，长长的叹了口气。
　　杨仙儿仔细思索片刻后，忽然笑了起来。这让皇甫飞云很意外，连忙问个究竟。
　　“将军，如果您只想永远在冷无为的手下当个将军，那伯父的顾虑是对的，离开京城这个是非之地，出外躲避，那的确是个路子。但是将军如果您有鸿鹄之志，不甘屈居他人之下，那么现在就是你最好的机会。”
　　“此话怎讲？”
　　“冷无为将三军分别派往各地，可以说他手上的军权不再像以前那么集中，他这个人也就不像以前让人有所顾忌。再者，他人在北魏，离这里何止千里之遥，他如何能迅速知道这里的形势，就算知道了，又如何能迅速做出反应。现在唯一对京城有所影响的，不是冷无为，而是将军你啊。现在在将军手上的有六七万的军队，这军队可都是在前方经过血火洗礼的，战斗力是京城哪支军队都无法比拟的。朝廷里为什么有这么多人看中将军，都是因为将军手上有这支军队。”
　　“那又如何，再说我又能做什么？”
　　“能做的事情实在是太多了，太后手上有皇帝，做任何事情都可以说是出师有名，但现在唯一的缺陷是她手里无兵。如果这个时候将军能站到太后手上，借助太后的势力，来个大动作，那么将军以后……”
　　皇甫飞云不敢相信的看着杨仙儿，一字一顿地说道：“你是让我借助太后的力量，除去冷无为，然后自己掌天下兵权？”锐利的目光仿佛要看进杨仙儿的心里去。
　　杨仙儿丝毫没有回避皇甫飞云，笑道：“将军如果无意，就当我没有说过。不过，我还是想提醒将军，有道是富贵险中求，机会来了，如果畏惧风险，那什么也做不成。冷无为能有今天，当初未必就那么太平。这一点，我想你的父亲是最清楚的，好象冷无为当初能升到从二品的巡抚见地了皇帝，也好象是你父亲保荐的吧，你说呢？”
　　皇甫飞云愣住了，他看着这美貌的女子，内心非常的复杂，背叛冷无为，取代他的位置，这个决定对他来说太难，也太不可思议……


正文 第394章 布局（三）
　　兴盛七年八月一日。
　　这一日对大汉的人来说只是一个很寻常的日子，可对北魏的子民来说，却是具有划时代的意义，他们终于有了皇帝了。一个朝廷只有有了皇帝在，这个朝廷才会继续繁衍下去。
　　新君登位，百官叩首，嘹亮的奏乐声显示着喜庆之气。如今，北魏的权力中心已经迁回到故都，时别多年，当百官重新回到这里的时候，多少有些伤感和万物皆非之想，但很快就因小皇帝的登基，而把这思绪甩到了一边。
　　故都，没有因为战火而损坏，或许当初北魏的皇帝就不忍心故都损坏才会不战而逃。经过短时间的修整，已经恢复到过去的雄伟和庄严。巍峨的宣文殿，耸立在那里，还像往昔那般气势十足。旁边的朝文殿和太文殿也抖擞了精神，准备迎接新的主人到来。
　　“奉天承运，皇帝昭曰……”
　　当朝宰相尹奇宣读了皇帝即位诏书，并言大赦天下。
　　“吾皇万岁万岁万万岁……”
　　柔云公主抱着自己的幼儿，接受着百官的朝拜，内心的激动岂是言语所能形容。
　　安西王爷的夫人诞生一女，这也许是老天对安西王爷的眷顾吧，但可惜的是这个女儿是见不得光的，最后由柔云公主出面认作义女，并交由安西王爷抚养，如此亲生的女儿却又不能对外说是亲生的。
　　朝拜之礼依旧行着，百官还是按着以前的礼法有条不紊的按着规矩叩头行大礼。
　　然而在这宫殿外，却有人呆呆地望着里面。
　　“冷少，别看了。事已至此，也没有挽回的余地了，咱们还是该想一想，今后冲儿的路吧。”田大在一旁说道。
　　冲儿是冷无为为小皇帝取的名字，希望他能有草原人勇敢和自己缺少的豪迈，这或许是冷无为唯一能为这儿子留下的一个痕迹吧。
　　“是啊，北魏朝廷现在是臣服于咱们的势力，只要咱们一撤兵，一回大汉，那些过去的贵族势力又会死灰复燃，这对冲儿今后的江山有很大的威胁。而且这柔云公主到底是爱自己的祖宗江山多，还是爱自己的孩子多。万一今后出现什么王子，那冲儿的皇位能否保住，如果保不住，不但我们的心血白费，而且冲儿的命也不一定能保的住啊。”白云飞冷冷的说道。
　　冷无为明白他说的意思，他也明白柔云公主并不是真心爱自己，她所做的一切只是为了自己的祖宗留下的江山，如果对自己的感情是假的，那么她对自己的儿子到底有多少爱，万一藏在她心里的是对自己的恨，那么今后她会不会对冲儿也起恨，毕竟女人心，海底针啊。
　　冷无为看着这宫殿，嘴角再次露出那神秘的微笑。
　　夜晚，本是欢庆之夜，但冷无为所住的府宅，却并不见得怎么喜庆。这里本是以前一个什么王爷住的地方，地方还算宽敞，离皇宫也近，因此冷无为就让人把这地方收拾出来。
　　内宅里，门口十丈之内都不见一个人的踪影，素来了解冷无为脾性的小寇子，知道今天晚上是个不寻常的晚上，亲自带着心腹在门外守着。
　　尹奇按时赶到，还没有顾地上擦汗就迅速转换心情，坐在一边。不过让他意外的是，除了田、白二人外，还有两员将领，这两个将领他是认识的，一个姓石，一个姓萧，是白云飞的心腹干将，如今掌管着京城防务和驻守城外的十万兵马。
　　“见过相爷！”石、萧二人上前行礼。
　　尹奇点头算是回礼，谨慎的观察坐在上首的这一位。
　　冷无为看人已经来齐，笑了笑，道：“大家都坐吧。”
　　众人坐下。
　　“今日我召见各位来，应该说是临别赠言吧。大汉朝廷已经数次招我回京城，北魏这里我已经不能再呆下去了，然而在走之前，我还有点事情嘱咐你们。”冷无为说到这里停顿了一下，看着石、萧二人，接着道：“二位将军也是跟着我和老白一起拼杀到今天，对我也是忠心耿耿。但为了巩固大汉朝廷的基业，就不得不再次委屈你们。我打算让你们当中一人担任这北魏皇宫里的禁军统领，任务只有一个，那就是全力的保护好小皇帝。你们当中谁愿意啊？”
　　石萧二人彼此看了看，齐声道：“我等皆无异议，请大将军下令。”
　　冷无为看着萧将军一副干练的样子，而且平时一直沉默寡言，便道：“那就由萧将军担任此职务了，如果在以后遇到什么难题的话或者是困难的话，只要事关小皇帝的安危，你可直接找尹相爷帮助。他会全力的帮你，明白了吗？”
　　“是。”萧将军只说了一个字。
　　冷无为再看了看石将，道：“你还是掌握外面的十万军队，做事不要太张扬，一切以尹相为重。他说的话就是我说的话，你可明白？”
　　石将军点头，道：“属下遵令！”
　　待石、萧二人离开后，尹奇忽然说道：“主公是不怎么相信柔云公主，希望属下来保护小主公吗？”
　　冷无为赞赏地看了他一眼，点点头，道：“今后这北魏和冲儿的事情就全部托付给你了，有你在这里撑着，我放一万个心。但冲儿的身世可千万不能泄露出去，就是刚才这二人我也没有露个风。大丈夫处事，不但有权还要有势，你以前为什么不得志，说到底是手里没有兵权，现在我将兵权也交托给你，希望你好生善用，创建一个新的北魏朝。”
　　尹奇明白，冷无为是在托孤了，忙起身跪下道：“主公知遇之恩，属下万死难报。唯有尽全心去辅助幼主，鞠躬尽瘁。”
　　冷无为忙将其拉起来，从怀里掏出一块玉石，上面刻着一块佛像，交在尹奇的手上，道：“你我相交多时，我还没有送你一块物件。此物乃我贴身护命之物，是以前一个禅师送给我的，也不知道是不是因为有了它，我才有那么好的运气，现在这个物件交给你，希望能给你带上好运。你年纪也大了，身子骨也不像以前硬朗，但我还希望你能撑下去，做冲儿永远信赖的依靠，我不在他身边，你就是他的父亲，替我好好管教于他，让他能成为一代明主……”（其实这玉石压根就是从北魏皇宫那里收上来的宝物当中挑出来的，反正他说谎也从来不连红，鬼才知道是真是假。）
　　“主公！”尹奇激动的泪水再也捂不住了，将玉石塞入怀中。如果说杨纯对他的知遇只限于对他的利用，好完成自己的灭汉大业，那么冷无为对他的知遇，那是不但让他一展其一生之宏伟夙愿，还将自己的骨肉也托付于他，这是多大的信任啊。
　　当尹奇颤巍巍地离开后，冷无为一改刚才之面容，冷冷地望着外面，好象在琢磨些什么。
　　田大看到冷无为的眼神，不由地为尹奇担心，他跟随冷无为的时间实在是太长了，他太明白冷无为是不会那么轻易的去信任别人，更何况是才投靠他没有多长时间的尹奇。
　　白云飞向来比田大更冷静，这么多年以来，在冷无为的身边看的太多的争权夺利，太多的勾心斗角，随着年纪地增长，他的城府比田大还要深沉，只见他慢慢地说道：“尹奇权力太大，知道的事情太多，万一以后有什么变故的话，我们拿什么来制约他。冷少，咱们该做的不该做的都做下了，最后这一哆嗦可不能有任何意外啊。”虽然他也欣赏尹奇的才华和忠诚，但说到底他还是外人，作为冷无为的亲信兄弟他只为冷无为负责。
　　冷无为冷笑了笑，道：“没错，他的权力实在是太大，石、萧二人今后与他往来频繁，必然成为他的心腹。万一，尹奇也学起我来，弄出自己的什么儿子或是什么人来当皇帝，那我也太倒霉了。既然一个棋子是放，那多放一个棋子又能如何呢？田大，你去将呼延烈请来，这家伙我早瞧他不对劲了，我下令杀了那么多的皇亲贵戚，按理以他的性子早反了，怎么可能还会为我稳定诸将义愤呢……”
　　白云飞大概明白冷无为的心思，笑了起来。
　　（各位读者，我还想再重申一句，本书主要讲述的是权谋，这里没有绝对的忠诚和信任，人性是复杂的，冷无为太了解人性，所以他不会轻易信任别人。如果田、白二人不是常年在他的身边，他也未必不会动他们的心思。在这个世界上，冷无为永远只信任一个人，那就是自己，虽然很累，但却是将身边的危险降到最低。冷无为的感情生涯是失败的，这相信大家也能看的出来，但正所谓有得必有失。
　　后面将会着重叙说冷无为的后宫之乱，和一系列的高明手腕。本书也写了一大半了，到底冷无为最后会是什么样的结局，现在我还不能告诉你，但我可以告诉你们冷无为这一生是丰富多彩的一生，也是变幻莫测的一生，以前他是别人的棋子，现在他让别人成为他手上的棋子，权谋之道，其乐无穷啊……）


正文 第395章 布局（四）
　　北魏新皇帝，开元为中元，其寓意为北魏朝中兴，从新开始。其后称其为成宗。
　　举国大庆，然而多年的战乱，其国已经元气大伤，百姓是流离失所，家破人亡。如今摆在这北魏第一宰相面前的这个难题，就是如何恢复国力。
　　为此尹奇利用自己手中集中的权力成立了内阁，仿造大汉的军机处。只不过大汉的军机处是将权力集中在皇帝的手里，可这个内阁是将权力集中在他一个人的手里。所提拔的人，大多数是他最近培养的亲信，一水的新人。
　　内阁一建立，立即就发布一系列的变革，这些变革对北魏的根基触动不是很大，基本上是些免役和督促地主减少地租之类的，将因战乱停止的科举考试又重新开启，对部分官员加以升迁等等。
　　然而就是这些小的变革和法规，朝廷里的人反对声却越来越大，毕竟位置就那么多，你上去了，别人就要下来，如何安抚朝廷的那些遗老遗臣，这成了朝廷里最为敏感的问题。然而更加敏感的是，北魏朝的军队到底放置在什么地位上。
　　北魏的将军们在朝廷里地位是最低的，因为所有的人都将北魏的现状全部责怪在他们的身上，到现在保卫朝廷的不是北魏自己的将军，而是大汉派过来的将军，这也让北魏的将军们很没有面子。
　　呼延烈作为北魏军方的第一人，他受到的压力和指责是最大，才过五十，头发就白了一半，对外面的骂声他何尝不气恼，何尝不想把不属于自己国家的人赶出去，可问题是，凭借自己的能力能行吗？
　　对于尹奇的大权在握，说实话他是担心的，毕竟这个人是前敌国的宰相，他对北魏朝能有多少忠诚，鬼才知道。再者，他现在不比当初，手里有兵权，就连皇宫的禁军也是他的人，公主和皇上的安危操纵在他的手里，而自己只能眼巴巴的看着，一点能力也没有啊。
　　今日御史大夫卑严就找上了他，在尹奇的内阁里并没有他的位置，这让他十分的气愤。按理以他的资历和威望，除了资历相仿的礼部尚书隆图，朝中不再做第三人想。他们二人曾跟随柔云公主一起到大汉避难的，一同筹划复国的，怎么想也没有理由不在这内阁里啊。隆图经过战乱，身体越发的不行，最近只能躺在床上，已经没有办法再去争了。可卑严今年才七十，身子骨也很硬朗，争斗之心不但没有弱还强了好多。
　　两人见面一开始，就议论当今的朝局，卑严不住的叹息“刚赶走了狼却引来了虎”。呼延烈却没有接过话茬。呼延烈并不怎么信任这个城府很深的他，而是信任在百官素有众望的隆图，在选择是否将柔云公主心中大计托付对象的时候，呼延烈选择了隆图，其因是他对权欲不大，对北魏朝最忠心，门生最多，口最严。
　　隆图没有让呼延烈失望，这个秘密他没有告诉任何人，却控制着自己的门生安分守己，默默的挺着柔云公主。可惜的是，此人身子骨已经经不起折腾了，今后能做的事情实在有限，因此在某些事情上面呼延烈不得不向卑严讨主意。
　　“报……，启禀将军，大汉大将军派人请将军过去。”
　　呼延烈纳闷地看了卑严，奇道：“他找我会有什么事情？”
　　卑严眉头紧皱，思索了片刻后，道：“想来不会对将军不利，冷无为想什么，将军去了不就知道？”
　　呼延烈点点头。
　　冷无为府宅。
　　空空的客厅里，只在茶几上放了两杯茶，呼延烈一看这情形就知道今天要说的话恐怕不宜让第三个人的知道。
　　“见过大将军。”呼延烈一拱手。
　　冷无为笑着走过来，拉着他的手，道：“你我兄弟，何必那么客套。想当初咱们结拜的时候可是在赌桌上结的，不知道近来大哥有没有再玩啊？”以前当冷无为初次进入北魏土地，签定同盟协议的事情就是这呼延烈来迎接的，差点闹出风波，然后由于喜欢赌博，很对冷无为的脾气，在他的提议下在赌桌上结拜了兄弟，不过谁也没有真的当真。
　　呼延烈一听，笑道：“早就不玩了，国家多难，以前那点心思早没有了。不知道大将军唤我来何事？”
　　两人坐下，冷无为笑了笑，道：“什么事情先不提，只不过我有一事不明白，希望大哥能够清楚的告诉我，你对当今的皇上到底是什么样的看法？”
　　呼延烈一愣，顿时双眼冒出火花，但很快又按捺下去，道：“做臣子的哪敢批评皇上，只能忠心侍主而已。”
　　冷无为笑着拍了拍手，忽然道：“如果这皇上不是什么安西王的种，而是我冷无为和柔云公主生的，你还会那么忠心吗？”他虽笑着，却盯着呼延烈，一双眼睛仿佛看到他的心一般。
　　呼延烈的神色没有意外或者是惊恐，而是非常的气愤，拳头拽的紧紧的，咬着牙齿没有说话。
　　这一层窗户纸，冷无为当着他的面撕破，简直就是一个耳光打在他的脸上一般。
　　冷无为一瞧其态，就知道自己猜的不错，他果然什么都知道，当下笑了笑，道：“不过，毕竟也有一半是柔云公主的骨血，算来也是皇室中人吧。如果柔云公主是皇帝的话，这孩子做皇帝也没有什么。你说呢？”
　　呼延烈冷冷地说道：“什么话都让你说了，还让我说什么。”
　　冷无为笑着摇了摇头，道：“你现在的情况我也知道，我准备让你当北魏朝的护国大将军，并兼管兵部，甚至我还提名让你进入内阁。北魏朝不能再成为现在的样子，我要让它更加强大，这其中的原因，我想你也明白。既然话说开了，我只问你一句，这个皇帝你会不会拥护到死？”
　　呼延烈颇有些意外，他看着冷无为，内心却在激烈的挣扎，其实他未必没有把这皇帝当成取得冷无为支持的过渡，可自从冷无为对北魏的皇室大开杀戒后，这个念头就没敢动过，现在冷无为向他要个保证，自己该怎么办呢？
　　时间仿佛在这一刻停止了。
　　“既然皇上已经登基，那就永远是我北魏朝的皇帝，我会对他效忠。但是如果他是一个昏君或者是暴君，我不排除会犯上废除他的可能。”坚毅的面孔，看不出一丝的退让。
　　冷无为哈哈笑了笑，将桌案上的被黄色的锦缎包裹的物件，放到了他的面前，道：“既然有你的承诺，那我就没有什么放心不下的。这个护国大将军印就交给你了。”
　　呼延烈意外的看了看他，双手接过大印，这印代表着自己将会掌握北魏朝自己的军队，这兵权他是不会拒绝的。
　　送走呼延烈后，冷无为微笑的面庞慢慢的冷了下来。此时，田大和白云飞从客厅的后面走了出来。
　　“冷少，这个人知道的太多了，万一冲儿的身世泄露出去，那可是天崩地裂啊……”白云飞冷冷地说道。
　　冷无为冷冷地笑了笑，道：“这个人对柔云是彻底的忠心，只要柔云不起废除之心，我相信他是不会说什么的。田大，那个人已经进去了吗？”
　　田大阴沉地道：“前几天就放进去了，现在成了呼延烈贴身的护卫，相信要不了多久就会成为他的心腹。我们随时可以要了呼延烈的命。”
　　冷无为点点头，不放心道：“这个人可靠吗？”
　　“绝对可靠。他的家人就是死于北魏的战火，对北魏有说不出来的恨。他唯一的妹妹和儿子都让我派人送到大汉去了。如果他有异心的话，那他就要想想后果了。”
　　冷无为赞许的看了看田大，接着望着蓝天，默默地念道：该走的棋，都已经放下了，以后就看老天是否成全了……


正文 第396章 天下大局（一）
　　兴盛六年十月。在安顿好北魏大局面后，大汉朝的当朝太师兼大将军领辅政大臣，终于率领部众离开了北魏，回归大汉。
　　十一月一日，冷无为抵达京师，等待他的将是大汉最隆重的庆贺。不但享受着百官的庆贺，还受到以太后为主的皇室人员的款待，在大内大摆酒席，真可谓尊荣倍致。在北伐享有战功的有关人员，也在吏部留名，按厚封赏。大汉朝野也被特赐大庆三天，举国同庆。
　　当日夜晚。享受完荣耀一天的冷无为乘坐轿子，行于大街之上，身后跟着数十名士卒。陪行一边的小寇子走到南北交叉口的路中间，一边是去杨公府另一边则是去冷公府。
　　“主子，咱们是去杨公府还是去冷公府啊？”
　　已经微醉的冷无为睁开朦胧的双眼，正欲说出，却又打住，忽然看他苦涩地笑了笑，道：“想我冷无为娇妻数名，府宅两座今夜却我可去之地，说出去谁信呢？”
　　小寇子站在一旁，没敢答话。
　　“还是到杨……算了，还是去冷公府吧。”话一说完，冷无为再次闭上了双眼。
　　此时的杨公府张灯结彩，好不热闹，府里的奴仆们将最好的衣服穿在身上，享受着喜庆的日子。
　　凌丽已经记不得自己是第几次到大门口守望，依然不见轿子的踪影，今天对她来说是很重要的，因为杨雪儿会正式向冷无为提出纳自己为妾的请求。
　　“报，总管家。我们看到老爷的轿子朝冷公府的方向去了……”
　　“你说什么，再说一次……”
　　“老爷去了冷公府！”
　　凌丽只感到一阵头晕，但很快就稳住心情，转回身子望内室的方向小跑而去。
　　“怎么会这样呢，相公他到底是什么意思啊？”苏雨馨眉头深锁，颇有些不安的看着杨雪儿。
　　杨雪儿在屋子里走来走去，思考对策。
　　“真不好意思，我来晚了。”林韵诗微笑着走了进来，只听她说道：“你们可能不知道，今天上香的人可真多啊，听慈云庵的师太说都是为相公祈福的。咦，你们是怎么了？”
　　凌丽小声的说道：“老爷去了冷公府。”
　　林韵诗是何等的伶俐，马上就明白她们不安又不乐的原因，苦笑了笑，坐在一边并不说话。
　　“不行，不能让相公站在她们那一边，我建议咱们也去冷公府！”杨雪儿突然地说道。
　　大家都愣了一下，都很怀疑道：“就现在？”
　　此时的冷公府当真是热闹万倍，也不知道是哪来的神通，不到半个时辰之内不光是长公主亲临，就连朝廷的官员们差不多也来了二分之一，宴席一摆开，呵，可真是丰盛啊。
　　“相公，臣妾敬你一杯，庆祝你凯旋归来。”
　　冷无为抱着自己的小儿子，脸上笑的跟朵花似的，“好……，爱妻辛苦了。哦，对了，孩子的名取了吗，都三岁了，我这个当爹的今天才看到。”说着豆着自己的儿子，此时不由的想起了自己另外一个儿子。
　　马娉婷闻言，朝秦雯使了个眼神，秦雯会意，笑道：“相公，雪儿姐道是取了个名字，叫忠汉，意为世代忠于汉室。马妹妹感觉这名字意思太重，负担也太重。所以想换个名字，相公，您不如帮他取个名字吧。”
　　冷无为笑着看着她们两个，他哪会不知道她们的心里想法，当下笑了笑，道：“你们也知道你们相公没有读过多少书，这起名字的事情嘛我也插不上话，我看还是叫忠汉吧，虽然沉重了些，但也能保一生平安吧。”说完继续逗着孩子。
　　马娉婷和秦雯脸上的笑容一下子僵住了。
　　下面的官员闻歌岂能不知其意，都纷纷琢磨自己的心思。
　　此时与冷无为并坐的文静笑了笑道：“名字不错，就不知道这孩子是姓冷还是姓杨啊？”
　　此言一出，下面顿时安静了下来。
　　马娉婷和秦雯感激的看了文静一眼，这个问题才是最重要的，也是关键所在。
　　冷无为也僵住了，他看了看文静，仿佛不认识一样，颇有惊讶之状，但更多的是有些愤怒，因为文静刚才的话等于是当场给了他一个嘴巴子，毕竟世人都知道他是入赘杨家的，他是杨家的人，生的孩子也应该是杨家的，但现在自己是谁，朝廷的第一人，手掌百万大军，朝中门生故吏何止千百，别说自己的势力这么大，就是作为一个男人也不能允许这样的耻辱继续存在。
　　就在冷无为沉默的时候，忽然听到那熟悉又让他惊恐的声音。
　　“当然是姓冷了。”
　　杨雪儿笑吟吟的出现在大家的面前，对着冷无为说道：“相公，我在家里可等了你好长时间，原来你躲在这儿啊。可让为妻的好找，真没有想到会有这么多人在这里，为妻当真有些失礼了。”说完，向在座的官员福了福身子。
　　其他的大臣官员们也忙拱手弯腰还礼。
　　杨雪儿落落大方的站在冷无为的旁边，一切都是那么自然，她看着文静笑道：“刚才公主说的话，到提醒了雪儿。没错，相公当初是曾入赘了我杨家，不过那是德武先皇的恩赐。但我和相公有个约定，那就是相公的第一个孩子无论是男是女，都算是杨府的，以便日后继承杨府之家业。公主，你不会希望我杨家的香火打我这起就断了吧。至于日后，相公跟谁好，跟谁生了孩子，那可就不是咱们做妻子过问的了，姓杨也好姓冷也罢，那是相公自己决定的事情，旁人不应该干涉吧。”
　　被杨雪儿不软不硬的顶回去，文静颇有些站不住脚，好在她涵养高，当下只是笑了笑，算作是赔礼了。
　　冷无为看着这一幕，无奈的笑了，他没有想到，自己精心布下的棋局如今却是自己口中的苦果，不但难以下咽还如此的伤神，这两三年没见，自己身边的女人是一个比一个不简单啊。
　　也不知道这一晚是怎么过的，但是有一点冷无为是清楚的，那就是他睡的房间是书房，身边一个老婆也没有，当男人当到他这份上也真够失败的。
　　皇甫飞云的府上。
　　“将军，今天你也看到了，冷太师是如何的荣耀，就连太后亲自率文武大臣们在城门口相迎，难道将军就无意于此吗？冷太师何人也，当初不过是一个丑乞丐，与将军这公侯世家相比，差距何止千万。但如今将军却在他手下供他驱使，有时还要把命搭上，换来的是什么，是他一个人那无比的荣耀。将军拼杀到死，得到的是什么，什么也没有得到。”杨仙儿微笑着捏着酒杯缓缓说着，不时的观察着皇甫飞云脸上的神色。
　　皇甫飞云红着脸，看着杨仙儿，今天他也去迎接冷无为，可那么多人谁会注意到他呀，冷无为看都没有看他一眼，就在他身前笑着走了过去，他笑的是多么的灿烂。在军中，皇甫飞云知道什么叫军人的荣誉，被别人那么无视自己是他最不能忍受的。
　　经过那么长时间的相处，聪明伶俐的杨仙儿如何还摸不透面前这个男人的心思，她继续道：“一个乞丐能混到今天，他靠的是什么，不但是智谋还要有勇气，更要有敢赌敢拼的勇气，在智谋上，将军并不下于他，然而在胆略上将军却是……”说到这里，微笑着停住不说。
　　“你是说我没有他那样的胆略。我告诉你，你错了。我在沙场上连死都不怕，还会没有胆量……”
　　“那是匹夫之勇，就死了也不值得赞赏。我倒是佩服八王爷的胆略，虽然他失败了，但毕竟他也拼过了。如果不是他手中并无兵权，守不住京师，恐怕大汉的历史就要改写了。将军与八王比，您比他更有优势啊。太后缺少的是什么，是能领军打仗的人，手里有兵的人。如果将军能除掉冷无为，站在太后这一边，将来谁能成为大汉的权臣，这不是很明摆着的吗？”


正文 第397章 天下大局（二）
　　“小寇子，昨天晚上是不是很热闹啊。”出城散心的冷无为身着便装，问着小厮打扮的小寇子。
　　昨天是什么气氛，小寇子想想也觉的冷，他为难地笑了笑，道：“主子，昨天的事情咱就不想了，你看前面就是达成赌坊，要不，爷去玩几把。”
　　一提到赌，冷无为就来劲了，把袖子一撸，叫道：“哇呀呀，给我走着……“
　　达成赌坊地面不大，装饰也没有那么的阔气，只是门口站着一对大汉，长的是凶神恶煞，属于看了身体就发抖的那一种。现在的天已经是秋天了，可这两位大汉还是传着单件小马褂，露着胸毛，看着到挺有个性的。
　　一进赌坊，眼前的一切使得冷无为将心中的不快一扫而光，那熟悉的下注声顿时让他心痒难挠。
　　“来呀，五六六，大……”
　　“开牌喽……”
　　“哇，我赢啦……”
　　冷无为此时兴奋的血液直冲脑门，寻着声音走过去，那赢的家伙是个三十左右的瘦子，他们赌的是掷骰，看谁掷的点数高，不知道这家伙使了什么仙法，不是豹子就是大点数。开始时冷无为以为他掷的是假骰子，要知道掷假骰子的手法固然极为难练，而将骰子换入换出，也须眼明手快，便如变戏法一般，先得引开旁人的注意。例如忽然踢倒一只凳子、倒翻一碗茶之类，众人眼光都去瞧凳瞧茶碗时，真假骰子便掉了包。
　　但若是好手，自也不必出到踢凳翻茶的下等手法，通常是在手腕间暗藏六粒骰子，手指上抓六粒骰子，一把掷下，落入碗中的是腕间骰子，而手指中的六粒骰子一合手便转入左掌，神不知、鬼不觉的揣入怀中，这门本事冷无为却没学会。
　　有道是：“骰子灌铅，赢钱不难；灌了水银，点铁成金。”水银和铅均极沉重。骰子一边轻一边重，能依己意指挥。只是铅乃硬物，水银却不住流动，是以掷灌铅骰子甚易而掷水银骰子极难。骰子灌铅易于为人发觉，同时你既能掷出大点，对方亦能掷出大点，但若灌的是水银，要什么点子，非有上乘手法不可，非寻常骗徒之所能。冷无为掷灌铅骰子有六七成把握，对付水银骰子，把握便只一成二成。虽只一成二成。
　　但十把中只须多赢得一两把，几个时辰赌将下来，自然大占赢面。至于真正的一流高手，则能任意投掷寻常骰子，要出几点便是几点，丝毫不爽，决不需借助于灌铅灌水银的骰子，这等功夫万中无一，冷无为也未曾遇上过，就算遇上了，他也看不出来。
　　今天他可真是遇上了，这佩服之色从眼里就看的出来。
　　不过这里是赌坊，有人这么赢，这坐馆的可是坐不住了，果然一女子牵着一少年走了过来，这少年瞧着年纪也就十四岁左右，可那眼神却透着几分顽皮，当他瞧见冷无为的时候，忽然一愣，对着身边的女人笑道：“姑姑，你看这位客人的眼睛真像我啊。”
　　身边的女人将他拉到一边，不高兴道：“望儿，不许胡说。小心你娘听见了会不高兴的。”
　　那少年嘟着嘴，不说话了，不过瞧他看着赌桌上的骰子，颇有些手痒的样子。
　　不知道是怎么回事，冷无为瞧那少年，从心里就打不出的喜爱，简直想看到自己年轻的时候。正当他看那少年的时候，赌博开始了。
　　这女人的手法，冷无为瞧了半天也没有瞧出个所以然来，只看见刚才面前还落了一大堆银子的瘦子，不断的把银子往前推。
　　冷无为算是瞧出来了，这女人的道行比这瘦子高明的太多。没过多久，那瘦子不敢再赌下去，拿着十余两银子，走了。
　　那少年的眼神透着对身边女人的崇拜，几乎以央求的口吻说道：“姑姑，能不能让我也赌一场，你教我的技术我还没有试试呢。”
　　那女人疼惜的看了那少年，禁不住他的哀求，只好道：“好吧，就一回。我可是拼了让你娘说一顿的风险哦。”
　　那少年激动道：“望儿，谢谢姑姑。”
　　可是当那少年走向赌桌的时候，旁边的赌客全走*光了，就剩下冷无为主仆二人了。说的也是，刚才那赌法不是每个赌客就能承受的，何况从刚才两人对话来看这少年是这女人的徒弟，谁敢去赌啊。
　　少年抓了抓头，忽然看向冷无为，几乎是一种乞求的眼神。
　　冷无为太喜欢这个少年了，简直是和自己一样，想当初自己有点钱也希望和别人赌一下，当下走上前去，笑道：“来，咱们赌一下。”
　　那少年兴奋坐了上去。旁边的女人以怪怪的眼神看着冷无为。
　　也不知道这少年是不是技术没有练到家，赌况并不想冷无为预想的那样，没有一面倒，有时冷无为还能赢上几回，但随着局数越来越多，这少年是输少赢多，别看他输的次数多，可没几下冷无为面前的几千两就没了。冷无为明白了，暗赞这小子有头脑。
　　钱对冷无为来说不算什么，是输还是赢也不重要，重要的是和这小子赌自己都感觉到年轻。
　　也不知道过了多久，小寇子记挂着今天下午冷无为得去宫里一趟，便小声的在冷无为的耳边提醒地说了几句。
　　冷无为看时间也不早了，就把跟前的银子全部退了上去，笑道：“我还有点事情，咱们就赌最后一局了。哦，对了，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　少年愣了一下，笑道：“我叫方望，方圆的方，渴望的望。”
　　冷无为看着他，笑着赞许的点点头。
　　当冷无为离开后，方望将桌子上银票堆在一块，笑着对身边的女人道：“姑姑，你看，我赢了多少，足有一万多两，这家伙这真有钱。不过，你可千万别跟我娘说，咱们就一人一半吧。”
　　那女人疼爱的抚摩着他的头，忽然想起一事问道：“听说你的孙伯父来京城述职了，你要不要去拜访他一下。”
　　“他来啦，我可不去。孙伯父对我是不错，可在他们旁边太守规矩了，一点都不自由，还是钟姑姑这里舒坦。”
　　“傻孩子，你孙伯父可是地方上的封疆大吏啊，他一句话不知道要有多少人倒霉。跟在他身边指不定你日后能出息成什么样子呢？搞不好还会当官呢！”
　　“当官，我才不当呢。当官有什么话的，老向别人磕头，有什么趣味……”说完方望拿着几张银票跑了出去。
　　皇宫大内。文颂殿是历来帝王子孙学习读书的地方，东方白是帝师也是这里的主院。冷无为是第一次到这里来。
　　“学生拜见恩师。”
　　冷无为挥挥手，笑道：“免了，不知道皇上的学业怎么样了？最近读什么书呢？”
　　东方白接道道：“皇上虽然才八九岁，却是聪慧过人。学东西很快，常常能举一反三，将来定是明主啊。”
　　冷无为笑着看着正在读书写字的皇帝，忽然道：“史书读了没有？”
　　“读了，刚读到前宋朝文宗那段。”东方白回道。
　　“文宗那段史很有教育意义啊，得让皇上学深一点，尤其是高皇后怎么执政，小皇帝是又是做了什么。那段得让他好好学学，并要让他深思，不防以当今朝廷的事情讲给他听嘛，让他早点明白日后的处境。”冷无为笑吟吟地说道。
　　东方白却感到一阵寒冷，前宋的高皇后自文宗死后，大臣们推选她的八岁儿子当上了皇帝，并大力扶持自己的家族。小皇帝十六岁时，高太后贪恋手中的权力，迟迟不归政，小皇帝与他生母的矛盾越来越大，到最后纠其大臣一起逼太后放权，却没有想到高太后居然下毒杀了皇帝，并扶一王爷的小儿子当上了皇帝，然而没有想到的是，事情败露后，大臣逼宫，高太后命自己族人领军救援，这一场动乱耗费了八年之久，最后以高太后的势力强盛结束。
　　冷无为让小皇帝学深一点，无非是要在小皇帝的心里打上一个“高太后”的烙印，那以后小皇帝长到十六岁，太后不归政，那小皇帝岂能善罢甘休，肯定会借助其他的势力来推翻太后的独权。
　　东方白看着冷无为望着小皇帝的神情，暗暗地叹了一口气，真不知道眼前这个人是大汉的英雄还是地狱的魔鬼，为什么他的想法总让人琢磨不透，也罢就按他说的做吧，至于以后的事情嘛，就看皇上他自己选择了……


正文 第398章 天下大局（三）
　　“臣，叩见太后，千岁千岁千千岁……”
　　“爱卿免礼。”
　　冷无为站起身，直视上面的那位，只见太后微笑着看着他，神情慈祥，但又不乏威严。
　　“冷爱卿，最近朝中的一班大臣对你放弃北魏一事颇有微词。北魏的国土是咱们好不容易才打下的，现在却要拱手相让，这究竟是什么原因让冷爱卿如此作为？”
　　冷无为暗道：果然是冲这事情来的。当下微微一笑，道：“回太后，我大汉乃礼仪之邦，昔日与魏签定同盟协议，定为盟友。如果我朝夺下北魏的国土，那我朝的信义何在》何况，北魏现在国力不支，已经沦为我朝的附属之国，只要和他们商议让他们每年纳贡即可。再者，北魏经历几百年，民心安定，如果我们硬是强占其土，恐遭其百姓反抗，那时我朝将再次陷入战火之中。更让臣担心的是，经此一战，我朝已经隐约成为这大陆之上最强盛的军事大国，铁骑之猛已经拉紧了相邻国家的警惕和戒心。一旦我军在北方陷入战争泥潭，一旦他们发起攻击，我朝将首尾不能相顾，这样一来就白白浪费了我朝崛起的时机。请太后明见。”
　　太后闻言不置可否，只是以疑虑的语气问道：“不知道冷爱卿对南李的事情是怎么处置，从传上来的战报来看，南李的皇室已经撑不下去了，他们已经数次要我朝排援军，这也是哀家为什么多次催爱卿回京的原因。”
　　“太后，南李之国土已经是我朝囊中之物，断没有拱手相让的道理。我朝与南李并没有信义之盟，虽然是我朝附属但已经腐朽透顶，无论是谁已经很难再扶起来，现在他们乱对咱们是有利的。臣已经派二十万大军驻扎在南边，一旦皇室濒危，我朝将以援军的名义乘机拿下，然后夺其国土。至于以后用什么名义，想来礼部会写出很不错的文章出来。”冷无为笑着说道。
　　太后也不禁莞尔，“爱卿果然是深谋远虑，不愧是我朝第一重臣。不过哀家倒有一事不明，爱卿对长公主的参政到底有什么看法，当初让长公主参政是因为皇上年幼，哀家初掌宫廷一切都有赖于长公主的协助。但如今，皇上都八岁了，哀家对朝政之事已经略有心得。长公主似乎不应该再继续参政。祖宗家法有规定，女人是不能参政的。哀家如果不是因为皇上年幼，哀家也不想再过问这劳心之事。冷爱卿你怎么看呢？”
　　冷无为愣了一下，顿时明白太后是公然的要自己表态，让长公主下野去，一旦长公主下野，那么权力必然集中在太后的手里，谁还能与她抗衡，这个念头迅速的在他脑子里转了一下，说道：“太后，长公主乃皇室之人，当初让她参政也是太后您定的。按说这是太后您的家事。既然是家事，臣这个外臣又岂能干预。何况，臣在外久已，对朝廷之内的事情还不太熟悉。长公主的势力到底有多大，她离开朝廷会产生什么样的动荡，臣一时也难以估计。如今，外寇已去，正是我朝官员奋发图强的有为之时，朝廷能不乱最好还是不要乱，先帝之愿还未行，新政虽已见成效，但还未成为朝廷之律法，整顿吏治的事情也一直没有执行，长年战争国库之况大不如前，朝廷需要做的事情实在是太多，望太后深思。”
　　刚才还有一丝柔和的眼神，现在全都不见了，太后的眼神顿时变的很冷，强笑了一下，道：“还是爱卿所虑周全，那你就和其他的大臣赶快商议拿出一个章程出来，要做什么事情最好想个周全，别再出什么岔子。还有，对有功之将领也要从优厚赏。皇甫飞云哀家看他还是很不错的，将门之子又在战场上历练过，京城的防卫交给他哀家觉的甚好，冷爱卿以为如何？”
　　冷无为怔了一下，赶忙道：“太后所思甚好，臣遵旨。这就让兵部下道文书，封其为武显将军（二品），统领京城外二十万驻军。”
　　太后脸色缓了缓，道：“就这么着吧。”
　　冷无为躬身告退。
　　一出宫门，小寇子连忙让人带轿子过来，“爷，咱们现在就回去吗？”
　　冷无为看了看天色，已经快到黄昏了，眉头深锁，忽然道：“你觉的这个皇甫飞云这个人怎么样？”
　　小寇子愣了一下，应道：“主子，您不是曾说过此人是个可造之人吗？小的看他也是文韬武略都行，但就是有一点，小的说出来怕主子不高兴？”
　　冷无为看着他，笑道：“有什么尽管说吧，就当是说的玩吧。”
　　“是，主子，我感觉这个人什么都很好，打仗勇敢，对部下也很好。但不知道是为什么，总感觉他身上有股阴霾之气，让人觉的很不舒服，不像齐大将军和姚将军等，和他们在一起就是那么舒服。”
　　冷无为笑着敲了下小寇子的头，道：“你这个兔崽子也学起评价朝廷大臣来了。”说到这看了看下远方，道：“不过，既然我能把他扶起来，照样就能把他踩下去。太后是指明要重用他，将来他会成为谁的心腹，都难说的很。好，咱们就去皇甫飞云那，皇甫远病了那么久，是该去看看他了。”
　　皇甫远虽贵为军机大臣，又赏爵一等公，但其府宅却不尚奢华。大门表面乃朱漆所涂，门口处立于两座大狮子，其大门宽月十余米，醒目之处当数太后所赐的牌匾。自皇甫远生病后，京城的官员大抵很少有人过来探望，其因皇甫远在朝中根基不稳，人脉关系浅薄，再着人已老矣，指望的时日不多，故来往之人甚少。
　　“报……太师来看望老爷了。”管家跑回来禀报。
　　此时皇甫飞云正在为皇甫远喂药，并向其介绍自己的心仪女子杨仙儿，对突然到访的冷无为不由的有了几丝疑虑，他看想杨仙儿，却发现她的神色有些异样。皇甫远还是睡的死沉死沉的，喂进去的药大多数都吐了出来。
　　“快请。”皇甫飞云赶忙整理一下衣戴就要走出去。
　　杨仙儿赶忙提醒道：“公子，应对要小心啊，冷无为这个人向来多疑，万一让他发现你有异心的话，恐怕会发生不测啊。”
　　皇甫飞云一点头，大步走了出去。
　　人未到，声却到。冷无为爽朗的声音传了过来，“哎呀，皇甫老将军，无为来迟了……”
　　皇甫飞云忙迎了上去，感激道：“太师能抽空来看望家父，飞云打心中感激。”
　　冷无为呵呵笑着拉着他的手，道：“我和你父本就是同朝为官，理应来看望。哦，对了，你身上的伤势好些了忙，没有留下什么后遗症吧。自听说你在沙场上受伤后，我心中甚是不安哪，你父就你独子，万一你有什么闪失，我如何向你父交代啊。”
　　“多谢太师关心。”
　　皇甫飞云将冷无为迎到客厅之中，说道：“太师来的不巧，家父正巧已经睡熟，还不曾醒来，怠慢之处请太师体谅。”
　　冷无为长叹一口气，道：“皇甫老将军为国征战沙场久已，如今这样的情况谁也不想看到。御医可曾来过，老将军的病情可能好转。”
　　一提这事情，皇甫飞云面露痛苦之色，道：“太医对此也是束手无策，现在是活一天赚一天了。”
　　冷无为听了，不由的一声长叹。过了好一会儿，才道：“走，带我去看你的父亲吧。”
　　皇甫远依然睡的很熟，房中只有奴仆几人，杨仙儿早就回避离开。
　　冷无为端起药碗，为皇甫远喂了几口药，怎奈药水已经喂不下去了，“看来老将军已经吃不下药了，回去我得找太医院说说，能不能做几个小丸子好让老将军吞服。就是硬塞也总比不吃药好啊。”
　　皇甫飞云感激道：“多谢太师。”
　　冷无为笑着放下药碗，站起来，道：“我刚才从宫里过来，太后很赏识你啊，让我好好的提拔你。我打算让你担任京畿的防务，你看如何啊？”
　　皇甫飞云一愣，道：“太师，这是不是太……，臣怕担当不起啊。”
　　冷无为笑了笑，眼神透着凌厉，道：“这也没有什么担当不起的，你是我提拔上来的，当然要多加照顾了。话我已经给你透到这里，以后该怎么做你要好好想一想啊。好了，我也该走了，老将军我朝少有的老将军了，你可要妥善照料。”说完一甩袖子，走了出去。
　　皇甫飞云将冷无为走别后，还在发愣，脸上的神色阴晴不定，但一想到自己成为防卫京畿的将军，那股兴奋之情是如何也掩饰不了的。


正文 第399章 天下大局（四）
　　自从皇甫将军府出来后，坐在轿子里的冷无为却陷入深思，喃喃地道：“是不是我太多疑了，不过他与太后之间太过密切毕竟不是什么好事，担愿我的担心不会变成现实……”
　　朝野上下针对冷无为放弃北魏国土的事情，吵的很凶，真是说什么的都有，有些清流之士口水都喷到冷无为的脸上，就是某些军机大臣也对此表示不解，要讨个说法。民间也不是很太平，太多的书生写出了万言书，声讨冷无为，并声称让冷无为继续立于朝廷之上并非大汉之福。跟着，某些文人写些书信递交朝廷，大骂冷无为乃好色之徒，为了女人居然弃国交利益不顾，乃是罪人。
　　一时之间，本是英雄的冷无为眨眼间变成了“千古罪人”，虽然有些礼法的呆子和有眼光的人为冷无为说些好话，但怎奈抵抗那泱泱大众，逼冷无为下台之事那是越演越烈。
　　数日后，冷无为突然上折子，要求辞去军机大臣和辅政大臣一职，太后收了折子留中不发，这让很多人意外，毕竟想冷无为这样的身居高位的人突然放弃官位，这怎么也让人想不通啊。
　　但这道折子一发，很快引来了无数道折子，不但有地方官员、朝廷官员、皇室中人，就是领兵的将军们也上了折子，通通只表达一个意思，那就是冷无为不能离开朝廷，大汉今后的方向还需要他来掌握。这些人说话的分量可比那些上折子和书信吵嚷的人重的太多了。
　　太后又怎会不知道其中的厉害，最后只追究不及时通报朝廷的责任，罚了一年的俸禄，便草草的收场，至于她对冷无为心里是怎么一个看法，白痴都明白。
　　冷公府。
　　在这里正大摆筵席，冷无为庆祝他的儿子三岁的生日，请了朝廷里的许多达官贵人到场，话虽然是指他儿子的生日，鬼都明白他是庆祝他自己的完胜。到场的人很多，简直是太多了，可笑的是就连太后也派人来送些赏赐。
　　大宴一结束后，人都走了，除了冷无为的几个心腹外。
　　内堂上。尤三甲、岳真、白云飞、田大、古师爷赫然在位。
　　古师爷年近七十，但还在九门提督府里管着事情，掌握着京城里各路消息；尤三甲则穿梭于官员、贵族之间，拉紧于他们之间的关系，同时也以经商为名负责收集大汉外其他国家的消息；岳真还是老样子，全力为冷无为掌握更大的权力，扶植长公主出面掌权。
　　“主公，这回太后可是被咱们给得罪了，以后没准她就什么时候出手了，你可要千万小心啊。其他我倒是不怎么担心，就是担心皇甫飞云那里如果他和太后搞在了一块，没准主公可就要吃大亏了。”岳真深锁眉头说道。
　　古师爷咳嗽了一下，道：“岳先生说的甚是，我也收到一些消息，这皇甫飞云曾在夜里进过宫，到底和太后谈些什么，就不得而知了，总之咱们必须要防住这个人啊。”
　　冷无为摸着嘴角的小胡须，他看向尤三甲，忽然问道：“最近宁国那边有什么动静？”
　　“张锐曾秘密进入独孤霸先的军营，看样子独孤霸先很快就会归顺宁国。而且更让人意外的是西楚派兵部尚书冯耀到宁国，而且滞留了近一个多月的时间。”尤三甲说道。
　　冷无为站起来，来回地走，道：“史大伟有什么动静没有？”
　　“没有任何动静，现在他的权力已经大不如前，而且甚少参与军队的事情。哦，对了，他的女儿，也就西楚的皇后，死了。”
　　“什么！死了？”冷无为“腾”地一声，跳了起来，追问道：“怎么死的？”
　　“数月前难产死的，当时西楚的皇帝哭的很伤心，并追封她是孝贞忠烈皇后，这几乎在西楚成了一个笑柄。打那之后，史大伟仿佛老了好几岁，除了打理户部的事情，基本上什么都不问了。”
　　白云飞皱着眉头道：“这安乐王是带兵出身，比前面的那个皇帝更有领土的欲望。我担心他可能会做出什么傻事出来。南李闹的很兄，冷少你说他会不会在那里跟咱们较劲啊？”
　　冷无为摇了摇头，道：“不大可能，在南李那边下手的话，其一道路崎岖，不适合大规模军队的决战，其次，南李那么乱，谁先动嘴谁就得先吃亏。要动也得让咱们先动，他们才有可能走那步棋。但是要将大军往南边派，这样的军事行动我们必然会知道，那样等于是让咱们早有防范，他们不会蠢到那一步。如果我是安乐王，应该会走这几步，其一，与宁国联盟，一个从北，一个从西，分二路突然向我朝进兵，取我朝西边和北边。然后一路东进一路南下，那我朝必然首尾难以相顾啊。”
　　“不会吧。他们敢这样明目张胆的来犯我边境，咱们现在的军事实力可是打出来，不说别的，但就铁骑这一项，他们就未必能打过咱们。”田大不赞成冷无为的看法。
　　“越是让人想不到的，就越会有可能发生，安乐王是知晓军事之人，他做出什么事情都是有可能的。”白云飞缓缓地说道。
　　冷无为笑了笑，道：“这事情就先放这吧，只要我不离开这朝廷，他们就落不下什么好去。老子我早就防着他们呢。到是这朝廷之内，阴气太多了些。皇甫飞云这个人，是个人才，我一直想让他能为我所用，成为日后我大汉朝的新的大将军。可惜呀可惜，非我不留卿而是卿不意我啊。我看皇甫远的日子不远了，岳真这事情你得注意点，该让他回去守孝就让他守孝去。还有的就是，嘱咐敖丙，对防卫营那边的将领多留心点，必须要有一半是咱们的人，别***，在阴沟里翻了船。”
　　“好的，这事情我会吃力好的。”岳真微笑着应道。
　　“古师爷，你也留点心，不光是太后还有长公主那里，她们那里任何动静都要留心。对了，你身体不太好要注意休息，能让属下做的就丢给属下做，我还有很多事情倚赖于你呢。”冷无为有些愧疚地看着他。
　　古师爷哈哈笑了笑，道：“老朽还堪当用，不劳主公费心。”
　　冷无为看着尤三甲，突然问道：“那个胡八最近怎么样了，自从让他当了海道衙门的道台，没出什么乱子吧。”
　　尤三甲笑道：“这家伙倒是个人才，他和老朱合作的非常好，咱们每月的进项都有好几百万两，而且此人甚有手腕，对当地的百姓甚好，有很不错的名声。”
　　冷无为笑着点点头，道：“算他知趣，要是让我听到什么的话，引起朝廷的警惕，我可饶不了他。好了，今天就到这吧，你们呀也别太亏自己，啊，该享受的时候啊就要享受，哈哈……”
　　正所谓一家欢喜一家愁，正当冷公府那么绚丽的时候，皇宫里的这位却是大发雷霆。
　　“太后，您可要多保重身体啊，现在还不是图冷无为的时候，这事情咱们要慢慢来。”魏青书在一旁劝道。
　　太后看了他一眼，道：“难道让他成为第二个杨纯不成，不行，不能再由着他下去了，再这样下去，哀家当这个太后还有什么乐趣，还有将来皇上亲政，他还能当个名副其实的皇帝吗？”
　　魏青书皱着眉头道：“太后，不是臣怕这个冷无为，而是此人心机太深。从他的行为来看，面上他领罪弃职，可身后却领着大帮官员为他说情。既平定了民愤又展示了他的势力，以后就是有人来反抗他也要掂量掂量。唉，现如今咱们只能忍着，等皇甫飞云将防卫营控制到手里的时候，咱们才有制衡冷无为的手段。”
　　“忍、忍、忍，还是忍，我还要忍他多少回啊……”太后气极，却又万般无力，长长地叹息道：“难道真要忍到皇帝亲政吗？”


正文 第400章 天下大局（五）
　　兴盛六年十一月，独孤霸先率领二十万大军，归了宁国。
　　兴盛七年一月，皇甫远病逝，刚接防卫营统领之位不久的皇甫飞云，被迫回乡守孝。
　　兴盛七年三月，南李灭亡，皇室一族在逃亡大汉疆土时被反贼所杀。
　　兴盛七年六月，常武、姚胜率领近二十万大军打着为南李皇室复仇的名义，南下平叛，于十月，攻下了南李的全部疆域，二人被封为上将军，与齐海地位相等。所攻打下的疆土被风为平州和南州，与省地位相等。
　　兴盛七年十月二十三日，军机大臣童维突然病逝，接任他位置的人赫然是太后的心腹，魏青书。
　　兴盛八年一月，西楚与宁国正式签定军事盟约。同月，北魏向大汉朝称臣，并在冷无为的操纵下，象征性的交纳贡金。同月，西楚史大伟突然病故，接替他的人是名不见经传的尉安源，此人深知兵法，胸有韬晦。
　　兴盛八年三月，大夏朝被慕容恒颠覆，慕容恒率领二十万铁骑突然拿下大夏京师，并处死了大批大夏朝的遗臣，并自己登基为帝，改国号为辽。
　　兴盛八年四月，鲁显达率军拿下辽国东北的五座城池，并招揽了大夏朝旧部，但并未定国。随后，归了大汉，封为平北侯。
　　这两年是大汉风云变幻的两年，宁国因为独孤霸先的回归，军事实力大幅度上升，野心再次死灰复燃。西楚在这几年之内，国力上升，军事实力也大幅度的提升，非过去能比。大汉则在东方白、陈嘉成和巴仁贵以及赵泽的推动下，顺利将新政制定为律法，同时也开始整顿吏治，国力也在提升当中。
　　冷无为在这两年当中，除了布置对南李的军事行动中起到了重要的作用，其他的时候都表现的相当的低调，他更多的时候只是在缓和冷公府和杨公府之间的关系。而太后也正乐于见此，对他的防范之心减弱了不少。
　　长公主文静在这两年所表现的更多是对大汉朝整顿吏治的阻碍，由于所治罪之人大多数都是支持她的人，所以她不得不出面干预，这让以前支持她的清流之士起了抵触之感，她的名望在迅速降低。
　　冷公府所表现的支持力度也因为冷无为的干预大不如以前，这也是让文静不得不牺牲自己的名声来换取官员支持的原因。
　　大汉京城还是那样的繁荣，因大汉推行开放政策，四海之地的人都可在大汉朝京师看到。现在是五月份，正是全朝举子来赶考的日子，这京城更显得繁荣异常。
　　“主子，你看这街上多少人啊？”小寇子还是以前那样打扮，只不过这两年的太平生活，倒也发福了不少。
　　田大带着他家的石头，而白云飞则带着他家的小竹也一同逛着街市。
　　“快来看啊，胸口碎大石啊，看过让你绝对不后悔啊……”
　　叫让的是一个十六岁的少年，当冷无为看向他的时候，感觉有点似曾相识，便挤了过去。
　　“爹，这石头是真的还是假的啊？”田石头问着他爹。
　　田大看了看冷无为，笑道：“冷少，咱们以前好象也玩过这，不过记得好象是用石灰粉做的板子，是不是？”
　　冷无为也被他的话勾起了往事，笑道：“看样子，是有人走我们的后路了。”
　　别看，这京城的人还真是有些没带眼睛的，看完了表演还真有往那小瓦罐里扔钱的。这让冷无为和田大怪后悔的，早知道这京城的人这么单纯，以前应该到京城里来创一创才是啊。
　　白云飞看那少年伶俐的身手，忽然起了个念头，小声道：“我说冷少，你看这少年的身手满灵活的，应该是个练家子，可惜的是教他的人不会教啊，这多么好的苗子啊。”
　　田大也赞同道：“真是个好苗子啊，要是让我来教的话，肯定在江湖上又出现一个少年高手。”
　　白云飞一听，撇了撇道：“让你教，你看你儿子都让你给教傻了。你儿子都十七岁，我敢打赌他们要是干上一架，我赌那小子赢。”
　　石头一听，不干了，道：“爹，赌就赌，我就不信我的本事白学了。”说完就走上前去。
　　“你要和我比武？”那少年奇怪的笑了笑，道：“那也要看爷我高兴不高兴？”说完就不理他了。
　　石头还没有见过有人这么不把他放在眼里，一撸袖子，就大步走上前去，推了那少年一下，说道：“你要是赢了我，我给你十两银子。”
　　那少年一听，眼睛一转，忽然指着石头身后说道：“你看后面是什么？”
　　石头望后看了一下，突然一阵头晕，差点跌倒，骂道：“你娘的，居然出阴招。”说完就冲了上去。
　　白云飞看着田大的脸通红，知道他是气的，这少年在武功上的确不如石头，但他身法灵巧，使得石头就是逮不住他，每当石头停下来喘气的时候，这少年就上去弄一下，搞的甚是烦人。
　　冷无为瞧那少年是越看越欢喜，这小子太像当年的自己了。虽然自己也生了两个女儿和两个儿子，可一个儿子年纪才四岁，却被他娘教的有些怕自己，没趣的很，另一个则是远在他方，不能相认。女儿们，蓉儿越有大家闺秀之气，像她娘多，不像自己，和她说话没有什么共同语言，礼数太多。至于老家的馨儿吗，虽然有通过书信，但再也没有见过面，想想也是和她娘像。
　　“好了，你别再打了，你也追不上我，瞧你肥的，一看就知道是富贵人家。你要想打赢我你就得减肥。”说完那少年对着石头做了个鬼脸。
　　就在这时，刚才躺在石板上的壮汉道：“少爷，咱们还是回去吧，要是夫人知道咱们在这里干这事情，恐怕少爷难免要挨一次打啊。”
　　那少年好象很怕他娘一般，对那石头道：“喂，我不和你打了，再说你又打不到我。本少爷今天有事，来日再打。”说完就穿起小马褂，要走。
　　田石头和他爹的个性很像，但更多的是偏憨了一点，“喂，小子，我田石头认赌服输，这银子归你了。”说完将银子抛给那少年。
　　少年一接银子，笑道：“喂，田石头，谢了。”说完和壮汉而去。
　　田大摸了摸田石头，笑道：“搞的不错，像你爹我。”忽然想起什么事情，神秘的在冷无为的耳边道：“听说漕帮大会要在京城开，你说方楚楚会不会来啊？”
　　冷无为一愣，笑着摇了摇头，道：“都这么多年过去了，还提那事干嘛呢。现在家里的事情就够我烦的了，两个后宫在打架，唉，想想就头疼啊。”忽然停顿了一下，笑道：“不过去看看也不错啊，反正现在闲着也没有什么事情。”
　　老白的丫头今年十五了，瞧她看那少年的样子就明显不对，她呀随她爹，江湖脾性多了一点，少了一点大家闺秀的模样，老白倒是很喜欢，可他家的那位就不答应，说什么以后嫁不出去，老是劝着老白在家里多做榜样，搞的老白天天被训，一点男子气概在家也荡然无存。
　　漕帮大会每三年开一次，由于近几年来插上了海运，日子过的是越来越舒坦，作为漕帮的帮主方楚楚在江湖上也是名声响的很，但更重要的是她的后台很硬，天龙省的巡抚孙有方是她孩子的干亲，做什么都有照顾，就连抽税也只是象征性的，你说这漕帮的日子能不舒坦吗？


正文 第401章 天下大局（六）
　　今年的漕帮大会和以往的有些不同，以往召开大会，那都是自家人坐在一起，喝喝茶，谈谈业绩和困难，大家互相体谅一下，帮主再点个头，也就过去了，可这一次则规模算的上是空前的了，三大帮五大派，有头有脸的人物都请来了，就连京城里的名声响亮的老拳师也被邀请到这里坐上一坐。
　　漕帮在京城的分舵设在京城西郊的一处庄园里，门面挺是阔气。还未到晚上，这里头已经是济济一堂了。穿红戴色的，拿刀挂剑的，各式样的人都有。
　　“哟，海大侠您也来啦。看来这漕帮这次的动作还真是大呀。”一大胡子身穿西部衣服的大汉笑道。与他说话的则是一个约有五十上下的清瘦男子，衣服为青色长杉，不见其佩带任何武器。
　　此人名叫海升文，一向来往于南边各省，身负侠名，在白道和黑道上都能有些面子，这个人做派也算得上是正派，但有一点让江湖上人颇为看不惯，那就是他和官府上的人牵扯不清。
　　“西北独侠干雄也能从千里之外赶来赴漕帮盛会，今天这个大会还真是让人期待啊。”海升文微笑着说道。
　　干雄哈哈大笑，做了个请的手势，往里走去。
　　离此约十多米处，白云飞摸着下巴看着田大，那疑惑的眼神田大不用问就知道他在想什么。
　　“真他娘的那么长时间没有理江湖上的事情了，现在还在真是搞不清楚什么状况。不过前几日听说这漕帮在西楚那边和那里的九沟寨结了梁子，好是狠拼了一场，听说九沟寨请来了好些帮手，漕帮在那里吃了大亏，连在那里设的分舵也被人挑了，损失挺大的。瞧这阵势会不会是漕帮也拉些帮手杀过去呀。”田大看着冷无为疑惑道。
　　冷无为好象没有听见，眼睛直往里面瞧，显然他的心思压根就不在这些武林豪客的身上。
　　“走，咱们也进去瞧瞧。”
　　那几位笑着跟着他后面大摇大摆的走了进去。
　　迎宾的下人瞧他们过来，颇为疑惑的看着他们，然后小心的走上前去，道：“四位大侠，请问你们有请柬没有？”
　　冷无为一愣，他倒是忘了有这一茬，凡是进去的人都递上一个红色的请柬。他向田大哼了一声，这江湖上的事情田大懂得比较多。
　　果然田大大步走过去，冷笑道：“你什么东西，竟敢向我要请柬。老子告诉你，别说是漕帮就是三大帮五大派老子进去也没有人敢拦。你们这里谁管事？”
　　那小子一听，有些不知所措，忙道：“那你们现在这里等着，我这就去请三当家的过来。”说完一溜烟的跑了进去。
　　“我记得二当家的是郭子飞，三当家的原是马堂主，可前年这马堂主病死了，那第三把交椅一直就悬着。这会怎么就冒出了个三当家的。”田大皱着眉头说道。
　　正说着，那小子就领着一人过来，这人长的很旁，一副大地主的样子，头上没有毛，手里还握着两个铁丹，大摇大摆的走了过来。
　　“谁呀，竟敢在漕帮的底盘上来撒野，真不知道马王爷身上几只眼……”当他看清来人的时候，眼睛都快突出来了。
　　田大感觉这个人挺面熟的，只是一时想不起来了。
　　“田爷，是你老人家吗？”
　　“你是……？”
　　“我是金虎啊，你不记得啦……”
　　“金虎？”田大仔细一瞧，可不是金虎是谁？想当初冷无为从西楚往天龙省赴任的时候，特命田大混入漕帮，争取快速掌握漕帮。田大挑的那个分舵就是金虎的那个分舵，在银子的作用下金虎坐上了堂主的位置，并迅速拉拢了其他的几个堂口，后来在打倒公孙重的时候出了不少力。
　　也正是有了这个资本，金虎的地位很快就得到了提高，加上其他得过他不少好处的几个堂口的支持和力挺，自马堂主死后，没有过多九，从第七把交椅一下子就坐到了第三把，这家伙也算是走了大运，依仗之前和田大的关系，在江南道上混的不错，又搭上了朱富贵的路子。朱富贵看他是田大的人，也算是自家兄弟，在生意上没少照料，官场上也没少搭过线，因此这黑白两道说话也有不小的分量。
　　田大拍拍他肩膀，笑道：“行啊，你小子，这么多年没见，倒混出个人样出来了。这漕帮的第三把交椅居然让你小子坐上了。不错，我老田也算是没有看错人。”
　　金虎被他这一拍，连骨头都轻了几分。他与冷无为倒没有见过面，看他和田大走在一起，神色上也十分的恭敬。
　　旁边的那小子看着三当家的对这几人格外的“客气”，简直不敢相信，要知道这三当家的在江湖上可不是一般的人啊，就是什么大侠来了，也不见的会有这一半的“客气”。眼睁睁的看着三当家的态度恭敬的把他们迎了进去。
　　“我说金虎，这漕帮里发生了什么事情啊，招了这么多人过来。”
　　“回田爷，想来您也知道我们在西楚那边出了那事情吧。本来按我们帮主的意思是大事化小，小事化了。可俗话说的好，树活一张皮，人活一张脸。咱们漕帮现在是兵强马壮，要钱有钱，要人有人。更何况，咱们漕帮在江湖上也立足几百年，这个面子是怎么也不能跌。再者，我大汉朝北伐大胜，南征夺地，‘天’字军团堪称天下第一精锐，就是以骑兵能战著称的宁国也不是咱们的对手，凭什么怕他西楚。现在江湖上都在谈我漕帮西楚的事情，说什么我们跌了大汉朝的威风，这话传开了我漕帮还怎么在江湖上立足，以后做生意还怎么能得到客人的信任。所以，此次我帮花了大价钱，就是请人助拳，杀到西楚去。”金虎凶神恶煞地说道。
　　冷无为听着，笑了笑，心道：***，不服气就是不服气，还扯到爱国上面了，看来打了这几年的仗，居然打出了民族自尊心出来，我冷无为还真他娘的不简单啊。
　　田大虽然跟着冷无为混了半辈子的官场，但身上的江湖脾气还是没改半分，那天生惟恐天下不乱的脾性顿时漏了出来，道：“娘的，打就打。金虎，你放心好了，你漕帮撒开腿给我打，咱们要么不打要打就别嫌动静小。我要在京城里也要听到你们在西楚闹的动静出来，听到没有。”
　　金虎一听田大说了这话，顿时比什么都有底，脸乐的跟花一样。
　　冷无为好象想到了什么，那标志性的笑容再一次的浮现在脸上，他拍了金虎肩膀道：“如果你们都把西楚的军队都能搞动，把官府砸了几个，那么你们漕帮可就真是了不起了。”说完一摇扇子，笑着走过身去。
　　金虎看他的神情，不由的打了个冷颤，试探的问田大道：“田爷，这位爷是何方高人，这话说的大了点吧……”
　　田大呵呵笑道：“他呀，还是不说出来的好，不过只要他开口，你们就照着做就是了，这天塌不下来，就算塌了，也是有人希望它塌的……”说着笑着跟上冷无为的脚步。
　　金虎看他们一前一后，仿佛突然明白了什么，神情是激动万分，手足无措，喃喃的道：“我怎么就没有想到呢，他……他居然来我们漕帮了……，我得赶快禀报帮主。哦，不，我得冷静一下，刚才他说什么来着，对，要闹个天翻地覆，他有什么目的呢，不管了，照做准没错。天哪，我要走大运了……”言语慌乱的金虎自己都不知道在说些什么，只见他对这三人的态度更加恭敬了……


正文 第402章 漕帮大会(一)
　　“各位英雄，今天是我们漕帮的大日子，鄙人和我家帮主能请到各位英雄到此一聚，那是各位英雄抬举。我郭某在此谢了！”郭子飞须发皆白，但还是像以前那样豪爽，举起大碗，一饮而尽。
　　“好，郭老英雄客气了。我们敬你一杯。”诸位英雄举杯相敬……
　　漕帮帮主方楚楚毕竟是一个女人，抛头露面的总是不大适宜，因此在接见各位来客后，就交代由郭子飞全权处理接待之事，众人对此倒也很理解，没有其他多余的想法。
　　郭子飞虽老，但虎威却依然没有减弱几分，他扫视诸位英雄后，忽然拿起酒碗重重的往桌子一拍，大声道：“诸位英雄、豪杰，想来你们也都知道我漕帮在西楚吃了多大的亏吧。损失了钱财不说，连手下的弟兄也被他们屠戮干净。这口气，我们漕帮是怎么也咽不下去的。我们漕帮这些年来在方帮主的带领下，结交四海，全心的做生意，为帮里的弟兄谋一条出路，在江湖上能帮的是尽量的去帮，从不轻易得罪任何人。
　　但是西楚的人气人太盛，本以为这事情只是九沟寨的人嫉妒我帮钱财才干出此事，可后来在我们调查之下，发现连七剑门和飞刀门以及西楚的一些名门正派也参与到这件事里。这我才发现他们要对付的并不只是我漕帮一个，而是针对我大汉武林而来的。所以我们将各路英雄请来就是为了商议对策。”
　　当在座的各位一听到七剑门和飞刀门的名字后，部分人小声的商议，不少人露出不愿掺和的神色。
　　素有江南大侠之称的海升文皱着眉头，道：“郭副帮主，我大汉武林向来与西楚武林井水不犯河水，一向没有什么过节。不知道他们为何如此针对贵帮，也许其中有不为人所知道的原因吧。”
　　淡淡的一句话，就把矛盾转向漕帮这里，意思是点明漕帮那是自讨苦吃，自己惹了什么麻烦，遭到别人报复了。
　　这话一出，其他人也顿时议论上了，不时有难听的话冒了出来。
　　“诸位，请安静！”
　　郭子飞那洪亮的声音顿时让下面不和谐的声音安静了下来。郭子飞毕竟是老江湖，什么风浪没有见过，这海升文如此说话，心里虽有火但面上却不显半分。
　　“海大侠，恕老夫卖一下老，我郭子飞闯荡江湖几十年，有没有做过一件昧良心的事情，有没有欺压过道上的人。我漕帮遭难，起初并没有打算请诸位襄助，说句狂妄的话，我漕帮发展到今天，论人马论钱财，随时都可以调动几千漕帮弟子到西楚去火并一场。但我漕帮毕竟身在江湖，是大汉武林中的一分子，就是出去打也得给诸位一个说法。”
　　他话说完，旁边一清瘦约六十左右的老者站起来，道：“副帮主秉着大汉武林同道的心思，请诸位来此一举，其实还有一个意思。我钱敢人微言轻，但也想为副帮主向各位说道说道。”顿了一顿，接着道：“近几年来，我大汉朝在军事上那是屡屡大胜，军容之强，已经让邻国不安了。西楚和宁国签定互守同盟就是最好的证明……”
　　“说这些干什么，国家大事关我们什么事情……”不知道是谁说了这么一举，其他人也跟着附和。
　　有仁义剑客之称的古烈大声喝道：“听钱先生说完，想来必有深意，各位当静下心来。”
　　他这么一说，下面倒也静了下来。
　　钱敢感激的对他拱了下手，接着道：“一国之荣辱关乎百姓之安危，何况我漕帮呢。大汉是强大了，但并没有强大到让邻国畏惧到不敢动的地步。西楚在这几年在我大汉西部边境陈列重兵，虎视眈眈；宁国在西北也集中大军，威慑北方。大汉现在看似一个强大的巨人，但却是被人提防的可能成为他人大餐的美食。南方一战，更是让西楚和宁国惶恐不安，边境的摩擦那是不断啊。要不是冷太师对此早有提防，英明的采取宽北伐南抵北防西的战略，在西南和西北放置精锐军队，否则不定发生什么呢。边境情况如此，更何况江湖之争呢。既然西楚对我大汉有野心，那么对我漕帮所做提防之事那就变的理所当然了。我漕帮这些年在经营水路生意上，渠道范围贯穿西楚东西，生意经营范围覆盖大半西楚。西楚那边发生什么事情，我漕帮可以在最短的时间里就能知道。今日之事，恐怕只是一个开始，据掌握的消息来看，西楚此举应是想让我漕帮无法在西楚立足，以最快的速度切断我帮整个生意网，将我帮在西楚的势力范围全部逐出去。否则一个区区臭名昭著的九沟寨凭什么能请的动那么多名门正派来助拳，难道各位就没有察觉，这背后可是有西楚朝廷的影子吗？”
　　话说完，下面的人目瞪口呆的看着他，一时还无法转过弯来。想想也是，一向快意恩仇的他们怎么可能会将问题想的那么复杂，再说国家好坏对他们来说离的太远了点。
　　冷无为看着钱敢赞许的点点头，颇有知音之感，以他的机警从刚才金虎所说的情况就能猜想到背后可能会发生什么，钱敢的话正好证实了他的猜测。
　　“喂，你能不能说句我们能听的懂的啊，什么西楚、宁国，什么边境摩擦，什么西楚的朝廷，将这些乱七八糟的干什么啊。你就说说他们到底是为什么找你们麻烦，要我们帮忙也得说个理由啊。”粗汉子干雄大嗓门的叫道。
　　他的话自然得到其他人的赞同。
　　钱敢丝毫不以为意，笑道：“其实我想说的就是，这次争斗，其目的不是针对我们，而是针对我朝，在即将发生的战争中，尽可能消弱我朝的势力。”
　　“哈哈，这不可能……”
　　“简直是胡说八道吗？”
　　“扯的也太远了吧……”
　　钱敢的话刚说完，下面的人顿时喧哗了起来。
　　虽然漕帮混的不错，在黑道和白道都能有些面子，但毕竟不是什么武林大派，在武林上名声并不怎么响亮，历代帮主也没有什么过高的武艺威慑群雄，因此这些人说话也自然放肆了点，不太怎么约束自己的本性。
　　隐蔽在暗处的冷无为，微笑着摇了摇头，道：“这钱敢的头脑虽然精明的厉害，可惜的是这江湖大老粗根本就听不懂他说的是什么，就好比某人家还有粮仓，粮食装的满满的。可是县里闹灾了，其他人在饿肚子，而那人只要有饭吃管他谁会饿死，就不会想到那饿疯了的人不会在某一天发狠抢到他家里去。”
　　“如果他们能想到那一层，这些人就不再是什么江湖豪侠了，干脆做官去了。”白云飞打趣道。
　　冷无为笑着道：“看来，这戏不能让漕帮冷场。咱们得帮上一帮，田大，就看你的了。”
　　田大一听，微笑着点头，大步的走到前台去。
　　“钱先生虽然说的，我不怎么听的懂，但有一句我还是明白的。那就是西楚欺负我大汉无人啊。各位大侠，虽然我田某名声没有各位响亮，但对我朝那是引以自豪啊，能身为大汉子民，我很满足啊，就不知道各位有没有我这样的想法？”田大拱手对着众豪杰说道。
　　那些豪杰自然应声附和，赞颂之声不绝于耳。
　　“各位豪杰，不知道你们有没有护短的毛病。反正我是有的，我有一个儿子在外面惹祸了，被人打了哭着回来。做老子的我，怎么也要为自己的儿子把面子挣回来，为他出气啊。管他是骂人被打还是他先打人才被别人教训的。总之，在老子的眼里，帮儿子做事永远是不会错的，管别人怎么说呢。现在漕帮让西楚的人欺负了，在我老田的眼里，道理一个样，那就是咱们大汉武林的面子被人家一巴掌打在脸上了，这个仇咱们得报，先报了再说，管谁对谁错，总之先把面子挣回来再说。等把西楚武林摆平后，咱们再发扬发扬风度，如果是漕帮不对，就让漕帮出些银子，说些软话，反正他们也不短银子。如果是他们错的，我们也大可发发慈悲，毕竟咱们也是礼仪之邦嘛。各位你们说对不对啊？既然他们能联合起来欺负人，为什么咱们就不能联合欺负他们啊，我们大汉朝在军队上没有跌过面子，别让面子在咱们身上跌去，遭世人的耻笑啊。”
　　田大的一番混帐话，居然说的大家豪情万丈，纷纷符合，有的甚至喊出“灭掉西楚武林”、“大汉武林称霸天下”的狂妄话来。某些身负仁义的大侠说些正义的场面话来，马上被田大为首的“俗人”给反驳的哑口无言。
　　但这事情还没有了，田大跳到桌子上，大声道：“这事情不是漕帮一个人的事情，乃是咱们大汉武林的事情。我建议咱们应该开个武林大会，共同组织一个‘正义之师’，咱们要么不打，要打就必须得声。还有，咱们要闹他个天翻地覆，他西楚不是老想找我朝麻烦吗，咱们也找他麻烦。好男儿，要活就活个彩来，或许还能得到朝廷的奖赏呢，那可多有面子。”
　　这煽动性的话，激的下面嗷嗷叫，怒骂之声不绝于耳，仿佛西楚强*奸他们老婆一样，有不共戴天的大仇一般。


正文 第403章 漕帮大会(二)
　　就在场面格外热闹的时候，不知道是谁说出了一句很不和谐的声音。
　　“如果咱们闹的两国交兵，非天下百姓之福吧，一旦打仗那可是要死人的，到时候天下人会将挑起战争之责怪到咱们武林中人，最怕的是朝廷为此而实行‘禁武’之策，那样的话咱们武林中人还怎么立足这天地之间？”
　　一席话将刚才还群情激昂的群豪硬生生地冷却了下去。
　　站在台上的田大恨不得将那说话之人活撕了。
　　“不知道刚才是哪位发出高论啊？”田大那锐利的眼睛看着下面。
　　没多会儿，一清瘦秀才模样的人物走上前台来，年月四旬，白白净净地，手拿折扇，从样子上丝毫看不到武林中人的样子。
　　“在下韩安，不知道阁下如何称呼？”
　　田大一拱手，笑道：“原来是江湖上人称‘智谋公子’的韩大侠，失敬失敬。在下乃江湖上无名小卒一个，名字实在是不好意思提起，还望见谅。”
　　在底下的冷无为看着那韩安，微微笑了笑，再看望漕帮的人，只见郭子飞显得有点失措，正和钱敢商议着什么，暗猜会不会他们想放弃这次行动。便让小寇子将不远处的金虎喊过来。
　　这时小寇子带着田石头和小竹也混了进来。田石头一看站在台子上的是他老爹，不禁有点担心他老子。
　　“冷叔，我爹会有事吗？”
　　冷无为笑着拍了拍他的肩膀，道：“放心，他们有事你老子也不会有什么事情的。这天地下还没有谁敢动你老子半根毛的。你呀，也十七岁了，练了一身的本事，但也要多跟你老子学点，想当初你叔我和你老子也想你这么大就出来混四方，这里的学问可大了去了。”
　　小竹在一旁吃吃的笑，虽然只有十四岁，但却生的和她娘一样那么漂亮，由于白府和冷府之间有特殊的关系，这白大小姐的养的是一副公主式的脾性，谁让冷无为的几个夫人都在想拉拢老白，扩充自己的势力，因此对这方大小姐可不是一般的好。
　　说起这个，老白和老田那可是退避三舍，不大怎么往什么杨府和冷府里钻，就是连他们的老婆也硬是不让她们去在里面搅和，如果有什么事情也直接让人将冷无为叫来，冷无为家里的那汪水到底有多深，他们心里清楚，就连冷无为也搞不定这些女人，想想这世间上有什么能难的住他的？
　　白云飞笑道：“这老田是不是撑不下去了，毕竟要论那口才他可不是那姓韩的对手。”
　　果然，韩安历数打过去的危害，更拿国计民生的大道理说了一通，言辞那是慷慨激昂，一副忠贞爱国的样子。
　　田大听的直头晕，那些引经据典的是一句也没有听懂，但他毕竟是跟随冷无为那么多年的主，见了那么多的大官，皇亲国戚见过的也有几打，他会鸟他，吃他的鳖？
　　“喂，你唧唧歪歪的扯那么多干嘛？是不是显得你有文化啊？有文化你干嘛不考科举啊，还当什么大侠啊？告诉你，我刚才是给你面子，像你们这些文人有个鸟用，国家一旦用到咱们武人的时候，哪一次不是你们这些文人出面反对的，说什么以德服人，说什么君子不和蛮夷斗，我呸。我只知道一个道理，咱们武林中人要想出名就得踩着别人的尸体上，你敢说如果不是将那江南四鬼除了，你会成名？你怎么不和他们说道理，你怎么就不怕杀了人了，会惹的官司缠身？会被朝廷通缉？我是一个粗人，说的不好听的，就是咱们在西楚捅了个天出来，我看对咱们大汉只有好处没有害处，打仗怕什么，咱们大汉军队灭他们跟玩似的，正愁找不到出兵的理由呢？”
　　这话说的韩安脸色是青一阵白一阵的，他没有想到自己在江湖上混了这么多年，也算有点小有名声，居然会被一个无名小卒教训了一顿。
　　但下面群豪的反应却大的很，田大的话正好说到他们心里去了，的确咱们混江湖的做事从来就不会畏首畏尾，想出名也是踩着别人的尸体往上爬，谁杀的人最多谁的名声就越响，那些大侠哪一个不是打败了别人才有今日的地位。
　　“各位豪杰，咱们武林中人要讲仁义讲礼法讲国计民生，那么不如现在就回家请个先生好好教育自己的儿子们，好让他们以后去考科举，去当官。***，什么时候咱们武林中人变成现在的样子，处处顾前顾后的，难怪别人会欺负到咱们身上，原来咱们武林中人身上的那点血性早没了。”田大说这番话的时候，身上不由的透出一股威严，犹如统领大军的大将，藐视群雄。
　　韩安眼中突然闪过一道杀意，踏前一步，拱手道：“田兄，你方才一说，到激起在下的血气，在下想向田兄讨教一二。”
　　田大真求之不得，当下笑道：“哟，韩兄，你应该一大道理来驳斥我呀，干吗还要动拳头，看来你说的大道理是让别人去做的，自己不做是吧。好吧，咱们就过几招，你可别客气啊。”说完就摆了个请自便的手势。
　　下面的群豪立刻被这眼前的情景给鼓动起来，怪叫一片，大家都是些粗汉子嘛，讲的就是那些快意恩仇，说不过别人就给他两大嘴巴。
　　姓韩的武功主要是以小擒拿为主，从的是大龙寺的师，讲究的是巧、灵、快，至于折扇那是他托大，玩的那叫一个派。
　　可田大学的是百家武，哪门哪派的武学的学过一点，根基是白家的武学，讲究的就一个字“狠”，是一种杀人的武学，每一招都往别人的要害部位上招呼，白老爷子觉的不是在沙场上玩命，这杀气十足的武功在江湖上可不能多现，就从众家武学里独创了一门武学，要的是“点到为止”。他本身师从北少林的德善大师，起初在少林里执掌般若堂，少林七十二房里的武学他居然在五十岁之前通了三十六房，后来因为白英祖父看到自己的儿子只生了一孙女，生怕白家遭到其他族人的欺负，才让白老爷子还俗，当了白府的管家。那时，正好少林在推选主持一事，生性对主持没有兴趣的白老爷子故意犯了点事情，被“逐”出少林。至于他为什么那么听命于白英祖父的话，那只要他们两人才知道。
　　少林寺达摩院专研本派武功，般若堂却专门精研天下各家各派武功。般若堂中数十位高僧，每一位都精通一派至数派功夫。而白老爷子身为首座，其造诣更是无人能比。什么招数都有其破绽，别看田大一副粗汉子的样子，可却是一副练武的材料，这一点就是冷无为拍马也难以及的上。
　　果然，韩安这一出手，田大就瞧出几分破绽，象他这决战沙场，杀人如麻的人，身上所经历的百战经验岂是这些江湖人能比的。就在韩安闪向其后背，朝他颈部抓去的时候，田大神不知鬼不觉的，就想脑后长了眼睛一样，一手抓住韩安的手，以其怪力硬生将韩安从背后重重地摔到身前。
　　这才是一招。
　　下面的群豪都傻了眼了，没有想到这样貌朴实的汉子居然是位深藏不露的高手。
　　“承让。”田大淡淡地说了一句，两眼更是露出鄙视。他没有想到这韩安居然是如此的华而不实，他完全不知道，他在沙场上万军之中已经锻炼了全身的每根神经，要知道在沙场上那么多人，随时都有可能从某个方向刺上一刀，尤其他还要保护着冷无为，身体上的神经想不发达都不行。
　　而韩安以前所对付的不过是二流货色，非田大多能相提的，不过这也是他托大，否则以他的真本事至少能坚持到十招，哪会一招就败敌。
　　韩安站起身来，虽然身后疼痛欲裂，却很有风度的拱手道：“阁下身怀高艺，江湖上必有所传，还望告诉在下大名，以便日后讨教。”
　　这场面话田大听多了，知道是江湖人为了挽回面子所说的话，便笑道：“在下姓田名大，本不曾扬名于江湖，今日出手也只是想证明，仁义不是说出来的，是打出来的。我们江湖人应该有江湖的做派，你敬我一尺，我敬你一丈。你敢动我的人，我就要你的命。扯那么多干嘛。”回身向郭子飞道：“田某不才，愿为大汉武林挣点颜面。
　　郭子飞从刚才就发觉田大很熟悉，当他报出自己的名字，惊呆了，没有想到当今太师的第一心腹居然在这里，那么太师也应该就在附近了……


正文 第404章 漕帮大会(三)
　　田大，一个极其普通的名字。韩安本以为田大只是在敷衍自己，不肯将真实姓名告诉自己，正欲发作，却奇怪的看到郭子飞的神情对田大极其的恭敬，甚至起身相迎。
　　韩安自忖在江湖上还没有谁像田大这般年纪能得到郭子飞如此招待的，再说江湖上也没有像他这般年纪闻名的高手，既然不在江湖上，那么就一定在……
　　心思活络的韩安马上就想到关键处，早听说太师有一结义兄弟，也叫田大，两人从来形影不离，想不到真人居然在此。他说打，那么太师就一定也是这个意思。一想通，事事通，败在太师身边的人已经不是耻辱，反而是光荣，神色也变的恭敬了，帮腔也成了自然。
　　“田兄说的甚是，韩某读书读的连最基本的都想不通了，田兄所训甚是。我韩安也愿为大汉武林出点绵薄之力。”
　　他一开口，群豪更是叫的厉害。
　　郭子飞立即抓住时机，与德高望重的人快速商议，在一个月后，召开武林大会，共伐西楚武林，召开地点就设在西川的平都郡。
　　大事毕，下面自然就是吃喝吹捧的事情。郭子飞悄悄地走到田大身旁，小声地问道：“太师可曾来否？”
　　田大呵呵笑了笑，道：“你说呢？”说完眼睛瞟向冷无为站立的地方。
　　后堂。
　　郭子飞恭敬的站于一旁，上座自然是冷无为坐着。
　　“郭副帮主，请坐吧。按说咱们也不是外人，不必客套。”冷无为捧着茶，说道。
　　郭子飞微笑着，只敢在椅子上坐了一小半屁股。
　　田大则和白云飞带着其他人到别的地方去“观赏”一下，他们很清楚冷无为和郭子飞说话有些部分外人在不大好。
　　“嗯……她……还好吗？”
　　郭子飞一愣，马上醒悟他说的是谁，恭敬道：“帮主很好，要不我请帮主出来与太师大人相见……”说完就要起身向后堂走去。
　　“慢！”冷无为突然叫住，犹豫一会儿，道：“不必了……，只要她过的好就行了……，想必她也嫁人了吧？”
　　郭子飞摇头叹道：“漕帮误了帮主一生啊，帮主至今还未曾嫁人……”
　　“纾　钡囊簧，冷无为手中的杯子掉到地上，“她……她还没有嫁人？”
　　郭子飞看冷无为脸上的神情阴晴不定，闪烁未明，心中疼惜帮主，不由说道：“帮主这人心太死，她心里一直惦记着太师，但又自知自己的身份，所以只能将对太师的感情埋于心里，这些年实在是太苦了她了，不但要带孩子还要照顾帮里的事情……”
　　“她有孩子了？”冷无为惊异的叫道。
　　郭子飞心里一直对这事情很恼火、很气愤，但顾作不知，道：“我记得是那年，帮主从孙大人那里得知太师前往南李，便早早的从水陆出发，想对太师感激对漕帮的恩情。当帮主回来后，就有了这孩子，真不知道这孩子是谁的，老帮主逼问了多次，她也不说。唉……”
　　冷无为只觉舌干口裂，心跳加速，心里默默地算了算日子。
　　“那孩子……今年是不是该十四了，他的生日是不是永安二年二月左右。”
　　（注：冷无为是在南下南李时，也就是永安一年四月与方楚楚有染，所以算起来这望儿和白小竹的年纪差不多。如果前几章里面岁数有错的话，特此更正。）
　　郭子飞心里暗喜，面上却故做不知，“惊奇”道：“太师如何得知？别看那孩子才十四岁，但长的却很壮实，就像十五六岁一样，从小就和我们跑江湖，人啊，鬼精鬼精的。也不知道他像谁，一有钱就喜欢往赌场里跑，钱不完不走，就他娘也拿他没有办法。”
　　冷无为脸色有些尴尬，后一听说这孩子喜欢赌钱，顿时喜道：“他也喜欢赌？”
　　“是啊，从小就不大喜欢读书，老说读书会把人读傻的，就喜欢到处玩耍。他娘倒也没有逼他。加上孙大人也特宠爱他，所以更是无法无天。”
　　他哪知道他越这么说，冷无为心里就越喜欢，越发的想看看这个孩子，不，自己的儿子。
　　“我想见见这个孩子，能否带我去看看他……”
　　郭子飞是成了精的人物，面上故作难色。
　　正说着，室外传来稚嫩的声音……
　　“郭爷爷……，快救我，我娘又要教训我了……”
　　一男孩一阵风的跑了进来，进来时才发现原来里面还有人，一时尴尬，顽皮的吐了吐舌头。
　　“望儿，是不是又闯祸了。听说你今天拉着木根去街头卖艺，有没有这事啊？”
　　方望不好意思的笑了笑，道：“别提这事了，费了好大的力不说，也没有赚多少银子。好不容易碰到一个傻子，才弄到十两银子，没想到那赌坊还真他娘的厉害，我小赌仙居然栽在里面，血本无归了。也不知道是哪个多嘴的家伙，将我街头卖艺的事情告诉我娘，我娘现在正派人到处找我呢。郭爷爷，我现在在你这里躲一阵，你去劝劝我娘，饶我这一回。”说完才把眼睛看向坐在上面的冷无为，抓了抓脑袋，忽然眼睛一亮，道：“咦，你不是那个赌客吗，你怎么在这里？”
　　冷无为简直就没有想到面前这个孩子就是在街上遇到的孩子，真是越看越喜爱，见他认识自己，喜道：“你认识我？”
　　“谈不上认识，就知道你是个倒霉蛋。两年前你在达成赌坊输了我几千两银子，我还是第一次赢那么多银子，所以你长什么样子我还记得清楚。”方望笑道。
　　他这一提，冷无为这才记起来，看着方望简直就和自己年轻的时候一模一样，笑道：“那咱们什么时候再赌一场。”
　　方望马上凑了过来，不好意思笑道：“好啊，不过我现在可没有银子啊。”
　　郭子飞被他们搞糊涂了，这孩子怎么和冷无为这么熟，不过正中下怀，非常高兴的看到这一情景，心中默默地道：望儿，你不知道吧，坐在你跟前的那是你爹呀，真希望他能认你……
　　“望儿，你给我出来……”
　　一女的声音传了过来，没多会儿，一身穿锦衣，年约三十几的女子，容貌还是那样的秀丽，却多了几分慈母的柔和，当她看到冷无为的时候，完全惊呆了，手上的鸡毛掸子也不知不觉地掉了下来。
　　后院，寂静之极。在小石桌子两边，两人彼此看着，虽无话说，却已胜过千言。
　　“苦了你了……”冷无为满怀柔情的说道。
　　秀发随着微风飘动，面色略显红润，方楚楚柔和的微笑，那种闲雅，不，或许是一种满足，非冷无为身边的女人所能有的。
　　“有望儿陪我，我不觉的苦。”
　　冷无为突然捉住她的手，紧紧地握住，“我不是个好丈夫，我对不起你，也对不起望儿。你怎么不来找我，我……”
　　方楚楚没有让他说，就截断道：“我是一个江湖儿女，我只想将漕帮发扬光大。望儿跟了我，算是苦了他了。我一直都觉的很对不起他，别人孩子有父亲疼爱，而他却没有。每次他看到别人一几团聚的时候，我知道他心里很难过，可却在我面前装作很开心的样子，还说笑话给我听。这孩子很懂事……”
　　月色明，真是个很好的夜晚。
　　冷无为没有说话，他的心在痛，眼前仿佛出现望儿难过的样子，又强颜欢笑的无奈……


正文 第405章 认祖归宗(一)
　　回到冷公府后，本想安静思考问题的冷无为，却被眼前的问题给闹的心烦。原来是一个叫宁成的参将在剿灭匪徒的时候立了些功劳，按功劳说应该获得提升，得个都统什么的。朝廷的意思是将其调到京城驻军，当一骑兵营的都统，这是太后的意思，因为这人出身是杨公府。
　　可在此之前长公主提议由西川的刘参将出任这一都统，这也自然是得到秦雯和马娉婷以及龙兰的支持。这不，为这一职务，冷公府又与杨公府掐起来了。
　　为解决这两府之间的矛盾，冷无为可真是费老了心思，单日去杨公府，双日去冷公府。但基本上都遇到同样的情形，杨公府那边有杨雪儿的强硬，冷公府这边有马娉婷的坚持，双方是谁也不肯退让。
　　书房里冷无为看着桌子上面的书信，头都大了。现在这官是越当越累，越当也就越烦。
　　“好了！这事情你们自己看着办吧，总之我是什么也不想知道，也不想管，你们爱怎么着就怎么着。”说完冷无为就把人往外退，将自己锁在屋子里，只留下小寇子在里面伺候。
　　“主子，您早点休息吧，明天还要上朝呢……”小寇子将脚盆端来，替他脱鞋，伺候着洗脚。
　　冷无为长长地叹了口气，道：“小寇子，你说我，我现在是娇妻一群，孩子也有蓉儿和忠汉，可为什么我总感觉不到幸福呢，我就为什么不能有象平常人家那份快乐呢？你说这到底是为什么呢？”
　　小寇子伺候冷无为那么多年，知道有时候冷无为提的问题并不需要有人来解答，他只是笑了笑，并没有说话。
　　“小寇子，你马上去帮我办一件事情，你去和军机处的东方白说，就说我要告假三个月，理由就是身体有恙，需要静养，地点嘛就到扬城……”
　　次日，朝会。
　　“吾皇万岁万岁万万岁……”
　　已经成为太傅的东方白将冷无为的奏折递上去后，下面的人唧唧喳喳的都不知道在议论着什么。
　　太后正巴不得冷无为能离开朝堂一段时间，好让自己多准备一些，当下就准了。
　　冷无为就留了书信在冷公府，只说要休养身体，需要出外游览游览，其他的什么也没有交代。
　　现在这个时候，太后的权力极度膨胀，由于长公主在近几年里面，为扩充势力，拉拢了一些人，其中良莠不齐者比比皆是，在很大的程度上已经失去了那些清流官员的信任，就连军机大臣中的几位也纷纷避之。
　　冷公府也因她而受到了很大的影响，在朝政的影响力已经没有杨公府的影响力大，正因如此她们急需要冷无为的支持，可冷无为比谁都清楚自己该干什么，不该干什么，对朝廷里的事情基本上不过问。
　　两府在争权夺利上已经让冷无为感到心烦不已。林韵诗以求佛的名义，搬离了杨公府，住在北边她哥为她建的小庭院里，整日与北边归来的乐灵弹琴说道。已经达成心愿的乐灵完全解开了心中的包袱，不再戴假面具示人，她们二人均是对权谋深恶痛绝的人，所以相谈最为得宜。
　　冷无为每次心情不好的时候就喜欢到那里去住上一住，但他明白自己根本就不能长住，否则那两府非将这里夷为平地不可，这后宫的争斗他可比谁都清楚。当初明宗皇帝的那个皇后是怎么死的不明不白的，而当今的太后是如何从一个明妃坐上太后的。他可不想连累二女遭到什么不幸，所以有的时候白天来，晚上都不住下就得回去。
　　漕帮里。
　　方楚楚自遇到冷无为后，就一直心绪不宁，寻思着如何将望儿的身世告诉他。最近，冷无为让人几次送信，说是要尽快的让望儿认祖归宗，并且也表示将给她一个名分。这望儿自己的身世是如何也隐瞒不下去了。
　　“娘，你找我啊。”方望一进房门，就拿起大茶壶，直朝嘴里倒。
　　方楚楚看着自己的孩子，多少有些宽慰，柔声道：“望儿，你想有个爹吗？”
　　方望一愣，道：“娘，你是怎么了，怎么提起这话来。”说着忽然想明白了什么，笑道：“娘，你是不是有什么相好的了？你别担心，我一点都不介意，只要娘你开心就好了。”
　　方楚楚看他那调皮样，就气不打一出来，但现在可不是发脾气的时候，道：“我是说你亲生的爹，他来过了。”
　　方望呆了，呐呐地道：“他……什么时候来的？他是谁？”
　　方处处将他搂在怀里，疼惜道：“望儿，娘对不起你。其实你有爹，而且你的爹是个大人物。本来他并不知道这世上还有你的存在，可他那天来后才知道他还有个儿子在世上，他很高兴，想让你认祖归宗，望儿……”
　　“娘，你别说了。我才不干呢，哦，他将咱们娘儿俩抛弃了十几年，现在想认咱们回去，哪那么便宜。再说他想认就认啊，我还不答应呢。”
　　“望儿，你爹不是不知道有你吗？”
　　“那他难道还不知道娘吗，他怎么不将娘娶回去呢？”
　　方楚楚看着自己倔强的儿子，长长叹口气，道：“不是他不想娶，而是娘不愿意。他是个大人物，娘只是一个江湖女子，身上还有振兴漕帮的重担，让我丢下漕帮去做一个安乐妇，我办不到。如果不是娘的自私，你怎么会成为一个没有爹的孩子呢？”眼泪在眼圈中打滚。
　　方望不知道说什么，他不能责备自己含辛茹苦将自己拉扯大的娘亲。
　　“我爹……他是谁？”
　　方楚楚破涕微笑道：“他呀，你认识的，就是你最崇拜的那个人呀？”
　　“谁？我最崇拜的人？”方望有些迷惑，纳闷道：“我最崇拜的是那个不学无术的冷大太师，娘，你不会说是他吧。”
　　方楚楚含笑着点了点头。
　　方望整个人都愣在了那里，口里直道：“这怎么可能？怎么可能？”
　　方楚楚笑了笑，道：“我说过，你爹不是个平凡人。他对漕帮和你娘有大恩，如果你爹不是他，那么孙大人又怎么会认你当义子，你在天龙城里打了他侄子，像他那么护独的人却不说你，反而让他的侄子向你道歉。要知道，现在大汉的朝廷，有一半是你爹在当家呀。”
　　方望直觉的头晕，他对自己的爹会是什么样子，做了无数的猜想，却一直没敢想自己的爹会是一个当朝权臣万民景仰的太师、统帅三军的大将军，关于他的传说他听了很多遍，越听就越崇拜那个人。
　　几日后，在向扬苏省出发的路上，几辆阔气的马车浩浩荡荡的往扬城方向行去。
　　“儿子，你这马骑的不错嘛，看来你白叔叔教你的要领都掌握了。嗯，不愧是我的儿子，聪明。”冷无为骑着马，看着方望，哦，不，现在是冷望，打心里喜欢。
　　现在冷望可不是一身江湖上的打扮，简直就是一个小公子哥嘛，他有冷无为的聪慧机警更有他娘的秀气和江湖人的豪气。
　　田大对冷望瞧的直点头，几次提出要收冷望为徒，好好栽培，可冷望随他爹的性，吃不了那练武的苦，到对骑马感兴趣，见白云飞骑马那么潇洒，死活要学。当白云飞问他为什么要学骑术的时候，他说道：“帅嘛，可以追女孩子……”
　　冷无为一听，大笑说道：“没错，是我儿子。”
　　田大和白云飞彼此一瞧，都看出各自的心思，冷少可真生了个活宝，以后有热闹瞧了。
　　高留县，一个对冷无为来说既亲切又神秘的地方，这里是他的故乡，也是他心中唯一的净土……


正文 第406章 认祖归宗(二)
　　没有什么比衣锦归乡的感觉更舒服的了，而这次冷无为作为这个不起眼的小县城的骄傲回来，自然引起了极大的震动。如今，冷无为权柄之大，已经不再像以前那样有所顾忌了，对于他的家世，作为冷无为的妻子，杨雪儿自然清楚。
　　但她从来就没有提过要将二老接进京城的意思，以她的身份地位和家族的荣誉感，是不可能将自己降低去服侍那草民之类的公公婆婆，而且她也不可能去放下身段。冷无为何尝不了解自己的女人，一个个都自恃血统高贵，识文断字，别说让她们去服侍二老，就是和她们相处久了，也感觉到自己和她们别扭，好比一个乞丐突然进了宫殿，睡上了大床软枕却是怎么也睡不着，就是那样的别扭。在其内心也有些自卑，和她们说话感觉挺累，往往无意之中说了几句粗话，她们听见却假装没有听见，眼睛看向别的地方，然后装成什么事情也没有，就是那样文人的虚伪，让冷无为相当厌恶，却无法改变什么。
　　这一路上，冷无为却感觉到不一样的天地，他和方楚楚说话就没有那么多的约束，不时说了些粗话，在她面前却显得很自然，毕竟方楚楚平时接触的都是江湖人，听到什么脏口那是很自然的。时不时的你谈些江湖趣事，我谈些官场丑事，两人相得益彰。
　　这日，刚到高留县，却发现城门口早已经是挤满了人，鞭炮声响个不停。本省巡抚早派出眼线，自冷无为他们一进入扬苏省境内，就密切注意他们的行踪。冷无为并没有进入扬城而是直接回乡，这位已经上任三年的沈巡抚自然老早的和其他官员在这里相侯。
　　“下臣参见太师！”众官员躬身行礼。
　　马车骄帘掀开，冷无为搀着方楚楚下了马车，看着这些人，无奈地笑道：“你叫沈旦吧，是德武三年的二甲进士，算起来也是我的学生，就不必多礼了吧。你以前在南方为官的官声不错，你现在这个巡抚当的还行吧，没有祸害老百姓吧。”
　　沈旦忙道：“学生哪敢，学生一直记得恩师的训导，好好当官，好好做人。这八个字一直记在学生的心坎里，无时无刻的不警惕自己。在任上，也是如履薄冰，生怕辜负恩师的厚望。”当初他这个巡抚得来还因为冷无为的插手，本来当初在考察百官时，太后提出的名单是由的人来出任，可后来因为冷无为提出了一个名册，才改由这个沈旦出身。
　　这个沈旦本来是在西南当道台，他的日子过的可没有江南和江北好，由于他在那里并没有大的过错，每年送来刑部的批文也没有多少死刑的，再加上历年的考绩不错，因此冷无为将他连提好几级，直接将他放到巡抚的位置上，自然对这个手上没有多少钱跑官的沈旦那是感激涕淋，视冷无为为再生父母般。
　　“好了，你呀也别说这些场面话了。这一路行来，我看这扬苏省的地面让你搞的不错，天没有高出几分，乞丐也没有见几个，说明你还是用心的。你这个巡抚当的还算称职，以后还要努力，多做些政绩出来，你可要知道你是怎么升上来的，有多少人在盯着你的位置。你是我的门生，我自然会对你和其他人不一样，但你也不能因此而无所顾忌，如果你做出什么出格的事情捅的上面去了，我可保不了你啊，明白了吗？”
　　“恩师大恩，学生难以为报！”
　　冷无为笑着拍拍他的肩膀，走向城内。
　　“草民拜见太师大人！”
　　这回可是当地的士绅们下跪叩见。
　　冷无为仔细看了看，虽然认出几个年纪比较长的熟人出来，但还有很多人是生面孔，内心不禁暗叹：离乡二十多年，真是一切都变了。
　　“你们大家都起来吧。”
　　跪在下面的人居然一个也没有起身。
　　只见一个白胡子的像是读书人的老爷子，颤巍巍的站起来，道：“太师大人啊，您可知道您是本县所出的最了不起的人物啊，咱们县往八百年赶也没有出过一个状元，官最高的也不过是个道台。您是我们的骄傲，是本县的骄傲。如果就这样让您进城，那显得我们大家对您不尊啊。我们建议就由我们抬着进城。”
　　冷无为连忙拒绝，道：“这如何使得，各位都是看着我长大的，我哪敢如此放肆，免得折福啊。”
　　家乡的几个耆老哪管这些，硬是要抬冷无为进城。在进城之际，两名耆老脱下他的靴子，高高捧起，说是留为去思。这“脱靴”之礼，本是地方官清正，百姓爱戴，才有此仪节。冷无为这“赃官”居然也享此殊荣，非但前无古人，恐怕也是后无来者了。欢迎的鞭炮大放特放，更不在话下。
　　还没有家门，就被迎到早已经备好酒席的酒楼里，这官场上的文化到哪也摆脱不了，这几圈一下来，虽然有田大和白云飞在为冷无为挡酒也禁不住那么多人“敬”啊，没多久就跑到后面去“呕”了。
　　冷无为也喝了几大杯，偶然发现冷望的酒量居然比自己还高，不停的插过来为自己抵挡众人的盛情，到真让他感动一番。
　　其实冷望见自己的老子那么受爱戴，心里对冷无为更是崇拜。一个从不读书的人，就靠着买来的七品县官，居然当了读书人的“恩师”，做了家乡的“骄傲”，那可真不是一般的盖啊。
　　酒过三巡，好不容易辞谢了百官和乡亲，这才抽身往自己的家去。还未进门，却被这眼前的景象吓了一跳。
　　原来，事隔多年，这冷府早已经随着冷无为的“晋升”，拆了重盖，这还是县衙出的钱，并且请工部的人过来设计修建的，那些人一看能为冷无为做事，自然答应。冷无为的老子冷子信生怕污了冷无为的名声，以“义捐”的名义将银子又还给了县衙。
　　这府宅可是按一等公级别的规模修建的，全身透着气派，高高的围墙，朱色大门，门前的两座巨大的石麒麟，还派两个下人守着大门，耀眼的灯笼将门前照的光亮。光看外面就有这么大的气派，更难以想象里面会是什么样的情景。
　　当冷无为他们一抵达门口，里面的老老少少突然一下子就冒了出来。冷父和冷母一年年的老了，可精神还好，当他们一看到自己的儿子，冷母再也抑制不住自己的情感，哭了出来。冷父的克制力还好，却不断的说，“回来就好，回来就好……”
　　冷馨儿今年十六岁，一个标准的美人胎子，年纪虽然还小，却一副大家闺秀的气度，她很自然行子女之礼，说起话来也文绉绉的，这不得不让冷无为想起他的另一个女儿，虽然那个女儿才十二岁。
　　不过他哪里知道这冷馨儿自小所受到教育就差不多和杨蓉儿一样，琴棋书画都学，光师傅就请了好几个，在冷子信的心里，这冷馨儿是公侯的后代，教养自然不能怠慢。为了向那些公侯之家效仿，他可没少花心思。定规矩、说礼法，树威信，将排场，立仁义，该做的没有一件是落下的，渐渐的这府宅还真让他搞成公侯模样了。
　　纪飞灵也缓缓行妻子之礼，她似乎也没有变多少，但气质却是贵夫人一般。冷无为哪里知道冷府家大业大，冷子信在这几年精力不佳，生意上都不大怎么管，都交给冷蔷薇和她的夫君蒙生打理。冷母也不喜欢管事，就将府里的钥匙交给了纪飞灵，自己整日吃斋念佛去了。
　　在整个冷府，纪飞灵威信是最高的，冷蔷薇那么跋扈的人一见她嫂子，可不敢发什么飚。在外面，冷蔷薇张扬跋扈的很厉害，生意做的很大，自然也得罪了很多人，惹了几场官司。苦主告状被打，那时候事情闹的很大，就连县衙碍着冷无为的权势也是睁一只眼闭一只眼。
　　冷父听到一些风声，但也无心去掺和，毕竟是自己的女儿吗，护犊子的心理自然不想去管。可纪飞灵不一样，她在这个家里的地位特殊，她是冷无为明媒正取，在二老的指定下，结的婚，又有所出，在家里就代表着冷无为。
　　她知道这事情后，就带着冷馨找到小姑子的门上，并让管家请苦主和县令过来，当着他们的面把理说的一清二楚，是谁的错就该谁负责，要想想当初咱们走投无路那是什么样的感觉，做人要有良心。当时可真是一点面子都不给这位小姑子。冷蔷薇可不敢在自己这位嫂子面前发飚，该赔的都赔了。事后，将她丈夫狠骂了一顿，说他不会办事，然后又上门去向嫂子赔不是。
　　这一闹全城的人都知道纪飞灵的厉害，能镇的住冷蔷薇这个女阎罗。事后，纪飞灵又不得不管起外面琐碎的事情。冷蔷薇到后来不得不收敛起来，后来在冷父的提议下又将田庄的事情交到纪飞灵的手里，成为冷府真正的女主人。


正文 第407章 认祖归宗(三)
　　对突然出现的一个孙子，冷父和冷母显得格外的欣喜，而纪飞灵此时的心里却有些落寞。自古不孝有三，无后为大。虽然纪飞灵生了一个可爱的女儿，但在传递香火的大家族里，没有子嗣继承家业是很大的遗憾。
　　方楚楚看出纪飞灵心里的担忧，在这一路上她听冷无为说起过家里的媳妇，二人并没有多大的感情，只是为了迎合老人才成了亲。方楚楚寻思着如果今后要进冷家的门，这纪飞灵占着名分，是不大好得罪的。
　　当下，以小妻之礼向纪飞灵施了礼，又说了好些暖人心的话，并表明自己的身份和家世，在很大的程度上打消了纪飞灵的顾虑。
　　晚上的团圆饭桌上，一大家子聚在一起，一团的和气。冷馨儿表现出自己做姐姐的风度来，一味的谦让着弟弟，可冷望深感姐姐谈吐不俗，美貌如仙，打心里尊重，就连平时大而化之的坏毛病也收敛了不少。
　　没多时，冷蔷薇带着她的孩子和她夫君过来，她的孩子比冷馨儿小两岁，一副地主公子的样，戴着富贵帽，走路时还不停的看两边，就连见人也要躲在他娘的身后。冷馨儿一见她过来，忙拉着冷望介绍。
　　“小弟，这是大姑。”
　　冷望躬身施礼，叫道：“大姑好。”
　　冷蔷薇一身戴着金银珠宝，她一见冷望，亲热的不知道跟什么似的，嚷道：“哎哟，不知道大侄子来，也没有带什么象样的礼物，以后补上吧。”顺手扯过她的孩子，道：“喜儿，这是你望儿表哥，还不快给表哥见个礼。”
　　冷喜忙弯下腰来，道：“见过表哥。”
　　跟着冷蔷薇又引着她儿子见过冷无为，一番礼节后，才落座。她本是个火辣的人，这场面给她一闹，顿时热闹几分。
　　看着其乐融融的一大家子，冷无为的心里不胜有些感慨，苦笑着暗道：几十年的争来争去，我到底是争到了什么，还在一家在一起过日子来的舒服。
　　晚宴过后，像其他大家族一样，男人喝着晚茶，女人则到后堂里说些家常话。
　　“无为，你在朝厅里做事还顺利吗？没有得罪什么人吧？”冷子信的头发已经全白，精神也大不如以前，可是当他每次看着自己的儿子时的眼神，都有自豪之情，但同时也有担忧之色。
　　冷无为怎会将朝廷和京城的那些烦心事说出来，只是安慰父亲了几句，便问些府里的情况，除了从冷父嘴里听到一些对冷蔷薇的责备话，便是对纪飞灵的愧疚，以及冷馨儿的赞扬之词。
　　冷府真的是很大，整个府邸大约占了整个高留县的一条街那么长，横向从东到西。府邸有前大院，中间大厅和迎客阁，其两旁靠后的是书房，以及不等面积的四合院，专供有身分地位的仆人所住，其对面约有百来丈的地方那是供客人休息的相仿，中间隔了一道门墙。
　　主子休息的地方，自然是风景好的，又安静的所在。在后面百米之出，建筑了颇为雅致的厅阁，那里的布置相当讲究，在其后面是片竹林，两者相隔位置正好让厅阁不手竹林中蚊虫的影响。
　　众多厅阁基本上都是围绕着大花园来，其中走廊亭榭，假山楼石那是应有尽有，水中养鱼，各式花草都在其中绽开最耀眼的美丽。
　　“还满意吗？”冷父颇为得意的说道，今日所看到的这一切都是他精心设计安排的，光是方案就看了好几个，对比着京城中那些达官显贵们的府邸，他可是使足了劲去模仿。
　　冷无为看了颇有些无奈，看着这么奢华的府里，好象不是进了自己的故乡，而是又进了京城的那个家。
　　“不错，爹果然是大手笔啊。可是我还是觉的以前的家好，真有些怀念爹您当初教训我不好好读书的时候。”
　　冷子信看着他，似乎有些明白了，正所谓知子莫如父啊。他悠悠地说道：“还是回来吧，这里才是你的家啊。京城里人心险要，不知道什么时候就会跌个大跟头，趁现在还能把握住局势，不如激流勇退，留个全善之名吧。”
　　冷无为有些不可思议的看着他爹，冷子信捋着胡子，知道他心里想什么，笑道：“怎么，你因为我老糊涂了，其实虽然我在家里就一直关心着朝廷里局势，也关心着你。县令看着你的面子，对我倒是言听计从，所以凡是朝廷过来的廷寄我也都知道。正所谓修身、齐家、治国、平天下。你是什么样的本性我这个做父亲的还不清楚，论才华以你的学识不足以治理一个县，论德行你在京城可不见的有人钦佩。再者，你在京城的那两个家互相斗的跟乌眼鸡似的，后堂不安你还有心思去治理国家什么大事情。而且这两个府在斗，可却牵扯到太后和长公主，这与朝党之争又有什么区别。而且她们斗的越厉害，对你的威信就打击的越重，一个连自己家都管不好男人，你还凭什么让别人来尊重你，来听你的。”
　　冷无为苦笑着摇摇头，当初是自己摆下的这局棋，目的就是让她们斗的无心给自己在前方使绊子，可现在却成了自己的绳索，还打了个死结，挣都挣不开。
　　“爹，你怎么什么都清楚啊，那以你看我该怎么办？”
　　“书上都不是写了吗，你呀官当了那么大，就是不看书。”冷子信叹口气，接着道：“有时候一个人的权势并不一定就要非在朝廷里不可。太后掌权那是谁也无法阻挡的，她手里有皇帝，过去不就有挟天子以令诸侯的例子？长公主这几年为了争权夺利，打从骨子里就变了，一个只看到自己手中那点利益的人，她还怎么能治理好国家。你再捧着她，岂不是将自己辛苦得来的名声都要栽在她的身上。当退就得退，正所谓退一步海阔天空，现在朝廷里需要的是可以治理国家的干才，在这个时候你就该退下，就是争也让别人去争，当他们争的不可开交的时候，自然也就有人想起你来了。你说呢？”
　　冷无为简直就用怀疑的眼光看着他老子，什么时候老爹也懂那为官之道了，听他这么一说，心里的那块石头总算是落地了，其实这几年他也在考虑自己是不是该退了，但只是在心里打个圈，并没有下决心，如今这个决心可以下了，但还有一个顾虑。
　　“那爹，我京城里的那两个家怎么办，他们是不可能到这里来的。”
　　冷子信笑了笑，道：“那又何必让她们过来，就把她们留在那里。在她们的身上有些聪明的人自然会看到你的影子，到了关键时候会有作用的。”
　　冷无为是何等的聪明，听弦便知音，微笑着点了点头。
　　夜深了。
　　纪飞灵颇有些不安的坐在床边，她从冷母那里得知，今天晚上冷无为将会到她房里来休息，以此弥补这些年对她的愧疚。
　　现在她就像那待嫁的姑娘那样，惶恐不安的等待着自己夫君到来。
　　脚步声渐渐地近了，心跳也越来越快。
　　进门后，冷无为反手将门关上，正准备脱帽，却不想纪飞灵早就靠近他的身边，小心的为他除帽。
　　就在纪飞灵正准备拿着帽子挂好的时候，忽然一阵眩晕，冷无为的嘴唇猛然的贴在自己的嘴唇上，女人的第一自我保护意识想将他推开，可突然想起他是自己的丈夫，颇为含羞的接着。
　　好久，他们才分开，冷无为带着顽皮的笑容，道：“还是像以前一样，你的唇还是那样的湿润和香甜。”
　　纪飞灵的脸变的通红，难为情道：“我都老了，哪能和以前比啊……”
　　冷无为一把将她搂个满怀，笑道：“你是我老婆，我说你是你就是……”


正文 第408章 认祖归宗(四)
　　高留县的街市在赶集的时候是相当热闹的，凡是老的，少的都喜欢跑到街面上凑点热闹。尤其是靠着东门口的那块地，更是热闹非凡，跑江湖的、玩杂耍的，那是应有尽有。
　　蒙喜虽然是个阔少爷，但对这些玩意倒是知道的不少，象个地头蛇那样娓娓到来，他比冷望小两岁，可花钱的手脚却不是用年龄来衡量的。
　　“我说望表哥，咱们去到海仙楼那里去吃如何，那里的海鲜可是大老远的用船运到这里的，可新鲜了。”
　　冷望瞧他那一脸的馋相，不由心底好笑，他看着旁边的冷馨，道：“姐，你看如何？”
　　冷馨今天可是费了好些周折出的了门，毕竟哪有没有出阁的女孩子跑出来抛头露脸的，纪飞灵是怎么也不答应，到是冷无为说了些话，她才放她出来，不过后面还跟着个小丫头。
　　“好吧，听说那里的老板为了招揽些人，还特地让些文人在墙上写些词，搞的倒也风雅，那咱们就去吧。”
　　海仙楼，意思是凡到这里吃饭的人，就像那海上面的仙家那样，那么的自得。名头听着也那么风雅，可说实在的，在这个小县城有谁会那么勤到这里专吃那好不容易运来的海鲜呢。这不，开始经营没有几天，就什么菜都出来了，价格吗也掉了下来。
　　在这高留县，第一户人家自然是冷府，地位高钱最多，身家也最是显要，可要论第二家是何人，那就要数着这里最大的地主，寿运好。光听这名字，就知道这家伙有多贪心了，寿命、运气都好，还别说他还真是好，他的长女嫁给了礼部外郎，次女嫁给了本省道台的独子，只留个小子在身边，宠的厉害。
　　当冷馨儿他们进酒楼门口后，要了雅座，这雅座设在楼上，可一上楼时，还真是触了霉头居然就碰上了那个小财主，寿富长。听听这名字和他老子一样，贪。
　　那小子身边还有几个虎朋狗友，他今年十五，可却是一肚子的花花肠子，他一见冷馨儿顿时傻了，眼睛直冒青光。
　　“麻烦你，请让一下。”冷馨儿文雅的说道。
　　那寿富长还依旧站在楼梯上，眼睛直逼着冷馨儿瞧。
　　蒙喜还像傻子似的站在那里，可早知道前面那人不是什么好玩意的冷望就憋不住了，挡在冷馨儿的前面，喝道：“你***往哪看呢，小心爷的拳头可不长眼睛。”
　　寿富长还没有说话，旁边的什么阿狗阿猫的就站出来，将冷望一顿臭骂，别说如果是放在冷望自个身上说不定就忍了下去，可他后面还有这么漂亮的姐姐，第一次陪人家上街，可不想让她把自己看扁了。当下二话不说，给了那骂人的几个大嘴巴。
　　“什么东西，看爷不揍死你。”
　　那被打的家伙捂着脸，哭丧着对他那少爷说道：“少爷，他打我。”
　　寿富长呵呵笑道：“你也活该，谁让你那样没有口德的？你说是不是，小姐？”一脸的谄媚相对着冷馨儿。
　　冷馨儿瞧着他恶心，对冷望道：“今天就不在这吃了，免得坏了胃口。”说完就拉着冷望往楼下走。
　　那寿富长对他身边的家伙使了个眼色，那人一下子窜到冷望他们跟前，叫道：“寿少爷没有让你们走，你们是走不掉的。”
　　冷望冷冷地道：“怎么着，大庭广众的你们想调戏女子不成，我借你两胆。”
　　蒙喜再傻也知道怎么回事了，他叉着腰叫道：“怎么了，不知道你喜爷在这。我告诉你……”
　　还没有等他说完，寿富长旁边的那家伙就一拳打了过去，顿时跌了几步远。
　　“呵呵，对不起，都怪我的手下冲动了，小姐，我代他们向你陪礼了……”说完寿富长的脏手就要摸冷馨儿的脸去。
　　冷望就是佛也忍不住了，腾的一声就冲了过去，只一拳就把那寿富长打倒在地，然后骑在他身上，骂道：“小爷我还没有说话呢，居然不把我放在眼里，***。”说完又是一拳下去。
　　旁边的那几个家伙刚反应过来，马上参加了战团。冷望是打小在江湖上泡大的，身手敏捷的很，一见他们来，就跑了开去。
　　“你们好大胆子，知道我家小姐是谁，吗？”冷馨儿身边的丫鬟刚说话，就被那爪牙给打晕了。
　　“***，也不听我家少爷是谁？”
　　寿富长还没有受过那么大的侮辱，此时心里就是火冒三丈，从怀里拿把小刀，走到冷馨儿的身边，拿着刀做出威胁的样子，对着正在东躲西闪的冷望道：“喂，小子，你最好识相的给我下来，否则这小姐的脸上可就没有现在这么好看了。”
　　冷馨儿吓的动都不敢动。
　　周围的客人、掌柜的见这里出事情了，忙带人过来，一见是寿少爷，求道：“我说寿少爷，你可饶了小的吧，小的还要做生意呢，要不今天就算我请客，你还是放过这位小姐吧。”
　　本来这位掌柜的是认识蒙喜的，他也是常客，可蒙喜挨了拳头后，就忙跑出去搬救兵去了。而冷馨儿平日不怎么出门，这掌柜的哪认识啊，更别说是冷望了。
　　冷望一见姐姐被人家拿住，哼了一声，就跑了过来，道：“你可别乱来，有什么事情朝我来。”话一说完，身子就被两爪牙给架住。
　　寿富长淫笑道：“我怎么舍得伤害这小美人呢。给我打！”
　　那挨了冷望耳光的家伙迫不及待的就是几个大嘴巴抽了下去，打的冷望眼睛直冒金星。
　　“姓寿的，你等着瞧，别栽在你冷爷的手上，否则我叫你生不如死。哎哟……”又挨了几拳。
　　冷馨儿吓的哭了，直叫道：“别打了，别打了……”
　　掌柜的急的直求道：“寿少爷，你就放过他们吧，小老儿求你了……”
　　旁边的吃客也在一旁指着说着。
　　冷望可被打的惨了，嘴边都流血了，可还是那样眼睛盯着寿富长，道：“小爷我记住你了。”
　　就在他们纠缠的时候，一群大汉过来了，为首的还象是个护院的头头。
　　“少爷，谁那么大的胆子敢碰你。”
　　蒙喜捂着脸，指着寿富长几人道：“就他们，还碰我表姐，给我使劲的揍。啊，他还打了我表哥，反天了。妈的，你们还愣着干嘛，给我打啊。”
　　开始那头头以为是少爷被人欺负，撑着场面就行，也不一定真打，因为这事情发生的太多，大多数都是他欺负别人。可刚一听他表姐也被人欺负，顿时傻了，他表姐是谁，那可一大家子的掌上明珠啊。
　　果然，这冷大小姐还在那里哭，想着平时过年过节大小姐对自己的好，头头眼睛里都冒火，冲着手下叫道：“骂的，瞎了眼了，给我上啊，玩命的打，把我教你们的都给我使上……”说完自己就冲了过去。
　　“你们敢！”
　　寿富长刚说三个字，就被那头头一拳撂倒，一眨眼几拳就下去了，寿富长身边的几个家伙也傻眼了，没有想到那些人不把他们少爷放在眼里，但他们还没有反应过来的时候，就被那些大汉围了过来群殴。
　　“表哥、表姐，你们还好吧……”蒙喜的眼睛被打的乌青的，胖胖的样子还挺滑稽的。
　　冷馨儿忙着扶着冷望，道：“小弟，你没有事，我叫人去叫大夫……”
　　掌柜的一见这些人揍寿富长他们，动了真格，忙劝道：“几位爷，你们知道他们是谁吗，他可是朱家的少爷。”
　　“什么屁少爷，掌柜的，难道他们比本少爷还金贵。娘的，居然敢动我表姐！”蒙喜装作大人模样，趾高气昂的叫道。
　　掌柜的这才看到蒙喜，内心后悔到家了，早知道这些家伙惹了是这位小爷，自己就应该打过去，出出这几年受他们的气，当听到那美丽的小姐居然是冷府的大小姐，那肠子都悔青了，更有些后怕，万一冷府将自己这里也怪罪下来，那可真是吃罪不起啊。


正文 第409章 退（一）
　　“少爷，你看他们怎么处置？”头头见这些人将寿富长教训的差不多了，便询问道。
　　蒙喜表面上虽然跋扈了一点，但到底还是个孩子，便看向他表姐，听她吩咐。
　　冷馨儿不喜欢看这打打杀杀的场面，秀眉一扬，道：“放了他们吧，他们也该受够教训了。”
　　头头和手下一听表小姐发话了，便将这些人往地上一丢，说了些狠话就拥着这三位主子离开。
　　待他们离开后，寿少爷和他的爪牙才从地上爬起来。一爪牙发狠道：“少爷，咱们不能这么就这样算了，这场子咱们无论如何也要给找回来……”
　　他还没有说完，就狠狠挨了寿少爷一个响亮的耳光，只听寿少爷咬着牙骂道：“你***不长耳朵的东西，没有听到他们是冷府的人吗？这些人随便伸出一个指头，我们连命都没有了，你还狂个屁啊……”虽然这寿少爷有些混蛋，但对大名鼎鼎的冷府还是知道一些的，得罪了这府里的人，除非他们不报复，否则连佛祖来了也不一定能救的了他们。
　　冷望挨打，鼻青脸肿地回到了家，自然引起府上的不小震动。毕竟他现在可是名正言顺的冷府孙少爷，是要继承冷府家业的。冷无为对这小子有多宠爱，那是谁都看的见的，这自然引起了府里人的“义愤填膺”。
　　虽然这次冷望这顿打挨的不轻，但却极大的拉近了和冷馨儿之间的距离，这姐弟俩倒还真变的你谦我让的。
　　冷无为虽然待在家里，没有怎么走动，可每天来的大小官员不下余两位数。有的是来表业绩的，有的是来表孝心的，有的是来显忠心，有的甚是来谈口风的。这些人搞的冷无为不甚其烦，但还是一一笑着去接待。
　　晚上。刚才酒楼里赴宴回来的冷无为，一进门却碰巧看到冷望鬼祟的走进来，神情显得有些紧张，当他一进门后，便一溜烟的跑回自己房里，完全没有注意到冷无为进门来。
　　这些日子以来，冷无为对自己这个儿子多少有那么一些了解，和自己一个德行，不是一个肯容易吃亏的主，当下笑着对小寇子道：“你马上派人去寿府那里打听一下，看他们发生什么事情了。如果搞的动静太大，那咱们就放那寿府一回，如果动静小了点，你就帮着添把火，***，这些日子光应付应酬了，还想不起他们来，打了我儿子那么重，又调戏我闺女，想平安无事，世界上可还没有这么便宜事。”
　　小寇子省得，笑道：“主子，你放心好了，这事情我一定办的妥妥的，保证为小姐和少爷出一口恶气……”
　　次日。这表少爷蒙喜又不安分的来找冷望去街市里耍耍，可今天这冷望像是转了性一般，说什么也不出去，还口口声声说要和馨儿姐姐学习琴艺。这让已经略知这冷少爷是什么样货色的蒙喜愣了半天也笑了半天，自顾出去了。
　　大约过了两个时辰，只见这蒙喜眉飞色舞的跑了回来。
　　“大表哥……啊，大表姐你也在啊。你们知道这寿家出了什么事情没有，哇，真是大快人心啊，他们家摆放米的粮仓给烧人，你们没有瞧见那火可老大老大着的，十几丈外都没有人敢靠近啊。还有啊，不知道谁在寿家的丝绸庄放了蛇进去，现在丝绸庄里搞的是鸡飞狗跳的，那寿家老的在粮仓外哭叫，小的在丝绸庄外直骂娘。更邪乎的是，不知道哪来的一群乞丐，光天化日之下就敢冲进寿家钱庄抢钱，成箱的几金银就往外搬啊，哎呀，这寿家真是祸不单行啊。”蒙喜唾沫横飞的诉说今天所看到的场景。
　　冷望神色却越来越奇怪，暗道：这寿家又是得罪了谁啊，我不过是放了蛇不让他们生意做那么顺当，可那些人却又是放火又是抢钱的，就不怕官府追究。
　　一想到官府，冷望和冷馨儿的眼神碰到了一起，似乎若有所悟。
　　蒙喜走后，小寇子正好走了过来，打趣道：“哟，两位小主子，怎么今天学琴那。不过老实说的话，论琴艺普天之下恐怕有这么一位称琴艺第一人，那是当之无愧的。”
　　冷馨儿拨弄琴弦，不相信道：“真有这么一人吗？我不信，寇叔叔你觉的我和她比谁的琴技高？”眼中充满期盼的眼神。
　　小寇子坐下，捧起冷望给倒的茶，道：“那自然是那位，自跟了主子后，以前不敢想的，不敢听的，现在都遇到过。那位女子专门为主子弹过一首曲子，我有幸在门外听到，那感觉真的是很奇妙，仿佛感觉不到自己还活在世上一般，我从来就没有这几根弦的琴会有如此神奇的功效。”
　　他这一说，顿时引起冷馨儿的好奇，忙追问道：“她叫什么名字，住哪，远不远啊？我要拜她为师，她会收我吗？”
　　“她姓乐，人称‘琴仙子’，住的地方说远不远说近也不近，至于她会不会收你为徒，那你得去问一个人，他说行就行，有他的一句话，琴仙子包准会像对待女儿一般，把什么都教给你。”小寇子狡猾的眼神仿佛是在暗示什么。
　　“琴仙子？莫非是当年名闻遐迩，震惊数国的琴仙子。寇叔叔，你快说说，我到底该问谁啊？”冷馨儿急的直拉着小寇子的胳膊撒娇道。
　　小寇子哈哈大笑，道：“那个人呀就是你爹，我不是说了嘛，那琴仙子做的那首曲子只为你爹而谈，而且她和你爹的关系可不是一般关系，如果你去和你爹说些好话，没准他一乐这事情也就成了。”
　　“我爹，寇叔叔你不是开玩笑吧，我爹可不是什么爱好风雅的人，而且还很那个。琴仙子是那么高雅脱俗的人，会和我爹有关系，我不信。”
　　冷馨儿话一说完，冷望不服气道：“咱爹有什么不好，当过大将军，当过宰相，现在是当朝太师。你没有看来我们家的那些当官的吗，他们在老百姓面前一副穷凶极恶的样子，可在咱们爹跟前比他们孙子还听话。”
　　“喂，你俗不俗啊，我们现在讲的是高雅的琴艺，不是什么权利势力。寇叔叔你快说说这到底是怎么回事嘛？”冷馨儿可是打小就在蜜罐里长大，对权势地位可没有冷望在江湖上打滚来的体会多。
　　小寇子笑道：“冷望不是说了，其实再高雅的人也是需要人来保护的。如果主子没有足够的权势地位，他又怎么能保护的了她，又怎么能完成她的心愿。在这个世界上谁的拳头大，这理就在谁身上。当官的谁官大，谁就得巴结谁。你们看我一个服侍人的人，可那些当官的看到哪个不是低头哈腰的，他们还不是看在主子的权势地位上。两位小主子，你们呀应该为你们有这样一个爹而感到自豪，你们的爹能走到今日可不容易啊，那可是从多少人的刀口上趟过来的。而且主子对你们可是拿在手上怕坏人，含在嘴里怕化了，更不会让任何去来伤害你们。”说完站了起来。
　　冷望象是抓到什么，忙问道：“那些事情是爹让叔叔你做的？”
　　小寇子摸了摸冷望的头，戏谑的眨了一下眼睛道：“你爹只是说如果你的动静闹的太小，就让我帮着搞大一点，小打小闹的可不是宰相家里的作风。而且你搞的那是小孩子家的玩意，弄不疼人的。不过那家子也真是幸运，你爹没亲自出手，你爹要是出手可比现在要闹的还大，搞不好那家人就这么完了。”说完笑着走出门去。
　　冷望一听，这么大的事是他爹让人搞的，顿时对他爹崇拜的是五体投地，笑的是嘴都合不上。
　　而冷馨则想着自己的拜师大计，寻思着如何向他爹开口……


正文 第410章 退（二）
　　“爹，女儿想求你一件事情，希望你能答应。”
　　不知道做了多少思想斗争，冷馨儿壮着胆子，向正坐着喝茶的冷无为说道，一说完头低的很低，却又不时的偷瞄冷无为脸上的神情。毕竟自己这个爹对她来说实在是太陌生了。
　　冷无为对官场中人能把他们的心都能看透，可对自己的孩子却没有那么多的心眼，拉过馨儿的手，笑道：“和爹说话还那么客气，这些年来爹我一直不在你身边照顾你，亏欠你的实在是太多了，你说吧，只要爹能办到的，绝对给你办了。”
　　冷馨儿脸色一红，小声道：“我想和琴仙子学琴。”
　　冷无为乍一听，脸色象变戏法一般，一下子换了好几种表情，过了好一会儿才道：“你……你也知道她啊，行，我一定让她教你……”
　　“真的？爹你说的是真的，哇，我太高兴了……谢谢爹。”冷馨儿兴奋的在冷无为的脸庞亲了一口，高兴的跑开了。
　　冷无为却像傻瓜一般，呆在那里。
　　在后院里，离花园不远的一处安静所在，这是纪飞灵专门让人收拾出来的书房，一直是用来记帐和管理家务的。正因为这里不寻常，所以一般人是进不了这里。
　　“姐姐，你这是干什么？”
　　“妹妹，这是府里的钥匙和帐本，以前是妹妹不在，我不得已才代劳些年。可妹妹回来，这些东西自然是要交给妹妹的。以后这冷府的一切都要烦劳妹妹操心了。”
　　望着桌子上的帐本，方楚楚实在是太过惊讶了，她心里太清楚这些东西意味着什么，看着纪飞灵真挚的神情，方处处忽然屈下身子，跪在地上，道：“请姐姐收回成命，姐姐的心意我领了，可这些东西我不能要。这里都有姐姐的一片心血，我岂能忍心夺之，再者我也无心在这上面，姐姐有所不知，我身兼漕帮帮主，需要理的事情太多，根本无心再问其他事情，而且也没有权力管这府里的事情。姐姐是相公明媒正娶回来的，论名分也是以姐姐为大，我岂敢擅专。”
　　纪飞灵忙扶起方楚楚，急道：“妹妹误会我的意思了，我的意思是……”
　　“姐姐莫要再说了，其实只要我们生活的开心，这些身外之物到底谁理又有什么关系呢。以后就请姐姐费心了。哦，对了，刚才我看到园子里有几处花开的不错，不如我们去赏花吧。”方楚楚巧妙的岔开话题，不再说这事情了。
　　纪飞灵瞧着她，微微地笑了笑，也不再提这事情。双方都很有默契的谁也不提谁当家的事情，表面上一团和气，看的冷无为宽心不少。
　　兴盛九年二月三日，在老家守孝的皇甫飞云突然接到圣旨被夺情起用，重新接任京城防务，并将这些兵马以皇帝的名义编为禁军，自己任车骑将军，统辖京城内外近十万兵马。
　　这次变动使得在家休养的冷无为感到无比的震惊，但他以一贯的阴沉，并没有马上回京，而是静观事态的变化。
　　兴盛九年四月初，正在起草调边防驻军回京领赏奏折的长公主当夜在府中被宫里派的人锁拿，并关入宗人府，理由是“谋反”。
　　而令人目不暇接的是，次日，皇甫飞云奉皇帝“旨意”锁拿在朝的长公主一派的有关人等，共计达到三百多人。但是，与长公主具有亲密关系的冷公府里的相关人等，却一个也没有被抓，无疑太后等人还是担心这冷公府背后的人。
　　边防也出了很大的变动，圣旨是一下再下，换防的旨意让边防将士感到无所适从，但以“天”字第一军团的五虎大将为首的将领，以“将在外君命有所不受”为由，断然拒绝调令，并且说道“没有大将军的军令，任何人也无法调动军队。”
　　三军将士的统一态度，让整个朝野产生极大的震动，本来欲处死长公主的太后也不得不三思犹豫起来，朝堂上也显得失措，在朝官员都是精的跟猴似的，如何不明白“那位没回来”，这天下还指不定谁说的算呢。
　　高留县。冷府。
　　自京城发生那么多事情，冷无为自然也随着做了些安排，他在等，也在观望，更在思考。
　　“主子，派出去的人回来了。这是边关大将们给您的回信。”小寇子从怀里掏出几封信来。
　　冷无为看完信后，扔到身边的火炉里，看着它们燃为灰烬，火光在他眼中闪烁，脸色显得越发的阴沉。
　　“田大和老白有没有派人回来。”
　　自京城出事后，田大和白云飞一一被冷无为派了出去，执行说不得的任务。
　　“田爷已经派人回来说了，京城里的事情已经安排好了，几位王爷也同意主子提的条件，他们说会按主子的意思去做。老白那里也来了消息，廖迂和樊之龙已经秘密将军队分散，陆续调往北方和南方。圣旨所发的调令和任命他们准备随时接受。”
　　冷无为听着点点头，长叹道：“看来太后他们实在是等不及了，可惜呀，如果她等我回到京城采取这样的突然政变，或许她大有可能除掉我。可惜呀，她到底还是一个女人啊……”
　　小寇子阴沉着脸，道：“那主子，咱们今后该怎么办，现在的京城对主子可是十分的危险啊？”
　　冷无为笑着摇了摇头，道：“事情已经发生那么大了，我是避不了了。不过太后实在是不了解当官人的心思，那是不到最后一刻就舍不得下注的。现在朝堂的大臣们都在看我的态度，在没有完全击败我的情况下，太后在这个时候是不敢对我采取什么措施的。好了，你马上准备一下，明天咱们就回京。”
　　京城，街道上。
　　“八百里加急，给我闪开……”一飞骑策马在街道上狂奔。
　　宫门外，一太监举着急报，道：“快快……急报！”
　　宫内，卧凤阁。
　　“太后，这扬苏省和臬台到底说什么？”魏青书急道。
　　京城的这些变故，他是打心眼不赞同的，在他的计划里是将冷无为赚进京城，然后一举拿下，毕竟京城的兵权已经掌握在太后的手里，而且还有皇帝这个大旗，就算拿下冷无为，三军也不见的敢动。
　　可没有想到的是长公主居然急的要调动边防军队，目的很明显就是为了抗衡太后。太后实在是忍不住了，突然下令锁拿长公主，跟着就有了后面的这些。冷无为也因此逃过了这差点让他步入古人后尘的厄运。
　　“冷无为已经在回京的路上了……”太后说完，恍惚的坐下，手不知觉的在颤抖。
　　皇甫飞云阴沉着脸，道：“太后娘娘莫急，臣这就派人绝不让他回到京城……”说完就要离开去安排。
　　“慢！”魏青书急忙叫道：“太后娘娘，现在千万可乱不得。冷无为当官已经历经三朝，人脉关系非长公主能比，并且手握兵权又是辅政大臣，只要他登高一呼，近百万的大军随时就可以攻到京城下。这样的情况，太后娘娘您可愿意看到？”
　　太后皱着眉头道：“那爱卿有何良策？”
　　“从信上所看，冷无为的态度还不是很明显，以我对他的了解，大逆不道的事情他还没有那个胆子去做。至于他回来会怎么做，我暂时还没有头绪。但是臣有一个建议，或许可以一探冷无为的心思。”
　　“哦，你快说。”
　　“长公主的案子不能再拖，臣建议由冷无为亲自审理此案。”
　　“什么！”


正文 第411章 退（三）
　　“太傅，朕还要多久才能亲政啊？”已经十二岁的汉兴帝虽未长成，却已经对权力充满极大的欲望，这种欲望来自每日早朝时众大臣跪在下面口呼“万岁”时变的越加热烈。
　　在这御书房内，已经封为太傅的东方白看着这位年轻的皇帝，自己费尽心血的学生，对着他那热烈的眼神，道：“皇上，最近的唐史你可认真读了？”
　　“回太傅，朕已经读了好几遍。”
　　“那皇上您对此有何感想？”
　　“朕觉的那些小皇帝真是无用，只会受别人摆布。一个皇帝应该有自己的思想自己的主见，这样做臣子的才会看重你，如果一个皇帝没有自己的意志，那做臣子本不想反最后也反了。还有的是，唐朝的后宫干政实在是太过，太后、皇后等女子不断的阻挠皇帝执政，有些皇帝本有些才能也在这投鼠忌器中消亡殆尽，最后只留下一个残败的国家。”
　　东方白笑了笑，点点头，道：“皇上说的不错，但皇上您有没有想过，您自己遇到这样的情况又如何自处呢？好了，今天这课就上到这里，臣告退。”
　　当东方白离开后，兴帝坐在那里发呆，虽然他才只要十二岁，可却非常聪明，这也多亏东方白这个明师教的好。
　　“朕不愿做傀儡，朕要学权术。”
　　在皇宫后有几处院落，这里显得非常的冷清，一般都是不受宠的皇帝嫔妃发到这里，俗称“冷宫”。在这冷宫的角落，有一口水井，这水井供给着这里的人。
　　一太监背着水桶，步履颤微的走到井旁，如果冷无为要是看到的话，绝对会惊讶。因为这太监不是别人，正是前大总管小顺子。
　　自太后专权后，她身边的小风子是越来越红，一下子升任为大内副总管。已经历经两朝见过太多争斗的小顺子无心再斗下去，对这小风子是一让再让。可皇后是什么地方，是今天天堂明天是地狱之地。在某一天的时候，太后突然下诏免去小寇子总管一职，发配冷宫闭门自省。而小风子也因此当上了大内总管。那个时候冷无为还在前方备战。
　　“顺公公，你老快歇着吧。”一小太监忙接过水桶，而他的身边之人穿着华贵，气质非比寻常，年纪也不大。
　　“老奴参见皇上。”小顺子一见皇帝，急忙下跪。虽然他已经落魄了，可宫里毕竟还有些耳目，加上在几次情况下都看到这位皇帝，因此自然熟悉。
　　“顺公公，你就免礼吧。朕有要事和你相谈。”
　　昏暗的屋子里，小顺子拿袖子在凳子抹了又抹才敢让皇帝坐下。
　　“顺公公，咱们接触时间不算短了。朕知道你委屈，也很想还你一个清白，可现在不行，朕没有能力。你是先皇留给朕的，你对朕的心朕是明白的，否则也不会来找你。”兴帝见小顺子欲言，摇了摇手，接着道：“你经历三朝，可以说是见多识光。朕现在身边的人都是太后安排的人，每天还记着‘起居录’，将朕看的死死的，朕刚才也是好不容易才进来的。朕想问你，朝堂上谁的手腕最厉害？”
　　小顺子毕竟是服侍过两代帝王的人物，一听就知道皇帝在说什么了，接道：“皇上，您说的是权术吧？”
　　“没错，公公可……”
　　没待皇上说完，小顺子微微笑道：“老奴知道皇上想说什么，心里也在想些什么。老奴历惊三朝，这宫里的争斗老奴算是看的太多了。当初太后娘娘是怎样抱着皇上躲过八王追杀的，先皇又是如何遇害的。也许这权力来的太难了，所以想放开也就越难了。”
　　兴帝沉默不言，但眼中却透着倔强，冷冷地道：“希望公公能教朕权谋之术。”
　　小顺子微笑着摇了摇头，道：“皇上，您找错人了。老奴虽有几分头脑，但却教会不了你什么。眼下太后权势坐大，长公主倒台后，冷公府为首的那班人也成不了什么气候了。日后，就算皇上亲政所面临的也只是太后而已。太后毕竟是皇上的生母，她会放开的。”
　　“公公，你是在敷衍朕吗，朕也不和你藏着掖着，近几年母后越发疏远朕，平日里想见她说些体己话也不可能。自古在皇权面前亲情总是显得很脆弱，否则前宋也不会有‘高氏之乱’……”
　　“皇上言重了……”
　　“朕真的很怕，东方太傅所教朕的不只是王道，还有霸术，更有前君之践。公公，朕说的话你现在明白了吗？”
　　小顺子愣住了，他万万没有想到这位小皇帝思想如此激进，如此的冷酷。他没有想到，汉兴帝之所以会变成今天这样，便是冷无为一手安排的，从小就在小皇帝心里打上皇室无亲情，皇权无父母的烙印，这正是他摆下的天大的棋局。
　　“奴才明白了。”小顺子再次跪下磕头，道：“奴才就和皇上说说一个人的事迹吧，论权谋之术，恐怕大汉朝谁也比不上他，皇上要学的话可以向他学……”
　　兴盛九年六月，冷无为回到了京城。这一次，没有一个人到城门口接他，冷清的城门口，仿佛在预示着什么。
　　“变天了……”
　　这是冷无为进城后所说的第一句话。
　　昔日总是人口稠密的冷公府，如今只剩下府里的人，以前拜访的官员们连个踪影都没有看到。冷无为向四周瞅了瞅，只见四周除了小贩外还有不少的路人，但他们的眼睛都无时无刻的不瞄着这府前大门。
　　“想不到，我这太师府居然被监视了。看来太后还真想对我动手了。”冷无为心里默默地道。
　　冷清依然是冷清。
　　秦雯、马娉婷、龙兰都冷着脸坐着，客厅里的气氛顿时冷到极点。
　　近几个月前，冷府的第一谋士岳真他那八十多岁的老母不幸去世，他不得不回乡守孝，无法留在京城，如果他还在，也许也不会沦落到现在的样子。
　　“怎么，都不说话了。”冷无为扫视群人，重重的将杯子放到茶几上，冷冷地道：“看看过去你们能的，上窜下跳的，该管的、不该管的，你们哪样不插手啊，做任何事情之前，从来就没有征求过我的意见，只顾着和长公主瞎胡闹。现在怎么样了，连府门口都让人给看着，别人的刀子已经伸到我们的头上了！”
　　三女头低得更低，一句话也不敢应。
　　冷无为看着她们，长长地叹了口气，道：“太后是不会放过你们的，现在不动手那是我的态度。你们和长公主搭伙那么长时间，太后的心里早把你们恨死了。不过，你们也不必太担心，只要有我在，她还伤不了你们。不过，从现在开始，外面的任何人你们都不得接触，谁要再不违反我的意思，对不起，我这池子小，养不了你们这条大鱼，你爱到哪折腾就到哪折腾去。”
　　“一切按相公意思办。”三女小声道。
　　冷无为对她们可真是无可奈何，却又不得不寻思如何应付眼下的情况。
　　“圣旨到……，冷无为接旨。”
　　“臣接指。”
　　“奉天承运，皇帝诏曰：长公主文静身为皇室女子，不守祖宗家法，联络外臣，欲图谋不轨，现已扣押。着辅政大臣冷无为率三司衙门共审此案，以示公正。钦此。”
　　冷无为听完，顿时跪在地上发愣。
　　小风子笑道：“太师，领旨啊？”
　　冷无为忙收回神来，道：“臣领旨谢皇上隆恩……”


正文 第412章 退（四）
　　送走风公公等人后，冷无为皱着眉头，在客厅里走来走去，三女看着他却谁也不敢说话。
　　“公主危险了，我也保不了她了，我有负太皇太后所托啊。”冷无为悲痛道，脑海里再次浮现出太皇太后临终时将长公主托付给自己，要自己保她一生平安。
　　秦雯端碗茶送过来，小声道：“夫君在朝堂上说句话，长公主或许……”
　　“妇人之见！”冷无为颇有些厌恶看了她一眼，道：“你以前的聪明到哪了，亏我还把你当作女军师呢。太后让我率三司会审，分别就是拿国家律法来堵住我的嘴，拿三司压着我。如果我为了长公主做出有违三司的做出的裁决，那时候天下人都会把我当作凌驾于国家律法的权臣乱贼。太后日后也自然会找个光明正大的理由除掉我，将我连根拔起。这案子是把两面刀，如果我按太后的意思审，长公主恐怕会难逃一死，如果我替长公主求情，那就是我死。真是厉害啊。”
　　就在冷无为为此案伤头脑的时候，皇宫之中，汉兴帝从小顺子的口中得出同一结论。
　　“顺公公，你知道朕那么多人不求，反求你，你可知道原因？”
　　“老奴不知？”
　　“你阅历丰富，见过大风大浪，见识非他人可比，此其一；其二，朕从别人口中得知，你本是一个殿前小太监，却在短时间内成为皇宫第二总管，紧接着又扳到第一总管，顶替了他的位置，这说明你有头脑，更有野心；当你失去以前一切时，你并没有离开皇宫，还在这里做现在卑微的一切，这说明你心还抱有希望，你还在期待。一个从低谷里爬到山顶的人朕见过太多，但从山顶上跌到山谷而没有放弃的，你还是第一个。这也正是朕最近从身边的小太监的口中得知的。所以朕才会来见你。果然，你没有让朕失望。你倒是说说，冷无为会这么做？”
　　小顺子苦笑了笑，道：“皇上，您让老奴去猜太师的想法，这着实让老奴为难。如果太师的心思能那么好猜的话，那他早就被别人压倒了，还会有今天的成就吗？皇上不防安下心来，看看冷无为到底是怎么处置的，也许皇上您可以从中学到什么。”
　　汉兴帝看了他一眼，忽然哈哈大笑起来……
　　六王爷府。
　　“不知道太师为何今夜到本王府上，着实让本王吃惊啊。”六王气色还真是不错，近些年来不大在朝堂上走动，整天和一些读书人泡在一起，说是筹备从古至今的一部大史。
　　冷无为一身便衣，不客气的坐下，道：“我说六爷，你可别在我这里装了。咱们的交情也不是一天两天了。你在别人面前装神仙，我不官，你要在我面前装，我可真的向你要仙果了。”
　　六王一听，哈哈大笑，“本王就知道瞒的了别人的眼睛，也瞒不了你这太师大人的眼睛。你有什么话就说吧，凭咱俩的交情，能帮的本王我尽去量帮。”
　　冷无为笑着摇了摇头，叹道：“王爷你也听说了吧，太后将长公主的案子交到我手上，这里面的意思谁都看出来。现在我冷无为凭自己一个人是过不了这道坎了，这不就来求你六王爷来帮忙了。”
　　“哟，这话说的，我还能帮什么。现在不比从前了，以前我虽然不在朝里，但还能说上几句话。可现在太后专权，我们说的话跟发屁没区别。”六王笑着喝着茶，打着官腔道。
　　冷无为一听话音，就知道三分真七分假，笑道：“我也没有说让王爷你和太后对干啊。我只要您纠集一帮子的皇室宗亲，一起联名弹劾长公主，罪名嘛，太后不是说了吗，有违祖宗家法。至于这家法是什么，王爷您心里可比我清楚吧。”其实这六王爷想出来主政的心思不是一天两天了，可就是一直没有机会。如果能借着祖宗家规把太后逼到后宫去，他出来参政的事情自然就水到渠成了，这断然没有拒绝道理。
　　六王一愣，脑中一道闪光，眼睛睁的大大的，急道：“你的意思是咱们往那方面去想……”
　　冷无为忙道：“我可什么也没有说啊？”说着笑了起来。
　　六王爷一瞧冷无为的脸色越发肯定后，忽然哈哈大笑，道：“好你个冷无为，真有你的。你可是逼着太后亲自下令赦免文静啊。也罢，这忙我帮了，到时候你可别忘了本王啊。”这是一场赌局，如果太后允了，文静的命虽然保不住，可太后让出权力的日子就不远了，自己出山拿权的机会就在眼前了；要是太后放了文静，自己不但全了兄妹之情，还卖了冷无为一个人情，这日后自然也就好做事，怎么算也对自己有利，何苦不为呢。
　　冷无为笑着起身作揖，道：“那这台戏咱们就开演了……”
　　当冷无为离开后，六王脸色闪烁变了几次，冷笑着摇头道：“冷无为啊冷无为，你可真是不简单，活该你能有今天的成就，我算是服了你了。”接着将亲信叫过来，嘱咐道“请端王过府一叙”。
　　自冷无为领旨后的第二天，就召集三司，开始对长公主一案着手审理。此次审案，大违以前作风，简直可以用雷厉风行四个字说。半天下来，差不多就将文静的罪给定了下来。
　　所起诉的罪名之一，谋逆。
　　经过大量的取证以及证词和推论，三司一致裁定谋逆证据不足，罪名不成立。
　　起诉罪名之二，专权。
　　从过往政绩以及作风，和大量官员所奏，其统辖百官，参奏政事，担任军机大臣，确有专权之嫌，罪名成立。
　　起诉罪名之三，违背祖宗家法。
　　由宗人府出人起诉，并根据皇家祖宗家规，女子不得参政，如皇帝年幼，无法亲政，当以指定辅政大臣辅佐，后宫不得干政，如有违者，当以环首以儆效尤。文静自先帝去世，先是两宫垂帘，更有出任军机大臣一职，严重的违背了祖宗家法，罪名成立。
　　冷无为在整理奏疏时，与三司官员共议，应以第三罪名为其根源，如无第三，便无第二。其他大臣在他的“淫威”下自然是赞同，一起画押，共同署名。
　　后面几日，三司只是对跟随文静的其他在押犯人一一审理，这些自然是饭后凉茶，算不上什么事情。而对文静裁决的奏疏，冷无为并没有马上递上去，他是在等，等待那最好的时刻。
　　皇宫内。
　　“哼，这些老不死的，他们不说话没有人当他们是哑巴。什么时候不挑，偏偏在这个时候蹦出来，真是可恶。”
　　魏青书从地上捡起以六王和端亲王为首的皇室宗亲联名要求严惩文静的奏折，所参的理由就是后宫干政，并以祖宗家规来力谏之。太后看后如何不恼，如果说后宫干政是最大的罪名，那么她这第一后宫岂不是更该罪无可恕了。
　　“报……，太师已将审判结果报了上来，请太后娘娘阅览。”小风子火急的将奏折递了过去。
　　太后急忙翻看，越看火越大，看完后直接将奏疏摔在地上。魏青书再一次捡起，翻看。
　　恍惚之见，太后坐在一旁，叹气道：“他们明着是针对文静，实则是针对哀家。如果哀家应允，那么他们将来递上来的下一道奏章就是逼哀家退位。而这些王爷们都会跳出来，在朝堂上插上一脚。哀家真是想不到，他们的动作这么快又这么整齐，出招却又那么狠，他们是要逼的哀家自己打自己耳光，亲自下旨赦免长公主无罪啊。”
　　事情到了这一刻，魏青书也沉默了，他本以为冷无为冲着对文静的那层关系，一定会徇私，或是出面提他说话，到那时候自然就有借口。可现在冷无为报上来的刑罚是宫内处死，可罪命却是那么的……，更有甚者从奏疏上看，三司官员是一致同意的，在审理的过程中也是十分的公正清晰，无迹可抓啊。
　　“太后，冷无为到底是冷无为啊，他要么不出手，一出手就让我们无所适从。看来，咱们也只能吃这个哑巴亏，好在长公主的势力已经让我们连根拔起，饶她一命也成不了什么气候。以臣的意思是，不如咱们借这此机会，公开的申明长公主之罪并不在违背‘后宫不得参政’这个家法，而是她徇私、包庇。这样一来，虽然放过了长公主，可太后您掌权也就名正言顺了。以后谁也不能拿‘后宫不得参政’拿来说事了。相比而言，太后还是您得益啊。”
　　太后鄙视地看了他一眼，冷冷地道：“现在还能说什么，只能按你的意思了，你去拟旨吧。”
　　“臣遵旨……”


正文 第413章 退（五）
　　当太后以皇帝的名义下达所谓的“旨意”后，除了少数部分臣公对此有所异议外，其他大臣基本都表示支持。自先帝驾崩以来，长公主参政议政已经九年多，真可谓根基深厚，所拥有的人脉是错综复杂。
　　如果长公主被处以重刑，那么此案势必像滚雪球一样，越滚越大，到最后没事的人也变成有事，多少的无妄之灾也会迎面而来。此案的最终结果基本上让所有的人满意。从旨意上看，太后没有深究的意思。
　　然而就在这道圣旨下发后的第七天，当朝的第一宰辅兼任大将军的冷无为突然上折子，要求辞去所有的一切官职，告老还乡。举朝皆惊。
　　内宫中。幽静的角落处。
　　谁也不知道当朝的天子居然会频繁的到这里来找一个宦官请教天下大势。
　　“顺公公，还真让你说着了。这冷……太师果然是好手段，母后精心为他布下的棋局居然最后让母后自己来下，真是有意思，有意思啊……”
　　“皇上圣明，冷太师的厉害，奴才早就领教过。想当初德武大帝登基三年，权势被权相李忠和林天远所把持，双方斗的十分厉害，党派互相倾轧可比现在要严重的多。皇上的旨意基本下发不到地方。可就在德武三年，太师出现在世人的眼前，德武大帝之所以能一展报复，成为圣明之主，冷太师的作用是巨大的。也因此，太师成为当时德武大帝最宠幸的大臣，可是也很奇怪，太师不太喜欢留在京城，反而喜欢在外带兵。要知道他本是一个无赖出身，身无功名，让他去带兵简直就是一个笑话。可德武大帝不愧是英明圣主，居然就让他带了，而且还让他率领新整编好的军队对抗当时强大的宁国铁骑。”小顺子一想到当年的那幅情景，不由的有些激动。
　　汉兴帝对这段历史自然熟知，这基本上就是一段传奇。
　　“顺公公，太师的智谋朕真的是要好好学习，你说的对，他总是会做别人意料不到的事情。本以为他会收拢残局，借此收拢姑姑的部下，继续主宰朝政，可没有想到的是他居然一治家无方为由，坚决辞去一切官职。放在任何一位官员身上，那都是不可能的。要说是激流勇退，那三年前他就应该退了，为何要等到现在。他真是让人很难琢磨。”
　　汉兴帝自顾自的说着，却发觉小顺子被没有应话，便将目光看向他，发现他好象在想着什么。
　　“顺公公，瞧你的神情是不是在想着什么？”
　　小顺子一惊，忙道：“皇上您多虑了。其实臣有个不好的预感，臣最近听到有些传言，说皇甫飞云近些日子以来频繁调动禁军，就连九门提督下城防军也变成了禁军。皇甫飞云到底是为什么要这样做，皇上您想过没有？”
　　汉兴帝微微笑了笑道：“好奴才，亏你多心。这些朕也从东方太傅那些听到一些，皇甫飞云现在的官职是母后为他争取的，他所做的应该都有母后的意思。禁军换防想来是对付长公主的党羽的……”
　　“不，皇上。长公主的势力并没有参与到军队里来。长期以来太后有杨公府的支持，在与军队的感情上是大大占优势，再说对付长公主也用不到军队。唯一需要用军队来对付的，当朝只有一个人，那个人就是……”
　　“太师！”汉兴帝话一出口，自己突然发起一身冷汗，瞪着大眼睛看着小顺子。
　　自冷无为辞去所有的官职后，他没有回到所谓的杨公府和冷公府，而是来到京城外的一处幽静的庄园里，这里也有他的一个家。
　　琴箫合一，这是多么诗意的画面。树林的小鸟配合着歌唱，旁边的小溪跟着伴奏，微风掠过水面，卷起潮湿的空气扑面而来，一切仿佛人间仙境。
　　“你来了……”乐灵看到冷无为，只是淡淡地说了三个字。
　　而林韵诗什么话也没有说，只是沏了杯茶，送到他的手上，充满柔情的双眼，仿佛是在安慰。
　　冷无为看着她们，忽然笑了起来，只听他道：“我……放下了。”
　　乐灵和林韵诗对视了一下，不约而同地问道：“真的放下了？”
　　冷无为肯定的点了点头，道：“过几日，我就回老家了。朝廷的事情我不想问，也不愿意再去问了。我累了，我已经不想再继续争下去了，我的使命已经结束了……”说出来的沧桑，恐怕也无人明白他此刻心中的轻松吧。
　　“那京城的两个家，你就不管了吗？”林韵诗想起这两府过去的争斗，不由的怀疑着问道。
　　冷无为摇了摇头，道：“你认为她们会放下京城里的一切吗？这场游戏对她们而言，还没有完。争斗还会继续下去，她们心里在想什么，我知道。失去长公主的大山，我冷公府里的那些人很快就会再站起来，我离开了并不意味着我的力量就终结了。前天，我收到岳真的来信，信里说他愿当不孝罪名，也要为我尽忠。他一回来，局面恐怕又不一样了。至于杨公府那边，太后为了将她们拉的更紧，这皇上和皇后的大婚也要快办了，可她们却忘了皇上好皇后才会好，一旦太后念权不放，皇上和太后的争斗一开始，她们又如何自处。背叛太后，那面临将会巨大的政治危险；背叛皇上效忠太后，事情闹大，太后换掉皇帝再立个小的上来，那她们的义气在哪里，杨公府的几代忠良的牌匾还要不要。没有一个会是有好结果的。”
　　林韵诗忽然神秘的笑了一下，又迅速隐去，眼中流露出来的神情充满了佩服，心道：相公，我真的没有看错你，你真的好厉害，把什么都看透了。但是也许你永远也看不到岳先生的心，因为岳先生的心早已经交给我父亲临死的那一刻，三年前当你爬上最高位置威震天下的时候，他对你的使命已经结束，他现在费尽所有的心力也心中所藏的才学，只是在下一盘棋，完成他对家父的诺言，而且先生他自幼丧母，“奔丧”也只不过是他退守的一步棋，相公这些你能看出来吗？
　　乐灵轻轻地拨弄一根琴弦，忽然道：“想不到你居然会这么无情，那些可都是你的女人。”
　　冷无为冷漠地喝了口茶，道：“如果她们对待别的事物的心思超过对她们的夫君的心思，那留住她们的人又有何用。不如随了她们吧，也全了夫妻一场。仙子，你会跟我走吗？”
　　乐灵正要拨弄的琴弦忽然间断了，愕然的看着冷无为，诧异地道：“你会带我走？”
　　冷无为站起身来，笑着拉着二女的手，道：“我们都是历经多年沧桑的游子，什么才是最重要的，我想我们都应该知道了。是该回家的时候了……”
　　二女脸色一红，沉默不语，但眼中却是激动。离开京城，抛下过去的一切，和一生陪伴自己的人重新开始生活，这是她们的梦。
　　数日后，皇宫内。
　　“臣，冷无为，特向皇上陛下请辞。”
　　汉兴帝看完请辞表，放在桌案上，下座走到冷无为跟前，将他副扶起，疑惑道：“太师这就要走？”
　　冷无为一身太师朝服，虽然没有官职了，但还有这么一个封号，“皇上，臣的心已经不在这里了，臣该走了。希望皇上大婚念着臣的往日功劳上，善待蓉儿。臣就是居庙堂之远，也会念着皇上。”
　　汉兴帝忽然看了左右，道：“你们都退下吧。”
　　太监宫女走后，汉兴帝突然将门关起，冷静地看着冷无为，道：“太师，你就这么把朕一个人丢在这里，你心难道真的可以安宁吗？”
　　冷无为脸色大变，看着这位小皇帝，突然有史以来的结巴，道：“皇……皇上，臣……臣……臣不明……白皇上的意思？”
　　“不明白，你真的不明白？”汉兴帝突然喝道：“冷无为，你该死！”


正文 第414章 进退两难（一）
　　冷无为“砰”的跪下，惶恐道：“臣惶恐，臣不明白皇上的意思。”
　　汉兴帝忽然冷笑起来，道：“你不明白，你不明白的还少吗？你糊弄谁呢，现在时局这么复杂，太后那道旨意下了后，将祖宗规矩都抛弃了，已经言明后宫干政不受祖宗规矩约束，就算朕亲政了，太后也不见得会放权。本来朝会按理朕是要出面见见众大臣的，那也是朕唯一可以面见众大臣的机会，可现在太后压根就不问朕，自己就去开朝会。连朕的玉玺也是在她那里，想怎么用就怎么用，也不问朕的意思。朕现在不是小孩子了，朕是皇帝。”
　　冷无为吃惊的看着汉兴帝，不由的佩服东方白教育出自己心中的那位“皇帝”，此时他情不自禁的佩服起自己来，当初安排东方白做帝师的时候，可没少花口舌说服东方白将皇帝教出现在这个样子。
　　“皇上，您现在是长大了，可毕竟还有四年才是皇上您亲政的日子。也许现在太后做的是有些过分，但毕竟她是您的母亲，打着骨还连着筋呢。再说太后也就您一个儿子，江山还是皇上您的。”
　　汉兴帝冷冷地道：“要朕做一个傀儡的皇帝，朕是做不到的。朕都快和太后有一个月没有见面了，上一次说话也不知道是什么时候了。太师，你是朕的太师，朕的皇后是您的女儿，难道你就真的希望看到，朕和您的女儿只是操纵在别人手上的玩偶吗？”
　　冷无为看着汉兴帝，暗叹道：自古无情最是帝王家，此话真的不假啊，想不到太后和皇帝之间的隔阂是越来越大了，真不知道今后会发生什么。
　　“皇上，臣现在已经无权无势，就算愿意为皇上效忠，也是有心无力了。现在整个京城都只听太后的，只要皇上和太后关系和睦，太后会把权力交给皇上的。”
　　“你还在敷衍朕，现在都有人串通起来要让母后称帝了，如果母后称帝，那么我是不是要像德武大帝那样，做几十年的太子啊。还要提心吊胆的怕别人暗算，现在祖宗规矩家法都约束不了母后，这世界上唯一能让母后有所忌惮的只有太师您一人，现在您一走，让朕何以自处。太师，你还是那位于千军万马指点江山的大将军吗？还是那个初出官场却游刃有余的冷无为吗？”
　　汉兴帝热烈的目光看的冷无为心跳加快，一向冷静地他在汉兴帝的肺腑之言中，那股年少的冲劲仿佛又回来了。
　　“臣冷无为愿为陛下效忠，万死不辞。”冷无为跪下慷慨激昂道。
　　汉兴帝见终于说服他，心情大悦，忙道：“太师快起！”
　　冷无为吸口气，站了起来，脸上再次露出“招牌式”的微笑，如果有机会能把心里话说出来的话，他一定会说道：可爱的小皇上，您正在按我为您预设的路上走，越走越远了，已经回不了头了，太后，你会看到我冷无为为大汉造就了一个“千古帝王”。
　　“太师，朕现在该如何做？”汉兴帝将冷无为拉到座榻上。
　　冷无为咳嗽一声道：“皇上应该马上批了臣的辞请……”一见汉兴帝情急，没让他说话，接着道：“皇上您也清楚，太后对我防范之心越来越重，皇甫飞云掌管禁军势力越来越大。如果臣还继续留在朝廷里，难保太后不对臣下毒手。臣死不可怕，唯一担心的是，将来太后真的要称帝，谁还能为皇上说话。所以臣必须离开，虽然臣离开，但皇上您还可以去依靠一个人，她就是臣的妻子杨雪儿。杨家世代忠良，在军中有雄厚的根基，皇上取了杨蓉儿，雪儿自然会为皇上谋划，如果日后皇上遇到什么难题，以臣对雪儿的了解，她可以帮的了皇上。此外，皇上要对太后尽孝心，不是给太后看，而是给百官和天下人去看，给皇室中人去看，太后真的要有什么非常举动，她也得考虑民心。只要皇上能坚持到亲政，如果太后还继续念栈，皇上大可下一道圣旨给臣，臣有自信让太后从什么位置起来，还坐回到什么位置上去。这太和殿上不会有第二把椅子。”
　　汉兴帝看着冷无为，突然间哈哈大笑起来，道：“有太师这番话，朕今后就是什么也不问也心安了。好，太师的辞请朕准了！”
　　“臣，谢皇上圣恩。”
　　出了皇宫大门，冷无为寻思着刚才的奏对有何不妥之处，却听见一人叫他，仔细去看，居然是当朝的帝师东方白。
　　“学生见过恩师。”
　　东方白对冷无为依然还是行学生之礼，以当今他身处的地位，已经是当朝的第一宰相，又是帝师，与冷无为现今无官无权相比，那自然是高的很多了。
　　冷无为笑呵呵的迎了上去，握着他的双手，道：“太傅何必多礼，这里不是说话的地方，咱们还是换个别处吧。”
　　东方白一身的朝服，显然是从宫里面出来，如今他也是五十有余的人了，鬓发已经见白，可精神却是很不错，但是眉宇之间却有些隐忧。
　　“那不如去学生的府宅吧，恩师还从未一次去过学生的府宅呢。”
　　冷无为呵呵笑了笑，“以前我为相，如我去你府上于你前途会有妨碍，恐遭人话柄。你是我最器重的人，你说是我的学生，其实按情谊，咱们是兄弟。当今朝局错乱混杂，能控制局势的惟你我二人。如今我走了，你身上的担子就更加重了。现在我无官一身轻，去你府上也无妨了。”
　　东方白颇有些伤感的笑了笑。
　　东方白如今是军机处的第一人，又兼掌吏部，二十年来亲自主持的科举，不下五场，可以说是门生故交遍布天下，加之为人稳重，行事又极其慎重，不结党不营私，平生往来的大多也只是同窗几人而已，深得百官尊敬，在太后与长公主的争斗中，惟他独来独往，不偏不依，一切以朝廷律法为上，正是有他在，地方上传来的急报，才得到有力的执行。不过，一旦牵扯到两派的争斗旋涡的时候，懂的变通的他又知道如何转移问题，也正如此朝野的混乱没有得到一点的遏制。
　　他的府宅不大，不像其他官员那样奢华，一入府宅，前院之种些花草，客厅只摆弄自己写的一些能入得了眼的书画，茶也非上茶，乃是寻常百姓家论斤买的茶叶。可见其为人清廉。
　　冷无为毫无芥蒂的喝了一大杯，笑道：“我呀喝别人的茶总感觉心里有些不舒服，老是有什么疙瘩，抿上几口，也就行了，但你府上茶喝到嘴里却是格外的痛快。哈哈……”
　　东方白微微一笑，道：“恩师夸奖了。”说到这里停顿了一下，忽然道：“不知道恩师是真的准备离开京城吗？”
　　冷无为早料到他会这样问，瞟了他一眼，笑道：“你说我是真走还是假走？”
　　东方白攸的一声，站了起来，正色道：“恩师啊，皇上年优，却聪慧异常，心也大的很。平时他总是让我来说些英主少年秩事，每每听后，都道‘为君者当如是’之感，现在皇上已经十二岁，还有四年不到的时间里就要亲政。如果太后能顺利交权，对我大汉自然是百利，大汉兴盛成为强国也是指日可待。可是万一太后不交权，以当今皇上的脾性，必不甘心，一旦横生变结，那于国于民百害而无一利。到时候国家动荡，外有强敌环伺，我大汉还能否保留国祚也很难说啊。”
　　冷无为神色依然如常，只是淡淡地道：“有太傅在，这天下还乱不了。”
　　东方白有些急了，道：“恩师大人，我怎么说你就不明白呢，我东方白就是再能，也只是一文人，手无缚鸡之力，虽有些势力但绝不是太后的对手，也牵掣不了太后。到时候太后一旦存费主之心，凭我东方白一人，是顶不了天的。”
　　冷无为叹口气，站了起来，道：“太傅，你和我说有什么用，我现在什么也不是，只想安心回家种自己的一亩三分地，这朝廷的事情嘛，我也不想再管了。我也劝你一句，好生看好皇上。太后也是会老的，想当年德武皇帝能做三十年的太子，终究成为一代圣主，我想皇上也能做到。今天这话你在我这里说说也就算了，出你之口入我之耳，切莫与第三人说起，否则光一个挑拨君王与太后感情之罪，你就担不起。世上飞来横祸的事情太多了。好了，今天你的府上茶我也品了，也算是认了门了。我就先告辞了，我还是那句话，做好自己的事，以后的事情自然有以后的办法，现在想也没有用。告辞。”
　　冷无为一拱手，就大步走了出去，东方白听冷无为说的那一番话，火气大的很，冷冷地道：“不送！”


正文 第415章 进退两难（二）
　　就在冷无为一心要收拾东西回乡的时候，皇甫飞云的府里却有人发出很不和谐的声音，而发出这个声音的人正是皇甫飞云心爱的女人，杨仙儿。
　　“将军，这冷无为可放不得啊，他不比别人，一个掌管天下兵马十几年的大将军，他的一句话比皇上的圣旨要有用的多。更何况将军以后要控制‘天’字第一兵团就必须除掉冷无为，那支军队是冷无为一手打造出来的，从上到下都对冷无为有深厚的感情，冷无为不死就算日后将军做了天下兵马大元帅，那支军队也不会全心全意的听从将军的。而冷无为可以让那支军队做很多事情，将军……”
　　可惜无论杨仙儿怎么说，皇甫飞云就是一声不吭，杨仙儿不明白皇甫飞云毕竟曾为冷无为的部将，他太清楚那些将领对冷无为的感情，更重要他还是即将成为皇后的父亲，是当朝的太师，如果一旦让人知道是他害死了冷无为，就是太后也保不了他，或许太后为争取天下诸将的心，第一个下令杀了自己，再者冷无为向来狡猾，父亲临死之前也千言万语的嘱咐，非万全之时不要动取代冷无为位置的心思，更不要有害他之心，就连他自己对冷无为也深有忌惮，不想与他为敌。
　　“仙儿，你不要说了。我知道你是为我好，可是这冷无为毕竟是三朝重臣，手眼通天。他肯主动退下，已经是我莫大的侥幸。而且太后也无心置他于死地，你也知道冷无为还是杨公府的姑爷，皇后的父亲。真的杀了他，你认为她们会放过我们吗？如果让天下人知道是我们杀了他，他麾下的‘五虎将’会放过我们吗，他们可是掌握了大汉四分之三的军队，麾下都是大汉精锐的军队，一旦勾结起来对付我，我能顶多住吗？这些人俱是唯冷无为马首是瞻的狠角色。齐海，有大将之才，当年是他指挥我们与杨纯的大决战，虽然他不苟言笑，但是当初他的命是冷无为救的，如果不是冷无为揭穿十三皇爷的野心，联合将领反水，齐海恐怕早被人关起来秘密处死了，冷无为对他的信任超过别人，关键时刻让他担任大将军，指挥全军，成就其一生功名。换作是我，我也一心报之。”
　　皇甫飞云停顿了一下，接着道：“常武、姚胜俱是猛将，对冷无为最忠心，尤其是姚胜对冷无为崇拜的要死，他手上握有‘天’字军团的十万铁骑，胆大心细，有时候做事相当冲动，不考虑后果。部将却对他十分拥戴，我敢说冷无为一死，第一个替他鸣不平的就是他。廖迂、樊之龙都是稳妥之辈，他们也是冷无为一手带出来的，虽然麾下军队没有多少精锐，可这几年想必也练出不少来，加上当初大决战的洗礼，势力也不容小视。姚胜作乱我还自认为可以顶的住，三年之内必然平乱。但这二人要作乱，恐怕非十数年之功不可，前提还要是朝廷全力支持我。但是他们五人要都作乱的话，以齐海之谋，姚常二位之勇猛，樊廖之细和稳，三个月之内必定打到京城城下。我只有一死以谢天下！”
　　杨仙儿看着皇甫飞云，长长叹了口气，道：“夫君，现在你放过冷无为无异于放虎归山啊，以后再想除掉他可就难了。”
　　皇甫飞云自信地笑了笑，道：“他现在什么都没有，一个没有牙齿光剩一点虎威的老虎又有什么可怕的，等过几年我掌握了天下兵马大权，这所谓的‘五虎将’我一个一个的对付，等他们都完了后，我随便出一支人马，冷无为必死无疑。现在实在是没有必要啊。”
　　杨仙儿看着皇甫飞云，随他搂着，内心却长叹口气，道：几年，这几年得会出多少事情啊，冷无为岂是等着你对付他的人，再着太后会让第二个冷无为出现吗，天下兵马大权只会在太后的手里，又怎么会放到你的手中呢，夫君你太天真了……
　　杨公府。这个府宅的内外还是那样的奢华，人气也还是那样的足。但今天的晚上，却有一丝不和谐。
　　卧房中，冷无为看着自己的妻子杨雪儿，两人对视，谁也没有退让，气氛突然变的很冷很冷。
　　“你后悔吗？”冷无为最先开口了。
　　杨雪儿以冰冷的口气，说道：“后悔什么？”
　　“嫁给我……”
　　“不，我从来就没有后悔嫁给你，而且我还一直将嫁给你是我一生最自豪的事情。”
　　“真的？”
　　“为什么要骗你，如果不是你的存在，杨公府恐怕已经让人遗忘，我也不可能将自己的女儿推上皇后的宝座，杨家依然在所有人的记忆里，我没有辜负杨家的列祖列宗。”
　　冷无为听着，忽然笑了起来，口吻有点自嘲，道：“在你的心里最重要的还是你们杨家，我只不过是支撑你杨家门面一个东西，是不是？雪儿，你知道不知道，我冷无为打进了你杨家门，从没有另外开府的心思。因为我一直爱着你，其他的女人在我心里并不能和你相提并论。可是十几年后，我突然明白，就算我再怎么努力，我在你的心里也只能是第二。我冷无为虽然读书很少，可我毕竟是当朝的一品，是主宰大汉江山的辅政大臣。我有我的底线，既然我成不了你的第一，那我就不会安心将你视为我的第一。”
　　杨雪儿似乎早已经知晓，道：“我和你夫妻这么多年，你以为我真的不了解你吗？你虽然外表坚强，心思狡诈，可骨子里却有股侠义的精神，这股江湖上的侠义精神，使你在对待身边时女人变的很软弱，狠不下心肠。所以无论我们会变成怎样，你也永远不愿抛弃我们。长公主对你早已无情，可你还是费尽心思去救她，不惜与太后作对。就凭这一点，我也明白无论我对你做什么，到最后你是不会抛下我的，也会原谅我的。正因为如此，我可以忍受你有多少个女人。再者，我并不在乎做你的第一，只要你心里有我的位置，我就很满足了。”
　　这是两人第一次将自己心里最深处的话说了出来，当这些话说出来后，他们彼此都笑了，原来彼此都是那么深知彼此。
　　“我要离开这里了，我知道你不会离开京城，因为你离不开杨公府，我不强求你。但听我一句话，将来的日子里，朝政的事情不要插足太深，而且要与太后保持一定的距离。这样的话，杨家会一直繁荣下去。切记！”冷无为深情地看了她一眼，说道。
　　杨雪儿忽然微笑道：“你说的是真心话吗？你知道吗，本来我并不想卷入这些是非之中，是谁布置了这盘局，硬生生地将我逼入这棋局里。而这个逼我进局的人，居然是我的夫君。你存在什么心思，我知道，你是怕在前线受后方拖累，硬是要朝廷权力分散，惟你的命令是从。没错，你赢了，你成了天下最大的赢家，可你知道吗，当我察觉到自己居然是在你的算计里，我的心有多冷……”
　　“雪儿，我承认是我不对，可你也应该明白，那一仗我输不起大汉也输不起。你或许不明白，我的一切是怎么来的，现在告诉你也无妨。我本是个无赖，是个向人乞食的乞丐，是骗人钱财的骗子。在我小的时候，偶然的机会下被人收养，教了我为官之道。她让我为她做一件事情，那就是击败杨纯。为了这个心愿，我花了多少年的心血，有时候明明知道前面有危险，却不得不往前走。我身无自保之力，却又不得不立于危险之中，我算计你们，是我明白就算你们失利，我也可以将你们保护起来，可我失败了，谁会保护我呢，你们起码还有一个我，而我又有谁呢？如果我失败了，你为了你杨家名声地位甚至可以抛弃我，那时候我连大街上的乞丐都不如。我太明白我们之间的感情，是抵不过一场政治旋涡的。雪儿，我说的对吗？夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞。我冷无为绝对不能做一个输家。”冷无为笑了，笑的有些冷漠。
　　“可惜，到最后我还是输了，我输了你们。雪儿，我还是那句话，一旦你遇到什么危险，哪怕我就是在再远的地方，我也会出面帮你，你是我的女人，这一点永远也不会改变。我们还是结发夫妻，还要相守到老。”
　　杨雪儿眼中有些泪花，却忍住，将头靠在冷无为的肩上悠悠地道：“夫君，陪我一晚好吗？你有好长时间没有陪我了……”
　　“雪儿，我的妻子……”
　　床帘渐渐的落下，烛光下影射的影子渐渐地融合在一起。从一开始就成为政治婚姻的牺牲品，他们彼此在一起真心相对的机会实在太少了。或许他们永远也不明白，他们的结合，正是当年德武帝和杨陵布下的棋局。
　　一个是深深了解自己孙女的爷爷，一个是深懂权术奥妙的帝王。在他们的操纵下，这对夫妻只能按着他们布下的道路走下去，他们无法摆脱自己的命运，但他们还是幸福的，彼此心里依然有彼此的位置……


正文 第416章 进退两难（三）
　　就在杨蓉儿按规定的日子，正式送进皇宫时，她的父亲，冷无为带着身边的人静悄悄的已经离开了京城，他的离开是那么的寂静，没有一位同僚前去送别。自古人走茶凉，这句话一点也没有错。
　　在官道上，从这一路走来，气氛却并不是想象那么的落寞，反而众人是一路走一路笑的，仿佛重新得到新生一样。在林、乐二女的要求下，他们往寺庙较多的奇缘山上而行，这个提议顿时得到白云飞和田大的妻子赞同，行驶路线顿时改了个方向。
　　在奇缘山的山脚一家客栈里，众人在那里停下了脚步，山势的豪迈呈现在眼前，仿佛每个人的心胸都开阔许多。由于这客栈的里房间数量不够，男人们凑和在一起，女人也凑在一起讲究。
　　林韵诗和乐灵搭伙，可不知道是什么原因，夜已经深了，她们却无法入睡，围着桌上的烛光聊天，而聊天的内容却是与这样的环境格格不入。
　　“灵姐，你说相公真的打算告老还乡吗，虽然已经过去了这么多的日子，可我现在想来还觉的象是做梦一般，但却是真实的发生在眼前。”
　　乐灵看着手持念珠却挂念着世间俗事的林韵诗，感觉颇有些好笑，她眨着一双慧眼，笑道：“难道林妹妹你真的相信相公放下一切？我现在是越来越佩服相公了，这官做到他那份上，真可以说是入骨化髓了。自古有多少枭雄，在权势的诱惑下进退失度，也有多少英雄面对帝王的压迫而不得不放弃心中的理想和自身的才华抱负，选择急流勇退。”
　　说到这里，她停顿了一下，接着道：“相公走的这步棋叫以退为尽，我们在京城的时候就已经明显的感觉到京城里的气氛变的激烈、紧张，几乎可以达到剑拔弩张的程度。太后在打倒长公主后，下一步就是要铲除相公。面对有皇帝这个‘正义’旗帜在手的太后，硬碰硬到最后肯定是两败俱伤，大汉现在好不容易才恢复元气，从战争里走了出来，从上到下已经没有人愿意再打仗。可太后手里有守卫京城的十万大军，统军之人又是身经百战、年轻将领中杰出的皇甫飞云，真的打起来，相公是最吃亏的。他的心腹和兵马远在边关，就算是及时调动，赢了这一场胜利，那么现在的皇帝就必然要废除，立新的皇帝。这符合正统吗？符合天下人的民心吗？还有，那些打垮太后的功臣将领怎么办？今后还敢用谁统帅大军？没有‘正义之师’这样站住脚的旗帜在身，就算赢了这一场胜利，那后果也是无穷的。”
　　林韵诗听她这一说，正和自己心里想的一样，笑道：“我说呢，相公苦心孤诣的筹划与西楚的较量，听我哥说武林人士已经在西楚闹的厉害，边境摩擦也在不断升级，在这样的情况下，相公退下来明显的是不合适宜的。看来相公是看到将来会出现的危机，所以才退到一旁，一边观察风云变幻，另一边巧妙的布局造势，让大汉的百姓和朝廷再一次想起他，不得不再请他出山，到那个时候，恐怕就再也没有什么人阻碍相公的步伐了。”
　　乐灵伸了个懒腰，笑道：“开始我们听他说要告老还乡，过平常人的日子。本来还觉的幸福就要临近，可现在想想我们还真是幼稚啊。相公是已经当了半辈子的官了，从一无所有到现在拥有的一切，他太了解权力的重要，放弃真的是那么简单吗？我敢打赌，他最好的兄弟也不一定真正的了解他心了在想什么，或许连他自己也控制不了，不了解自己心里最渴望的是什么？而且我还感觉到他心里藏着一个大秘密……”
　　就在这两位美人猜测他们相公的时候，冷无为却和他的两位好兄弟筹划以后的日子。
　　“……从现在到将来的四年里，以郭奇的统军能力，西楚是不会那么快就能打的进来。只不过，郭奇也近七十了，四五年后恐怕会有不测。将来能替代他的人，要么是从他手下提拔要么就从我麾下的将领中选。不过以太后和皇甫飞云的精明，不会让功臣将领坐大，最大的可能是由郭奇麾下的副将典信出任。典信此人，我在兵部看过他的履历，四平八稳没有丝毫出色之处，他是郭奇一手提携上来的，据说在一次战役里郭奇受了重伤差点没命，是这个典信从死人堆里把他背回到军营里，从此以后典信在他心目中的地位就和别人不一样了。”
　　田大看着桌上地图，摸着下巴道：“西边四年还有郭奇在顶着，可西北却无一员大将。本来由廖迂和樊之龙携手镇关，虽然冷少你将精锐部队调入吉云省中部一带，可西北有雄关把守，只要有三四万守军，不会有事情。但自打我们走后，吉云省的精锐部队，太后以皇帝的名义编入各个省，由提督辖制，廖迂和樊之龙一个当了北方一省的总督，一个做了中部两省总督。已经不直接统军，更不可思议的是，现在西北大将刘月文居然是太后自己家的亲戚挂帅，那个人我查过底细，是太后的表叔家的三儿子，是个死读书的秀才，据说他上任第一天起就把整修边关的事情停下，说什么军心可用，居然在关下摆起大阵，号称自己是军神附身，有行军布阵之奇才。我派人将他的阵形打探报了回来，还真没把我乐死，原来……”笑的厉害实在是说不出话来了。
　　白云飞笑着接道：“原来那个书呆子喜欢排场，又喜欢看古人写的奇怪阵法，居然让军队一一给他演示给他看，把军队当他们家的戏子了。摆的阵形是乱七八糟，搞的士兵们是怨声载道，演练的时候，将找不到自己的兵，而兵找不到自己的将的情况，那是家常便饭。我可真是服了这位‘军神’了。”
　　冷无为也笑得肚子痛，嚷道：“我的娘啊，世界上还有这样的蠢货。不过好在张锐是个稳守派，独孤霸先刚投诚，军事实力和国家财力还无法支撑大规模的军事行动。少则两三年，多则四五年，他们才有这个能力。怕就怕快八十的张锐，在这两年翘辫子，那么能接他位置的很有可能就是那独孤霸先。这人素有宁国人强悍的作风，更有掠夺他国财富的本性。如果是他出任，恐怕大战也就是眼前的事情。”
　　白云飞赞同的点点头，道：“西楚那边也不好说，自史大伟死后，朝廷的一半开支几乎都用在了军事上，新上任的宰相尉安源，是个知兵之人。据我派去的探子回来禀报，大将军耿力只是个幌子，西楚军队的行军布阵均出自这个新宰相之手，野战、攻城部署都可以说谈的上是有独到之处。将来很有可能是我们面临的最大的对手。”
　　“尉……安……源？”冷无为笑了，笑的很甜。自古英雄最怕没有对手，自打杨纯死后，冷无为心里就一种巨大的失落感，现在又有一个新的目标出现，怎能让他不兴奋？
　　就在冷无为引退的消息传出后，在周遍国家引起的震撼绝对超过大汉官民内心的惊讶。击败昔日英雄，冷无为完全替代了杨纯在各国的地位，成为它们的假想敌，以及许多人想要超过的目标。
　　冷无为的引退必将引起他国对大汉政治的关注，同时也关心起大汉的军事部署。军备竞争越演越烈。失去冷无为的大汉，在他们看来仿佛又回到历史的岁月里，像一盘大餐正等着他们瓜分。
　　可笑的，大汉臣民还沉静在自我陶醉之中，朝廷里太后正忙着扫除异己，无心过问其他之事。小皇帝并没有完全听从冷无为的告诫，自与杨蓉同屋共眠后，往杨公府的次数越来越多，在杨雪儿的指教下，成长之快让人瞠目。
　　小小的年纪就已经学会帝王权术，他很清楚知道长公主与他母后之争，可他却还是长期拜访长公主，目的很明确就是收拢她的部下。在长公主的牵引下，小皇帝又与冷公府搭上了线，势力增长加快。
　　现如今小皇帝是杨公府和冷公府共同支持的对象，代表着两府的利益。在两府的牵引下，从地方到军队再到朝廷，小皇帝的势力日益膨胀，多次决策并未传达其母后，而直接下旨。虽然还未到亲政年龄，可这两府的势力已经认同他的权力。
　　在小皇帝的撮合下，杨、冷二府放开了昔日的矛盾，自然小皇帝做了些许诺。如此一来，面临权力逐渐丢失，威信也逐渐下降的太后，自然不满。口头多次警告小皇帝，但效果不大。
　　杨公府在皇帝和太后矛盾冲突中表现的比较低调，并没有挑明了唱对台戏。可冷公府就没有这一层顾虑，联系着旧属势力和长公主的残余势力，公然支持小皇帝提前亲政。渐渐的，在杨公府的默许下，军队里要求小皇帝提前亲政的呼声也越来越高！
　　此时是兴盛十一年，小皇帝十四岁，离正式亲政还差两年。


正文 第417章 帝后之争（一）
　　“小风子，最近皇上和哪些人有联系啊？”
　　卧凤阁里，太后斜躺在榻上，不知道是哪来的英俊男子穿着青色锦衣，一脸的谄媚笑容，轻轻地为她捶着背。
　　内宫总管小风子在下首躬着身子，道：“回太后娘娘，最近刑部尚书兼内阁军机大臣赵泽与皇上来往甚密，奴才已经通知京兆尹密切关注赵泽的一举一动。太傅东方白在这段时间往杨公府去的次数也越来越多。从边关回京述职的将领一到京城首先就是登杨公府的门。还有长公主最近也和皇室宗亲过往甚密。”
　　太后听着，脸色越来越暗，道：“小德子那边可有什么消息？”小德子也是太后的亲信，是专门派到皇上跟前伺候皇上的。
　　“小德子这几次回来禀报，皇上许多事情都有意躲避他，每次出宫也都不带他，而且书房也不让他进，他从皇上身边已经得不到有什么价值的消息，他还恳求奴才向娘娘求个情，让他回来。”
　　“愚蠢的笨蛋，让他做这一点小事都办不好，要他还有什么用。此事不准，就算是得不到什么消息，也能让皇上有所警惕。对了，皇甫飞云最近有什么动静，听说长公主也专门找过他，他还见了？”
　　“回娘娘的话，据手下人探报，皇甫飞云那里没有什么异常，不过他的夫人倒是把消息透露给奴才，说长公主是代表皇上来的，希望他能出来支持皇上提前亲政。她还说只要有她在，娘娘尽管放心。”
　　太后脸上总算看到点阳光，阴沉的脸色也变的柔和起来，道：“算她还懂事。这皇甫飞云啊才华是有，可有的时候老是想左右逢源，这一点最可恶。你马上拟哀家旨意，好好敲打敲打他。”话一顿，突然一拂袖，一脚将那捶背男子踹倒在地，申斥道：“瞎了眼的奴才，使那么劲干什么，还不给哀家滚出去。”
　　那男子却不恼，媚笑道：“哎呀，娘娘您怎么就生气了，刚才小人是听着生气，不知觉力气就使大了。想那皇甫飞云，太后对他是多么的关照，年纪轻轻就已经是侯爵了，他还不知足，还想另攀高枝。这人还有良心吗？小人这是为太后您鸣不平啊。”
　　太后显得格外宠爱这个男子，手轻轻地抚摩着他那英俊的脸庞，戏骂道：“要你多嘴……”轻轻地刮了他一下鼻子。
　　小风子瞧着情形，悄悄地退下。
　　明宣宫，是小皇帝的寝宫，是由以前的宫殿翻修而成，里面陈设并不像卧凤阁那样的豪华，除了一些名家字画和古董小件，就是剩下床和桌案了。
　　“气死朕了，实在是太可气了。那些官员开始时一个个的都说忠于朕，可一回过身马上就禀告给魏青书。魏青书是太后的心腹，现在估计太后什么都知道了。”话音里已经不再称其为母后，可见内心的隔阂已经无法弥补了。
　　已经被调到小皇帝身边伺候的小顺子，脸上依然是波澜不惊，细声道：“皇上，奴才早就说过，太后的势力是相当庞大的，自冷无为告老还乡后，朝堂里基本上都换成是太后的人。部分省的封疆大吏也投向了太后，在军事部署上，太后也早换成了她的亲戚。这当口皇上您想要提前亲政，恐怕是不大可能的。杨、冷两府势力固然大，但她们毕竟是女人，没有男人依靠的女人，那些官员会听从她们的吗？现在情况不同了，太后强势，又有手腕，现在与两府有联系的大多数都是看在以往交情上，碍于情面，真要让他们去做点什么事情的话，恐怕不大可靠。”
　　小皇帝气恼的重重地拍了下桌子，道：“那你说怎么办？现在太后已经在防着朕了，朕的身边处处都有她的眼线，就连朕去见什么人，一抬脚她都知道。去年她让小风子秘密组织了一个衙门，专门刺探京城官员的消息，可以说现在京城里每个官员的府上都有那衙门的眼线，以后真想做点什么事情，可是越来越难了。更让朕接受不了的，她居然不顾礼仪家规，居然养了一个面首在身边，完全不考虑朕是什么样的感受，眼看祖宗江山就要毁在这女人之手，朕如何不忧。上个月，奶娘被拖出宫去，硬让她派的人打死，朕知道她是在警告朕。天地下还有这样做娘的吗？朕要为奶娘报仇。”
　　自古皇帝一生下来，并不是由其生母所养育，而是被抱走由专职的奶娘来养大，伺候到亲政。所以，皇帝对其奶娘的亲情远远超过其生母。皇家亲情之淡薄也是情理之中了。
　　“皇上，听老奴一句劝吧。小不忍则乱大谋，最近六亲王和太后来往甚密，最近他又刚生下一幼子。如果皇上真的惹恼了太后，一旦太后有废帝的念头，以六王在皇室宗亲的人缘，皇室宗亲是不会有人说话的。而接替皇上的人必然是六王的孩子，这样以来太后又可以霸政十数年了。而皇上您的境遇可就难说了。”
　　小皇帝听着，脸色忽然变的阴晴不定，冷冷地道：“六叔老来又得一子，朕是不是该上一道贺表啊……”
　　京城，永远存在争斗没有一刻是停留下来的。但能看透着玄机的又有几人呢。不巧的是，岳真就是其中之一。
　　林府，林飞的大哥已经从任上升迁回来，现在任兵部侍郎，可以说是位高权重。他能有今日的地位，自然离不开岳真的指点。
　　而林飞不但任九门提督，现在又兼任工部侍郎的差使。兄弟两，两侍郎，这是多么大的荣耀啊。不过九门提督这个官现在是有职没权，京城的防务和治安全部由皇甫飞云接手，这九门提督府已经成了他的将军府。太后对林飞倒也有几许爱才之心，便让他接了工部的差使。
　　“岳先生，现在皇上让人传话，要我在朝堂上提议‘提前亲政’，以先生之见，此当关要时刻，适合否？”林豪捧着茶悠悠地说道。
　　岳真还像以前那样，不过岁月的清洗，让他变的越发苍老，林家现在有这样的荣耀，他无愧于对林天远的承诺。
　　“其实二位公子内心早已经有了答案。太后势强，此诚不可与之争锋，皇上乃未来帝王，也不可以得罪。如此一来，两位公子是左右为难。但以我看来，现在政局很玄妙，早在冷太师未离开京城时，这京城里太后的势力就已经很顽强了。太师说是告老还乡，但他只有四十几岁，告什么老还什么乡。他无非是畏惧太后的势力罢了，常年在外出征，虽有妙计使得朝廷不对他有所掣肘，可毕竟还是对朝廷失控，当他回来时，太后的根基已经稳固。虽然太师的势力很庞大，可他的势力却陷于两府之间的斗争里去，手下人左顾右盼无法适从。太师的力量也就无法集中到一起，最后太后势力猛涨，皇甫飞云出山掌权，逼得他不得不离开官场。像他这样厉害角色还不敢于太后争斗，两位公子又有什么本钱去捋那老虎嘴上的毛呢？以我看，如果皇上能安心克己忍到十六岁，亲政或许还有几分可能，但现在说的提前亲政，那是绝无可能。除非……”
　　“除非什么！”林飞急问道。
　　“除非天下有变，太师重掌兵权，到那个时候太后势力必然是太师出山的阻力。只要他联系旧部，又有小皇帝这个旗帜，太后是必败无疑。那么小皇帝亲政自然是水到渠成。”岳真深锁眉头，冷静地说道。
　　林豪显然不相信，笑道：“这简直是不可能的事情，太后怎么可能会让冷无为出山。再说，近两年，有关冷无为的消息是一个也没有，就像从世间消失了一样，他还有什么可怕的。再说他的那些旧部已经让太后瓜分完毕，就算联系到一起还能成什么气候。”
　　岳真叹了口气，站起身来，面朝门口，冷冷地道：“到了今天，你们怎么还不明白太师的厉害。你们可以忘记任何人，但他你们一定要刻在心里，要永远的记在心里。如果你们要是能学的到他的一成本事，我也就不会这么为你们操心了。记住，如果他要是派人来联系你们，你们一定要告诉我。切记！”


正文 第418章 帝后之争（二）
　　“提前亲政”这个提议，终于在支持人寥寥，和一些人被放逐的情况下惨淡收场。在这一次交锋中，支持皇上的官员要么被明升暗降，要么被外放，还有些人背叛了皇帝，投向了太后这一方。
　　小皇帝苦心经营的势力在还没有出招时，就被太后和她的党羽打的土崩瓦解。更凄凉的是，小皇帝再也不能出宫，不让任何他去见任何官员，几乎是软禁在这高墙里。直到他被锁进去时，他才明白，原来以前自己出宫接见官员拉拢势力是太后故意放纵，为的就是今天好一网打尽，现在这朝廷里再也没有太后的反对势力。
　　太傅东方白，是“提前亲政”的主要支持者，他被放到青云省去当巡抚，无诏不得回京。按说东方白也是很冤枉的，他并不支持小皇帝那么早就锋芒毕露、咄咄逼人，对他提议的“提前亲政”也不赞成，但是自己毕竟是皇上的太傅、授业恩师，皇上就算是再怎么着，自己也只能无条件地支持他，何况他也反对太后近几年的霸道。
　　军机大臣赵泽，被降到闵南省任道台。自冷无为离开朝堂后，浑身说不出的轻松。小皇帝提议“提前亲政”，在他眼里视作他权力生涯的“第二春”，在联系官员支持皇上过程中，他是最积极的，同时也是受打击最严重的一个。从一个正二品变成现在的四品，连降四级。
　　礼部侍郎袁春，他原是前任军机大臣童维的学生，在两年前升任礼部侍郎。在这场风波里站错了队伍，从侍郎一下子降到浙东省当了一任知府。
　　长公主文静，在这次旋涡里，她再一次的失败，被太后责令罚到皇家陵园去守墓，无诏不得回京城。并严加派人看守，不让任何人去见她。
　　杨公府被取消由历代先皇所赐予的公爵牌匾，被罚闭门思过。派禁军把守府门，每天由宫里给予供给和所需物品。等于是软禁在自己的家里。
　　冷公府被查封，冷公府里的一干人等被送进杨公府一起看守，所有家产全部被查抄。
　　牵涉株连的将近三百多官员也都给予相应的惩罚和处置，部分几个被处死，一小部分被搁置。而牵扯到军队里的将领一律革职，关入刑部大牢，等待严重的判决。兵部尚书兼军机大臣敖丙看到自己手下被抓，忍不住在朝堂上说了几句公道话，被令“颐养天年”，回家养老去了。
　　至于他们的罪名，是“挑拨皇家母子亲情，扰乱朝纲，图谋不轨，不臣之心昭然若揭”等等。接替东方白任帝师和兼任吏部尚书的是魏青书，新任内阁为军机首辅大臣。
　　皇甫飞云以兵部尚书和车骑将军兼任军机大臣，也入了内阁。
　　军机大臣刘义山，也就是当今太后的表哥，掌管刑部和工部。
　　军机大臣曹天化，原是直豫总督，现被升迁到这内阁大臣的位置，兼管户部。
　　三百多人留下的空缺，在七天内全部由太后的人补齐。从朝堂上到地方部分省区，清一色的太后党羽，兵权也越来越集中在太后的手上。
　　两年后。京城朝堂上。
　　“启禀太后，宁国宰相张锐于三月前病故。新任宰相为大将军独孤霸先，已于一个月前犯我朝边境。现率大军三十万已经攻打到角关关下。请太后速作决策。”
　　“启奏太后，南方两省官员来报，南李余孽于月前起兵叛乱，现在姚、常二位将军已经率大军于之对峙，是打是谈请太后明断！”
　　“启奏太后，一月前佑民河暴涨，大水淹没天龙城，大批难民南下九江省，九江省巡抚请求朝廷速派赈灾粮草……”
　　“……”
　　一大堆问题迎面而来，高坐在龙椅旁边的太后，脸色越发的阴冷。
　　“宁国不是与我朝修好了吗，怎么还要犯我朝边境，他就不怕我朝铁骑吗？”太后扫视一下朝堂上唯一知兵的皇甫飞云，道：“皇甫爱卿，你怎么说？”
　　皇甫飞云慢慢地从边上走到中央，微微弯下身子，道：“回太后娘娘，宁国出兵绝非偶然，相信他们应该还有更大的动作才是……”
　　话还没有说完，只见外面一人高叫“西关八百里急报……，西关八百里急报……”没多久，那份急奏已经到达太后的手里。
　　“什么，典信阵亡了！”太后茫然的看着下面众官员，失措道：“郭家军……完了！”
　　话一说完下面的人都嚷开了，都不知道在议论什么，但每个人害怕的神情都在他们的脸上表现出来。
　　“这可怎么好啊？”
　　“是啊，西楚率领近四十万大军啊，本以为郭家军十万依仗雄关可以守住，现在可怎么是好啊？”
　　“早听说宁国和西楚有勾结，现在看来不是空穴来风啊！”
　　“我大汉危矣！”
　　太后看着下面，冷冷的目光终于逼得下面安静下来。
　　“魏青书，你说说看，现在该怎么做？”
　　“太后，如今之计，是不能让宁国和西楚的兵马攻打到我朝腹地，否则后果将不堪设想。但以我们西部的兵马还不足与这七十万大军抗衡，以我看宁国乃强盗，给予些金银、美女也就是了。待他们退兵，我朝将集中优势兵力对付西楚，应该不是什么难事。”
　　他话一出口，下面的人顿时一阵附和。但这附和声中却夹杂着一丝嘲笑和不屑。
　　“周翰林，你有什么高见啊？”曹天化注意到发出那不和谐声音的正是去年的状元，现在的翰林学士周文才。
　　周文才出列，对视着魏青书，斥骂道：“好一个高见！想我大汉朝铁骑百万，猛将如云。几年前将不可一世的宁国战神抓住处死，到我们这会儿，居然要送金钱和女人去求和，天下人知道，会拆着我们的脊梁骨骂我们败坏前人辛苦打下来的伟业。我朝第一谋臣魏大人是如此高见，我周某却不敢苟同。想我大汉战神还在世，为什么不把他请出山来，重掌大将军营。以他的威信，用不了多久我们的铁骑将会踏在别人的国土上，而不是别人踩在我朝的国土上。”说到这里他停顿了一下，转头看向皇甫飞云，道：“皇甫大人，您说是不是？”
　　皇甫飞云脸色没有起丝毫的变化，只是眼观鼻、鼻观心，沉默不语。
　　周文才的一番话又顿时引起下面的骚动。
　　他们知道周文才说的是谁，也清楚如果这个人出堂再执掌兵权，恐怕大汉的天又要变了。
　　“此事再议……”太后一拂袖，气愤的离开。
　　宁国和西楚出兵犯境，而朝廷决心以求和的姿态顿时传播到民间去。一时，全国飞扬，以读书人为首，各地呈递万民书，统一要求“让前任大将军冷无为重掌兵权，以振国威！”
　　然而朝廷却派刘义山为求和大臣，往西北方向与宁国求和。一时间，民怨沸腾，昔日的荣誉已经让大汉的百姓再也不肯低下那高傲的头了。
　　就在此时，皇宫内的人不安分了。
　　“小顺子，你说什么，什么天下大乱，什么朝廷求和，太师又是怎么……”已经消息闭塞的小皇帝听到偷偷进来小顺子，激动的问道。
　　小顺子虽然被皇上抓的胳膊发疼，但还是笑着，道：“皇上，您和皇后的苦日子就要到头了。现在全国百姓都在呼吁让太师重掌兵权，现在太后被各地官员送来的折子搞的心烦不已。以老奴看，重要西楚打到我朝腹地，那民怨肯定会越闹越大，边关的军队和将领也将蠢蠢欲动，太师复起将是谁也阻挡不了的。皇上，以太师的手腕，恐怕他一掌兵权一定会逼太后退位让皇上您亲政啊！”
　　“哈哈……，朕终于等到了。蓉儿，你爹要来了，他一来，我们就能成为真正的皇帝和皇后了。哈哈……”
　　蓉儿还是第一次看见皇上这么高兴，也喜得落下泪来。


正文 第419章 帝后之争（三）
　　看见小皇帝那么高兴，小顺子内心却摇了摇头，暗道：看来皇上还是没有长大多少啊，太沉不住气了，太师能不能顺利接任兵权还不好说，可你现在的样子要是传到太后的耳朵里，那可真了不得了。
　　已经成为大汉第一宰相的魏青书，活到今天也感觉像在做梦一般，根本就没有想到自己也能爬上如今的高位，但是他是一个聪明人，他很了解自己的能力。论心机城府，这朝中还无人能与自己相提并论，可要是论治国安邦，他比不上那东方白十分之一。
　　现在大汉被敌国犯境，而且还受到重创，这是几朝以来都没有遇到的事情，现在举朝沸腾，朝廷受民众的舆论压力很大，已经有百万学子上言要求前大将军冷无为重掌兵权，各省督抚也上折子保荐。就差边关的那些将领们上折子了，冷无为重回朝廷已经是迫在眉睫的事情，可太后却是压根就不想让他回来，费尽心思连自己的儿子都下狠手去对付的女人，怎么可能还让别人分去手中自己的权力。
　　可大汉国土被他国侵略，国土沦丧，朝中却不能派一元有力大将去应敌。大汉能打仗的将军不是杨公府的旧部就是冷无为一手带出来的人，太后绝对不可能将兵权让这些人去掌管。朝中还能打仗的也只要皇甫飞云，可太后也不大可能让他去带兵。一个掌握京畿安危的人再执掌天下兵马大权，太后还没有那么糊涂。
　　魏青书深感自己心力憔悴，对眼前这局势他实在是想不出什么好办法，在此情形他不由的回忆起冷无为刚到京师在面君时所论天下大势，朝廷也正是采用他的方案，各个击破，为大汉天下赢取了时间。如果冷无为现在还在朝中，他又不知道会说什么呢。
　　就在魏青书忧郁的时候，宫内却来了特殊的人，而这人正是皇甫飞云之妻，安国夫人杨仙儿。
　　“太后，无论如何也不能让冷无为回到京城。他声望高，门生故吏满天下，军中旧部都掌有兵权。如果他一回到京城，必定会任用自己的心中的人选，到那时候太后您苦心经营的朝局可就由不得您了。再者，他还是国丈，皇上已经到达亲政年纪，他回来肯定支持皇上，而皇上必定要独掌朝政，那太后您可就不得不退下来。太后这些您可想过没有啊？”
　　杨仙儿的话重重地敲打在太后的心里，可脸上表情却没有一丝的变化，她在屋里来回走了几步，道：“那依你之见，该当如何？”
　　“召，当然是要召的。但不一定要让他回来。太后，咱们可以在半路上……”杨仙儿做了一个“劈”的手势，接着道：“他一死，老百姓就没有了奢望，到那时候太后就可以游刃有余的调兵遣将了。”
　　太后一愣，眼睛盯住杨仙儿，而杨仙儿的神色却没有一丝变化，缓缓道：“这事情哀家要好好想一想，你的忠心哀家明白，你先退下吧。”
　　杨仙儿偷瞧了太后的神色，慢慢地退下。
　　“小风子！”
　　“奴才在！”
　　门口待命的小风子忙跑了进来，“娘娘可有什么吩咐？”
　　太后坐下，批示着奏折，毫无顾忌的拿着玉玺盖印，“最近皇上那里有什么情况？”
　　小风子一愣，犹豫着不知道从哪说起。他们这些大太监，外面传什么心里跟明境似的，眼看太师要回来，皇上保不准明天就亲政了，像他们这些奉太后之命看押皇帝的人，到头肯定免不了一死。这些天，负责看押皇上的小德子已经不只一次向他威胁。
　　太后见他走神，不悦地将笔往砚台上重重的一落，发出的声音顿时将小风子的神给拉了回来。
　　“问你话呢，你哑巴了？”
　　小风子道：“奴才听说……这几天皇上挺高兴的，心情很好。还有……还有……”跟随主子那么多年，主子是什么心思他能不清楚，故意将话停顿了一下。
　　果然，太后的神色变的很难看，道：“他说什么了？”
　　“太后，请为奴才们做主啊。”小风子突然的朝地上一跪，急道：“小德子说，最近皇上总说他要亲政首先就要把奴才们处死，还有……还有让太后您该到哪儿就到哪儿去……”
　　“混帐的东西！”太后气的嘴唇发抖，怒道：“他眼里还有没有这个母后，看来这两年关着他，他还不知道自己错在哪里，还怨起了哀家。哀家这个儿子算是白生了，也许他还不配当这个大汉的皇帝。”
　　小风子一听这话，突然明白了什么，嘴角露出不为人所察觉的笑容。
　　远在青云省的东方白此时心不知道为什么跳的那么厉害，他将眼光看向了北方，不由的为自己的学生担心，他太明白天下人越是让太师出山，皇上就越危险。已经尝到权力滋味的太后是不会轻易放弃现在得到的一切，皇宫里有太多的血腥，也不差再多一个。如果皇上现在能够坚持拒绝亲政，或许还有一线生机，但他太了解自己的学生了，聪明有余，城府不足，否则当初也不会闯下那么大的货，连累那么多人。
　　东方白看着天空，天色昏暗，乌云密布，看样子过不了多久就要下雨了。
　　“夫君，还是回屋吧。快要下雨了。”南宫紫莺说道。
　　虽然已经成亲那么多年，可这对夫妻却一直相敬如宾，而膝下却无一子，这让二人多少有些遗憾，眼见东方白年纪日高，南宫紫莺也多次提起纳妾之事，可东方白却厉言拒绝。
　　东方白拉着爱妻的手，正要回屋之时，管家却拿着一封信急忙跑来，“大人，边关急报！”
　　东方白忙接过，看起来，不会儿神色大变，愣在那里。
　　“川西省危矣……”
　　当大汉派使臣出访宁国求和的时候，北魏已经成功绕过由重兵防守的滇西省东线一带，而是直接南下，攻打川西，川西向来地形险要，历来朝廷放的兵马并不多，地方又穷，每年交纳的税收又少，更重要的是少数民族在那里比较多，分的又乱，处理这些事情朝廷向来并不重视，可以说整个省都分区而治，朝廷只派人在其中统一管理罢了，不涉及细节或者是一府一县。
　　但如今川西省一旦被打破，那与之接壤的青云省就危险了，东方白身为巡抚，却无掌兵之权，此时让他无所适从。
　　“快，备墨，我要给樊将军写信……”
　　樊之龙身为吉云和兴平两省总督，握兵十五万，但具体统兵则是由太后的人所领。可以说是离青云省最近的地方。
　　就在西南告急的时候，京城里却发生了一件大喜事。
　　十六岁的皇后，居然怀孕了。当太医将诊断结果公布后，几乎所有的人都呆了，皇上亲政的呼声再次喊了起来。
　　宁国大军军营里。
　　独孤霸先瞅着眼前这猥琐中年男子，道：“你是军机大臣？”
　　刘义山笑的有些勉强，道：“贵国与我朝有些误会，我朝派我来想和将军好好谈谈，是否有什么地方误会了，大家澄清一下，莫让小人得益才是。”
　　“放屁！”独孤霸先毫不留情面的骂道：“我宁国好男儿死在你们大汉军队手里有多少？误会，误会你个屁。我告诉你我就是要踏破狼牙关，攻进你大汉京师里去。”话说到这里，突然顿了一下，道：“不过如果你能满足我一些愿望，两国交兵也不不可以避免。”
　　刘义山被独孤霸先的其实吓的脸色发土，可怜巴巴地道：“不知道将军有什么要求？”
　　“简单，狼牙关以北之地归我宁国，我朝对其他国家展开军事行动，大汉不得干涉。还有，大汉得每年送我朝五百万两白银，美貌女子三百名，丝绸锦缎一万匹，粮食十万担。你可听清楚了。”
　　“可恶！你们分明是在敲诈。”大汉派使团随行一年轻官员出列喝骂道：“你宁国现在不过元气刚复，手上兵马不过二三十万，想当年我朝大将军帅大军面对你们六十万大军，照样活捉你方大将军杨纯，尔独孤霸先还不是怕我大将军挥军西征，才投降宁国。现在还大言不惭的勒索，我告诉你，大汉有的是热血男儿，大汉的天下第一军团还在，你提的条件简直就是痴人说梦！”
　　刘义山听那人还没有说完，就吓的晕了过去。


正文 第420章 帝后之争（四）
　　独孤霸先冷冷地看着那青年官员，怒道：“你叫什么名字，居然敢如此放肆！”
　　“行不更名，做不改姓。翰林学士庞文龙。”青年仰着高昂的头，毫不畏惧，他瞄了已经晕到的刘义山，目光中尽是鄙视。
　　“好，很好。”独孤霸先冷冷的说道：“我宁国率三十万铁骑就打过去，看你们大汉有什么神通。哦，对了，好象西楚那边动静很大吧。”
　　庞文龙笑道：“这又何难。我朝在德武三年时，遇到的危险也不过如此。那时候还是你们杨大将军攻打我边关，那时候我大汉兵马较弱，而你朝却有十万精兵打我狼牙关。我汉朝南方有南李三十几万犯我朝边境，几个月下来，都快丢了两个省。可现在又怎么样，我朝边境向你国国土延伸，南李已经是我朝的几个省。独孤将军，你别忘了，冷大将军和他的将领们还在。南方几十万大军还没有调上来，那可是经过大战洗礼的我朝最强的兵马。如果真要对起阵来，你有几分胜算。”
　　“哈哈……”独孤霸先赞赏的看着庞文龙，忽然收起笑容，故做叹息样，道：“如果现在冷无为还在朝廷，我朝自然不敢。可是，他已经不在了，而贵国当家的是个女人。用的人竟然是这些人，”眼睛瞟向刘义山，接着道：“试问我朝怎么能不动心呢，而且我可以肯定的告诉你，贵国太后是不可能召回你们的大将军的。我的条件不容易任何更改，成与不成，还是你们的太后说话吧。送客！”
　　只见他身边的士卒毫不客气的将大汉使臣赶了出去，战争的号角声再次鸣起……
　　当从宁国军营退回到狼牙关后，刘义山立刻让人将庞文龙抓起，听候处置。而庞文龙冷冷地笑了笑，什么话也不说，任凭他们处置。
　　但宁国和谈的要求，却很快向外界传播出去，引起一片喧哗。各地名门望族都纷纷要求朝廷处罚这个丢损朝廷颜面的人。可是太后却故做不知，还赏赐了很多。这顿时引起朝野内外很多人的不满。
　　而就在这个时候，川西省被西楚占领的消息，传到朝廷。边关将士也纷纷上了折子，要求朝廷重新起用冷大将军。
　　冷无为重新上台已经只是一个时间的问题。
　　可冷无为现在到底在哪里呢？
　　天龙城，冷无为发家的地方。在这里，冷无为的根子埋的最深，从巡抚到地方知府都是与冷无为有着千丝万缕的联系。
　　在西郊的一处庄园里，此庄园占地不大，却是难得的幽静。任凭是谁也绝料不到冷无为会出现在这里。
　　“冷少，咱们的第一步已经成功了，现在只差怎么光明正大的回京了？”田大喜道。此前江湖人挑起大汉与西楚的摩擦，进而发生两国交兵，这其中他担任不广场光彩的角色。
　　白云飞接道：“常武、姚胜两位将军已经来信说，军队已经集合完毕，随时按照预定的计划执行。齐海也联系北魏呼延将军随时给宁国东处以军事压力。而他本人将率领二十万精兵从北魏境内借道，直插安云省，接管狼牙关，这期间大概需要三十天的路程。只要接管狼牙关，宁国的兵马就肯定难以成什么气候。到那个时候南方的三十万大军就可以直插青云省，西楚的兵马只能留在滇西和川西两省。西楚也狂不到什么时候了。”言语之间显得格外的兴奋。对西楚用兵，早在几年前就已经定下来的目标。西楚国力丰厚，早已经成为大汉的心腹之患，如果不打疼它，数十年大汉将得不到一丝宁静。
　　而冷无为却是盯着大汉京师，心中隐约有不祥的预感，突然道：“你说太后会不会对皇上下毒手？”
　　此话一出，把刚才还兴奋的田、白二人惊住了。齐声道：“不会吧？”
　　冷无为摇了摇头，道：“我若回京师，太后的一切将全部消失。皇上亲政将顺理成章，可太后会安分吗？我有一种感觉，那就是太后对皇上会下毒手。如今我女儿怀上龙种，一旦生了男孩，那皇帝必死。太后又可以控制朝廷十几年的政权。更有可能的是，她也会对我下手，我一日不死就一日会对她成为危险。哼，当初我是顾忌皇帝和太后母子和天下人的悠悠众口，迫不得已才放弃。但如果哪个不长眼的家伙把算盘打到我的头上，那也休怪我心狠手辣了。”
　　田大一听，犹豫道：“这样看来，我们想正大光明的回京城是不可能的了。冷少，现在咱们该怎么办？回京师，摆在我们面前最大的障碍就是皇甫飞云手里的十万大军，这也是太后手里的王牌啊。”
　　冷无为和四年前的他几乎没有什么改变，但却沉稳了许多。身穿土财主的服饰，手上还戴着大扳指，看着桌案上的地图，不知道思索着什么。
　　白云飞接道：“据我所查，皇甫飞云自从接管这兵权后，对里面的将领进行过一次清洗，不少与咱们有亲密关系的人都被扫除。看来他是早防着这一手了。冷少以前对他是那么器重，可这小子居然会成为咱们最大的障碍，看来是不能留了。”
　　冷无为嘴角又浮现出他那标志性的笑容，笑道：“这小子我很欣赏，倒不如再让他风光一下。老白，你马上联系边关将军，提议由皇甫飞云出任大将军，记住口吻要一致，时间也要把握好。”
　　白云飞虽然不明白冷无为想要干什么，但知道肯定是有原因，也不多问，忙他的事情去了。
　　“这棋局可真是越来越有意思了……”
　　兴盛十三年，不知道是什么原因，大汉边关将领突然改变了口风，一致要求军机大臣皇甫飞云担任大将军。而朝廷众臣有一半赞成此事，纷纷竭尽全力的举荐。皇甫飞云在这几年里，已经形成自己的一股势力，其影响不容小视。
　　“夫君，你该站出来了。现在你只要振臂一呼，那大将军的位置可就是你的了。只要击败了西楚军队，到那时候超越冷无为那可不再是一个梦了。”杨仙儿看到如此好的形势，不由的得意忘形。
　　皇甫飞云在这几年历练的越发的沉稳，忧虑道：“这件事情着实让人可疑。最近上折子的人无一不是冷无为的心腹，以前还要冷无为出来，可现在却举荐我。这里面难保有什么猫腻。难道冷无为真的是不想出山了。”长久以来，超越冷无为是他一生的宏愿，自然对冷无为的举动是犹为关心。
　　杨仙儿现在高兴的都忘乎所以，笑道：“他是不敢出来了。他是个聪明人，肯定知道他若出山肯定会招致皇上的亲政。所以，最不希望他出山的太后。以冷无为的智慧，他会看不出来。无奈之下，就将夫君推出来。不过，这样也好，夫君现在是轻而易举的就能得到大将军的位置，现在朝廷里还有谁有这资格？”
　　皇甫飞云是很了解太后到底用的是那些人，也明白能率军出征的也只有自己。想到这里，也许是有所恃吧，把自己心里的那点犹豫抛向脑后。
　　皇宫，永远没有安静的一天。这里的主人即使是个女人，也逃脱不了这一点。
　　“魏先生，这几天的朝堂上的情况，你也看见了。哀家真是没有想到，手上的猫现在居然变成了老虎，这点很不好啊。”
　　魏青书在家中，一听太后传召，就知道肯定是为了皇甫飞云的事情。其实在他心里，也很不满皇甫飞云，在朝廷上两人老起摩擦，如果不是自己看着他也是太后的心腹，不好搞的太僵，一直容忍他，可最近他的表现却让自己是大吃一惊。
　　“太后，以臣之见，皇甫飞云不是出任大将军的最好人选。他现在掌握着保卫京畿的兵权，从上到下全部都是他的亲信。而边关将士现在又是如此的拥护他，一旦他存了什么大逆不道的心思，朝廷拿什么来制衡他，希望太后明见。”


正文 第421章 帝后之争（五）
　　太后轻微的叹了一口气，道：“可现在西南和西北都闹的那么厉害，朝廷如果再不采取一点措施，恐怕民心尽丧，一旦发生变故，那更不好收拾啊。”
　　对于军国大事，一向是魏青书的软肋，他思考片刻，忽然道：“太后为何执意于任命大将军呢，以臣之见不如将南方的军队调过去，让他们随机应变。没有大将军，就算日后他们胜了，也依然是一盘散沙，你会对朝廷不利。”
　　太后摇了摇头，道：“不任命大将军统一指挥兵马，那派出去的军队也岂不成了散沙，那还怎么打仗。”对于用兵需要不需要大将军之事，太后早就思之再三，得出的结果就是必须要有一人统一指挥，这一点她很清醒。
　　魏青书老脸一红，知道刚才出的是个馊主意，可眼下谁能出任大将军，谁能节制手下兵马，这个人选实在是很难。
　　“魏先生，最近哀家有一个疑问，现在外面闹的沸沸扬扬的，可就是不见冷无为的影子，以他的一贯作风，这让哀家很不安啊？”
　　太后的担心，也正是魏书一直担心的，冷无为的为人作风他是清楚的，往往出招让人难以设防，魏青书沉吟片刻道：“以臣对冷无为的了解，还有现在的形势，他应该不会那么早就出面。最理想的办法应该是让朝廷主动去请他出山，这样一来，他名利双得。”忽然停了一下道：“最近臣打听到，好象朝廷有些臣子在联系着亲王们，想抬出皇上亲政的大旗来。如果冷无为也掺和进来，此事恐怕就很棘手了。”
　　年约四十少许的太后，相貌保养的很不错，雍容华贵，但眉宇之间却流露着一股霸气，多年的历练，已经让她成为一个有皇者之威的女人。
　　“他们不过是一群跳梁小丑，成不了什么气候。你让人把杨公府给我看紧一点，冷无为的妻子和唯一的骨血都在里面，不能有任何的差错。只要她们还在咱们的手上，冷无为也不敢乱动。”
　　“臣遵旨。”
　　魏青书说完后便告退。当他路过走廊，却看见大内总管小风子慌慌张张的快走，身后还跟着专门伺候皇上的和太医，忽然之间领悟了什么，装作什么也没有看见，径直走了。
　　“太后娘娘，和太医在外侯旨求见。”
　　“让他进来吧。”
　　没过多会儿，一七十多的老太医惶恐万分的跌爬进来，小风子则关上大殿的门，在外侯着，并且将门口的一干人等全部赶走。
　　“听说皇上最近有些不舒服，可有这事情？”太后捧着茶，捏着杯盖子，悠然的说道。
　　和太医颇有些意外，太后和皇上历来不和，简直可以说是势不两立，皇上被太后整整关了两年多，除了太医可以进去探望身体是否康安外，其他人是一概不准见。这事情，太后突然问起皇上，这不由的感觉有些异样。
　　“回太后娘娘，皇上这几日多喝了几杯酒，受了些风寒，只是小恙，不碍事的。请娘娘放心。”
　　太后看了他一眼，心道：这和太医在宫里长久，比狐狸还要狡猾，怎么才能让他就范呢。
　　“和太医，这宫里就你医术高明，哀家准备让你一个人专门伺候皇上的病情。还有，为了能让你专心，宫里除了哀家外，你不用理睬任何人。明白了吗？”
　　和太医脸上突然冒起了冷汗，跪在地上，道：“娘娘，卑职年纪老迈，已经不堪任用。请太后娘娘放卑职落叶归根。”
　　“那也等皇上的病情好了再说吧。好了，你就退下吧，至于如何照顾皇上，哀家日后会有旨意给你。只要你能好好的按照哀家的旨意去做，哀家保你荣华富贵。下去吧！”
　　和太医还想再说什么，但看到太后不悦之色，只好把话憋回肚子里，慢慢的退下。
　　皇帝寝宫。
　　“和太医，皇上到底得了什么病啊，前些日子你不是说皇上只不过是偶感风寒吗，怎么会病的这么严重。”皇后杨蓉看着皇帝的脸色发青，眉宇之间有些晦色，心痛不已。
　　和太医面无任何表情，如果细心观察却可以看到他的双手在颤抖，抖的厉害。
　　“皇上的病只是虚火上升，等这风头一过，皇上自然可以康复。请皇后娘娘尽管放心。”
　　杨蓉还想再说什么，突然听道外面杂乱的声音，忙走出去，只见小风子带着一帮人，拿着旨意过来。
　　“皇后接旨意……”
　　杨蓉忙跪在下面，道：“臣妾接旨……”
　　“奉太后意旨，皇后杨蓉行为不端，缺为妇之操守。皇帝染恙，非不加以照料，反行妖媚之事，全不以天子身体康安为念，致使天子病情加重。如此焉能为一国之母，经众大臣一致商议，废除皇后之名分，关入回燕塔思过。钦此！”
　　杨蓉傻了似的呆在那里，“不会的，绝对不会的。我冤枉，我冤枉……”
　　小风子冷笑着走上前，“杨蓉接旨吧……”
　　“不，我绝对不离开皇上，你们想害皇上，皇上，皇上……”
　　风总管手一挥，身后几个太监拿着白手帕堵住杨蓉的嘴，硬拖着往门口拉走……
　　废后一事很快在整个朝廷里传开了，但奇怪的是，却没有出现任何反对的声音，仿佛废除的不是一朝之国母，而是普通女子的名分一般。
　　在野的百姓们都因前线之困顿而吸引了注意力，对太后废除皇后的事情，也没有起多少风波，但聪明的人似乎察觉到这背后的深意。
　　杨公府已经没有昔日的奢华之精，取而代之的是一股萧瑟落寞。院落不知道何时曾打扫过，枯黄的叶子到处都是，残花落在水上，静静的，没有一丝的漂动。府中还是那样安静，再也没有悦耳的丝竹，和唱和的诗音。
　　此时府里的下人一个个的已经离开，曾经眷养的戏班也不知道流落在何处。此时，除了树上的乌鸦叫声，再也没有其他的声音，这里仿佛被人遗忘。
　　六年前的今天，这里是何等的喧嚣，冷无为挂帅凯旋而归，这里曾是百官聚集、唱和赞扬之声不绝的地方，如今，人依在，而景已失。
　　废后的消息已经传来，隐约可以听到有女人的哭声，这声音是那样的哀怨和不平。
　　苏雨馨趴在杨雪儿的肩上哭着，叫道：“……为什么会这样，雪儿今年还没到十七岁啊，为什么老天如此的不公啊……”
　　“苏姐，不要伤心了，现在皇上病重，等皇上病好了，一切都没事了。”马娉婷在旁边劝着，眉宇之见也是一股哀愁。
　　龙兰还是那样的美，可美貌的她却已不见昔日之光耀，红色已经不再属于她，一身淡蓝色的衣杉穿在身，想说什么安慰的话，却在嘴边停住。
　　凌丽在屋内来回的走动，欲言又止，看着杨雪儿发呆的神情，那种担心更加强烈。
　　“夫人，你说皇后会把会将咱们发配为奴啊？”
　　凌丽话音一出，哭声停住了，四女彼此看着，无奈和听天尤命之色都浮现在脸上。
　　“如果相公还在这里，也许就不会有现在的样子，为什么我当初就没有跟他走呢？”说话的是龙兰，当初冷无为在问她是否愿意和他一起走的时候，自己居然听了马娉婷的话，为了那看不见的权力，留在了这里。可最后什么也没有得到。
　　“相公，你现在在哪里呢，你知道这里发生了什么吗？你还在乎我们吗？”几女的心中喊着。
　　但远方的人真的就能听见吗？


正文 第422章 无为归来（一）
　　大汉兴盛十二年，宣宗皇帝突然病逝，即位十二载，胸有抱负的宣宗皇帝的驾崩，这引起举朝上下的极大震动。太后哭的是昏天黑地，几日之内都不再上朝问事，一切全部交由军机内阁处理。
　　夜，皇宫。
　　太后斜躺在睡榻上，享受着那俊美男子的按摩。身旁站着一本正经的魏青书。
　　“大臣们对皇上的事情，到底有什么想法啊？”
　　“回娘娘，朝廷大臣们都在怀疑此时另有原因，据臣所查，地方上以东方白为首，正在联系地方各省官员，要求彻查此时。京城的大臣们现在也在和皇室宗亲们联系，看样子，他们是要有所图谋了。”
　　太后眼睛斜看了他一眼，忽然冷笑道：“魏大人，你也认为是哀家毒死自己的亲生骨肉吗？”
　　魏青书一听，吓的忙跪在地上，道：“娘娘恕罪，臣万死也不敢有此念头啊。”
　　“西边的战况如何啊？”
　　“西楚皇帝突染重恙，朝局不稳，尉安源为了稳定朝局，不得不停止进攻，现在正赶回去稳定局势。西北的宁国虽然驻兵西北的狼牙关前，但只要我军不主动出击，死守关口，宁国是打不进来的，这一点请太后尽管放心。”
　　正说着，突然外面一阵细碎的脚步声，小风子风风火火的跑了进来，神情慌张，一见太后，忙道：“娘娘，出事了……”正要说什么，突然发现魏青书在这里，便闭口不言。
　　太后“高深莫测”的看了一下魏青书一眼，笑道：“魏大人是自己人，你尽管直言。”
　　“娘娘，奴才奉旨意去探望皇……哦不，是杨蓉儿，并把皇上驾崩的事情告诉她。她一听就晕了过去，好在奴才事先有准备，带了和太医过去。据太医诊断，杨蓉已经怀孕六个月，实在是难以……，否则会出人命。所以奴才……”
　　太后没有任何表情的变化，却看向魏青书问道：“魏大人，你说这孩子能留吗？”
　　魏青书是何许人，心里比水都明白，他太清楚这太后是什么个脾性，自打冷无为离开后，这大汉朝简直就任她胡来，如果说以前是因为受太后知遇之恩，将自己从株连的八爷党里重新提拔出来，自己花费心力让她夺取更大的权力，也让自己一举成名天下知，可太后所干的事情越来越大，所谓知道的越多就越危险。
　　脑门一转，接道：“太后，臣以为，这孩子不但要要，而且还要好生看待这位孩子。一来，母亲有罪，但罪不及孩子，况且这是皇上的血脉，朝野上下都知道这件事情。第二点，如果这孩子有什么意外的话，朝野就肯定会怀疑是太后所为，到那时候，某些人一领头，这天下就要乱了。第三，现在杨蓉都怀了六个多月了，如要打掉这孩子，杨蓉的性命必定难保，这肯定会牵扯更多的变故来。第四，国不可一日无君，皇上新丧，将来立谁为君，这事情得好好琢磨。如果是年轻王子，他们有其父亲的势力保驾，太后想控制他们，掌握朝廷大权，估计不会象现在这么容易。但如果杨蓉所生乃是龙子，太后可以名正言顺的立其为帝，再掌朝局十数年。”
　　太后看着他，并没有马上给出自己的意见，时间仿佛在这一刻停下了。
　　“魏大人不愧是哀家的首席智囊，不过这事情哀家得好好再想一想，好了，你先下去吧。”
　　“臣遵旨。”
　　待魏青书离开后，小风子忙道：“娘娘，这孩子不能留啊，将来这孩子要是长大了，肯定会出什么乱子的，娘娘请三思啊。而且要立这孩子，就必然放其母，杨蓉儿身后可是有些不小的势力，万一的话她要为皇上报仇，恐怕……”
　　“够了，这事情不要再说了。对了，你马上派人去将和太医的嘴堵上，事情我还得好好想一想……”
　　当魏青书一离开宫后，忙乘轿子往和太医的府上赶去。但到达府门口，忽然又想起什么，不得不离开。但走到不远处，从怀里拿出自己的随身玉佩，让下人拿去进和府。而他则到不远的茶社。
　　没多久，和太医慌忙就赶了过来。
　　“卑……”还没有说出口，就被魏青书打断了。
　　“你什么也别说了，快离开这里，越快越好！”
　　和太医一愣，纳闷道：“大人所说的是什么意思？”
　　魏青书冷冷地看了他一眼，道：“我说的什么意思，你心里最清楚。你自己做过什么事情，会有什么后果，你心里也该清楚。做人，最好为自己的家人想一想，别因为自己做错一件事情而会后悔一生。你现在赶快带自己的家人离开，那事情迟早有要找一个替罪羊出来，我交给你的玉佩你先收着，找一个地方躲起来，以后会有人拿相似的玉佩见你，那时候你就将自己干了什么事情说出来，我保你只有你一人死而已，你的家族可以幸免。这样的结果，我相信你会满意的。”
　　和太医明白了，什么都明白了，其实在给皇上送药的那天他就预料到会有今天。当下什么话也没有说，匆忙的跑回去，该做什么就做什么。
　　果然没过多久，和府出现了一群人，他们穿着禁军的服饰，自然什么也没有找到。
　　回到魏府，魏青书将整个事情反复的想了几遍，越想越这个背上冷汗越多，神情恍惚，嘴唇发白。
　　“相公，你这是怎么了，太后是不是和你说什么了？”他的妻子魏氏端上一杯茶，温言道。
　　魏氏是魏青书在老家成亲的媳妇，一直在老家为他照顾二老，当二老去世后又什么也不说的为他看住自己老家的家产，膝下只有一女，前不久刚嫁出去。魏青书当了军机大臣后才将她接过了，虽说小门小户的，但也颇有些见识。
　　魏青书拉着他媳妇的手，长叹一口气，道：“现如今国事艰难，太后做事让我等很是为难，我真怕有一天，太后会众叛亲离，我等也受到株连。媳妇，你不知道，我心里有种感觉，那个人恐怕要有所行动了，皇上驾崩，太后连最后一个依仗的名分也没有了。只要那个人将外面的谣言传的更加张扬，太后很有可能成为万夫所指，天下第一大罪人。到那个时候我等将死无葬身之地啊。我虽然不怕死，可我就怕成为后世唾骂的罪人，对不起列祖列宗啊。”
　　魏氏看着她的夫君，忽然道：“相公，既然您已经看到将来要发生的事情，为何不做准备。其实这事情我早就想跟你说了，太后倒台肯定是必然的事情，现在朝廷大臣和皇亲国戚走到一起，我虽然是妇道之人，可也看的出来，杨公府树大根深，他们是不会让杨家的人被关在冷宫里，迟早有一天会有所行动。而且我也听相公经常提起那个人，那个人的势力相当的庞大，太后尽管防着他，可真的能防的住吗？要想提防别人的最好办法那就是让那个人不在这个世界上。夫君，你应该换个队伍站了？”
　　魏青书愣住了，他怎么也没有想过自己那土媳妇会说出这番话，有点结巴道：“……你……你让我……背叛太后？”
　　“相公，太后谋害死自己的亲生儿子，而且还是当今圣上，天下人要知道了，会怎么想，会有多大的动作，太后在掌握朝局不过六年多的时间，自己的心腹全是自家的亲戚，外戚专权已经极大的妨碍那些皇室之人利益和部分有资历的官员，他们肯定会走到一起。最近和我来往那些太太们都稍微的透露一些口风，有的甚至很得意，相公，太后众叛亲离的日子不会太远了。”
　　魏青书看着自己的媳妇，心中长叹一口气，心道：连妇道之人都看的出将来的结局，我还存有一丝的幻想，看来我必须为自己想一想了。


正文 第423章 无为归来（二）
　　皇甫飞云在客厅里走来走去，眉头深锁，不知道他在想什么。杨仙儿也是一副焦虑的神色，坐在椅子上看着皇甫飞云。
　　“不行，太后已经明显在怀疑我了，如果我现在纠集我的人力保我当大将军，恐有不测啊。”
　　“飞云，我也知道你现在很为难，可太后如今做下这么一当子事情，外面的人不说可心里比谁都清楚。有人甚至说太后要当皇帝，这话要让天下人知道该出多大的事情。咱们现在只能独孤一掷，把大将军印拿到手，只要兵权在咱们手上，咱们就什么也不怕了，太后在军队里能依仗的只有你，所以只要你横下心，她就不得不下旨意。相公，有高风险就必然有高的利益，你现在也能走这一步棋了。”
　　皇甫飞云看着她，摇头苦笑，道：“我不知道自己怎么落了个这样的地步，天下人都知道我背叛了冷无为投靠了太后，你现在让我这样做就等于告诉别人连太后也背叛了，而且还有野心，今后谁还能信任我。这事情让我好好的想一想吧。”
　　就在朝廷风云变幻的时候，远处的人却一直在惦记着京城的每个变化，而这些变化几乎都是他一手布局的。他们来了，来到了京城，而且就住在京城的郊外，观察着整个局势的变动。
　　冷无为形貌没有多大的变化，可眉宇之间却有一种说不出的神色，铺在桌子上的是整个大汉疆域的地图，而挂在墙上的是朝廷各个官员的名字，之间名字上都被很多线条画着，简直就像一张网，准确的说是朝廷人物关系网。
　　“冷少，这是最新得到的情报，皇甫飞云向太后发难了。太后迫不得已已经封他为大将军，统领西部三路大军，择日就要出发了。”田大眼光中流露出兴奋之色，他们多日筹划的目标就快要达成了。
　　冷无为显得很冷静，脸色也越发的阴沉，“现在京城的十几万禁军是谁在统领？”
　　“是宋允，皇甫飞云的心腹。不过皇甫飞云怎么也想不到这宋允是咱们安排在他身边的人，老白已经很宋允搭上线了。只要皇甫飞云一离开京城，他马上就有行动。”
　　“不！”冷无为断然道：“你去让老白转告宋允，设法将皇甫飞云给关起来，如果真让他当了大将军，西部约有十万大军是近几年建立的，咱们没有控制他们的手段。我不想在大汉里面发生内杠的事情。至于怎么做让他和老白商议，必要的时候可以……”做了一个杀头的手势。
　　“好，我这就传过去。但太后那里怎么办，京城里现在都是太后的耳目啊？”
　　“这不用担心，你马上通知尤三甲，联系我们的人，还有罢朝的事情也该开始了，太后谋害皇上的事情一定要传的沸沸扬扬，并且一定要打出为皇上报仇、反对太后称帝的旗帜出来。再有，你联系林氏两兄弟，必要的时候添把材火。”
　　很快，冷无为的手段在京城里反映出来，大臣们称病不上朝，皇室的亲王们已经公开与太后唱反调。皇甫飞云为当大将军和太后闹的很僵，但很突然的自他去军营看望部下后，就失去了踪迹。魏青书也称病不再上朝。总之一句话，京城里现在乱的很，非常乱。
　　林府。
　　岳真和林豪、林飞的心情是大好，自从与冷无为搭上线后，他们的感觉就很良好。他们都是读书人，对太后所做的事情那自然是大为抵触，可又不得不忍下来，现在看到这样情景，他们知道时机来了。
　　“报，军机大臣魏大人来拜见。”
　　三人面面相窥，都纳闷道：“他来干什么？”
　　“岳先生，咱们见还是不见？”
　　岳真想了想，道：“魏青书此人阴沉，足智多谋，但不失为一个识大局者，他现在来这里肯定是想说什么，好，咱们不防见见。我在隔壁听着，记住，无论他说什么，你们只管应着，但不要给确定的答复。”
　　二人点头。
　　“哟，魏大人这么晚了，你还到我们兄弟府上来，这是蓬荜生辉啊，不知道有何赐教？”林豪笑着迎了上去。
　　一阵寒暄过后，魏青书坐下，捧着茶杯，忽然说道：“那事情是真的？”
　　莫名其妙的话，林飞看着林豪，道：“魏大人，您什么意思啊？”
　　“林飞、林豪，我知道你们现在和冷无为已经搭上了线，现在哪个部门都在乱着，惟独兵部和户部没乱，还那么有续的往前方送粮草物资。我就知道，冷无为已经控制了朝廷的一切，但现在他之所以不进京城，那是因为他缺少一个正大光明的理由。今天我就是来送给他这个理由的。”说着从怀里掏出一张纸和一块玉，纸的上面写着地址。
　　“只要你们按照这上面的地址把那个人找到，冷无为就可以掌控整个朝局。你们转告给他，这事情我没有参与，否则也不会有今日的局面。我答应他只要他回来，我就递辞呈告老还乡去。还有，他的女儿和那肚子里的孩子，我会尽全力保护她们。话我就说到这里，信不信我就看他冷无为了。”说完，拱了拱手，大步向外走去。
　　“岳先生，他说的什么意思啊？”林飞问旁边的岳真。
　　岳真却对着门口投以惺惺相惜的目光，道：“魏青书的确是个人物，他和冷太师一样的聪明。都知道什么时候该退，什么时候该明哲保身。他这个礼物很大啊，如果我猜的不错，这地址上的人应该是服侍皇上的和太医。这事情我曾经查了一下，和太医在皇上驾崩不久就失踪了，而且太后找他都没有找到，没有想到啊，居然让魏青书给保护起来。”
　　“岳先生，那咱们现在该怎么做啊？”
　　“这是你们两的机会，马上调动人去把这人找出来。然后让他到刑部说上一趟。声势搞的越大越好。太师现在已经掌握了京城的军权，唯一所差的就是这个理由，还有为了能显得更加名正言顺，一定要联系皇室的人……”
　　就在三人如何作为的时候，从林府出来的魏青书却来到了皇宫。
　　“魏大人，现在朝廷这么乱，娘娘的心情很不好。你可不知道，就服侍娘娘那小子，不知道说了什么，居然让娘娘派人给活活的打死，你可没有看到那场面，够血糊的。”说话的人是小安子，宫里第三总管。仅次于风总管和德总管之后。
　　二人走到御花园时，魏青书突然停住，看四周无人，道：“小安子，我知道自从娘娘正式当了太后后，你就不怎么得宠，你是怎么能当上这第三总管，我想你心里清楚吧。”
　　小安子急道：“没有大人的扶持，小安子早被那两个王八蛋给排挤到什么地方去了，小安子还没有谢大人呢。”
　　魏青书笑了笑，道：“现在朝廷是什么状况我说你也知道，我指给你一条明路吧。皇后的爹不日将回京城，太后恐怕要退下去了。皇后从冷宫出来就在眼前了，你现在要做什么，应该不用我再提醒了吧，如果你能把这事情做成，将来皇后成了太后，无论谁当皇帝，这宫里的大总管非你莫属啊。”
　　小安子喜悦之色再也按捺不住，一躬到底，道：“多谢大人指教。”
　　魏青书笑着将他拉起来，道：“你我就别讲这虚礼了，你要密切关注这里的事情，万一太后要对皇后做什么动作，你一定要阻止，或者在里面搞什么变通。但切记，一定要保住皇后，只要你把皇后保住了，太师就会把你当自己人。而你也必然成为皇后跟前的红人，你将来的前程可掌握在你的手上了。还有，万一皇后生下的是龙子，以太师的为人，肯定会力保他为帝，那个时候你会成为什么，我就不知道了。”
　　“小安子明白，哪怕奴才豁出性命不要，也要保住皇后母子。奴才这就去冷宫，所有饮食奴才都让专人服侍，不让任何人有机可趁。”小安子一说完，就急着跑去。他现在的脑子被魏青书说的只有一个念头，至于什么只有他自己知道。
　　魏青书苦涩的笑了笑，自己和冷无为斗了一辈子，可没有想到，最后居然是自己来救他的女儿，而他的女儿和那肚子里的孩子，必然让冷无为再次爬上权力的最顶峰。而自己面临的，则是退出这个舞台。
　　“冷无为，我魏青书向来不服任何人，但现在我真的很佩服你，这一生，我输了，下辈子我还要和你做对手……”
　　棋逢对手的笑容再次显现在这坚强的书生脸上，将来等待他的会是什么呢？


正文 第424章 无为归来（三）
　　人生本无事，庸人人自扰之。
　　但事实上却并非如此，有人本不想去找事，可事情却偏偏找到你，而躲却躲不掉。
　　皇家无亲情，只要在那个位置上，权力欲望占据了人的全部心胸，不是每个人的心胸都那样宽广，自古圣人也未必见得能控制自己的欲望，其实理想也是一种欲望。忠臣有忠臣的欲望，奸臣也有奸臣的欲望，每个人所处的角度不一样，他们的行为也自然不一样。
　　当冷无为接到林氏兄弟传来的书信和那份“礼物”时，虽然太后的一切都在他的预料之中，可母亲杀死自己的儿子的事情还是让他十分的震惊，甚至是有一种莫名的恐惧，也许这让他想的更遥远。
　　议事厅里，冷无为的心腹们都在这里，岳真是送信之人也自然在这里，他摇着扇子若有若无的瞄着冷无为，想从他脸上能看到什么。
　　“西边的战事怎么样了，尉安源那几场仗打的不错，看来是个很强劲的对手。不过，我现在还没有心思去和他较量。田大，你联系那帮武林的人物，在他们后方多多的骚扰，别让他们太顺利了。我要他们连睡觉都要睁一只眼睛。”
　　“好的，这事情我马上就去办。”
　　“老白，你去安抚那些将领。太后为了提拔自己亲戚，得罪了不少人。那些人都是***不要命的主。万一太后害皇帝的事情泄露出去，搞不好会起哗变。那样子我们就很难在短时间内平息内外的忧患。”
　　“好，我会联系各路统领守好自己的本分，一切静观其变。”
　　冷无为微微点点头，手捏着那份“礼物“，皱眉看着尤三甲，尤三甲不长在冷无为的身边，自白英在北方去世后，她的家业都让冷无为接管，白家的信息渠道则由尤三甲管理，朝廷和宁国谈了些什么，百姓为何那么快就能知晓，都亏有这尤三甲的操持。
　　最终冷无为将纸条和玉佩交给了尤三甲，道：“此事需暗中进行，不可走漏一点风声。见到人后，藏起来，我需要他亲笔写的口供。”
　　尤三甲将纸条和玉佩收好，什么话也不说，出外办他的事去。
　　冷无为看向岳真，这个人的智谋一向是他最为佩服的，他也很信任他的智谋，所以在自己不在京城的情况下，将这里的一切都托付给他。可这几年的情况表示，他很失职。岳真到底有没有老母去世，他早就派人查过，那就是一种托词。
　　对于这样的一个人，冷无为心里不免有些猜忌，但他能主动过来交出这“礼物”，至少说明他还算是忠于自己的。对于岳真，冷无为还真是头疼。
　　“岳先生，依你所见，下一步我们该如何走啊？”
　　岳真淡淡的看着冷无为，微笑道：“太师早有决断，又何必来问我？”
　　“我还是想听听先生所见？”
　　“如今是东窗事发，太后现在是内忧外患，西北谈判失利必将会引起极大的民变。如果狼牙关失守，那么朝廷里必然会出现另立新君，太后不得参政的呼声出现。现在对太后来说，强敌不在其外，而是在其内。魏青书的倒戈，就可以看出，太后的阵营已经乱了，太后还能在位置上的时间已经是屈指可数了。现在我们敌人应该变了，不再是那高高在上的太后，而是现在的皇室宗亲。无论哪一个亲王即位，都对我们来说是一个极大的威胁。”
　　岳真微笑着继续道：“现在最有可能即位的便是六王的孩子，如果太后和六王联手，立他的孩子为帝。那我们将会变的很被动，我们出师也将会变的无名。所以，我提议扳倒太后宜速不宜迟。而且皇后那里，咱们应该想点办法。”说到这里就打住，若有深意的看着冷无为。
　　冷无为哪会猜不到他的意思，他是在打皇后肚子里的遗腹子的主意。只要皇后真的能将皇子生下，自己便可稳操大权，将来更有可能支手遮天。
　　魏府。
　　“魏大人，太后让您速速进宫。”
　　“风总管，宫里是不是出了什么事情啊？”
　　“魏大人到底是魏大人，六王爷进宫了，脸色好象很不善。”
　　魏青书一听便知道他的意思，忽然问道：“皇甫飞云大概什么时候离京。太后封他为大将军也有些时日了。”
　　“哦，也就这几天了。听说这两天他整个人像消失了一样，他府里的人也找不到他。这事情还真是奇怪。”
　　“什么，消失了。”魏青书吃了一惊，念头很快一转，“好快的手段啊，到底不愧是冷无为，下手够狠的。”
　　小风子看他喃喃自语，诧异问道：“大人，您说什么呢？”
　　“哦，没有什么。我在想六王爷此次进宫到底是为了什么呢？”
　　“嗨，这不是秃子头上的虱子，明摆着的吗？如今大位空悬，他还不为自己考虑，就算自己当不上皇帝，怎么着也让自己的儿子当皇帝，自己好做太上皇啊。”
　　禁军大营。
　　白云飞看着被锁拿的皇甫飞云，手上拿着把刀，阴阴地笑道：“皇甫飞云，想当年咱们也算是从死人堆里爬出来的。冷少是多么的赏识你啊，可你呢，偏偏和太后搅在一起，现在就是后悔也晚了。”
　　“呸，让我效忠那个无赖，别做梦了。我皇甫家好歹也是几代高官。要我向一个无赖地痞低头，别做梦了！”皇甫飞云瞪着他那双大眼睛，如果眼神可以杀人的话，那么白云飞死上一千次也不够，可以那是杀不了人了。
　　“我真后悔我没有听我夫人之言，几年前就那么便宜的放过你们，否则也不会有今日。”
　　白云飞哈哈大笑，道：“皇甫飞云，事情上没有如果，也没有万一。我告诉你，你和冷少的差距就是，冷少从来把万一都考虑进来，虽然走的很难，但不会出错。而你，却看不到那万一，虽然你走的很快，但稳不了。微笑永远是属于最后的胜利者的。你是个人才，也曾经是个英雄，让你死在别人的手里，对不起你曾经洒热血的过去。我白云飞虽然也不是什么了不起的人，但也曾经驰骋万军之中的人，我杀你，你不亏。”
　　皇甫飞云看着他，什么话也不说了。
　　白云飞的动作很利索，只是那一刀，也就是这一刀，随着那身躯倒下，一个充满雄心的人物划上了他的人生休止符。
　　人生没有万一，没有如果，胜者为王败者为寇，历史都是胜利者书写的。遗憾只能是遗憾。
　　“啊！”
　　杨仙儿正缝着夫君的铠甲，突然被针扎了一下，内心的不安和阴影越来越大。
　　京城的郊外。
　　尤三甲将和太医提供的口供交给了冷无为，然后默然的站在一旁。
　　魏青书是怎么样的人，冷无为和他打的交道并不多，但暗地里却没有少打交道，一直以来冷无为也没有将此人作为自己的对手，可桌案上有关他的履历，却让他很是惊惧。
　　“魏青书你是个人物，但可惜的是历史不是你来创造的。如果当初李忠、八王、太后对你都是言听计从，而不是自己乱做主张，或许今日咱们依然是对手。虽然你最终从幕后走上了台前，可惜你的时代已经结束了。我真没有想到，过去总感觉到有人在算计我，却没有想到算计我的人，居然是你。你对我的底细很清楚，计谋也很高明，但如果再来一次，你还是会输，因为你缺少一个赌徒的本色。最好的赌徒不是用别人的本钱去赌，而是用自己的命去赌。你虽然提供了和太医这么好让我进京的理由，但我不会按你的思路去做，也许这又是你一次对我的算计吧。呵呵，这世界还真是有趣。”


正文 第425章 大结局―机关算尽（一）
　　皇宫。
　　“太后，有人让我将这里面的东西交给你。”
　　林飞看着太后，毫无为人臣之态，手上捏着信函。
　　太后看着林飞，面色阴沉，这些日子面对各处来的指责猜忌，几乎让她崩溃，一面要应付地方各省大员和边关将士的责难，一面还要面对皇室的要挟，几乎每天晚上都是从梦里惊醒。
　　风总管在一旁喝道：“大胆林飞，见到太后也不行礼，你还懂人臣之礼吗？”
　　林飞冷冷笑道：“风总管，我想现在应该不是与我论人臣的事情吧。这里面写着什么，我想太后看了会原谅臣的失礼。”
　　风总管将信交给太后手上，太后狐疑的看了他一眼，将信拆开，还没有看几眼，只见脸色大变，神情变幻。
　　好久，太后像经过生死洗礼一般，茫然地道：“冷无为还让你带什么话来？”
　　林飞冷冷地道：“太师说了，请太后亲自下旨赦免皇后，并还皇后一个清白。还有，皇甫飞云心存谋逆，请太后降旨平叛。再有，太后这些年也累了，也该好好的休息了。”
　　风总管当场喝道：“大胆，冷无为也太大的胆子，难道他不知道这叫欺君吗？”
　　林飞厌恶的看了他一眼道：“太后还没有当皇帝。”
　　风总管还要再说什么，却被太后挡住。
　　“你替哀家谢谢冷太师，他还真是大汉的好臣子。你告诉太师，明日哀家就下旨，但也希望他能如信中所说的，让这事情就这么了了。”
　　“臣遵旨。臣告退。”
　　待林飞离开后，太后筋疲力尽的倒在椅子上，手中的信被勒紧紧一团。
　　“太后，冷无为回京，那太后的日子可就难过了。现在皇后肯定把太后给恨死了，她一定回抱复太后的。”
　　“知道皇上事情的，还有谁？”
　　“知道人的不多，除了奴才还有小德子。以前伺候皇上的那些太监和宫女，都被奴才处死了。魏大人知道一些，但他也只是猜测。”
　　太后点点头，挥挥手。
　　风总管慢慢退下。
　　“侍卫何在？”
　　几名侍卫突然跑了进来，“臣在！”
　　“哀家有事情需要你们做……”
　　京城郊外。
　　“冷少，你为何不把和太医的供词昭告天下？反而将供词给了太后？”田大看着望着京城方向的冷无为。他的身边却站着岳真。
　　冷无为微微笑了笑，若有深意的看着岳真。
　　岳真笑了笑，道：“太师此举乃是顾全大局。有和太医的供词在手，太师回京那是轻而易举，只要回京城，皇室对太师便不会有太大的威胁。六王爷无论有怎样的野心，但没有多大的实力。大汉现在是强敌入侵，需要的是万众一心抗敌。如果让百姓知道太后为了自己的权力害死自己的儿子，那百姓心里会怎么想。皇宫作为大汉权力、威信象征的形象将会遭到破坏，如果有不臣之人跳出来，闹上一闹，天下再想太平可就难了。现在只要让太后知道太师已经知道她做了什么，太后是个聪明的人，她自然知道如果这事情被拆穿，即使她身为太后，但弑君大罪恐难逃宗人府白绫赐死。你说太后还有什么选择？”
　　田大一听，恍然大悟，不由的为冷无为的心机捏了一把汗，真是什么都被他算到了。
　　次日，太后的意旨传到，冷无为恢复以往一切官职，并授命重整内阁以及剿灭皇甫飞云一党。
　　“恭喜太师、贺喜太师……”
　　朝堂上，众官争向巴结，阿谀奉承的话那简直就是不绝于耳。
　　冷无为看着这些人的嘴脸，内心自然把他们骂了个遍，但还是很客气的应付着。
　　“太师，皇后宣你进宫！”
　　冷无为一愣，见是小顺子，整理一下朝服，对各位大人，道：“各位大人，皇后宣臣，臣见过皇后再和各位大人一叙。”说完便不再理睬他们。
　　如果说谁的脸色最难看，应该是六王，本来他已经和太后达成协议，可没有想到冷无为突然就回到了京城，而且还是太后亲自下的旨意。
　　内宫里，冷无为现在可没有心思看着花花草草和久违的景色。
　　“小顺子，听说皇后被打入冷宫后，也是你在一旁服侍。我能交你这样一个朋友，值了！”
　　“朋友”一词，让小顺子一震，他本比冷无为略小，只是紧张的宫廷斗争让他迅速变的老起来，他颇为激动，道：“太师，您把奴才当朋友，奴才不敢。”
　　冷无为笑着拉着他的手，停下脚步，看着走廊，此处正是文静公主以前的住处，道：“你知道当初我们第一次是在哪见的吗，就是在这里。我记得当时你答应我的第一件事情，就是将文静公主看好。”
　　小顺子看着周围熟悉的景色，苦笑道：“想不到太师还记得。可惜现在已经物是人非了。
　　“人非情却在。你是我冷无为的朋友，你以后想要什么尽管跟我说，只要我能办到的绝对会满足你，我会让你当这皇宫里第一大内总管。只要对我有恩的，我绝对不会亏待，这是我做人的原则。”
　　小顺子谦逊的笑了笑，“太师言重了，奴才不敢。”
　　冷无为依然拉着他的手，叹道：“大事我不含糊，该怎么做就怎么做。但家事却由不得我。你是我在宫里最信任的人，我现在将皇后托付你照顾，你就将她当自己的女儿来看待。我冷无为欠了这个女儿很多，一辈子也还不清啊。”眼泪不由自主的落下，却飞快的擦干。
　　“太师！”小顺子还是第一次看到冷无为有这么软弱的一面。
　　“答应我，无论将来怎么样，都不要丢弃她。你就是她的另一个爹，不要让任何人来伤害她。”
　　“我答应。”
　　坤宁宫。
　　“臣冷无为拜见皇后！”
　　冷无为双膝还未着地，就被皇后一把拉起。
　　“你们都下去吧。”
　　待太监宫女退下后，一把扑在冷无为的怀里，哭道：“爹，你怎么现在才来啊，女儿……”哭声中，再也听不清她在说什么。
　　“女儿啊，别怕，现在没事了。爹回来了，如今整个大汉都在爹的手里。谁也动不了你半分。快，让爹看看，我的傻闺女现在变的怎么样了？”
　　杨蓉和他苏雨馨长的像，是个标致的美人，身材好，腹部高高隆起，代表她肚子里有八个月的孩子。
　　二人坐下，皇后看着他爹，不知道这么就是有安全感，道：“爹，娘亲们还好吗？听说太后都把她们关起来了。”
　　“现在应该没事了，我还没有见她们呢，你也知道我一看见你的那些娘，头就疼。对了，你现在是皇后，见我随便一些无妨，但见那些大臣们要摆些威严来，否则他们还以为你好欺负呢。”
　　“见大臣……？”


正文 第426章 大结局―机关算尽（二）
　　“那太后呢？”
　　“她啊，她应该回到避暑山庄那里长住吧。以后你不会再看到这个女人。”
　　皇后拿着杯子，犹豫道：“但她毕竟是太后啊，虽然她……”
　　“女儿，这事情已经成定局。我知道你有良心，你娘自小要教你与人为善，爹以前没有教你什么，如果你嫁的是一般人家，与人为善自然没有什么，但你现在嫁的是皇帝，你现在是皇后，善与恶有事情分的并不会那么清楚。从现在开始，爹要给你上第一课，世间最大的学问，势力！”
　　当太后被悄悄的送往避暑山庄，除了身边保护与监视的禁军外，剩下的便是长期伺候的宫女和太监，至于风总管和德总管，自然被她灭了口。
　　在三年后，太后抑郁成疾，撒手人寰。她是唯一一个没有被葬在皇家陵墓的太后。
　　“皇后娘娘千岁千岁千千岁……”
　　随着呼声响起，旧的时代结束，一个新的时代来临了。
　　“传皇后意旨，从即日起，由太师总管朝政，朝廷无论大小，先报由太师知晓。钦此！”
　　旨意一出，下面的那些太后党顿时吵成一片，当突然在宫外响起禁军拔刀的声音，顿时安静了下来。
　　冷无为大步登上三阶台，拿出早已经准备好的折子，大声道：“奉皇后娘娘意旨，现今乃非常时刻，当用非常之人，既然皇后娘娘让本官组建内阁军机，那本官虽能力不足，也当以鞠躬尽瘁。下面是人事官员安排，各位官员仔细听好了……”
　　名单一个一个从冷无为的嘴里说出，庞大的人事调整，让所有的官员都震惊了。在内阁大臣中，有东方白、齐海、林飞，出人意料的赵泽居然也在其中。信任的各部尚书也都是曾经被太后排挤的人，那些人大多数也都是地方上有些政绩的人。可以说，几乎将在朝的官员都换了一次血。至于魏青书也自然被令回家养老去。
　　处理好人事后，紧接着就是军事行动。
　　六王府。
　　“现在朝廷成了什么了，现在大汉朝成了外戚专权，成了父女两人的了。都说国不可一日无君，可现在，冷无为居然说要把立君的事情往后拖。他是什么心思我还不知道，分明是希望皇后生个龙子出来，这样一来，他便可以正大光明摄政了。”礼亲王在那里气的唾沫狂飞。
　　六王摇了摇头，道：“现在咱们皇室宗亲都要仰他们父女的鼻息生存了。所以，礼亲王你要知道这话要传到冷无为的耳朵里，那恐怕又要有什么动作了。”
　　当这些亲王在这里议事的时候，冷无为却和他的智囊们在兵部分析西南战况的事情。
　　“樊之龙来折子了，他已经带二十万精兵镇守西南一带，廖迂也在整军正在往西北的路上。”东方白说道。
　　冷无为看着地图，突然道：“狼牙关在刘月文手里是铁定守不住的。从白家那里传来的的消息，估计独孤霸先很快就有行动。你马上拟个参文，让齐海速带兵从北魏借到插到西北去。只要断了独孤霸先的后路，就算他打到中南来，也撑不了几个月。还有，让常武和姚胜速将防务交给地方，大仗不在西北，而是在西南。”
　　二月后，东方白、赵泽达到京师，几乎还没有怎么休息，就投入到战争的车轮里。
　　跟着没有几天，皇后诞下一皇子，利马被冷无为和他的内阁抬到皇帝的宝座上。并改元为天元。冷无为为辅政大臣，皇后升为太后，开始了垂帘听政。
　　天元元年六月，以六王爷为首的诸王，欲乘朝贺新君满月之时刺杀新君，被冷无为揭穿，全部诛杀，被杀亲王达十余名，党羽将近上千人，其中一大半被流放。皇室遭到冷无为无情的大清洗，将对新君有威胁降到最低。
　　田大被任命为九门提督，管理京师的上上下下。
　　白云飞被任命为皇宫禁军统领兼任京城外二十万禁军统领。
　　小顺子，被皇后任命为掌玺太监兼大内总管。
　　小安子，因在皇后被关冷宫时有过大功劳，被皇后任命为皇后第二总管。
　　天元元年八月，西楚国丧，皇帝驾崩。尉安源因掌管天下兵权，把持了朝政，新帝为先帝的幼子，只有八岁，硬被他提拔到皇位上。
　　尉安源的这一手，决定了西楚和大汉必将有一场长期的对抗。
　　令冷无为意料不到的是，自他做了大汉第一臣后，独孤霸先居然派人求和，其口吻居然是要和大汉开通边关，并非有意与大汉为敌。其实这还真亏一个人，那就是西北大将军刘月文。
　　此人居然是个怕老婆的人，他老婆是个大家闺秀，有男人都不及的见识，在她的坚持下，刘月文还真没胆子出关迎敌。独孤霸先几次诱敌都没有效果，而且也没有敢硬攻，他总希望给自己留条退路。尤其是冷无为出山以来，求和的心思便在他心里打转。
　　齐海接任西北大将军，并驻防西部一带。刘月文因守关有功，改武职为文职，出任一州知府。在刘氏外戚被削职为民的当口，也只有他一人还能有官职。
　　在冷无为一心处理西南军务时，东方白成为大汉第二大臣，处理国内一切政务，从人事安排到民政，其卓越的才能很快将本来动荡的朝廷安定下来。赵泽也因为冷无为给的最后一次机会，格外的配合。
　　一直有禁海惯例的大汉朝，在冷无为和东方白的推动下，彻底取消海禁，冷无为太明白，从胡八这海道衙门的缺上得了多少钱，他可不想放过这么好的机会。
　　天元三年，汉楚之争不了了之，其结果双方都没有得到什么好处，西楚因国内的大旱和饥民的逃荒，再有宁国的敲诈和袭扰，战况没有进展不得不主动议和。退出了大汉的国境。
　　天元四年，尉安源因一场政变被刺杀。同年，大汉朝二路大军压往西楚，经过两年的战争，西楚割让近一半的土地，基本上是其东南繁华领土。
　　多年的战争，也让大汉朝疲惫不堪。在东方白等大臣坚决抵制下，冷无为想对宁国发动的战役，被取消。因为当时宁国受到西边邻居的“垂爱”，兵力基本上西调。冷无为认为此乃出兵最好时机，可因东方白辞官要挟，不得不取消。
　　战争结束后，凡有功的大将军均被任命为地方官员，军队也酌量削减。齐海也被招回京城，当了个有名无实的军机大臣，封为一等卫国公。
　　姚胜封一等韩国公，驻防东北一带，领十万兵马。他是唯一一个五虎将中带兵的一位。
　　常武任直豫省总督，封一等齐国公。
　　廖迂任西南总督，督滇西、川西、青云三省，封为一等鲁国公。
　　樊之龙任辽北省总督，封为一等晋国公。
　　其余将领也一一得到升迁，但基本上都被打乱，在军队这事情上，冷无为看的太清楚，有的明升暗降，有的多给钱少给官等等。有怨声的官员不在少数，而这些事情，自然是让威望最高的齐海出面处理，反正他这军机大臣还兼管着兵部的差事。
　　天元十年，这一年四海来朝。大汉国势已经成为众国中最强的一个。而这一年，文静公主去世。这么多年，冷无为一共见了她十次，几乎一年只有一次。对于她的去世，无为只能是遗憾。
　　至于他的其他夫人们，对于冷无为来说，也只能是那样，争斗不断，互相排挤之势愈烈，不得已只好将这些夫人们分开，这里住住那里住住，凌丽也给他娶了回去。现在他的爹娘相继去世。儿女此时也各自成家立业。
　　天元十六年，冷无为挂职而去，跟他走的人依然是林韵诗、乐灵和方楚楚。留一大笔银子给夫人们和子女。自然还有他的死党。田大和白云飞成了亲家。田石头担任了白云飞的职务。没有了牵挂，他们总算可以过平常人的日子，也许他们只想完成昔日美好的愿望。虽然此时他们已经苍老……
　　新皇亲政，伴随着又一场争斗。但已经不再是冷无为的时代，历史还将继续，传奇也会发生，但冷无为的传奇或许也只有一个。
　　（全书完）
　　（也许有人会说我将书结尾的很潦草，但我只想说，本书只是想说为官之道，权谋之术，并非是一场战争书。在对书并非有影响的战争我将不会继续，再写也没有意思。也有很多人会责怪我对冷无为的女人写的过于简单，其实这也没有办法的事情，冷无为不是情圣，他太懂人性，对于一个对自己有欲望的人，他是厌恶的。他所能对她们做的只能很少很少。女人说男人坏，那是因为她们要求男人给的得不到满足。最后再说一声，大家，再见！谢谢大家长时间的支持！）
