声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
《至尊仙道》
作者：寒冷晴天

    [至尊仙道 / 寒冷晴天 著 ]
     ,:/
 
    书籍介绍:
     　　一个身患九阴绝脉的少年加入了七大门派的长生门之中，一段不伦之恋，但是他却无怨无悔。师门驱逐，他在艰难之中创立了自己的门派，正邪相争，他渔翁得利......
　　每天三更，绝不中断，绝不太监！
　　~
　　~
　　鄙人的书都有一个特点：艳遇多多，美人多多，不管是师傅师叔师姐师妹、不管是仙子魔女、不管是青涩的或是成熟的，只要是美人就不会放过，当然多情而不滥情o(∩_∩)o...
　　~
　　从今日起，每日更新字数8000――10000，我上一本书没有一天断更，大家可以信任我的人品（碰到停电断网等特殊情况会在三天内补齐的！）


 ------章节内容开始-------

    作品相关 关于更新
     更新时间:2009-7-11 15:00:03 本章字数:64

　　如果不出意外，每天更新三章，一般是中午吃完饭后一章，晚上10点后两章
　　新书字数有些少，希望大家先收藏着，保证无比YY





    正文 第一章 九阴绝脉
     更新时间:2009-7-11 15:00:05 本章字数:2022

　　公元2500年，世界核战争爆发，整个地球笼罩在一片核烟雾之中，人类文明基本毁灭。
　　一千年之后，地球慢慢恢复了生机，由于核战争的缘故地球体积膨胀了数倍，地球的表面积变成了原来的十倍。
　　人类再次繁衍生息，不过科技文明却已经彻底没落，修真文明成当今天下的主流。
　　此时的华夏大地出现了十大正邪门派，正派七大门派分别是：昆仑派、崆峒派、蜀山派、天师道、长生门、菩提宗、万佛寺，邪道三大门派则是：天魔教、阴阳宗、万鬼宗，正邪之间互相争斗不止，人间也是战火纷纷！
　　******
　　宋玉瑶和李玉真正在小山上采药，她们二人都是长生门的弟子，是长生门当代掌门的师妹！
　　宋玉瑶一身白衣如雪，身材匀称修长，两颗眼睛如同天上的星星一般明亮。李玉真全身都带着一股出尘的气息，肤如凝脂，头发又黑又亮。
　　二女都是修真界赫赫有名的大美人，也是长生门二代弟子中修为最高的五人之一，都已经达到分神期的修为！
　　天色渐黑，二女正准备回转长生门，突然宋玉瑶道：“师妹，你快听，山脚下似乎有婴儿哭泣的声音！”
　　李玉真凝神听了下，道：“果然是婴儿的哭声，师姐，我们快下去看一看吧！”
　　二女朝着山脚飞去，果然在山脚的草丛中见到了一个小男孩。小男孩估计只有半岁大小，此刻脸上满是泪痕，正悲悲切切的哭泣着。
　　宋玉瑶将小孩抱起，轻轻拍了拍小孩的身子，小孩慢慢停止了哭泣，宋玉瑶怜惜的道：“也不知这小孩的父母是谁，竟然这么狠心将孩子抛弃在这里！”
　　看着小孩悲伤的面孔，宋玉瑶的心中竟然升起了一股从来没有过的母性，她轻轻的搂着小孩，忍不住在小孩的脸上吻了吻。
　　李玉真则是道：“师姐，我们怎么处理这个小孩呢？要不我们在山下找一户人家，将小孩托付给他们吧？”
　　宋玉瑶摇了摇头，道：“师妹，这小孩如此可怜，我……我决定亲自收养这个小孩！掌门师兄一直让我们寻找弟子，干脆我就收这个小孩子为徒吧！从今日起，他就是我的弟子了！”
　　看着小孩明亮的眼睛，宋玉瑶竟然感觉心中微颤，她是绝对不愿意再让这个小孩再受到伤害了！
　　这……
　　李玉真微微的有些犹豫，七大门派收徒十分严格，资质、悟性、性情都需经过认真考验，考验不过的人绝不会收为弟子的，自己这个师姐今天有些太随意了吧！
　　宋玉瑶此刻只顾着照料小孩，她用手轻拍小孩的屁股，小孩朝她微微一笑，宋玉瑶也忍不住娇笑了起来，道：“师妹，他好可爱啊！就这么定了，从今以后他就是我的弟子了！”
　　当下宋玉瑶将小孩带回了长生山中，她为小孩洗了洗身子，竟然在小孩的脖子上发现了一个玉佩，玉佩上有一个“薛”字，宋玉瑶立即猜到这小孩应该姓薛。
　　“从今日起你就是我的弟子了，师傅要为你起一个好听的名字！嗯，就叫凌云吧，但愿我的弟子有凌云之志！”宋玉瑶一边逗着小孩，一边自言自语道。
　　从那天起小孩就被叫做薛凌云了，他成了宋玉瑶开山关门大弟子。
　　薛凌云三岁的时候，宋玉瑶开始传授薛凌云修真法门。可是薛凌云却一直无法吸收天地灵气，等到薛凌云五岁的时候，宋玉瑶意识到了有些不对。
　　当天宋玉瑶将自己的掌门师兄了情请了过来，道：“师兄，你修为高深，为我检查一下这个孩子的身体吧！他修炼长生经已经两年了，到现在体内还没有一丝天地灵气，这太不正常了！”
　　了情点了点头，开始为薛凌云检查身体，半个时辰后了情皱眉道：“师妹，如果我没有猜错的话，这个孩子应该是九阴绝脉！”
　　什么！
　　宋玉瑶心中一震，她曾经在长生门典籍中见过九阴绝脉的记载，传闻九阴绝脉是万中无一的稀世经脉，拥有这种经脉的人根本无法修真，更可怕的是拥有这种经脉的人根本活不过20岁！
　　宋玉瑶轻轻的搂着小凌云，她的眼泪一颗颗流了下来，流到了薛凌云的脸庞上。
　　薛凌云伸手擦去宋玉瑶脸上的泪珠，嫩声嫩气的道：“师傅，你怎么哭了？是不是凌云今后都无法修真了？没关系的，只要能和师傅在一起就行了！”
　　听了薛凌云的话后，宋玉瑶越发的悲伤了，自己的徒儿不但不能修真，而且很可能活不过20岁！她越想越感觉自己这个徒儿可怜，从小就被父母遗弃，而且还很可能活不过20岁，老天爷为什么这么不公啊！
　　宋玉瑶轻轻拭去眼角的泪水，吻了吻薛凌云，柔声道：“凌云，你放心，师傅一定会把你的九阴绝脉治好的，不管付出任何代价！”
　　薛凌云此刻还不知道这九阴绝脉究竟有多么严重，他只是好奇的抬头看着宋玉瑶，道：“师傅，这病很难治吗？如果太难治的话，你就不要管我了，凌云不愿意看到师傅为我操心！”
　　宋玉瑶脸上的泪珠再次涌出，她怎么都不明白，这么懂事这么可爱的小凌云为何命运如此凄惨呢？！
　　过了不久，长生门的二代弟子都知道宋玉瑶的徒儿根本无法修真，有人劝宋玉瑶再去收一个弟子，宋玉瑶却死活不答应，她发誓要治好薛凌云，不管付出任何代价！





    正文 第二章 欺凌
     更新时间:2009-7-11 15:00:06 本章字数:2107

　　“哈哈，快看，那个废物来了！”长生山的一座山峰上，几个十岁左右的小孩正在练习法术，突然一个男孩大声叫了一句。
　　只见从山脚下走来一个小男孩，这男孩脸色有些苍白，他手中正拿着一个药篓，里面放着他采来的药物。
　　这小男孩正是薛凌云，他今年已经十岁了，到现在为止他仍然无法修真，长生门的其他三代弟子都将他视作废物，不过薛凌云也不太在意，只要师傅对他好就行了！
　　“废物，看镖！”突然旁边传来一声大叫，山峰上的一个男孩大笑着向薛凌云扔来一个野果。
　　野果呼啸着朝薛凌云冲了过来，薛凌云赶紧闪过，他身体素质太差，这一次闪的急了，一下子摔倒在了地上。
　　哈哈哈哈…..
　　山峰上的那些男男女女发出一阵嘲笑声，有一个穿红衣的小女孩还朝着薛凌云扔来一团泥巴，然后不屑的撇撇嘴。
　　薛凌云艰难的从地上爬起，刚才他腿部被绊了一下，生疼生疼的！薛凌云目光中带着浓浓的怒火，不过他根本不是这些人的对手，为今之计只有赶快离开了！
　　当下薛凌云提着药篓急速离去，山峰上的那些少年们哈哈大笑，仿佛打了一个大胜仗一样。
　　走了大约有两个小时的路程，前方出现了一片竹林，在竹林深处有一间小屋，那就是薛凌云和宋玉瑶的家了。
　　宋玉瑶看到薛凌云回来，打量了一下薛凌云，皱眉道：“凌云，那些小孩子又欺负你了？”
　　薛凌云摇了摇头，笑道：“我只是在路上摔了一跤而已！”他可不敢将真相告诉自己的师傅，前几次他曾经向师傅告过状，师傅也曾狠狠的教训那几个小孩，但是薛凌云后来知道师傅因此和几个师伯师叔的关系变差了，从那以后薛凌云就再也不向师傅告状了，他不愿师傅因为自己和师伯师叔们关系变差。
　　一切的一切都是因为自己无能，薛凌云因此很痛恨自己，他多么希望自己也能修真，多么希望自己能够摆脱“废物”这个外号，多么希望不要再给师傅添麻烦！
　　宋玉瑶轻轻叹了一口气，她仙子般的容颜上带着一丝愁容，到现在她还是无法将薛凌云的九阴绝脉治愈，这两年薛凌云的身体越来越差，这成为宋玉瑶的一大心病！
　　“凌云，把衣服脱了，师傅为你疗伤！”宋玉瑶轻声说道，她每隔一个月就要为薛凌云疏通一次经脉，每疏通一次经脉都要消耗极大的真元，不过宋玉瑶不在乎，为了徒儿消耗一点真元又算什么！
　　薛凌云乖乖的将上衣脱掉，他盘膝坐在地上，轻轻闭上双眼，又开始了每月一次的治疗。
　　宋玉瑶也盘膝坐在一个蒲团上，她看着徒儿光滑的后背，心想自己的徒儿越长越大了，现在已经有点男人的气质了。当下她深吸一口气，将自己的玉手轻轻的按到薛凌云的背上，开始向薛凌云输送真元。
　　薛凌云的头顶冒起一阵阵云雾，他的身体一阵舒爽，如同被温水浸泡一般，原来冰凉的身体竟然隐隐有了温暖的感觉，他却不知他背后的宋玉瑶已经是脸色苍白，强忍从薛凌云身体上传来的刺骨的冰冷！
　　******
　　转眼间又是六年过去了，薛凌云已经16岁了，他的身体已经完全长成了，和周围的大人没有什么区别。而且这些年饱受欺凌，他的脸上也不像其他人那样带着稚气，而是带着成年人才有的成熟气质。
　　这天薛凌云又去山下采药，上山的时候路过一片桃林，刚刚进入桃林，他竟然发现一个少女坐在桃林的地上，少女捂住自己的右脚，痛苦的哼着。
　　宋玉瑶认出这个少女是李玉真师叔的弟子林凤舞，当下他走了过去，问道：“林师妹，你这是怎么了？扭到脚了吗？”
　　少女林凤舞抬头看了一眼，发现是薛凌云之后，她冷声道：“原来是你这个废物，你是不是要看我的笑话啊，赶紧给我走开！”
　　我……
　　薛凌云张口结舌，他不知该怎么回答，不过他还是走了过去，一把按住林凤舞的小脚，轻轻一用力，只听“咔嚓”一声轻响，薛凌云替林凤舞接好了关节，这才站起身离开。
　　啊！
　　林凤舞则是一声惨叫，惨叫过后却感觉脚部不像刚才那么痛了，她立即知道这是薛凌云做的好事，不过林凤舞不但不感激心中还有着一股怨气，她怒道：“你这个废物，我不会放过你的！”
　　薛凌云摇了摇头，只是往前大步走着，后面林凤舞则是呆呆的看着薛凌云。
　　******
　　回到竹屋之后，宋玉瑶爱怜的看着自己的弟子，道：“凌云，你不必每天下山采药，你的身体不太好，呆在这里就行了！”
　　薛凌云坚定的摇了摇头，道：“师傅，我无法修真，但是我也不愿意做一个废物！采药是我目前唯一能做的事情，如果不去采药的话我会感觉人生毫无意义的！”
　　宋玉瑶心中悲伤，自己的这个徒儿又懂事又能干，可惜偏偏是九阴绝脉！当下宋玉瑶道：“你将衣服脱掉吧，今天又该为你疗伤了！”
　　薛凌云点了点头，将上衣脱去，宽阔的脊背露在了外面，他盘膝坐到一个蒲团上，轻轻闭上双眼，每个月的疗伤是他最享受的时刻。
　　宋玉瑶看着徒儿的后背，轻轻的将双手按了上去。现在徒儿越长越大了，她每次疗伤的时候都感觉有些尴尬，尤其是两人肌肤相接的时候。不过这是自己心爱的徒儿，再尴尬也要给他疗伤。
　　一道道热流进入薛凌云的体内，薛凌云经脉中的冰寒慢慢褪去，薛凌云感觉异常的惬意……





    正文 第三章 赤阳草
     更新时间:2009-7-11 15:00:06 本章字数:2511

　　第二天薛凌云仍是像往常一样去采药，他天不亮就下山去了，到了太阳初生的时候他已经采满整整一娄药，朝着长生山上走去。
　　“快！那个废物来了！”“你们给我好好的收拾他！”“今天一定要给他一个教训！”
　　薛凌云刚刚走了没有几步，突然眼前出现几个少年少女，为首的正是昨天救过的那个林凤舞，这些人一个个气势汹汹的看着薛凌云。
　　“你们要干什么！”薛凌云皱眉道！他不愿意和这些人打交道，当下就准备赶紧离开。
　　哼！
　　昨天救过的那个林凤舞冷哼一声，道：“我们想干什么？当然是收拾你了？”
　　薛凌云气极，道：“林凤舞，昨天我刚刚帮了你一次，今天你怎么这样对我呢？”
　　“你胡说什么呢！大家给我收拾他啊！”林凤舞恼羞成怒的道，正是因为昨天被薛凌云这个“废物”救了，所以林凤舞感觉很没面子，心中很不舒服，她要好好的收拾薛凌云一顿。
　　这些人朝着薛凌云打了过来，他们中修为最高的两个人已经是金丹期的修为了，对付区区一个薛凌云根本不在话下。
　　薛凌云的脸上挨了几拳，身上的衣服已经被撕得破破烂烂，全身都剧痛无比。但是薛凌云没有叫一声，他只是用冰冷的眼神打量着眼前的这几个人，虽然他不是这几个人的对手，但是他的心永远不会屈服的！
　　“咦，他脖子上还有一个玉佩，把那个玉佩摘下来！”突然小姑娘林凤舞看到薛凌云脖子上的玉佩，大声叫道。
　　“好的！”一个名叫赵志平的三代弟子一把将薛凌云的玉佩扯了下来，哈哈大笑着。
　　薛凌云这下子有些惊了，这玉佩可是他身世的唯一线索，他是绝不能让玉佩落到其他人的手中的。当下薛凌云大叫：“还给我！”
　　哈哈哈哈！
　　林凤舞和赵志平哈哈大笑着，林凤舞道：“只要你能追上我们，这玉佩我就还给你！”
　　说完林凤舞和赵志平竟然凌空而起，他们施展浮空术朝山峰顶端飞去！
　　薛凌云呆呆的看着这两人，他又看了看周围的山峰，然后狠狠咬了咬牙，朝着山峰顶部爬了上去！
　　山峰异常的陡峭，不过薛凌云此刻已经不顾一切了，他在这个世上只有两件值得珍惜的东西，一个是师傅，一个就是这玉佩，这两个都是他的命根子，他是绝对不许别人夺去的！
　　他身上的肌肤被划伤了，一道道血口出现在他的身体上，不断有鲜血流出，但是薛凌云毫不停止，双手抓住草根往前攀爬着。
　　在无比陡峭的山峰上，一个少年抓着野草往上面攀爬，下面的三代弟子们都看呆了！
　　“赵志平，我们这样做会不会太过分了？”小姑娘林凤舞有些不安了。
　　“好像……确实……有些不太好！”三代弟子赵志平也有些惶恐起来。
　　“我们现在该怎么办？”林凤舞不安的问道。
　　“我们赶紧离开吧，这玉佩就给他放到山顶！”赵志平张口说道。
　　两人再也不敢停留下来，林凤舞展开浮空术朝着下方飞去，一边飞一边大叫：“你的玉佩就在山顶，你自己去拿吧！我们要走了！”
　　这些捉弄薛凌云的人一哄而散，而薛凌云还在艰难的攀登着！
　　砰！
　　只听一声闷响，薛凌云的身子一颤，他的脚蹬空了，他左手中抓着的那根野草吃不住他的重量，一下子被连根拔起，薛凌云险些掉了下去。
　　这已经是数百米高的山壁上了，要是掉下来必死无疑！薛凌云脸色一阵苍白，不过他还是朝着上方努力爬去。
　　不知过了多久，他胳膊上、腿上关节处已经一片乌黑了，这乌黑是献血和泥土混在一起的颜色，看起来十分的狰狞！
　　薛凌云大口的喘息着，他的身体本来就不太好，经过这么长时间的攀登之后更是脸色苍白的如纸一般，不过他的眼神仍然坚定，仍是不顾一切的往前攀登着。
　　又高又陡峭的山峰，一个小小的人影在努力的攀登着，他咬着牙目光坚定的看着前方，誓死也要夺回那个玉佩来！
　　******
　　又爬了一阵，薛凌云又累又痛又渴，突然他在前方的峭壁上发现了一棵血红的小草，小草上面似乎还有着果实！
　　“这是什么东西？能不能吃呢？”薛凌云暗暗的想道，不过此时的他已经饥渴难耐了，也不管能不能吃就把红色的小草拔了下来。
　　拔下来之后薛凌云才发现这小草根本没有果实，刚才之所以看到有果实存在，其实是眼花了而已，这小草的叶子圆圆的，加上血红的颜色，真容易被看错！
　　“哼！不管了，先把你吃了再说！”看到没有果实，薛凌云心中气恼，当下一把将这棵血红的小草吞进了肚子中。
　　这小草咀嚼起来竟然十分的甘甜，这让薛凌云心中一喜，他大口大口的嚼着小草，歇了片刻，然后又往山上爬去。
　　终于来到了峰顶，玉佩就在峰顶放着，薛凌云把玉佩收好，心中大大的松了一口气。
　　此时已经是下午时分了，薛凌云从峰顶往下看去，忍不住一阵后怕，所谓“上山容易下山难”，这山峰他是攀登上来了，但是要下去真的是太困难了！
　　“如果我不及时下去，师傅一定会着急坏的！”他在峰顶上思考了片刻，突然想起自己的师傅来，再也不愿意呆下去了！
　　当下薛凌云又朝着山峰下面爬去，原本已经疲惫不堪的他竟然感觉全身充满精力，而且以往冰冷的身体此刻竟然火热了起来。
　　薛凌云初时没有注意，后来渐渐的发现不对，自己的身体如同被火烫一般，又好像放在油锅里煎炸一般，异常的痛苦难受。
　　此刻薛凌云还在往山下爬着，他的手抓着野草，两只脚瞪着山上的石头，强忍剧痛一步步的往下。
　　不知过了多久，薛凌云终于来到了山峰下面，此刻他的双手双脚已经变成了火红的颜色，说不出的诡异！
　　薛凌云此刻的眼睛其实也是一片火红，不过他自己看不到罢了！
　　当下薛凌云朝着竹林快速行去，他知道自己的师傅肯定已经等急了，自己不能让她担忧！还有，自己现在全身火热，不知道到底是怎么了，一定要让师傅治疗一下！
　　突然薛凌云又想起了那颗血红血红的小草，他终于明白是怎么回事了，看来一切都是那棵小草的缘故，因为吞了那棵小草，所以自己的身体才会产生这种变化！
　　他根本不知道那棵小草到底有多么的珍贵，那是修真界传说中的赤阳草，能够补充修真者的阳气，如果用正确的方法炼化之后，修真者的修为会大幅提升！





    正文 第四章 乞丐
     更新时间:2009-7-11 15:00:07 本章字数:2549

　　每天更新三章，保证不中断（如有特殊情况会在以后补上的），希望大家多多支持啊！点击、收藏、推荐~~~
　　――――――――――
　　可惜薛凌云虽是七大门派长生门的弟子，但是他却无法修真，根本无法炼化这赤阳草。
　　但是也好在薛凌云是九阴绝脉之人，九阴绝脉中蕴含着巨大的阴气，这阴气把大部分的赤阳草阳气都中和了，这才让薛凌云没有当场死去！
　　不过薛凌云体内还是残留着很多阳气，这阳气必须及时发泄，否则他最终也是一个死亡的结局！
　　薛凌云磕磕碰碰的赶回了竹林中，大口喘息着进入了竹屋里。
　　“凌云，你怎么了？”宋玉瑶焦急的看着自己的徒儿，不知他怎么弄成了这幅模样。
　　只见薛凌云全身衣服破破烂烂，身上到处都是伤口！这也罢了，薛凌云全身的肌肤竟然是火红的颜色，就连两颗眼睛都仿佛在冒火一般。
　　“凌云，到底发生了何事？你身体现在感觉如何？”宋玉瑶焦急的问道。
　　“师傅，我好热、好热、好热啊！！！”薛凌云感觉太热了，他最后甚至忍不住吼了起来！
　　宋玉瑶抓住薛凌云的一条胳膊，一道真元送入薛凌云的体内，这时她也发现薛凌云身体内似乎充满着一股先天阳气。可是自己的弟子明明是九阴绝脉，他的体内怎么会有这么多的先天阳气呢？
　　薛凌云终于忍不住了，他“砰”的一声跌倒在了地上，宋玉瑶赶紧心痛的把他扶起，心道：“我必须赶紧为凌云疗伤！”
　　当下宋玉瑶将薛凌云的身体扶好，然后她盘膝坐在薛凌云的身后，将薛凌云的上衣脱去，开始为薛凌云疗伤。
　　宋玉瑶根本没有注意到薛凌云现在的身体异状，他的阳根此刻高高耸起，那是身体里的阳气达到极点的状态！
　　宋玉瑶体内的真元一道道涌向了薛凌云，试图平息化解薛凌云体内的阳气，她的额头也有汗珠滴下，显然她也已经尽了全力！
　　啊！
　　突然薛凌云一声狂叫，猛地睁开眼来。他全身散发着汹涌的阳气，这澎湃的阳气一下子把宋玉瑶的双手震开，宋玉瑶的身体“砰”的一声跌倒在地！
　　啊！
　　薛凌云长啸着，过了不知多久他的啸声停了下来，但是宋玉瑶却能够听到自己徒儿急促的喘息声，她忍不住问道：“凌云，你是怎么了？不要吓师傅啊？”
　　薛凌云听到了宋玉瑶的话，他转过头来，用火热的眼睛盯着宋玉瑶。宋玉瑶心中突然有些害怕起来，她在这双眼睛中看不到任何的理智，看到的竟然是欲望！
　　“凌云！”宋玉瑶不知死活的又叫了一句，此刻薛凌云终于认定了目标，朝着宋玉瑶扑了过来。
　　“凌云，你这是做什么？不要啊！”突然薛凌云一把扯开了宋玉瑶的衣服，宋玉瑶洁白的肚兜露在了外面，她惊恐的大叫着。
　　可惜薛凌云此刻已经丧失了所有的理智，赤阳草的威力根本不是他一个普通人能够抵挡的！虽然九阴绝脉已经化解了大部分的阳气，但是剩余的那些阳气还是让薛凌云陷入到一种发狂的状态。
　　他猛地撕开宋玉瑶的衣服，将宋玉瑶的贴身内衣也撕了下来，顿时一具冰肌玉骨般的身体出现在了薛凌云的面前！
　　宋玉瑶眼角有泪水流出，她呆呆的看着薛凌云，低声道：“凌云，我是你的师傅啊！我是你的师傅啊！”
　　薛凌云却毫不为所动，他此刻什么都不记得了，什么都不知道了，身体里的那股庞大的阳气已经控制了他的身体！只见他双臂一震，他身上的衣服也纷纷化为粉碎。
　　“看来这就是我的命了！凌云，我不知道你为何变成这样，但是我知道这绝不是你的本意！师傅不后悔，师傅愿意为凌云付出一切！”宋玉瑶的脸上竟然浮现出了一丝红晕，她此刻也知道这件事不能怪薛凌云，既然不是徒儿的本意，那就不是徒儿的错了！她对薛凌云真的是太宠溺了，可以原谅薛凌云的无意之过！
　　啊！
　　薛凌云一声大叫，进入了宋玉瑶的身体中，两人的身体紧紧的纠缠在了一起。16年前的那个婴儿已经长大了，已经是一个真正的男人了！
　　******
　　一夜的时间过去了，天色渐渐明亮起来，薛凌云和宋玉瑶的身体仍是缠在一起。所谓阴阳交泰，薛凌云体内的阳气终于到了一个可以控制的地步，他的九阴绝脉之症也彻底治愈了！
　　不过薛凌云此刻却满是痛苦，他终于恢复了所有的意识，终于知道自己究竟做了些什么！
　　宋玉瑶虽是分神期的修仙者，但是一夜的交欢还是让她筋疲力尽，此刻的宋玉瑶已经陷入了沉睡之中。
　　沉睡中的宋玉瑶更加美丽，她洁白柔腻的肌肤还透着一丝粉红，想来梦里都在回味刚才的那番销魂滋味，她匀称修长的身体上还有着一道道伤痕，那是薛凌云昨夜**时留下来的！
　　“我竟然对师傅做了这种事？我还是人吗？我还有何资格活在世上！”薛凌云惊恐的大叫着，他不愿意相信这是他做的事情，可是昨夜虽然理智不在了，但是记忆仍在，他清清楚楚的记着昨天的一切！他是如何蹂躏宋玉瑶的，他是如何进入宋玉瑶身体的，这一切的一切如同毒蛇一般噬咬着他的内心！
　　啊！
　　薛凌云一声大叫，朝着山下奔去，他不敢再停留在这个地方了，不敢面对自己的师傅宋玉瑶！
　　******
　　薛凌云拼命的奔跑着，不知过了多久，天上的太阳已经挂到了正空中，薛凌云仍是在跑着，他已经来到长生山的山脚下了，但是他还是不敢停留！
　　一天的时间过去了，夜色渐深，薛凌云“砰”的一声跌倒在了地上，一天的奔跑已经耗尽了他全身的精力，他筋疲力尽的昏倒了！
　　天亮之后薛凌云不再奔跑了，他来到附近的一座城市中，目光涣散的四处走着，他也不知道他该做些什么。
　　他身上的衣服又破又烂又脏，脸上也到处都是灰尘泥土，身上还有着一块块伤疤，路上的人都将他当成乞丐。
　　终于走累了，他趴在一个墙角休息，醒来后竟然发现身边有几个馒头，想来是有好心人送过来的。
　　他抓起馒头大口的吞食着，以前的他从来不知道馒头也这么好吃，吃的差点噎住，周围的人好笑的看着这个“乞丐”，有人又为薛凌云送来一碗水，薛凌云一口将水喝干！
　　就这样走路、睡觉、讨饭，薛凌云已经成了一个完完全全的乞丐，他仿佛忘记了所有的一切，将自己麻醉在这种生活中！其实他不是忘记，而是不敢想，他不敢想宋玉瑶，不敢想长生门的一切，他强迫自己忘掉以前16年发生的所有事情，现在他就是一个乞丐而已！





    正文 第五章 回山
     更新时间:2009-7-11 15:00:08 本章字数:2368

　　每天更新三章，保证不中断（如有特殊情况会在以后补上），希望各位朋友多多支持，点击，收藏，推荐~~~
　　――――――――――――――――――――
　　这天薛凌云又像往常一样来到一家酒店的门口，他知道这里一到下午就会散发馒头的，他想到这里讨几个馒头来。
　　“走开，走开，没看到大爷我来了吗？！”突然身后传来一声嚷嚷，一个身高两米又粗又壮的中年乞丐走了过来，他一把推开周围的其他乞丐，抢到了前面。
　　前方的几个乞丐根本不敢挡路，立刻闪开，但是有一个头发花白的老乞丐却躲闪不及，仍然挡在那个强壮乞丐的面前！
　　“老不死的，竟然敢挡大爷的路！年纪这么大了还不去阎王那里投胎，今天大爷就送你去见阎王！”强壮乞丐一把将老年乞丐推倒在了地上，狠狠的踢着这个老年乞丐！
　　周围的那些乞丐都冷眼旁观着，没有一个人上前，强壮乞丐越发的得意了，只听“咔嚓”一声脆响，老乞丐的腿部被强壮乞丐踩断了！
　　住手！
　　薛凌云一声怒喝，他推开其他乞丐，来到强壮乞丐的面前，大声道：“你怎么欺负老人！”
　　嘿嘿！
　　看到有人敢管自己的闲事，强壮乞丐一声冷笑，道：“你小子活的不耐烦了！”
　　说完强壮乞丐一拳就朝着薛凌云打了过去，薛凌云微微一闪，将强壮乞丐的这一拳闪过。
　　他已经不是长生山上的那个脆弱少年了，自从吞食了赤阳草之后，他的九阴绝脉已经完全症愈了，加上阳气滋润，现在他的身体比普通人要好得多！
　　砰！
　　一声闷响，薛凌云一拳打在强壮乞丐的鼻梁上，当即便把强壮乞丐的鼻梁打断了！
　　操！
　　强壮乞丐又痛又羞，他在这里还没有吃过亏了，当下大叫一声：“兄弟们，给我上！”
　　原来强壮乞丐并不是一个人，他还有不少的小弟的！其实大部分城市中的乞丐都是结帮成派的，所谓的“丐帮”是也！
　　一群乞丐将薛凌云围在中间，他们有的赤手空拳，有的手中拿着打狗棒，都是青年人或者中年人。
　　薛凌云的身体虽然比以前强壮的多，但是双拳难敌四手，很快他便被人踢到了地上，周围的那些乞丐狠狠地踢着薛凌云。
　　薛凌云的身体传来一阵阵剧痛，身上到处都是伤口，他的眼角也开始流血了，薛凌云感觉自己越来越虚弱了，或许他就要死了，这时的薛凌云心中只有一个想法：“死了也好，死了就解脱了！师傅，我这辈子对不起你，下辈子我做牛做马来报答你！”
　　薛凌云此刻没有痛苦没有悲伤，他只想着能再见宋玉瑶一面，远远的看一眼就足够了！
　　“师傅，永别了，下一辈子凌云再报答你的深恩！”薛凌云喃喃低语着，他轻轻的闭上了双眼！
　　啊！
　　那名强壮乞丐恶狠狠的一声大叫，手中夺过一个打狗棒就朝着薛凌云的脸部打去，眼看着这一棒就要打在薛凌云的脸上……
　　哎哟！
　　突然强壮乞丐一声惨叫，他不可置信的看着自己的双手，只见自己手中的打狗棒消失不见了，而自己的一双手已经变成了累累白骨！强壮乞丐一声痛叫，晕倒在了地上。
　　没有人注意到强壮乞丐的惨状，所有人都用异常崇敬的眼神看着天空中的那个仙子！她脚踏云彩，一身白衣如雪，宛如月宫仙子来到人间，这个女子正是薛凌云的师傅宋玉瑶！
　　宋玉瑶从天空落下，缓缓来到薛凌云的身边，看着双眼紧闭的薛凌云，宋玉瑶的脸上满是悲伤，她的眼泪忍不住滴了下来。
　　薛凌云感觉自己的脸庞微微的有点湿，他挣扎着睁开双眼，眼前出现了一个朝思暮想的人影！
　　“师傅，是……是你！你怎么找到这里来了？”薛凌云不可置信的说道，他直以为自己是在梦中。
　　“不要说话，凌云，跟我走！”宋玉瑶心痛的抱起薛凌云，朝着空中飞去，离开前她的左右轻轻一挥，一道剑气闪烁，刚才所有伤害薛凌云的人都被斩断了双手！
　　“娘啊，是神仙啊！”“神仙竟然下凡了！”“我见到仙子了！”……宋玉瑶带着薛凌云飞走，留下一批目瞪口呆的乞丐，不过他们也只是呆了片刻，接着立即朝着宋玉瑶离开的方向跪了下来，一个个还念念有词的，希望能够得到仙子保佑！
　　******
　　“师傅，你为何要来救我？我……做了对不起你的事情，干脆让我死了算了！”薛凌云被宋玉瑶搂着，他强忍剧痛说道。
　　“你死了我怎么办？”宋玉瑶停在了空中，有些伤心的道：“凌云，你就这么讨厌师傅吗？不愿意再做师傅的弟子吗？”
　　我……
　　薛凌云缓缓摇了摇头，痛苦的道：“不是的，凌云永远是师傅的弟子！只是那天凌云做了对不起师傅的事情，我很后悔，我真的不知道该如何面对师傅，我真的希望能够用死来解脱所有的痛苦！”
　　宋玉瑶苦笑着看着自己这个徒儿，这大半年来她都已经想开了，没有想到自己的徒儿还没有想开！
　　当下宋玉瑶道：“凌云，那天的事情我不怪你！我问你一件事，你说师傅我漂亮吗？”
　　薛凌云点了点头，道：“师傅是我心中最美丽的女人！”
　　宋玉瑶脸上露出一丝笑容，她忽然轻声道：“凌云，我也没想到我们会变成这样！现在我问你一句话，我要做你的女人，你答应吗？”
　　这……
　　薛凌云做梦都没有想到宋玉瑶说出这种话来，他张口结舌不知该如何回答！
　　宋玉瑶轻叹了一口气，笑道：“凌云，师傅都想开了，或许这就是师傅的命了！我想了大半年，只有这样才能解决我们的问题，只是不知凌云肯不肯接受师傅？”
　　我……
　　薛凌云呆呆的看着宋玉瑶，看着宋玉瑶那圣洁的面孔，薛凌云不断的点头，道：“我愿意，我愿意，我愿意守护师傅一生一世，不让师傅受到任何伤害！”
　　宋玉瑶欣慰的点了点头，这件事不但是薛凌云的一个心结，也是她的一个心结，今天这个心结终于打开了！从此两人只见不但是师徒，还是夫妻，自己要换一个新的方式和徒儿相处了！





    正文 第六章 修真
     更新时间:2009-7-11 15:00:08 本章字数:3146

　　多谢各位新老朋友支持，保证每天三章，o(∩_∩)o...哈哈，晚上还有两章
　　――――――――――――
　　薛凌云和宋玉瑶再次回到了长生山的那间竹屋中，宋玉瑶微笑着打量薛凌云，道：“半年不见，我的凌云变得更成熟了！不过，你身上好脏，师傅为你打水去，待会你好好洗一个澡！”
　　薛凌云轻轻点了点头，直到现在他仍然感觉像是做梦一样，师傅不但原谅了他而且要做他的女人。这让他不可置信，同时也有些不知所措。原本单纯的师徒之情要加入男女之情了，自己还是有些难以面对师傅。
　　很快宋玉瑶打好了水，然后让薛凌云洗澡，薛凌云将外衣脱去，有些脸红的道：“师傅，你出去吧，我一个人就行了！”
　　宋玉瑶摇了摇头，笑道：“你忘了我说的话了？现在你不但是我的徒儿，还是我的男人，今天师傅伺候你洗澡！”
　　说完宋玉瑶不由分说的将薛凌云的衣服脱下，开始侍奉薛凌云洗澡。
　　薛凌云感觉十分的异样，尤其是师傅的目光扫向自己身体的时候，他竟然有了微微的冲动！
　　呵呵……
　　突然宋玉瑶笑了起来，道：“凌云，你用手遮住那里做什么？你是师傅从小养大的，你的身体师傅从小就看过了，何必害羞呢？”
　　看着徒儿强壮的身体，宋玉瑶其实也很羞涩，不过她毕竟是师傅，表面上仍是往常的样子。
　　“从今天起他就是我的男人了，我要好好的照料他，不要让他再受苦受累了！”宋玉瑶心中暗暗想道，原本她就很喜欢自己这个徒儿，现在更是喜欢了！以前是师傅对徒儿的爱，现在又加上了一丝女人对男人的爱。
　　洗澡完毕，宋玉瑶又取出一件新的道服，让薛凌云传了起来。只见薛凌云身体健壮、唇红齿白，好一个英俊潇洒的男儿！
　　宋玉瑶扑入薛凌云的怀中，轻声道：“凌云，抱住师傅，吻我……”
　　薛凌云犹豫了半响，这才将师傅搂住，他低下头去，朝着宋玉瑶的红唇轻轻吻去。
　　两人的嘴唇轻轻的碰在了一起，这一刻两人心中都狂跳不止，他们终于不再是单纯的师徒了，从今以后他们还是真正的情人！
　　宋玉瑶轻轻的闭上了双眼，任由薛凌云蹂躏着她的小嘴，渐渐的薛凌云的舌头顶开她的牙齿，和她的小香舍缠在了一起！这一刻她的心也在颤抖，这个男孩已经长大了，已经是自己的男人了！
　　******
　　吻了许久许久，两人终于分开了，薛凌云还搂着宋玉瑶的玉体，他在宋玉瑶的耳边轻声道：“师傅，你放心，凌云这一生一世都会对师傅好的！”
　　宋玉瑶轻轻点了点头，笑道：“我也会对凌云好一辈子的！凌云，我们坐下来，你给师傅好好讲讲那天的事情，为何……为何你那天那么奇怪呢？”
　　说到这里宋玉瑶脸色微红，那天是自己失身的日子，自己的处子之身被徒儿占有了，不过她并不后悔。
　　两人坐了下来，薛凌云开始讲那天的事情，讲到自己被人捉弄的时候，宋玉瑶心中狂怒，打断薛凌云的话道：“凌云，当时你应该立即来找师傅，师傅会为你出头的！”
　　薛凌云笑了笑，继续说下去，最后道：“我怀疑就是那棵红色小草的缘故！”
　　宋玉瑶皱眉思索着，过了片刻道：“如果我没有猜错的话，那棵红色小草就是传说中的赤阳草！难怪你吞了那棵小草后会变成那个样子！”
　　薛凌云点了点头，道：“不过我身上的九阴绝脉已经被赤阳草治好了，这半年来我的经脉再也没有痛过，我的身体也感觉强健了很多！”
　　哦！
　　宋玉瑶听后大喜，她还没有来得及询问九阴绝脉的事情，没有想到薛凌云竟然说九阴绝脉已经症愈了，这真的是大喜事！自己的徒儿、自己的男人今后不用再受苦了，他也不会活不过20岁了！
　　当下宋玉瑶立即伸出右手，她将手搭在薛凌云的手腕上，一道真元渡入了薛凌云的体内！
　　她的真元在薛凌云体内游走着，果然再也感觉不到那种冰凉的感觉了，而是一股温和的生机勃勃的感觉。
　　她的真元继续游走着，慢慢的来到了薛凌云的丹田位置，此时宋玉瑶的眉头轻轻皱起，片刻后她睁开眼睛，道：“凌云，你的九阴绝脉确实症愈了，真的是太好了，师傅太高兴了！不过，你的丹田处还有一股异常强大的阳气，这应该是赤阳草留下来的，这股阳气虽然远比不上九阴绝脉，但是也会对你的身体造成伤害的！”
　　薛凌云愣了一下，接着问道：“师傅，有没有什么解决的办法？”
　　宋玉瑶轻轻点了点头，接着她的脸上升起一丝红晕，低声道：“我会将本门的长生经教给你，你修炼之后就可以自己慢慢炼化那股阳气了。另外，男女交合也可以化解你体内的那股阳气。今后你一方面修习长生经，另一方面……另一方面……和师傅……”
　　说到这里宋玉瑶实在说不出口了，真的是太羞人了！薛凌云显然也明白了宋玉瑶的意思，他也脸色微红的点了点头。
　　房中一下子安静了起来，不过两人的体温都渐渐升高。过了片刻，只听宋玉瑶用蚊子哼哼般的声音道：“凌云，好好疼师傅吧！”
　　薛凌云颤抖着伸出双手，轻轻褪去宋玉瑶的衣物，抱着玉人来到竹床上，抚摸着玉人的冰肌玉骨，薛凌云深深的陶醉了！
　　“她是我的师傅，她也是我的女人！我要爱她一生一世！”薛凌云心中只剩下这个念头，他褪去自己的衣物，和宋玉瑶纠缠在了一起，房中响起动人心魄的呻吟声……
　　******
　　一天一夜的时间，师徒关系彻底变质了，薛凌云和宋玉瑶都在适应这种新的关系，心中都感觉异常的甜蜜。
　　“凌云，你的九阴绝脉已经完全症愈了，今天师傅就传授你长生经！长生经是我长生门最高心法，原本是只有核心弟子才有资格修炼的！但是你是我的徒儿兼男人，师傅当然会毫无保留的交给你了！”宋玉瑶微笑着说道。
　　薛凌云在一旁静静的听着，听着宋玉瑶给他念诵《长生经》。
　　宋玉瑶念了大概有5遍，薛凌云终于将长生经一字不差的记了下来。
　　只听宋玉瑶又道：“修真共有十个阶段，分别是入门、筑基、金丹、元婴、分神、大成、度劫、散仙、天仙、大罗金仙，师傅我现在已经是分神期的修为了，你可要努力修炼，争取早日赶上师傅！”
　　薛凌云点了点头，只听宋玉瑶又道：“修真界共有七大门派，分别是昆仑派、崆峒派、天师道、蜀山派、万佛寺、菩提宗和我们长生门！我们长生门是前辈先贤庄周所创，已经有数千年的历史了！我们长生门中最厉害的是秋水三剑和灭魔神雷，秋水三剑一直被称为修真界第一剑法，等你到了金丹期之后师傅就传授你秋水三剑！”
　　薛凌云点了点头，当下宋玉瑶又讲了一些其他修真的要诀，这才停了下来。
　　******
　　薛凌云轻轻闭上双眼，开始真正的修真生涯了，修真的第一步就是入门，入门的关键是入定，入定时间越长证明资质越好。当年宋玉瑶第一次入定的时间是十天，这在长生门中已经是了不得的好成绩了，她迫切的想知道自己这个弟子能入定多长时间。
　　薛凌云运转长生经心法，感受周围的天地灵气，试图让这些天地灵气进入自己的体内……
　　十天过去了，薛凌云没有醒来；二十天过去了，薛凌云还没有醒来；三十天过去了，薛凌云还是没有醒来！
　　宋玉瑶原本欣喜的心越来越惶恐，她的心中充满了担忧。自己的爱徒是不是走火入魔了？是不是没有记清长生经的入门心法？但是她又不敢打扰薛凌云的入定，要知道第一次入定对一个修真者来说真的是太重要了！
　　31天、32天、33天，到了第三十三天的时候，薛凌云终于睁开了眼睛，出现在他面前的正是宋玉瑶焦急的面孔。
　　“凌云，你感觉如何？”宋玉瑶着急的问道。
　　“师傅，感觉身体很舒适，我体内的真气似乎已经达到筑基的境界了！”薛凌云微笑着说道。
　　宋玉瑶吃了一惊，道：“你说你已经达到筑基的境界了？”她怎么都没有想到徒儿第一次入定就会跨过一个境界！





    正文 第七章 寒玉剑
     更新时间:2009-7-11 15:00:09 本章字数:3057

　　每天三更，多谢各位支持了！！！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云的修炼速度能这么快，原因也很简单：盖因九阴绝脉和赤阳草也！九阴绝脉是世间奇脉之一，亿万中人才能诞生一个，九阴绝脉中蕴含极为庞大的阴性能量。而赤阳草是无数修真者心目中的珍宝，赤阳草中蕴含着庞大的阳性能量。这两股能量在薛凌云的体内中和了，但是中和不代表湮灭，现在薛凌云的经脉、毛孔中都充满了庞大的能量，这些能量足以让他提高到一个非凡的地步！
　　同时薛凌云的资质也被九阴绝脉和赤阳草留下的能量不断改造，不但如此，巨大的能量甚至使宋玉瑶的身体也得到了改造！
　　薛凌云感受着身体的变化，无比的兴奋，他问宋玉瑶道：“师傅，不知我比林凤舞、赵志平他们能差多少？”林凤舞、赵志平就是以前经常欺负他的人，现在薛凌云能够修真了，他迫切的想找那些人比试比试！
　　呵呵！
　　宋玉瑶轻轻一笑，道：“你才刚刚迈入修真门槛，是无法和他们相比的！不过，凌云你第一次入定就有33天，以后修炼速度必然极快，最多10年你就能赶上他们的！”
　　十年？
　　薛凌云脸上露出失望的表情，道：“师傅，还需要十年啊？我以为能很快赶上他们的！”
　　宋玉瑶摇了摇头，表情严肃的道：“修真讲究的是循序渐进，决不可能一蹴而就的！你说的那几个少年从小就开始修炼了，他们中修为最高的已经达到金丹中期的境界了，你才刚刚修炼，一时间肯定无法追上他们的！”
　　其实宋玉瑶也估错了薛凌云的修炼速度，她根本不知道薛凌云体内的能量到底有多么巨大，那绝对超乎她的想象的！
　　******
　　转眼间三年的时间过去了，薛凌云这三年来一直在用心修炼，宋玉瑶也在全心的指导着他，同时也在慢慢的化解着薛凌云体内的阳气。
　　这天两人从**中清醒过来，宋玉瑶查探了一下薛凌云的身体，惊喜的道：“凌云，你丹田中的过剩阳气已经完全消失了！从今天起，你的身体再无其他问题了！”
　　薛凌云轻轻一笑，抚摸着师傅光滑柔腻的身体，笑道：“师傅，我丹田中的过剩阳气消失了，是不是你以后就不再和我这样了？”
　　宋玉瑶娇嗔了一句，道：“说什么呢！师傅是你的女人，只要你愿意，师傅随时都和你……都和你……”
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云一声长笑，搂住宋玉瑶吻了起来，许久许久才分开。
　　宋玉瑶倚靠在薛凌云的胸膛上，轻声道：“凌云，你的身体已经完全康复了，我也准备闭关一段时间了！”
　　闭关？
　　薛凌云眉头轻轻皱起，道：“师傅，你为何要闭关呢？我们每日里也在勤奋修炼，莫非你碰到瓶颈了吗？”
　　宋玉瑶微笑摇头，道：“不是这样的，我闭关是想为你炼制一件法宝！没想到你修炼速度如此之快，现在已经是金丹期的修为了，已经可以使用法宝了，所以师傅要闭关为你炼制一件法宝！”
　　薛凌云修炼速度确实奇快无比，短短三年就达到了金丹境界，这绝对是骇人听闻！
　　薛凌云微微沉默了一阵，过了会道：“师傅，你准备为我炼制什么法宝？”
　　宋玉瑶笑道：“修真者的第一件法宝一般都是飞剑，所以师傅决定为你炼制一把飞剑，我手里还有一块万年寒玉，那是当年你师祖留给我的宝物，正好来为你打造一把寒玉宝剑！”
　　当天宋玉瑶就开始闭关了，她从储物手镯中取出那块寒玉来，顿时周围的温度降低了数倍！宋玉瑶仔细的打量着这块寒玉，这是当年她的师傅送给她的宝物，她一直舍不得用这块寒玉，现在终于要将这块寒玉用在自己的徒儿身上了！
　　当下宋玉瑶从口中喷出一股真元来，真元进入寒玉的体内，寒玉一阵颤抖，接着寒玉竟然飘在了空中。
　　宋玉瑶右手轻轻一挥，一道紫色的三昧真火出现在空中，开始慢慢的锻造这块寒玉……
　　半年的时间过去了，寒玉终于成形了，原本方形的寒玉变成了一把闪烁着寒光的三尺长剑。宋玉瑶双目紧闭，她的一丝神识进入长剑之中，思索着布阵的方法。
　　闭关之前她已经想过无数遍了，心中也有了一个很好的决策，不过此时她还是需要再观察一下这把初具雏形的宝剑。
　　喝！
　　突然宋玉瑶一声轻喝，她的双手不断挥出，有时做剑指、有时捏着手印、有时发出透明的真元，周围的天地灵气不断涌向宋玉瑶和那把即将完全成形的宝剑！
　　三天三夜的时间过去了，宋玉瑶脸色微微有些苍白，不过她还是欣慰的看着眼前这把宝剑。剑长三尺三分，通体透明，剑身中仿佛有一道蓝色的光芒闪烁不定，此刻长剑正在不断的轻鸣着，仿佛期待着自己的主人！
　　宋玉瑶深吸了一口气，将最后一口真元喷出，长剑吸收了真元之后，剑身散发出凌厉的剑气，宋玉瑶心知长剑终于炼成了，为了这把剑她可是耗尽了心神，现在看来此剑相当不错。
　　“凌云，你进来吧！”薛凌云正在旁边的竹屋中静坐，突然耳边传来一声招呼，薛凌云立即睁开眼睛，惊喜的朝着宋玉瑶闭关的地方跑去。
　　宋玉瑶闭关之地也是在这片竹林中，竹林里已经被宋玉瑶布下了层层阵法，不怕外人侵犯。
　　跑了几步，来到宋玉瑶闭关的那个竹屋中，薛凌云惊喜的道：“师傅，你闭关结束了？”
　　宋玉瑶微笑着点了点头，指了指身旁的寒玉剑，道：“凌云，你看看，这把剑应该很不错了！”
　　薛凌云扫了寒玉剑一眼，立刻又将目光放到了宋玉瑶的身上，他有些心疼的搂住宋玉瑶，道：“师傅，你脸色好苍白，这半年来一定将你累坏了！法宝有没有都无所谓，但是师傅你一定要保重好身体！”
　　宋玉瑶娇笑一声，道：“做什么呢，怎么这么肉麻啊！师傅我静坐几日就好了，你先看看这把剑吧！”
　　薛凌云这才认真的打量这把寒玉剑，寒玉剑恰如其名，剑身散发着森寒的气息，整把剑仿佛都在低鸣不已！
　　嗖！
　　突然一道风声传来，还没有等薛凌云反应过来，寒玉剑竟然朝着薛凌云飞了过来，在薛凌云的手指上轻轻一划，一道献血流进了寒玉剑的剑身中！
　　太好了！
　　旁边的宋玉瑶突然发出一声欢呼，薛凌云转头朝宋玉瑶看去，只见宋玉瑶满脸笑容，道：“凌云，这把寒玉剑竟然可以主动认主，可见它颇有灵性，这是修真界灵器的象征！”
　　薛凌云诧异的看着空中漂浮的那把寒玉剑，他的手轻轻一伸，寒玉剑竟然主动溜到了他的手中，薛凌云感觉到一股血脉相连的感觉传来。
　　修真界的法宝分为法器、宝器、灵器、仙器、圣器，而灵器则是散仙以下修真者可以炼制的最高级的法宝！
　　薛凌云手执寒玉剑，朝着前方轻轻一挥，一道长达十米的冰寒剑气射出，将前方的几棵竹子砍成了两半，薛凌云脸上满是欢喜。
　　宋玉瑶又笑道：“你现在虽然让寒玉剑认主了，但是你修为太低了，等你达到元婴期的时候就可以和这把寒玉剑做到人剑合一，那时才能真正发挥出这把寒玉剑的威力！”
　　薛凌云点了点头，将寒玉剑放到一旁，一把将宋玉瑶搂住，吻了吻宋玉瑶的小嘴，感激的道：“师傅，你让徒儿我怎么报答你呢？”
　　宋玉瑶脸色微红，笑道：“只要你能永远对师傅好就行了！你是师傅的男人，师傅今后都要靠着你呢！”
　　看着宋玉瑶娇媚的容颜，薛凌云心中大动，他伸手抬起宋玉瑶的下巴，低声道：“师傅，我们好久没有欢爱了，现在徒儿要好好的抚慰我的美丽师傅！”
　　宋玉瑶脸色羞红，不过她还是轻轻闭上双眼，任由薛凌云施为。
　　薛凌云轻轻褪去宋玉瑶的外衣，他的手朝着宋玉瑶的肚兜伸去，突然宋玉瑶睁开了眼睛，挡住薛凌云的手，有些焦急的道：“凌云，外面有人来了！”





    正文 第八章 昆仑来人
     更新时间:2009-7-11 15:00:10 本章字数:2242

　　多谢各位支持！每天三更！欢迎点击、收藏、推荐
　　――――――――――――――――――――
　　来的人是一名三代弟子，薛凌云以前没有见过这个弟子，不知是谁的徒儿。这个三代弟子明显听过薛凌云的“废物”名号，他用不屑的眼神扫了薛凌云一眼，薛凌云眉头微微皱起。
　　只见这个弟子朝宋玉瑶一拜，道：“宋师叔，我是掌门了情的弟子张大年，奉师傅之命请师叔前往飘渺峰一行！”
　　这里要介绍一下长生山，长生山占地面积极大，是一座由十余个山峰组成的大山脉！主峰名叫飘渺峰，是掌门了情居住的地方，历代掌门以及掌门一脉的弟子都在飘渺峰上修炼。宋玉瑶和薛凌云所在的这个山峰是玉竹峰，这个山峰上除了宋玉瑶和薛凌云之外再没有其他人居住。
　　哦！
　　宋玉瑶淡淡的点了点头，问道：“有什么要事吗？”
　　张大年道：“听师傅说是昆仑派的一位师伯来了，所以请本门的各位师伯师叔都去飘渺峰商讨事宜！”
　　宋玉瑶暗暗思索着，不知昆仑派的人来这里有什么事情，过了片刻她道：“你先走吧，待会我就会去飘渺峰的！”
　　张大年转身离去，薛凌云目光中闪过一道寒芒，他的手中不知何时出现了那把寒玉剑，寒玉剑发出一道剑气，朝着张大年射了过去。
　　宋玉瑶好笑的看着自己的这个弟子，她也没有出手阻拦。张大年刚刚走了两步，突然感觉背后奇寒无比，他慌忙朝前方一滚，这才闪了过去。张大年有些恼怒的回头看了一眼，只见宋玉瑶好薛凌云都端端正正的坐着，张大年心知薛凌云是个“废物”，看来刚才捉弄他的应该是这个美丽师叔，只不知自己何时的罪过这个师叔，为何她要攻击自己呢？
　　张大年怏怏离去，薛凌云和宋玉瑶在竹屋中笑了起来，宋玉瑶道：“凌云，我知道你心中对这些师侄都不满，他们一直以为你是一个‘废物’，却不知我的凌云已经是金丹后期的修真者了！如果我没有猜错的话，凌云你的修为在三代弟子中应该算是非常不错的了！”
　　得益于九阴绝脉和赤阳草的能量，薛凌云修炼速度极快，一般人需要数十年才能够成就金丹，薛凌云却只用了三年的时间就结成金丹，这种修炼速度真的是骇人听闻！
　　“凌云，我去飘渺峰一趟，看看掌门师兄要说些什么，你留在家里！”当下宋玉瑶便朝着飘渺峰飞了过去！
　　******
　　宋玉瑶来到了飘渺峰的议事厅中，这里已经坐满了人。
　　坐在上首的有两个人，一个是长生门门主了情，另一个便是昆仑派的来人了。昆仑派的这个人看样子大概有30岁左右，他身上穿着蓝色的道袍，脸上三缕长须，便是坐在那里也给人一种不怒而威的感觉，这人就是昆仑派的当代长老之一――昆仑李破尘！
　　宋玉瑶的几个师兄师妹也到了，有了道、了凡、李玉真等人。
　　看到宋玉瑶走了进来，昆仑李破尘立即站起，他用热切的眼神打量着宋玉瑶，恨不得立即冲上前去，长生门的其他弟子则是一脸微笑的看着两人。
　　薛凌云虽是宋玉瑶的弟子，但是却不知道自己这个师傅在修真界有多大的名头！宋玉瑶的名头不是来自她的修为，而是源自她的美丽！这数十年来修真界无聊之人评选出了“四大美人”，其中一个便是长生门宋玉瑶，剩余的三个则是宋玉瑶的师妹李玉真、阴阳宗长老凌若雨，以及天魔教的天魔圣女！
　　这些年来也有不少的男子追求过宋玉瑶，这昆仑李破尘就是其中之一，两人在50年前的仙道大会上见过一面，从那以后李破尘就经常纠缠着宋玉瑶。而长生门的几个二代弟子也觉得这个李破尘很不错，修为高超长相也过得去，曾经有一段时间掌门了情还撮合过李破尘和宋玉瑶。
　　宋玉瑶见到李破尘后，一脸平淡的道：“原来是李师兄大驾光临！”打了个招呼之后不再说话。
　　李破尘心中有些惊讶，以往宋玉瑶虽然对他也不热情，但是好歹脸上带着笑容，今天怎么如此冷淡呢？
　　长生门的几个二代弟子也有些错愕，十余年前宋玉瑶还和李破尘有说有笑，当时众人还想着撮合宋玉瑶和李破尘，怎么今天宋玉瑶对李破尘如此冷淡呢？
　　却不知宋玉瑶已经不是以前的宋玉瑶了，现在的她已经有了自己深爱的对象，她的心已经完全属于薛凌云，不愿意再让那些追求者有丝毫的误解了！
　　当下宋玉瑶坐了下来，掌门了情将李破尘到来的目的说了出来。原来这些年魔道三派实力越来越大，所以昆仑派有意召开仙道大会，召集七大门派的高手商讨对付魔道的事情，李破尘作为昆仑长老是专门来通知长生门的！
　　“仙道大会就在明年召开，希望长生门的各位道友能够前去！”李破尘真诚的说道。
　　“掌门人，李道友，我的意思是一定要去参加的！除魔卫道乃是我们修仙者的责任，我们绝不能眼看着魔道猖獗下去！”了道开口说道。
　　“不错，虽然我们长生门在西南边陲，魔道三派暂时不能侵犯到这里，但是我们也不能看着魔道坐大！”了凡开口道。
　　“掌门人，这次能不能派几个三代弟子参加大会？这些三代弟子也需要多多锻炼！”李玉真开口道。
　　当下终于议论纷纷，长生门已经决定参加这次仙道大会了，长生门门主了情甚至决定亲自参会，另外还要带上几个三代弟子，让这些三代弟子也长长见识！
　　事情就这么说定了，掌门了情示意大家可以离开了，宋玉瑶刚刚站起，那边的李破尘突然道：“宋师妹，我和你多年不见，咱们好好的叙叙旧吧！”
　　宋玉瑶目光中一片淡然，冷声道：“对不起了，我还有其他事情，请恕玉瑶不能奉陪！”
　　说完宋玉瑶不再理会李破尘，朝着玉竹峰的方向飞去，议事厅里的众人都是惊愕无比！





    正文 第九章 前往昆仑
     更新时间:2009-7-11 15:00:11 本章字数:2932

　　每天三更，希望各位多多支持啊，点击、收藏、推荐，多谢:－)
　　――――――――――――――――――――
　　宋玉瑶回到了玉竹峰，来到小屋中，这下子她感觉无比的轻松。只有和自己的爱徒在一起才有这种感觉，薛凌云道：“师傅，究竟是什么事情呢？”
　　宋玉瑶笑道：“昆仑派要召开仙道大会，让我们七大门派的人都去参加，掌门师兄就是和我们讨论这件事！”
　　顿了顿，宋玉瑶又道：“凌云，我已经决定去昆仑派一趟了，另外你也跟我去！”
　　我！
　　薛凌云指了指自己，然后点了点头，道：“太好了，我早就想接触一下其他门派的修真者了！”
　　宋玉瑶笑道：“这仙道大会数十年才有一次，机会来之不易。大会明年才召开，今年师傅要传授你一些本门的绝学！”
　　当下宋玉瑶开始向薛凌云传授一些金丹期能够修炼的法术，有浮空术、飞行术、隐身术、灭魔神雷、秋水剑法等等的。
　　其中秋水剑法最为厉害，是长生门的镇派之宝，只有核心弟子才能修炼。不过宋玉瑶根本不管门派中的那些戒律，反正她已经是二代弟子了，就连掌门人都不能多管她的事情。
　　秋水剑法共有三招，每一招又有七式，第一招名曰“柔柳”，从名字上就可以看出是纯防守的招式，利用的是四两拨千斤的手法；第二招名曰“长虹”，这是进攻的招式；第三招名曰“落英”，是一种大面积攻击的方式。虽只三招二十一式，但是若能灵活运用，自然可以降妖除魔！
　　******
　　一年时间转眼既过，薛凌云这一年中都在用心练习这几种基础法术，这一天终于到了出发的时间。
　　薛凌云随着宋玉瑶来到了飘渺峰议事厅，发现里面已经有好几个人了。二代弟子有了情、了道、李玉真，三代弟子有林凤舞、赵志平、张大年。
　　看到宋玉瑶竟然带着薛凌云进来，大家的眉头都皱了起来，了情道：“宋师妹，你……怎么带他来了？这位薛师侄不是一直无法修真吗？”
　　这些人一个个好奇的打量着薛凌云，薛凌云的“废物”之名在长生山也是无人不知，不过在场的很多人都没有讲过薛凌云而已。被这些人的目光扫过，薛凌云不为所动，只是眼观鼻鼻观心，一副不为所动的样子。
　　宋玉瑶淡淡的笑了笑，道：“凌云的九阴绝脉在四年前已经治愈了，他从小受苦，我决定带他出去看看！”
　　什么！
　　了情等人都吃了一惊，了情忍不住问道：“宋师妹，你说的是真的？这怎么可能，九阴绝脉明明是绝症，你怎么能将他治愈呢？”
　　薛凌云站在原地，他能够感到一道道神识在自己的身上穿过，他知道这些师伯师叔们正在探查自己的身体。
　　果然，片刻后了情又道：“确实是真的！只是……宋师妹，你到底是如何将他的九阴绝脉治愈的？”
　　这……
　　宋玉瑶脸上飞过一丝红晕，那天的事情她终身难忘，不过这只是属于她和薛凌云的秘密，是无法告诉这些人的。
　　大家都目光炯炯的盯着宋玉瑶，过了半响宋玉瑶终于开口道：“我每隔一个月就为凌云疏通一次经脉，渐渐的他的九阴绝脉就被治愈了！”
　　啊！
　　宋玉瑶说完，其他的几个二代弟子都是满脸的不可置信，这怎么可能呢？如果九阴绝脉真的如此好治，那九阴绝脉也不会被人称为绝症了！
　　众人都是一副皱眉思考的样子，过了好半天，了情道：“不管怎样，薛师侄的九阴绝脉已经治愈了，恭喜师妹和薛师侄了！现在人已经到齐了，我们前往昆仑派吧！”
　　当下了情往空中一指，一片云彩落下，了情当下跃到了云彩上，其他人接连跳上去。等人都上来之后，了情、了道、宋玉瑶、李玉真四人纷纷出手，这片云彩朝着空中急驰而去！
　　薛凌云以前也曾经在空中飞过，但是腾云驾雾还是第一次，坐在云彩上无比的舒适，周围的云彩如同棉花一般柔软。
　　旁边的林凤舞、赵志平、张大年三人都盯着薛凌云，他们三人都是三代弟子中的佼佼者，以前根本瞧不起薛凌云这个“废物”，没有想到转眼间薛凌云竟然和他们一起前往昆仑山，而且看样子几位长辈对薛凌云还很是看重，这让三人心中不平！
　　尤其是林凤舞和赵志平，这两人以前就经常欺凌薛凌云，上次就是他们二人夺走了薛凌云的玉佩，让薛凌云费尽九牛二虎之力才夺了回来。不过薛凌云也因祸得福，不但治愈了九阴绝脉，而且把自己的师傅宋玉瑶变成了自己的女人！
　　三人都冷冷的看着薛凌云，薛凌云心中也在冷笑，他吃亏了十几年，对这些三代弟子的怨气也极大，有朝一日他一定会给这些人一个教训的！
　　******
　　云彩飞行速度极快，当天下午的时候众人就看见眼前出现了一座巨大的山脉！这山脉绵延起伏，如同巨龙一般，山脉共有七十二峰，每座山峰都是灵气逼人，非同寻常！
　　“这里就是昆仑山了！传闻是当年元始天尊修行的地方，昆仑派也一直号称道门正宗，实力在七大门派中数一数二！”长生门掌门了情说道。
　　不一会来到昆仑主峰，只见昆仑主峰仿佛被人拦腰切断一般，上面竟然是一片平坦的大地！
　　在昆仑主峰上有一座不断散发七彩光芒的巨大宫殿，了情道：“这宫殿就是昆仑玉虚宫了，传闻是元始天尊所建，在宫殿中修炼可以不受外魔入侵！”
　　长生门的这些人降下云头，立即便有昆仑派的那些人前来招待。
　　昆仑派的弟子将长生门这些人安排到了玉虚宫中，然后留下几个弟子陪同众人。
　　长生门掌门了情此刻已经去会见昆仑掌门了，而其他的人则留在玉虚宫中。
　　“凌云，这昆仑七十二峰都是仙山胜景，我们去游玩一番吧！”宋玉瑶担心在这玉虚宫中又遇到李破尘，所以开口对薛凌云道。
　　薛凌云点了点头，他正有这个想法，当下宋玉瑶抓住他的手，带着他往空中飞去，远远的留下一句话：“了道师兄、玉真师妹，我出去转转，待会就回来！”
　　宋玉瑶和薛凌云朝着远处的大小山峰飞去，两人很少这么游玩过，玩的兴起，连时间都忘记了。
　　渐渐的天色黑了起来，宋玉瑶道：“凌云，我们回去吧，要不师兄他们会着急的！”
　　薛凌云却是不愿意回去，他真不愿意看那些三代弟子的丑恶嘴脸，当下搂着宋玉瑶，轻声道：“师傅，这里如此安静，我们就多呆一会吧！你我好久没有亲热了！”
　　宋玉瑶的身体慢慢的柔软了起来，其实她也很渴望和薛凌云亲热，只是怕因此影响薛凌云的修为，所以一直不敢太放纵。
　　薛凌云抚慰着自己的美人师傅，月亮渐渐升起，皎洁的月光笼罩着山峰，此时二人**已过，薛凌云坐在地上，将宋玉瑶抱在自己的怀中。
　　他抚摸着宋玉瑶柔腻的肌肤，轻声道：“师傅，我想叫你的名字？”
　　名字？
　　宋玉瑶愣了一下，此刻她仍在回味刚才的销魂滋味，也没有多想，道：“你想怎么称呼师傅都行！”
　　薛凌云点了点头，在宋玉瑶的耳边轻轻唤了一声：“阿瑶，阿瑶，我好爱你，今后我都这样叫你，好不好？”
　　听到“阿瑶”这个名字，宋玉瑶又是喜悦又是害羞，她轻轻点了点头，娇声道：“我喜欢你这样叫我，今后师傅就是你的阿瑶！凌云你……是师傅的郎君，好郎君，阿瑶也爱死你了！”
　　阿瑶！薛凌云又唤了一声，他再也抑制不住心中的**，将宋玉瑶的身体摆正，再次进入了宋玉瑶的体内，寂静的山峰上响起销魂的呻吟声……





    正文 第十章 神秘小鼎
     更新时间:2009-7-11 15:00:14 本章字数:3111

　　每天三更，各位朋友请多多支持啊！点击、收藏......
　　――――――――――――――――――――
　　许久许久，山峰上再次安静了下来，薛凌云替宋玉瑶整理好衣裳，亲了亲宋玉瑶，柔声道：“阿瑶，要是能一直这样该多好！”
　　宋玉瑶看着天边的明月，心中满是温馨和幸福，在这一刻她知道自己的凌云变了！以前的薛凌云更多的将宋玉瑶当成师傅来看待，现在的他则是把宋玉瑶当成自己的女人。
　　薛凌云也完成了一个男孩到男人的转变，以前的他或许还要庇佑在宋玉瑶的身下，从今日起他将逐渐为宋玉瑶的依靠！
　　两人轻轻的相拥着，宋玉瑶道：“凌云，今后没人的时候你都要叫我阿瑶，我喜欢这个称谓！”
　　薛凌云笑着点了点头，伸手拍了拍宋玉瑶丰满的臀部，道：“我的阿瑶是世上最美的人，是完全属于我一个人的！”
　　宋玉瑶轻轻一笑，娇声道：“阿瑶的美丽永远只为凌云一人绽放！凌云，当年我刚收养你的时候，就知道你不是好东西，那知你连师傅都霸占了！”
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云一声长笑，心中满是得意，他拉住宋玉瑶的玉手，道：“阿瑶你不也是心甘情愿吗？我们走吧，再不回去他们就担心了！”
　　******
　　第二天仙道大会正式召开，七大门派的首脑们商议如何应付魔道的扩张，决定对魔门采取一次大行动！
　　宋玉瑶对这种事情根本不感兴趣，薛凌云则是没有资格参与七大门派首脑的商议。师徒二人整日里仍是游山玩水，这仙道大会俨然成了两人的亲密假期。
　　转眼间又过去了几天，这天宋玉瑶对薛凌云道：“凌云，下午的时候会有一个大型的法宝交易会，我们去看一看！”
　　当天下午，就在玉虚宫前的那片广场之上，来自七大门派的修真者和一些其他散修开始进行法宝交易。
　　其实每次仙道大会都会有这么一个交易会，很多修真者来参加仙道大会就是为了这个交易会。
　　数百名修真者在广场上叫卖着，看起来如同人间的集市一般，十分的热闹。
　　薛凌云和宋玉瑶穿梭在人群之中，宋玉瑶所过之处人们纷纷侧目，好多人都认出了这是修真界四大美人之一的宋玉瑶，还有人对薛凌云的身份很好奇，稍稍打听之后人们立即知道这是宋玉瑶的弟子。
　　有卖药材的、有卖炼器材料的、有卖成形法宝的、还有卖修真秘笈的，真是无所不有啊！
　　宋玉瑶在那些卖药材的摊子上挑来拣去的，薛凌云有些好奇的道：“师傅，你要药材做什么？”
　　宋玉瑶道：“我准备炼制一炉青源丹，有了青源丹你将来凝结元婴的时候会省很多功夫！正好来这里找些药材！”
　　听了宋玉瑶的话后，薛凌云心中大为感动。他没有想到宋玉瑶对自己关心到这个程度，估计宋玉瑶参加这仙道大会的一个主要目的就是为了收集药材吧！
　　薛凌云什么也没有说，只是轻轻的抓住了宋玉瑶的手。这是公共场合，以两人的身份不应表现的太过亲密，但是薛凌云却根本不管，他现在真想搂住这个女人，好好的亲亲这个女人！
　　宋玉瑶轻轻一笑，将手从薛凌云的手中抽出，轻声道：“凌云，你是我的一切，师傅做事情首先考虑的都是你！”
　　薛凌云心中感动，他没有再说些什么，只是暗暗发誓要一生一世的疼爱这个女人，不要让她收到任何委屈！
　　转了一大圈，宋玉瑶收集到了几份药材，问薛凌云道：“凌云，你看中什么东西了？”
　　薛凌云摇了摇头，这里的法宝都是一些普通的法器、宝器，最好的就是低级灵器了，没有更好的东西了！其实真正优秀的东西大家都不会拿出来卖的，这个道理谁都明白。
　　哦！
　　宋玉瑶点了点头，她也看不上这里的东西，至少这里没有一件法宝能够比上她送给薛凌云的寒玉剑！
　　“凌云，要不我们这就走吧？”宋玉瑶开口道，她已经得到她想要的东西了，周围的人又都在看着她这个“大美人”，她实在不愿意呆下去了！
　　薛凌云点了点头，正想说“好的”，突然他停了下来，目光紧紧的盯着身边摊子上的一个小鼎！
　　这小鼎浑身乌黑，大概有拳头大小，鼎身上刻着奇怪的铭文、画像，在这个小鼎上薛凌云感觉不到丝毫的法力波动，但是他就是有一种奇怪的感觉，仿佛这个小鼎中蕴含着巨大的能量，只是不外显而已！
　　“凌云，你怎么停下来了？”宋玉瑶回头看了薛凌云一眼，看到薛凌云正盯着这个小鼎看，当下宋玉瑶也停住观察这个小鼎。
　　小鼎没有丝毫出奇的地方，除了上面的花纹图饰比较神秘之外，其他的也一般，连普通法宝的法力波动都没有。当下宋玉瑶微微摇了摇头，不过看到自己的弟子一脸着迷的样子，宋玉瑶笑道：“凌云，如果你喜欢的话，我们就把这个小鼎买下来吧！”
　　薛凌云没有回话，他只是把小鼎拿了起来，用心的观察这个小鼎。过了会他试图打开鼎盖，谁知却根本无法打开。
　　摊子上的修真者讪笑道：“这是我在东海发现的一件法宝，这鼎盖我也一直无法打开，今天就便宜卖给两位了，只要一块仙石就可以了！”
　　啊！
　　宋玉瑶和薛凌云都是一声轻呼，不是因为价格贵，而是因为价格太便宜了，简直等于白送！
　　其实这小鼎在这个修真者眼中就是一个废物，既没有法力波动又无法打开鼎盖，他本来是准备当成其他法宝的赠品的，现在既然有人看中小鼎，他干脆一个仙石卖了了事！
　　宋玉瑶掏出一块仙石来，带着薛凌云离开了现场。
　　******
　　“凌云，这个小鼎有什么奇怪的地方，你怎么一直拿着不放啊？”宋玉瑶好奇的问道。
　　此刻两人不在玉虚宫中，而是在周围的一座山峰之上，这座山峰叫做坐忘峰，是昆仑的一个偏峰而已。
　　薛凌云轻轻摇了摇头，道：“我也不知道这个小鼎有何出奇的地方，但是我就是感觉这个小鼎很吸引人，仿佛里面有什么东西在招呼我一样！”
　　哦！
　　宋玉瑶也好奇起来，她从薛凌云的手中拿过小鼎，左看右看、翻来覆去，就是没有看到任何出奇的地方。
　　接着宋玉瑶又向小鼎渡去一丝真元，这真元刚刚接触小鼎的表面，立刻消失不见了！
　　这下宋玉瑶也感觉有点意思了，她再次发出一道真元，仍是被小鼎吸收了！接着她又发出一道神识，企图进入这个小鼎之中，谁知她的神识竟然被小鼎挡在了外面，怎么都无法进入！
　　“好奇怪的小鼎，我的神识竟然无法进入！看来凌云你的眼光不错，这个应该是一件不错的东西！”宋玉瑶将小鼎递给了薛凌云，笑着道。
　　薛凌云接了过来，当下他也向着小鼎渡去一道真元，果然他的真元很快被小鼎吸收了！此刻薛凌云更加强烈的感受到了小鼎中发出的呼唤，他有些不知所措了！
　　接着薛凌云也发出一道神识向着小鼎里冲去，不同于宋玉瑶，他的神识不但没有被小鼎挡在外面，反而急速朝着小鼎飞去。
　　随着这道神识发出，薛凌云突然感觉到了不对，他原本只是发出了一道神识，现在竟然全部的神识都在颤抖着，片刻间他的所有神识都不受控制的朝着小鼎飞去，现在他的身体已经完全是一个空壳了！
　　******
　　哇哈哈哈哈……
　　薛凌云眼前一片漆黑，他只听到一声张狂至极的笑声，接着他便失去了所有的意识！
　　宋玉瑶看到的听到的却和薛凌云完全不同，她看到小鼎突然急速的旋转起来，片刻后小鼎竟然朝着薛凌云的额头飞了过去。原本拳头大的小鼎竟然变得只有核桃大，接着小鼎便进入了薛凌云的额头中，在薛凌云的额头中央留下了一个鼎形的印记！
　　“凌云，凌云！凌云！”宋玉瑶惊恐的摇着薛凌云的身体，可是薛凌云却一动不动；宋玉瑶深吸了一口气，稳住心神，接着她又把自己的真元渡入薛凌云的体内，薛凌云仍是一动不动，就在宋玉瑶急的都快哭出来的时候，薛凌云突然醒了！





    正文 第十一章 论道比武
     更新时间:2009-7-11 15:00:26 本章字数:2376

　　每天三更，多谢大家支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　“凌云你吓死我了！你的身体怎么样了？那小鼎钻入你的体内，不会对你造成伤害吧？”宋玉瑶焦急的询问着。
　　薛凌云茫然的抬起头来，然后有些惊恐的道：“师傅，你说什么？那个小鼎钻进了我的体内？”
　　宋玉瑶点了点头，脸上满是担忧，道：“那小鼎为何会钻进你的体内呢？你刚才做了什么？”
　　薛凌云皱起眉头，好半晌才道：“我刚才将一丝神识送进了小鼎中，谁知小鼎中竟然产生了一股巨大的吸引力，然后我的全部神识都被吸到了小鼎中，再后来我似乎听到一阵笑声，然后就什么都不知道了……”
　　啊！
　　薛凌云正在回想刚才的事情，突然头部传来一阵剧痛，薛凌云忍不住惨哼一声，旁边的宋玉瑶也吓了一跳，接着宋玉瑶立刻将薛凌云的身体扶住，关切的道：“凌云，你怎么了？怎么了？”
　　过了大概有半柱香的时间，薛凌云终于恢复了平静，不过他的脸色还是苍白无比，此刻在大口的喘息着，宋玉瑶紧紧的搂着他！
　　“阿瑶，似乎……似乎我的脑子中多了很多很多东西！看来你说的没错，那个小鼎是进入了我的体内！”薛凌云勉强露出一丝笑容，安慰着宋玉瑶。
　　“快别说话，好好的休息一阵！凌云，我担心死了！”宋玉瑶仍是满面愁容，她用手在薛凌云的脸上轻轻抚摸着，盼望自己的男人能早些好起来。
　　紧紧过了片刻功夫，薛凌云突然感觉额头传来一股异常强大精纯的能量，他的身体一震，刚才耗去的所有真元竟然全部恢复了！
　　这……
　　薛凌云原本苍白的脸色在一瞬间变得正常起来，薛凌云坐正身子，对宋玉瑶道：“阿瑶，我已经没事了！看来一切都是那个小鼎在作怪！现在这小鼎就在我的体内，真不知道该怎么办了？”
　　宋玉瑶苦苦思索着，过了好一阵她也摇头道：“现在想不出办法来，只有以后再慢慢的想法子来解决了！对了，凌云，你刚才说你的头脑中多了很多东西，这是怎么回事？”
　　宋玉瑶这么一说，薛凌云道：“是多了很多东西，我感觉头脑里似乎出现一段段玄奥的语句，阿瑶你先为我护法，我要把这些语句好好的整理一下！”
　　宋玉瑶点了点头，乖乖的在一旁为薛凌云护法，而薛凌云则闭上双眼回想那些语句，把这些突然出现的语句组织整理起来。
　　过了许久，薛凌云终于睁开了双眼，他对旁边的宋玉瑶道：“阿瑶，我已经知道那个小鼎的名字，小鼎叫做黑玄鼎！至于我头脑中突然出现的语句，似乎是一部修真秘笈，但是又不像是普通的修真秘笈，等我们回到长生山之后再好好探索吧！”
　　宋玉瑶点了点头，她仍是担心薛凌云的身体，紧紧的搂住薛凌云，生怕自己的男人再有异状发生。
　　******
　　3天后仙道大会也结束了，长生门众人再次回转长生山，这次昆仑派长老李破尘特地来向众人送别，其实他的目的只是为了见宋玉瑶一面。
　　有薛凌云在身边，宋玉瑶更是不给李破尘一点面子，她像是没有见到这个人一般，根本不理会李破尘！
　　薛凌云也感觉到这个李破尘对师傅似乎有其他心思，当下他心中暗恼。旁边宋玉瑶转过头来，对薛凌云微微一笑，薛凌云这才舒服起来。
　　一行人朝着长生山飞去，林凤舞、赵志平等三代弟子对薛凌云仍是不屑一顾，薛凌云也不愿意和这些人打交道，一路无语。
　　当天下午回到了长生山上，薛凌云和宋玉瑶又来到了玉竹峰，回到那片竹林里，这里才是他们的家！
　　这一次仙道大会收获颇丰，宋玉瑶得到不少的珍贵药材，再收集几味就可以炼制青源丹了，青源丹对分神期以下的修真者都有很大的帮助，尤其是对凝结元婴有好处。
　　薛凌云则是得到了一个黑玄鼎，现在这黑玄鼎在薛凌云的体内，不知道对自己的身体有没有伤害。另外他还得到一篇修真秘笈，这修真秘笈应该也是从黑玄鼎中得来的。
　　“刻意言精，失契真要，动则有成，鬼神忧赞……”薛凌云将头脑中突然出现的那篇修真秘笈认认真真的讲给宋玉瑶听。
　　宋玉瑶脸上的表情不断变幻着，等薛凌云将这篇修真秘笈讲完之后，宋玉瑶沉默了许久，等薛凌云有些不耐烦的时候，宋玉瑶终于开口道：“凌云，如果我没有猜错的话，这不是修真秘笈，而是大道！这里面讲的是大道，是至圣之道！”
　　薛凌云问道：“大道究竟是什么？至圣之道呢？”
　　宋玉瑶苦笑道：“道可道，非常道，我也说不清大道是什么，如果能说清的话就不是真正的大道了！我们修真之人表面上是增进真元、煅炼身体，其实最终都是为了大道！而你刚才说的这篇应该就是在讲解‘道’，不过实在是太玄奥了，我也只能理解一点皮毛！”
　　薛凌云似懂非懂，宋玉瑶又道：“凌云，我们修真者若想提高实力，第一是努力增强法力，第二是提升境界，法力容易增加，境界则不好提升！所谓的提升境界，就是提升自己对生命和宇宙的体悟，提升自己对大道的感悟！”
　　薛凌云点头称是，宋玉瑶又道：“道无处不在，一石一木皆蕴含大道，不过一般人很难体悟罢了！你脑中的这篇秘笈我们干脆就命名为‘天书’吧，今后我们认真研习这部‘天书’，对我们修为大有裨益！”
　　当下两人认真研习这部“天书”，过了一个多月，虽然法力没有增强多少，但是薛凌云却感觉自己对长生经的修炼方法有了更多体悟，宋玉瑶收获也是极大！
　　******
　　如此又过了大半年，师徒二人一边研习“天书”，一边努力修炼，过着平静温馨而满足的生活。薛凌云仍是金丹后期的修为，宋玉瑶仍是分神初期的修为，不过两人比起半年前已经提升了不少了！
　　这天宋玉瑶终于离开竹林，朝着飘渺峰的议事厅飞去，回来之后告诉了薛凌云一个消息：“凌云，再过三天就是本门论道比武之日，先由门中长辈论道，再是三代弟子之间互相比试。这次掌门人准备了不少的好东西，三代弟子比试的前三名都有重宝！”





    正文 第十二章 第一场
     更新时间:2009-7-11 15:00:49 本章字数:2881

　　每天三更，多谢各位支持了！！！
　　――――――――――――――――――――
　　“阿瑶，是什么宝贝呢？”薛凌云搂住宋玉瑶，笑着问道。
　　距离昆仑山的仙道大会已经有半年的时间了，现在薛凌云和宋玉瑶之间更是亲密了。两人之间师徒之情仍在，不过更多的是男女之情，以前薛凌云更多的把宋玉瑶看成尊敬的师傅，现在则是把她看成需要自己疼爱的女人。既然都是自己的女人了，平日里自然要随意的多。
　　宋玉瑶任由薛凌云搂着，呵呵笑道：“我不告诉你！如果你能够进入前三名，自然知道是什么宝贝了！”
　　薛凌云吻了吻宋玉瑶的小耳垂，道：“阿瑶，我不但要进入前三名，还要夺冠！这些年来门中的那些三代弟子都将我当成废物看待，我要让他们瞧瞧这个废物到底有多么的厉害！”
　　宋玉瑶娇笑一声，道：“你还是忘不了那些事啊，都过去好几年了，当时你们才多大啊，何必太计较呢？”
　　薛凌云轻哼一声，捏了捏宋玉瑶的小鼻子，道：“事情是过去几年了，不过他们的那副嘴脸我一直难忘，这一次为夫我要好好的出一次风头！”
　　呵呵……
　　宋玉瑶轻笑起来，嗔道：“什么为夫啊？你明明是我的徒儿，哪有师傅给徒儿当老婆的？”
　　宋玉瑶这是在说笑，薛凌云也不计较，只是猛地将她抱起来，朝着屋子里的那个竹床走去，一边走一边笑道：“坏师傅，明明是我的老婆还不承认，今天为夫要好好打你的屁股！”
　　当下薛凌云把宋玉瑶往床上一扔，自己也扑了上去，竹屋里顿时春色无边。
　　******
　　三天之后论道比武终于正式开始了，这论道比武大会是长生门50年一次的盛会，除了几个闭关的老怪物之外，几乎所有的人都来参加了。其中共有二代弟子13人，三代弟子87人，另外还有四代弟子12人。
　　薛凌云倒是不知道已经有四代弟子了，他这些年只顾着用心修炼，很少打听门派里的事情，宋玉瑶对门派的这些杂事也不敢兴趣，一般也不向薛凌云提及。
　　薛凌云虽然是三代弟子，但是三代弟子绝不止他认识的那几个。有几个三代弟子入门已接近百年，这些三代弟子有的就已经收徒传艺了，他们的弟子自然就是四代弟子了。
　　其实长生门还有几个一代弟子，这些一代弟子都是一些隐世多年的老怪物，这些老怪物们闭关多年，一般是不会管门派的俗世的。除非长生门遇到灭顶之灾，否则这些老怪物是不会出手的！
　　长生门的修真者人数是七大门派中最少的，门中对收徒要求极为严格，首先资质要优秀、其次心性要好、再次悟性要佳，除了薛凌云是被宋玉瑶随手抱上长生山之外，其他的那些弟子无一不是天才人物！
　　第一天是论道，二代弟子坐在上方，三代四代弟子坐在下面，所有人都盘膝而坐，由门中修为高深着讲解大道！
　　第一个开讲的是掌门人了情，他讲解的是门中的《长生经》，将他这些年对长生经的理解都讲了出来，偶尔还和其他的二代弟子们讨论一下。
　　了情这一讲就是整整半天，之后是了道开讲，了道讲的是雷术的运用，他平日里精研雷术，对雷术极是精通。
　　天色慢慢黑了下来，大家都是修真者，也不在意。后面其他的二代弟子也开始论道，薛凌云的师傅宋玉瑶自然也没有避免，宋玉瑶将这些年从天书上得来的东西讲了出来，立即引起所有二代弟子的注意，这些人都惊诧莫名，没有想到宋玉瑶竟然精进若此，他们平日里遇到的很多瓶颈都在宋玉瑶的话中得到了答案！
　　所谓“论道”，除了上面的人讲解之外，下面的弟子们也在互相讨论着，众人都沉浸在这种气氛之中，仿佛忘记了时间空间，此刻所有人的心都在大道之上！
　　论道整整进行了十天，众人并没有散去，仍是在原地静坐，他们要认真体悟这些天的所得，这也是长生门论道的一个传统。
　　又过了三天，“论道比武”中的论道终于结束了，下一步是“比武”，长生门掌门了情开口道：“各位弟子，半年前七大门派在昆仑聚会，商量对付魔道三派的事情，当时我们就准备挑选一批年轻弟子来煅炼！所以这一次的论道比武非比寻常，挑选出来的年轻弟子还要承担对付魔道的重任，为此我们也准备了三件法宝，分别送给前三名！这三件法宝都是灵器级别的法宝，威力巨大，希望各位弟子珍惜这次机会！”
　　下面的三代弟子、四代弟子都欢呼起来，没有想到竟然有三件灵器级别的法宝，真的是太出乎意料了！要知道灵器级别的法宝在修真界也是难得一见的东西，要想炼制灵宝级别的法器，第一要有超绝的材料，第二要有元婴期以上的修为，第三炼器手法要好！其他的也罢了，这绝顶炼器材料是很难遇到的。现在奖品竟然是三件灵器法宝，这些弟子们自然兴奋不已。
　　薛凌云心中也很兴奋，他不是为了那三件法宝，那三件法宝也只是灵器而已，和他手中的寒玉剑是一个等级的法器，他有寒玉剑就足够了！他兴奋的是可以在比武大会上证明自己，他不再是一个废物了，他现在是金丹后期的修真者，是三代弟子中的强者！
　　******
　　报名参赛的一共有40多人，其中绝大多数是三代弟子，只有一两个四代弟子。
　　这些弟子中人们最看好的是萧青松、林凤舞、赵志平、张子隐四人，萧青松和张子隐入门都有80多年，有人估计这两人的修为已经突破元婴期了，最后的冠军肯定在这两人之间产生！至于林凤舞和赵志平，这两人是新近冒出来的精英弟子，据说他们小小年纪都已修炼到金丹后期，资质之优秀远超其他弟子！
　　没有一个人看好薛凌云，在很多人的眼中薛凌云还是那个“废物”。只有少数几人知道薛凌云的九阴绝脉已经治愈，即使如此，他们也绝不会看好薛凌云的，因为薛凌云修真的时间真的是太短了！
　　当下比试正式开始，40多人两两相斗，胜者进入下一场。
　　薛凌云的第一个对手是一个大胖子，这个大胖子手中拿着一把长刀，声音十分憨厚：“俺是牛峰，俺的师傅是了凡，请指教！”
　　薛凌云刚想介绍一下自己，谁料这个大胖子已经冲了过来！大胖子的长刀上闪出一阵红光，周围的温度顿时升高了许多。
　　薛凌云往后轻轻一闪，闪过了这一刀。他已经看出这个大胖子牛峰的修为了，这仅是一个筑基期的修真者，估计连浮空术还没有学会呢，对付这样的人实在是太无趣了！
　　当下薛凌云抽出寒玉剑，往前轻轻一挥，一道剑气朝着大胖子牛峰冲了过去，剑气异常冰冷，周围原本已经升高的温度瞬间降低到了冰点，比武的高台上也结上了一层薄薄的白霜！
　　牛峰正往前冲着，突然感觉到剑气冲来，他急忙挥刀格挡，希望能挡住这道剑气！
　　谁知剑气凌厉无比，只听“咔嚓”一声脆响，牛峰手中的长刀断成了两截！
　　牛峰不可置信的看着手中的断刀，他的嘴巴大大的张开，片刻后竟然哀嚎了起来：“我的天火刀啊！我的天火刀啊！你把我的天火刀砍成两段了，你陪我！”
　　薛凌云呆呆的看着自己的这个对手，他有些哭笑不得，幸好旁边的一位师叔道：“薛凌云获胜，你可以离开了！牛峰，待会我给你找一把更好的武器，这天火刀只是最普通的法器，不用太珍惜了！”
　　薛凌云已经离开了现场，他仍然能够听到身后的哀嚎：“我的天火刀……天火刀……”





    正文 第十三章 连战
     更新时间:2009-7-11 15:01:02 本章字数:3122

　　每天三更，各位朋友多多支持啊，点击、收藏、推荐，多谢了！
　　――――――――――――――――――――
　　宋玉瑶正在下方等着薛凌云，看到薛凌云后笑道：“恭喜凌云了，这么轻松战胜对手！”
　　薛凌云道：“胜之不武啊！这个对手实在是太弱小了，估计也就是筑基期的修为，我的境界比他高许多，他如何能是我的对手！”
　　宋玉瑶点了点头，道：“这个对手确实是太弱了，不过后面会一场比一场更强的，那萧青松和张子隐估计已经是元婴期的修真者了，林凤舞和赵志平也都是金丹后期，你遇上他们要小心点！”
　　薛凌云点了点头，笑道：“这是自然，我也未必会输给他们！师傅，你给我炼制的这把寒玉剑真的是好东西，比其他弟子的法宝强多了！”此时是公众场合，薛凌云和宋玉瑶都不敢太放肆，所以宋玉瑶又成了薛凌云的“师傅”。
　　宋玉瑶得意的一笑，道：“这寒玉剑是用万年寒玉炼制而成的，万年寒玉只有在极北冰寒之地才有，是你师祖当年费了九牛二虎之力才得来的，后来你师祖把这块万年寒玉传给我，我一直舍不得用呢！”
　　薛凌云心中感动，知道宋玉瑶把最好的东西都送给了自己，其实这块万年寒玉对宋玉瑶的作用更大，毕竟她的修为比自己高深的多，但是宋玉瑶偏偏用这块万年寒玉为自己炼制了一把宝剑！
　　宋玉瑶又道：“凌云，我们去看看其他人的比试吧，你这一场实在是太轻松了！”
　　当下两人开始观察其他人的比试，这些都是三代弟子，除了少数几个达到金丹后期甚至元婴期的之外，大部分都是金丹初期中期的修为，偶尔还有几个是筑基期的修为。
　　长辈们似乎有意将那些“优秀弟子”错开，第一天的比试毫无吸引人的地方，薛凌云和宋玉瑶转了一圈后就飞回玉竹峰了。
　　每人一天只进行一次比试，除了像薛凌云这样的特殊情况之外，大部分人都是费了很大功夫才战胜对手，他们都耗费了巨大的真元，需要好好的恢复一番。还有些人受伤了，也需要及时救治，胜利者还需要参加明天的比试。
　　******
　　第二天参加比试的只有20多人了，那些淘汰的弟子都在观摩这20人比试，不过他们都是围在萧青松、张子隐、赵志平、林凤舞四人的周围，都在期待这四人能有精彩表现。
　　薛凌云这天的对手是一个女子，这女子长得颇有些姿色，先是朝着薛凌云微微一笑，道：“小女子肖艳琴，特向师兄请教！”说完，这女子笑的更加的娇媚了！
　　薛凌云也微微行了一礼，道：“我叫薛凌云，师妹请吧！”
　　肖艳琴此刻仍在微笑，但是她心中却震撼不已，她也听说过薛凌云的“大名”，知道薛凌云是一个刚刚修真没有几年的“废物”，应该不会超过筑基期的修为，怎么刚才竟然不受自己媚术所惑，难道他的修为比自己还高？
　　原来肖艳琴一开始就向薛凌云施展了媚术，虽然名门正派中人习练媚术有些不像话，但是肖艳琴也只是想着捉弄一下这个传说中的“废物”，并没有其他的心思！
　　肖艳琴不信邪的继续朝着薛凌云媚笑，此刻薛凌云确实感觉到了一丝不对，这女子笑的好奇怪，似乎能够扰乱人的心神！
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，也不多说，当下手中的寒玉剑朝着空中一挥，一道紫色闪电从空而降，当即打在了肖艳琴的身上，只听一声巨响，紫色闪电轰中了肖艳琴。
　　“紫雷术？！”虽然大部分弟子都去观看那四个精英了，但是仍然有人注意到了薛凌云用出的紫雷术，这些人目瞪口呆，一副不可置信的样子，要知道紫雷术是金丹期修真者才可以使用的法术，难道这个传说中的“废物”已经修炼到金丹期了？
　　至于那个肖艳琴，此刻她的头发一根根炸起，脸色焦黑，嘴巴长得大大的，呆滞的看着薛凌云，她本只是想用媚术逗一下这个传说中的废物，却没有想到遭受到这么大的打击！
　　砰！
　　一声闷响，肖艳琴倒在了地上，旁边的师叔赶忙将肖艳琴扶起，同时宣布薛凌云获胜。
　　呵呵……
　　宋玉瑶正在等着自己的爱徒，此刻她呵呵笑个不停，薛凌云有些纳闷的道：“师傅，你笑什么呢？还有，今天那个对手好奇怪，她为啥站着不动，只是用眼睛看我呢？”
　　呵呵……
　　宋玉瑶又是一阵轻笑，最后道：“凌云，那个女孩用的是迷惑心神的法术，不过这种法术只对修为相差极大的人才有用，谁知你竟然一道紫雷轰中了那个女孩！”
　　薛凌云这才明白是怎么回事，师徒二人又观摩了几场其他人的比试，这才回到了玉竹峰。
　　******
　　第三天参加比试的已经只有十个人了，本来是十三个人，结果那三个弟子伤势太重、无法参加今天的比试，所以剩下整整十人。
　　此刻大部分弟子都已经淘汰了，剩下的十人异常的引人注目，有人看到“废物”薛凌云竟然也在场上，都是一副不可置信的样子，有好多人都决定好好的看看薛凌云的比试，看看他为何能坚持到现在。
　　薛凌云也观察着身边剩下的九人，这些应该都是三代弟子中的精英，其中就有萧青松、林凤舞、张子隐、赵志平四人。
　　当下十人分成五对，开始了第三天的比试。
　　薛凌云对面站着一个瘦弱的年轻人，这年轻人朝着薛凌云行了一礼，道：“师兄好，我是岳云帆，请多指教！”
　　薛凌云回了一礼，道：“薛凌云特来讨教！”
　　岳云帆一脸谨慎的看着薛凌云，他以前也听说过薛凌云“废物”的名号，但是他竟然能够一路战到现在，可见不能将他当“废物”来看待，说不定他也有惊人的手段。
　　当下两人开始斗了起来，岳云帆右手轻轻一挥，一道绿光闪过，一个玉如意朝着薛凌云飞了过来。
　　薛凌云站着不动，他手中的寒玉剑朝前一挥，顿时一道剑气朝着前方挥出，当下将玉如意打落在地。
　　两人这只是试探而已，此时都明白对方功力不凡了，至少都是金丹期的修为。只听岳云帆哈哈一笑，道：“薛师兄果然厉害，师弟要献丑了！”
　　只见岳云帆的身体微微一晃，突然他由一个人变成了两个人，接着这两个身影又是一晃，由二便四，接着由四变八，由八变十六，薛凌云的面前竟然出现了十六个幻影！
　　也不知道岳云帆用的是何等道术，薛凌云竟然无法看透这些幻影，不知那个是真那个是假！
　　旁边观战的弟子也被岳云帆的这一招惊呆了，此时还有两个二代弟子在观战，其中一个正是岳云帆的弟子了凡，了凡笑着对旁边的师弟道：“刘师弟，我将本门重宝幻魔珠送给了云帆，他竟然能够悟出这么多的变化，真是不简单了！”了凡脸上一脸得意，看来自己的徒弟今天要得胜了。对于薛凌云他也很震惊，他没有想到薛凌云才修炼短短几年就有金丹期的修为，真是令人震撼！
　　薛凌云飞到空中，那些幻影也是飞到空中，这些幻影将薛凌云团团围住，薛凌云明知其中有一个是真的，但是却偏偏分辨不出真假来！
　　哈哈哈哈……
　　突然薛凌云一声长笑，他现在虽惊不乱，他将手中寒玉剑高高举起，猛地朝下一挥，顿时只见一道道剑气闪烁，从空中降下无数道剑气，方圆30米都笼罩在剑气之中。
　　“不……不可能，他竟然用出了落英，这最少需要金丹后期的修为啊？！”岳云帆的师傅了凡一脸的不可置信，呆呆的看着薛凌云！
　　这“落英”正是秋水剑法中的一招，是秋水剑法中唯一的一招范围攻击，要想使用落英最少都要是金丹后期的修为，不过很多长生门的弟子终身都无法掌握这招落英，因为落英需要的不仅是法力高深，更重要的是悟性和天资！了凡做梦都没有想到薛凌云能掌握落英，这真的是太震撼了！
　　不仅仅是了凡，此刻其他观战的人也是震撼不已，这就是传说中的那个“废物”吗？他不是从小就有九阴绝脉，五年前才刚刚治愈的吗？为何他仅仅修炼五年就能够达到金丹后期的修为？为何他在金丹后期就能掌握这招落英式？！





    正文 第十四章 柔柳
     更新时间:2009-7-11 15:01:05 本章字数:3005

　　新书刚刚开始，希望各位朋友多多支持啊！多谢了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云长剑又是一挥，顿时又是无数道剑气落下，瞬间所有的幻影都被薛凌云劈成粉碎！
　　岳云帆丹田中金丹一阵颤抖，他“噗”的一声喷出一口献血来，幻影被破，他的心神也受到了极大的损伤。
　　薛凌云毫不停留，手中长剑继续往前挥去，这次不再是落英而是长虹，一道冰寒的剑气朝着岳云帆射去！
　　砰！
　　岳云帆被薛凌云的剑气击中，他再也坚持不住，砰的一声跌倒在了地上。他的师傅了凡立刻飞了过来，将自己的徒儿扶起，一股真元渡入岳云帆的体内。感觉到徒儿体内无比冰寒，了凡心中震惊，心想薛凌云到底用的是何法宝，竟然如此厉害，这冰寒不是一时半刻可以驱除的！
　　薛凌云获胜！
　　此刻薛凌云淡淡一笑，朝着外围飞去，宋玉瑶正在那里等待着自己！
　　周围观战的二代弟子和三代弟子们都用震惊的眼神看着薛凌云，这个少年一直是大家心目中的“废物”，即使后来他的九阴绝脉治愈了，但是大家仍然不看好他，仍然将他当成“废物”看待，谁料他的修为竟是如此的超群，资质悟性也是如此的不凡！
　　很多二代弟子一直都在为宋玉瑶不值，认为宋玉瑶收了一个“废物”徒儿，很多二代弟子还曾经劝过宋玉瑶，想让宋玉瑶再收一个弟子，直到现在他们才知道这个“废物”徒儿有多么的厉害！
　　当天夜里掌门人了情来看望了凡和岳云帆，安慰了岳云帆几句之后，了情将了凡叫到了门外。
　　“师弟，那个薛凌云当真用出了落英一式？”了情开口就这么问道。
　　了凡点了点头，苦笑道：“没有想到他这么厉害！这落英是秋水剑法中最难的一招，资质悟性稍差一些都不可能领悟，很多二代弟子至今都没有领悟落英，他小小年纪倒是领悟了这招！”
　　了情虽然已经知道了实情，但是在了凡这里确认之后，他仍是一脸的不可置信，道：“他五岁的时候我亲自查看过他的身体，当时他确实是九阴绝脉！这九阴绝脉是必死之症，一般来说是活不过20岁的。真不知宋师妹是如何将这九阴绝脉治愈的？这孩子修真才有几年，他竟然就达到了金丹后期，这速度也太快了吧？！”
　　了凡点了点头，又道：“师兄，他手中的那把剑很是厉害呢！云帆被他的剑气击中，体内全是寒气，我估计要将养三个月才能恢复！”
　　了情听了之后若有所思，最后道：“我知道了，那把剑一定是用那块万年寒玉炼制的，那是师傅飞升前留给宋师妹的重宝，没有想到宋师妹竟然把这寒玉送给了徒儿！”
　　了凡叹息了一声，笑道：“说起来宋师妹对薛师侄真的很好呢，可是她对其他人为何都不冷不淡的，尤其是了空师兄！”
　　说起了空，掌门了情也是一声长叹，最后道：“萧青松就是了空师兄的弟子，这次很有希望夺冠，希望他能给了空师兄争点气吧！”
　　了凡点了点头，当下了情告辞而去，了凡回屋照看自己的弟子岳云帆，这且不提。
　　经过了这几天的比试，现在剩下来的只有五个人了，除了薛凌云之外还有大家之前看好的四个人：林凤舞、赵志平、萧青松、张子隐。
　　林凤舞和赵志平此刻正聚在一起，林凤舞有些闷闷不乐，旁边赵志平问道：“凤舞，你这是怎么了？怎么不高兴啊？”
　　林凤舞轻哼一声，道：“谁不高兴了？我只是想起那个‘废物’了，没想到他现在这么厉害！”
　　赵志平也是点了点头，道：“我们当年经常欺负他呢，现在想起来有些后悔，当时太小了不懂事。”
　　林凤舞又是一声冷哼，道：“后悔什么？反正在我心中他还是那个‘废物’，明天我要好好的教训他！”
　　呵呵……
　　赵志平笑了一声，道：“还不知道是谁教训谁呢！明天也不知道我们的对手是谁，据说明天是要抽签决定的，有一个人明天不用比赛！”
　　******
　　比试的第四天终于到来了，这时只剩下五个三代弟子了，五人中有一人可以不用参加今天的比赛，直接晋级下一场，为了表示公平采用抽签的方式。
　　结果林凤舞运气较好，直接晋级了，小姑娘脸上满是笑容，不管怎么说她也是前三了，肯定有一件灵器级别的法宝。
　　剩下的薛凌云对赵志平，萧青松对张子隐，因为今天只有两场比试，所以安排的是依次进行，先进行的是薛凌云和赵志平的比试！
　　赵志平先是向薛凌云行了一礼，道：“薛师兄你好，请多多指教！”
　　薛凌云点了点头，原本他对赵志平印象很差，当年就数赵志平和林凤舞欺负自己最厉害，没有想到今天赵志平的态度如此谦恭，这倒有些出人意料了，薛凌云对赵志平的印象也有了一个小小的改善。
　　两人不再废话，当即开始比试。只见两人都飞在空中，用的都是嫡传的长生门剑术。
　　薛凌云用的是寒玉剑，一道道森寒的剑气射出，下面的高台上顿时被白霜所笼罩！赵志平用的是一把黑色的巨剑，这把黑色巨剑显然也是一个灵器级别的法宝，竟然能和薛凌云手中的寒玉剑相抗衡！
　　两人过了几招之后，对彼此的修为都有了一个了解，双方都是金丹后期的修真者，现在要比试的就是法宝的威力和对道术的使用了！
　　只见赵志平右手握着巨剑，左手捏了一个玄奥的手势，顿时一道紫电出现在薛凌云的头顶！
　　薛凌云淡淡笑了笑，手中的寒玉剑轻轻一挥，用出柔柳一式来，这是秋水三剑中的防御招式，专门以柔克刚，紫电刚刚碰到剑气，立刻消失无踪了！
　　此刻的薛凌云忽然想起“天书”中的一句话“善战者，其刚不可折，其柔不可卷”，他心中忽有所悟，竟然不再使用其他的招式，只是在空中将“柔柳”一式不断用出！
　　天书中的那句话讲的是大道，说的就是“以柔克刚”的情况，正好契合目前的状况，薛凌云此刻仿佛忘记了一切，只是在不断的挥剑、悟剑，周围的一切似乎都不存在了。
　　对面的赵志平惊骇莫名，他已经发出无数道攻击了，有剑气、有雷电、有符咒、有法宝，但是都被薛凌云轻而易举的挡了下来，薛凌云只是轻轻一挥，自己的攻击立即就被瓦解！
　　赵志平能够认出薛凌云用的是秋水三剑中的柔柳一式，但是这一式为何会变得如此厉害，如此牢不可破，赵志平打破脑袋也想不出来！
　　下面观战的长生门弟子也都目瞪口呆，昨天他们已经见识到了薛凌云的不凡，有些人对薛凌云的修为还是将信将疑，甚至有人认为昨天薛凌云是超常发挥，今天他们才彻底的心服口服，人家是真厉害，瞧人家只用“柔柳”一式就挡住了赵志平无数次攻击，而且是轻描淡写，真的是太厉害了！
　　几个二代弟子也都在震惊的看着薛凌云，他们清清楚楚的看到薛凌云在使用柔柳一式，薛凌云所用的柔柳一式和其他弟子也没有任何区别，但是他偏偏能用的恰到好处，在最适当的时机出现在最巧妙的位置，用最少的力气将对手的攻击化解！
　　“原来这位薛师侄竟天才到如此地步！”长生门掌门了情叹息着说道，就算是他自己也无法将秋水剑法用到如此地步，仅凭区区一招柔柳便挡住所有攻击。
　　对面的赵志平感受和其他人又有不同，刚才他只是感到自己的攻击被薛凌云全部挡下来了，现在他竟然感觉到薛凌云的柔柳一式中还带着隐隐的反击！这怎么可能呢？柔柳明明是纯防守的招式，薛凌云为何会给他反击的感觉呢？
　　这种玄奥的意境估计薛凌云自己也说不清楚，现在的他深深的沉浸在这种状态中，沉浸在对大道的理解之中，早就忘了周围的一切，等他从这种状态中苏醒之后他也未必能发挥出如此水准来。





    正文 第十五章 林凤舞
     更新时间:2009-7-11 15:01:17 本章字数:2643

　　每天三更，希望各位多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　“薛师兄，小弟不是你的对手，这次比试就到此为止吧！”赵志平长叹了一口气，苦笑着说道。
　　薛凌云这才从这种玄奥的状态中清醒过来，他有些惊讶的道：“你要认输？”
　　赵志平点了点头，笑道：“薛师兄的剑法让我心服口服，我自认不是师兄的对手，所以这一战到此为止！”
　　薛凌云心中惊讶不已，不过他的脸上仍是一副淡淡的表情，当下两人便从空中飞下。下面的二代弟子三代弟子对薛凌云是刮目相看，这人竟然能将秋水剑法用到如此地步，真的是天资聪颖至极，恐怕金丹期的修真者中已经没有对手了！
　　薛凌云来到宋玉瑶的身边，笑道：“师傅，刚才我领悟了不少天书上的东西！”
　　宋玉瑶笑道：“我猜你也是突然有所领悟的，否则以你的剑术道法，要想战胜赵志平还是有点难度的！我们回去再讨论这个东西吧，先看萧青松和张子隐的决斗，他们两人中有一人就是你将来的对手！”
　　宋玉瑶心中极为欣慰，看到薛凌云在台上大展神威、战胜了对手，她觉得比自己战胜对手都要高兴无数倍。她在薛凌云的身上付出了无数的心血，这是自己的弟子，也是自己的男人，他如此争气就是对自己的最大安慰！
　　周围的三代弟子都用佩服的目光看着薛凌云，一边的那个林凤舞则是又奇又惊，她忍不住问李玉真道：“师傅，这个废……薛凌云竟然如此的厉害，不知我能不能战胜他？”
　　李玉真心中也很震惊，当年就是她和宋玉瑶将薛凌云捡回长生山中，后来得知薛凌云是九阴绝脉，李玉真很为自己的师姐不值。现在一转眼就是20年过去了，原本那个襁褓中的婴儿竟然变成了一个翩翩美男子，而且修为也是如此高超，最令人叹服的是他对秋水三剑的理解，李玉真自忖自己都未必能将秋水剑法发挥到如此地步。
　　听了徒儿的话，李玉真道：“你们的修为差不多，不过他对剑术的理解比你高的太多了，幸好你手中还有一个摩天火焰轮，否则你还真不是他的对手！”
　　听了李玉真的话后，林凤舞放下心来，笑道：“摩天火焰轮是准仙器级别的法宝，那个薛凌云一定不是我的对手了！”薛凌云大出风头，林凤舞对薛凌云的叫法也不再是“废物”了，而变成了薛凌云的名字。
　　过了没有多久，萧青松和张子隐的战斗开始了！两人都是长生门三代弟子中的佼佼者，萧青松入门已经有87多年了，张子隐进入门派也有85年，有人猜测他们已经达到元婴境界，也不知是真是假！
　　刷！
　　天边亮起一道剑气，萧青松的身影突然消失不见，另一边张子隐也隐匿了身形，天空中只见到一道道剑光、剑气、雷电闪烁，金丹期以下修真者根本看不透里面的景象！
　　薛凌云和宋玉瑶自然看的一清二楚，这两人速度都是极快，他们的法宝也是千姿百态，萧青松一边挥动着手中的仙剑，一边释放雷术，而张子隐则是释放出各种符咒，希望能对萧青松造成影响。
　　忽然场中景象发生了极大的变化，萧青松的身上突然冒出一股绿光来，这绿光越来越亮，渐渐的整个场地都被绿光所笼罩。
　　“原来这位萧师侄精通的是木系道法，看来他要获胜了！”宋玉瑶在薛凌云耳旁轻声说道。
　　果然，只见萧青松整个人如同化成了一棵万年古木，朝着张子隐急射而去，只听“砰”的一声巨响，萧青松独自一人站立在空中，而张子隐已经消失不见了！
　　地面上出现了一个深达百米的巨坑，在巨坑的最中央躺着一个人影，正是张子隐！
　　“这萧青松将幻术、剑法、御剑术合而为一，竟然闯出如此招式来，果然是厉害啊！不过这一招消耗真元极大，你看天上的萧青松，他现在脸色很苍白！”宋玉瑶为薛凌云解释着刚才的那一招，薛凌云点了点头，心中暗暗思索破解的方法。
　　李玉真和林凤舞也在说着这场战事，林凤舞此时有些惊惧的道：“师傅，这个萧青松好厉害，我肯定不是他的对手！”
　　李玉真点了点头，道：“他已经是元婴期的修为了，你才是金丹后期，虽说只差了一个境界，但是实力相差已是千里，这冠军的位置和你是无缘了，你就和那个薛师侄争取第二名吧！”
　　******
　　第五天终于到来了，此时只剩下三个人了，薛凌云、林凤舞、萧青松。原本是没有人猜到薛凌云会进入前三，但是经过这几场比试之后，所有的长生门弟子都对薛凌云心服口服，认为他进前三是理所当然的事情。不过也没有人认为薛凌云能够夺冠，毕竟薛凌云只是金丹后期的修为，而萧青松已经是元婴初期的修为了，这萧青松才应该是夺冠的唯一热门！
　　还是抽签决定比赛顺序，先是薛凌云和林凤舞比试，明天是薛凌云和萧青松比试，后天是最后一场萧青松和林凤舞比试，谁能够连胜两场就能夺冠！
　　薛凌云和林凤舞站在比试场上，宋玉瑶和李玉真在场下看着自己的弟子。林凤舞心中有些复杂，对面那个就是自己小时候经常欺负的“废物”，没想到他现在这么厉害呢，当年他似乎还替自己治过脚呢……
　　薛凌云冷冷的看着对面的林凤舞，道：“林师妹，出手吧！”
　　两人正式交手，论修为都是金丹后期，不过薛凌云对剑术的掌握明显强过林凤舞，战斗一开始就将林凤舞压在了下风。
　　就这么你来我往，眼看着薛凌云就要获胜，突然林凤舞一声娇喝，从她的手中突然飞出一个圆形的轮状法宝来，正是摩天火焰轮！
　　薛凌云往旁边一闪，谁料这火焰轮径直来到了薛凌云的头顶，突然无数的火焰从摩天火焰轮中涌出，火焰将薛凌云紧紧的包裹在里面。
　　这摩天火焰轮发出的竟是元婴期修真者才有的三昧真火，就算薛凌云的道术再精深，碰到这三昧真火也是有些手忙脚乱了！
　　宋玉瑶和李玉真在下面观战，此刻宋玉瑶“啊”的轻呼一声，心中担忧不已，不知薛凌云能否平安无事。旁边的李玉真则有些惊讶的看着宋玉瑶，自己这个师姐似乎对她的徒儿异常关心。
　　这摩天火焰轮是李玉真在一次外出时发现的，这件法宝应该是佛门中人炼制的，它明明不是仙器，但是却能够发出仙器才有的威力，长生门的不少二代弟子都将这个摩天火焰轮看成是介于灵器和仙器之间的法宝。
　　长生门掌门了情的眉头皱起，道：“玉真师妹的摩天火焰轮果然不凡，这件法宝根本不是金丹期修真者能够抵挡的，那小姑娘林凤舞即使获胜也说明不了什么！”
　　了凡点了点头，道：“有了这摩天火焰轮，这林凤舞说不定能和那萧青松比试一番呢！”
　　咦！
　　突然他们身边的几个二代弟子惊叫了起来，了情和了凡也急忙朝着薛凌云看去，这一看之下大吃一惊！





    正文 第十六章 长生剑
     更新时间:2009-7-11 15:01:24 本章字数:2751

　　新书刚刚开始，各位朋友多多支持啊！每天三更！
　　――――――――――――――――――
　　只见薛凌云身上的火焰越来越少，他的额头出现了一个鼎装的印记，所有的火焰都朝着他的额头冲了过去！
　　啊！
　　薛凌云一声大叫，突然黑玄鼎从他的额头盘旋着飞了出来，黑玄鼎径直朝着前方的摩天火焰轮飞去。
　　摩天火焰轮仍在不断的喷出三昧真火，可惜这三昧真火都被黑玄鼎吸收了，即使如此摩天火焰轮仍在喷着火焰！
　　林凤舞都急的快哭了，她不断的指挥摩天火焰轮，希望摩天火焰轮能够飞回来，可是摩天火焰轮似乎不听她的召唤了，无论她用出何种方法，摩天火焰轮都只是呆呆的往外喷着火焰！
　　“这……这个小鼎似乎在吸收摩天火焰轮的火焰，这个究竟是什么法宝？”了情惊讶的大叫起来。
　　“至少是仙器级别的法宝，否则不可能和摩天火焰轮相抗衡的！”了凡在一旁道。
　　长生门的弟子们都在惊讶的看着这一幕，现在是小鼎在不断的吞噬摩天火焰轮的三昧真火，摩天火焰轮则是一动不动！
　　下方的萧青松也在观战，看到薛凌云竟然有如此厉害的法宝，他微微的皱了皱眉，心道明天必须用那把长生剑了！
　　又过了片刻，突然摩天火焰轮不再喷出火焰，而黑玄鼎也再次飞回了薛凌云的额头，薛凌云的额头上又出现那个鼎形的印记，不过很快消失不见了！
　　薛凌云此刻心中也在困惑，这小鼎进入自己的身体已经两年多了，除了送给自己一篇“天书”之外，再也没有见到它发挥作用，自己也根本无法控制这个小鼎，没有想到今天小鼎倒自己出动了，替自己解决了对方的摩天火焰轮！
　　此时两人仍在比试，林凤舞已经收回了摩天火焰轮，现在摩天火焰轮已经丧失了所有的灵性，里面蕴含的火系能量也全部消失不见了，林凤舞焦急的跺着脚，忍不住问道：“薛凌云，你对我的法宝做了什么？怎么我的摩天火焰轮成了这个样子？”
　　林凤舞正在询问，根本没有注意到她头顶的异状，只见她的头顶上方出现一片淡淡的黑云，这黑云中正在酝酿着闪电！
　　砰！
　　一声巨响，一道紫色的闪电从空而落，猛的击中了林凤舞，林凤舞又气又羞的看着薛凌云，她的身体慢慢的倒了下来。
　　“这是比武，你自己不小心，也不要怪我！”薛凌云冷哼一声，他至今都记得林凤舞、赵志平等人对自己的羞辱，今天就算是给林凤舞一个小小教训了！
　　李玉真立即飞上台去将自己的徒儿抱起，她有些恼怒的看了薛凌云一眼，道：“你对女孩子也下这种黑手，真没有风度！”
　　薛凌云朝着李玉真行了一礼，也没有说话，向着台下飞了过去，今天这场他获胜了。
　　******
　　回到玉竹峰的小屋中，宋玉瑶关切的问着薛凌云：“凌云，今天是怎么回事，那个小鼎为何再次出现了？”
　　薛凌云苦笑了一声，道：“我也说不清小鼎会为何出现，当时我被火焰包围着，立刻就感受到黑玄鼎的活动了，它似乎在吸收这些火焰，最后甚至飞出我的体外吸收那个摩天火焰轮的能量！”
　　宋玉瑶心中仍是担心，道：“有这么一件法宝在你的体内，我真是不放心呢，谁知那天会对你造成伤害？”
　　薛凌云哈哈一下，一把搂住宋玉瑶，在宋玉瑶光滑的脸庞上轻吻了一下，道：“我很好，你不要担心了！师傅，徒儿我赢了这么多场，你是不是该给点奖励了？”
　　说完薛凌云用色色的目光盯着宋玉瑶的身体，宋玉瑶脸色微红，抬头主动吻了薛凌云一下，娇笑道：“明天还有一场呢！等明天你胜了，你让师傅怎样都行！”
　　薛凌云哈哈一笑，道：“好，就这么说定了，到时候要和阿瑶好好的‘玩’几天！”
　　说笑完毕，薛凌云开始静坐修炼，他今天也耗费了不少的真元，一定要恢复过来，争取明天以最佳的状态来迎战萧青松。
　　另外这些天对“天书”上的大道颇有领悟，薛凌云还需好好的整理一下这些感悟。
　　天色微亮，薛凌云站起身来，旁边的宋玉瑶也站起身来，薛凌云朝着宋玉瑶一笑，道：“阿瑶，等着我的好消息，今天我一定要战胜萧青松！”
　　话虽是这样说，但是薛凌云却知道今天这一战肯定很艰难，那萧青松的修为比自己高了一个层次，道术也比自己要高明一些，要想战胜他很难！
　　宋玉瑶伸手搂住薛凌云，抬头吻了薛凌云一口，道：“凌云，好好去战斗吧，即使败了也没有什么！”
　　薛凌云哈哈一笑，当下两人朝着飘渺峰的方向飞去。
　　******
　　所有人都认为薛凌云必败无疑，没有一个人看好他！他毕竟入门只有20年，修真时间只有短短五年，他能够取得现在这样的成绩已经是惊世骇俗了，他要想再战胜元婴期的萧青松，这根本就不可能！
　　除了少数几个闭关的弟子之外，所有的长生门二代、三代、四代弟子都赶来了，他们虽知薛凌云必败，但还是要看看这两个精英弟子之间的决斗。
　　薛凌云和宋玉瑶飞到了飘渺峰上，他们一来就成为众人的焦点。李玉真也在看着自己的师姐和这个薛师侄，她昨天感觉到自己的师姐对徒儿有些太关心了，今天细细的打量这两人，竟然感觉这两人不像师徒更像是夫妻！李玉真吓了一跳，暗骂自己：“胡想什么呢？”
　　薛凌云独自一人飞到了台上，此时太阳刚刚升起，金黄的日光洒在薛凌云的身上，薛凌云轻轻闭上双眼，将自己的状态调整到最佳。
　　下方的长生门弟子都瞧着这个突然冒出来的三代精英弟子，心中有的敬佩有的不服有的好奇。台上的这个少年原本是人尽皆知的“废物”，传闻他从小就是九阴绝脉，后来虽然治愈了，但是修真也没有几年，然而就是这短短几年的修炼就让他达到如此一个超人的境界，三代弟子中几乎没有对手！
　　有不少女弟子都对薛凌云产生了倾慕之心，这个少年在长生门是一个传奇，他是那样的天资聪颖那样的资质非凡那样的神秘！
　　李玉真和林凤舞师徒坐在下方，李玉真也看着这个少年，少年沐浴在阳光之中，仿佛一个孤傲的王子站在巅峰一般，李玉真叹息着道：“师姐收了一个好弟子啊！”
　　林凤舞轻哼一声，道：“好什么好，昨天竟然那么卑鄙，趁我不注意的时候用雷轰我！”想起昨天的时候林凤舞就有些恼怒。
　　李玉真呵呵一笑，道：“昨天你们那是比试，你自己不小心还怨别人，再说了你也确实不是人家对手！”
　　长生门弟子逐渐到齐了，萧青松还没有到来，众人都等的有些不耐烦了，正在此时，有人指着天边，道：“快看，萧师兄来了！”
　　萧青松果然出现在了天际，他的飞行速度极快，转瞬便来到了大家面前，他也飞上高台，站在了薛凌云的对面。
　　萧青松一身蓝色道袍，他的长相比薛凌云要俊美很多，此刻他轻轻一笑，一把长剑突然出现在他的手中。
　　看到这把长剑，台下的那些二代弟子们一个个都惊呆了，了情猛地站起身来，失声道：“长生剑！”





    正文 第十七章 神鼎之威
     更新时间:2009-7-11 15:01:27 本章字数:2878

　　新书刚刚开始，请各位朋友多多支持啊！每天三更！
　　――――――――――――――――――――
　　长生剑，长生门排名第一的法宝，传闻是长生门祖师庄周炼魔除妖所用的兵器，庄周飞升天界之后将长生剑留在了人间，长生剑可以说是长生门的象征！
　　长生剑历来只有长生门门主才能佩戴，但是到了宋玉瑶这一代出了点问题。原本这一代的掌门人应该是宋玉瑶他们的大师兄了空，可惜了空最终没能成为掌门，不过当时长生剑已经传给了了空，自那以后长生剑就一直由了空掌管着。
　　萧青松身为了空的弟子，这把长生剑也一定是了空交给萧青松的。
　　了情、了道、了凡、宋玉瑶、李玉真等人的脸色都有些复杂，师兄把长生剑交给了萧青松，是不是意味着要推选萧青松当下一代掌门人？了情心中更是复杂，本来这掌门之位就应该是了空的，今后自己要不要把掌门之位还给了空的弟子萧青松呢？
　　宋玉瑶心中也很是复杂，她明白师兄了空归隐的缘故，一切都是因为自己，因为自己拒绝了他的求爱，所以了空最终心灰意冷，甚至连长生门门主都不愿意做了！
　　下面的三代弟子此刻也知道萧青松手中的长剑非同凡品了，他们离的老远都能够感觉到长生剑上散发出来的凌厉气势，这把剑绝对非同小可。加上了情等人脸上的复杂表情，心思稍微精明一点的立刻猜到了一点点东西。
　　李玉真轻叹一口气，道：“这一场没有看头了，萧青松必胜无疑！”
　　林凤舞好奇的道：“师傅，只怕未必吧。萧青松手上的那把剑是很厉害，我们离的这么远都能感觉到那把剑的凌厉气势，可是……可是昨天薛凌云的那个小鼎也很厉害呢，把我们的摩天火焰轮都破了！”
　　李玉真苦笑了一声，道：“薛师侄的那个小鼎是很厉害，如果我没有猜错的话应该是仙器！”
　　林凤舞“啊”了一声，惊道：“原来是仙器啊！师傅，既然薛凌云拿的是仙器，那他肯定能取胜了！”
　　李玉真摇了摇头，道：“仙器也是有等级之分的，薛凌云的那个小鼎最多只是中级的仙器，而萧青松手中的这把剑则是最顶级的仙剑！那把剑是我长生门祖师庄周的佩剑，曾经降妖除魔、无人能挡，如此神剑又岂是薛凌云的那个小鼎能够抵挡的？”
　　林凤舞心中大震，她也不再说话，只是呆呆的看着长生剑，看着这把祖师庄周所用的佩剑！
　　******
　　薛凌云也感觉到了对面长生剑的巨大威压，不过此时他的额头也传来一股巨大的能量，竟然将对面长生剑的威压抵消了！
　　萧青松心中吃了一惊，他刻意将真元渡入长生剑的剑身中，将长生剑的威压发挥到极致，没有想到对面的薛凌云竟然不受影响，看来这个小子确实有点门道。不过萧青松相当自信，他是元婴期，薛凌云只是金丹期，境界的差别放在那里，就算没有仙剑也必胜无疑。
　　萧青松之所以拿着这把仙剑，主要是为了提防薛凌云昨天的那个小鼎。昨天的那个小鼎明显是仙器，为了以防万一还是将长生剑拿上最好。
　　萧青松先是一阵长笑，道：“我听说薛师弟修炼仅有短短五年，竟然能达到如此地步，真的是令人惊讶啊！不过薛师弟你和我毕竟相差一个境界，今天我和你比武有些胜之不武了！”
　　听萧青松的话他仿佛已经胜利了一样，现在他完全是在用胜利者的口吻来和薛凌云说话，这让薛凌云一阵不悦，当下薛凌云冷冷道：“出手吧！”
　　当下两人开始战斗，萧青松竟然没有使用手中的长生剑，他将长生剑交到左手，右手捏成一个剑指，以指当剑，用出秋水三剑中的长虹一式来。
　　薛凌云手中的寒玉剑轻轻一挥，用柔柳一式将萧青松的攻击挡住。虽然将这道攻击挡住了，但是薛凌云竟然感觉手中微微一颤，心中明白萧青松的修为比自己高的太多，元婴期和金丹期的差别果然不是一点半点。
　　萧青松仍是满脸微笑，薛凌云能够挡住他这一下也没什么奇怪的，要是挡不住才奇怪呢！
　　片刻后两人飞到了空中，真正的战斗开始了！
　　薛凌云不断施展秋水三剑，他的左手还在施展着紫电术，一道道剑气、闪电朝着萧青松攻了过去。
　　萧青松以指代剑，同样施展的是秋水三剑，他是元婴期的修为，法力比薛凌云高了许多，虽是以指代剑也不落下风。
　　片刻后，萧青松的手中又飞出一道绿色的光芒，竟然是一个绿色的小印章。这印章朝着薛凌云径直拍去，当来到薛凌云身边的时候印章已经有方圆一丈大小了。
　　薛凌云避了过去，印章仍是在后面紧紧的追随着他。
　　此刻薛凌云将道术发挥到了极致，秋水三剑、紫电术、落雷术、御剑术、幻影术，种种法术都用的恰到好处，几次都是险之又险的躲过萧青松的攻击。
　　下面的长生门弟子都赞叹不已，这薛凌云竟然将本门道法用到这种地步，的确是很不凡了！
　　萧青松有些不耐起来，他的境界比薛凌云高了一层，即使胜利了也没有什么夸耀的，若是让薛凌云坚持过一炷香的时间，那他今后也没脸见人了！
　　“薛师弟小心了！”突然萧青松一声历喝，他将左手的长生剑交到右手中，顿时一股澎湃的气势从他的身上散发出来。
　　刷！
　　萧青松轻轻的一挥剑，一道透明的长虹剑气朝着薛凌云扑了过来，这道剑气和他之前发出的指气根本是天上地下，剑气中蕴含着凌厉至极的力量，仿佛可以撕裂天地一般！
　　下方观战的长生门弟子都感觉到这股剑气中的澎湃力量，众人都是骇然失色，这宝剑也太厉害了吧！
　　了情等二代弟子都是心中紧张，他们已经准备随时施救了，要是薛凌云挡不住这一剑，他们会立即出手救援的！
　　宋玉瑶自然更是紧张，此刻她已凌空飞去，随时准备朝着高台上飞去。
　　下面的人都感受如此强烈，薛凌云自然更不用说了！剑气现在离他还有数十丈的距离，但是薛凌云已经感觉寒风吹面，他身体外面的真元罩竟然在微微的破碎着！
　　拼了！
　　薛凌云心中怒吼一声，手中寒玉剑用出柔柳一式来，顿时一道剑网出现在薛凌云的面前。
　　剑气和剑网相碰，众人仿佛听到一声巨响，剑网竟然被这道剑气瞬间撕裂，剑气仍是朝着薛凌云的方向谱曲。
　　“妈的，今天输了！这鬼剑也太厉害了吧！”薛凌云心知必败，不过他还是将所有的真元都布置在外，希望能够再抵挡一下。
　　剑气朝着薛凌云的身体袭来，下面的了情等人都凌空飞起，他们都功聚全身，随时都会出手。
　　砰！
　　眼看着剑气就要攻到薛凌云的身上，所有人的心都提到了嗓子眼上，了情等人已经接近比武的高台了，猛然一声巨响传来。
　　巨响的源头正是薛凌云，众人震惊的朝着薛凌云看去，只见薛凌云的身上此刻散发着无比浓烈的七彩光芒，而那道剑气已经消失无踪了！
　　“这……这是怎么回事？不对，七彩光芒是那个小鼎散发出来的！”了情先是呆呆的看着薛凌云，接着立刻发现这光芒是小鼎散发出来的！
　　长生门的其他弟子也发现了七彩光芒的来源，只见薛凌云的头顶浮现出一个黑色的小鼎，而七彩光芒就是从那上面散发的！
　　“这七彩光芒竟然能挡住长生剑的剑气，这怎么可能？”所有的二代弟子都一脸惊骇，长生剑是他们心目中的最强神剑，现在竟然被这个小鼎挡住了！





    正文 第十八章 冠军
     更新时间:2009-7-11 15:01:32 本章字数:3261

　　新书刚刚开始，希望各位朋友多多支持啊！每天三更！
　　――――――――――――――――――――
　　萧青松也是满脸的不可置信，他呆呆的看着黑玄鼎，嘴里喃喃道：“怎么可能，怎么可能，长生剑的剑气竟然被挡住了！”
　　不！萧青松一声大叫，手中的长生剑再次出手，一道比刚才更加凌厉的剑气朝着薛凌云挥了过去。
　　黑玄鼎仍是散发着七彩光芒，这道剑气刚刚接触到七彩光芒后竟然消失不见了，再无一丝踪迹！
　　众人这次才算是真正看清事情的全部了，长生剑的剑气果然是被那个小鼎挡了下来。
　　萧青松还是不信，他将一半的真元渡入长生剑中，一道巨大的长虹剑气朝着薛凌云扑了过来。
　　这次的气势远超前两次，下方观战的三代弟子纷纷往后退去，光是这外在的气势就不是普通的三代弟子能够抵挡的。
　　“萧师侄疯了！”李玉真淡淡的说道，这个萧青松竟然发出这么凌厉的一招，真是不顾一切后果了。
　　黑玄鼎还在那里散发着七彩光芒，这道无比凌厉的剑气碰到七彩光芒后再次消散，众人目瞪口呆。
　　突然，所有的七彩光芒消失不见，黑玄鼎居然剧烈的旋转起来，长生门的众人都听到“呜呜”的低沉的声音，那是旋转过快的表现。
　　嗖！
　　剧烈旋转了一阵，黑玄鼎居然呼啸着朝着萧青松扑了过去，只见一道黑线朝着萧青松攻来。
　　萧青松此刻虽然震撼莫名，但他还是立即举起长生剑，希望能挡住这个小鼎。
　　砰！
　　一声脆响，萧青松被小鼎击中，他双眼翻白昏倒在了地上，而长生剑则是“当”的一声从他手中落了下来。
　　黑玄鼎再次开始旋转起来，片刻后又回到了薛凌云的额头中，高台上只剩薛凌云一人站在空中。
　　“这场比试薛师侄获胜！”过了许久许久，了情终于开口说道。
　　******
　　萧青松被人救了过来，他倒没有受到太大的伤害，只是被震晕了而已，那把长生剑也完好无损，又被交到了他的手中。
　　萧青松心中极是愤怒，他怎么都没有想到十拿九稳的冠军竟然被薛凌云夺去了，自己竟然败在了一个金丹期修真者的手下，真是耻辱！
　　第二天萧青松又和林凤舞比了一场，林凤舞根本不是萧青松的对手，没过几招就主动投降了，论道比武到此完全结束！
　　前三名分别是薛凌云、萧青松、林凤舞，当天下午了情就向三位弟子派发法宝。薛凌云三人进入了飘渺峰的议事厅，大部分二代弟子都在座位上坐着，薛凌云看了自己的师傅宋玉瑶一眼，宋玉瑶的脸上满是笑意，她心中又是高兴又是得意，朝着薛凌云点了点头。
　　一共有三件灵器级别的法宝，分别是一把长剑、一个玉镯、一个木杖。长剑的名字叫做青蕴，是长生门一位前辈炼制的，结果这位前辈度劫失败，长剑就留了下来。玉镯的名字叫碧蓝，是一个级别很高的储物手镯，在修真界也是少有的了。木杖的名字叫枯木，看起来很不起眼，不知有何出众的地方。
　　薛凌云朝着三件法宝看了一眼，最后挑选了那个碧蓝手镯，萧青松竟然挑选了那个枯木杖，最后林凤舞拿走了青蕴剑。
　　了情又好言鼓励了三人几句，然后挥手让三人离开。
　　薛凌云、林凤舞、萧青松来到了议事厅外，薛凌云能够明显感觉到萧青松对自己的敌意，他忍不住皱了皱眉。而林凤舞则是用异样的眼神打量着薛凌云，片刻后竟然扭扭捏捏的道：“薛……那个师兄，你真的好厉害啊，当年的事情……是我不对，我向你道歉了！”
　　说完之后林凤舞转身就飞走了，她也不知为何要向薛凌云道歉，道歉完了之后又感觉羞涩无比，再也不敢停留了。
　　薛凌云困惑的看着林凤舞，接着也飞向玉竹峰而去，萧青松则是用阴冷的眼神打量着薛凌云的背影，他的手捏的紧紧的，不知在想些什么！
　　******
　　议事厅中剩下一批二代弟子，了情笑了笑，对宋玉瑶道：“恭喜宋师妹啊，没有想到薛师侄竟然能夺得冠军，真的是出人意料啊！”
　　其他几人也都向宋玉瑶表示祝贺，宋玉瑶脸上带着淡淡的笑容，她心中的喜悦根本无法掩饰。
　　接着了情又道：“师妹，我问你一件事情，那个小鼎究竟是什么法宝，怎么如此厉害？”
　　议事厅中一下子安静了下来，众人都等待宋玉瑶的回答，宋玉瑶也没有隐瞒，把昆仑山的事情说了出来。当然“天书”的事情没有说出口，在宋玉瑶看来天书是薛凌云的私人东西，没有他允许宋玉瑶是不会说出口的。
　　听了这段奇怪的经历后，所有人都目瞪口呆，了情道：“师妹，你是说薛师侄根本无法控制那个黑玄鼎，一切都是黑玄鼎在自己行动？”
　　宋玉瑶点了点头，议事厅的几个二代弟子议论了起来，过了会了情开口道：“看来这黑玄鼎非同小可，似乎……似乎……比祖师传下的长生剑还要更胜一筹！”虽然不愿意承认，但是事实摆在那里，黑玄鼎仅是自动护主就有如此威势，明显压过长生剑一头。
　　说到长生剑，议事厅里的二代弟子们都沉默了下来。片刻后了道开口道：“师兄，你说这算怎么回事，大师兄为何要把长生剑传给萧青松萧师侄？”
　　李玉真也开口道：“长生剑历来是本门门主的佩剑，大师兄心灰意冷辞去门主位置，因为当年长生剑已经和大师兄心神合一，所以长生剑仍是由大师兄掌握，可是大师兄现在却把他送给了萧师侄，这……”
　　众人议论纷纷，宋玉瑶却是在沉默着，当年大师兄了空归隐全是为了自己，她不便说些什么。
　　过了许久，门主了情开口道：“算了，长生剑由萧师侄掌握也好。我看大师兄是有意让萧师侄接替门主的位置，所以才把长生剑送给萧师侄，这也是大师兄给我们一个信号罢了！”
　　这……
　　大厅里的二代弟子都皱起眉头，心中对大师兄了空的决定很不满，了空自己辞去了门主位置，现在又想干预下一代门主的设立，真的是有些过分了！
　　******
　　薛凌云回到玉竹峰的小屋中，他先是熟悉了一下手中的储物手镯碧蓝，这东西极易掌握，只要将一道神识放入玉镯中，便可以在玉镯中随意存取物品了，这碧蓝镯中的空间有一个屋子那么大，能放不少的东西，当下薛凌云将自己的寒玉剑先放入碧蓝镯中，这且不提。
　　突然空中闪过几道剑光，薛凌云皱了皱眉，不知是谁来了。
　　剑光共有三道，落下之后显出了人影，一个是宋玉瑶，一个是李玉真，一个是林凤舞，没有想到李玉真师徒竟然来这个小屋了！
　　薛凌云小时候也见过李玉真几面，当时是将李玉真当成阿姨来对待的，现在宋玉瑶都是自己的女人了，他对李玉真当然也不会再当成长辈了！
　　薛凌云朝着李玉真行了一礼，然后将李玉真、林凤舞二人请了进来，四人都坐了下来。
　　李玉真笑道：“薛师侄，你在论道比武大会上的表现很好，师叔没有想到你的进展如此迅速，现在你的修为比舞儿都高出好多！”
　　薛凌云淡淡的笑了笑，然后四人开始随意拉开家常，慢慢的薛凌云发现李玉真竟有意撮合自己和林凤舞！林凤舞脸色微红，李玉真一边说还一边悄悄打量薛凌云和宋玉瑶。
　　薛凌云和宋玉瑶心中都有些不乐，薛凌云的脸上微微变冷，宋玉瑶脸上的笑容也消失不见了。
　　到了这个时候，李玉真终于停口了，她是越来越纳闷薛凌云和宋玉瑶之间的关系了！
　　李玉真和林凤舞师徒终于离去了，薛凌云和宋玉瑶二人这才松了一口气，薛凌云一把将宋玉瑶搂住，笑道：“李师叔真的是瞎操心，我心中只有师傅一个，永远也不会看上别人的！”
　　宋玉瑶心中高兴，忍不住逗道：“那个林凤舞小姑娘也很不错的，你再仔细考虑一下！”
　　呵呵……
　　薛凌云轻轻一笑，吻了吻宋玉瑶的脸颊，道：“她差多了，别说比不上我的阿瑶，连李师叔都比不上呢！”或许是因为自己的女人是宋玉瑶，所以薛凌云不喜欢那些青涩的小女孩，反而喜欢和宋玉瑶一样成熟的女子。
　　宋玉瑶娇嗔了一声，在薛凌云腰间掐了一下，道：“你可不准打师妹的主意，她可是你的师叔呢！”
　　薛凌云哈哈一笑，搂着宋玉瑶往竹床上走去，大笑道：“阿瑶，你可是答应过我的，只要我夺冠了，你就任我施为！”
　　房中一片春色……





    正文 第十九章 迷雾森林
     更新时间:2009-7-11 15:01:36 本章字数:2188

　　每天三更，希望各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　第二天清晨，薛凌云正搂着宋玉瑶躺在竹床上，他的右手仍在抚摸着宋玉瑶缎子般的身体，过了会道：“阿瑶，我真想永远和你这样呢！”
　　宋玉瑶轻轻一笑，想起昨天议事厅的事情，突然道：“凌云，还有一件事情要告诉你，昨天我们决定派一些弟子前往迷雾森林，你要做好准备。”
　　“迷雾森林？”薛凌云愣了一下，道：“这是什么地方，为何要前往迷雾森林呢？”
　　宋玉瑶道：“迷雾森林在极北之地，那里有一个天魔教的分舵，据说里面居住着天魔教的上层人物。之所以要派人前往迷雾森林，为的就是消灭那里的天魔教徒，同时锻炼一下七大门派的年轻弟子。凌云，你还记得昆仑山的聚会吗，当时七大门派就做了这个决定！”
　　薛凌云这才了然，突然想起一个问题，搂着宋玉瑶道：“阿瑶，你去不去？”
　　宋玉瑶呵呵一笑，道：“我自然也要去了，凌云在那里我就在那里！另外迷雾森林中还有很多珍惜的药材，我正要采集一批药物呢，青源丹还差四份重要的药材！”
　　这青源丹宋玉瑶已经提过很多次了，是一种有益于凝结元婴的东西，薛凌云马上就要跨入元婴期了，宋玉瑶希望能够早些配齐药材，开炉炼药。
　　******
　　长生门前往迷雾森林的共有八人，分别是二代弟子宋玉瑶、李玉真、了道，三代弟子薛凌云、林凤舞、赵志平、萧青松、张子隐。
　　薛凌云总是感到萧青松的眼神阴森森的，他心中对这个人不由大为警惕，看来上次比试给自己带来了一个敌人！
　　众人朝着迷雾森林飞去，此时的薛凌云已经不再是当年的那个“废物”了，他是论道比武大会的第一名，至少名义上他是三代弟子中的第一人，再也没有人敢小瞧他了！
　　这几人中了道是分神中期的修真者，宋玉瑶和李玉真是分神初期的修真者，萧青松和张子隐是元婴初期，薛凌云、林凤舞、赵志平三人是金丹后期，这次前往迷雾森林一方面是为了降妖除魔，还有一个原因便是锻炼这些三代弟子！
　　迷雾森林在华夏的最北部，这片森林占地有方圆万里，因为里面经常有浓雾出现，普通人在里面很容易迷路，所以被人成为迷雾森林。
　　一天之后赶到了迷雾森林的边缘，长生门的众人降下了运头，宋玉瑶道：“我们在这里等等，其他门派也有人到来的，看看能不能碰上其他人！”
　　到了第二天的时候，长生门的众人果然遇到了七大门派的其他人，是昆仑派的来人。
　　昆仑派的这个人正是以前见过的李破尘，李破尘目光炯炯的盯着长生门的这些人，其实是盯着宋玉瑶。
　　薛凌云感觉到了李破尘的目光，他心中一下子恼怒了起来，宋玉瑶转头朝着薛凌云轻轻笑了笑，薛凌云的情绪这才稳定下来。
　　两人自以为神情隐秘，却不知旁边的李玉真已经瞧了个一清二楚，李玉真的心中是越来越奇怪了。
　　宋玉瑶根本不理会这个李破尘，了道上前和李破尘打招呼，当下李破尘将七大门派的一些情况和各派的联络方式都告诉了长生门众人，众人这才知道其他门派已经进入了迷雾森林，长生门就是最后一个了。
　　李破尘虽然说这话，但是他的目光仍然盯着宋玉瑶，他已经暗恋宋玉瑶许多年了，至今仍念念不忘。最后李破尘道：“诸位道友，干脆我和你们一起进入迷雾森林吧？”
　　了道正要开口答应，突然宋玉瑶冷冷道：“我长生门还有一些自己的事情要办，涉及本门秘密，所以请恕我们不能答应了！”
　　这……
　　宋玉瑶这话说完，众人都目瞪口呆，李破尘是满脸失望，了道是不可置信，薛凌云则是心中暗喜，而李玉真似乎又猜到了一些东西。剩余的三代弟子只是来锻炼的，他们也不知道宋玉瑶说的是真是假，不过就算是真的这话也太直接了吧？
　　李破尘怏怏离去，了道有些不满的道：“宋师妹，你怎么这么说话呢？我们哪里有什么门派秘密了？你为何要赶走李道友？”
　　宋玉瑶轻哼一声，冷冷道：“这个人我看着烦！”
　　了道没有办法，摇了摇头，当下众人朝着迷雾森林飞了进去。
　　******
　　薛凌云和宋玉瑶飞在众人的后面，薛凌云对宋玉瑶的表现很是满意，轻声道：“阿瑶，你做的很好，那种癞蛤蟆早就该赶走了！”
　　宋玉瑶娇笑了一声，道：“其实李破尘也不是什么坏人，不过他总是想纠缠我，这就让人讨厌了！”
　　薛凌云点了点头，问道：“青源丹还需要哪几种药材呢？我帮你注意着！”
　　宋玉瑶道：“有两种药材这里遍地都是，待会飞上一阵就能看见了。有两个比较稀少，一个是千年雪参，一个是牵引草。千年雪参只生长在迷雾森林中，迷雾森林里终年积雪，正适合千年雪参生长，还有一个是牵引草，这个比较难寻，我只是听说迷雾森林出现过。”
　　薛凌云点了点头，当下又询问了千年雪参和牵引草的具体特种，将两种药材牢牢的记在心中。
　　飞了大概有一个时辰，周围出现了大片的积雪，森林的树木也基本上变成了松树、柏树等耐寒植物，周围的空气异常清新，长生门众人都感觉一阵舒坦。
　　就这样飞了两天，其间也见到其他门派留下的印记，宋玉瑶也将两种药材采集到手，现在只需千年雪参和牵引草了。
　　当天下午众人决定下来休息一阵，他们就在雪地里静坐恢复。
　　众人真元恢复之后继续朝着前方飞行，刚刚飞行片刻，突然薛凌云指着下方道：“快看，是千年雪参！”





    正文 第二十章 吸血藤
     更新时间:2009-7-11 15:01:38 本章字数:2563

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　众人朝着下方看去，见识比较高明的了道、宋玉瑶、李玉真立即认出了这是千年雪参，众人都知道宋玉瑶正在寻找千年雪参，当即飞了下去。
　　周围一片皑皑白雪，在皑皑白雪中有一颗半米高的稀奇植物，正是宋玉瑶和薛凌云要寻找的千年雪参。
　　奇怪的是这里的松柏数量很少，仅有的几棵也长得很是矮小，在这些矮小的松柏树上还有不少的青藤。
　　“奇怪，这里怎么有这么多的青藤？”林凤舞开口说道。
　　“我感觉这里有些诡异，大家小心一点了！”修为最高的了道开口说道。
　　薛凌云也感觉这里的气氛很是诡异，好像有无数的眼睛在盯着自己这群人一样，他不由自主的往宋玉瑶的身边靠了靠。
　　一步……两步……三步……
　　众人慢慢的接近千年雪参，终于来到了千年雪参的面前，宋玉瑶轻轻伸出了手，就在这个时候，薛凌云突然一声大喝：“小心！”
　　原来千年雪参的周围也有不少的青藤，此刻这些青藤的颜色忽然变成了血红色，一道道血红的藤条朝着宋玉瑶攻去。
　　宋玉瑶吓了一跳，赶往往后一躲，众人纷纷朝着天上飞去。
　　这些血红的藤条竟然追着众人而上，险些缠住林凤舞的腿，毕竟她的修为最弱。
　　来到空中后，宋玉瑶道：“如果我没有猜错的话，这是迷雾森林中最诡异的吸血藤，专门吸食人类和动物的血液为食！”
　　李玉真也点了点头，道：“我看过书上的记载，这吸血藤虽是一种植物，但是坚硬无比，元婴期修为以下的攻击对吸血藤根本没用，师兄、师姐，我们三人把这吸血藤除掉吧！”
　　当下三人出手，宋玉瑶用的是白虹宝剑，李玉真用的是青蛇宝剑、了道用的竟然是一个蛇杖。
　　薛凌云等三代弟子都在一旁敲着，只见宋玉瑶的白虹剑不断发出明亮的剑气，而李玉真的青蛇剑则是脱手而出，她竟用驭剑之术来攻击下方的吸血藤，了道的蛇杖十分有趣，在空中盘旋不定，或是用剑气、或是用蛇杖发出雷术来攻击。
　　这三人都是二代弟子中的佼佼者，以他们分神期的修为对付下面区区吸血藤根本不在话下。片刻间便看到一条条吸血藤被斩成粉碎，地上流下了无数的鲜血。
　　薛凌云看着三人收拾下方的吸血藤，看着三人施展不同的道术，薛凌云互有所谓，他猛然想起天书中的一句话：“阳驳阴铭，阴穷盈缩，阴阳之始，玄含黄牙”，现在对照宋玉瑶三人的道术，他一眼便瞧出宋玉瑶的白虹剑发出的阳刚剑气、堂堂正正，而李玉真的青蛇剑则是发出的阴柔剑气、配合她的驭剑术别有功效，了道也是以阴柔攻击为主。
　　“阴阳……阴阳……阴阳……”薛凌云嘴中喃喃低语着，他仿佛抓住了什么东西，但是又似乎什么都没有悟到。过了片刻，忽然薛凌云取出自己的寒玉剑，他的寒玉剑往下轻轻一挥，一道无比冰寒的剑气蓬勃而出。
　　剑气碰到下方的吸血藤，立即将吸血藤冻结成冰块，片刻后这冰块又化成一块块碎渣。
　　薛凌云心中大喜，他手中的寒玉剑是用万年寒玉铸成的，以前的他根本就没有发挥出寒玉剑的真实威力。要知万年寒玉极为难得，是修真界难见的重宝，用万年寒玉铸成的宝剑可发挥出至阴至寒之力。以前的薛凌云对大道理解不够，一直无法真正发挥出寒玉剑的威力，今天总算是摸到一点窍门了！
　　其余几人也没有注意薛凌云，只有那个萧青松例外！
　　萧青松一直在用冰冷的眼神打量着薛凌云，刚才看到薛凌云竟然发出如此冰寒的剑气，竟然将吸血藤打成碎渣，他心中不由得一惊。刚才李玉真还说“元婴期以下的攻击对吸血藤无效”，这薛凌云明明是金丹后期修为，怎么能把吸血藤消灭？！萧青松对薛凌云的警惕性大大增加！
　　此刻的薛凌云虽然仍是金丹后期的修为，但是他的道法境界已经超过了他的修为，比之萧青松都要高上一筹！
　　萧青松冷冷的看着薛凌云，心中不知在想些什么……
　　******
　　吸血藤终于被全部消灭了，宋玉瑶将千年雪参小心翼翼的拔起，这千年雪参虽然高达半米，但是真正有用的根部只有半尺大小，宋玉瑶将这块千年雪参装入一个玉盒中，心中大是欢喜，道：“再有一根牵引草就可以炼丹了！”
　　萧青松将宋玉瑶的这句话记在心中，他的眼珠子转来转去的，心中有了一个初步的想法。
　　当下众人继续往北而去，越往北积雪越多，天气也越是寒冷，好在众人并不在意区区严寒，对于修真者来说寒暑根本不算什么。一路上仍然不断见到其他门派留下的印迹，众人都知七大门派的弟子也在这附近。
　　“咦，快瞧，下方有死人！”突然薛凌云一声大喝，众人朝着下方看去，果然看到下面的雪地里躺着几个人。
　　众人从空中落下，宋玉瑶看了一眼，道：“是崆峒派的道友，这里的五个人都已经死了！”
　　只见这些人都穿着崆峒派的道袍，他们身上的肌肤都是惨绿惨绿的颜色，在他们的嘴角处还有绿色的血液流出。
　　了道轻轻发出一道剑气，一个崆峒派的弟子立刻被破膛了，了道看了一眼，有些沉默的道：“果然是绿袍老祖做的好事，他肚子里的内脏都被吃空了！”
　　众人都朝着这个崆峒弟子看去，薛凌云等男人也还罢了，宋玉瑶、李玉真、林凤舞三人的脸色立即变得苍白起来，原来这人肚里的五脏六腑都消失了，只剩下一个空空的皮囊。
　　“是绿袍老祖做的好事，这是被绿袍老祖的金蚕吞噬的结果！”了道肃声道。
　　“绿袍老祖是西南的一个大魔头，并不属于魔道三派，他为何也跑到这里来了？”宋玉瑶有些纳闷的道。
　　“看来大家要多多提防了，小心遇到绿袍老祖这个老魔！”李玉真对大家说道。
　　******
　　到了第二天的时候，众人刚刚飞过一片树林，突然眼前出现无数的白色的小虫子！这些小虫子大约有三寸长，长着一对透明的翅膀，“嗡嗡嗡”的朝着众人飞了过来。
　　“小心了，这是金蚕的幼虫，附近说不定有绿袍老祖的门人在！”了道一声大喝，手中的蛇杖猛地出手，蛇杖上放出一道道光明来，将靠近的金蚕幼虫纷纷击杀！
　　李玉真甩出一个黑色的轮状法宝，正是摩天火焰轮，顿时前方出现一片由三昧真火形成的火墙，将金蚕幼虫挡住。
　　宋玉瑶则是守在这些三代弟子的身旁，不让薛凌云等人受到伤害。
　　桀桀……桀桀……突然一声恐怖至极的笑声传来……





    正文 第二十一章 走散
     更新时间:2009-7-11 15:01:41 本章字数:2483

　　新书刚刚开始，希望各位新老朋友多多支持啊，有票的投一票，没票的点击、收藏啊......o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　随着笑声传来，天边出现几个身穿绿袍的人影，他们的手中都拿着木杖，一个个阴森森的笑着，领头的一个道：“原来是正道门下，哇哈哈哈哈……正好拿来喂虫！”
　　薛凌云站在宋玉瑶的身后，此刻忍不住问道：“师傅，这些人都穿绿袍，难道都是绿袍老祖？”
　　宋玉瑶摇了摇头，道：“这些人都是绿袍老祖的门人，也叫养蚕使，帮助绿袍老祖喂养金蚕的！凌云，你现在看到的是金蚕幼虫，这些幼虫实力很一般，如果变成金色就是成虫了！成年的金蚕可以吞噬修真者的真元，最厉害的六翅金蚕甚至可以吞噬修真者的元婴、法宝，是修真界一等一的邪物，你要小心一点，一定要紧紧的跟着我！”
　　薛凌云点了点头，他也抽出了寒玉剑，随时准备进攻。
　　片刻后绿袍老祖的门人就飞到了众人的面前，看到这么多的金蚕幼虫被消灭，这些人有些恼羞成怒起来，其中一个绿袍人怒道：“你们这是找死，竟然敢把本门圣虫杀死这么多，今天必须把你们的血肉喂虫！
　　接着这些绿袍人都取出一个哨子来，哨子轻轻一吹，这些白色的金蚕幼虫迅速的往后退去，接着长生门众人的面前出现了一批淡金色的长着翅膀的成年金蚕。
　　了道心中一惊，道：“大家都小心了，不要让金蚕接触身体，这金蚕不但能吞噬真元、血肉，还含有修真者都无法抵挡的剧毒！”
　　这些金蚕呼啸着朝长生门众人飞了过来，这下子情况有些危险起来，了道对宋玉瑶和李玉真道：“两位师妹守护好这些三代弟子，我去将绿袍的这些门人杀了！”这些金蚕都是由绿袍的门人控制的，如果能把这些门人杀死，金蚕自然就好对付了！
　　当下了道化成一道白光，朝着绿袍老祖的门人飞了过去，宋玉瑶和李玉真全力出手，希望能将这些金蚕挡住。
　　不过还是有几个漏网之“蚕”，这些就交给薛凌云他们五人对付了，薛凌云手中的寒玉剑不断出手，一道道冰寒的剑气向着金蚕射出，每一道剑气都能将一个金蚕冻住，之后薛凌云再来一招长虹式，很快便消灭一只金蚕。
　　宋玉瑶虽然在前方抵挡金蚕，但是大部分心神还是放在薛凌云的身上，看到薛凌云如此轻易的消灭金蚕，宋玉瑶心中又惊又喜。
　　三代弟子中除了薛凌云之外，萧青松的表现也格外的出众，他手中拿着的是长生门祖师庄周炼魔的长生剑，长生剑轻轻一挥，顿时一个金蚕被砍成两半，再一挥又是一个金蚕被消灭。
　　林凤舞、赵志平、张子隐的攻击就差多了，不过也能将金蚕挡住。林凤舞和赵志平对薛凌云又敬又佩，没有想到这个以前饱受自己欺凌的废物竟然如此的厉害，同样是金丹后期的修为，人家的道法就比自己高上不止一筹！
　　又斗了一会，有宋玉瑶和李玉真在前面挡着，薛凌云和萧青松不断消灭漏网之“蚕”，林凤舞、赵志平、张子隐等人也偶尔帮帮忙，局势再也没有丝毫危险了！
　　而了道已经冲进了绿袍人的中间，已经用手中的蛇杖杀死了两个绿袍人，他正在朝着第三个绿袍人冲去！
　　如果没有意外情况的话，长生门应该能够大获全胜，可惜天意不随人愿，就在这个时候，突然周围有淡淡的雾气涌出。
　　迷雾森林中浓雾本就多，这股雾气刚刚涌出时还没有什么，仅仅一盏茶的时间，雾气已经弥漫的到处都是，众人虽是修真者，但是竟看不透这雾气，只能瞧见身边一尺内的东西。
　　“凌云，跟紧师傅！”宋玉瑶一声娇喝，她别的都不怕，就怕和薛凌云失散了。
　　薛凌云应了一声，紧紧的跟着宋玉瑶。
　　******
　　不知过了多久，薛凌云一直跟着前方的白色人影，他手中的寒玉剑已经杀死了无数的金蚕，终于再也没有一个金蚕出现了。
　　雾气渐渐的稀薄了一些，薛凌云四处看了看，发现只有自己和“宋玉瑶”在这里，当下薛凌云笑道：“阿瑶，这金蚕还真是厉害呢！幸好我前些天悟通了一些东西！”
　　前方穿白衣的女子转过头来，道：“你叫我什么呢？阿瑶？你……是说师姐？”
　　薛凌云这才认出前方的人是谁，原来这根本不是他的师傅宋玉瑶，而是他的师叔李玉真！
　　薛凌云心中大惊，他张了张嘴，有些吞吞吐吐的道：“怎么……是你？我还以为是我师傅呢！”
　　李玉真心中越想越是怪异，薛凌云竟然喊自己“阿瑶”，他是不是对师姐就是这么叫的，可是这是徒儿对师傅的叫法吗？这也太亲密了吧？
　　李玉真越来越肯定自己心中的想法，不过这是人家的隐私，她虽然和宋玉瑶关系极好，但是这种事还是不要乱问乱说。
　　片刻后薛凌云又着急了起来，道：“师叔，你看到我师傅了吗？她让我一直跟着她的，谁成想我……竟然跟错人了！”李玉真和宋玉瑶都穿着一身白色的长裙，两人的身材又相差不大，修为也相差不大，薛凌云把她当成宋玉瑶也没什么奇怪的！
　　李玉真笑了笑，道：“你放心吧，师姐肯定没事的，这些绿袍人都只是绿袍老祖的门人，他们放出的也只是双翅金蚕，对师姐根本造不成威胁的！刚才雾气太大了，我们这才走散的，现在我们回去找他们吧！”
　　此刻雾气渐渐的消失了，李玉真和薛凌云又朝着刚才的方向飞了回去，飞了大概有半个时辰，眼前出现一片白色金色相间的虫尸，李玉真道：“这里应该就是刚才决斗的地方了！”
　　两人在地上好好的寻找了一番，结果只见到无边的虫尸，另外还有三个绿袍人的尸体，李玉真皱了皱眉，道：“看来师姐他们已经离去了，我们再在附近找找！”
　　李玉真和薛凌云又开始四处寻找起来，直到天色渐黑，仍是没有找到长生门的其他人。
　　当下李玉真和薛凌云从空中降下，李玉真道：“薛师侄，我们先休息一阵吧，这迷雾森林白天还好说，晚上危险重重，我们明天再继续寻找师姐他们！”
　　薛凌云点了点头，他之前已经听了李玉真的解释，明白这些普通的金蚕对分神期修真者根本没有威胁，除非是四翅金蝉和六翅金蝉才能对分神期的修真者造成伤害。
　　两人落了下来，刚刚准备静坐休息一阵，突然又是一阵恐怖的笑声传来！
　　桀桀……桀桀……





    正文 第二十二章 疗伤
     更新时间:2009-7-11 15:01:42 本章字数:3049

　　每天三更，还请各位新老朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的多多点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　随着“桀桀”的笑声传来，天边竟然又出现了无数的金点，李玉真和薛凌云立刻站了起来。
　　金蚕越来越近了，李玉真看清金蚕的模样，心中吃了一惊，道：“薛师侄，里面有双翅金蚕、也有四翅金蚕，说不定是绿袍老祖亲自赶来了，我们快走！”
　　当下两人急速往前飞去，薛凌云修为低微，飞行速度也很慢，李玉真不得不伸出一只手来拉着薛凌云往前飞。一想起这个师侄和自己师姐的那种莫名关系，李玉真就感觉有些不自在，原本她是将薛凌云当成单纯的师侄来看待的，现在却不是这样了。
　　后面的金蚕似乎发现了李玉真和薛凌云二人，紧紧的跟在二人的身后。
　　飞了不知道有多久，天边都有些微亮了，李玉真和薛凌云仍在疾驰着，那些金蚕也嗡嗡一片跟在两人的身后。
　　“要是门中的几位长辈在这里就好了，这些金蚕虽然强悍，但是对大成期以上的修真者根本没用！”李玉真一边带着薛凌云往前飞，一边道。
　　李玉真、宋玉瑶等人都是长生门的二代弟子，在这之上还有一代弟子，不过一代弟子大都在闭关静修，一般不会参与修真界的俗事了！
　　薛凌云点了点头，他正要询问门中有几个一代弟子，突然后面金蚕的速度猛地加快了！
　　金蚕嗡嗡的将两人包围住，李玉真心中一惊，道：“薛师侄，你小心一点了，我未必能照顾到你！”若是两翅金蚕还好说，碰上四翅金蚕李玉真也有些难以对付。
　　当下两人和这些四翅金蚕游斗着，这些四翅金蚕似乎并没有人控制，只是依靠本能攻击两人。
　　李玉真手中的摩天火焰轮朝着金蚕群挥出，她的青蛇剑则是拿在手中，用出柔柳一式来，她功力比薛凌云高得多，这秋水三剑在她手中更显威力。
　　李玉真也一直在注意着薛凌云，她和宋玉瑶关系极好，这薛凌云明显是师姐的心头肉，能不让他受伤当然最好。
　　啊！
　　突然李玉真一声娇呼，倒不是她遇到危险，而是薛凌云遇到危险了，现在李玉真根本来不及救援！
　　只见两只金蚕朝着薛凌云扑了过去，薛凌云刚刚挡下一只来，另一只竟然来到了薛凌云的身后，狠狠的朝着薛凌云咬去。
　　眼看着金蚕已经咬中了薛凌云的后背，李玉真正是心急的时刻，突然一个小鼎浮现在了薛凌云的头顶，小鼎上散发出七彩光芒，将金蚕挡在了外面，接着小鼎中又飞出一道火光来，这火光竟然是诡异的黑色火光，火光和金蚕一接触，这坚硬无比的金蚕立即化成了灰烬。
　　李玉真呆呆的看着这一幕，很快又有其他金蚕冲来，薛凌云仍是被这个小鼎护佑住。看到薛凌云没事，李玉真大大松了一口气，接着也开始认真对付起这些四翅金蚕来。
　　这次冲来的金蚕数量并不多，也没有人控制，过了会李玉真和薛凌云便将这些金蚕全部消灭了，李玉真道：“薛师侄，我们走吧！”当下两人迅速离开了当场。
　　李玉真和薛凌云刚刚离开没有多久，突然一个身穿绿袍、全身被绿色雾气包裹着的人来到了现场，他看了看地上的金蚕尸体，眼中闪出森冷的光芒，自言自语道：“竟然杀了我这么多宝贝，我不会放过你们的！”
　　绿袍人跺了跺脚，猛地飞到了空中，他嗅了嗅气味，竟然朝着薛凌云和李玉真飞走的方向急速赶去！
　　******
　　薛凌云和李玉真正在往前方飞着，突然身后赶来一片绿云，绿云中还带着一道道金光，两人知道不对，李玉真似乎想起了什么，惊骇的道：“是绿袍老祖，他亲自赶来了！凌云，我们这次危险了！”
　　李玉真的话还没有说完，绿云和金光就已经来到了两人的身边，无数的四翅金蚕呼啸着将两人围了起来，外面还传来绿袍老祖桀桀的笑声：“桀桀……桀桀……竟然有分神期的修真者，真是太好了，吃了你们我的宝贝又可以厉害一些了！”
　　金蚕将李玉真和薛凌云包围着，二人竭力的抵挡着，薛凌云将秋水三剑发挥到极致，一道道冰寒剑气射出，这些冰寒剑气虽然能冻住四翅金蚕，但是却很难消灭四翅金蚕，李玉真还好一些，把不少的四翅金蚕杀死。
　　嗖！
　　突然一声锐响，一道绿光朝着李玉真飞了过来，李玉真手忙脚乱的挡了一下，险些被一只金蚕咬住！
　　眼看着两人就要不行了，周围的雾气突然再次浓密了起来！迷雾森林真是名副其实，这雾气来的完全没有规律，也不知究竟是什么东西组成，一般的修真者都看不透这雾气。上一次薛凌云等人因为雾气走散了，这一次雾气却救了薛凌云和李玉真一命！
　　绿袍老祖忍不住大声咒骂，他也看不透这雾气，只能指挥着金蚕继续攻击。金蚕对血肉的敏感性很强，能够感受到两人的位置。
　　薛凌云和李玉真又杀了几只金蚕，突然有一只身长一尺的四翅金蚕冲了过来，这金蚕嗡嗡的闪动着翅膀，朝着李玉真的面孔飞了过去。
　　李玉真的身边已经有几个四翅金蚕围着了，她根本抽不出手来对付这只金蚕，而薛凌云基本上是被李玉真保护着，他也没有能力对付这只四翅金蚕。
　　眼看着四翅金蚕越来越近，李玉真心中正暗道不妙，突然一个人影出现在了面前，正是薛凌云！
　　四翅金蚕“砰”的一声撞在了薛凌云的身上，薛凌云头顶的黑玄鼎再次冒了出来，又救了薛凌云一名。
　　后面的李玉真呆呆的看着薛凌云，她不明白薛凌云为何要舍身相救，正在她发呆的瞬间，突然又有几只金蚕冲了过来。
　　“师叔，你在做什么！”眼看着几只金蚕就要冲到李玉真的身上，薛凌云再也顾不上其他，他猛地把李玉真抱住，黑玄鼎散发出来的七彩光芒将两人都笼罩住了，所有的金蚕都无法靠近。
　　绿袍老祖也不知里面发生了何事，不过他也看到雾气中有七彩光芒射出，不知是什么法宝，而不论他怎么指挥，那些金蚕竟然不再冲上了，这些金蚕似乎对薛凌云头顶的黑玄鼎异常畏惧！
　　薛凌云抱着李玉真往前方冲去，在迷雾中飞行了有大概一个时辰，这才放心下来。
　　雾气来得快去得也快，又过了一阵，周围再次清明起来。
　　薛凌云还是抱着李玉真，他不知道李玉真是怎么了，为啥不说话？现在基本安全了，薛凌云低下去细细打量李玉真，这才发现李玉真有些不妙。
　　只见李玉真脸色苍白，原本天仙般的容颜上竟然带着一股死气，李玉真的眼睛也失去了光彩，现在几乎处于半昏迷的状态。
　　当下薛凌云立即找到一个僻静的地方，将李玉真放了下来，然后双手按住李玉真的后背，一道真元渡入李玉真的体内，开始为李玉真驱毒。
　　过了大概有两个时辰的功夫，李玉真终于慢慢的恢复了过来，她睁开眼对薛凌云笑了笑，道：“谢谢你了，薛师侄。没有想到这金蚕之毒如此猛烈，我只是被稍稍叮了一下，就成了这个样子！”
　　原来刚才薛凌云将李玉真搂住，黑玄鼎散发出的七彩光芒主要还是守护的薛凌云，李玉真还是被金蚕叮了一口，这金蚕是修真者的克星，它的剧毒竟然能伤害修真者的身体。
　　“师叔，这金蚕之毒如此猛烈，确实是骇人听闻！刚才我只是把毒从你的心口逼了出来，现在你扔没有摆脱危险，我们想想该怎样驱除余毒！”薛凌云皱眉说道。
　　原来刚才金蚕之毒已经侵入了李玉真的心口位置，幸亏薛凌云救治及时，否则李玉真的这幅躯体是真的完蛋了，而且就连元婴都未必能逃脱这金蚕之毒！后来薛凌云也只是将金蚕之毒从心口驱除，现在这金蚕毒仍留在李玉真的体内。
　　李玉真点了点头，不过她也不知道该怎么办了，现在倒是有一个方法，只是太不方便了。若是薛凌云是女子的话还可以考虑，男子就麻烦了！





    正文 第二十三章 吸毒
     更新时间:2009-7-11 15:01:51 本章字数:2651

　　新书刚刚开始，希望各位新老朋友多多支持啊，有票的投上一票，没票的多多点击、收藏o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　一刻钟的时间过去了，李玉真的脸色又有些苍白起来，这金蚕之毒怪异无比，靠她本人的真元根本无法驱除，甚至金蚕之毒又开始向她发起进攻了！
　　薛凌云着急的道：“师叔，你想到什么好法子了吗？我也只能把金蚕之毒驱除出你的心口，其他的就无能为力了！”
　　李玉真银牙轻轻的咬着，她不知想起了什么，猛然问道：“之前你为啥要挡住我的面前呢？”
　　薛凌云愣了一下，没有想到李玉真在这种时刻还问这种问题，当下道：“我有黑玄鼎护体，不怕金蚕伤害，所以替你把那只金蚕挡下，这也没有什么啊！”
　　李玉真微微摇了摇头，道：“若是你的黑玄鼎没有发挥作用呢？那你怎么办？”
　　这……
　　薛凌云当时根本没有想过这个问题，只是下意识的就挡在了李玉真的面前，此刻仔细一想也有些后怕，幸亏黑玄鼎不负所望的发挥作用了，否则自己现在就完蛋了！
　　薛凌云哈哈一笑，道：“师叔，若是我当时没有挡住，大不了就死在你前面罢了，这又有什么！”
　　李玉真心中胡思乱想着，她的脸上更加的苍白了，过了好一会，她突然张嘴道：“有一个办法可以将我体内的毒素驱除！”
　　薛凌云心中大喜，道：“是什么办法？师叔你快说？”
　　李玉真还是有些犹豫，她左思右想，旁边的薛凌云是真急了，道：“师叔，究竟是什么方法啊！你现在脸色越来越白了，那金蚕之毒剧烈无比，如果不及时驱除，对身体伤害极大的！
　　李玉真终于轻轻点了点头，低声道：“方法也不难，需要你帮忙。你只要把毒液从伤口的位置吸出来就可以了，注意不要让毒液侵入你的身体，吸毒的时候一定要用真元包裹着嘴部。”
　　薛凌云点了点头，又问道：“师叔，那你的伤口在何位置？我这就为你吸毒！”
　　李玉真原本苍白的脸色猛然红了起来，她轻轻的伸出手，指了指自己的胸前，道：“这……这里……”
　　薛凌云也终于明白李玉真为何这么犹豫了，原来李玉真的伤口竟然就在左乳上方半寸位置，难怪她吞吞吐吐的。
　　薛凌云此刻也迟疑了，他沉思了片刻，心想救人一命胜造七级浮屠，何况这人又是自己的师叔，是师傅宋玉瑶的师妹！
　　当下薛凌云再不犹豫，他先是让李玉真躺在地上，然后自己轻轻的蹲下身子。李玉真的双眼紧紧的闭着，她美丽的眼睫毛还在轻轻的颤抖，可见她的心中也是紧张无比。
　　薛凌云轻轻解开李玉真的衣服，顿时露出了一个洁白的小肚兜，伤口还在肚兜之下，薛凌云的手颤抖的伸出，来到李玉真的背后将肚兜的绳子解开。
　　他的手碰到了李玉真的肌肤，当真是无比的光滑柔腻，他心中不由的一荡，双手的动作也慢了下来，而李玉真的呼吸则明显加速了。
　　将肚兜解开一个小角，看到了那个伤口，伤口是一个小小的牙印，伤口附近的皮肤都透出淡淡的绿色来，薛凌云盯着看了一阵，终于低下来头来。
　　他的嘴吻住了李玉真的皮肤，开始帮助李玉真吸取毒液。此刻他根本不敢多想，生怕自己一下控制不住，要是做了失礼的事情就糟了。他却根本没有注意到，此时他的一只手已经紧紧的按住李玉真的右乳，李玉真的呼吸异常的急促！
　　一口毒液被薛凌云吸了出来，毒液整体都是绿色的，接着薛凌云又吸了几口，终于伤口的位置开始流出红色的血液来，薛凌云这才舒了口气，他从储物手镯中取出一个丹丸，将丹丸捏碎，敷在了李玉真的伤口处。
　　接着薛凌云又将李玉真的肚兜系好，将李玉真的外衣和衣带也系好，这才松了一口气，道：“好了！”
　　李玉真一直任由薛凌云施为，此刻终于坐了起来，她有些不敢看薛凌云，轻声道：“我要……我要打坐一阵，你……为我护法吧！”
　　薛凌云点了点头，然后看着李玉真闭上双眼，薛凌云一直到此刻都有些尴尬，他也不敢面对李玉真。此刻李玉真闭上眼了，他终于开始好好打量一番这个师叔了，这个师叔看起来只是一个20岁的美丽女子模样，但是薛凌云知道她已经修真足足百年了，是二代弟子里的高手之一。这个师叔还和自己的师傅宋玉瑶同为修真界的四大美人，和师傅相比，她的皮肤似乎更白一些、腿似乎更长一些，没有师傅的温柔、但是却比师傅多了一丝贵气……
　　李玉真说是要打坐一阵，她的眼睛也闭上了，实际上她根本就无法入定，刚才那个少年吻着自己的胸口，他……还用一只手按住自己的右乳，那种感觉难以形容。这个少年在她心里早就不是自己的师侄了，而是一个看过自己身体的男人！之前他还冒死救助自己……
　　两人在这里休息了一整天，李玉真终于完全恢复了，她对薛凌云的态度也发生了很大变化，说是冷淡但又有着一丝亲近，说是亲近又故作冷淡……
　　“凌云，我们往前飞吧，希望能碰到师姐他们！”李玉真开口道，她现在竟然不叫薛凌云“师侄”了，而是直呼薛凌云的名字，她感觉叫“师侄”有些不妥，但是不妥在何处也说不上来。
　　薛凌云点了点头，两人朝着前方飞去，李玉真一路不语，飞了大概有一个时辰，李玉真突然开口道：“凌云，你……你和师姐……你们……”
　　她本来想问薛凌云和宋玉瑶的真实关系，但是却无法问出口来，她希望薛凌云能明白她的意思。
　　薛凌云却是根本不知道她想说什么，道：“师叔，你说什么呢？有什么事情？”
　　李玉真轻叹了一口气，不再说话，任由薛凌云询问都不再开口。
　　******
　　飞了一阵，突然后面又出现了那片绿云，薛凌云和李玉真心知不妙，不明白绿袍老祖为何能再次追上两人！
　　他们不知道绿袍老祖饲养的金蚕非同凡物，能在数百里外嗅到同类的气息，之前薛凌云帮李玉真吸毒，将毒液都喷到了地上，这毒液被金蚕感知，绿袍老祖赶到当地，于是又朝着薛凌云等人追了上来。
　　这次是真的危险了，一重重金蚕和绿云将薛凌云、李玉真包围住了，两人心中震撼，薛凌云深吸了一口气，道：“师叔，说不定今天我们都要死在这里！”
　　李玉真也苦笑了一声，她忽然轻声道：“世间情侣都盼望‘不能同年同月生，但愿同年同月死’，没想到我要和凌云你一起死在这里了！”
　　她的话中若有所指，薛凌云没有听出其他的意思来，只是笑了一声，道：“师叔，我们也未必一定死在这里，别忘了我还有黑玄鼎，待会黑玄鼎出来，师叔你先走，我留在这里挡住他！”
　　听了薛凌云的话后，李玉真竟然感觉心中一甜，原来他到这个时候竟然是先考虑着自己……





    正文 第二十四章 重逢
     更新时间:2009-7-11 15:01:55 本章字数:2515

　　每天三更，希望各位朋友多多支持啊！多谢了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云心中一愣，李玉真的脸上飞起一丝红霞，还不等二人再想些什么，无边的金蚕冲了上来。
　　这次全是四翅金蚕，伴随着嗡嗡声向两人攻击过来，在金蚕群中还伴随着一道道绿光，那是绿袍老祖在向两人发起进攻。
　　绿袍老祖本身已是分神后期的修为，单靠他本人就已经能将薛凌云和李玉真全部拿下，再加上周围的金蚕，薛凌云和李玉真坚持不了几下就支撑不住了！
　　薛凌云心中焦急不已，本来只有他一个人的话，靠着黑玄鼎还有一丝保命的把握，今天李玉真非要和自己在一起，黑玄鼎可很难护佑住她！薛凌云忍不住再次大喊一声：“师叔，你为何还不退！”
　　其实此时李玉真想退也退不了了，听薛凌云这么喊了一句，李玉真心中微微一甜，感觉自己留下来的决定很正确，当下她手中的青蛇宝剑不断飞舞，将身前的几只金蚕斩成两半。
　　一只金蚕朝着薛凌云冲了过来，薛凌云已经无力抵挡，旁边李玉真身边也被几只金蚕包围着，但是她竟然抽空帮薛凌云挡了一下，而她本人则被一只金蚕咬中，虽然李玉真最终将那只金蚕杀死，但是她不免再次中毒！
　　薛凌云心中一急，此刻他再也不顾一切，竟然朝着前面的几只金蚕冲了过去，不出他所料，黑玄鼎再次主动护主，出现在了薛凌云的头顶！
　　这……这是什么法宝？！
　　绿袍老祖看到薛凌云头顶的黑玄鼎，发现黑玄鼎竟然将所有的金蚕都阻挡在外面，他心中不由大惊，不知薛凌云用的这究竟是何等宝物。
　　虽然薛凌云自己是安全了，但是李玉真还是危险重重，薛凌云心中焦急不已，他多么希望自己能够控制这黑玄鼎，让黑玄鼎将李玉真解救出来。
　　黑玄鼎似乎感受到了薛凌云的心意，这次竟然真的出手了！只见黑玄鼎猛然旋转开来，随着黑玄鼎旋转，无数的黑色火焰被黑玄鼎甩了出来，这些火焰朝着漫天的四翅金蚕冲了过去，四翅金蚕刚刚接触黑色火焰，瞬间就被火焰烧成了灰烬！
　　此刻的黑玄鼎散发着无穷无尽的威势，所有的四翅金蚕都悄悄的往后退去，不管绿袍老祖如何指挥，这些金蚕再也不敢冲上前去！
　　绿袍老祖本人也是震惊不已，他现在也清清楚楚的感受到了黑玄鼎带来的压力，这黑玄鼎明显是仙家至宝，那里面蕴含的能量竟仿佛能够撕裂天地。突然绿袍老祖面色一变，他竟然感受到了自己的第二元神发生了变化！
　　绿袍老祖的第二元神是一只六翅金蚕王，这六翅金蚕王对危险的感应能力极强，此刻这第二元神竟然颤抖不已，显然是恐怖到了极点！
　　绿袍老祖呆呆的看着空中的黑玄鼎，他咬了咬牙，突然头也不回的朝着后方退去，随着他离开金蚕群也立即跟着离开了。绿袍老祖来到迷雾森林中有其他的目的，不能因为一个黑玄鼎就消耗过多的力量，他的金蚕群还需要应付将来其他的危险！
　　******
　　薛凌云和李玉真舒了口气，薛凌云想起刚才李玉真似乎受伤了，他立即飞到李玉真的面前，轻声道：“师叔，你怎么样了？”
　　李玉真现在脸色异常的苍白，她正竭力抵挡金蚕之毒的入侵，此刻听了薛凌云的话后微微一笑，道：“又被金蚕叮了一口，凌云，这次……这次……还需要你为师叔吸毒！”李玉真的声音越来越小，她原本苍白的脸上再次升起红晕。
　　薛凌云心中也是一跳，他现在感觉两人的关系好暧昧、好复杂，虽然不应该对师叔产生什么不良的想法，但是还是感觉心中有着一股**。
　　当下两人寻找了一块偏僻的地方，薛凌云让李玉真坐在前方，他再次解开李玉真的衣带，将李玉真的上衣脱了下来。
　　这一次李玉真的伤口是在背后，看着李玉真光洁的后背，薛凌云一阵冲动，他轻轻的低下头去，吻住了李玉真背后的伤口。
　　李玉真感觉背上麻麻的、酥酥的，一种说不出的异样感觉在心中升腾，在想起薛凌云屡次不顾危险保护自己、在危险关头还是要让自己离开，这样的男人真的是太少见了！
　　薛凌云的嘴接触着李玉真光洁的后背，突然想起绿袍老祖之前说过的话：“傻小子，你这个师叔春心大动，对你有意！”，薛凌云突然觉得心跳异常急促起来，他的呼吸也有些急促起来。
　　李玉真感觉到薛凌云的变化，她也不知想到了什么，突然之间就脸色飞红。
　　过了不到半柱香的时间，薛凌云终于将李玉真的毒液全部吸出了。这段时间虽短，但是两人竟然感觉过了许久许久。薛凌云轻轻的将李玉真的外衣再次穿上，取过李玉真的衣带，替李玉真把衣带系起来，李玉真乖乖的任由薛凌云施为。
　　这之后薛凌云和李玉真之间的气氛一直很暧昧，两人同生共死了几次，薛凌云又两次见到李玉真的身子，两次吻住李玉真的肌肤，表面上还是师侄和师叔的关系，其实却已经是剪不断理还乱了！
　　薛凌云心中感觉有些愧对宋玉瑶，他心中本来只有宋玉瑶一个人的，现在竟然对李玉真产生了一种不该有的情感，这算是怎么回事啊！李玉真心中则是很忐忑，她觉得自己是真的喜欢上这个师侄了！以前的她大部分时间都在修真悟道，她身边的朋友只有几个师兄师姐，她从来没有和其他男子如此亲密过，这个男子还是那样的正义，在危险关头总是想着自己……
　　之后两人再次往前飞去，飞了大概有半天的时间，李玉真忽然在一棵树上见到了长生门留下的标记，她心中一喜，道：“凌云，师兄师姐他们应该就在附近，我们仔细的找一找！”
　　薛凌云闻言更是高兴，他这几天一直盼望着见到宋玉瑶，这次失散让他很是担忧，不知道宋玉瑶究竟怎么样了！
　　半个时辰后，薛凌云和李玉真在一片雪地中见到了宋玉瑶等人，薛凌云和李玉真立即冲了下来。
　　宋玉瑶等人也看到了薛凌云、李玉真，他们也立即迎上，宋玉瑶紧紧的拉住薛凌云的手，激动的道：“凌云，你吓死我了，我还以为你被那些金蚕……”
　　说到这里宋玉瑶眼中竟然升起一丝水雾，薛凌云心中也很激动，他恨不得将宋玉瑶紧紧搂住，好好的安慰一下佳人，不过身边有其他人在，他只能是拉着宋玉瑶的手不放。
　　旁边李玉真和林凤舞师徒相会也很是兴奋，李玉真虽然表面上在和徒儿说话，其实一直在暗中观察薛凌云和宋玉瑶，看到薛凌云和宋玉瑶双手拉着不放，李玉真脸色微微一黯！





    正文 第二十五章 牵引草
     更新时间:2009-7-11 15:01:59 本章字数:2221

　　每天三更，从不间断！希望各位朋友多多支持啊，有票的投票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　众人皆心中欢喜，了道走上前来，道：“你们两人去了哪里？害得我们苦苦寻觅多日，尤其是宋师妹，你们再不回来宋师妹连自杀的心都有了！”
　　听了了道的话后，薛凌云心中极是感动，他捏了捏宋玉瑶的手心表示亲密，宋玉瑶脸色微微一红，旁边李玉真竟然将这一切看的一清二楚，心中竟然感觉酸酸的，一时间她竟有些羡慕自己这个师姐！
　　林凤舞心中也很高兴，一是再次见到师傅，二是见到薛凌云平安无恙，上次论道比武大会之后她就对薛凌云有意了，当时师傅李玉真还撮合过她和薛凌云，只是没有结果罢了。
　　这些人中只有萧青松心中不悦，他表面上带着微笑，目光却仍是冷冰冰的，他的心中现在只有这么一个想法：“这个薛凌云真是命大，竟然活了下来！”
　　众人再次往北而行，一边寻找天魔教分舵的位置，一边寻找其余六大门派留下的印记，一边还要防备绿袍老祖再次出现。
　　宋玉瑶和薛凌云还要寻找牵引草，有了牵引草就可以炼制青源丹了，现在也只差这一味药材了！
　　往前行了两天，薛凌云总感觉李玉真的目光停在自己的身上，他心中有鬼，也不敢和李玉真对视，有时候想起前几天的经历，他心跳总是很快。李玉真心中苦苦的酸酸的，她已经基本肯定薛凌云和宋玉瑶的关系了，以前的她或许会觉得这有些惊世骇俗、太不顾伦理了，现在她自己都喜欢上了这个“师侄”，当然不会有这个想法了，只是异常羡慕宋玉瑶，要是当初她把薛凌云收为弟子该多好！
　　女人的第六感是最强的，宋玉瑶竟然隐隐发现了李玉真和薛凌云之间有些不正常，自己的师妹李玉真一直在偷偷的盯着自己的徒儿薛凌云，而薛凌云则一直在躲闪李玉真，他们之间是怎么了？难道凌云和师妹在那几天里发生过什么？
　　当天下午长生门的众人落到地上休息，了道等人都在打坐，宋玉瑶突然对薛凌云道：“凌云，我们四处转转吧，看看能不能找到牵引草！”宋玉瑶其实是想问问薛凌云和李玉真到底是怎么回事，怎么两人表现这么奇怪。
　　薛凌云陪着宋玉瑶往东边飞去，李玉真皱眉看着两人，心中感觉有些不安，她对徒儿林凤舞道：“凤舞，你在这里好好静坐一番，我去看看师姐和薛师侄！”
　　当下宋玉瑶和薛凌云在前，李玉真在后，三人分成两批往东边而去。
　　宋玉瑶正在思考该如何问薛凌云，突然薛凌云指着下方道：“阿瑶，前方有一个山洞！你不是说牵引草一般都在阴暗寒冷之地，我们到山洞中找找！”
　　宋玉瑶点了点头，当下两人从空中降下，朝着山洞走了过去，两人刚刚进入山洞，突然山洞中冒出一阵黑气！
　　李玉真就跟在两人的身后，看到前方有黑气冒出，她立即意识到不对，当下想也不想的朝着山洞冲了过去！
　　又过了半刻钟的时间，突然山洞上浮现出了两个大字：“枯骨”！
　　了道等人一直在打坐休息，但是过了两个时辰还是没有见到宋玉瑶、李玉真、薛凌云三人回来，了道心中感觉不妙，道：“我们去找找他们三个吧，他们是往东边去了，大家不要离的太远，发现异常立刻发讯息通知其他人！”
　　了道等五人也朝着东方飞去，他们距离都不是很远，希望能找到宋玉瑶三人。
　　萧青松正在飞着，突然也发现了山下的那个山洞，山洞门前有脚印存在，萧青松立刻明白宋玉瑶等人是进入了山洞中。接着他又看到了山洞上面的两个大字“枯骨”，萧青松心中一动，心道：“难道是传说中枯骨神君的洞府？据说这洞府危险重重……”
　　萧青松皱眉思考了半天，猛地抽出长生剑来，朝着山洞狠狠一挥，顿时洞口被牢牢堵住，不认真看是不会发现这个山洞的。
　　萧青松像是什么都没有发生一样继续往东，一个时辰后众人再次相会，萧青松淡淡的道：“我没有发现任何踪迹！”
　　******
　　薛凌云和宋玉瑶刚刚进入山洞中，立刻感受到一丝不妙，这里的阴气也实在太浓烈了吧！
　　没等两人仔细查探山洞，突然又一个人影冲到两人的面前，宋玉瑶和薛凌云正要询问，来人突然道：“是我，李玉真！”
　　宋玉瑶心中一愣，薛凌云则有些奇怪，他忍不住问道：“师叔，你……你为何要跟着我们？”话说出来，薛凌云感觉心跳有些快，他总感觉心中有鬼，这些天一直不敢面对李玉真，现在李玉真竟然偷偷跟着自己和宋玉瑶，她究竟要做什么呢？
　　李玉真肃然道：“先不要说这个，你们刚刚进入山洞，我立即看到洞口有黑烟冒出，当时就感觉不对，所以立即冲了过来！幸好山洞中没有什么异常！”
　　听了李玉真的话后，薛凌云和宋玉瑶心中也是一紧，薛凌云往后一瞧，突然道：“师傅，师叔，你们快看，洞口怎么消失了？”
　　宋玉瑶和李玉真回头看去，果然发现洞口消失了，二女心中都是一惊，心知这个山洞果然不是什么善地！
　　三人也没有其他办法，当下往前走了一阵，发现这里到处都是岔道，密密麻麻的不知道通往何处！
　　“咦，快看，似乎是牵引草！”突然李玉真开口说道，她也知道宋玉瑶和薛凌云在寻找牵引草，看到牵引草后立即说了出来。
　　只见前方的一个岔道中长着一棵蓝色的小草，小草的叶子上散发着淡淡的光芒，忽隐忽现！
　　宋玉瑶和薛凌云看了一眼，立即便认出这是牵引草，当下三人朝着那个岔道走了过去，薛凌云当先走了一步，正准备将牵引草摘下，突然宋玉瑶和李玉真齐声道：“小心！”





    正文 第二十六章 对话
     更新时间:2009-7-11 15:02:08 本章字数:2473

　　每天三更，从不间断！各位新老朋友还请多多支持啊，有票的投票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云的手刚刚接触牵引草，前方突然冒出一股黑气来，薛凌云连反应都没有反应过来，立即晕倒在了地上！这一次黑玄鼎也没有出来护主，只听“砰”的一声闷响，薛凌云当即倒在了地上。
　　宋玉瑶正要上前，突然旁边的李玉真猛地往前一跨，竟然将薛凌云抱了起来，焦急的道：“薛凌云，你怎么了？怎么了？”
　　宋玉瑶在一旁静静的看着李玉真和薛凌云，她眼中神情很复杂，右手轻轻一挥，一道白光闪过，将岔道里的黑气完全挥去了。
　　除了黑气之外再也没有其他的异状了，宋玉瑶将牵引草摘下，低声道：“师妹，凌云他怎么样了？受到什么伤害了？”宋玉瑶心中也很焦急，不过薛凌云正被李玉真抱着，她也只能蹲下身来查看。
　　李玉真这才意识到宋玉瑶也在一旁，她脸色微微一红，深吸了一口气，道：“没有什么大碍，那股黑气只是一道阴冷鬼气，待我将他体内的鬼气驱除就好了！”
　　宋玉瑶一道真元渡入薛凌云的体内，发现果然如李玉真所说，她这才放心下来，看着李玉真还是抱着薛凌云，宋玉瑶咬了咬牙，道：“师妹，你来为凌云驱毒吧！我正好利用这段时间炼制青源丹！”
　　当下李玉真将薛凌云的身子扶正，开始为薛凌云驱毒。这道鬼气竟然异常的诡异，李玉真的真元进入薛凌云的体内后，一时间竟然难以把握鬼气的踪迹。李玉真也不着急，她心知这鬼气对修真者伤害极微，薛凌云只是昏迷了而已，当下她慢慢的为薛凌云驱毒。
　　宋玉瑶看着李玉真和薛凌云，她心中感觉很酸很酸，薛凌云原本是自己一个人的，可是现在怎么和自己师妹有了莫名其妙的关系？
　　当下她深吸了一口气，强行抑制住心中的酸苦，在附近布置了一个简单的阵法，然后开始炼制青源丹。
　　这青源丹材料得之不易，但是炼制起来却极为简单，也不需要特别的丹炉，消耗时间也是极短，只需将几种药材用真火淬炼，然后再用道门丹术凝丹即可！
　　大约两个时辰后，在宋玉瑶手心中出现了三颗蓝色丹丸，正是青源丹！宋玉瑶心中十分高兴，有了这青源丹后，薛凌云突破元婴期就容易的多了！
　　旁边李玉真还在为薛凌云疗伤，她现在已经将薛凌云体内的阴冷鬼气驱除大半，只剩下一小部分了，当下她将更多的真元渡入薛凌云的体内，薛凌云体内的金丹也在散发真元配合李玉真的行动，两人都是同门，真元同源同质，两相合力，半个时辰后终于将所有的阴冷鬼气驱除了！
　　薛凌云轻轻睁开眼睛，他轻轻舒了口气，自己实在是太不小心了，竟然能犯这种初级错误，多亏有宋玉瑶在，否则今天还是一个不小的麻烦呢！现在他竟然以为给他驱毒的是宋玉瑶。
　　薛凌云哈哈笑着转过身来，猛然将“宋玉瑶”搂在了怀中，一把吻住了“宋玉瑶”的小嘴。此刻他刚刚恢复神智，头脑还不是太清醒，加上山洞中光线暗淡，李玉真又和宋玉瑶打扮相近，薛凌云直接将李玉真当成了宋玉瑶。
　　薛凌云慢慢的吻着“宋玉瑶”，他已经很久没有和宋玉瑶亲热了，此刻竟然异常的激烈，用舌头顶开“宋玉瑶”的玉齿，和“宋玉瑶”的香舍交缠到了一起。
　　足足过了半分钟，薛凌云终于停了下来，他感觉今天的“宋玉瑶”和往常有些不同，今天的“宋玉瑶”很是青涩，倒像是没有接过吻的小女孩一般！
　　当下薛凌云哈哈一笑，道：“阿瑶，你今天怎么了？怎么和往日里有些不一样？”
　　旁边真正的宋玉瑶目瞪口呆的看着这一幕，自己心爱的弟子、心爱的男人竟然在吻自己的师妹！难道凌云变心了？难道凌云真的和师妹有男女情事？宋玉瑶的牙齿紧紧的咬住，她的眼睛中有泪光闪烁，真恨不得就此离去。
　　最后听到薛凌云的那句话，宋玉瑶心中一愣，立即猜出了怎么回事，敢情是薛凌云把师妹当成了自己！一时间宋玉瑶的心由大悲到大喜，可是转念又一想，为何师妹她毫不反抗呢？宋玉瑶的心真是七上八下，难以平静！
　　薛凌云此时也明白了不对，自己搂着的竟然不是师傅宋玉瑶，而是师叔李玉真！当即薛凌云的脸就苍白了起来，他立刻松开了李玉真，冲到宋玉瑶的面前，焦急的道：“阿瑶，我……认错人了，我……”到了这个时候，薛凌云也不怕泄漏师徒相爱的秘密了，要是真被宋玉瑶误会就糟了！
　　宋玉瑶轻轻一笑，伸手将薛凌云的嘴挡住，道：“我知道怎么回事，你是将师妹当成了我，没事的！”话一说出口，就连宋玉瑶自己都感受到了自己话中的浓浓酸意！
　　宋玉瑶还怕薛凌云不安，一把搂住薛凌云，道：“没什么的，真的没什么的！”
　　薛凌云有些不知道该怎么办了，另一边的李玉真则是又苦又甜，看来自己根本无法和宋玉瑶相比，刚才薛凌云吻了自己，结果发现出错后立即就向宋玉瑶道歉，眼中根本没有自己存在！
　　******
　　薛凌云盘膝坐在地上，他正在炼化青源丹，宋玉瑶和李玉真姐妹两个则是沉默的为薛凌云护法。
　　“师妹，凌云他真的是一个好男人呢！”宋玉瑶突然开口说道，语气很平静，仿佛什么事情都没有发生。
　　“他长相英俊，为人正直，资质又特别优秀，真是万中无一的好男儿！”说起自己的男人来，宋玉瑶还是很高兴的，对自己男人的评价极高。
　　李玉真不明白宋玉瑶为何要说这个，她还是沉默着，最后等宋玉瑶停了下来，李玉真突然轻声道：“师姐，你和凌云……你们之间……是不是……”
　　宋玉瑶点了点头，道：“你猜的不错，我们早就好上了，他是我的男人！你是不是瞧不起我啊，竟然和自己的徒儿好上，这种违背伦理的事是要被千夫所指的！”
　　李玉真又沉默了一阵，这才道：“男欢女爱，这不算什么，其实我很羡慕师姐呢！”
　　宋玉瑶突然直直的朝李玉真看去，猛然道：“师妹，你羡慕我什么？羡慕我可以和凌云相亲相爱吗？”
　　李玉真微微一呆，她咬了咬牙，道：“不错，我羡慕师姐和凌云，凌云是一个好男人，师姐你有福了！”
　　黯淡的山洞中，除了薛凌云外再无旁人，师姐妹两个终于放开一切，把自己的心里话都说了出来！





    正文 第二十七章 元婴境界
     更新时间:2009-7-11 15:02:12 本章字数:2432

　　每天三更，希望各位朋友多多支持啊，有票的投上一票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　呵呵……
　　突然宋玉瑶娇笑了起来，道：“师妹，我记得那天你还想为凌云和凤舞撮合呢。现在你给我说实话，你是不是也喜欢上了凌云？”
　　李玉真沉默了许久，终于开口道：“是！”这个问题在她心中徘徊好久了，现在她终于开始正视自己的内心，虽然很违背伦理，虽然很违背道德，虽然面对的就是薛凌云的真正女人，但是李玉真还是开口说了真话！
　　宋玉瑶也沉默了，虽然早就猜测是这么一个结果，但是真正得到答案的时候，她还是有些惊愕和不解。师妹和凌云很少接触，仅有的一次也是上次失踪，但是短短几天他们到底发生了什么，为何师妹会对凌云产生这种情感？还有凌云似乎对师妹也有些不正常，他似乎在躲闪着什么？难道凌云的心中也有了师妹的影子？
　　山洞中的气氛有些压抑起来，宋玉瑶在思索、在挣扎，一想到薛凌云可能也有些喜欢师妹，她就相当酸楚；一想到师妹似乎很在意凌云，似乎很苦楚的样子，她有觉得师妹有些可怜……
　　过了许久许久，宋玉瑶突然叹了一口气，她低声道：“师妹，你还记得我们小时候的事情吗？当时我们年纪相仿，每天吃住玩都在一起，我是把你当成亲妹妹来看待的！后来忙于修真，大家又都住在不同的地方，你我似乎生疏了很多！今后，今后我们的关系说不定……能和小时候一样亲密！”
　　李玉真听了之后微微一愣，猛然间她似乎想到了什么，不可置信的道：“师姐，你是说……你是说……答应我和凌云……”
　　宋玉瑶若有若无的点了点头，她再不说话，竟然闭上双眼静坐起来。李玉真的心中则是不可置信、又惊又喜又羞。
　　******
　　薛凌云正在专心炼化那颗青源丹，青源丹一进入他的口中就化成津液，津液顺着咽喉而下，慢慢的渗入身体各处，滋润着身体的经脉。过了大概有一个时辰，突然经脉中出现了一个个蓝点，这些蓝点向着他的丹田位置冲去，紧紧的依附在丹田中的金丹上。
　　薛凌云心中无惊无喜，仍是像往常一样运转着长生经的心法，周围的天地灵气和经脉中的九阴绝脉、赤阳草的能量都被激发，这些灵气能量也朝着金丹涌去，金丹上竟然出现了一道道裂痕。
　　丹碎婴成，这是凝结元婴的必要手段。感觉到金丹的变化，薛凌云的心中忍不住微微一喜，他连忙收敛心神，继续运转心法。
　　过了不知有多久，金丹终于完全碎裂，金丹中的能量也再次散发到身体各处，薛凌云的身上猛然冒出一道强烈的白光！旁边的宋玉瑶和李玉真看到薛凌云身体的变化，宋玉瑶脸色严肃的道：“师妹，看来凌云竟然跃入元婴期的境界了！”
　　李玉真呆呆的看着这一幕，最后叹息道：“凌云的修真速度真快，他才修真没有几年，现在就是元婴期的修为了！想当年你我二人都是门中资质超凡之辈，也用了30年的时间才凝结元婴的！”
　　薛凌云根本没有听到二女的对话，他体内心法不断运转，又过了一个时辰，在他的丹田中出现了一个模模糊糊的人影，这人影在不断的吞吐着丹田中的灵气和真元。接着又是一个时辰，这人影终于渐渐的清晰了，和薛凌云的长相一模一样，他的身上披着一件淡蓝色的道服，盘膝凌空而坐，如同迷你版的薛凌云一样。
　　原本位于薛凌云额头位置的黑玄鼎再次选择起来，这黑玄鼎竟然出现在了薛凌云的元婴顶部，从黑玄鼎中射出一道七彩光芒，七彩光芒将薛凌云紧紧的笼罩着，薛凌云的元婴也慢慢的吞吐着这些七彩光芒！
　　最终黑玄鼎停了下来，薛凌云的元婴轻轻睁开眼，看了一眼头顶的黑玄鼎，此时此刻他终于感觉到和黑玄鼎有着一股血脉相连的感觉，他从元婴中分出一道神识朝着黑玄鼎飞了过去。
　　刚一进入黑玄鼎中，薛凌云立即意识到有些不对，这里全是熊熊火焰，他的神识感觉到一阵剧痛，正在此时七彩光芒射出，薛凌云的神识这才没有收到伤害！
　　“咦！那里怎么有一座宫殿？”薛凌云的神识在黑玄鼎中转了半天，仍是没有发现有价值的东西，这黑玄鼎中面积极大，一眼望不到边，到处都是火光，他的神识转了好长时间，终于在前方发现一座宫殿。
　　宫殿被火光照耀着，体积也是极大，薛凌云找到宫殿的正门，冲了进去。宫殿里面倒是没有火焰存在，这里一片漆黑，给人一种异常压抑、恐怖的感觉。宫殿长宽都有数里之长，高达百米，异常的空旷、异常的壮观，在宫殿的墙壁上还有着各种各样的图案，图案上有人、有仙、有妖，仿佛在争斗，仿佛在决战……
　　许久许久之后薛凌云的神识从黑玄鼎中退了出来，他试了试，发现自己仍是无法控制这个黑玄鼎，心中略略有些失望。不过他的神识已经能够进入黑玄鼎之中了，这算是一个不错的发现。
　　等薛凌云再次睁开眼睛，他发现有两双美目正紧紧的盯着自己，一个是自己的师傅宋玉瑶，一个是自己的师叔李玉真，两人的目光中都带着浓浓的关切和……情意，薛凌云微微一笑，道：“你们这是做什么，我只是炼化青源丹而已，呵呵，现在我已经是元婴期的修为了！”
　　宋玉瑶点了点头，笑道：“恭喜凌云了。凌云，刚才我们就知道你到了元婴期了，只是你一直在静坐，不见你睁眼，还以为你练功出了岔子了呢！”
　　薛凌云呵呵一笑，道：“我刚才只是进入黑玄鼎之中看了看，花费了一些时间！”
　　宋玉瑶和李玉真同感好奇，宋玉瑶道：“黑玄鼎中有什么东西吗？你现在能控制这个神鼎了吗”
　　薛凌云将黑玄鼎中的经历说了出来，道：“现在还是无法控制黑玄鼎，不过神识已经能进入了，我想总有一天我能控制这个鼎的！”
　　不管怎么说，薛凌云已经进入元婴期了，元婴期在修真界已经算是差不多的高手了，二女同为薛凌云高兴，他们没有急着离开，而是在岔道中又呆了一阵，宋玉瑶和李玉真将一些元婴期的道术教给了薛凌云，三人这才离开。
　　他们仍是在寻找出路，薛凌云感觉宋玉瑶和李玉真的关系好像异常亲密，她们二人在身后窃窃私语着，不知道在说些什么。





    正文 第二十八章 枯骨神杖
     更新时间:2009-7-11 15:02:19 本章字数:2752

　　电脑出了点故障，修了好半天，郁闷啊~~~
　　――――――――――――――――――――――
　　“师妹，上次你和凌云失踪了好几天，是不是碰到什么危险了？”宋玉瑶有些好奇的问题，她一直很关心的问题，为啥师妹和凌云仅仅呆了几天就发生了这么大的变化，那几天到底发生了什么事情？以前宋玉瑶还不会开口询问，不过现在她和李玉真的关系不同了，李玉真也不是“外人”，当然有话就问了！
　　“嗯，是遇到了一些危险！我们两次遇到绿袍老祖，险些丧命，幸亏凌云的黑玄鼎神异无比，这才接连两次逃脱！不过，我被金蚕伤了两次，两次都身中剧毒！”李玉真轻声说道。
　　“金蚕之毒？传闻这金蚕之毒剧烈无比，就连修仙者的真元都很难将毒液驱除，你是怎么把金蚕之毒驱除的？”宋玉瑶好奇的道。前方的薛凌云听了后身子一颤，他真怕事情被宋玉瑶知道，虽然当时事出无奈，但是自己当时似乎也对李玉真产生了一些不该有的想法，他心中有鬼，深怕李玉真说出来，谁知怕什么来什么！
　　“这个……金蚕之毒确实剧烈无比，我根本无法将毒液驱除，幸亏有凌云在，他……他用嘴把毒液吸了出来！”李玉真的声音越来越小，她的脸上也出现了一道红晕。薛凌云心中狂跳，赶忙加快了步伐，他不知道宋玉瑶听了后有什么反应。
　　“师妹，你的伤口是在什么位置呢？”宋玉瑶看着前方疾步的薛凌云，她心中暗笑，再次向李玉真问道。
　　“在……一次在左乳上方，一次在后背，凌云……凌云他为我解衣……吸毒……”李玉真也豁出去了，反正宋玉瑶之前已经向自己表态了，她也不怕什么了。
　　薛凌云心中暗暗叫苦，这个李玉真怎么什么都说出来了，万一宋玉瑶气恼该怎么办，他现在着急的如同热锅上的蚂蚁一般，根本不敢往后看一眼。
　　谁知宋玉瑶竟然轻笑了起来，她娇声道：“凌云，原来你和师妹还有这么一段交往啊？师妹冰清玉洁的身体都被你看过了，你还用嘴为她吸毒，想必也没有少轻薄，你说你该怎么对待师妹？”
　　我……我……
　　薛凌云颤抖的吐出了两个“我”，实在不知道该怎么接下去，他感觉到宋玉瑶似乎是“恼羞成怒”，似乎是在讽刺自己，这让他心痛不已，他刚要说“我只爱你一人”，突然宋玉瑶又说话了！
　　“凌云，师妹和我从小一起长大，她的小名叫真儿，你以后就叫她真儿吧！”宋玉瑶娇笑着说道。
　　薛凌云彻底的懵了，他猛地转过头来，只见宋玉瑶确实是在笑着，而李玉真则是脸色微红，轻轻的看着自己。薛凌云感觉头脑中很是混乱，宋玉瑶这是做什么，难道她在暗示自己和李玉真……
　　宋玉瑶微笑着拉住了李玉真的手，上前走了几步，将李玉真的手放入薛凌云的手中，道：“凌云，怎么这么傻？我也不再说了，你好好体会我刚才那番话吧！拉住师妹的手，今后你要好好对待阿瑶和师妹！”
　　薛凌云将李玉真的手拉住，看着李玉真又喜又羞的脸蛋，他仿佛也在做梦。他在回想宋玉瑶刚才的话，许久后他开口道：“阿瑶，你……为何要这么做？我……对不起你！其实……其实我只……”
　　他正要说“我只爱你一人”，突然宋玉瑶伸手将他的嘴挡住，笑道：“你都将师妹又亲又摸了，还想抵赖不成。算是便宜你了，师妹这么好的一个大美人都是你的了！”
　　薛凌云如同在梦中一般，他左手拉着宋玉瑶，右手拉着李玉真，不时的偷看二女。只见宋玉瑶清纯婉丽如同莲花、李玉真高洁貌美如同红梅，二女各有各的美丽、各有各的风姿，他从来都没有奢望过这两个女人都能跟了自己。
　　原本他和李玉真确实有些暧昧，但也只是暧昧而已，他的心中仍是爱着宋玉瑶一人。现在宋玉瑶竟然撮合自己和李玉真，而李玉真也甘心投怀送抱，他也没有往外推的道理啊！他也确曾对李玉真有过异样感觉。
　　如同梦中一般，薛凌云慢慢的松开二女的手，他将手慢慢的放到了二女的腰臀位置，轻轻的揉搓着二女光滑丰满的臀部，宋玉瑶伸手在薛凌云的腰间轻轻掐了一下，李玉真则是又喜又羞，她的身子软软的挂在薛凌云的身上。
　　******
　　好久之后三人的关系终于自然起来，宋玉瑶笑道：“凌云，当年是我和师妹把你一起捡到长生山的，没有想到现在我们两个都成了你的女人，你可真是坏蛋啊！”
　　薛凌云心中高兴，道：“这就是我们三人的缘分了，是老天爷让我们三人走到一起的！”
　　旁边的李玉真仍是羞涩，不过还是嗔道：“什么缘分，明明是你太坏了，非要对人家那么好，让人家不得不喜欢上你！”
　　薛凌云感觉李玉真这话说的太矛盾了，另一边宋玉瑶已经娇笑道：“师妹你自己春心大动，现在竟然怨凌云。”
　　李玉真又羞又恼，她将头低下，再也不敢说话了。
　　宋玉瑶又道：“师妹，等回到长生山之后，你也来玉竹峰修炼吧，我们三人住在一起，好不好？”
　　李玉真轻轻“嗯”了一声，脸色已经红透。
　　******
　　三人关系大大改善，薛凌云和李玉真的心病算是彻底去除了，宋玉瑶也觉得现在这样才好，虽然多了一个师妹分享自己的男子，但是自己的师妹从小和自己一块长大，和自己的关系如同亲姐妹一般，她也不愿意看到师妹心中痛苦。再说了，多一个女子照顾自己的男人，似乎也不错。要知道这个时代的伦理道德和中国古时差不多，男人三妻四妾很是正常。
　　三人心中高兴，思路也似乎开阔了很多，一个时辰后宋玉瑶和李玉真确认这是一个失传已久的万鬼宗的鬼阵，她们二人也曾经闯过万鬼宗的其他阵法，当下便思考出了破阵之道！
　　破！
　　薛凌云手中的寒玉剑猛地挥出，一道冰寒的剑气朝着前方的岔道射出，他一声大喝！旁边的宋玉瑶和李玉真则是施展出各种咒诀，在他们的身边还有不少的小旗，这是宋玉瑶和李玉真临时布置的简陋阵法，准备以阵破阵。
　　轰！
　　一声闷响，眼前的岔道消失不见了，身边的其余岔道也消失不见了，只剩下了一条长长的通道。
　　三人顺着通道往前，刚刚走了几步，突然感觉阴气逼人，三人不由得大为谨慎。
　　越往前走越是阴森，原本黯淡的光芒也几乎消失不见，多亏三人都是修真者，仍是将周围瞧得一清二楚。
　　走了不知有多久，前方的阴气已经变成了浓密的鬼气，这条通道也越来越宽，渐渐的似乎来到了一个大厅之中。
　　这大厅长宽都有数十里，在大厅的中心有一个用人骨做成的祭坛，祭坛上散发着幽幽的绿光，在祭坛的上方漂浮着两尺长的白骨，这白骨晶莹剔透，在晶莹的白骨中心似乎也有着一道道绿光闪烁。
　　三人走到了祭坛的前方，感觉这里的鬼气仿佛无边无际一般，心中都大为震撼，突然李玉真惊叫了一声，道：“这里不会是枯骨神君的洞府吧？难道这个就是枯骨神杖？”
　　李玉真的话刚刚说完，突然大厅中传来一阵幽幽的鬼叫，大厅里的地面仿佛变成了波浪翻滚的大海……





    正文 第二十九章 雷神之怒
     更新时间:2009-7-11 15:02:22 本章字数:2362

　　每天三更，希望各位多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　只见大厅中的土地翻起了滚滚的波浪，无数的僵尸、骷髅、幽灵从土地中钻了出来，无边的鬼气朝着三人涌了过来。
　　薛凌云、宋玉瑶、李玉真三人吓了一跳，三人立即飞到空中，谁知这些僵尸骷髅竟然也能够飞行，他们嚎叫着朝三人扑了过来。
　　“凌云，小心了！师妹，你照顾好凌云，我来进攻！”宋玉瑶一声娇喝，手中的白虹宝剑猛地出手，一道长达百米的剑气朝着眼前的僵尸骷髅挥了过去。李玉真紧紧的跟在薛凌云的身边，她手中的青蛇宝剑脱手而出，朝着前方的僵尸骷髅飞了过去。
　　薛凌云心中有些微微不乐，宋玉瑶和李玉真现在都算是自己的女人了，自己竟然要靠两个女人来保护，真的是有些不舒服。不过他的修为确实远远比不上自己的“师傅”和“师叔”，她们都修真百年了，自己修真还不到十年，远无法和两人相比。
　　薛凌云自然也不是站着不动，他手中的寒玉剑也朝着前方的骷髅、僵尸挥去，每一剑下去都有一个僵尸骷髅被斩成粉碎，但是僵尸骷髅的数量真的是太多了，杀之不尽！
　　砰！
　　只见宋玉瑶一手执剑，另一手做了一个玄奥的手势，一道雷电从空中劈下，顿时便有数十只僵尸骷髅被轰成粉碎！宋玉瑶用的正是长生门的绝技灭魔神雷，灭魔神雷和秋水剑法同为长生门两大绝技，灭魔神雷需要元婴期以上的修真者才能够使用，威力无穷！
　　另一边的李玉真也用出灭魔神雷，每一击也能造成数十个僵尸骷髅死去，同时她还在守护薛凌云，见到薛凌云有危险的时候会立即出手相助。
　　看到二女施展灭魔神雷，薛凌云心中一动，他也已经是元婴期的修真者了，当然也能够施展灭魔神雷了。当下薛凌云左手朝前一挥，也是一道灭魔神雷施展出来，他的雷术比起宋玉瑶和李玉真相差不止一筹，虽然神雷威力也是极强，但是却只杀死几个骷髅。
　　旁边又有一只幽灵鬼叫着朝薛凌云扑了过来，旁边的李玉真轻轻一挥剑，一道剑光将幽灵斩成两半，这且不提。
　　三人斗了许久，这僵尸骷髅的数量仍是无穷无尽，薛凌云的真元此刻已经消耗大半，他觉得这些下去不是方法，照这样下去永远杀不完这些僵尸骷髅。
　　他的眼光朝着前方看去，只见祭坛上的枯骨神杖散发着幽幽的绿色光芒，一圈圈的朝着外面散去，外面的骷髅僵尸幽灵遇到绿色光芒，立即变得更加厉害，嚎叫鬼哭不断！
　　三人此刻都知道是这枯骨神杖做的好事，但是他们却没有办法对付这枯骨神杖，刚才宋玉瑶三人向枯骨神杖攻击了数次，都被枯骨神杖散发的绿色光芒挡了下来，每次攻击都毫无效果！
　　薛凌云心中焦急，但是也没有其他的方法可想，他也想再试一试黑玄鼎的护主效果，不过那要到最后再无希望的时候尝试，他可不敢保证黑玄鼎每次都能够护主，上次就没有挡住那道鬼气！
　　渐渐的薛凌云的真元消耗大半，他叹了一口气，已经决定向枯骨神杖冲去，试试黑玄鼎了，此刻他的心中突然想起一句话来：“雷自心发，心与道合，法中之要，非符非咒，以吾正气，合灵将运……”这正是天书上的一段话，说的就是雷术，薛凌云心中流过这句话，突然对雷术有了更深的理解，原来自己对雷术一直理解有误，雷术的主要作用是驱邪而不是强攻，似乎自己门中的灭魔神雷也有着一定的缺陷，他仅仅思索了片刻，突然手中捏了一个法诀，他的手往前猛地一伸，一道金色光芒从空而降，这金色光芒并没有灭魔神雷的巨大威势，但是落下来之后竟然凝而不散，薛凌云的手中又捏了一个法诀，这道金光猛然朝着四周膨胀开来，片刻后就有上百只僵尸骷髅被金光净化！
　　宋玉瑶和李玉真心中也是焦急，她们突然看到薛凌云用出如此一招来，心中惊喜无限，宋玉瑶立即道：“凌云，你用的是什么招式，似乎对这些鬼物很有用呢！”
　　薛凌云笑道：“这是我刚刚从天书中领悟的雷术，嗯，就叫它雷神之怒吧，我现在就教给你们！”
　　当下薛凌云将雷神之怒的施展方法交教给了宋玉瑶和李玉真二人，二人片刻后就明白了雷神之怒的施展要诀，当下这两人也用出雷神之怒来！
　　只见一道道金光从空而降，金光来到地面后立刻向着四周膨胀散去，那些骷髅僵尸幽灵刚刚碰到金光就被立刻净化，大厅中顿时空下一大片来。
　　宋玉瑶和李玉真的功力比薛凌云要高得多，此刻她们二人出手威力也比薛凌云刚才那一下要大得多！
　　过了半个时辰，大厅中的鬼物终于消失不见了，祭坛上的枯骨神杖仍是在散发着幽幽的绿色光泽，但是再无一个鬼物涌出了！
　　“凌云，这次真是多亏了你了，要是没有这个雷神之怒，我们三人就完了！”宋玉瑶兴奋的道。
　　薛凌云哈哈一笑，道：“这得亏了那部天书，天书上的东西真的是玄奥无比，我们虽然体悟了好几年，但是也只是掌握了一点皮毛而已！”
　　宋玉瑶点了点头，李玉真并不知道二人说的“天书”是什么东西，不过她目前也无暇问这个问题，只是道：“凌云，师姐，这个枯骨神杖该怎么办呢？”
　　三人的目光都朝着祭台上的枯骨神杖看了过去，这祭坛仍是鬼气森森的，幽幽的绿色光芒让人感觉有些心怵。薛凌云打量了一阵，道：“我去将这枯骨神杖取下来！”
　　旁边的宋玉瑶和李玉真都道：“不可！”她们都担心这枯骨神杖中还有其他的机关，怎么都不能让自己的男人冒险。
　　薛凌云没有办法，当下和二女又在大厅中飞了一圈，此时他们发现来时的那条通道竟然消失不见了，现在周围只有这个大厅、祭台、神杖！
　　再次回到祭台的面前，薛凌云咬了咬牙，道：“一切的秘密都在这个祭坛和枯骨神杖上，我们必须将枯骨神杖取下来！”
　　宋玉瑶和李玉真都争着要去摘枯骨神杖，薛凌云却拦住二女，道：“还是我去的好，我身上的黑玄鼎十分厉害，关键时刻能护主，你们在这里等着，发现我有危险立刻救援就是了！”





    正文 第三十章 蜀山派
     更新时间:2009-7-11 15:02:26 本章字数:2435

　　每天三更,还请各位朋友多多支持啊!!!
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云的手朝着前方的枯骨神杖抓去，奇怪的是竟然没有碰到丝毫的危险，就这么将枯骨神杖抓到了手中！不过仅仅片刻，猛然一股阴寒冰冷的能量冲入了薛凌云的体内，薛凌云的身体猛地一颤，他丹田中的元婴此时受到这股冰寒能量的刺激，从元婴中散发出一道道七彩光芒，这七彩光芒的能量竟然将这股冰寒能量完全挡住了！
　　下面的宋玉瑶和李玉真紧张的盯着薛凌云，看到薛凌云似乎呆住了，宋玉瑶着急的道：“凌云，怎么了？”李玉真也是一片焦急，二女立刻冲到了薛凌云的面前，都准备出手将枯骨神杖打掉。
　　薛凌云此时回过神来，轻轻一笑，道：“没有什么事情！这枯骨神杖中竟然有着一道道意识，估计是那个枯骨神君留下来的，我正在分析他留下来的这些信息，你们让我静一静！”
　　二女这才放心下来，她们守护在薛凌云的身旁，半个时辰后薛凌云长叹了一口气，道：“这枯骨神杖中记载着枯骨神君的生平，还有枯骨神杖的使用方法，另外还有离开这里的方法！”
　　二女听后大喜，宋玉瑶道：“凌云，那我们快些离开这里吧！”
　　薛凌云点了点头，道：“出口其实就在这个祭坛下面，不过祭坛下是一个万鬼噬魂阵，居枯骨神杖中的记载，这万鬼噬魂阵号称万鬼宗第一大阵，也不知是真是假，好在他留下了破阵的方法！”
　　当下薛凌云、宋玉瑶、李玉真三人将祭坛轰开，薛凌云将枯骨神杖挥出，一道恐怖至极的鬼气散发出来，三人心中都是一凛，没有想到这枯骨神杖如此厉害，看来不在本门的长生剑之下！
　　薛凌云嘴里吐出几句咒语来，只见枯骨神杖脱手而出，朝着祭坛下方飞了过去，猛然间在下方出现了一道道鬼影，这些鬼影化成一道道绿光被枯骨神杖吸收，最后枯骨神杖再次回到薛凌云的手中。
　　薛凌云看着手中的枯骨神杖，道：“这枯骨神杖原本是万鬼宗的圣物，而枯骨神君最早是万鬼宗的宗主，后来枯骨神君将枯骨神杖带出万鬼宗，在这迷雾森林中隐居，于是这枯骨神杖就一直留在这里了！”
　　二女也曾听说过枯骨神杖的传说，宋玉瑶道：“我听说万鬼宗的枯骨神杖已经丢失上千年了，原来就在这里！我们竟然闯入这么凶险的地方，能够逃出性命真是万幸了！”
　　其实枯骨神杖中还记载着许多枯骨神杖的使用方法以及很多的万鬼宗法术，薛凌云只是淡淡的扫了一遍，还没有时间认真体悟呢。
　　此刻终于安全了下来，三人心中都是欣喜。薛凌云一把搂住宋玉瑶，猛地吻住了宋玉瑶的小嘴，宋玉瑶也激烈的反应着。半分钟之后薛凌云放开了宋玉瑶，他又看向身边的李玉真，李玉真和他的目光相触后立即低下头来，薛凌云心知她害羞，当下也是一把搂住，慢慢的吻上了李玉真的小嘴。
　　之前已经和李玉真吻过一次了，不过上次是将李玉真当成了宋玉瑶，对于薛凌云来说，这次才是第一次品尝美人的滋味。
　　他慢慢的吻着，顶开李玉真的银牙，和李玉真的小香舌缠在了一起。李玉真脸色微红，轻轻闭上双眼，任由薛凌云施为！
　　许久许久薛凌云终于放开了李玉真，他看了一眼宋玉瑶，又看了看李玉真，心中大是欢喜，笑道：“师傅和师叔都貌若天仙，能够得到师傅师叔垂爱，我真不知是修了几生几世才得来的！”
　　宋玉瑶此时已经完全接受了李玉真，她只是淡淡一笑，李玉真仍是羞涩无比。突然薛凌云凑到李玉真的耳朵旁，轻声道：“好师叔，这里不是地方，等回去之后，我就把师叔你剥得干干净净，好好的疼爱我的师叔！”
　　李玉真脸上又烫又烧，这种轻薄的话她以前那里听过，心中感觉异常羞涩但又有着深深的期待。旁边的宋玉瑶显然也听到两人的话了，她一把推开薛凌云，将李玉真的手拉住，笑道：“师妹，现在你知道他有多坏了吧，等回去之后他还会更坏的！”说完宋玉瑶格格笑了起来，李玉真更是羞涩不堪。
　　轻叹了一口气，宋玉瑶对薛凌云道：“凌云，你可不能辜负我和师妹，我们的一片心可都在你的身上！”
　　薛凌云郑重的点了点头，他一手拉住宋玉瑶，另一只手拉着李玉真，道：“阿瑶，真儿，你们放心，我会一生一世的守护你们的！”
　　宋玉瑶和李玉真都感觉心中一甜，两人紧紧的依偎在薛凌云的身边，三人朝着祭坛底部走了过去。
　　******
　　行了大概有两个时辰，前方渐渐的出现了一点亮光，三人心中一喜加快步伐，又走了片刻，终于再次看见洞口！
　　“咦，这洞口不是原来的那个洞口了，这里竟然是一个山谷！”李玉真惊讶的道。
　　这里果然不是原来的洞口了，现在这个洞口是在一个悬崖的中部，悬崖下是一个深深的山谷，山谷中满是雾气。
　　三人朝着下方飞了过去，在山谷中飞了一阵，没有找到任何可疑的东西，他们知道终于脱离枯骨洞了，现在算是彻底安全了！
　　三人继续往前飞去，飞了半天之后竟然发现了七大门派中的蜀山派留下的标记，薛凌云道：“碰到同道了，我们去找找蜀山派的道友！”
　　二女自然不会违背薛凌云的意愿，当下三人开始在附近寻找蜀山派的踪迹。
　　大约半个时辰之后，他们发现前方出现一片剑光，蜀山派以驭剑之术闻名天下，他们的驭剑之术号称修真界第一。看着前方绚丽多彩的剑光，薛凌云道：“应该是蜀山派的人了，他们似乎正在和人打斗，我们去帮帮忙吧！”
　　前方果然看见几个身穿蜀山派服饰的男女和几个身穿黑衣的人在决斗，薛凌云三人立刻冲了上来，三人施展剑法道术，片刻间将这几个黑衣人杀死。蜀山派中之人也认出了三人的道法来，知道是长生门的弟子，当下双方见礼。
　　蜀山派领头的是一个身穿紫衣的美丽女子，这女子走上前来，道：“在下赵梦竹，是蜀山掌门神秀法师的弟子，不知三位道友高姓大名？“
　　这女子一边说着一边打量着薛凌云三人，看到宋玉瑶、李玉真的长相之后，这少女大为惊艳，没有想到世上竟有如此美丽的女子。
　　当她看清薛凌云的相貌时，突然身子微微一颤，薛凌云的长相真的是太像一个人了！





    正文 第三十一章 天魔分舵
     更新时间:2009-7-11 15:02:28 本章字数:2667

　　每天三更，还请各位多多支持啊，有票的投上一票，没票的点击收藏啊~~~~~~~~
　　――――――――――――――――――――
　　“在下宋玉瑶，这位是我师妹李玉真，这一位是我徒儿薛凌云！”宋玉瑶站了出来，微笑着说道。
　　蜀山派的赵梦竹道：“原来是长生门的两位师叔，久仰两位师叔的大名了，没有想到能在这里相见！”
　　赵梦竹表面上是在向宋玉瑶、李玉真行礼，实际上却一直在打量薛凌云，薛凌云和她见过的一个人实在是太像了，她心中暗暗的留意着薛凌云。
　　宋玉瑶又道：“赵姑娘，不知道你有没有见到我们长生门的弟子，我们三人和大家走散了，正在寻找他们呢！”
　　哦！
　　赵梦竹轻轻摇了摇头，道：“我并未见到贵派的道友，不过这里距离天魔教分舵已经不是很远了，我们七大门派这次来这里的目的就是为了灭掉天魔教分舵，两位师叔和这位师弟不如跟我们一块行动吧，到了目的地肯定会碰到贵派的道友的！”
　　这……
　　宋玉瑶转头向薛凌云和李玉真看了一眼，薛凌云冲着宋玉瑶点了点头，当下宋玉瑶笑道：“好，既然如此，我们就暂时和贵派道友再一起，多有打扰了！”
　　赵梦竹轻轻一笑，道：“宋师叔实在是客气了，你们这样的贵客我们请都请不到了，那里说得上打扰！”
　　当下宋玉瑶、薛凌云、李玉真三人便跟着蜀山派的这几个弟子一起朝着北方飞去，蜀山派这次竟然是兵分两路，他们的长辈早已进入迷雾森林的更深处，而赵梦竹则带着一些低辈弟子在后面跟着。
　　赵梦竹似乎对薛凌云很是感兴趣，总是有意无意的向薛凌云问话，渐渐的连薛凌云的年纪、身世都打听清楚了。她的问话技巧很是高明，薛凌云三人都没有察觉到异常之处，以为她也只是随口问问罢了。
　　半天之后，赵梦竹发现薛凌云三人中竟似以薛凌云为主，她心中暗道奇怪，薛凌云只是一个低辈弟子，为何他的师傅和师叔都看他的脸色行事呢？
　　蜀山派的其他男女也偷偷的打量薛凌云三人，不过其他人的注意力基本都在宋玉瑶和李玉真的身上，这两位可是修真界有名的四大美人，平日里难得相见，今日可算是大饱眼福了！其实他们的师姐赵梦竹也算是一个美人了，而且赵梦竹的身上带着一股勃勃英气，这是宋玉瑶、李玉真二女无法相比的。
　　******
　　到了第二天的时候，众人又遇到了崆峒派、天师道、菩提宗的一些弟子，众人合成一处，朝着天魔教分舵的方向冲了过去。
　　当天下午众人便赶到了天魔教分舵，在这里见到了更多的七大门派弟子，长生门的几个人也终于再次见面了！
　　“宋师妹、李师妹、薛师侄，你们去了何处，竟然消失了这么久？”了道一见到三人就立即问道。
　　旁边的萧青松脸上一惊，他没有想到三人竟然顺利逃了出来，修真界传言枯骨神君的洞府危险重重，没有大成期以上修为很难逃脱，他们三个竟然能够跑出来，难道那个洞府并不是真的枯骨洞？！
　　“让师兄担心了，我们遇到了一点小麻烦，不过也有点收获，你看看凌云，他现在已经是元婴期的修真者了！”李玉真上前微笑道。
　　“哦！恭喜薛师侄了，没有想到你竟然能在迷雾森林中再做突破，果然是天资聪颖，将来必能成为我长生门的栋梁之材！”了道兴奋的说道。
　　后面萧青松的脸色已经发生了一点变化，他的目光越来越冷，心中对薛凌云更是忌惮。赵志平和张子隐倒是上前恭喜了两句。而林凤舞则是惊异的看着自己的师傅李玉真，她发现自己的师傅说话很是温柔，以前师傅说话都冷冰冰的，怎么今日如此怪异呢？
　　“你们来的恰是时候，天魔教分舵就在前方，我们七派人士大都集合到这里了，现在正准备闯入天魔教分舵呢！”了道又道。
　　薛凌云、宋玉瑶、李玉真都点了点头，这是显而易见的，显然正派众人已经做好了进攻天魔教分舵的准备。
　　一个时辰后进攻正式开始，七派人士朝着天魔教的分舵飞了过去。薛凌云、宋玉瑶、李玉真三人紧紧的跟在一起，后面还跟了两个“尾巴”，一个自然是李玉真的徒儿林凤舞，另一人竟是峨嵋派的赵梦竹，这个赵梦竹不知为何对薛凌云很感兴趣！
　　杀！
　　随着一声大喝，众人冲进了天魔教的分舵中，数道剑光闪烁，立刻便将天魔教分舵前的几个魔道弟子杀死，接下来由精通阵法的将天魔教分舵中的阵法统统破掉，众人这才朝着天魔教分舵飞了进去。
　　到处都是剑光，到处都是喊杀声，不断有魔道弟子被杀死，正道七派也死了不少的人。
　　薛凌云感觉这样的争斗毫无意义，他不明白为何正道魔道之间冲突如此激烈，为何正道七派要冒着重重危险进入迷雾森林，为何双方不能和平共处？不过这种事情不是他能够想清楚的，现在的他深处局中，他不杀人人就杀他，所以薛凌云仍是在竭力施展着法术。
　　宋玉瑶和李玉真也在攻击着，不过她们的大部分精神都放在薛凌云的身上，李玉真还有一部分精神放在自己的徒儿林凤舞身上。
　　林凤舞越来越觉得师傅的行为怪异，现在师傅似乎对薛凌云很是照料呢，那些法宝道术还没有攻击到薛凌云的身上，自己的师傅立刻就将攻击拦了下来！
　　蜀山派的赵梦竹仍是在观察着薛凌云，薛凌云的长相、神情、动作都和那个人很像很像，难道他和那个人有什么关系吗？
　　******
　　“这天魔教分舵的情况有些不对，按理说这里的魔门弟子应该很多的，可是我们怎么只碰到了几十个人，而且也没有见到分神期以上的高手？”一个时辰后，天魔教分舵彻底被荡平了，那些魔道弟子有的被杀死、有的被捉住，此时七大门派的长辈们突然意识到有些不对。
　　“刘师兄，我刚刚得到消息，似乎迷雾森林的最深处有魔物出现，天魔教分舵中的高手都前往迷雾森林的最深处了！一路上我们碰到的极北老魔、绿袍老祖等人似乎也是冲着这魔物而去的！”崆峒派的一个道士说道。
　　接着越来越多的消息传了过来，据投降的魔道弟子交代，分舵中的高手的确全去了迷雾森林深处，否则这分舵也不会这么容易被攻陷！
　　“元婴期一下的弟子都留在此处，各派再留两个高手，其余的人跟我走！”昆仑派的一位长老大喝了一声，然后当头朝着迷雾森林的深处飞了过去。
　　薛凌云、宋玉瑶、李玉真三人对视了一眼，薛凌云此时对迷雾森林的深处很感兴趣，不知究竟是什么魔物出现，竟然能将这么多的魔道高手都吸引去了，他轻声道：“我们去看看吧！”
　　宋玉瑶和李玉真轻轻点了点头，当下三人朝着迷雾森林的深处飞去。了道留在当地照顾长生门的三代弟子，其余的三代弟子包括林凤舞也留在了原地，而峨嵋派的赵梦竹仍是紧紧的跟着薛凌云！





    正文 第三十二章 死亡树
     更新时间:2009-7-11 15:02:30 本章字数:2251

　　每天三更，还请各位多多支持啊！小弟再次多谢了:－)
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云现在已经是元婴期的修为，元婴期就可以御剑飞行了，飞行速度比以前快了数倍，他和宋玉瑶、李玉真也不着急往前，只是遥遥的跟着七大门派的那些人。
　　“凌云，你要小心了，还不知道这迷雾森林深处有何危险呢，千万不要冒失！”李玉真朝着薛凌云说道，现在李玉真已经基本上适应了和薛凌云相处，真正把薛凌云当成自己的男人来看待了！
　　“放心吧，我也只是瞧瞧热闹，看看迷雾森林深处究竟是何等魔物出世，一旦遇到危险我会离开躲开的！”薛凌云大笑了一声，又道：“再说了，有两位分神期的娇妻护佑，我怕什么！”
　　宋玉瑶和李玉真微微一笑，二女一左一右陪在薛凌云的身边，三人在一起似乎不惧怕任何危险！
　　蜀山派的赵梦竹仍是跟着三人不放，她觉得三人的关系真的有些奇怪，这薛凌云似乎和自己的师傅、师叔很是亲密。
　　飞了不知有多久，前方的雾气越来越浓，渐渐的只能看清身旁数十米的距离了，正道七派的众人都有些紧张，不知道前方会碰到何种危险。此时昆仑派和崆峒派的人冲在最前方，万佛寺和菩提宗的人跟在后面，蜀山派、天师道、长生门的则在最后方。
　　又过了一阵，突然听到前方有争斗的声音传来，众人心中一凛，纷纷放慢速度、停了下来。
　　“看来前方就是魔物出世的地方了，不知究竟是什么东西，怎么会引来绿袍老祖那样的高手来？”李玉真好奇的道。
　　现在薛凌云三人也已经知道绿袍老祖的来意了，绿袍老祖明显就是冲着迷雾森林中的魔物而来的，能够让他感兴趣的可不是一般的东西！
　　再飞行片刻，雾气浓烈的有些怕人，此时的雾气中带着一道道魔气，就算是分神期的修真者也只能看清身旁三十米处的事物！
　　嗖！
　　前方的打斗声越来越清晰，猛然一道剑光朝着薛凌云三人射来，宋玉瑶轻轻一挡，将剑光挡住，道：“是魔道中人的飞剑！凌云，跟着我和师妹，万万不可走散了！”
　　薛凌云点了点头，三人小心翼翼的朝前而去，现在已经看不到其他的正派人士了，那些人都消失在雾气之中了！
　　天色此时也暗了下来，众人在雾气和魔气中几乎看不到任何东西，所有人都心中忐忑不已，不时的有打斗声、法宝的光芒传来。
　　“凌云，我们再往前方飞一阵，如果发现不了东西的话，我们就立即退出！”宋玉瑶心中感觉有些不妙，拉着薛凌云的手轻声说道。
　　此时薛凌云、宋玉瑶、李玉真寸步不离，这里真的是太诡异了，不能不加倍小心！
　　******
　　周围的魔气越来越重，薛凌云三人都感觉身上微微发冷，他们心中都有着淡淡的恐怖，正在此时，忽然一阵恐怖的笑声传来！
　　“哈哈哈哈，绿袍老儿，竟然敢和我抢死亡树，看我不吃了你！”笑声十分的刺耳，不知是何人发出。
　　“哼！周坤，你算是什么东西，先把我的第二元神破了再说吧！”这声音正是绿袍老祖发出来的！
　　声音离薛凌云三人还有一段距离，三人都听清楚了这段对话，薛凌云好奇的道：“阿瑶，真儿，死亡树是什么东西？是不是就是他们抢夺的魔物？”
　　宋玉瑶轻轻摇了摇头，道：“我不清楚，没有听说过这个东西！”李玉真也道：“我也没有听说过！”
　　薛凌云心中有些失望，他带着二女偷偷往前又飞了一阵，突然眼前有金光出现，正是绿袍老祖饲养的金蚕！
　　薛凌云三人立即出手将这几只金蚕杀死，绿袍老祖明显是在对付那个“周坤”，根本没有注意到这里发生的事情。
　　三人从金蚕群的外围飞了过去，又飞了一阵，忽然三人感觉头部微微发麻，前方似乎有异常恐怖的东西存在！
　　薛凌云三人立刻停了下来，他们的本能告诉他们不能再往前了，再往前绝对是危险重重！
　　“我们就在这里呆上一阵吧！”薛凌云拉着二女的手，他明显感觉到二女手心冰冷，其实他现在也是手心冰冷！
　　四周的魔气浓密的让人吸不过气来，周围越来越恐怖了，薛凌云三人开始慢慢的往后退，他们已经不敢再呆在这里了！
　　正道七派中不少人都停了下来，而魔道中人则蜂拥着朝着前方冲去，到处都是魔道中人的恐怖笑声！这里伸手不见五指，正道中人也不会随意攻击，魔道中人的争斗也都渐渐的停了下来！
　　薛凌云和宋玉瑶、李玉真三人往后悄悄的退着，魔气不断的向着外面涌出，三人都知道不妙，这里真的是太危险了！
　　薛凌云已经准备带着二女转身就逃了，反正他来迷雾森林也只是长长见识、增加一些经验而已，这趟迷雾森林之行已经让他的修为增加到了元婴期，又得到了李玉真这样的美人，还得到了枯骨神杖，也算是不虚此行了，不必再留在这种危险境地了！
　　他正要开口对二女说话，突然他金丹中的黑玄鼎猛然旋转起来，片刻后黑玄鼎竟然从他的头顶冒了出来，黑玄鼎呼啸着旋转着朝着前方冲了过去。
　　薛凌云目瞪口呆，这黑玄鼎竟然做出如此怪异的动作，究竟是怎么回事？
　　他本来是要立即离开的，现在却有些打不定主意了，黑玄鼎是他最重要的一件宝贝，好几次遇到危险都靠着黑玄鼎护佑，他可不愿意失去这件法宝！
　　“凌云，怎么了？”宋玉瑶也听到了黑玄鼎飞出的声音，她忍不住问道。
　　“我的黑玄鼎朝着前方飞走了！”薛凌云苦笑了一声道，旁边的二女都大为惊讶。
　　思索了片刻，薛凌云咬了咬牙，道：“我们等一等，如果黑玄鼎不回来的话，我们就立即离开，以后有时间再寻找黑玄鼎！这里真的是太危险了，我感觉很不妙！”





    正文 第三十三章 峨眉
     更新时间:2009-7-11 15:02:32 本章字数:2404

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊~~~~~~
　　――――――――――――――――――――
　　等了大概有一炷香的时间，薛凌云已经有些不耐了，他看着眼前无边无际的黑雾，猛然道：“阿瑶，真儿，我们离开这里吧！以后有时间再来寻找黑玄鼎！”
　　这……
　　宋玉瑶和李玉真都皱了皱眉，宋玉瑶道：“凌云，那黑玄鼎神异无比，比起本门的长生剑都要厉害一些，我们还是再等一等吧！”李玉真也道：“再等片刻，如果黑玄鼎再不回来，我们就走！”
　　薛凌云无奈点了点头，三人又在这里等了片刻，薛凌云实在是有些着急了，这里的气氛太恐怖了，那无边无际的魔气不断压抑着他的心神，让他感觉很是不安！
　　嗖！
　　正在薛凌云焦急不堪的时候，突然一道风声传来，宋玉瑶和李玉真吃了一惊，正要出手将飞来的物体挡住，薛凌云突然欣喜的道：“是黑玄鼎，它竟然又回来了，真是太好了！”
　　黑玄鼎旋转着来到了薛凌云的头顶，然后再次从薛凌云的额头进入了薛凌云的身体中，最后黑玄鼎又一次漂浮在薛凌云元婴的头顶，再也没有丝毫动作了！
　　薛凌云感觉黑玄鼎中似乎多了一点什么东西，他的神识再次进入了黑玄鼎中，来到黑玄鼎里面的那个宫殿中，薛凌云惊骇的发现宫殿中到处都是魔气，无边无际的魔气将整个宫殿都笼罩了！而宫殿的外面还是无边的火焰，整个局面异常的诡异！
　　薛凌云不敢在这里再停留下来，他的神识从黑玄鼎中退了出来，旁边的宋玉瑶和李玉真都焦急的看着薛凌云，道：“凌云，你怎么了？”
　　薛凌云微微一笑，道：“没有什么，我只是到黑玄鼎中看了看，里面似乎多了一点东西，似乎……似乎到处都是魔气！”
　　轻轻摇了摇头，薛凌云也猜不出黑玄鼎究竟发生了什么变化，他拉着二女的手，道：“阿瑶，真儿，我们离开这里吧！这里太危险了，我们本来也只是瞧瞧热闹罢了，走吧！”
　　宋玉瑶和李玉真当下便跟着薛凌云朝后方飞去，宋玉瑶道：“凌云，师妹，你们有没有发现，这里的魔气似乎在渐渐消失，雾气也在渐渐消失？”
　　李玉真点了点头，道：“好像是这样的！刚才这里的气氛很恐怖，现在这种恐怖的感觉似乎一下子消失了，周围的魔气也远不如刚才那么浓烈！是不是……是不是里面的魔物已经被人收走了！”
　　听了李玉真的话后，薛凌云和宋玉瑶都是一惊，宋玉瑶道：“一定是这样了！这魔物肯定是惊人至极的存在，紧紧散发出来的魔气就如此的恐怖，不知是哪一位高手有能力将这魔物收复？我想……一定是魔道的高人了！”
　　薛凌云心中一动，忽然想起黑玄鼎的宫殿中的那片惊人的魔气，他心中一惊，心道莫非是黑玄鼎将那魔物收复了？这……也太惊世骇俗了吧？薛凌云暂时不敢将这种猜测告诉二女，害怕二女着急，当下仍是拉着二女往后飞去。
　　******
　　迷雾森林深处的魔气渐渐的消散了，雾气也渐渐的消散，明亮的月光照耀着大地，周围一片明亮！
　　此时此刻魔道中人、正道中人的身影都渐渐现了出来，刚才的魔气对正道中人影响极大，所以不少修为差点的正道中人都已经离开了，现在剩下来的都是分神期以上的高手！
　　魔道中人没有料到还有这么多的正道中人存在，一个长着双角、满头都是绿发的中年人桀桀笑道：“这里竟然有这么多正道中人，各位同道，我们将这些正道中人全部消灭吧！哇哈哈哈……”
　　除了这个修魔者大笑大叫之外，其他的魔道中人竟然都静悄悄的，他们都用怀疑的目光打量着周围的其他魔道中人，其中一个天魔教的长老冷笑一声，道：“绿袍老祖，刚才那死亡树是不是你收去了？你最好乖乖的叫出来，否则别怪我们不客气了！”
　　绿袍老祖哇哇大叫了一声，道：“胡说，胡说！老子也在寻找那棵死亡树，到底是什么人收走了，快快站出来！”
　　这些魔道中人现在竟然不理会正道七派的人了，在他们看来正道七派中人是没有能力收复那个魔物的，那魔物散发出来的滔天魔气是正道中人的克星，所以收走魔物的一定是魔道中人！
　　周围的气氛越来越压抑，这些来自不同地方的修魔者都有些疑神疑鬼，有些原本就有仇恨的当下便开始打了起来，场面慢慢的乱了！
　　一炷香时间之后，魔道中人已经陷入了一片混乱中，不少的正道中人也被牵连进来，不过主要还是魔道中人在互相争斗！
　　“各位道友，这里不是善地，我们快快离去吧！”突然昆仑派的一个修真者站出来说道，这个昆仑派的修真者竟然就是那个李破尘，那个对宋玉瑶有意的昆仑长老。
　　这次正道七派进入迷雾森林只是来剿灭天魔教的分舵，同时锻炼一下三代弟子而已，他们真正的高手并没有来多少。而魔道中人很多都是为了那棵“死亡树”而来的，里面有绿袍老祖、天魔长老、极北老魔等修为极高的存在，这些人远比正道来的人强多了！
　　正道中人慢慢的从迷雾森林的最深处退了出来，而魔道中人还是混战成一片！
　　******
　　正道七派退到了天魔教的分舵中，他们稍稍商量了一下，当下便决定离开迷雾森林，只留下几个高手观察之后的情况。
　　长生门众人朝着南方飞去，众人都没有想到这次迷雾森林之行就这么结束了，大家基本上没有太大收获，当然薛凌云除外。薛凌云得到了一个美丽的师叔，修为也进入了元婴期，另外还得到了枯骨神杖，黑玄鼎中似乎也有了不寻常的变化！
　　蜀山派的那些人也离开了迷雾森林，蜀山派的赵梦竹离开之前仍是在暗中打量着薛凌云，她的脸色不断变幻，不知道在想些什么！
　　五天后正道七派中人基本上回到了门派中，薛凌云等已经回到长生山，而蜀山派的众人已经回到了蜀山重地峨眉！
　　赵梦竹回山之后朝着峨眉主峰金顶而去，在峨眉金顶上有一座古色古香的小道观，赵梦竹跪倒道观之前，道：“弟子已从迷雾森林归来，特来朝见师傅！”
　　道观中传出一个中年人的声音，“是梦竹啊，你进来吧！”





    正文 第三十四章 身世
     更新时间:2009-7-11 15:02:33 本章字数:2348

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊！
　　――――――――――――――――――――
　　赵梦竹进入了道观中，道观中看不到其他人，赵梦竹径直走到了一个房间门口，推开房门，走了进去。
　　只见房中坐着一个中年道士，中年道士双目紧闭盘膝坐在一个蒲团上，他的左手捏着剑指，右手朝天而向，等赵梦竹进来后中年道士睁开双眼，笑道：“梦竹，这次迷雾森林之行有何收获？”
　　赵梦竹微微一笑，将迷雾森林的经历都说了出来，最后道：“师傅，我在迷雾森林中见到一个少年，他……的长相和画像上的那个人很像呢！”
　　什么！
　　中年道士心中一惊，双眼中射出两道寒芒，道：“你是说那少年和这幅画像上的人长得很像？”
　　中年道士和赵梦竹的眼光此时都转向了墙上的一幅画，画中是一个女子，这女子一身黑衣，脸上带着温柔的笑意，相貌之美不在宋玉瑶、李玉真之下！
　　赵梦竹认真的打量这幅画像，每次见到这幅画像她都感觉很是温馨，这画像上的女子给人一种很温柔很亲切的感觉。赵梦竹点了点头，道：“那个少年和这幅画像上的女子很像，他们的眼睛如出一辙！而且……而且那个少年和师傅你也有些相像呢！”
　　赵梦竹从小就跟着师傅修真，这幅画像二十年来就一直挂在师傅的房间中，赵梦竹对画像上的女子异常的熟悉，当初一看到薛凌云就想起了画像上的女子，薛凌云的眼睛和画像上女子的眼睛太相像了，薛凌云的身形则和自己的师傅异常相像，这不能不让赵梦竹惊讶骇异。
　　中年道士此刻面孔严肃了起来，他一字一句的道：“你说的都是真的？他叫什么名字？今年的年纪如何？”
　　赵梦竹点了点头，道：“那个少年是长生门的三代弟子，名字叫做薛凌云，今年的年纪应该是21岁了！”
　　中年道士听了后身体巨震，他喃喃道：“他姓薛？21岁……这应该是巧合吧……梦竹，你能把他的长相描绘出来吗？”
　　赵梦竹点了点头，她的手轻轻一挥，薛凌云的影像便出现在了中年道士的面前，那身形和中年道士相差无二，而面部的很多细节则和墙上画像中的女子异常相似！
　　中年道士紧张激动的看着薛凌云的影像，他的手慢慢的伸出，竟似要在薛凌云的影像上抚摸一阵，过了许久许久，中年人双目中似有雾气出现，他低声道：“姓薛，21岁，又长成这幅模样，除了……除了……再也没有其他可能了！”
　　此刻中年道士的脸上满是激动和兴奋，旁边的赵梦竹疑惑的看着中年道士，她似乎猜到了一些什么东西，但是却不敢询问自己的师傅，只是道：“师傅，这个少年有什么奇怪的地方吗？”
　　中年道士猛地转头看向赵梦竹，道：“梦竹，你知道师傅的俗家姓氏吗？师傅本姓薛，进入蜀山派之后才改名神秀的！”
　　******
　　薛凌云、宋玉瑶、李玉真等人也回到了长生山上，李玉真原本是在长生山天灵峰修炼的，回来之后稍作安排便来到了薛凌云和宋玉瑶所在的玉竹峰。
　　“师妹，今后我们三人一起住在这里，你说好不好？”宋玉瑶娇笑着对李玉真道。
　　这……
　　李玉真心中早就答应了，她已经深深的迷恋上了薛凌云，自然不愿意和薛凌云分开，但是她毕竟脸皮较薄，思考了半天，竟然低声道：“其实住在那里都一样，关键是我的徒儿凤舞，她……一个人留在天灵峰，我有些不放心呢。”
　　薛凌云哈哈一笑，走过来将美丽的师叔搂在怀中，吻了吻师叔的小耳垂，低声道：“你都是我的女人了，出嫁从夫，今后必须和我在一起！至于林师妹，她的主要任务是修炼，你偶过过去指导一下就可以了！”
　　听到薛凌云发话了，李玉真有些羞涩的点了点头，道：“一切都听凌云你的！”
　　薛凌云心中得意，这个美丽的师叔现在对自己言听计从，他心中有着一种征服的快感，当下越发放肆了，将手伸进了李玉真的衣领中，慢慢的往下移动着。
　　李玉真脸色绯红，任由薛凌云施为，过了半响，只听薛凌云低声道：“好师叔，今天就是你我的洞房花烛夜，你说好吗？”
　　此时天色已经渐黑了，月亮已经升上了天际，明亮的月光照在竹屋中，此时的李玉真显得更加的迷人，听到薛凌云的话后，李玉真轻轻点了点头，吐出了一个“嗯”字！
　　薛凌云再也忍受不了心中的**，他一把将李玉真扔到了竹床上，对另一边的宋玉瑶道：“阿瑶，你也一起来吧！真儿可是你的师妹呢，你这个做师姐的可要好好示范一下！”
　　宋玉瑶脸上也是一红，她和薛凌云亲热惯了，但是要她在李玉真的面前和薛凌云亲热，她还真有些放不开！
　　薛凌云轻轻一笑，将宋玉瑶也搂了过来，轻轻的为宋玉瑶解开衣带，道：“阿瑶，真儿，你们都是我的女人，今后我们三人要生活在一起，还有什么羞涩的呢！今天为夫好好的和你们‘玩一玩’！”
　　先是宋玉瑶，再是李玉真，薛凌云将美丽的师傅师叔都剥了一个精光，用自己的**抚慰着美丽的师傅师叔，竹屋中充满了荡人心魄的呻吟声……
　　玉竹峰上薛凌云和美丽的师傅师叔亲热着，天灵峰上林凤舞正在静坐修炼，而长生山主峰飘渺峰上，此刻正有一个青年站在月光之下！
　　这个青年脸色阴霾，他冷冷的看着天空中的月亮，心道：“薛凌云竟然从枯骨洞中逃了出来！莫非那枯骨洞并非真正的枯骨神君洞府？难道他真的这么福大命大！”
　　这个青年正是萧青松，他是元婴期的修为，手中又执掌长生剑，本来应该是本门三代弟子中的第一人，可惜偏偏输在了薛凌云的手中！直到现在他都无法释怀，心中对薛凌云很是敌视，一想起薛凌云来他心中就异常的不舒服！
　　“枯骨神君……枯骨神杖……听说枯骨神杖是万鬼宗的圣物……”萧青松心中慢慢有了一个主意……
　　半年后修真界有传言说枯骨神杖重现江湖，而且是出现在一名长生门三代弟子的手中……





    正文 第三十五章 黑玄鼎中
     更新时间:2009-7-11 15:02:34 本章字数:3221

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　经历了迷雾森林的事情之后，现在的薛凌云修炼更加勤奋了，现在的他深深的明白实力的重要性！在修真界实力就意味着生命，实力低的修真者随时都可能丧命，而实力高的则可以在艰难的环境中生存下来。更何况现在的自己拥有两个佳人，自己要努力保护她们呢！
　　薛凌云每日里都在勤修本门的《长生经》，长生经是庄周所创，庄周曾经师从老子，这长生经也可以说是太清一脉的仙术。长生经的心法博大精深，尤其是里面的秋水三剑，似乎已经包容了天下所有的剑法精要！薛凌云对这秋水三剑很是喜欢，他手中的宝剑寒玉剑又是宝器级别的法宝，施展出来更增威力。
　　另外薛凌云对“天书”也十分看重，天书是黑玄鼎送给自己的东西，自己数次都从天书中悟出道法来。这天书精微奥妙，似乎还在长生经之上，真不知是何人所著。
　　上次在迷雾森林中薛凌云创出了“雷神之怒”来，这半年里他又有突破，创出了“闪电之怒”。闪电之怒和雷神之怒不同，雷神之怒偏向于驱邪，而闪电之怒则是正儿八经的攻击手段，对付正道魔道都有极大作用！
　　薛凌云的元婴期境界已经完全巩固了起来，现在他的元婴中总是带着一层淡淡的七彩光华，薛凌云也不知道这光华有什么作用，但是想来不是什么坏事，因为这七彩光华是当初元婴初结的时候黑玄鼎造成的结果！
　　说起黑玄鼎来，就不得不说黑玄鼎这些天的变化了！
　　薛凌云回来的第二天就尝试控制黑玄鼎，结果很是失望，虽然他的修为已经增加到元婴期了，但是还是无法控制这黑玄鼎。
　　当天他的神识再次进入了黑玄鼎中，黑玄鼎中仍是滔天的火焰，火光中有一座宫殿浮现，薛凌云进入了宫殿中。
　　现在这座宫殿中到处都是魔气，薛凌云的神识上有七彩光芒散发出来，这七彩光芒竟将魔气排斥在外，让薛凌云的神识可以继续进入。
　　在宫殿的最中央的位置，现在那里竟然出现了一棵三米高的小树，这棵树只有小孩的胳膊粗细，在树上有着几个稀稀落落的枝干，而滔天魔气就是从这棵小树上散发出来的！
　　“死亡树，这一定就是魔道中人所说的死亡树了！”薛凌云心中一动，立刻想起迷雾森林中绿袍老祖对“魔物”的称呼，心知这就是迷雾森林深处的那棵死亡树，也就是魔道中人争相夺取的圣物！
　　“黑玄鼎为何会将这棵死亡树弄到鼎中来？真是奇怪啊！”薛凌云皱眉想着，心中满是不解！
　　之后他又查了很多典籍，终于明白这死亡树是什么东西了！原来死亡树是开天辟地以来最神秘的几种植物之一，这死亡树可以将周围的所有灵气转换成魔道修真者所需的魔气，当真是奇异无比！
　　“可惜我是正道修真者，这死亡树对我毫无用处！再说死亡树在黑玄鼎之中，我也没法将它弄出来啊！”薛凌云心中苦笑。
　　******
　　当初从迷雾森林归来，薛凌云手中还有一件邪道法宝，就是那根枯骨神杖！枯骨神杖不但是一件顶级的法宝，里面还记载着很多万鬼宗的修炼方法，这些修炼方法现在都在薛凌云的心中。
　　薛凌云那天也尝试炼化枯骨神杖，可惜他的真元和神识都无法被枯骨神杖所接受，他是正道修真者，那枯骨神杖是邪道法宝，用正道心法是很难将枯骨神杖炼化的！
　　“既然如此，我何不修炼一些万鬼宗的法术？”薛凌云心中有了这个想法，几天后他也确实开始修炼万鬼宗的法术了。
　　万鬼宗的法术异常的诡异，配合着枯骨神杖能发挥出极大的威力来。可惜薛凌云的基础心法是长生经，和万鬼宗的修炼方法格格不入，这半年来魔道法术进展极为缓慢！不过也不是全无效果，至少现在的他已经能够运用枯骨神杖了！
　　薛凌云根本没有想到，这枯骨神杖不但是一件宝物，也是一件烫手的山芋，不久后这枯骨神杖就会给他带来极大的麻烦！
　　******
　　这天薛凌云修炼完毕，突然李玉真对他道：“夫君，跟我去天灵峰看看吧，那里是我以前修炼的地方，风景很是美丽呢！”
　　薛凌云想了想，笑道：“好，就去看看真儿以前修炼的地方，你的徒儿凤舞应该也在那里吧！”
　　李玉真点了点头，道：“将凤舞一人留在天灵峰，我心中真有些不放心呢！这次我要考察一下她的修真进度，她已经服了一颗青源丹，不知道修为有没有增长？”在迷雾森林中宋玉瑶炼制了三颗青源丹，其中薛凌云首先服了一颗，后来将其中一颗送给了林凤舞，还有一颗给了了道的徒儿赵志平。
　　薛凌云捏了捏李玉真的小鼻子，笑道：“你不放心她，干脆让她也来玉竹峰修炼得了！”
　　李玉真心中一动，片刻后又摇了摇头，有些羞涩的道：“不好，若是被她瞧见我们……亲热，那就糟了！”
　　薛凌云哈哈一笑，拉住李玉真的手，道：“我的好师叔啊，让她瞧见又怎么了？反正她也是你的弟子，你让她不要乱说就是了！”
　　李玉真羞涩的摇了摇头，这种事情是万万不能让自己的徒儿林凤舞知道的！师叔爱上了师侄，这是违背伦理的事情，自己偷偷的和薛凌云好就行了，可不能让自己的徒儿林凤舞知道。
　　宋玉瑶仍在竹林中静修，薛凌云和李玉真朝着天灵峰的方向飞去！
　　******
　　天灵峰和玉竹峰都在长生山的最外围的地段，尤其是天灵峰，这里是长生山脉的最北端，再往北就出了长生山的范围了。
　　林凤舞见到薛凌云和李玉真后极是高兴，她先是缠了师傅李玉真一阵，后来竟然开始缠着薛凌云了！
　　过了会林凤舞偷偷的将自己的师傅李玉真拉到一边，有些羞涩的道：“师傅，我……很喜欢薛师哥呢！”
　　李玉真心中一跳，她的徒儿竟然和她喜欢上了同一个男人，这让她有些难以接受。论道比武大会之后，她就发现林凤舞对薛凌云有好感，当时和曾经试图撮合林凤舞和薛凌云。但是现在薛凌云是自己的男人，她当然不会再介绍给自己的徒儿林凤舞了！
　　“这个……凤舞……你薛师哥他每天都忙著修炼，暂时不会考虑男女情事！”李玉真吞吞吐吐的说道。
　　旁边薛凌云突然走了过来，刚才李玉真和林凤舞说话声虽低，但是他竟然听到了！薛凌云也没有想到林凤舞喜欢自己，他心中有些发呆，心道自己都把人家的师傅搞定了，不可能再搞定她了！
　　“要是师徒二人都躺在我的怀中，那该多好了！”突然薛凌云的心中冒出了这么一个想法，他心中一惊，立刻制止自己想象下去，这真的是太荒唐了，而且这想法有些对不起深爱自己的宋玉瑶和李玉真。
　　“凤舞，你在这里好好修炼，我还要去玉竹峰和你宋师伯修炼一种功法，我暂时就先离开了！”李玉真不敢再呆下去，当即便要告辞。
　　薛凌云和李玉真离开了天灵峰，林凤舞有些失望的回到了房中继续修炼。
　　薛凌云二人朝着玉竹峰的方向飞去，两人都有些心不在焉的，突然李玉真道：“坏夫君，你是不是什么都听见了？凤舞她对你也很有好感呢！”
　　薛凌云干笑了一声，道：“那又如何？我都有了你了，当然不会再和她发生什么事情了！”
　　李玉真停了下来，薛凌云也不得不跟着停下，只见李玉真用一种怪异的目光打量着薛凌云，突然她娇声道：“如果没有我的话，你是不是会考虑凤舞？”
　　薛凌云微笑着摇了摇头，其实他心中最喜欢的一直是宋玉瑶，和李玉真都属于意外，跟不用说别人了！
　　李玉真此刻心中想法很奇怪，她显然也知道自己在薛凌云心中的地位无法和宋玉瑶相比，现在的她有一个古怪的念头：“若是加上凤舞，我们师徒二人能和师姐相比吗？凭我们师徒两个能不能赢得夫君更多的爱？”
　　薛凌云那里知道她现在的想法，他正要带着李玉真继续往前飞，只听李玉真道：“夫君，凤舞的身子很美呢！当年我和她一起在湖中洗澡，年轻女孩子的身体就是好呢……”
　　薛凌云听的欲火狂升，他到现在还不知道李玉真为啥要说这个……
　　两人都没有注意到，周围有着一道道淡灰色的烟雾升起，这烟雾朝着二人不断吹来……





    正文 第三十六章 万鬼宗护法
     更新时间:2009-7-11 15:02:34 本章字数:2600

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　淡灰色的烟雾朝着薛凌云和李玉真吹了过来，此刻两人都在想着心事，根本没有注意到周围的异状！更何况这烟雾是修真界赫赫有名的阴风鬼雾，是幽风山万鬼宗的特产，传闻这种阴风鬼雾每千年才能产生一丁点，现在这里的阴风鬼雾数量已经是万鬼宗数百年来的珍藏了！
　　在数里外的远处此时正有两个人紧紧的盯着这个方向，这两个人都身穿白衣，他们的身影都有些模模糊糊的，在他们的手中拿着蟠状的武器，不知是何等法宝！
　　薛凌云和李玉真还在说这话，李玉真现在已经坚定了自己心中的想法，一定要把自己的徒儿也推给薛凌云，第一是因为徒儿林凤舞真心喜欢薛凌云，第二是因为李玉真要靠徒儿的帮助和宋玉瑶争宠！
　　“呵呵，夫君，今后我们常来天灵峰转转，凤舞的玉萧吹的很好，今天还没有让你听呢！”李玉真轻笑着道。
　　薛凌云也淡淡一笑，他正要说话，突然感觉头部猛的一昏，他抬起头来，有些吃惊的道：“真儿，这是怎么了？我的头怎么有些昏？”
　　听了薛凌云的话后，李玉真心中也是一惊，她稍稍感受了一下，立即道：“不好，有人在暗算我们！凌云，不要再呼吸周围的空气，我们快些回玉竹峰，这里有些不对！”
　　可惜两人的反应已经有些迟了，正当两人准备离开的时候，突然周围传来了阴森森的笑声，接着两道穿着白衣的身影出现在了薛凌云和李玉真的面前！
　　“你们是什么人？胆敢来我们长生门撒野！”李玉真一声娇喝，厉声道。
　　薛凌云已经从储物手镯中取出了寒玉剑，不过他心中十分担忧，此刻他感觉全身越来越虚弱，就连真元都提不起几分来！
　　哈哈哈哈！
　　两个人影张狂的大笑了起来，其中一个阴恻恻的道：“我们在这里已经等待了整整一个月了！为了你们还消耗了数百年的阴风鬼雾，你们应该感到自豪了！”看到李玉真似乎要发出求救讯号，这个人又道：“你们现在求救也来不及了，这里已经被我们布下了阵法，短时间内是不会有人发现你们的！哈哈哈哈……”
　　薛凌云和李玉真都知道不妙，薛凌云趁着这人说话间发出一道剑气，冰寒的长虹剑气朝着说话的那个人影直直的劈了过去！
　　砰！
　　虽然现在实力根本无法发挥出来，薛凌云还是靠着寒玉剑的威力让眼前的两人吃了一惊！他手中的寒玉剑是万年寒玉所制，冰寒无比，加上他对天书的理解，现在已经可以完全发挥出寒玉剑的冰寒威力了！
　　“好小子！没有想到你中了阴风鬼雾，竟然还能够发出如此威力！大哥，我们快些把他们收拾了吧，要是长生门的其他人来到就糟了！”一个白衣人阴恻恻的道。
　　这两个白衣人其实是万鬼宗的左右护法阴桐和阴柳，半年前修真界传闻枯骨神杖落到了长生门的手中，当时兄弟二人就准备来这里寻找一番了！修真界的那个传言有鼻子有眼的，将得到枯骨神杖的长生门弟子是谁都说了出来，二人一打听就知道这薛凌云是在长生门外围的一座山峰玉竹峰上修炼，所以特地在外面等待着。
　　这里距离长生门主峰还有一段很远的距离，加上阴桐阴柳已经布置了阵法，再加上阴风鬼雾，二人自信有把握将薛凌云捉住！
　　李玉真此刻也全力出手，她手中的青蛇剑化成一道青光朝着阴桐阴柳飞了过去，一道璀璨的光芒在空中亮起。
　　李玉真此时的状态比薛凌云还差了很多，虽然大家都中了阴风鬼雾，但是薛凌云的真元还能够保留一半，而李玉真的真元只剩下平时的一成了！之所以这样，主要是因为薛凌云元婴中的那道七彩光华存在，这七彩光华现在正不断净化着薛凌云体内的阴风鬼雾，薛凌云的实力正在不断恢复着！
　　哈哈哈哈……
　　万鬼宗护法阴桐阴柳不断阴森森的笑着，他们用手中的招魂幡抵挡着薛凌云和李玉真的攻击。他们二人的修为本就比薛凌云和李玉真高很多，此刻薛凌云李玉真又中了阴风鬼雾，那里是他们的对手！
　　一道道阴森森的鬼气在空中飞舞，整片天空都变成了绿幽幽的颜色，阴桐阴柳二人也已经化成两道鬼影，绕着薛凌云和李玉真不断攻击！
　　薛凌云手中的寒玉剑不断施展出秋水三剑，一道道冰寒的剑气在空中飞舞，他的左手施展出“雷神之怒”和“闪电之怒”来，一道道狂雷光电从空中降下，雷电的目标直指阴桐阴柳！
　　砰！
　　一道雷电击中了阴桐，阴桐全身剧痛，他的鬼身都几乎被这道雷电击散，阴桐哇哇鬼叫了一声，提醒阴柳道：“二弟，小心天空中的雷电！这雷电比普通的正道雷术厉害十倍，就算是我们也不易抵挡！”
　　当下阴桐阴柳不再强接薛凌云和李玉真的攻击，尤其是面对雷神之怒，这两个万鬼宗护法只是绕着薛凌云李玉真发出阴雷，用招魂幡猛攻二人！
　　“凌云，我有些快不行了！”李玉真突然轻声在薛凌云耳边道，她的声音很是虚弱。此刻阴风鬼雾已经完全侵入了李玉真的元婴中，李玉真全身真元都几乎发挥不出来了，她咬着牙勉强抵挡着。
　　“真儿！”薛凌云心中一震，他的心神一阵晃动，自己的女人竟然快支撑不住了！现在的薛凌云很恨自己，恨自己的实力为什么这么弱，恨自己无法保护自己的女人！
　　薛凌云咬了咬牙，他将李玉真拉到了自己的身后，将阴桐阴柳的攻击全部都挡了下来！
　　砰！
　　两道招魂幡闪电般的向着薛凌云冲了过来，薛凌云的寒玉剑被其中一个招魂幡挡了下来，另一个招魂幡狠狠的击中了薛凌云的腿部，薛凌云忍不住一声闷叫！
　　凌云！
　　后方的李玉真忍不住大叫了起来，她脸色苍白，心中担忧到了极点！
　　此刻的薛凌云面对两个境界远超自己的高手，他的实力还是相差太多了！
　　两道招魂幡又旋转着飞了过来，后面还跟着无数道阴雷！这阴桐阴柳都是分神后期的修为，对付区区一个元婴初期的薛凌云，他们自然是手到擒来了！
　　凌云！
　　后方的李玉真的身体已经被阴风鬼雾彻底侵蚀了，此刻的她连一丝力气都发不出来了，眼看着自己男人的境况越来越凶险，李玉真再次喊着自己男人的名字！
　　薛凌云心中有些悲伤，没有想到今天竟然碰到这种情况，而自己已经抵挡不住了！这还罢了，可是自己的女人还在自己的身后，如果自己不行了，自己的女人会遭受什么待遇呢！
　　拼了！
　　薛凌云的脸色猛然平静了下来，他静静的看着眼前飞来的两道招魂幡和无数阴雷，薛凌云在赌，他要赌黑玄鼎能够再次主动护主，能够再次保住自己的性命！





    正文 第三十七章 黑袍人
     更新时间:2009-7-11 15:02:35 本章字数:2696

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！这两天电脑一直有问题，今天晚上刚刚把系统重装了一遍，郁闷啊~
　　――――――――――――――――――――
　　招魂幡距离薛凌云越来越近，薛凌云紧紧的咬着牙，他也不知道黑玄鼎能否再次显出威力来。但是他现在已经没有别的办法了，凭借他本身的实力是根本挡不住两道招魂幡和后面的无数阴雷的，既然已经是挡不住了，还不如把希望放在黑玄鼎上吧！
　　阴柳阴桐此时心中却是一惊，他们的目的是为了枯骨神杖，根本就不想杀死薛凌云！修真界传言枯骨神杖就在长生门的这个弟子手中，若是薛凌云死了，他们又要到哪里去寻找枯骨神杖？
　　“他奶奶的！”阴柳咒骂了一句，赶紧控制招魂幡改向，阴桐也是如此。不过后面的阴雷他们却无法控制了，只能眼睁睁的看着无数道阴雷向着薛凌云袭去！
　　李玉真在薛凌云的身后，此刻薛凌云将她紧紧的挡着，她根本不知道前方发生了何事，否则她一定会再次惊叫的！
　　薛凌云的眼中有担忧、有恐怖、有坚定，看到招魂幡突然转向，薛凌云心中也是一愣，不过紧接着无数道阴雷朝着薛凌云攻了过来！
　　砰！
　　一声巨响，黑玄鼎并没有发挥作用，但是此刻薛凌云的身上突然冒出了无数道幽幽绿光，一根晶莹剔透的白骨漂浮在薛凌云的身边，所有的阴雷都被这根白骨吸收了！
　　“枯骨神杖！”阴柳阴桐一声大叫，他们的声音中充满了惊喜，修真界的传言果然不错，这枯骨神杖果然是出现在长生门这个小子的手中！
　　哈哈哈哈！
　　阴柳阴桐得意的大笑了起来，此刻枯骨神杖出现，他们再也无需顾忌薛凌云的性命了！当下他们二人手中的招魂幡又化成两道白光朝着薛凌云攻了过来！
　　薛凌云也没有想到枯骨神杖会突然发挥作用，眼看着阴柳阴桐的招魂幡再次攻来，薛凌云下意识的指挥枯骨神杖进行抵挡！怪事发生了，之前他并没有炼化枯骨神杖，但是此刻枯骨神杖竟然按照他的心意将两道招魂幡挡了下来！
　　更令人不可置信的是，招魂幡原本散发着惨白的光芒，此刻招魂幡的光芒竟然越来越黯淡，似乎所有的能量都被枯骨神杖吸收了！
　　哈哈哈哈……
　　这下子轮到薛凌云大笑了，他怎么都没有想到枯骨神杖还有这个作用，看来这枯骨神杖真是万鬼宗法术的克星！
　　万鬼宗左右护法阴桐阴柳目瞪口呆，两人试着召回招魂幡，谁知招魂幡竟然再也不听指挥，似乎已经丧失了所有的灵性！
　　“邪门！”阴桐阴柳一声大叫，阴桐阴恻恻的脸上露出了一丝恼怒，他双手连挥，无数道阴雷朝着薛凌云袭了过来！
　　枯骨神杖再次散发出幽幽光泽，将所有的阴雷都挡了下来，阴雷的能量被枯骨神杖全部吸收了！
　　接下来阴桐阴柳仍是不断进攻着，但是他们所有的进攻都被枯骨神杖挡住了。一团幽幽光泽笼罩着薛凌云，他们也试图以鬼身来靠近薛凌云，但是刚刚接触那团幽幽绿光，他们的鬼身立刻就感觉无比虚弱，这让二人吓了一跳！
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云心中得意，事情变化真是太快了，刚才是阴桐阴柳追着他打，现在是他追着阴桐阴柳打！他不断用出秋水三剑、雷神之怒来，在这两个万鬼宗护法身上磨练自己的道术！
　　李玉真也知道发生了什么变化，她心中也是一松，当下轻轻闭上双眼，试图将体内的阴风鬼雾驱除！
　　******
　　阴桐阴柳有些绝望了，他们知道今天很难得到枯骨神杖了！现在必须赶快离开，否则片刻后长生门的其他高手就会察觉这里的事情，到时候想走都走不了了！
　　“大哥，用连体鬼术！”阴桐阴柳对视了一眼，突然阴桐开口道。
　　阴柳的脸色微微一边，他有些贪婪的看着薛凌云身边的枯骨神杖，最终点了点头，道：“好！”
　　“连体鬼术”是万鬼宗的秘术之一，使用连体鬼术可以让万鬼宗弟子的实力在一个时辰内提高三倍，但是施展此术的人境界会大大下降，是万鬼宗弟子保命的法术之一！
　　只见阴桐阴柳的身体化成两个鬼影，两个鬼影诡异般的合二为一，片刻后一个头顶长着双角的恶鬼出现在了薛凌云和李玉真的面前！
　　嗖！
　　这头顶长着双角的恶鬼自然便是阴桐阴柳的连体鬼身了，连体鬼身朝着薛凌云李玉真急速冲了过来！
　　薛凌云也感觉到这次的攻击比以前凌厉了很多，他立刻在身前布下了几道真元罩，同时将李玉真拉到自己的身后，手中寒玉剑也施展开秋水三剑中的柔柳一式，希望能将阴桐阴柳的攻击挡住！
　　砰！
　　一声巨响，阴桐阴柳的连体鬼身狠狠的撞在了枯骨神杖所形成的光罩上，阴桐阴柳一阵绝望，看来这次是得不到枯骨神杖了，不但如此，他们的境界还会降低一层！
　　啊！
　　阴桐阴柳愤怒的大叫了起来，这次真是偷鸡不成蚀把米，他们彻底愤怒了！只见一道鬼风绕着薛凌云不断旋转！
　　薛凌云表情异常严肃，他已经放弃了施展雷术，全力控制枯骨神杖，不让阴桐阴柳攻击进来！
　　枯骨神杖的绿光和柔柳剑气的光芒将薛凌云和李玉真笼罩着，时间慢慢的过去，阴桐阴柳的攻击越来越是凌厉，不过薛凌云相信这只是暂时现象，他们坚持不了多久的！
　　啊！
　　正在此时，突然薛凌云的身后传来一声惊叫，是李玉真的声音！李玉真竟然被阴桐阴柳的连体鬼身抓住了！薛凌云虽然也在一直守护着李玉真，但是他本身实力比起阴桐阴柳差了一截，枯骨神杖的大部分防御都在薛凌云本人的身上，李玉真的防御就相对小了很多！
　　玉真！薛凌云焦急的叫了一声，他放弃了防守，开始全力追击阴桐阴柳！
　　阴桐阴柳也已是强弩之末了，他们也只是顺手将李玉真抓了起来，却没有想到薛凌云会如此着急！
　　阴桐阴柳都是修炼了数百年的老怪物，看到薛凌云的反应他们心中一喜，当下带着李玉真就往北方飞去！
　　薛凌云心中焦急，他紧紧的跟在阴桐阴柳的后面！原本他元婴期的修为是跟不上两人的，可是两人有意等着他，这才让他一步步的跟上！按照阴桐阴柳的打算，待会再往北一阵，脱离了长生山的势力范围之后，他们就会要挟薛凌云交出枯骨神杖，即使薛凌云不愿意交出枯骨神杖，他们手中的人质也会给他们带来很大的帮助！
　　真儿！薛凌云一边追一边焦急的叫喊着，一边用尽全力的追赶着！
　　追了大概有一个多时辰，薛凌云心中越来越急，他与阴桐阴柳的距离还是那么远，远远的还能够看到阴桐手上的李玉真！薛凌云不知道李玉真现在怎么样了，不知道有没有受到伤害……
　　嗖！
　　无论是阴桐阴柳还是薛凌云，三人都没有留意到周围的另一道人影！这个人影身穿黑袍，紧紧的跟在阴桐阴柳薛凌云的身后，突然他的手轻轻一扬，漆黑的夜空中出现了一道淡淡的粉红……





    正文 第三十八章 凌若雨
     更新时间:2009-7-11 15:02:35 本章字数:2249

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　阴桐阴柳没有想到“螳螂捕蝉黄雀在后”，而薛凌云也没有发现周围还有其他人，他全部的心神都在前面的阴桐阴柳身上！薛凌云现在又是着急又是担心，根本没有留意到周围的变化！
　　黑袍人轻笑着跟上了薛凌云，一道粉红色的烟雾朝着薛凌云挥了过去，薛凌云又飞了一阵，突然感觉头部一晕，这头晕和刚才阴风鬼雾的效果不太一样，这次头晕中身体竟感觉无比的舒适，有一种想要入睡的感觉！
　　薛凌云心中惊讶，他不断提醒自己要清醒，但是他的身体越来越重，终于忍不住闭上了眼睛！
　　嗖！
　　黑袍人闪电般的来到薛凌云的身旁，将薛凌云的身体轻轻一搂，带着薛凌云朝西方飞去！
　　阴桐阴柳根本也想到会有这种变化，两人也是吃了一惊。见到薛凌云竟然被其他人劫去了，阴桐阴柳气的哇哇大叫，他们也立即掉转方向，朝着西方追去。
　　黑袍人的速度非常快，夜色中只见到一道人影一闪，片刻间他已经出现在了数里之外。
　　后面的阴桐阴柳实力本就比黑袍人差了一些，今晚他们又消耗巨大，现在根本跟不上这个黑袍人了，但是两人不甘心就这样丢掉薛凌云，仍是在后面锲而不舍的追着！李玉真仍然被阴桐抓住手中，现在她双目紧闭，不知道到底怎么样了！
　　******
　　薛凌云做了一个粉红色的梦，在梦中他正和自己的爱人宋玉瑶、李玉真嬉戏着，他不断的调笑着二女，最后连李玉真的徒儿林凤舞都加了进来……
　　不知过了多久，薛凌云终于清醒了过来。他拍了拍自己的头，笑道：“这个梦真的好荒唐……不对！我明明是在追那两个敌人，怎么又会做梦呢？这里是哪里？”
　　薛凌云终于意识到了不对，他心中大惊，立刻抬头朝着周围看去，这一看才发现自己竟然是在一个环境舒适的小屋中，而现在的自己正躺在房中的床上！床上铺着粉红色的被子，一股淡淡的甜香从被子中传了过来，一看就知道这是女子所用的被褥！房中的布置也很温馨，到处都是小巧玲珑的装饰品，在窗台上放着几盆水仙花。
　　“这里究竟是哪里？我怎么会出现在这里呢？真儿……真儿呢？”薛凌云已经将之前的事情完全想起来了，现在他心中很是着急，不知道李玉真究竟怎么样了，不知她有没有从那两个敌人的手中逃出？
　　“你醒了！”突然门口传来一声欢呼，一个身穿绿衣的女子走进了房中，女子的手上端着一杯清茶，她径直坐到了床头上，巧笑嫣然的看着薛凌云。
　　薛凌云抬头打量着这个女子，发现这个女子竟然异常的美丽，她的美丽绝不在自己的师傅宋玉瑶师叔李玉真之下，而且这女子的身上带着一股说不出的媚态。虽然她的长相很清纯，但是薛凌云的感觉就是一个“媚”字！那种媚不是表面的媚，是一种从骨子里散发出来的“媚！”
　　“你是谁？”薛凌云翻身坐起，谨慎的问道。
　　“呵呵，我是救你的人啊！昨天见到你被万鬼宗的阴桐阴柳欺负，所以我就将你救了回来！”绿衣女子微笑着道，不过她的脸上却出现了一道淡淡的红晕，这让她更增艳色！
　　“哦！”薛凌云一声冷笑，他根本就不相信这个女子的话，回想起昨夜的经历，最后自己似乎是越来越昏沉了，有可能就是这个绿衣女子做的好事，当下他冷声道：“你究竟是谁？为何要将我捉到这里来？到底是为了什么目的？”
　　哼！
　　绿衣女子有些不高兴了，她面色转冷，道：“人家一片好心，你竟然当成了驴肝肺！昨天要不是我把你捉走，最后你肯定会落在阴桐阴柳的手中，你才区区元婴期的修为，根本不是他们的对手！”
　　薛凌云皱了皱眉，道：“姑娘，你到底是为了什么目的，就直说吧！”他实在不愿意和这个绿衣女子兜圈子了，自己的女人李玉真现在还不知道怎么样了，他正着急呢！
　　绿衣女子白皙的脸上露出一丝羞意，她咬了咬牙，过了许久才轻声道：“我带你来这里自然有我的目的，这种事情别的男人求都求不来的，我……”
　　绿衣女子心中越来越羞，薛凌云则是越来越困惑，他皱着眉，追问道：“究竟是什么事情呢？”
　　绿衣女子轻轻转了一个身，决定先将事情的经过说出来，当下道：“几天前我去长生山一带采药，见到万鬼宗的左右护法阴桐阴柳二人鬼鬼祟祟的藏在长生山的周围，当时我就感兴趣啦，于是就在一旁跟着他们两个！后来…..后来他们两个对付你，我就将你劫走了！”
　　薛凌云还是心中糊涂，皱眉道：“你为何要将我带走？我的师叔还在他们手中呢！我必须去救她！”
　　这……
　　绿衣女子深吸了一口气，轻声道：“你知道我是什么人吗？”
　　薛凌云越来越不耐烦了，他还要去救自己的女人李玉真，当下从床上跳下，道：“你是什么人我不关心，既然你不说为何要将我带到这里，那么我就走了！告辞！”
　　你……
　　绿衣女子心中一惊，一把将薛凌云拉住，道：“你不能走！我都找了你数十年了，说什么也不能让你离开的！”
　　薛凌云心中糊涂，他觉得这个女子脑子有些问题，当下道：“这位姑娘，我出生也才二十来年，你怎么说等了我几十年？我真的有事，就先告辞了！”
　　说着薛凌云便跨步而出，绿衣女子心中一急，她的右手轻轻一挥，一道白光从她的手中挥出，薛凌云竟然被这道白光定在了当地！
　　“好吧，我什么都告诉你！”绿衣女子实在是没有办法了，反正这件事情迟早要告诉薛凌云，当下道：“我叫凌若雨，是阴阳宗的长老，我们阴阳宗修炼的是双修之术，不过这双修之人也不能随便选择，你便是我看中的男人！”





    正文 第三十九章 缘由
     更新时间:2009-7-11 15:02:36 本章字数:2261

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　绿衣女子凌若雨已经豁了出去，她把所有的一切都告诉了薛凌云！
　　原来这凌若雨不但是阴阳宗的长老，同时也是修真界的四大美人之一，和宋玉瑶、李玉真、天魔圣女等人齐名！阴阳宗研究的是双修之术，这凌若雨也不例外。不过双修之术并不是采补之术，不像修真界有些人想象的那样容易，这双修之术对修炼者的资质、体质等等都有很多的要求！
　　凌若雨已经修炼多年了，她现在已经是分神后期的高手了，但是她迄今都没有找到合适的双修伴侣，而要突破分神期必须用双修之术！凌若雨的体质资质都是绝佳，但是她的双修伴侣要求也相当的严格，按照她的体质来说，她的双修伴侣必须是拥有九阴绝脉的男子！传闻九阴绝脉百万人中才有一个，而且九阴绝脉的人一般是活不过20岁的，拥有九阴绝脉的人也是根本无法修真的，想找到一个拥有九阴绝脉又身体健康又能修真的男子真的是太困难了！
　　凌若雨原本以为自己这辈子是完蛋了，恐怕至死都无法突破分神期的境界，谁知她竟然偶然碰到了薛凌云！这几十年她都在分析九阴绝脉，一看到薛凌云就知道这是一个拥有九阴绝脉的男子。凌若雨当时心中大喜，立刻便将薛凌云劫到了阴阳宗！
　　“好了，事情就是这样了！我……要和你双修，你答应吗？”凌若雨脸色微红的道。
　　这……
　　薛凌云做梦都想不到是这种事情，他呆了半响，道：“凌姑娘，对不起了，恕我不能答应！”现在的他哪有心思想这种事情，现在他还要急着寻找李玉真呢，根本不愿理会这个凌若雨。
　　凌若雨脸上露出惊愕的表情，她不可置信的看着薛凌云，道：“你为什么不答应呢？是……我不够漂亮吗？”凌若雨根本没有想到薛凌云会不答应，在她想来这是一件难得的艳福，男人应该都会答应的。
　　薛凌云摇了摇头，道：“不是！凌姑娘之美貌天下少有，不过我已经有了爱人，再说我还有其他的事情，不能在这里久呆！”
　　薛凌云深爱宋玉瑶和李玉真，二女共侍一夫本就委屈了她们两个，薛凌云确实不愿再起其他的心思了！之前林凤舞还好说，毕竟是李玉真的弟子，加上李玉真还有意撮合，这个凌若雨根本就不认识，她长得再漂亮也不关自己的事！
　　凌若雨的眼睛睁得大大的，一双美目紧紧的盯着薛凌云，之前她是有些羞涩的，此刻却有些不解，她想了片刻，突然“恍然大悟”道：“我明白了，你是正道弟子，你们正道弟子一向瞧不起我们阴阳宗，认为我们阴阳宗是邪门歪道，认为我们阴阳宗的弟子都……污垢不堪。其实你这想法根本不对的，我们阴阳宗的双修之术也是大道之一，讲究的是阴阳和合，我们阴阳宗的女子也讲究贞操的，我…..我现在还是处子之身呢！”
　　害怕薛凌云不放心，凌若雨又道：“如果你和我双修，我也会对你从一而终的！”
　　大胆将话说了出来，凌若雨脸色绯红，她转过身子背对着薛凌云，希望能听到薛凌云的肯定答复。
　　“对不起了！我并不是对双修之术有何误解，只是我确实有其他事情，而且我也不会接受其他女人的！”薛凌云冷冷的道！现在他的心中只有寻找李玉真的事情，对于这个莫名其妙出现的凌若雨，他没有丝毫兴趣！
　　你……
　　凌若雨恼怒的转过头来，恶狠狠的盯着薛凌云，她咬了咬牙，道：“哼，今天你不答应也得答应，否则你就别想离开这个房子！”
　　说完凌若雨的身影便消失在了房中，薛凌云张了张嘴，没想到这女子就这么消失了……
　　******
　　薛凌云心中非常郁闷，他已经尝试了各种办法，但是始终无法从这个房中出去！那个凌若雨是分神后期的修为，她布置下的阵法还真不是薛凌云能够破解的！
　　本来呆在这里也没有什么，反正凌若雨也只是关着自己罢了，但是自己的女人李玉真还在敌人的手中，不知道她现在是死是活、是否受到伤害，自己又如何能够安心呆在这里？
　　砰！
　　薛凌云狠狠的在墙上打了一圈，现在他十分痛恨自己，痛恨自己的无能，如果自己的实力能够再强大一些，那天就不会让李玉真被人逮走了！身为男人却无法保护自己的女人，这是男人的耻辱！
　　其实薛凌云已经很不错了，他修炼只有区区几年，现在已经是元婴期的修为了，这修炼速度已经是修真界少有的了，但是此时此刻他还是无法释怀，如果他的实力能再强一些该多好啊！
　　这时的薛凌云特别渴望实力，以至于以后的他不论正邪功法，只要能够增加实力他都会努力修炼！没有实力连自己的女人都无法保护，这对他的刺激真的是太大了！
　　已经过去整整三天了，三天来凌若雨没有再现身，她只是将薛凌云静静的关着。
　　到了第四天凌若雨再次出现，仍是问道：“你愿意和我双修吗？”薛凌云咬了咬头，冷冷道：“不愿！”
　　凌若雨气哼哼的离开了，第四天她竟然开始折磨起薛凌云，当然她是不会伤害薛凌云的身体的，薛凌云毕竟是她选中的双修对象，是万万不能让薛凌云受伤的！
　　薛凌云本来盘膝坐在房中，此刻竟然感觉头部一阵阵剧痛，他正莫名其妙，房中传来一阵声音：“只要你和我双修，我会立即解开你的痛苦！”
　　薛凌云心中恼怒，他是那种吃软不吃硬的人，凌若雨越是这样，他越是不肯屈服！
　　一天的时间慢慢过去了，薛凌云的头部剧痛无比，他感觉房中的温度似乎也在不断变化，早晨很冷、中午很热、晚上又很冷，他是修真者，原本不应该对寒暑如此敏感的，但是不知凌若雨对他做了什么手段，现在的他只感觉异常的难受！





    正文 第四十章 屈服
     更新时间:2009-7-11 15:02:36 本章字数:2276

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊，有票的投上一票，没票的点击收藏啊，o(∩_∩)o...哈哈
　　――――――――――――――――――――
　　如果又过去了两天，薛凌云仍是没有屈服，他每天都在房中静坐练功，好像凌若雨的那些手段对他完全没有任何作用一般！其实薛凌云确实很痛苦，但是他是怎么都不能在敌人面前表现出自己的软弱一面的！
　　凌若雨十分的生气，已经过去这么多天了，怎么这个薛凌云还是不肯答应自己的要求！按说双修是一件很不错的事情，自己也算是修真界有名的美人了，为何他一直不答应呢？
　　到了第五天的时候，薛凌云正在床上静坐，突然他闻到了一股淡淡的幽香，薛凌云不由得睁开眼来，眼前所见让他大吃一惊！
　　只见凌若雨正浑身赤裸的站在他的面前，脸色微红的看着薛凌云。
　　薛凌云轻轻吞了口唾沫，嘴里有些发干的道：“你……这是做什么？”
　　要知道凌若雨和宋玉瑶、李玉真同为修真界的四大美人之一，凌若雨的美貌丝毫不在宋玉瑶、李玉真之下，相反她的身上还带着一股说不出的媚态，这是由于她常年修炼阴阳宗法术的缘故。此刻凌若雨就这么站在薛凌云的面前，将她的身体骄傲的呈现在薛凌云面前，她的身高比宋玉瑶李玉真稍稍低了一些，但是她的身材却十分的突出，胸臀都异常的完美，最让薛凌云心动的是凌若雨的大腿之间，那里竟然无比的洁净……
　　薛凌云的呼吸有些急促起来，他正当壮年，血气方刚，虽然已经有了两个女人了，但是面对着如此完美的身体，他还是忍不住心动。当下他轻轻闭上双眼，再也不敢看面前这个娇娃，深怕自己抵挡不住诱惑！
　　凌若雨的脸上有些羞红，轻声道：“你看我美吗？只要你答应和我双修，我……我就是你的人了…….我真的对你没有恶意的……”
　　薛凌云忍不住再次睁眼看了凌若雨一下，这次看的更加清晰了，凌若雨的两条腿好直好直，他的呼吸又急促了一分。
　　感受到薛凌云的目光，凌若雨的脸上滚烫滚烫的，她不是淫荡的女子，以前从来没有在其他男人面前裸露过身体，这次为了双修才放下廉耻用这种方法诱惑薛凌云，希望薛凌云能够答应和自己双修。
　　“我知道你们正道弟子看不起我们魔道中人，你放心，我可以偷偷的和你相好，绝不会让你为难的！”凌若雨咬着牙说道。
　　“对了，你不是说你还有其他事情要办吗？只要你答应和我双修，我会立即放你离开的！”凌若雨想起那天薛凌云的话，突然道。
　　凌若雨的这句话让薛凌云一呆，他心中立刻想起李玉真来，自己还要去救李玉真呢，怎么可以一直在这里拖延着！
　　他的脸上有汗珠流下，自己在这里被关着无所谓，但是自己的女人不知道现在怎么样了？她有没有受到伤害，有没有受到折磨，她现在到底怎么样了？
　　一想到这里薛凌云再也坐不住了，他狠狠的给了自己一耳光，旁边的凌若雨吓了一跳，只听薛凌云道：“好！就这么说定了！你放我离开，我救出师叔之后就任由你处置，你看如何？”
　　这……
　　凌若雨思索了片刻，点头道：“好，原来你是要救你的师叔啊，放心，我和你一块去！至于‘任由我处置’，我可不敢呢，只要你答应和我双修，你就是我的男人了，三从四德的道理我还是懂得！”
　　这凌若雨虽是阴阳宗的长老，但是心中的观念却无比的传统，她已经在薛凌云面前赤身裸体了，不管薛凌云是否答应双修，她这一辈子是赖定薛凌云了！现在听到薛凌云答应自己了，她心中无比的高兴，脸上不由的露出笑容来！
　　薛凌云从床上跳了下来，来到凌若雨的面前，他伸手捉住凌若雨的肩膀，仔细打量着面前的佳人！真的是冰肌玉骨、天香国色，这凌若雨的美貌丝毫不在自己的师傅师叔之下，那种特有的风情更是万里挑一。
　　呼……
　　薛凌云的呼吸很急促，他伸手抬起凌若雨的下巴来，此刻凌若雨已经轻轻闭上双眼，当下薛凌云再不客气，猛地吻住了凌若雨的小嘴，细细品尝这个美人的滋味。他的双手也在凌若雨的身体上慢慢的游走着，感受着美人的绝顶身材。
　　过了好半晌，薛凌云终于松开了凌若雨，此时凌若雨已经羞得无地自容了，薛凌云轻轻一笑，道：“你折磨了我好几天，我也讨点利息！放心，我说话算话，只要将我师叔救出来，我就任由你处置！”
　　凌若雨还是裸着身体，她娇羞的点了点头，此刻她被薛凌云看过了、摸过了、吻过了，这个男人她是赖定了……
　　******
　　两人稍稍准备了一下，同时也熟悉了一下对方，当天夜里两人便朝着幽风山万鬼宗的方向飞去。
　　“凌云，你放心吧，那天带走你师叔的是万鬼宗的阴桐阴柳。这两个人我都认识的，他们的修为都比我稍微差些，只要不碰到他们二人联手，单独对上任何一人我都有胜算的！”凌若雨笑着安慰薛凌云道。
　　“不知道我师叔现在怎么样了，他们有没有伤害我师叔？”薛凌云心中仍是担忧，他多么希望当天被捉去的是他自己，他自己受多大的伤害都没有事，但是自己的女人若是受到伤害会让他心中痛苦万分的！
　　“万鬼宗和我们阴阳宗同为魔道三派之一，这些年我也曾去过幽风山万鬼宗，对那里的地形机关都很了解！放心吧，我们很快就能见到阴桐阴柳的，他们应该不会对你师叔怎么样的！我猜测，他们很可能是为了你手中的那柄枯骨神杖，捉住你师叔的目的很可能也是为了威胁你，否则他们那天就将你师叔杀死了，而不是带着你师叔往前飞！”凌若雨一边往前飞一边为薛凌云分析。
　　这……
　　听了凌若雨的分析后薛凌云心中一愣，他心思急转，觉得凌若雨说的很有道理，很可能就是这么回事，这下他心中的担忧立刻去了一半……





    正文 第四十一章 幽风山
     更新时间:2009-7-11 15:02:37 本章字数:2317

　　每天三更，从不间断，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊，o(∩_∩)o...哈哈
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云和凌若雨朝着幽风山万鬼宗的方向飞去，幽风山在华夏的极北之地，那里常年笼罩在鬼雾之中，是华夏最凶险的地方之一！
　　越往北飞人迹越是稀少，三天之后已经看不到地面上的凡人了，周围到处都是冰雪，凌若雨突然指着前方一片云雾笼罩的地方道：“那里就是幽风山了，我们终于到了！”
　　薛凌云和凌若雨停了下来，薛凌云仔细的打量着远处的幽风山，整座幽风山都笼罩在云雾中，这云雾和普通的云雾不一样，那是一种散发着淡淡灰气的云雾，看了后给人一种阴森森的感觉！
　　薛凌云和凌若雨相处了三天，两人的关系已经亲密了很多，薛凌云已经答应和凌若雨双修了，此时他也不客气，直接抓着凌若雨的玉手，道：“若雨，我们等天黑了再进去，到时候就要靠你了！”
　　凌若雨轻轻一笑，道：“放心吧，我来过幽风山许多次，对幽风山的地形机关都很了解，阴桐和阴柳居住的地方我也知道，不怕找不到他们的！”
　　凌若雨确实对幽风山很是熟悉，她是修真界公认的四大美人之一，这些年有不少的魔道弟子追求她，其中就有万鬼宗的弟子，这些万鬼宗的弟子为了讨好凌若雨，将很多万鬼宗的事情都讲给凌若雨听，慢慢的凌若雨对万鬼宗也熟悉起来，她也来过这里许多次，有时是拜访万鬼宗的高人，更多的是万鬼宗的那些弟子邀请她来这里！凌若雨害怕薛凌云误会自己，所以没有将这些事情说给薛凌云听。
　　天色渐黑，薛凌云和凌若雨从隐蔽处飞了出来，开始慢慢的接近幽风山。到了幽风山跟前，凌若雨先是带着薛凌云落到山脚下，然后两人步行上山。走了大概有半个多时辰，两人再次飞到半空中，朝着幽风山的核心位置飞去。
　　幽风山十分的巍峨，山体面积也极大，虽然只是一座山峰，但是这座山峰比长生山好几个山峰加起来都要大的多！
　　凌若雨确实对这里很是熟悉，她带着薛凌云往前方飞着，一路上竟然没有碰到任何万鬼宗的弟子！薛凌云心中暗暗纳闷，这凌若雨对幽风山也太熟悉了吧，难道魔道三派熟悉到如此地步？
　　却不知凌若雨一是来这里的次数多了，二是她心思细腻，对去过的地方都观察的异常仔细。
　　两人又飞了一阵，凌若雨道：“凌云，我们朝着东边去，阴桐阴柳以前就住在东边的一座宫殿中，现在应该还是在那个地方！”
　　两人沿着偏僻的路径飞，薛凌云也见到几座建筑，这幽风山上的建筑大部分都是造型古朴的宫殿，和长生山的建筑风格大不相同。这些宫殿都是灰色或黑色，笼罩在鬼雾之中，有点阴森森的感觉。
　　一个时辰后两人冲入了一片鬼雾中！幽风山到处都是鬼雾，但是这里的鬼雾明显比其他的地方稠密很多，凌若雨低声道：“前方就是阴桐阴柳修炼的地方了！传闻这幽风山以前是一块战场，战场上有很多尸坑，这些尸坑所在鬼气特别稠密，最适合万鬼宗的弟子修炼，这种地方都被万鬼宗的厉害人物霸占着，阴桐阴柳修炼的这个地方就是一处尸坑所在！”
　　薛凌云了然的点了点头，原来这幽风山竟然是古代战场，难怪这里的阴气鬼雾都如此之多！
　　夜空中突然出现了一点昏黄的灯光，薛凌云和凌若雨朝着灯光所在飞了过去，慢慢的看到灯光所在的情景，原来这里竟然有一座高大的宫殿，正是阴桐阴柳居住的地方！
　　******
　　薛凌云和凌若雨偷偷的靠近这座宫殿，凌若雨已经是分神后期的修为了，以她的功力自然不怕被阴桐阴柳发现，不过薛凌云就差了一点，他才元婴初期的修为，很难瞒过阴桐阴柳这两个高手。
　　当下凌若雨在薛凌云的身上拍了一掌，只见薛凌云的身上闪出淡淡的光芒，凌若雨道：“这是我炼制的隐身符，十分灵验的，有了这个就不怕被阴桐阴柳知道了！他们万鬼宗的弟子都异常孤僻，这座宫殿虽大，但是里面只居住着阴桐阴柳两人，我们只要防着他们两个就行了！”
　　两人朝着灯光所在走了过去，这是宫殿里的一个小房间，此刻阴桐和阴柳正在说话。
　　“大哥，我们找了这么多天，还是没有找到那个小子！嘿，这次真是偷鸡不成反蚀一把米，我们二人的修为大受损伤，没有几十年的苦修是恢复不到原来的水平的！”说话的是阴桐，他的话中满是阴郁。这几天他们一直在寻找薛凌云，今天才回到幽风山的，若是薛凌云和凌若雨早来一天都见不到他们！
　　哼！
　　阴柳冷哼一声，道：“二弟，这都怨你，若是我们一开始就出全力将那小子拿下，就不会有后面的事情了！哼，修真界的传闻果然不假，那枯骨神杖果然就在这小子的手中！”
　　原来他们二人当天开始的时候并没有出全力，后来薛凌云用出了枯骨神杖，他们再出全力却已经全无功效了！
　　阴桐心中郁闷，道：“大哥，现在那个小子消失不见了，也不知道是被谁救走了！那个女人我们怎么办？杀了？”
　　门外的薛凌云心中一跳，险些发出声响来，却听阴柳道：“还是算了，那个女人还是暂时留着，万一那个小子再次出现，这个女人可是一个不错的人质呢！二弟，我要去看看鬼王他老人家去，你在这里留着吧！”
　　阴桐皱了皱眉，道：“大哥，鬼王还在忙着十大阴神的事情？他也真是的，现在连门中的事情都不管了，鬼母和鬼子是越来越跋扈了！”
　　阴柳微微一笑，道：“你是不知道那十大阴神的厉害，若是鬼王将他们复活了，凭借他们的力量足以称霸三界！”
　　门外的薛凌云和凌若雨暗暗纳闷，不知道两人说的“十大阴神”究竟是什么东西？
　　片刻后阴柳走出了宫殿，朝着东边的方向飞去，薛凌云和凌若雨对视了一眼，两人没有跟上，而是继续留在原地，他们已经决定对宫殿中的阴桐下手了！





    正文 第四十二章 吞噬
     更新时间:2009-7-11 15:02:38 本章字数:2755

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊:－)
　　――――――――――――――――――――
　　当当！
　　阴桐一人留在了房中，他思索了片刻，然后闭上双眼开始静坐修炼。正在此时，突然门外传来了敲门声！
　　阴桐心中一惊，以他的修为竟然没有感觉到门外有人，来的肯定是修为比自己高的人。他倒不怀疑是敌人来袭，这里已经是万鬼宗的深处了，来的只可能是万鬼宗的人或者和万鬼宗有交往的魔道朋友。当下阴桐睁开双眼，立刻来到门前，将房门打开，门口站立着身穿绿衣的凌若雨！
　　“凌长老，是你？你怎么突然来到我们万鬼宗了？”看清是凌若雨之后，阴桐心中一松，他和凌若雨也有过交道，当下便笑着说道。
　　“呵呵，我来北方采药，特地来拜访万鬼宗的各位道友！”凌若雨也微笑着道。
　　阴桐心中有些纳闷，自己和凌若雨虽然认识，但是绝对说不上有什么交情！凌若雨是修真界公认的美人，万鬼宗有不少年轻弟子确实在追求她，但是阴桐阴柳都不是喜好女色的人，他们和凌若雨仅仅只是认识罢了！
　　阴桐将凌若雨请进了房中，两人闲话了几句，凌若雨突然道：“阴桐护法，几天前我在路上遇到一个正道的年轻人，那人竟然向我打听你们万鬼宗的所在，我当时也暗暗问了他几句，那个年轻人的名字叫……薛凌云，不知他为何要寻找万鬼宗呢？”
　　什么！
　　听到“薛凌云”这三个字，阴桐心中大惊，接着又是狂喜，道：“他在哪里？凌长老，你是在何处见到他的？”
　　凌若雨心中暗笑，脸上却是露出一丝惊愕，道：“阴护法？这个正道年轻人有什么奇怪的地方吗？我看他的修为也只是元婴期罢了？你为何如此激动呢？”
　　这……
　　阴桐尴尬的一笑，道：“是这样的，这小子以前伤害过我一个门人，我早就想找他报仇了！凌长老，那个小子到底是在何处？你是在哪里遇到他的？”
　　凌若雨轻轻一笑，道：“我是三天前遇到他的，当时我正朝着北方飞行，距离你们幽风山还有一万里的距离……”
　　阴桐全部的注意力都放在凌若雨的身上，听凌若雨讲薛凌云的事情，他还以为那天薛凌云是被人救走了，这几天他和阴柳一直在寻找薛凌云，可惜一直都没有找到。薛凌云身上的枯骨神杖让他们二人垂涎欲滴，这可是万鬼宗相传的圣物，他们是志在必得的！现在有了薛凌云的消息，他心中狂喜的同时再也留意不到周围的变化了！
　　凌若雨轻轻的说着，越说越慢，而阴桐的两只眼睛紧紧的盯着凌若雨，他的耳朵将凌若雨的话一丝不漏的听了进去。感觉到凌若雨说的声音越来越低、越来越慢，阴桐忍不住焦急道：“凌长老，你说快点，到底是在什么地方啊？”
　　阴桐根本没有留意到身后已经出现了一个人影，这个人影正慢慢的接近着他，人影的手中还举着一根闪着幽幽光泽的白骨之仗！
　　******
　　砰！
　　一声闷响，薛凌云手中的枯骨神杖狠狠的击中了阴桐！枯骨神杖上的绿色幽光猛地爆发出来，整个房间都呈现出一片绿色！
　　啊！
　　阴桐一声大叫，他根本没有料到会有人在背后偷袭他！而且薛凌云所使用的是枯骨神杖，这可是万鬼宗相传的圣物，对万鬼宗法术有着极大的克制作用！
　　阴桐感觉自己身上的真元在不断的流失，他瞬间转身，看清薛凌云的相貌后，惊道：“怎么是你？你怎么出现在这里了？”
　　哈哈哈……
　　薛凌云哈哈一笑，道：“我知道你们兄弟在找我，所以我就自己来了！”
　　阴桐心中此时还有些糊涂，他正和凌若雨说话，为何这个薛凌云就出现在了他的背后，还对他进行偷袭？凌若雨为何还不进攻这个小子？难道两人之间有什么关系不成？
　　阴桐心思急转，刚刚想出一个头绪来，突然身后又是一阵剧痛，一把宝剑闪着寒光从他的胸部穿过，同时一道强大至极的真元从背后袭来，无数的符咒也朝着他攻来！
　　阴桐的身体、真元、元婴在瞬间便被凌若雨制住，他呆呆的站在当地，连眼珠子都不能动一下了！
　　凌若雨轻轻一笑，从阴桐的身后走了过来，道：“阴护法，得罪了！”
　　薛凌云和凌若雨相视一笑，凌若雨伸手朝阴桐一指，一道白光闪过，阴桐可以开口说话了。
　　“凌若雨，你这是什么意思？为何要勾结正道人士偷袭我？”阴桐愤怒的看着凌若雨，质问凌若雨道。
　　哼！
　　凌若雨一声轻哼，伸手拉住了薛凌云，笑道：“阴护法，他可不是外人，他是我选择的双修伴侣，今后就是我的男人了！我们来这里的目的也很简单，就是为了救那个被你们捉去的女子，你说说她被关在何处？只要你说出来了，我们就不会为难你！”
　　阴桐又惊又怒的看着薛凌云和凌若雨，他怎么都没有想到会是这么一个情况，自己要捉拿的薛凌云竟然是凌若雨选择的双修对象，难怪他们会联手对付自己！
　　薛凌云和凌若雨也在看着阴桐，好半天都不见阴桐说话，薛凌云忍不住道：“我师叔到底被关在何处？你快些说出来！”
　　哼！
　　阴桐一声冷哼，轻蔑的看了薛凌云和凌若雨一眼，然后紧紧的闭上了双眼，再也不理会薛凌云和凌若雨了！现在他心中已经打定了主意，一定不能将那个女人的消息告诉这两个人！本来阴桐阴柳就像靠着李玉真来威胁薛凌云，现在看到薛凌云不顾危险来到万鬼宗寻找李玉真，阴桐越发认定李玉真对薛凌云十分重要，对这个“人质”看的更加重了，说什么也不能将李玉真的下落告诉给薛凌云！
　　薛凌云的眉头渐渐的皱了起来，冷声道：“敬酒不吃吃罚酒，既然如此，就不要怪我不客气了！”
　　薛凌云再次举起枯骨神杖来，枯骨神杖上再次闪出绿色幽光，幽光越来越是强盛，一道光芒将阴桐紧紧的笼罩住了！
　　薛凌云曾经从枯骨神杖中得到很多讯息，里面有很多万鬼宗的法术，他要施展的便是一种折磨人的法术“抽魂剥魄”……
　　绿色幽光将阴桐的身体完全笼罩住了，阴桐心中一惊，不知道薛凌云要对自己采取什么手段，但是他还是打定主意，不愿将李玉真的下落告诉薛凌云。现在李玉真不但是他获得枯骨神杖的必要工具，甚至是他保住生命的工具！如果将李玉真的下落告诉薛凌云和凌若雨，这两个人未必会放过自己，若是自己一直不屈服，他们肯定不会杀死自己的！
　　绿色幽光笼罩着阴桐，阴桐突然感觉自己全身的真元都在骚动不已，自己的真元竟然不受控制的朝着体外涌去……
　　薛凌云也吃惊的看着阴桐，只见阴桐的身上也散发出来了绿色幽光，这幽光和枯骨神杖的光泽十分相似，片刻后阴桐身上的幽光竟然朝着枯骨神杖涌了过去！
　　“这……这是怎么回事？”薛凌云目瞪口呆，他本来是要施展“抽魂剥魄”的，可是现在的情形根本不像是“抽魂剥魄”施展时的样子！
　　凌若雨也呆呆的看着这一幕，过了半响凌若雨突然道：“这枯骨神杖在吞噬阴桐的真元！”





    正文 第四十三章 寻找阴柳
     更新时间:2009-7-11 15:02:39 本章字数:2290

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　枯骨神杖竟然在吸收阴桐的真元，薛凌云和凌若雨惊讶的看着这一幕。凌若雨猛然道：“凌云，快些停下来，我们还要靠阴桐来打听消息呢！若是枯骨神杖将阴桐弄死就糟了！”
　　薛凌云苦笑了一声，道：“你以为我不想停下来吗？关键是枯骨神杖现在不听我的了！”
　　原来这枯骨神杖并没有被薛凌云完全炼化，到了关键时刻竟然不受薛凌云控制了！刚才薛凌云就想将枯骨神杖停下来，可惜他已经失去了对枯骨神杖的控制权了！
　　凌若雨惊愕了片刻，最后无奈的摇了摇头，她和薛凌云都呆呆的看着面前的阴桐，眼前的景象更加的令人吃惊了！
　　只见阴桐的身上散发出强烈的绿色光芒，此刻的阴桐如同一个绿色的太阳一般，幸亏这幽风山的鬼雾无比的浓厚，否则这里的异像一定会被人发现的！枯骨神杖已经飞到了阴桐的头顶，阴桐身上散发出来的光芒都朝着枯骨神杖飞去，枯骨神杖毫不客气的将这些光芒全部吸收了！
　　阴桐此时连哭都哭不出来了，他身体中的真元被不断的吞噬，他用尽了所有的方法，可惜根本无法控制体内的真元了！他想逃离，可惜连一步都无法迈出！他想把李玉真的下落说出来，以为这样就能让薛凌云放过他，可惜他现在连张口的力气都没有了！
　　阴桐的脸色越来越苍白了，他的嘴哆嗦着，可惜一个字都吐不出来，他怨毒的看着薛凌云和凌若雨，恨不得将面前这两个人挫骨扬灰！百年的修为啊，现在就要全部丧失了！阴桐感觉到自己的元婴在慢慢的分解，元婴的能量也被枯骨神杖完全吞噬了！
　　终于他体内的真元彻底消失了，一丝一毫的能量都没有了，此刻的阴桐大大松了口气，他以为就此结束了！谁知枯骨神杖此时还是没有停下来，幽幽光泽仍是笼罩着他的全身！
　　“不要啊！”阴桐终于能开口了，他大叫了一声，脸上露出痛苦至极的表情来！虽然阴桐感觉自己是在“大叫”，但是薛凌云和凌若雨都感觉他的叫声如同蚊子一般，两人也不敢靠近阴桐，害怕受到池鱼之殃！
　　此时的枯骨神杖竟然在吸收着阴桐的血肉！只见阴桐的身体越来越小，渐渐的只剩下一张人皮裹在骨架上，阴桐的头发也由黑变白，他的样子越来越像一个披着人皮的骷髅！
　　过去了不知有多久，枯骨神杖终于停了下来，此刻枯骨神杖再次回到了薛凌云的身旁，薛凌云有些恐怖的看着这个万鬼宗圣物，他的手再也不敢碰触这个东西了！
　　凌若雨此刻脸色苍白，刚才的那一幕真的是太恐怖了，前面看到阴桐真元被吸收还没有什么，后面看到阴桐由一个活生生的人类变成一个披着人皮的骷髅，那个场景真的是太让人震骇了！
　　“这……这个东西也太邪门了！凌云，你今后还是少用它！”过了好半响，凌若雨终于恢复了过来，她大口的喘息了一阵，对薛凌云说道。
　　“嗯！我也不知道这枯骨神杖还有这个作用，真的是太让人吃惊了！我……我今后不会再用它了！”薛凌云的脸色也有些不好看，这枯骨神杖真的是太邪了，他是再也不敢用这个邪物了！
　　呆呆的看着面前的枯骨神杖，此时的枯骨神杖又恢复成了一根晶莹剔透的白骨，在白骨的中央还是闪烁着幽幽的绿光，薛凌云心念一动，将枯骨神杖收入了储物手镯中。这东西虽然邪门但是威力无穷，他暂时是不会丢弃这个东西的！
　　“凌云，我们现在该怎么办呢？阴桐已经死了，问不出你师叔的下落了！”两人慢慢平静下来，凌若雨秀眉微蹙道。
　　“我们现在周围找一找吧！如果找不到我师叔的话，我们只有去寻阴柳了，现在只有他知道我师叔的下落了！”薛凌云想了想道。
　　两人开始在宫殿中寻找李玉真的下落，足足寻找了半个多时辰，找遍了宫殿的每个角落，可是没有找到李玉真的丝毫踪迹！薛凌云不死心，又带着凌若雨把宫殿周围数里的地方都寻找了一遍，仍是没有找到李玉真！
　　薛凌云心中着急，暗暗埋怨自己，若不是自己用出枯骨神杖，阴桐也不会死，说不定就能问出李玉真的下落来！
　　“凌云，不要太着急了！既然这里找不到你师叔，我们去寻找阴柳，他总是知道你师叔下落的！”看到薛凌云如此着急，凌若雨心中也有些心疼。她现在已经隐隐猜出薛凌云和他师叔李玉真的关系，二人关系肯定极为亲密，否则薛凌云也不会冒着生命危险来救李玉真。
　　薛凌云点了点头，道：“好，我们这就去寻找阴柳，他刚才似乎是往东边去了，我们去东边寻找他吧！”
　　凌若雨“嗯”了一声，当下随着薛凌云往东边飞去。其实按照凌若雨本来的想法，两人应该在这里等着，阴柳肯定会再次回来的！不过薛凌云实在是太着急了，凌若雨也就随着他前去寻找阴柳。刚才两人已经将阴桐的尸体焚烧干净了，一时片刻也不怕被人发现阴桐死亡，凌若雨本身又是阴阳宗的长老，即使被人发现了踪迹也不会有危险的！
　　两人一路朝着东边飞去，此时夜色更加深沉了，浓密的鬼雾笼罩着整个幽风山，这里不愧是万鬼宗的山门所在，如同人间鬼域一般！
　　飞了有一个多时辰，仍是没有见到阴柳的踪迹！这里已经是幽风山的最东边了，再往前飞就要飞出幽风山的范围了！
　　薛凌云和凌若雨正要返回刚才的那座宫殿中，忽然凌若雨皱了皱眉，道：“凌云，再往前飞一阵，我感觉前面的情况很不对劲，似乎有高手在前方！”
　　凌若雨已经是分神后期的修为了，她的修为比薛凌云高了很多，感知能力自然也强了很多，此刻她先是感觉到了前方气氛的不对。
　　两人小心翼翼的往前方飞着，周围的鬼雾越来越浓密，慢慢的薛凌云也意识到了一丝不对，他的心中竟然产生了无比强烈的警觉！





    正文 第四十四章 十大阴神
     更新时间:2009-7-11 15:02:40 本章字数:2235

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　这里的鬼雾比刚才去过的任何地方都稠密的多，周围所有的景物都有些模模糊糊的，夜色中传来一股巨大的恐怖威压！
　　薛凌云和凌若雨小心翼翼的往前方飞着，他们都感觉到周围气氛的恐怖，之前阴桐被吞噬的时候也很恐怖，但是那是一种心灵上的恐怖，现在的恐怖则是一种实力上的恐怖！当普通人面对猛兽的时候会有这种恐怖，修真者面对实力远比他们高的对手的时候也有这种恐怖！
　　“好恐怖的力量，万鬼宗中竟然有这样的高手，真的是出乎意料啊！”凌若雨有些心怵的道。
　　“不知究竟是什么人，难道是万鬼宗的鬼王？”薛凌云皱眉问道。
　　凌若雨轻轻摇了摇头，道：“肯定不是万鬼宗的鬼王，万鬼宗的鬼王我也曾经拜会过，鬼王已经是大成期的高手了，他的实力确实很高，但是也不会高的让我产生恐怖！这样的高手应该是渡过天劫……不对，就算是散仙散魔境界也不会有这种气势的……”
　　凌若雨的脸色越来越谨慎，她有些不可置信的道：“难道是鬼仙级别的高手？人间怎么会有鬼仙境界的高手存在？”
　　薛凌云在一旁听着凌若雨分析，他心中越来越好奇了，当下拉了拉凌若雨的手，道：“我们再往前飞一阵，偷偷的看看！”
　　当下两人继续往前，此时他们已经谨慎万分了，前方的高手根本不是他们能够抗衡的，但是他散发的气势已经如此惊人，他的实力还不知会强到何种程度！
　　又飞了片刻，两人惊骇的发现前方数里外凌空站立着十个高大的人影！这些高大的人影浑身散发着惊天魔气，他们一个个凌立在空中，宛如远古魔神一般！
　　“好恐怖、好强大的气势，就算是我们阴阳宗的老祖宗都没有这样的气势！”凌若雨呆呆的看着前方的十个人影，不可置信的道。
　　两人看了好半响，凌若雨突然道：“凌云，我觉得还是有些不对劲！这些人的气势如此惊人，按说实力也是超绝，为何到现在都没有发现我们？”
　　他们二人现在距离这十个人影并不是很远，他们都能清清楚楚的看到这十个人了，按说这十个人不会对他们毫无所觉的，但是偏偏这十个人好像什么都没有发现一样！
　　“十大阴神！若雨，你还记得阴桐阴柳之前的对话吗，他们说什么十大阴神，估计就是指这十个人了！”薛凌云忽然想到阴桐阴柳之前的话，心中立刻明白这十个如同魔神的人影是什么人了，肯定就是阴柳所说的“十大阴神”！
　　凌若雨也反应过来，道：“定时如此！那阴柳说鬼王正在复活十大阴神，说的就是这十个人了！原来是十个死人，嘿，吓了我们一跳！”
　　既然知道这些是还没有复活的“十大阴神”，两人心中的恐怖立刻去了大半，当下继续往前，越往前越感觉这十个人影的气势惊人！
　　到了离这十个人影有三里地的距离时，两人再也不敢往前进了，周围的空气都仿佛受到了那“十大阴神”的影响，周围的空间仿佛要被“十大阴神”的气势压迫的碎裂一般，这种感觉真的是太震骇了！
　　“这十大阴神竟然如此恐怖，若是他们真的复活了，岂不是天下无敌了？”凌若雨和薛凌云停了下来，她脸色有些苍白的道。
　　薛凌云肃然点了点头，道：“若是那鬼王真将这十大阴神复活，他肯定能够称霸修真界的！这十大阴神的力量真的是太惊人了！”
　　******
　　两人不知此时在“十大阴神”的另一边还站着两个人，其中一个正是他们苦苦寻觅的阴柳，还有一个则是万鬼宗的鬼王！
　　鬼王的身体无比的高大，不过他给人的感觉并不伟岸而是特别的阴森！
　　鬼王凌空站立在十大阴神的面前，脸上露出兴奋的表情，道：“阴柳，你感觉到了吗？多么强大的力量啊！哈哈哈哈，他们还没有复活，等他们真正复活之后，力量肯定是现在的千万倍！到时候拥有这十大阴神，我足以称霸三界！”
　　阴柳的脸色无比的苍白，他站在十大阴神的面前，受到十大阴神的影响更大，那种惊人的其气势根本不是他能够抗衡的！好在他们站立的位置是一个祭台，这祭台就是专门为了复活十大阴神所设，有祭台的保护，十大阴神的气势也不能伤害他们！
　　“鬼王，这十大阴神是厉害无比，可是到时候我们能控制了他们吗？他们的力量比我们强的太多了，我怕到时候我们会受到反噬的！”阴柳有些担忧的道。这十大阴神的力量真的是太强大了，这还是没有复活前的样子，按照鬼王的说法，他们的力量只有生前的千万分之一，即便如此也已经强盛到不可想象的地步。
　　哼！
　　鬼王冷哼了一声，道：“不必担忧，我自有手段对付他们！我已经在准备万鬼噬魂阵了！”
　　“万鬼噬魂阵？”阴柳惊骇的大叫了一声，道：“鬼王，这……万万不可啊！”
　　哼！
　　鬼王冷冷的看着阴柳，道：“要想控制十大阴神，必须要在他们复活的时候抹去他们残留的神智，除了这个方法之外，我想不出还有其他的办法！”
　　阴柳张了张嘴，他原本惨白的脸色更加惨白了，身为万鬼宗护法的他当然知道这“万鬼噬魂阵”是什么阵法了，这万鬼噬魂阵说是“万鬼”，但是却需要百万生灵的魂魄作引子！
　　两人又说了几句，阴柳道：“鬼王，我先回去了，等明天晚上我再来陪你！”
　　鬼王点了点头，当下阴柳离开祭台，面色惨白的返回他静修的那座宫殿。
　　薛凌云和凌若雨还在观察着十大阴神，突然发现从前方冲出一道人影，薛凌云看了一眼心中一喜，道：“是阴柳！若雨，我们快快跟上！”





    正文 第四十五章 问讯
     更新时间:2009-7-11 15:02:40 本章字数:2407

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　阴柳离开祭台，朝着自己修炼的那座宫殿飞去，薛凌云和凌若雨紧紧的跟在他的身后。薛凌云的修为比阴柳差了好多，好在有凌若雨帮助，两人这才能紧紧的跟着他不放。
　　一个时辰后阴柳回到了宫殿中，他四处找了找，竟然没有找到自己的兄弟阴桐，这让阴柳有些纳闷，平日里阴桐很少离开这里的，今天怎么一个人出去了？
　　恰在此时，门口传来了敲门声！薛凌云和凌若雨故计重施，由凌若雨来吸引阴柳的注意力，薛凌云在后面准备偷袭！
　　“凌长老，是你？你怎么突然来到我这里了？”阴柳的反应和阴桐一模一样，有些惊讶的问道。
　　“呵呵，是这样的，我来北方采药，来你们万鬼宗拜访几位朋友。刚才我碰到了令弟阴桐护法，他行色匆匆，见到我后让我转告你，说他得到正道那人的消息，去追那个人了！”凌若雨面带微笑道。
　　“正道那人？”阴柳微微一愣，失声道：“是长生门的那个小子？”
　　他的话刚刚出口就知道有些不对，当下打了个哈哈，道：“是这样的，我们正在追一个长生门的小子，那小子偷了我们一件法宝。对了，凌长老，我二弟他有没有说那小子在什么地方？”
　　凌若雨轻轻点了点头，道：“阴桐长老要我转告你，说那人就在西边三百里的……”
　　阴柳全神贯注的听着凌若雨说话，此时薛凌云出现在了阴柳的身后，一切都和之前的一模一样，薛凌云狠狠的击中了阴柳。
　　阴柳瞬间转身，准备向偷袭者薛凌云发起进攻，此时身后传来凌若雨的攻击！凌若雨本身是分神后期的修为，比起此时的阴柳高了许多！阴柳上次和阴桐施展连体鬼术，修为已经降到了分神初期了！这分神初期和分神后期可是质的差别，再加上凌若雨以有心算无心，飞剑、符咒、阴雷齐出手，顷刻便将阴柳制服！
　　******
　　“若雨，我们该怎么办呢？我本来还懂得几招折磨人的法术，可惜都要靠枯骨神杖来施展，这枯骨神杖实在是太邪门了，我可不敢再随便使用了！”薛凌云皱眉道。
　　此刻凌若雨已经将阴柳的神识全部封住，两人也不怕他听到自己的对话。薛凌云深怕阴柳不肯合作，他又没有对付阴柳的手段，唯一懂得的一些邪道法术还要靠枯骨神杖来施展，而枯骨神杖又太过邪门，他实在是不愿再次使用了！
　　“放心吧，看我的！”凌若雨轻笑了一声，道：“我们阴阳宗有好几种询问犯人的手段，可惜这些手段都会让人心智受到损伤，对付阴柳再好不过了！”
　　当下凌若雨开始施展自己的手段，只见她从怀中取出一个小瓷瓶来，从瓷瓶中弹出一滴绿色的药水来，药水朝着阴柳挥了过去！这药水是用阴阳宗的秘术炼制的，别看这瓷瓶容量很小，但是这里面的东西却是凌若雨用三十年的时间才炼制成功的！
　　阴柳的身体、真元、神识都被凌若雨封锁住了，此刻这药水滴到阴柳的额头位置，只见阴柳的脸色由白转红，他的双眼也渐渐的失去了光泽。
　　凌若雨就站在阴柳的对面，此时凌若雨的双目中倒是射出两道光芒，她的嘴里念念有词，一串古怪的咒语从她的口中念了出来。
　　阴柳的双目本来已经失去了光泽，此刻听到凌若雨的咒语后竟然再次清醒过来，他的双目与凌若雨的双目轻轻一对，再也无法移开自己的目光了！
　　凌若雨的双眼越来越亮，只听她用梦呓般的声音道：“阴柳，几天前被你们捉去的那个女人关在何处？”
　　阴柳的头脑中一片混乱，他感觉面前这个人的声音好亲切、好舒服，这道声音好比黑暗中的明灯一般吸引着自己，当下他立即道：“那个女人被我关在宫殿十里外的一个小房中……”
　　凌若雨脸上微微一喜，她的目光则更加明亮了，道：“阴柳，你说清楚一些，到底是在那个方向，那里有人看守吗？”
　　阴柳呆呆的道：“在北边，没有人看守，我在那个女人身上下了数十道禁制，不怕她逃跑！”
　　凌若雨和薛凌云心中都是大喜，凌若雨此时还有些困惑，为何这阴柳如此好控制呢？却不知阴柳在十大阴神面前呆了半夜，心神早就被十大阴神的威压所震慑，此时再被凌若雨施展秘术，立刻便屈服在凌若雨的秘术之下了！
　　凌若雨心中喜悦，不过她的目光仍是和阴柳对视着，想起今晚的所见所闻，凌若雨又道：“阴柳，那十大阴神究竟是什么东西？”
　　阴柳原本呆滞的脸上竟然露出了一丝清醒，凌若雨皱了皱眉，右手捏了一个手势，朝着阴柳轻轻一挥，随着一道白光闪过，阴柳脸上的那丝清醒之色也消失不见，他呆呆的道：“我们幽风山原本是古代战场，十大阴神是我们万鬼宗的前辈在幽风山发现的十具尸体。”
　　凌若雨皱了皱眉，又问道：“这十大阴神你们发现有多久了？”
　　阴柳呆呆的道：“十大阴神从我们万鬼宗建立起就有了。”
　　凌若雨仍是没有问出太多的东西来，旁边的薛凌云突然向她传声道：“若雨，问他关于枯骨神杖的事情，这万一玩意太邪门了，一定要问清楚！”
　　凌若雨轻轻点了点头，又朝着阴柳问道：“枯骨神杖究竟是什么东西？有何来历？”
　　阴柳张了张嘴，刚要说话，突然他的脸上露出了挣扎的表情来。凌若雨心中一惊，她再次取出那个小瓷瓶来，又从瓷瓶中挥出一滴绿色的药水，药水朝着阴柳的额头挥去，渗入了阴柳的额头中。
　　阴柳的脸色越来越红，他的目光再次变得浑浊，呆呆的道：“枯骨神杖是我们万鬼宗的圣物，也是从远古流传下来的，据说枯骨神杖是和十大阴神同时被发现的，后来枯骨神杖被人从万鬼宗带走，消失了几百年……”
　　薛凌云和凌若雨都静静的听着，却见阴柳说话的声音越来越小，薛凌云吃惊的朝着阴柳望去，只见阴柳的脸上竟然露出呆滞的笑容来，他的喉咙不断蠕动着，但是却再也没有发出任何声音来！
　　旁边的凌若雨叹了口气，道：“我阴阳宗的药物霸道至极，而且这阴柳的心神本来就有些不对，现在他已经是一个傻子了！”





    正文 第四十六章 营救
     更新时间:2009-7-11 15:02:40 本章字数:2288

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　阴柳的脸色再次由红色变成惨白，他的脸上带着傻笑，喉咙不断的蠕动着，呆呆的看着薛凌云和凌若雨。
　　凌若雨轻轻摇了摇头，道：“看来只能问出这么多了！凌云，我们去救你那个师叔吧！”
　　薛凌云点了点头，道：“好吧，阴柳说我师叔就在离此十里外的一个小屋中，我们现在就去吧！”顿了顿，薛凌云又道：“阴柳该怎么处置呢？”
　　凌若雨轻哼一声，道：“杀了了事，留着他始终是一个祸害！”
　　薛凌云“嗯”了一声，当下他的右手一挥，一道白光闪过，他的寒玉剑朝着阴柳飞了过去，只见阴柳的身体瞬间被冰寒剑光冻结，接着他砰的一声倒在了地上，他的身上再无任何生息存在。薛凌云将寒玉剑收回，目光冰冷的看着地上的阴柳，就是这个人将自己的女人劫走，现在总算是将他干掉了！
　　他的手再次挥了挥，一道火光闪起，三昧真火朝着阴柳的尸体上飞去，顷刻便将阴柳烧成了灰烬。
　　“我们走！”薛凌云一声轻喝，朝着北方飞去，凌若雨紧紧的跟着他。
　　******
　　飞了大概有半炷香的时间，果然看到前方出现了一个小屋，薛凌云心中大喜，立刻从空中降下，落到了小屋的门前。
　　此刻薛凌云的心中有些激动也有些忐忑，他不知道阴柳说的话究竟有几分可信，若是他的话是错的该怎么办？
　　旁边凌若雨轻笑了一声，将门推开，当下她首先进入了小屋中，薛凌云咬了咬牙也跟着进入了小屋。
　　小屋里一片黑暗，不过这黑暗挡不住薛凌云和凌若雨的目光，他们都是修真者，区区黑暗算得了什么。
　　房中空荡荡的什么都没有，薛凌云的心猛地一沉，最害怕的事情出现了！
　　凌若雨脸上的笑容也消失了，她皱了皱眉，散开自己的神识，开始细细查探这个小屋。
　　过了有好半响，薛凌云的脸色明显有些不对劲，此刻凌若雨突然道：“这房间下面另有玄奥，地下应该还有一个房间的！”
　　薛凌云的目光立刻明亮起来，有些着急的道：“若雨，你查探到了什么？”
　　凌若雨没有说话，她轻轻闭上双眼，片刻后只见她的双手朝着空中举起，她的左手右手都闪烁着淡淡光芒，又过了一阵只听她一声轻喝“破”！
　　随着一声闷响传来，薛凌云面前的景象发生了很大的变化，只见地底出现了一个地道，薛凌云毫不犹豫，立刻跳入了地道中。
　　“小心一点！”凌若雨在后面提醒着薛凌云，她也立即跳入了地道中。
　　在地道中走了片刻，两人又来到了另一个房间中，这个房间中也是一片漆黑，不过薛凌云还是看到了房间深处坐着的那个女人，他心中狂喜，大声道：“真儿，我来救你了！”
　　只见薛凌云几步跨到李玉真的面前，满脸惊喜的看着李玉真，道：“真儿，你没有什么事吧？阴桐阴柳没有折磨你吧？”
　　薛凌云欢喜的说着话，谁知李玉真却是一声不响的坐在原地，他心中一愣，低头朝着李玉真看去，这才发现李玉真的双眼竟然紧紧的闭着。
　　“她的身上被阴桐阴柳下了很多禁制，根本听不到你在说什么！”凌若雨在一旁有些酸酸的说道，之前就猜测薛凌云和他那个师叔的关系不正常，现在亲眼见到了，她心里还是一阵的不舒服。之前她以为自己会不在意薛凌云和其他女人的关系的，可是此时此刻看到薛凌云对其他女人如此亲密，她心中还是感觉酸酸的，她生平第一次体会到了嫉妒的滋味！
　　******
　　两人费了好半天的功夫将李玉真身上的禁制全部破去了，李玉真终于睁开了双眼，她看到面前的薛凌云，也是惊喜道：“凌云，你怎么也来了？难道……难道他们把你也抓住了？”
　　李玉真的脸上先是惊喜，说到最后她的脸色越来越是担忧，着急的看着薛凌云。
　　薛凌云轻轻一笑，他将李玉真的双手抓住，柔声道：“我不是被他们抓住了，我是专门来到这里来救你的！放心吧，万鬼宗的那两个人已经被我杀死了，我们可以安全离开这里了！”
　　李玉真惊愕了片刻，接着心中大喜，她猛地扑入了薛凌云的怀中，再也不愿意从薛凌云的怀中起来。
　　薛凌云轻轻抚摸着这个美人师叔，他心里极是高兴，终于将李玉真救出来了，这些天可是把他着急坏了！
　　旁边的凌若雨嫉妒的看着两人，现在她在两人面前几乎成了透明的空气，这两人只顾着叙话，根本就忘记了还有自己存在。
　　咳……咳！
　　凌若雨忍不住轻声咳嗽了一下，薛凌云和李玉真立刻朝着她望去。李玉真的脸上有些惊讶，她还不知道这个姑娘究竟是谁呢，不过这个姑娘如此美丽，论相貌丝毫不逊于自己……
　　“凌云，我们是不是该离开了？等到了安全的地方，你们再慢慢说话！”凌若雨微笑着道，此刻她的目光也在紧紧的打量着李玉真，李玉真的美丽也让她大大惊讶了一阵。以前凌若雨自诩美丽，在魔道三派中从没见过能和她媲美的女人，这次算是见识到了一个不输于自己的女人，可惜这个女人却是自己的“情敌！”
　　薛凌云点了点头，当下拉住李玉真的手，道：“真儿，我们先从这里离开吧！这里还是万鬼宗的深处，很容易被万鬼宗的人发现的！”
　　李玉真点了点头，她瞥了凌若雨一眼，忍不住轻声道：“凌云，这个姑娘是谁？你怎么和她在一起啊？”
　　这……
　　薛凌云愣了片刻，他的脸上微微一红，道：“真儿，等我们到了安全的地方，我将这几天发生的事情都告诉你！”
　　李玉真没有再问下去，不过她的心中已经感觉到了一丝不妙，这个长相美丽的女子似乎和薛凌云关系有些暧昧，否则薛凌云也不会拿这种话来推脱自己了！





    正文 第四十七章 双修之术
     更新时间:2009-7-11 15:02:41 本章字数:2368

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　三人离开了幽风山，朝着南方飞去。飞了大概有两个多时辰，天色微微亮了起来，此时距离幽风山已经有数百里的距离了，三人也不敢停留，仍是一路朝南飞。
　　到了当天中午的时候，三人终于从空中落下，他们来到一座偏僻的小山上，在一处溪水旁停了下来。
　　“凌云，现在你可以把事情都告诉我了吧？”三人坐在溪水旁，李玉真打量了凌若雨一阵，然后转头对薛凌云说道。
　　“呃，事情是这样的！”薛凌云微微有些尴尬，道：“真儿，那天你被万鬼宗的阴桐阴柳抓住了，我在后面紧紧的跟着，希望能将你救下来！我跟了大概千里的距离，突然从旁边冲出了一个黑衣人，那个黑衣人用迷药将我迷倒，最后我被那个黑衣人带走了。那个黑衣人……她……她就是凌姑娘了！”
　　呵呵……
　　旁边的凌若雨轻轻一笑，道：“这件事还是我来说吧！当时我将凌云抓到了我们阴阳宗中，我的目的也很简单，我是为了寻找双修伴侣，而凌云就是我看中的男人！”
　　李玉真的心中一个咯噔，看来自己果然没有猜错，这个女子和薛凌云之间的关系确实不正常。
　　凌若雨好笑的看着李玉真，看到李玉真的脸色变幻，凌若雨又道：“希望你不要误会了凌云！当初我将他带到了阴阳宗中，他始终不肯答应和我双修，我用尽了各种方法也没有达到目的。最后我提出帮他来救你，他才肯答应和我双修的，而且他说的是将你救出之后任我处置！”
　　这……
　　李玉真张了张嘴，她抬头看向薛凌云，只见薛凌云满脸苦笑，李玉真银牙轻咬，过了好半晌，道：“竟然是这个样子！凌云，我……”
　　李玉真实在不知道该说些什么，旁边的凌若雨此刻又道：“你大概不知道凌云这些天有多么着急吧？我这些天一直跟在他的身边，虽然他嘴上不说，但是我知道他对你有多么关切！昨夜寻找你的时候，当看到房中没人的时候，凌云的脸都白了！最后我找到地道，凌云立即不顾一切的冲了进去，要知道地道里还不知有何种机关呢！”
　　李玉真在一旁静静的听着，过了片刻她抓住薛凌云的手，感激的道：“凌云，谢谢你，都是我拖累你了！”李玉真此刻有些暗暗埋怨自己，她自从被薛凌云救出来之后就开始怀疑薛凌云和凌若雨的关系，根本没有想到薛凌云是如何为自己着急担忧的，根本没有想到薛凌云这些天是多么的焦急劳累。
　　薛凌云哈哈一笑，拉着李玉真的手，道：“你是我的女人，我救你是天经地义的事情，你何必对我说感激呢！”
　　李玉真轻轻点了点头，不再说什么，她知道两人是夫妻，说感激的话就有些生分了，若是薛凌云碰到危险她也会不顾一切的去救助的，这本就是相爱的人之间的责任！
　　李玉真将头靠在薛凌云的肩膀上，又过了一会，她轻声道：“凌云，你是为了我才答应和她双修的，我……好感激。至于这个女人，你想和她怎样都可以，既然你答应和她双修了，那……那就随你了！”
　　薛凌云和凌若雨听了后心中大喜，薛凌云和凌若雨相处了好几天，已经有意接受凌若雨了。而凌若雨更是早将薛凌云看成自己的男人了，她生怕李玉真会阻拦自己和薛凌云，到时候就有些麻烦了。
　　李玉真又道：“我还有一个师姐，也是凌云的女人，我好说话，我师姐可不是很好说话。不过你们先将生米做成熟饭，到时候师姐也没有办法了！”
　　说完李玉真格格的笑了起来，她倒要看看将来宋玉瑶会有什么表情。
　　想起宋玉瑶来，薛凌云心中微微有些担心，他和李玉真消失了这么多天，想必宋玉瑶也一定很担忧，看来自己要尽快赶回长生门了！
　　凌若雨此刻则是一阵惊愕，她早就知道李玉真是薛凌云的师叔，这薛凌云将自己的师叔变成了自己的女人，现在竟然听说还有另一个女人，而且这个女人还是李玉真的师姐！
　　这件事若是发生在魔道门派中还没有什么，正道门派中发生这种事情就有些匪夷所思了！正道中人最讲究伦理道德，这种**的事在正道是很为人所不齿的！
　　当然在阴阳宗这样的事情倒不算什么，阴阳宗本就是双修门派，合适的双修伴侣很难找，所以即使情侣间差上一个辈分也没有什么，但是薛凌云和李玉真等人都是正道中人啊！
　　呵呵……
　　看到凌若雨如此惊讶，李玉真娇笑道：“我那个师姐同时也是凌云的师傅！”
　　什么！
　　凌若雨张大了嘴，心中的惊讶已经不能用话语来形容了，她苦笑了一阵，道：“这也太荒唐了吧！”就算是阴阳宗也很少有师徒之间相爱的事情发生。
　　三人在这里停歇了一阵，将所有的事情都说清楚了，之后三人又朝着南方继续飞去，几天后再次停了下来。
　　此地既不是长生门也不是阴阳宗，薛凌云和凌若雨决定就在这里开始正式的双修。他们不能回长生门，凌若雨也不愿带李玉真一起去阴阳宗，既然如此就在这路上找一个偏僻的地方吧。
　　“双修之术也是大道之一，天地初开便有阴阳，阴阳和谐方能修为精进。我阴阳宗的祖师所创道术原是养生之术，经过数千年的发展方才成为修真之术。凡间男女精通双修之术可以延年益寿，我等修真之人练习双修之术可以增强修为。”凌若雨、薛凌云、李玉真三人现在正在一个僻静的山洞中，凌若雨缓缓的给两人讲着双修之术。
　　薛凌云和李玉真在一旁静静的听着，他们二人以前对双修之术还有些或多或少的误解。李玉真甚至将双修术和采补术的概念混淆，她以前将阴阳宗的弟子都当成淫荡之人，这次听了凌若雨的讲解后才略有所悟。
　　“我阴阳宗已有万年的历史，数千年前我阴阳宗也是正道门派之一，传闻我阴阳宗祖师还曾经执导过黄帝双修之术。男欢女爱乃是天道，你们正道中有些人将男女欢爱视作毒蛇猛兽，这是大错特错的行为！”凌若雨盘膝坐在薛凌云和李玉真的面前，缓缓的说道。





    正文 第四十八章 双修
     更新时间:2009-7-11 15:02:42 本章字数:2561

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　“我阴阳宗有两部讲述双修之道的典籍，分别是《洞玄经》和《素女经》。想必你们两个也听说过这两部典籍的名字，人间也有这两部典籍流传，不过人间流传的只是这两部书的皮毛罢了，讲述的只是一些房中之术，对于凡间男女养生颇有帮助，但是对修真却毫无益处！”凌若雨一脸肃然的看着薛凌云和李玉真，又道：“真正的《洞玄经》和《素女经》博大精深，虽只寥寥数语，但是却将男女阴阳交合之道论述到了极点，里面除了双修之术还有其他的阴阳道术，我阴阳宗弟子修炼的都是这两部经书，资质悟性不同修为差别也极大！”
　　凌若雨说到这里停了下来，过了好一会她脸上有些微红道：“我修炼的是《素女经》，十年前我已经修炼到分神后期了，可惜这已经是我的极限了，要想突破分神期必须和男子双修。凌云，今后就要靠你了！”
　　薛凌云的脸上也有些发烫，他轻轻点了点头，旁边的李玉真脸色则有些微微黯然。虽说李玉真已经接受了薛凌云即将和凌若雨双修的事实，但是她还是会吃醋的，心中还是有些不乐意的。
　　呵呵……
　　看到李玉真脸色有些不好，凌若雨突然轻笑了起来，道：“李师姐，待会我会将本门的《洞玄经》和《素女经》都教给凌云的，除了和我双修之外，今后这双修之术也可用在你和宋师姐的身上，对大家都有益处！”
　　凌若雨毕竟是阴阳宗的门人，在她心中双修术乃是真正的大道，所以她虽然羞涩但是还是侃侃而谈。
　　接下来凌若雨开始为李玉真和薛凌云讲解《洞玄经》与《素女经》，先是把里面的基础修真道术说了出来，接着竟然开始讲房中之术，她脸带红霞将九九八十一种交合姿势以及数种增进男女欢爱的方法都说了出来。
　　旁边的李玉真已经有些听不下去了，凌若雨讲的这些实在是太羞人了，其实相对而言她的男女经验比凌若雨要丰富的多，可是说起“理论知识”来她就差远了，李玉真从来没有想到男女之间也有这么多的花样和手段。
　　薛凌云则是听的欲火大升，他不住的打量着对面的凌若雨，心想有机会一定要好好的试试这些手段，看看是否真的像凌若雨说的这般美妙。
　　凌若雨心中也有些羞涩，她还是处子之身，此刻却要向薛凌云和李玉真讲述房中之术，而且不久她就要和薛凌云真正交合，这种感觉真的让人有些难堪。
　　薛凌云一边听一边打量凌若雨，观察着凌若雨的美丽容颜。凌若雨的美丽和宋玉瑶李玉真有些不同，宋玉瑶李玉真是一种成熟之美，而凌若雨则是一种表面清秀内在柔媚的美。薛凌云想起那天看到的凌若雨的身体，心里忍不住又是一阵火热，想起凌若雨双腿之间的洁净，他恨不得现在就扑到凌若雨的身上……
　　时间慢慢的过去，凌若雨终于将所有的房中术讲完了，最后道：“房中之术的要诀是‘男欲求女，女欲求男，情意合同，俱有悦心’，要有情有欲才可！凌云，我是已经真的决定跟你一辈子了，希望你也好好的珍惜若雨！”
　　薛凌云点了点头，又听凌若雨道：“房中之术只是《洞玄经》和《素女经》的皮毛，下面我跟你们讲真正的双修之术！”
　　接着凌若雨开始讲双修大道，修炼时男女该怎样运转真元、怎样吸收天地灵气、怎样滋阴补阳等等的。
　　时间慢慢的过去，凌若雨这一讲竟然过去了两个多时辰，终于她将自己体悟的大部分双修之术都说了出来，接下来该是她和薛凌云真正双修了。
　　******
　　“我是处子之身，咱们就这样双修是不行的，我的身体……可能还承受不住。我们要先熟悉了彼此的身体才行，凌云，你来疼爱我吧！”过了片刻，凌若雨轻声对薛凌云说道。
　　她的脸上已经一片飞红了，她的双眼也不敢再看向薛凌云和李玉真了，只见她的玉手轻轻一挥，一道白光闪过，地上突然出现了一个石床，石床上铺着白色的床单。
　　凌若雨心中羞涩，她又轻声道：“李师姐，你……能不能先在外面等着？”
　　李玉真轻轻一笑，当下点了点头，转身对薛凌云道：“凌云，真是便宜你了，又得到这么一个美人儿！”
　　李玉真说完便走出了山洞，山洞中只剩下了薛凌云和凌若雨两人。
　　薛凌云的呼吸微微急促了起来，他再不客气，大步走到了凌若雨的面前，伸手抬起凌若雨的下巴，狠狠的吻住了凌若雨，他的双手也朝着凌若雨的衣带伸去，将凌若雨的衣物全部脱了下来。
　　佳人已经全身赤裸了，薛凌云喘息着看着佳人的美丽身体，他身上的衣服也已经脱光，当下朝着凌若雨扑了过去……
　　真的是欲仙欲死，别看凌若雨是处子之身，但是她毕竟是阴阳宗的长老，懂得无数讨好男人的手段，让薛凌云舒爽到了极致……
　　过了许久许久，终于风停雨歇，薛凌云还有些意犹未尽，不过他知道凌若雨已经受不了了。别看凌若雨是分神期的修真者，但是在这方面和一般的女子并无太大区别。薛凌云轻轻搂着凌若雨，有一句每一句的说着话，是不是在凌若雨的身上吻一吻。
　　“夫君，我们开始正式双修吧！”歇了一阵，凌若雨突然开口道。
　　薛凌云点了点头，当下两人再次相拥在一起，以一种奇怪的姿势交合着，薛凌云感觉自己心中的欲火再次升了起来，此刻凌若雨有些娇羞的道：“夫君，按照我之前说的运转心法，现在不要胡思乱想。”
　　两人的身体相拥着，凌若雨修长的双腿紧紧的盘在薛凌云的腰间，薛凌云的手抓着凌若雨丰满的臀部，两人的嘴也吻在了一起。
　　凌若雨首先闭上了双眼，薛凌云也跟着将双眼闭住，两人同时运转心法，开始真正的双修！
　　******
　　一道道真元在两人的体内流转，周围的天地灵气也朝着两人不断涌来，此时已经过去了一天一夜，但是薛凌云和凌若雨还在修炼之中。
　　外面的李玉真已经再次回到了山洞中，看到两人竟然以这种方式修炼，李玉真不由得轻啐了一口。
　　又过去了一天一夜，此时两人还是没有苏醒，李玉真也不着急，她知道修真者入定短则十天半月，有时候长点的甚至有好几年！
　　薛凌云和凌若雨都感觉自己仿佛来到了一片奇异的空间中，两人的神识也仿佛交融到了一起，一道道天地灵气朝着两人涌了过来，两人心中无忧无喜，暗暗运转心法，共同修炼双修之术。
　　不知过了多久，薛凌云突然感觉自己的身体有些不对，从自己的身体经脉中竟然传出一股强大至极的能量来！





    正文 第四十九章 分神境界
     更新时间:2009-7-11 15:02:42 本章字数:2315

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云感觉从自己的经脉中涌出一股强大至极的能量来，这股能量有阴有阳，阴阳能量并没有完全融合。他心中不知发生了何事，但是仍然按照双修的功法运转这股真元，慢慢的这股真元流入了凌若雨的体内，再在凌若雨的体内流转一圈，最后又回到了薛凌云的体内！
　　薛凌云并不知道这股能量就是他少年时累积的九阴绝脉和赤阳草的能量！当年九阴绝脉的能量和赤阳草的能量并没有完全散去，而是仍然存在他的身体和经脉中，这股能量平日也在暗暗滋润着薛凌云的身体，不过还有很大一部分慢慢的散到了周围的空气中。
　　这次薛凌云和凌若雨双修，他体内的这股巨大的能量终于被完全激活了。双修之术研究的就是阴阳之道，他体内的九阴绝脉是至阴能量、赤阳草是至阳的能量，两股能量由薛凌云的体内转到凌若雨的体内，再经过凌若雨的体内回到薛凌云的体内，这样不断的相互流转着。
　　至阴能量和至阳能量的性质在不断的转化着，慢慢的变成了阴阳适中的能量，这股能量最终变成了薛凌云和凌若雨的真元，两人的修为都在迅猛的增进着！
　　周围的天地灵气也受到两人的吸引，朝着两人的体内不断涌来，这些天地灵气也汇入了那股至阴至阳能量之中……
　　薛凌云和凌若雨的神识交织在一起，薛凌云感觉从凌若雨的神识中传来一股清凉的能量，这股清凉的能量让自己的神识得到了很大的增进！
　　凌若雨也收获颇多，她的修为已经整整十年没有提高过了，此次和薛凌云双修终于突破了十年前的境界。尤其是从薛凌云体内传来的那股庞大至极的能量，这股能量让她收益颇多！
　　旁边的李玉真已经等了十天十夜了，薛凌云和凌若雨还是处于那种交合的状态，两人赤裸着身体相拥着，他们脸上的表情都十分的平静，李玉真也不知道他们修炼到了何种境地。
　　不过李玉真能够感受到周围天地灵气的变化，周围的天地灵气不断朝着薛凌云和凌若雨涌去，想必他们二人的修为都大有提高了！
　　又过去了两天，突然从薛凌云和凌若雨的身上散发出一阵白色光芒，这白色光芒将整个山洞都照耀的通亮！李玉真原本在一旁静坐，此时立刻睁开了双眼，紧张的看着薛凌云和凌若雨二人。
　　半个时辰后白色光芒才彻底消失，薛凌云和凌若雨也再次睁开了双眼。
　　薛凌云仍是将凌若雨轻轻搂着，他深深的吸了一口气，笑道：“若雨、真儿，我的修为已经增进到分神期了，没有想到这双修之术如此了得！”
　　此刻他一只手抓着凌若雨的腰部，另一只手抓着凌若雨丰满的臀部，他的下体还和凌若雨处于交合状态，凌若雨修长的玉腿仍是盘在他的身上。
　　听了薛凌云的话后，李玉真脸上一喜，她深为自己的男人高兴，道：“凌云，真是太好了！你的修炼速度估计是修真界第一了，区区几年就进入分神境界，当年我和师姐可是足足用了百年的时间才突破分神期的！”
　　凌若雨此时脸上有些微红，她和薛凌云还是处于交合状态，薛凌云又紧紧的搂着她，她想挣开也没有办法。此时的她感觉身体有些异样，那种奇妙的感觉从下体一阵阵的传来，这种感觉让她有些企盼又有些羞涩，旁边还坐着一个李玉真，这真让她难堪至极！
　　听了薛凌云的话，凌若雨分析道：“这应该是你体内的九阴绝脉的能量了！你体内的九阴绝脉蕴含极大的能量，这次我们双修已经将你体内的九阴绝脉能量彻底激发了，不但你的修为增加到了分神期，就连我也收益颇多！回去之后我静坐几天，一定能进入大成期的！”
　　薛凌云还是搂着凌若雨，此刻修炼完毕，他心中的欲望再次激发了起来，他嘿嘿一笑，道：“若雨，那天你讲了那么多的房中之术，今天我们都好好的尝试一番！还有真儿，你也一起来吧！”
　　凌若雨一声娇呼，薛凌云已经向她发起了“进攻”，旁边的李玉真脸上也是一阵羞红，她也想起那天凌若雨讲到的那些羞人的房中之术……
　　整个山洞都笼罩在一片春色之中……
　　******
　　分离的时刻终于到了，薛凌云拉着凌若雨的手，有些不舍的道：“若雨，我们要回长生门了，咱们就此告别吧！”
　　凌若雨轻轻点了点头，她心中更是不舍，她是那种十分传统的女人，既然已经将身体交给了这个男人，她的心自然也跟了这个男人。当下她轻轻抬起脚来，主动向薛凌云献吻。
　　两人紧紧的拥吻着，过了许久才松开，凌若雨轻轻喘息了一阵，道：“凌云，你是我选中的双修伴侣，是我的男人，今天我们只是暂时分开而已，不久我就会去长生门寻找你的！放心吧，我不会让你们长生门的其他人发现的！”
　　凌若雨是不想离开薛凌云的，一是因为双方有了感情，她已经将薛凌云看成自己的男人了，二是因为她还要和薛凌云双修提高修为，当然还要缠着薛凌云了！
　　薛凌云哈哈一笑，道：“若雨，你可一定要来啊，要是你不来找我，我肯定会去阴阳宗寻找你的！”
　　凌若雨轻轻笑了笑，道：“这样最好了，你来我们阴阳宗绝对不会有任何危险的，我们阴阳宗不少弟子的双修伴侣都是你们正道中人！对了，有机会我要去见一见宋玉瑶宋师姐，不知她欢迎我吗？”
　　这……
　　提起宋玉瑶来，薛凌云脸上露出了一丝苦笑。宋玉瑶不但是他的女人还是他的师傅，是宋玉瑶从小将他养大的，他对宋玉瑶既有爱意也有敬意，这件事情还不知道该怎样对宋玉瑶说呢！
　　三人又说了几句话，薛凌云和凌若雨都有些依依不舍，眼看时辰不早，薛凌云和李玉真终于朝着南方飞了过去。
　　凌若雨静静的看着薛凌云的背影，她轻声道：“夫君，等着若雨再去找你吧！”片刻后她也化成一道白光朝着西方飞去。





    正文 第五十章 回山
     更新时间:2009-7-11 15:02:43 本章字数:2293

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊~~~
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云和李玉真朝着南方飞去，薛凌云的心情有些不好，他也不愿意和凌若雨分手，这些天和凌若雨的相处已经让他深深的迷恋上了这个美丽的女人！
　　“凌云，是不是还在想若雨妹妹？”李玉真一边飞一边轻声问道。
　　“嗯，真的不愿意和她分开呢！可惜她是阴阳宗的人，我们长生门的那些人都将阴阳宗的人当成邪道妖人！”说完薛凌云长叹了一口气。
　　李玉真轻轻一笑，突然道：“凌云，我看你是忘不了和若雨妹妹双修的滋味吧？她的身体是素女经中所说的白虎之身，这样的女人能让男人欲仙欲死，加上她又懂得那么多的房中之术，将你伺候的极为舒服，我和师姐是比不上她了！”
　　哈哈……
　　薛凌云哈哈一笑，将李玉真的手紧紧的拉住，道：“她的身体确实很美，但是你和师傅也不输于她！至于双修之术，回去之后我也和你们好好试试，这双修之术对修真是大有帮助的！”
　　李玉真的脸色微微一红，道：“我们可是你的师傅和师叔呢，谁肯和你双修！”
　　薛凌云嘿嘿笑了笑，道：“是我的师傅师叔不假，但是也是我的女人啊！哈哈哈哈，回去之后一定要将若雨说的那些都试一试！”
　　李玉真的脸上有些发烫不过也有些期待，她不再说话，和薛凌云朝着南方迅速飞去。
　　此时薛凌云已经是分神期的境界了，而李玉真和宋玉瑶也是分神期的境界，他的修为已经不比二女差多少了，飞行速度也不比李玉真慢多少，两人携手朝着长生门的方向飞去。
　　******
　　两天之后在薛凌云的李玉真的面前出现了一片大山，这正是长生门所在的长生山。
　　薛凌云和李玉真径直朝着长生山玉竹峰的方向飞去，一路上见到不少的其他长生门弟子，这些弟子朝着李玉真和薛凌云打了个招呼，也没有多说什么。
　　薛凌云此刻心中有些着急，他和李玉真消失了大半个月，不知道宋玉瑶会着急到什么程度，此刻他迫切的想见到宋玉瑶！
　　薛凌云和李玉真终于回到了玉竹峰上，两人从空中落下进入了竹林之中。
　　竹林里一片宁静，一根根翠绿的竹子迎风晃动，薛凌云拉着李玉真迅速往前，前方就是三人居住的那间竹屋！
　　“阿瑶！”薛凌云大叫了一声，推开竹屋的门，大步走了进去，眼前所见却让他吃了一惊！
　　竹屋里并没有宋玉瑶，而是坐着一个少女！这少女穿着一身粉红色的长裙，巧笑嫣然的看着薛凌云和李玉真。
　　“凤舞，是你？你怎么在这里啊？”李玉真急忙挣开薛凌云的手，有些奇怪的问林凤舞道。
　　这个穿着粉红色长裙的女孩正是李玉真的弟子林凤舞，林凤舞此刻兴奋的看着薛凌云和李玉真，娇声道：“师傅，薛师哥，这些天你们去了哪里？可把我和宋师伯急坏了！”
　　李玉真走到林凤舞面前，拉着林凤舞的手，抚摸着自己弟子的头发，柔声道：“我和你薛师哥碰到了敌人，今天才刚刚回来的。对了，你宋师伯呢？她去了哪里？”
　　薛凌云此时也着急的看着林凤舞，他迫切的想见到宋玉瑶，为何宋玉瑶不在玉竹峰上呢？
　　林凤舞呵呵笑了笑，道：“宋师伯去寻找你们两个了！你们消失了好些天，我们先是在长生山周围寻找了一番，结果发现天灵峰周围有打斗的痕迹，当时我们着急坏了！后来宋师伯去长生山外面寻找你们了，她让我在这里等着你们，如果你们回来了让你们不要乱跑，她如果找不到你们会再回来的！”
　　薛凌云和李玉真这才放心了下来，薛凌云又问道：“她什么时候会回来呢？”
　　林凤舞轻轻摇了摇头，道：“我也不知道，她出去已经有好些天了，也该回来了啊？”
　　******
　　当天夜里薛凌云、李玉真、林凤舞正在说话，林凤舞不断打听二人去了何处，薛凌云和李玉真只是说遇到了万鬼宗的人，和万鬼宗的左右护法阴桐阴柳大战了一番，至于凌若雨的事情则根本没有告诉林凤舞。
　　林凤舞身穿粉红色的长裙，她的脸上带着兴奋，不断询问事情的细节，这让薛凌云和李玉真有些微微不耐。
　　林凤舞心中一直喜欢着薛凌云，她从来没有和薛凌云说过这么多的话，感觉今天很是舒服，真不愿意离开这间小屋。
　　李玉真也看着自己的徒儿，自己的徒儿林凤舞长相清秀，徒儿的容貌也是万中挑一。想起薛凌云对宋玉瑶的尊敬，又想起薛凌云对凌若雨的宠爱，李玉真感觉自己必须加快撮合薛凌云和林凤舞了，只有“师徒合力”才能赢得薛凌云更多的喜爱！
　　“凤舞，你今后就住在玉竹峰吧！”突然李玉真开口道。
　　林凤舞心中大喜，她早就不愿意一个人呆在天灵峰了，早就想跟李玉真、宋玉瑶、薛凌云等人呆在一起，此刻忍不住欢呼了一声，道：“谢谢师傅！”
　　薛凌云则是心中一愣，他突然想起那天李玉真说的话来，猛然间明白了一点东西。（参考第三十五章），他朝着李玉真看了一眼，李玉真有些暧昧的冲他点了点头，薛凌云心中立刻知道李玉真的心意了，她竟然撮合自己的男人和自己的徒儿相爱……
　　房间中薛凌云感觉大为刺激，他看了李玉真一眼又看了林凤舞一眼，说不动心是假的！林凤舞的长相比起李玉真也差不了多少，加上林凤舞的身上又多了一份少女特有清新娇憨，异常的让人心动。
　　原本薛凌云对林凤舞是没有什么感觉的，最早的时候他甚至异常讨厌这个刁蛮的少女，但是后来李玉真成了自己的女人，李玉真最近一段时间总是有意无意的撮合着薛凌云和林凤舞，时间长了也让薛凌云改变心思了。
　　三人正在说话，突然空中飞来一道剑光，三人朝着空中望去，只见剑光消失不见，一个穿着白衣的女子从空中降落！





    正文 第五十一章 叙话
     更新时间:2009-7-11 15:02:44 本章字数:2311

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊！
　　――――――――――――――――――――
　　“阿瑶！”薛凌云忍不住一声欢呼，朝着门口的白衣女子冲了过去，一把将这个女子搂在了怀中！
　　这个白衣女子自然就是宋玉瑶了，她苦苦寻觅薛凌云多日，可惜却没有找到薛凌云的丝毫踪迹，这天她终于再次回来了。
　　“凌云，你这些天去了哪里，真是急死我了！”宋玉瑶的脸上满是激动，她回来也只是碰碰运气，没有想到薛凌云果然回来了！
　　“我和真儿碰到了一些意外，我们被万鬼宗的两个护法偷袭了，今天才刚刚回来的！”薛凌云笑呵呵的道，他也激动的看着宋玉瑶。除了当年离山出走之外，他还从来没有和宋玉瑶分离过这么久，再次见面分外高兴。
　　宋玉瑶微微一笑，她正要询问薛凌云到底发生了什么事情，猛然注意到旁边的李玉真和林凤舞！李玉真没有事什么，这是自己的师妹兼房中姐妹，但是林凤舞就不同了，想起自己和薛凌云现在的亲密模样，宋玉瑶赶紧从薛凌云的怀中挣开，脸色微红的道：“凤舞，你还在这里啊？”
　　林凤舞轻轻点了点头，她有些古怪的看着薛凌云和宋玉瑶，自己的薛师哥和宋师伯不像是师徒，反而像是一对情侣！想起刚才薛凌云冲口而出的“阿瑶”两个字，林凤舞心中一惊，越发肯定自己的想法了！接着她又想起薛凌云说到的“真儿”两个字，心中一愣，心想“真儿”难道是指自己的师傅李玉真？想到这里林凤舞直接呆在了当地！
　　看到林凤舞脸色变幻，宋玉瑶暗道不好，看来这个小妮子看出了一些端倪来了，自己和薛凌云师徒相恋的事情闹不好要被她知道了！
　　薛凌云和李玉真也看着林凤舞，李玉真轻轻走到林凤舞的面前，将自己徒儿的肩膀搂住，轻声道：“凤舞，师傅知道你的心思，放心吧，师傅会让你如愿的！”
　　这话传到了林凤舞的耳中，林凤舞惊愕的抬头看向李玉真，李玉真冲着她微微一笑。旁边宋玉瑶也听到了李玉真的话，宋玉瑶心中也是一愣，她也清楚林凤舞的心思，现在李玉真竟然说出这种话，难道李玉真想让林凤舞和薛凌云好？想到这里宋玉瑶心思开始转动了起来。
　　“凤舞，前方还有一个竹屋，你就在那个竹屋中修炼吧！师傅和你薛师哥、宋师伯还有点事情要谈，你一个人先离开吧！”李玉真微笑着对自己的徒儿说道。
　　“嗯！”林凤舞乖乖的点了点头，朝着前方走去，薛凌云、宋玉瑶、李玉真三人留在了当地。
　　******
　　现在都是“自家人”了，薛凌云再不客气，一把将宋玉瑶搂住，抱着宋玉瑶坐到了竹屋的竹床上。
　　“凌云，你和师妹到底去了何处？发生了什么事情？”宋玉瑶一脸幸福的坐到薛凌云的怀中，她伸出双臂搂着薛凌云的脖子，开始追问薛凌云和李玉真到底去了何处。
　　李玉真也坐到了薛凌云的身旁，当下薛凌云一只手搂着宋玉瑶不放，另一只手将李玉真也轻轻搂着，笑道：“那天我和真儿去天灵峰游玩，回来的时候碰到了万鬼宗的两位护法阴桐阴柳，这两人是冲着我手中的枯骨神杖来的，他们都是分神期的修为了，我们不是对手，幸好枯骨神杖发挥了作用，将他们的攻击都挡了下来，但是真儿还是被他们抓走了！”说到这里薛凌云停了下来。
　　宋玉瑶静静的听着，过了好半天不见薛凌云说话，宋玉瑶忍不住问道：“后来呢？后来发生了何事？”
　　薛凌云苦笑了一声，道：“后来我就追着阴桐阴柳不放，谁知螳螂捕蝉黄雀在后，我在半路上被人偷袭，也被人捉去了！”
　　宋玉瑶心中一惊，虽然自己的男人现在好端端的坐在自己的面前，但是她还是着急道：“是什么人将你捉去的？你是怎么逃出来的？”
　　薛凌云没有回话，而是低头轻轻吻着宋玉瑶，吻了好一阵道：“是阴阳宗的长老凌若雨将我捉去了，她捉走我的目的是为了……和我双修！我不肯答应，她就一直折磨我，不放我离开！”
　　宋玉瑶此时也惊住了，她美丽的脸蛋上露出古怪的表情，过了半响道：“最后你答应和她双修了？”
　　薛凌云尴尬的点了点头，他深怕宋玉瑶生气，当下将另一只手也抽了过来，将宋玉瑶紧紧的搂在自己的怀中，道：“阿瑶，你不要生气，我也是没有办法，当时真儿已经被捉去好些天了，我要是不答应的话她永远不会放我离开的！为了救真儿，我只得答应了！”
　　旁边的李玉真也劝道：“师姐，一切都是因为我，如果不是我被人捉去，凌云他也不会答应和凌若雨双修的！凌云他真的是没有办法，你不要因此生凌云的气！”
　　宋玉瑶是真有些生气了，她也是女人，她也想永远独占着薛凌云，现在已经有了一个李玉真了，而且李玉真还有意撮合林凤舞和薛凌云，没想到薛凌云再外面又弄了一个阴阳宗的长老来！
　　宋玉瑶也曾听说过凌若雨的大名，她知道凌若雨是和自己齐名的四大美人之一，这凌若雨的美貌不在自己之下，她又是阴阳宗的长老，想必知道许多魅惑男人的手段……
　　薛凌云和李玉真在一旁苦苦的劝着宋玉瑶，过了半个时辰才让宋玉瑶接受了这个事实，宋玉瑶有些无奈的道：“算了，今后她也是我们的姐妹了！不过，凌云，你可要喜欢我和师妹多一点。她可是阴阳宗的妖女，不知道晓得多少魅惑人的手段，我怕你的心被她彻底魅惑了！”
　　哈哈……
　　薛凌云一声大笑，亲了亲宋玉瑶，道：“谁也取代不了你和真儿的地位，你们是我的女人不假，但是也是我的师傅师叔呢，我最爱的永远是你们！”
　　宋玉瑶的脸色这才好了起来，不过她还是有些不甘心，过了一会又道：“凌云，你真的是太花心了！现在你都有了这么多的女人了，今后可不能再喜欢其他女人了！”
　　转头看了李玉真一眼，宋玉瑶银牙轻咬，突然低声道：“最多……再加上林凤舞那个小妮子！”





    正文 第五十二章 师徒
     更新时间:2009-7-11 15:02:44 本章字数:2394

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云和李玉真都是一愣，接着又听宋玉瑶轻哼了一声，道：“师妹，你以为我不知道你的心思吗？你竟然将自己的徒儿推给自己的男人，我真是服了你了！既然如此，姐姐我就随了你的心愿，反正那个小妮子对凌云也有意，今后就让她也跟了凌云吧！”
　　宋玉瑶这么说也是经过深思熟想的，她和李玉真、薛凌云是夫妻，林凤舞是李玉真的徒儿，不管怎样他们都不可能躲得过林凤舞的！到时候三人身后跟着这么一个小妮子，总有一天会发生点事情的，加上李玉真在一旁推波助澜，薛凌云迟早会接受这个小妮子的。与其让他们偷偷摸摸的，还不如就随了李玉真和林凤舞，让林凤舞也当薛凌云的女人吧！
　　薛凌云心中又惊又喜，他对林凤舞现在也已经有了一丝奇异感觉，不过他可不愿意再和林凤舞发生点什么，关键便是因为宋玉瑶，他不愿意让宋玉瑶有丝毫不乐！
　　听了宋玉瑶的话，薛凌云忍不住再次吻住宋玉瑶的小嘴，狠狠的抚慰着怀中的佳人，过了好一阵两人才分开，薛凌云道：“阿瑶你放心，这次和凌若雨的事情只是一个意外，今后再也不会有类似的事情发生了！有你们几个就足够了，我绝不会轻易喜欢其他女人的！”
　　宋玉瑶伸手将薛凌云紧紧的搂着，得到郎君的承诺，她心中还是很高兴的。
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云突然又是一阵大笑，他拍着宋玉瑶的隆臀，突然道：“阿瑶，真儿，这次从若雨那里得到了很多双修之术，我们要好好的试一试了！”
　　他一边说着一只手已经插进了宋玉瑶的衣服中，抚摸着宋玉瑶光滑柔腻的皮肤，将宋玉瑶轻轻的压在了身下，片刻后诱人的呻吟声在竹屋中响了起来！
　　薛凌云和宋玉瑶、李玉真在房中寻欢，林凤舞则是根本无法静心修炼，她所在的这间竹屋距离薛凌云三人的那间竹屋没有多远，薛凌云三人又根本没有提防她，反正他们都决定将这个小妮子“接收”过来了。林凤舞是修真者，她的听力比起普通人强了无数倍，此刻她清清楚楚的听到了那间竹屋中传来的荡人心魄的呻吟声！
　　这呻吟声是由两个女人发出来的，其中一个是宋玉瑶，另一个是自己的师傅李玉真！林凤舞的脸蛋变得又羞又红，虽然她是处子，但是她也明白这声音代表的意思！
　　看来自己猜测的都是真的，薛师哥竟然和宋玉瑶、李玉真都有亲密关系，此时此刻他们一定是在房中做那种羞人的事情。
　　“这个坏蛋，竟然连自己的师傅、师叔都不放过！”林凤舞轻啐了一口，她的玉手轻轻的玩弄着裙子的下摆，脸色不断的变幻着，不知在想些什么。
　　******
　　第二天清晨，李玉真来看望自己的徒儿林凤舞，她发现林凤舞的脸上有些苍白，忍不住问道：“凤舞，你的脸色有些不太好，是不是昨天修炼碰到问题了？”
　　林凤舞轻轻摇了摇头，她强装笑容，道：“没有，我修炼的很好！师傅，我不想在玉竹峰呆了，可能有些不太习惯吧，我觉得我还是会天灵峰修炼比较好！”
　　哦！
　　李玉真仔细的打量着自己的徒儿，她隐隐明白了一点什么，她的脸色有些微红了起来，不过还是微笑道：“凤舞，以前你不是说很喜欢你薛师哥吗？他就在这玉竹峰上，今后你也留在这里吧！”
　　这……
　　林凤舞有些古怪的看着自己的师傅，她咬了咬牙，道：“可是……”后面的话她却说不下去了，有些话她无法说出口。
　　李玉真轻轻一笑，道：“凤舞，你告诉师傅，你还喜欢薛师哥吗？”
　　林凤舞点了点头，道：“我一直喜欢他！我原以为我是论道比武大会后才喜欢上他的，后来我觉得我在小时候就喜欢上了他，当时我虽然欺负他，但是也只是为了引起他的注意罢了！”
　　李玉真微笑着听林凤舞说话，听完后点了点头，道：“那你为何要离开玉竹峰呢？放心吧，师傅会撮合你和凌云的！凌云真是个好男人，其实……其实师傅也喜欢他呢！”
　　林凤舞心中一愣，她不由的抬头注视着自己的师傅，看到李玉真的脸色有些发红，林凤舞咬牙道：“师傅，你和薛师哥……你们……你们昨天晚上究竟在做什么？”
　　李玉真心中大羞，看来昨晚的事情都被自己的徒儿听去了，她轻轻的将自己的徒儿搂在怀中，低声道：“凤舞，看来你什么都知道了！师傅想和凤舞一辈子都不分开，我们都跟了凌云，你说好吗？”
　　林凤舞“啊”了一声，她知道了李玉真和薛凌云的关系，本来她已经准备退出了，谁知自己的师傅李玉真竟然说出这种话来！
　　“师傅，你……你说什么呢？我们……我们可是师徒呢？”林凤舞有些不知所措的说道。
　　“师徒算什么，反正你也喜欢凌云，我总不能眼看着你受苦吧？！”李玉真搂着林凤舞，轻声对林凤舞道。
　　林凤舞心中又惊又喜，有些不可置信，又有些难以接受，难道自己真的要和自己的师傅李玉真共同嫁给薛凌云吗？李玉真可是自己的师傅啊！
　　“凤舞，今后师傅和你永不分开，我们共同侍奉夫君，你说好吗？”李玉真在林凤舞耳旁低声问道。
　　“好！”林凤舞终于吐出了这个字，她感觉心中有些羞涩，竟然要和自己的师傅跟着同一个男人，真的是太羞人了！
　　过了会，林凤舞又有些担心的道：“可是师傅，薛师哥他并不喜欢我啊！我小时候欺负他，他对我一直没有好感的！”
　　李玉真此刻将林凤舞说服，她感觉心中的一块大石落下，今后自己的徒儿也加入了，自己师徒二人合力，肯定能在薛凌云的心中占有一份很重要的地位的！听了林凤舞的话，李玉真娇笑道：“放心吧，其实凌云对你也很有好感的，师傅能看出他对你也动心了，今后师傅会好好的撮合你和凌云的！”
　　******
　　玉竹峰上薛凌云几人关系密切，这些事情长生门的其他人自然不可能知道。薛凌云几人对玉竹峰之外的事情也不太关心，他们也不知道长生门飘渺峰上刚才发生了一件大事！





    正文 第五十三章 唔明出关
     更新时间:2009-7-11 15:02:45 本章字数:2283

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　这天深夜，在飘渺峰后山的一个山洞中，突然一道金光冲天而起，金光将整个飘渺峰都笼罩住了，飘渺峰的修真者立即赶往了后山的这个山洞！
　　长生门的掌门人了情、掌门一脉的弟子们、萧青松等人都朝着这个方向飞了过来！
　　了情的脸上有些激动，他兴奋的道：“一定是师叔出关了！我们快些赶过去吧！”
　　旁边的掌门一脉的弟子都有些惊愕，他们都知道本门除了了情、了道等二代弟子外还有几个一代弟子，但是这些一代弟子全部都在闭关修炼，根本不理会门派中的事情，没有想到今天竟然有一个一代的前辈出关了，真是太出乎预料了！
　　了情带着弟子们飞到了后山的山洞旁，这个山洞十分的古朴，在山洞的洞口写着一行大字“明霞洞”，了情恭敬的朝着山洞行了一礼，道：“唔明师叔，是你老人家出关了吗？我是了情，特来恭迎你老人家！”
　　哈哈哈哈……
　　明霞洞中突然传来了一阵豪爽的笑声，伴随着笑声出现了一个头发胡子全白的老头子，这老头子虽然头发胡子都全白了，但是他的脸上却没有丝毫的皱纹，真的是童颜鹤发！
　　老头大笑了一阵，抬头看着明霞洞口前的一群弟子，他深吸了一口气，道：“了情，原来是你啊？我们有50年没见了吧？”
　　了情点了点头，道：“师叔你闭关整整五十年，五十年前师叔你刚刚度劫成功，现在师叔想必已经到了散仙的境界了吧？”
　　唔明得意的笑了笑，道：“正是如此！我用了足足五十年才从度劫后期进入散仙期，这次破关而出见见你们，看看门中有何能帮手的地方！对了，了空呢？他不是掌门人吗？怎么不见他呢？”
　　这……
　　了情愣了愣，道：“当年师叔你闭关不久，了空师兄他就将掌门的位置辞去了，现在这掌门一职由弟子掌握！”接着了情又将旁边的萧青松拉了过来，道：“师叔，这位萧师侄就是了空师兄的弟子！了空师兄已经闭关多年，这些年他从来没有出关过！”
　　哦！
　　唔明的眉头皱了起来，道：“了空他为何要将掌门的位置辞去？他修为高深、功力在你们二代弟子中排名第一，他平日里处事也很得体，为何竟不愿承担掌门的责任呢？”
　　这个……
　　了情苦笑了一笑，道：“师叔，师兄他是我们这一代弟子中最杰出的一个，可惜他为情所困！他一直喜欢着宋师妹，宋师妹却对他毫无情意，他心灰意冷之下才辞去掌门人的位置！”
　　什么……
　　唔明根本没有想到是这个原因，他愣了半响，道：“玉瑶为何不喜欢了空师侄呢？了空他惊才炎炎、功力又是你们中的第一人，长相也算是很不错了，为何玉瑶师侄竟然不喜欢他呢？”
　　了情摇了摇头，道：“情字一事最是难说，不喜欢就是不喜欢，这种事情要靠缘分的！师叔，你跟我去前面的议事厅吧，我们好久没有见面了！”
　　当下长生门的掌门了情带着唔明朝着前山飞去，后面跟着萧青松等弟子。
　　******
　　两天之后所有的长生门二代弟子都知道了唔明出关的消息，宋玉瑶和李玉真也知道了这个消息，这天她们也赶往飘渺峰，去拜见唔明。
　　在飘渺峰的议事厅中，此刻正坐着几个人，为首的正是唔明，下面依次坐着了情、了道、了凡、宋玉瑶、李玉真五人，这五人都是二代弟子中最优秀的，是长生门现在的支柱。
　　“了情，你好好给我讲讲门中的事情，我闭关50年，实在是有些太闷了！”唔明伸手抚摸着胡子，笑着对了情道。
　　“是，师叔！这50年门中并没有发生太大的变故，除了……了空师兄闭关之外，再也没有事情发生了！不过这些年魔道三派是越来越嚣张了，尤其是天魔教，现在天魔教在人间肆虐，我们正道和他们已经发生了多起冲突了！前两年我们还派弟子赶往迷雾森林，破去了迷雾森林中的一个天魔教分舵！”了情笑着道。
　　唔明点了点头，道：“你们现在的修为如何了？
　　了情的脸上有些尴尬，道：“师叔，我这些年受到门中俗事拖累，现在仍然是分神后期的修为，了道师弟和了凡师弟都是分神中期的修为，宋师妹和李师妹是分神初期的修为，不过她们也快突破到分神中期了！”
　　唔明心中默然，他没有想到这些二代弟子的修为如此差劲，此时他又想起了二代弟子中的大师兄了空，如果他没有猜错的话，了空现在应该是大成期的修为了！大成期已经是修真界的绝顶高手了，再往上就是度劫期和散仙期的高手了，度劫期的修真者一般不会参与修真界的争斗，这些度劫期的修真者都在忙着度劫呢，根本没有时间也没有精力。至于散仙期，散仙期又称地仙期，是相对于天仙来说的，散仙期的修真者还可以留在人间，等他们体内的真元完全转变成仙灵力之后，他们就要飞升到天界了！
　　一般散仙期的修真者已经不屑于和一般的人间修真者打交道了，不过这个唔明是一个例外，他原本就是一代弟子中最好事的一个，此时他闭关而出，准备对这些二代弟子们好好的指导一番呢！
　　六人坐在议事厅里说话，唔明不断询问着几个弟子，问及他们修炼有何瓶颈，一一对这几个弟子做出指导。
　　足足过去了半个月的时间，唔明才挥手让几位师侄离开，这半个月他可是好好的指导了几个弟子一番，同时他感觉宋玉瑶和李玉真的悟性比其他三个男弟子还要高一些，却不知道这是因为宋玉瑶和李玉真苦研天书的缘故！
　　******
　　唔明又在山上呆了几天，这天他突然对了情道：“了情师侄，三代弟子中有没有什么特别优秀的？我准备找几个三代弟子亲自指导一番，为我长生门培养几个优秀的弟子出来！”





    正文 第五十四章 指导
     更新时间:2009-7-11 15:02:45 本章字数:2203

　　每天三更，还请各位多多支持啊！最近排名有些惨，大家投些票啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　这个……
　　了情愣了片刻，他心中想起萧青松、张子隐、薛凌云、林凤舞、赵志平五个人来，这五个人是当年论道比武大会的前五名，其中萧青松和张子隐已经是元婴期的修完了，而薛凌云、林凤舞、赵志平三个是金丹后期的修为。了情现在都不知道薛凌云已经到了分神期的修为，要是知道的话了情肯定会大吃一惊的！
　　这五个三代弟子中，了情对萧青松最是关心。萧青松是了空的弟子，当年了情和了空的关系就是极好，后来了空又将掌门的位置让给了他，可以说了空对他也有大恩。
　　了情深吸了一口气，道：“师叔，三代弟子中确实有几个优秀的，其中我最看好萧青松师侄！他是了空师兄的弟子，小小年纪就达到了元婴期的境界，而且师兄还将本门的长生剑赐给了萧师侄！”
　　当年论道比武大会的第一名其实是薛凌云，但是了情一直以为薛凌云是沾了黑玄鼎的光，他心中对薛凌云也没有太大的好感，他和薛凌云几乎没有打过交道。而萧青松就不同了，萧青松也算是飘渺峰的弟子，又是了空的徒儿，了情他当然推荐萧青松了！
　　哦！
　　听了了情的话后，唔明的心中一惊，他失声道：“了空师侄竟然将长生剑送给了萧青松？”
　　了情点了点头，道：“正是如此，现在本门的长生剑就是由萧青松师侄来掌控的！”
　　这……
　　长生剑是长生门第一神兵，历来都是由长生门的掌门人来掌握，现在这长生剑竟然被一个三代弟子掌握着，真的是太匪夷所思了！唔明皱眉，过了半响，叹道：“看来了空师侄是想让这个萧青松接任掌门人了！既然如此，我就帮了空师侄一把，今后这个萧青松就由我亲自指导吧！”
　　萧青松知道了这个消息后大喜，现在有一个散仙境界的高手要亲自指导他这个小小的元婴期修真者，这是他的福分，他一定会珍惜这个机会的！
　　“哈哈哈哈，我手中有长生剑，现在师叔祖又肯亲自指导我，将来这长生门掌门一定是我的了！只是那个讨厌的薛凌云……”萧青松大笑了一阵，又想起了薛凌云来，他对当年败在薛凌云的手中一直耿耿于怀，原本他以为自己是长生门三代弟子中的第一人，谁知却败在一个修为比他差的人手中，真的是耻辱啊！
　　“哼，这个耻辱我总会洗去的！我手执长生剑，又有师叔祖做靠山，区区一个薛凌云那里比得上我！”萧青松一声冷笑，他的脸上露出得意的笑容来，当下他朝着后山的明霞洞中飞去，唔明现在就在那里等着他呢！
　　来到明霞洞中，萧青松仔细的打量着这个山洞，山洞中竟然无比的宽敞明亮，根本不像是外面看到的样子。
　　唔明也满意的看着萧青松，萧青松的根骨很不错，虽然修为差点，但是经过他指导之后一定会突飞猛进的！
　　“萧师侄，你小小年纪就修炼到了元婴境界，很是不错！这长生门迟早要交到你们年轻人的手中的，你可要好好修炼啊！”唔明笑呵呵的说道。
　　“请师叔祖放心，弟子一定不会辜负各位长辈的厚望，一定勤奋修炼，将来要将我长生门发扬光大！”萧青松听了唔明的话后大喜，一脸兴奋的道。
　　唔明点了点头，又道：“有志气，我喜欢！青松，你可不能学你的师傅了空啊！了空他真是太让我失望了，竟然因为一个女人放弃了掌门位置！唉！还有宋玉瑶师侄，她也是的，了空师侄有何不好的地方，她竟然看不上眼！”
　　萧青松微微有些尴尬，他虽然嚣张傲慢，但是对自己的师傅还算尊敬，听到这样的话他无言以对。
　　唔明叹息了一阵，又笑着对萧青松道：“我们这就开始修炼吧，师叔祖要从你的基础开始指导，只有基础打牢了将来才能进展迅速，现在我们先说本门的秋水三剑吧！”
　　******
　　萧青松跟着唔明开始修炼，薛凌云也在玉竹峰上苦修。
　　经历了李玉真被劫的事情后，薛凌云对实力更加的看重了，加上他现在已经是分神期的修完了，可以修炼更多的道术了！
　　他每天的大部分时间都在精研《天书》，这天书是黑玄鼎送给他的东西，天书博大精深，里面的东西晦涩难懂，不过每悟通一点东西都能让他的实力有一点提高，这是本门长生经无法比拟的！
　　另外薛凌云也喜欢上了凌若雨所教的双修之术，以前他把双修之术当成旁门左道，现在经过多天修炼之后，他发现这双修之术比起普通的修炼速度快了很多，他和宋玉瑶、李玉真双修了半年，他的实力还是那个样子，宋玉瑶和李玉真却已经快突破到分神中期了！
　　宋玉瑶和李玉真原本已经进入分神期多年了，她们的修为已经介于分神初期和分神中期了，这些天她们两个和薛凌云双修，阴阳调和，修为都增长极为迅速。
　　薛凌云和林凤舞的关系也进了一大步，林凤舞本就喜欢薛凌云，现在李玉真又在一旁推波助澜，宋玉瑶也是一副默许的样子，她自然经常纠缠着薛凌云不放。
　　薛凌云对这个美丽的师妹也没有客气之意，两人虽然还没有突破最后一层，但是他心中已经将林凤舞也看成自己的女人了！
　　薛凌云、宋玉瑶、李玉真在林凤舞面前也不再遮遮掩掩，反正林凤舞已经知道了一切，有时候薛凌云甚至在林凤舞的面前搂着宋玉瑶、李玉真不放，林凤舞娇羞的看着这一切，她知道自己也有一天会像自己的师傅李玉真一样的。
　　半年后薛凌云的分神期境界彻底稳固了下来，这天薛凌云的神识再次进入了黑玄鼎之中，他不知道自己现在能不能控制这个神鼎了！





    正文 第五十五章 神杖异变
     更新时间:2009-7-11 15:02:46 本章字数:2277

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云的神识刚刚进入了黑玄鼎之中，突然他感觉到一股强大的意识流冲进了他的神识中，他的神识一时间停顿在了黑玄鼎之中！
　　不知过了多久，薛凌云终于恢复了意识，他感觉到自己的头脑中多了一点东西，但是还不知道这些东西究竟是什么！想起当年“天书”的事情，薛凌云心知这肯定又是黑玄鼎送给自己的东西。
　　黑玄鼎之中还是无边的火焰，薛凌云朝着那座宫殿飞去，这座宫殿仍是笼罩在魔气之中，不过薛凌云的神识有七彩光华护佑，这些魔气对他造不成任何伤害。
　　盘膝坐在宫殿之中，薛凌云开始细细查探自己的神识，他终于明白头脑中多出的这些东西是什么了――这些竟然是控制黑玄鼎的法诀！
　　“真是太好了，我终于可以控制黑玄鼎了！”薛凌云心中大喜，这黑玄鼎他得到已经有很长时间了，但是一直都无法控制，现在有了这个法诀，他终于可以控制这个黑玄鼎了！
　　当下薛凌云捏了一个法诀，只见黑玄鼎之中的火焰猛地剧烈燃烧起来，一道道火焰由红色变成紫色，整个黑玄鼎之中的温度升高到一个惊人的地步！
　　薛凌云惊喜的看着这一切，突然他的神识一阵虚弱，薛凌云竟然感觉到头晕目眩，他心知不好，赶紧静下心来运转真元，这才慢慢恢复了过来。
　　“控制黑玄鼎居然如此艰难，我已经是分神期的修为了，刚才只是用出一个最基础的法诀，竟然把我的真元耗尽大半！”薛凌云心中有些后怕，这黑玄鼎竟然如此消耗真元，以他现在的修为顶多只能稍稍控制一下黑玄鼎，根本无法利用黑玄鼎来进攻！
　　薛凌云有些无奈的摇了摇头，他又朝着宫殿的最深处走了进去，来到宫殿的中心位置，薛凌云又看到了那棵死亡树！
　　死亡树可以将周围的灵气全部转化成魔气，现在这魔气浩浩荡荡充斥着整个宫殿，要是有魔道修真者在这里就爽了，这魔气最是适合魔道修真者修炼了！
　　薛凌云看了一阵死亡树，又朝着死亡树上方的枯骨神杖看去，自从回到长生山之后他就将枯骨神杖放入了黑玄鼎之中，这次难得再看一看这枯骨神杖。
　　咦！
　　突然薛凌云一声轻叫，他不可置信的看着头顶的枯骨神杖，原本洁白晶莹的枯骨神杖现在竟然变得一片漆黑！薛凌云清晰的感觉到枯骨神杖在吸收着周围的滔天魔气！
　　“这……这枯骨神杖竟然在吸收魔气！”薛凌云大叫了一声，他突然想起当天在万鬼宗的时候，枯骨神杖那天将万鬼宗护法阴桐的真元血肉完全吞噬，现在它竟然在吸收死亡树产生的魔气！
　　“怎么会这样？这枯骨神杖到底是什么东西？”薛凌云呆了好一阵，他的目光中充满了困惑，这枯骨神杖真的是太匪夷所思了！
　　薛凌云现在有些为难了，他不知道到底该不该继续让枯骨神杖留在这里，还不知道以后会有什么变化呢！这枯骨神杖真的是太邪门了，他心中有些不安！
　　“算了，就让它留在这里吧！这里是黑玄鼎的内部，黑玄鼎神异无比，肯定能制住枯骨神杖的！”薛凌云想了片刻，心中有了主意，他决定将枯骨神杖继续留在这里了！
　　******
　　如此又过了半年，萧青松在飘渺峰接受唔明的指导，他的修为已经达到了元婴中期的境界，他对长生门的道术也更是熟悉，现在他自信自己的实力比以前提高了不止一倍！而且萧青松这些天对长生剑的掌握更是熟悉了，以前了空将长生剑传给了萧青松，但是了空却没有将长生剑的使用法门也传给萧青松，这次唔明对萧青松进行了深入的指导，其中便少不了这长生剑的使用方法！
　　唔明心中已经将萧青松看成了未来的长生门掌门人，他觉得萧青松资质优秀，有很多的潜力可挖，而且这个萧青松比起了空来多了一些嚣张跋扈，唔明对了空的消沉很是不满，相对的比较喜欢萧青松的这种性格！
　　“来，青松，今天师叔祖要为你洗髓，你虽然修炼多年，但是体内的功力还不够精进，待我为你洗髓之后，你的功力又能大进一步！如果你的资质优秀，你肯定能进步到元婴后期的！”这天唔明突然对萧青松说道。
　　什么！
　　萧青松没有想到还有这样的好事，他心中大喜，朝着唔明拜了一拜，道：“多谢师叔祖！”
　　唔明哈哈一笑，他对这个徒孙辈的弟子实在是太喜欢了，这才决定为萧青松洗髓，这洗髓术是长生门特有的一种道术，是大成期以上高手才可以施展的，不过大成期的高手施展这个道术有些太勉强了，即使以唔明散仙期的修为施展这个道术也有些吃力，施展完这个道术之后唔明起码要静修三个月才可以恢复。
　　两人盘膝对立而坐，唔明的双手和萧青松的双手相触，萧青松感觉到一股强大至极的力量从唔明的体内传了过来，这能量比起萧青松自己修炼的能量要精纯无数倍、强大无数倍，萧青松赶紧闭上了双眼，静静运转长生门的心法。
　　唔明的仙元力在萧青松的体内流转着，他的仙元力不断淬炼着萧青松的经脉、毛发、真元，将萧青松体内不够精纯的能量都逐渐炼化，他的仙元力还进入了萧青松的紫府中，帮助萧青松将体内有些杂乱的真元理顺……
　　不知过了多久，萧青松和唔明睁开了双眼，萧青松的脸上满是兴奋，道：“师叔祖，我现在已经是元婴后期的修为了，多谢师叔祖栽培！”
　　唔明满意的点了点头，道：“青松，你没有让我失望，现在你的修为肯定是三代弟子中的第一人了！我要静修三个月，你就在明霞洞中修炼，争取将元婴后期的境界巩固下来！”
　　萧青松点了点头，他心中兴奋，此时他竟然又想起了薛凌云，他的脸上露出了得意的笑容，在他想来薛凌云现在肯定不是他的对手了！





    正文 第五十六章 天象异变
     更新时间:2009-7-11 15:02:47 本章字数:2331

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊，o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云这些天自然没有放下修炼，这半年来他的修为增长虽然不是很多，但是他对天书倒是有了更多的体悟，进而对本门的秋水三剑、灭魔神雷等也有了更多的理解。
　　他也试图控制黑玄鼎，结果发现黑玄鼎实在是太消耗真元了！不过让他欣喜的是终于能让黑玄鼎飞出自己的身体了，他有时候常常端详这个黑玄鼎，黑玄鼎只有拳头大小，但是它的样子十分的古朴、造型也异常的优美，在黑玄鼎上雕刻着一些图像，图像中隐隐有一个女子在接受众人膜拜，不知这个女子究竟是什么人。
　　薛凌云这半年里也时常观察黑玄鼎之中的枯骨神杖，他发现枯骨神杖真的是太邪门了，死亡树产生的魔气竟然不够它吸收的！原本整座宫殿都在滔天魔气的笼罩之下，现在宫殿中几乎找不到丝毫魔气了，所有的魔气刚产生便被枯骨神杖吸收了！
　　更加邪门的是枯骨神杖本身的变化，之前薛凌云就发现原本洁白晶莹的枯骨神杖变成了一片漆黑，这半年里他又发现枯骨神杖竟然在慢慢的成长！原本只是两尺长的白骨现在竟然在两端分别出现了骨节，骨节上又在慢慢生长着其他的骨头，真的是太诡异了！
　　薛凌云搞不懂枯骨神杖的变化，现在他心中已经有了强烈的好奇之心，他将枯骨神杖继续留在黑玄鼎之中，他倒要看看枯骨神杖将来会变成什么样子！
　　薛凌云和林凤舞的关系也愈加的亲密了，他时不时的调笑这个美丽的师妹，有时也想现在就将这个师妹“吃”了。
　　另外值得一提的是三代弟子赵志平，这个赵志平是了道的弟子，赵志平这半年里也经常来找薛凌云和林凤舞，薛凌云渐渐的将这个赵志平看成了朋友。
　　******
　　这天夜里薛凌云正和宋玉瑶双修，他紧紧搂着浑身赤裸的宋玉瑶，两人的真元不断的互相交融着，一道道天地灵气朝着两人的身体涌来。
　　正在这时，忽然薛凌云感觉到了一阵心神不宁，他不由的从修炼的状态清醒过来，当他睁开双眼时发现宋玉瑶也已经睁开了眼睛。
　　“薛师哥，宋师伯……你们……你们快出来看啊，天上有流星雨！”林凤舞闯了进来，她猛然发现薛凌云和宋玉瑶竟然以交合的姿势相拥着，林凤舞心中异常的羞涩，她急忙转过身去，将外面发生的事情说了出来。
　　薛凌云和宋玉瑶对视了一眼，两人在林凤舞面前也不避嫌，反正林凤舞现在已经算是半个“自己人”了，迟早也要收到薛凌云的房中的，对她也没有什么可避嫌之处！
　　此时李玉真也闯了进来，李玉真的脸上有些不对，道：“夫君，师姐，天上的流星雨很是奇怪呢，我竟然感觉有些心慌，你们也出来看看吧！”
　　当下薛凌云和宋玉瑶不再犹豫，他们也没有穿衣，就这么裸着身子走到了外面，李玉真和林凤舞也跟着两人。李玉真也还罢了，这种场面她见得多了，她也常和薛凌云这样，而林凤舞就感觉有些尴尬了，这段日子她也常听到薛凌云、宋玉瑶、李玉真三人欢爱，但是听见和看见是两码事，这还是第一次见到薛凌云和宋玉瑶这样子呢，林凤舞心中有些羞涩的想道“薛师哥的身体很是强壮呢！”
　　薛凌云伸出一只手将林凤舞的小手抓住，他抬头看着天空，天空中现在正有一道道流星落下！和以前见过的流行不同，这些流星竟然呈现出异常诡异的颜色，其中大部分是紫色的流星，还有一部分竟然是惨绿色的流星！薛凌云几人都是修真者，他们都感觉到一股异样的感觉传来，这种感觉让他们有些心神不宁！
　　“师哥，我有些怕！”林凤舞突然低声说道，薛凌云笑了笑将林凤舞搂在了怀中，林凤舞羞涩的将头埋入了薛凌云的胸前。
　　“凌云，为何这流星的颜色如此古怪呢？天象如此古怪，肯定预兆着一些东西，可惜我和师妹都不擅长卜卦之术，否则倒是可以猜猜会发生什么！”宋玉瑶皱眉说道。
　　“这流行雨竟然让我们感觉到心慌，看来真的是不凡，今后一段时间我们一定要小心一些！”李玉真也轻声说道。
　　薛凌云点了点头，他又看向宋玉瑶和李玉真，现在宋玉瑶仍是裸着身子，那种绝世的美态不是用言语能形容的，薛凌云的目光中升起一丝欲火来，他轻笑着将宋玉瑶也搂在了怀中，当下宋玉瑶和林凤舞都被他搂住了！
　　宋玉瑶轻啐了一口，道：“凌云，我们好好的观察这流星雨吧，这可是百年难遇的奇景！”
　　林凤舞则是无比娇羞，她那里经过这种情形啊，现在她和自己的师伯宋玉瑶同时被薛凌云搂着，其中薛凌云和宋玉瑶还都是裸着身体，真的是太让人难堪了。
　　薛凌云亲了亲怀中的宋玉瑶，他又看了眼满脸羞红的林凤舞，也吻了吻美丽的师妹，笑道：“阿瑶，我们刚才双修还没有完毕呢，现在我们就在这流星雨面前继续双修吧！哈哈哈哈……”
　　薛凌云和宋玉瑶在草地上继续“双修”，林凤舞满脸羞涩的在一旁看着，李玉真有些好笑的对林凤舞道：“凤舞，好好学学你宋师伯，今后你也要这样的！”
　　林凤舞脸色发烫，用蚊子般的声音“嗯”了一声，她的目光则是“不经意”的看着薛凌云和宋玉瑶……
　　******
　　长生门的其他修真者也被流星雨惊动了，掌门人了情，二代弟子了道、了凡等等的都停下来修炼，来到外面观察流星雨，看到这诡异至极的流星雨，他们也是心中惊骇，不知这预示这什么！
　　唔明和萧青松也走出了明霞洞，他们也在看着天空中的流星雨，唔明的眉头紧皱，他的右手拇指食指捏成一个法诀，不知在计算着什么。
　　旁边的萧青松看到了唔明的样子，道：“师叔祖，您算出了什么吗？这流星雨究竟预示着什么呢？”
　　唔明摇了摇头，道：“天机难测！不过这诡异的流星雨预示的肯定不是什么好事，明天我要设坛卜卦，我一定要推算出天象异变的原因！”





    正文 第五十七章 乱世之子
     更新时间:2009-7-11 15:02:47 本章字数:2362

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　第二天唔明在明霞洞外面设下了一个祭坛，祭坛高达一丈，在祭坛的最上方是一个八卦图形，祭台的周围贴满了密密麻麻的符咒！唔明以前对卜卦之术就颇有研究，这次碰到了如此异像，他是一定要好好算上一次的！这个祭坛能够助他卜算到更多的东西！
　　只见唔明身穿一身蓝色道袍，他的满头白发都披散在肩上，他的额头正中也用献血画了一个小小的八卦印记，唔明还把萧青松的那把长生剑握在手中，他一声长啸飞上了祭坛！
　　唔明盘膝坐在了祭坛上，他右手持剑向上、左手捏了一个剑诀，只见一道白光从长生剑上发出，白光越来越是强烈，渐渐的连天空中的太阳都有些黯然失色了！
　　萧青松在一旁静静的看着，他对卜卦之术一点都不了解，也不知道唔明现在究竟在做些什么，不过他还是很好奇，很想知道唔明能够卜算出什么东西来！
　　嗨！
　　突然唔明一声大喝，他的嘴中喷出一道金色的真元来，真元喷在长生剑之上，原本散发着白光的长生剑现在竟然散发出淡淡的金光出来！
　　天地间突然出现一股飓风，唔明的头发被风吹的朝后只摆，祭坛上的符咒都发出淡淡的光芒来，渐渐的整座祭坛都笼罩在光芒之中，萧青松根本看不清里面的情形了！
　　砰！
　　不知过了多久，萧青松已经有些不耐烦了，突然从天空中传了一声巨响，只见一道巨大的闪电从空而降，闪电径直朝着祭坛劈了过来！
　　啊！
　　祭坛上传来一声惊叫，笼罩在祭坛上的光芒也全部消失不见了！萧青松抬头望去，只见唔明脸色苍白，唔明的嘴角还有一行血迹，唔明的右手颤动不已，他手中的长生剑也跟着不断的颤动！
　　萧青松赶紧跳到了祭坛上，将唔明扶住，着急的道：“师叔祖，发生了什么事情？怎么会有闪电劈下？”
　　唔明深吸了一口气，将体内的真元稍稍理了理，苦笑道：“天机难测，天机也不容人所测。我本来想卜算一下昨天的那场流星雨究竟代表什么意思，谁知竟然惊动了上天，上天降下雷电将祭坛损毁，我也受了点轻伤！”
　　萧青松这才知道事情的缘由，他有些失望的道：“师叔祖，这么说来您老人家没有卜算到什么东西了？”
　　唔明摇了摇头，道：“这倒不是，我已经算到了一些东西，而且算到的还和我们长生门有关！”
　　哦！
　　萧青松心中一愣，道：“是什么内容呢？师叔祖，昨天的流星雨还真和我们长生门有关啊？”
　　唔明点了点头，面色有些严肃，道：“虽然我开坛卜卦被上天所阻，但是我还是看到了一些东西！昨天的流星雨确实不是什么好的征兆，它预示着修真界即将大乱，而大乱的源头就是我们长生门！在我们长生门之中隐藏着一个乱世之子！”
　　萧青松越发吃惊了，他有些不可置信，觉得唔明说的太匪夷所思了，这个世上哪来的什么“乱世之子”，还有修真界即将大乱等等的，萧青松心里也是不信。
　　不过唔明对自己的卜卦结果却十分自信，当下他眉头紧皱，仍是盘膝坐在那里思考着这件事情。
　　唔明将长生门的一代弟子、二代弟子都细细回想了一遍，一代弟子都是他的师兄弟，二代弟子都是他的弟子一辈，他对一代弟子、二代弟子都十分的熟悉。想了许久，唔明摇了摇头，他觉得一代弟子和二代弟子中没有人像是“乱世之子”！
　　******
　　“我卜算到的这件事情十分重要，修真界肯定要陷入大乱，源头就是我们长生门的弟子！”唔明再次回过神来，他看了萧青松一眼，发现萧青松的脸上是一副不信的模样，唔明忍不住又对萧青松说道。
　　“青松，我细细想了想，这乱世之子决不可能是一代弟子或者二代弟子，只可能是你们三代弟子中的某个人！”唔明皱了皱眉，又接着说道。
　　唔明沉默了一阵，他紧皱的眉头始终没有放松下来，半响后他又道：“我看到的情景十分的可怕，整个修真界都陷入了一片混乱中，到处都是鲜血、到处都是争杀，我长生门弟子要陨落大半，而且死亡时十分痛苦！我必须要阻止这件事情！”
　　深深的吸了一口气，唔明转头对萧青松道：“青松，三代弟子中有没有什么表现奇怪的人，或者与众不同的人？”
　　这……
　　萧青松愣了愣，他心中明白唔明这是要寻找那个“乱世之子”，可是萧青松觉得唔明的卜卦术未必一定准确，再说了三代弟子中也没有什么特别怪异的人！突然萧青松心中一动，他猛地想起一个人来――薛凌云！
　　“师叔祖，三代弟子中确实有一个比较诡异的人，这个弟子叫做薛凌云！这个薛凌云据传从小就患有九阴绝脉，按说他的身体根本无法修真，甚至活不过20岁！但是他却在几年前神秘的症愈了，并且修出了一身不凡的修为来！真的是太诡异了！”萧青松“叹气”着说道，似乎心中十分的不解，接着他又道：“师叔祖，几年前我们长生门派人去迷雾森林剿灭天魔教分舵，其中就有这个薛凌云，当时我看到他进入了一个山洞中，山洞的名字上有着‘枯骨’两个大字，我猜测应该是传闻中的枯骨神君的洞府！相传这枯骨洞中危险重重，按说以薛凌云的修为是无法安全出来的，可惜他却偏偏安全的离开了枯骨洞，他的身上没有受到任何伤害！”
　　哦！
　　唔明的脸上露出了惊讶的表情，道：“我也听说过这个枯骨神君，他的洞府肯定危险重重，确实不是你们三代弟子能够乱闯的！”
　　其实萧青松的话中有很多破绽，比如他为何不去救援，他为何要眼睁睁的看着薛凌云闯入山洞中，还有是不是只有薛凌云一人闯入山洞等等的，不过唔明并没有询问萧青松，这些细节他并不关心，他现在关心的只是“乱世之子”的事情！
　　“看来我要好好的查探一下这个薛凌云了！”唔明低语了一句，他的神识朝着长生山玉竹峰的方向飞去，那里正是宋玉瑶薛凌云师徒修炼的地方！





    正文 第五十八章 查探
     更新时间:2009-7-11 15:02:48 本章字数:2201

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云正在竹屋中静修，突然他感觉心神有些不宁，薛凌云不由得睁开眼来，他有些疑惑的看了看周围，接着又闭上眼睛开始静修。
　　唔明的神识正在仔细的查探着薛凌云，他是散仙期的修为，神识境界比起普通的修真者要高明无数倍，薛凌云也仅是感觉心神不宁，并没有察觉到唔明的神识存在。
　　唔明仔细的查探着，他感觉薛凌云的身上散发出一股蓬勃的清气出来，这清气明显是仙道修真者所特有的气息，唔明不由得点了点头，他感觉萧青松说的有些不对，这薛凌云的身上也没有什么太奇怪的地方。
　　唔明的神识正准备离去，突然他觉得有些不对，薛凌云的身上确实带着一股清气，只是这清气实在是太蓬勃了，根本不像是一个三代弟子所应该具有的！
　　“怎么可能，他小小年纪就修炼到了分神期的境界？这也太匪夷所思了吧？”唔明终于查探出了薛凌云的修为，他心中大惊，这个三代弟子竟然已经是分神期的修为了！薛凌云的年纪不过是20岁左右，这么小的年纪如何能修炼到分神期的境界？！
　　远在飘渺峰的唔明本体突然闭上了眼睛，他已经将大部分的心神都放在了薛凌云的身上，他要彻底的查探薛凌云了！
　　“奇怪，竟然有一丝魔气，还有一丝情欲之气！”唔明终于发现了薛凌云身上的其他异状，在蓬勃的清气中竟然夹杂着一丝若有若无的魔气，另外还有一股淡淡的粉红色的气息存在！
　　这情欲之气自然是薛凌云和宋玉瑶等人双修所生成的，双修之术虽然也是大道，但是难免也生出一些与众不同的气息来。至于薛凌云体内的魔气，那是由于死亡树、枯骨神杖的缘故，这两件东西都是魔道重宝，它们现在都在薛凌云元婴内的黑玄鼎之中，或多或少对薛凌云造成了一定的影响！
　　“此子果然有些诡异之处，莫非卦象中所说的‘乱世之子’就是他？！”唔明一边查探薛凌云一边说道。
　　又过了一阵，唔明的神识终于离开了薛凌云的身体，他的神识再次回到了飘渺峰的本体之中。
　　******
　　“师叔祖，你看出了什么奇怪之处了吗？那个薛凌云是不是真的不对劲啊？”看到唔明睁开了双眼，萧青松立即问道。
　　“果然有些不对，这个薛凌云身上带着一丝魔气、一丝情欲之气，而且他的修为竟然是分神境界！”唔明皱眉说道。
　　什么！
　　萧青松心中一惊，道：“他已经是分神期的境界了？怎么可能？几年前他才是金丹后期，进展怎么可能如此迅速？！”萧青松心中有些慌乱，他心眼极小，当年输在薛凌云手中后就将薛凌云视作眼中钉，这一年来他的修为大有长进，虽然仍是讨厌薛凌云但是却不再将薛凌云放在眼中了，在他看来薛凌云现在根本不值得他看重，薛凌云和他根本不是一个量级的存在！
　　现在猛然得知薛凌云的修为进展到分神期，萧青松心中十分的慌乱，同时也有些忌恨，萧青松想起唔明之前的话，立即道：“师叔祖，你说他的身上有魔气？他肯定是修炼了魔道心法了，否则他不可能进展如此迅速的！”
　　唔明轻轻摇了摇头，道：“这也未必，如果他的身上有魔道法宝，也会给他的身上带来一丝魔气的，我到认为这种可能比较大！不过，不管怎么说他都值得怀疑，我要再次卜卦，算算这个人！”
　　唔明这次没有设立祭坛，他只是盘膝坐在明霞洞之中，他的右手食指和拇指捏成一个法诀，双眼微闭卜算着薛凌云的命运。
　　不知过了多久，唔明终于睁开了双眼，他的目光中满是阴郁。萧青松一直在旁边等着，此刻赶紧问道：“师叔祖，算出什么东西了吗？”
　　唔明轻轻点了点头，他面色严肃，道：“这小子果然不凡，很可能就是之前卦象上所说的那个‘乱世之子’了！我只看到了一点东西，他的脸上满是暴虐……那个场面异常诡异……”
　　唔明眉头紧皱，旁边的萧青松则是心中大喜，道：“师叔祖，既然他很可能就是乱世之子，既然他将来要祸害我们正道门派，那我们干脆现在就把他杀了，你看如何？”
　　唔明皱了皱眉，他沉默了下来，过了许久，唔明摇头道：“他只是一个三代弟子，现在还没有什么劣迹！虽然现在他的身上有魔气，但是那魔气真的是太稀薄了，应该是一件魔宝造成的结果！卜卦结果未必完全正确，我不能杀他！”
　　这……
　　萧青松还想再劝，唔明突然又道：“我再查探查探，或许我刚才漏掉了一点东西……”
　　萧青松还没有来得及把话说出口，唔明已经闭上了双眼，唔明的神识再次朝着玉竹峰的方向飞去！
　　萧青松心中有些不渝，他在一旁静静的等着，希望自己这个师叔祖能够最终答应杀掉薛凌云……
　　过了只有一炷香的时间，突然唔明再次睁开了双眼，此时唔明的状态有些不对，他的白发一根根飘起，他的脸色变得通红，他的双手紧紧的捏成拳状，他的目光中满是愤怒！
　　“师叔祖？”萧青松感觉到周围的气氛很压抑，从唔明的身上传来一股蓬勃至极的力量，这让萧青松有些心怵，他困惑的看了唔明一眼，道：“师叔祖？你究竟发现了什么？”
　　唔明冷哼一声，猛然道：“薛凌云这个孽障必须除去！”
　　萧青松张了张嘴，他有些不可置信的看着唔明，不明白唔明的态度为何转变的如此快？虽然萧青松很是忌恨薛凌云，他也指望着唔明改变态度，但是这转变也太快了！
　　萧青松还想问刚才发生了什么，突然唔明化作一道金光朝着前方飞了过去！





    正文 第五十九章 怒气
     更新时间:2009-7-11 15:02:48 本章字数:2255

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　你道唔明为何如此生气？原来刚才他竟然发现了薛凌云和宋玉瑶双修的事情！
　　刚刚唔明的神识朝着玉竹峰的方向飞去，他原本是要再次查探一下薛凌云的虚实，看看薛凌云究竟是不是那个“乱世之子”，看看薛凌云体内的魔气究竟是怎么来的！
　　谁知他竟听到一阵阵呻吟，薛凌云是宋玉瑶的弟子，他竟然敢和自己的师傅做出大逆不道之事？！
　　男欢女爱本来没有什么，但是师徒相爱就真的太违背伦理了，唔明不能不心中狂怒！唔明怎么都没有想到薛凌云和宋玉瑶敢做出这种**的丑事来，这真的是太大逆不道了！
　　唔明心中对宋玉瑶倒没有太大的恶意，他是宋玉瑶的师叔，是亲眼看着宋玉瑶长大的，在唔明想来一切都是薛凌云的缘故！这个薛凌云竟然敢勾引自己的师傅，竟然敢和自己的师傅欢爱，这种弟子必须除去！
　　“混账，竟然在长生门圣地做出这种**的事情来！”唔明心中咒骂着，他化成一道金光朝着玉竹峰的方向飞去，刚刚飞了片刻他又猛然停了下来。
　　唔明眉头紧锁，他重重冷哼了一声，心中突然有些犹豫起来。他是不准备处罚宋玉瑶的，但是薛凌云他是一定要除去的，这样勾引师傅淫.乱的弟子是绝不能让他活在世上的！不过唔明觉得自己就这样过去将薛凌云杀死也有些太冒失了，将来别人问起他也不好解释，薛凌云和宋玉瑶之间的事情是长生门的丑事，这件事情唔明是绝不会传出去的！
　　当下唔明深吸了一口气，他强行抑制住心中的怒火，再次回到了明霞洞中！
　　“师叔祖，您……老人家怎么又回来了？”萧青松有些不解的看着唔明，好奇的问道。
　　哼！
　　唔明的脸上仍是满脸的怒气，他的目光中充满了怒火，此刻对萧青松也有些不客气起来，他狠狠的盯了萧青松一眼，把萧青松吓了一大跳，半响后听唔明道：“这个薛凌云大逆不道，他一定就是天象所预兆的那个乱世之子，我绝不能让他活在这个世上！”
　　唔明的话阴恻恻的，萧青松感觉身上仿佛也起了一身鸡皮疙瘩，不过听清唔明所说的内容后，萧青松心中又是大喜！他忍不住问道：“师叔祖，那您为何不现在就杀了他呢？”
　　唔明咬了咬牙，道：“杀了他容易，不过杀死他之后别人还说我以大欺小，我要先把事情给大家解释清楚了，然后再杀死这个祸端！”
　　嗖！
　　唔明的话刚刚说完，萧青松感觉一阵轻风刮过，只见唔明又化作一道金光消失在了天际，萧青松呆呆的站在当地，不知道唔明去了何处！
　　******
　　唔明其实是赶往飘渺峰了情所在的房间了，了情正在房中修炼，突然一道金光闪过，唔明出现在了了情的面前！
　　了情急忙站起身来行礼，他感觉自己的师叔唔明有些不对，唔明脸上的怒火根本是毫不掩饰，此刻唔明的身上也带着一股让人心怵的威压，了情小心翼翼的问道：“师叔，发生了什么事情？怎么你如此生气呢？”
　　哼！
　　唔明冷哼了一声，深深吸了口气，道：“了情，昨天夜里你也看到天象异变了吧？”
　　了情点了点头，道：“我正要请教师叔呢，前天的天象如此诡异，天上竟然出现惨绿色的流星，想来不是什么好的征兆！师叔，你老人家是不是算出了一些东西来？”
　　唔明的脸上再次浮现出怒容，他确实是算出了一些东西，但是他生气不是因为这个，不过他还是道：“不错，我确算出了一些东西！今天早晨我开坛卜卦，看出修真界即将陷入大乱，而大乱的源头就是我们长生门！”
　　什么！
　　了情吃了一惊，立即问道：“师叔，还请你老人家说的清楚一些？为何我长生门是修真界大乱的源头？”
　　唔明点头道：“我开坛卜卦，看出修真界争斗不休，到处都是争杀、到处都是鲜血，我长生门弟子似乎也要殒落大半！修真界混乱的源头便是我长生门的一个弟子，这个弟子的名字叫做薛凌云！”
　　这……
　　了情不可置信的看着唔明，问道：“师叔，你是说修真界混乱的源头是薛凌云？这怎么可能？他只是一个三代弟子罢了？”
　　哈哈哈哈……
　　唔明大笑了起来，不过他的笑声中也满是愤恨，只听他道：“别看薛凌云只是一个区区的三代弟子，但是他所做的‘好事’绝对超乎你的想象，就算是魔道中人也没有他这么忤逆！”
　　了情呆呆的听着，他心中有些不解，怎么师叔唔明说出这种话来？了情虽然和薛凌云没有太深的交道，但是了情也不认为薛凌云是什么坏人，此刻听唔明话中的意思薛凌云竟是做出了异常让人愤恨的事情。
　　了情正准备再追问，突然唔明冷声道：“了情，你去将了道、了凡、玉真……还有玉瑶都叫来，这个薛凌云必须杀死，我要天象所预兆的事情告诉他们！”
　　这……
　　了情微微有些犹豫，他轻声问道：“师叔，你老人家卜算的是否准确？这薛师侄平日里表现的还可以。再说了，宋师妹对薛师侄似乎很是喜爱呢！”
　　了情不说宋玉瑶也罢，说了宋玉瑶后唔明的怒火再也难以抑制，他怒声道：“玉瑶，她收的好徒儿！你说她对自己的徒儿很是喜爱，恐怕你也想不到她对自己的徒儿有多么的喜爱吧？哈哈哈哈……”
　　说到最后唔明再次悲愤的笑了起来，旁边的了情听的心中糊涂，此刻唔明又冷哼了一声：“你还不去派人通知他们？让他们立即来见我！”





    正文 第六十章 商议
     更新时间:2009-7-11 15:02:49 本章字数:2246

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！同时祝大家周末愉快啊~~~
　　――――――――――――――――――――
　　很快宋玉瑶、李玉真、了道、了凡四人便来到了飘渺峰的议事厅之中，此时唔明和了情正坐在议事厅的上首位置。
　　唔明冷冷的看着这四个弟子，目光中隐含着怒火，这让四人吓了一跳。尤其是宋玉瑶，宋玉瑶感觉到唔明似乎一直在打量着自己，唔明的怒火似乎也是冲着自己而发的！
　　宋玉瑶不知究竟发生了何事，不明白为啥唔明对自己如此生气，她做梦都想不到师徒相恋的事情被唔明知晓了！
　　原本宋玉瑶在玉竹峰周围布下了不少的阵法，一般修真者的神识根本就闯不到玉竹峰之内的，但是唔明是散仙期的修为，修为境界比起宋玉瑶等人要高明的太多，玉竹峰周围的阵法根本就拦截不住他的神识！
　　不过唔明也只是发现了宋玉瑶和薛凌云之间的事情，他当时倒没有发现李玉真师徒和薛凌云的事情，否则他绝对会不顾一切的将薛凌云诛灭了！
　　“昨天夜里天空的异像你们也看到了吧？对此你们有何看法？”经过这么长一段时间，唔明总算是能勉强控制住自己的情绪了，他冷冷的朝着下面几个人问道。
　　这……
　　了道、了凡、宋玉瑶、李玉真四人互相对视了片刻，了道开口道：“师叔，天象异变肯定不是什么好事，弟子预测修真界将有一场大的变故！”
　　了凡也道：“正是如此，我认为我们长生门今后应该加强警戒，时刻留意修真界的变化！”
　　宋玉瑶和李玉真没有说话，只是附和着点了点头，昨天夜里的天象变化让她们也感觉心神不宁，她们也猜测修真界肯定有大事发生的！
　　唔明在上方静静的听着，等了道和了凡说完之后，唔明这才开口，他的声音中带着一丝淡淡的怒意：“昨天夜里看到天象异变我就知道不妙，今早我开坛卜卦，得出一个惊人的事实！”
　　了道、了凡、宋玉瑶、李玉真四人都抬头看向唔明，了道忍不住问道：“师叔，您卜算到了什么？”
　　唔明道：“修真界确实会有一场大乱，正邪两道都会死伤无数，我长生门也会碰到天大的灾难！而这一切都是因为我们长生门的一个人，我们长生门中有一个‘乱世之子’，这个人就是祸乱的根源！”
　　什么！
　　了道四人都吃了一惊，了道接着问道：“师叔，你是说这祸乱的根源就在我们长生门？还是我们长生门中的某个弟子？”
　　唔明轻轻点了点头，冷声道：“正是如此！天象异变预兆着修真界大乱，预兆着我长生门即将遭受千年难遇的灾难！可是这祸乱的源头就在我们长生门之中，那个乱世之子就是我长生门三代弟子中的一个人！”
　　此时宋玉瑶越来越感觉有些不对了，她发现唔明的目光总是停留在自己的身上，当下她忍不住问道：“师叔，这个三代弟子究竟是谁呢？”
　　唔明嘿嘿冷笑了一声，道：“这个三代弟子的名字叫做……薛凌云！”
　　******
　　什么！
　　宋玉瑶感觉如同晴天霹雳一般，这个消息彻底将她震倒了，过了片刻她猛然尖叫道：“不可能，决不可能，师叔你一定是算错了！凌云他决不可能是什么乱世之子的，他平日里为人和善，从来没有做过什么坏事，怎么可能是他呢？”
　　听到宋玉瑶为薛凌云辩解，唔明心中更是气愤了，他觉得宋玉瑶真的是太不知羞耻了，竟然和自己徒儿坐下那种**的丑事来，现在还要为那个“奸夫”辩护！唔明心中愤怒至极，此刻他没有注意到李玉真的表情也有些不对，李玉真的脸色也是苍白至极，李玉真的身体也在轻轻的颤抖着，不过她没有像宋玉瑶那么冲动，而是紧紧的低着头，不让众人看到她的表情。
　　唔明愤怒的看着宋玉瑶，他猛地站起身来，伸手指向宋玉瑶，颤声道：“你……你……真是太让我失望了！玉瑶，当年我最看好的就是你和了空师侄，谁知你现在竟然……”
　　唔明虽然愤怒到了极点，但是他还是没法将宋玉瑶**的丑事说出口来，这件事他一个人知道就行了，越多人知道越麻烦！
　　了情、了道、了凡三人都惊讶的看着唔明，不明白唔明为何如此的愤怒！宋玉瑶为自己的徒儿辩护无可厚非，为啥唔明竟然愤怒到了这个地步？
　　了情有些忍不住了，他看着唔明，道：“师叔，你老人家真的没有算错吗？这卜卦之术未必完全正确，薛师侄也不像是坏人，怎么可能是什么‘乱世之子’呢？”这已经是了情第二次表示怀疑了，他也觉得唔明今天的表现有些与常日不同。
　　唔明心中大怒，宋玉瑶为**的奸夫辩护，这个了情竟然也为那个小子辩护，真的是太让人生气了，可惜宋玉瑶薛凌云**的丑事他又不便说出口来！
　　唔明最早的时候确实怀疑过薛凌云就是乱世之子，不过这时他已经早将“乱世之子”扔到了十万八千里之外，现在他的心中只有宋玉瑶薛凌云干下的那件丑事，“乱世之子”只是他的一个接口罢了！
　　“我的卜卦之术绝不会错的！卦象清清楚楚的表明三代弟子薛凌云就是乱世之子，他就是祸乱的根源！”唔明咬了咬牙说道，他的表情已经恢复了一些镇定，不过目光中的怒火还是难以掩饰，唔明说出此话，又对众人道：“今天必须杀死这个薛凌云，否则他肯定会为我们长生门带来巨大的灾难，到时候我长生门必然死伤无数！不但是我长生门，就连整个正道都会蒙受大劫的！”
　　“了道，你去将薛凌云杀了！”接着唔明冷声对了道说道。
　　不！
　　宋玉瑶一声大叫，她猛地转身朝着议事厅的门外飞去，唔明冷哼一声，朝着宋玉瑶一指，宋玉瑶的身形被定在了当地！
　　“了道，你还不去？！”唔明又转头看向了道，再次冷冷的对了道说道。





    正文 第六十一章 拼斗1
     更新时间:2009-7-11 15:02:49 本章字数:2167

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　且慢！
　　了道刚刚走出几步，突然唔明又是一声大叫，议事厅中的二代弟子们都是心中一喜，他们还以为唔明改变了主意，却听唔明冷声道：“玉真，你也跟着了道一块去吧！你们拿薛凌云的人头来见我！”
　　原来唔明忽然想起了薛凌云的修为来，薛凌云已经是分神期的修为了，了道也不过是分神中期，了道的修为虽然比薛凌云高了一筹，但是未必能真的将薛凌云诛灭，万一薛凌云逃跑了就不好办了，所以唔明这才让李玉真也跟上！
　　听了唔明的话之后，了情、了凡、了道都是心中一冷，他们没有想到唔明对付一个三代弟子还要派两个人去，真的是有些太过分了！而李玉真和宋玉瑶则是心中大喜，宋玉瑶此刻身形被唔明完全定住，脸上的表情根本显现不出来，李玉真脸上的表情则是立刻轻松了许多，她发誓就算是承受责罚也要拼命救下自己的男人来！
　　当下了道和李玉真朝着玉竹峰的方向飞去，唔明、了情、了凡、宋玉瑶仍是留在议事厅中，唔明一脸怒色的看着宋玉瑶，他的散仙期的气势毫不掩饰的散发出来，整座议事厅都无比的压抑。
　　了情和了凡都不敢再说话了，他们心知唔明已经打定了主意，要想救下薛凌云真的是太难了！再说薛凌云只是他们的师侄，和他们的关系也很一般，虽然薛凌云资质非凡，但是薛凌云死亡只会让他们感到可惜罢了，倒不至于让他们感觉伤心。
　　“玉瑶，你真的是太让我失望了！”唔明冷冷的看着宋玉瑶，愤怒的道：“那个薛凌云到底有什么好的地方，你……为何要……你真的是不知羞耻！”
　　唔明虽然愤怒到了极点，但是还是无法将宋玉瑶薛凌云**的丑事说出口来，这真的是长生门从来没有过的大丑闻，就算是了情了凡也不能让他们知道！
　　宋玉瑶的身子被定在当场，她到现在都不明白为何唔明要这么对待薛凌云和自己。听了唔明的这句话之后，宋玉瑶突然知道了一点什么，她的脸色立刻变得苍白起来，她的额头上也有一滴滴的冷汗渗出！
　　了情和了凡还是有点不明所以，他们二人都同情的看着宋玉瑶，尤其是看到宋玉瑶满脸恐怖的样子，了情终于忍不住再次求情道：“师叔，就算那薛凌云是乱世之子，宋师妹也只是无意间收他为徒罢了，这件事和宋师妹并没有太大的关系，您老人家饶过宋师妹吧！”
　　哼！
　　唔明怒哼了一声，道：“闭嘴！虽然薛凌云是首恶，但是玉瑶她也逃不了干系。若非玉瑶对那个逆徒纵容，那个逆徒怎么敢……”
　　唔明没有再说下去，他大口的喘息了一阵，用低沉的声音道：“玉瑶，今天午时薛凌云在做什么？我早就知道一切了！”
　　午时……
　　宋玉瑶心中一惊，她立刻想起今天午时她和薛凌云双修的事情，她的脸色更加的苍白了！刚才还是猜想，现在猜想得到了证实！现在宋玉瑶已经不敢奢望唔明会放过薛凌云了，只希望李玉真能够帮薛凌云顺利从长生门逃脱！
　　唔明再不说话，了情、了凡也不敢再为宋玉瑶求情，宋玉瑶满头冷汗的站立在当地，整座议事厅异常的压抑……
　　******
　　了道和李玉真朝着玉竹峰的方向飞去，了道心中有些不忍。了道不同于了情、了凡，他和薛凌云相处的时间比了情、了凡都要长，当初在迷雾森林中他对薛凌云颇有好感，觉得薛凌云是三代弟子中最优秀的一个。了道的徒儿赵志平和林凤舞、薛凌云的关系也不错，赵志平也常在了道面前谈及薛凌云的好处，这让了道对薛凌云更是好感大生。
　　“李师妹，这薛师侄真的是一个可怜人啊！他从小就患有九阴绝脉，听说这九阴绝脉极为霸道，能让人痛苦不已。好不容易薛师侄的九阴绝脉症愈了，他这才修炼了几年，谁知又碰上了这件事情！”了道叹息着说道。
　　“不错，凌云他命运多劫，从小就是九阴绝脉，现在又碰上这种事情，师叔他老人家非要杀掉凌云！唉，师兄，你说唔明师叔的卜卦之术真的如此高明吗？”李玉真是薛凌云的女人，现在听到了道对薛凌云竟大有同情之心，李玉真心中一喜，她也低声问道。
　　“卜卦之术又怎么可能完全准确，就算是圣人都不能保证完全正确！将来之事有千万种可能性，卜卦之术只是算出可能性最大的一种事情罢了，就算是最高明的卜卦术都未必准确！”了道皱眉说道，他又想了片刻，道：“师叔要杀死薛师侄，肯定不是因为什么乱世之子，在我看来这乱世之子只是师叔的一个借口，真正的原因还要问师叔他老人家了！”
　　这……
　　李玉真心中一愣，所谓旁观者清，有时候旁观者对事情的看法反而比当事人更加清晰，李玉真心中为薛凌云着急，根本就没有想到这个事情另有蹊跷。此刻听了了道的话之后，李玉真开始心念急转。
　　了道和李玉真迅速朝着玉竹峰的方向飞去，一路上李玉真的脸色越来越是苍白，到了玉竹峰附近的时候李玉真终于确定了心中的想法：“看来师叔很可能是发现了凌云和师姐双修的事情了！糟了！”
　　当下了道和李玉真朝着玉竹峰的竹林中降落，了道脸上有着一丝不忍，李玉真则是心中有些焦急，不过不管怎样她都不会让自己的男人薛凌云受到伤害的，哪怕要和了道反戈相向！
　　薛凌云正在竹屋中静修，忽然他感觉有两个人来到了玉竹峰上，这玉竹峰的阵法都是他和宋玉瑶所布，稍有异动便会被他知晓。
　　薛凌云睁开双眼，走出了竹屋，面前所见正是了道和李玉真！





    正文 第六十二章 拼斗2
     更新时间:2009-7-11 15:02:49 本章字数:2332

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云有些惊愕的看着了道和李玉真二人，李玉真是自己的女人，薛凌云对她当然异常熟悉了。现在李玉真的脸上带着一丝焦急愁容，和往日里的表现大不相同。
　　现在有了道在场，薛凌云也不便和李玉真表现的太过亲密，当下薛凌云不由问道：“了道师伯，你来玉竹峰有何要事吗？”
　　这……
　　了道有些无言以对，他总不能说“我是来杀你的”吧，当下他也皱了皱眉，道：“薛师侄，你跟我去一趟飘渺峰吧，唔明师叔要见你！”
　　了道觉得还是将薛凌云交给唔明亲自去处理，他对薛凌云是下不了杀手的！
　　薛凌云正要答应，突然耳边传来了一句若有若无的声音：“凌云，快些离开这里！不要问为什么，有机会我再给你解释，唔明师叔要杀你！”
　　薛凌云心中一惊，立即朝着李玉真望去，他知道刚才是李玉真在用传音入密的法术同自己说话。
　　李玉真心中着急，朝着薛凌云点了点头，再次传音道：“凌云，你快走啊！唔明师叔让我和了道来杀你，你快快离开！”
　　此时了道也意识到了一丝不对，为何薛凌云一言不发，为何薛凌云总是看着李玉真呢？他心中困惑，正要再次开口让薛凌云跟着自己去飘渺峰，突然李玉真一声轻喝：“了道师兄，师叔让我们来诛杀薛凌云，你怎么还不动手？”
　　了道心中一愣，他知道李玉真和宋玉瑶的关系一向很好，为何李玉真今天竟然如此绝情呢？
　　正在了道发愣的时候，突然薛凌云猛地朝着玉竹峰之外飞去，刚才李玉真再次向他传音：“凌云，快走，快走，你留在这里太危险了！”
　　李玉真的声音异常焦急，薛凌云心知不妙，当下再也不敢犹豫，立即朝着玉竹峰之外飞去。
　　了道微微一愣，此时薛凌云已经飞走了，当下了道也立即朝着空中追去，不管怎么说他是不能放薛凌云离开的，否则他无法向唔明交代！
　　李玉真冷冷的看着了道，她的眼中闪过一道寒光，当下也跟着了道向前方追去。
　　李玉真此刻已经打定了注意，不管怎么样都要保住自己男人的性命，哪怕是和了道翻脸！
　　薛凌云、了道、李玉真先后朝着玉竹峰之外飞去，这时旁边的竹屋中突然走出了一个身穿粉红长裙的女子，这个女子困惑的看着天空中消失的三道人影，自言自语道：“薛师哥和师傅他们去做什么了？怎么也不叫上我？他们的速度好快，我是跟不上他们了！唉……”
　　******
　　薛凌云此刻满是困惑和不解，他不明白为何李玉真如此焦急的提醒自己逃离，难道发生了什么事情不成？还有刚才李玉真对了道说的那句话“师叔让我们来诛杀薛凌云”，为何唔明要杀自己呢？
　　薛凌云虽然困惑不解，但是他明白李玉真是绝不会欺骗自己的，既然如此自己就听李玉真的话赶紧逃离吧！果然他刚刚逃离了道就立刻追了上来，薛凌云不敢停留，全力朝着北方飞去，了道和李玉真紧紧的跟着他！
　　薛凌云是分神初期的修为，了道则是分神中期的修为，别看境界相差不大，但是修为却相差极大，分神中期的修为比起分神初期强大了许多，了道皱眉在后方追着！他虽然不想亲手杀死薛凌云，但是却一定要抓住薛凌云向唔明交差！
　　薛凌云正在前方飞着，忽然身后传来一阵风声，薛凌云心中一凛，手中的寒玉剑朝后一挥，险险挡住了道攻来的蛇杖！
　　不过薛凌云的速度也因此受阻，他的身形微微一顿，此刻了道已经追了上来，李玉真也紧紧的跟在了道的身后！
　　薛凌云没有办法，他只得转过身来，冷冷的看着了道，道：“了道师伯，你为何要挡住我的去路？”
　　了道皱眉看着薛凌云，想了片刻，道：“薛师侄，我带你去见唔明师叔，是他老人家要见你，你作为弟子辈为何要逃跑呢？”
　　哈哈哈哈哈…..
　　薛凌云一声长笑，道：“了道师伯，你不要骗我，唔明师叔祖为何要见我呢？他是不是要杀死我？刚才你和玉真师叔的对话我都听清楚了，你们是奉唔明的命令来杀我的，对不对？！”
　　这……
　　了道默然点了点头，他对薛凌云确有好感，真的不愿意接下这个任务，当下只得道：“薛师侄，你跟我回去吧！唔明师叔也只是一时气愤罢了，回去之后我会好好劝劝唔明师叔的，说不定他会收回这个命令的！”
　　薛凌云心中微微有些犹豫起来，此刻李玉真再次传音道：“凌云快走，唔明绝不会放过你的，我怀疑他是发现了你和师姐的事情！”
　　什么！
　　听了李玉真的传言之后薛凌云心中大惊，他不可置信的看着李玉真，李玉真咬牙冲他点了点头，薛凌云再也不敢犹豫了，他的身形一闪，再次朝着北方飞去。
　　此时了道早有准备，他手中的蛇杖化作一道清光朝着薛凌云飞去，薛凌云手中的寒玉剑猛地一挥，一声闷响，蛇杖被薛凌云险险挡住！
　　“好！薛师侄你的修为竟然精进到了这个地步，真是太出乎预料了！”了道见到薛凌云将他的蛇杖挡住，心中也是大吃了一惊，刚才他已经用了七成的功力，原以为这一招肯定能将薛凌云拿下，谁知竟被挡住了！这薛凌云的功力何时进展到了如此地步？
　　了道心中惊讶至极，手底下却毫不停留，他的右手猛地一挥，一道灭魔神雷从空而降，朝着薛凌云落下。
　　旁边的李玉真此刻也终于插手了，但是她却不是攻击了道，而是佯攻薛凌云。只见一道清光闪过，李玉真性命交修的青蛇宝剑脱手而出，青蛇剑化作一道青光朝着薛凌云飞去，目标直指薛凌云的头颅！
　　“师妹，快快停下！”眼看着李玉真的青蛇剑就要攻到薛凌云的头部，了道大吃一惊，他真的不愿意亲眼看着薛凌云死在自己的眼前，要死也把他交给唔明来处决吧！
　　了道眼中闪过一丝焦急之色，只是他现在已经无法阻止李玉真的青蛇剑了，青蛇剑距离薛凌云越来越近了……





    正文 第六十三章 拼斗3
     更新时间:2009-7-11 15:02:50 本章字数:2240

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　飞剑速度极快，了道心中刚说了一句“糟了”，却见薛凌云的身子往下微微一缩，李玉真的青蛇剑竟然挡在了薛凌云的头顶，将了道刚才施展的那道灭魔神雷给挡住了！
　　这……
　　了道心中有些愕然，不过现在的情形不由他犹豫，他手中的蛇杖再次出手，一道白光朝着薛凌云挥去，此刻空中的青蛇剑再次动了，青蛇剑表面上是攻向薛凌云，实际上竟然有意无意的在阻拦着了道的蛇杖。
　　了道心中渐渐的有些了然了，看来李玉真确实是在帮助薛凌云！李玉真和宋玉瑶的关系一向很好，她帮助宋玉瑶的徒儿也无可厚非，刚才了道还以为李玉真要杀死薛凌云，现在看来是大错特错了！
　　了道对于杀死薛凌云本来就有些不情愿，此刻李玉真又如此维护着薛凌云，当下他下手也不由慢了很多，也任由李玉真将自己的攻击全部挡住。了道心中苦笑，他不知道该怎么向唔明交代了，不过他总是觉得薛凌云有些委屈，师叔唔明处置不公，如果薛凌云因此死去他会心中难安的！
　　薛凌云将秋水三剑施展到了极致，李玉真也在有意无意的帮他拦住了道的攻击，半柱香时间之后薛凌云竟然占了上风，他手中的寒玉剑发出一道长虹剑气，猛地朝着了道攻了过去。
　　了道的蛇杖不得不回防一下，薛凌云趁机再次朝着北方飞去。
　　了道正要再次追上，突然只见李玉真双手捏出一个法诀来，一道粗达半丈的闪电从空而降，整片天际都被闪电照耀明亮无比，李玉真一边发出闪电还一边轻喝道：“师兄，不要让他逃了！”
　　这道闪电的威势实在太大，闪电从空而降，片刻后闪电又朝着四周散发开来，了道根本就无法往前行进，他苦笑着看着李玉真，心想李玉真这作戏的手段真的是太不高明了，明眼人都知道她在为薛凌云掩护！
　　足足过了好一阵之后闪电才完全散去，此刻薛凌云却早已消失不见了！
　　“师妹，你……准备怎么向师叔他老人家交代呢？”了道苦笑着对李玉真道。
　　“我们快快往前去追吧，希望能追上他！唉，这薛凌云的功力竟然如此高明，我耗尽一半功力发出的神雷竟然都没有将他诛杀！”李玉真假装“叹息”着说道。
　　了道心知肚明李玉真在有意维护薛凌云，不过他也不说破，当下了道点了点头，道：“好，我们赶快往前追吧，希望还能追上他！”
　　了道的身形刚刚往前飞了片刻，突然李玉真又拦在了他的面前，只听李玉真道：“师兄，还不知道薛凌云逃往何处了！我往北方追，你往西方追，你看如何？”
　　这……
　　了道张口结舌，没有想到李玉真竟然说出如此一番话来，他早就看到薛凌云是往北边逃去了，现在李玉真竟然让自己往西方去追！
　　此刻李玉真拦在了道的面前，她的脸上带着一丝冷笑，不管怎样她都要将了道拦在此处，绝不能再让了道追上薛凌云了！
　　按照李玉真的想法，此时她免不了要和了道争斗一番了，谁知了道竟然默默点了点头，他竟然转头就往西方飞去了！李玉真愣了半响，确认了道是真往西边飞去之后，李玉真这才迅速朝着北方飞去。
　　在飘渺峰议事厅之中，唔明狠狠的跺了跺脚，大声骂道：“了道和玉真这两个逆徒，他们这是有意放薛凌云离开了！哼，我饶不了他们！”
　　议事厅中的了情、了凡都是微微一愣，却见唔明伸手一指，一道白光从他的手中飞出，白光朝着远处迅速飞去！
　　这道白光正是唔明性命交修的飞剑，他是绝不容薛凌云逃走的……
　　******
　　薛凌云迅速朝着北方飞去，但是他心中异常的郁闷，他本来好好的在玉竹峰修炼，谁知碰到了这么一件事情。原本和宋玉瑶、李玉真过着幸福生活的他现在居然要逃命了！
　　“难道唔明真的发现了我和阿瑶相恋的事情？如果真是这样就糟了！”薛凌云一边朝着前方飞去，一边皱眉想到。
　　“阿瑶现在怎么样了？是不是被唔明捉住了？唔明准备怎么处置阿瑶呢？”薛凌云突然想起这个问题，他心中一惊，本来朝着前方飞行的他猛然停在了当场。
　　“不行，我要去救阿瑶！”薛凌云咬了咬牙，他转身看着远处的长生山，突然做出了这么一个决定。
　　薛凌云和宋玉瑶相处了这么多年，两人之间的感情早已超越了一般的师徒、情侣，在薛凌云的心中宋玉瑶比自己重要一万倍，哪怕是自己死了也绝不能让宋玉瑶受到任何伤害！
　　薛凌云深深吸了一口气，他也不知道自己的决定是对是错，不管怎样他都要回去看一看。
　　薛凌云却不知道宋玉瑶现在根本是完好无损，唔明心中虽然痛恨薛凌云和宋玉瑶做下**丑事，但是他将所有的仇恨都放在了薛凌云的身上，他认为一切都是薛凌云的过错，宋玉瑶也不过是受害者而已！对于宋玉瑶，唔明现在的心思是“哀其不幸，怒其不争”！
　　嗖！
　　薛凌云转身再次朝着长生山的方向飞去，他的身体化作一道白光消失在了当地。
　　他刚刚飞出片刻，突然迎面传来一道强横的神识：“你这个孽徒，难道还想逃跑吗？”
　　薛凌云心中一惊，接着只见一道白光从远处朝着自己飞了过来。白光的速度极快，刚刚还在数里之外，片刻之后竟然离薛凌云不到百米了！
　　“不好！”薛凌云感觉到白光中蕴含着的强横至极的力量，他不知道这白光是谁发出来的，此刻他也根本来不及逃跑，唯有拼命挡住这道白光了！
　　危急关头薛凌云反而冷静了下来，他知道自己的寒玉剑根本不是这道白光的对手，这道白光给人的感觉比起当年萧青松手中的长生剑还有凌厉无数倍，现在只有用出黑玄鼎了……





    正文 第六十四章 受伤
     更新时间:2009-7-11 15:02:57 本章字数:2163

　　这道白光正是唔明性命交修的飞剑，唔明已经修炼三百多年了，这把飞剑也跟着他三百年了。自从唔明修炼到散仙境界之后，他经常用仙灵之气来煅炼这把飞剑，现在这把飞剑几乎已经超越了普通修真者的灵器级别的法宝，已经可以算是一把半成品的仙器了！
　　唔明虽是在长生山飘渺峰遥控着这把飞剑，但是飞剑发出的力量仍然不是一般的修真者能够抵挡的，除非是大成期的修真者才能挡下他这一剑来！
　　唔明本来不愿亲自出手，他已经是散仙期的修为了，如果他亲自对付一个分神期的三代弟子，将来说起来难免给人落下一个“以大欺小”的话柄来，但是此刻李玉真和了道明显是敷衍了事，唔明也不得不亲自出手了！
　　呜……呜......
　　飞剑距离薛凌云越来越近，从剑身上发出呜呜的低鸣声，周围的空气中也充满了压抑。
　　薛凌云心知不妙，这把飞剑给他一种异常危险的感觉，就算是当年的萧青松也没有让他感觉如此的惊惧！当年萧青松靠着元婴期的修为施展长生剑，已经是相当的了不得了，此时唔明的飞剑虽然比起长生剑来差了很多，但是唔明的修为却比萧青松高了无数倍，这飞剑发出的力量自然也远胜当年萧青松使用长生剑发出的力量！
　　薛凌云的手捏了一个法诀，只见他的身体上猛然冒出七彩的光华来，在七彩光华中一个黑色的小鼎从他的头顶冒了出来，小鼎不断的旋转着，片刻后朝着唔明的飞剑飞了过去！
　　不对！
　　唔明正在议事厅中闭眼坐着，突然他发出一声大叫，了情、了凡都吃惊的看着唔明，不知唔明究竟遇到了什么事情。
　　原来是唔明感觉到了黑玄鼎所蕴含的巨大的威势，这威势异常的凶猛，比起长生剑都厉害了很多，唔明立刻知道有些不对了！
　　不过唔明对自己那把性命交修的飞剑还是异常的信任，毕竟他本身的修为比起薛凌云高的实在是太多了！唔明虽然心中吃了一惊，但是还是控制着飞剑朝着薛凌云冲去。
　　薛凌云全身大部分真元都已经渡入了黑玄鼎之中，这黑玄鼎极难控制，哪怕只是简单的攻击也要耗尽薛凌云大半的真元！
　　唔明的飞剑化作一道白光向着薛凌云冲来，黑玄鼎则是呼啸着迎了上来，此刻黑玄鼎也发出七彩的光华来，一道道骇人的威压从黑玄鼎之上发出！
　　砰！
　　一声巨响，整个天际都笼罩在一片七彩光华之中，薛凌云感觉前方出来一阵巨大的压力，他一声闷哼，整个身子朝着后方跌去！
　　此刻的薛凌云只感觉全身剧痛，体内的真元已经完全混乱了，丹田中的元婴也虚弱到了极点！这只是两件法宝相碰产生的力量外放，但是这力量实在是太强大了，以薛凌云分神期的修为也无法抵挡！
　　“看来我是完蛋了！”薛凌云苦笑了一声，此刻他根本无力再飞行，就算是走路都有些艰难，看来迟早要被唔明抓住的。薛凌云深深吸了一口气，用尽全力站起身来，朝着前方慢慢走去，不管怎样他都不会束手就擒的，现在要先找到一个隐蔽的地方躲藏起来。
　　在飘渺峰的议事厅之中，唔明正闭眼控制着他的飞剑，突然只见他一声闷叫，一道血迹从他的嘴角留下，下面的了情了凡不由的着急问道：“师叔，你老人家怎么了？”
　　唔明却没有回话，刚才他的飞剑和薛凌云的黑玄鼎相碰，他根本就没有想到黑玄鼎会如此的厉害，他那把性命交修的飞剑居然被黑玄鼎砸成了粉碎！这飞剑跟了他整整三百年了，早就和他的心神连为一体了，现在飞剑受损，唔明的心神也立刻受到了重创！
　　唔明没有回答了情和了凡的问话，他的双眼仍然紧闭着，他的双手突然捏出几个咒法来，只见一道道天地灵气朝着他的身体涌去。心神受损对唔明伤害极大，现在必须立刻治疗，时间越迟越难以恢复！
　　足足过去了两天两夜，唔明终于睁开了双眼，他的脸色还是有些苍白，下方的了情和了凡见到唔明睁开眼睛，立刻上前问道：“师叔，你老人家没事吧？有什么需要弟子效劳的地方？”
　　哼！
　　唔明冷哼了一声，他冷冷的看着了道了凡二人，看的两人有些心惊。接着唔明的目光又看向了宋玉瑶，他愤怒的道：“玉瑶，你收的这个徒儿真是厉害啊，居然连我性命交修的飞剑都被他打成了粉碎！现在已经过去了两天两夜，他早不知道逃到那里去了！”
　　宋玉瑶听了唔明的责骂，她心中却一阵轻松，看样子薛凌云是逃走了，真是太好了！
　　宋玉瑶的身子还是被唔明定着，表面上她的脸上仍是呆呆的表情，若是唔明知道宋玉瑶现在的想法肯定会更加愤怒的。
　　接着唔明再次看向了情和了凡，他嘿嘿冷笑了两声，道：“看来我这个师叔是根本管不了你们了！了道和玉真根本不听我这个师叔的，他们眼睁睁的看着薛凌云逃走！哼，了情、了凡，估计你们也比他们好不了多少！”
　　这……
　　了情和了凡很是郁闷，但是唔明是长辈，他们又无法辩驳，了情沉默了一阵，道：“师叔，要不要弟子派人去捉拿薛凌云？”
　　唔明冷冷的看着了情，看到了情的神态十分恭敬，唔明的脸色转缓，道：“算了！已经过去两天了，他早不知道跑到哪里去了！再说了，谁知你们会不会再放走那个逆徒……”
　　唔明深吸了口气，再次端坐在首座之上，他摇头叹息了一声，又看着宋玉瑶，实在是不知道该怎么处置宋玉瑶了！
　　了情、了凡、宋玉瑶则都在猜测着薛凌云的去向，了情了凡此刻还有些不可置信，这薛凌云竟然能将唔明性命交修的飞剑击碎，这也太了不得了！





    正文 第六十五章 暂离
     更新时间:2009-7-11 15:03:00 本章字数:2202

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　却说薛凌云受了重伤，他艰难的往前走着，正要找一个僻静的地方养伤，突然一道人影从空而降！
　　薛凌云吃了一惊，心想这次是真的完了，没有想到长生门的人来的如此之快。待看清来人的相貌后，薛凌云却是心中一喜，他兴奋的道：“真儿？是你？”
　　来人正是李玉真，李玉真一直在后面寻找着薛凌云的踪迹，刚才看到前方有一个深达百米的巨坑，而且地上还有血迹，李玉真不知发生了何事，她担心是薛凌云在这里碰到了危险，当下立即在周围寻找起来，这才找到了薛凌云。
　　“凌云，你怎么了？怎么会受到如此重伤？”李玉真慌忙来到薛凌云的面前，扶住薛凌云的身子，一道真元进入了薛凌云的体内，她立刻感受到薛凌云现在的状况很不妙！
　　薛凌云轻轻摇了摇头，道：“我只是受了点伤罢了，静修一阵就会恢复了！真儿，我问你，阿瑶现在怎么样了？”
　　李玉真心中仍是担忧不已，她的真元已经在慢慢调理薛凌云体内的伤势了，听到薛凌云的话后她道：“师姐没有事的，她只是被唔明师叔留在了飘渺峰上。”
　　薛凌云心中担忧宋玉瑶，又问道：“唔明会不会伤害阿瑶？他真的知道了我和阿瑶的事情？”
　　李玉真点了点头，道：“应该是这样的！你放心吧，唔明毕竟是我们的师叔，就算师姐犯了再大的过错，唔明也不会怎么怎么处置她的！现在关键的是你要赶紧离开，不能被师叔捉住了！”
　　薛凌云听到宋玉瑶暂时没事，心中一松，他有些苦笑着道：“我现在身受重伤，恐怕是没有能力再飞行了！”
　　李玉真摇了摇头，扶着薛凌云，道：“你忘了还有我吗？师姐是你的女人，我也是你的女人啊！不管今后唔明师叔怎么处罚我，今天我都必须带着你逃出这里！”
　　薛凌云没有再说话，他对着李玉真轻轻一笑，握住了李玉真的手。当下李玉真带着薛凌云朝着北方飞去。他们并不知道唔明现在正在飘渺峰上养伤，直到两天后唔明才把伤情稳定了下来。
　　飞了有一天的时间，距离长生山已经有数千里的距离了，李玉真和薛凌云这才停了下来，两人找到一个偏僻的山洞，当下李玉真开始为薛凌云疗伤。
　　只见薛凌云和李玉真都盘膝坐在山洞中，薛凌云的手和李玉真的手轻轻的相触着，一道道真元在两人体内流转，李玉真的真元将薛凌云体内杂乱的真元慢慢理顺，她的真元还进入薛凌云的元婴之中，用自己的真元慢慢的滋养着薛凌云的元婴。
　　薛凌云和李玉真修炼的都是长生门的心法，心法同源同种，一道道淡淡的光芒在两人的身上亮起，整个山洞被照耀的烁烁发光。
　　两天后薛凌云的伤势终于完全治愈了，他只是受到了黑玄鼎和仙剑相碰产生的余波的伤害，虽然伤势较重，但是毕竟没有伤到根本，所以症愈较快。相对而言唔明心神受伤，这才是真的伤势严重，没有一两年的苦修唔明是不可能完全恢复的！
　　“凌云，那天唔明师叔将我们全部叫去了，但是他的脸色就有些不对，我能够感觉到他当时很愤怒，而且这愤怒是针对师姐而发的！”李玉真开始为薛凌云讲当时的事情：“后来唔明师叔提到了天象异变的事情，说你就是乱世之子，修真界将因你而大乱！”
　　呃……
　　薛凌云愣了一下，道：“我是‘乱世之子’，这怎么可能？”
　　李玉真也是一声苦笑，道：“据了道师兄分析，这乱世之子只是唔明师叔的一个借口罢了！我猜真正的原因就是你和师姐的事情被发现了！”
　　薛凌云眉头紧皱，他轻轻的将李玉真搂在怀中，有些郁闷的道：“真儿，你说我现在该怎么办呢？我很是担心阿瑶呢！还有你，唔明肯定知道是你放走我的，他会怎么对待你和阿瑶呢？”
　　呵呵……
　　李玉真轻声一笑，道：“放心吧，唔明师叔绝不会严厉惩罚我们的，他要杀得只有你一人！当初我和师姐与你相爱，早就预料到有这么一天了，只是没想到这一天来的如此之快！”
　　薛凌云和李玉真皱眉思索今后该怎么办，过了会李玉真道：“夫君，你最好往西边去，华夏西部大部分都是魔道中人修炼之地，师叔他即使想找你也很困难。至于我，我要再回长生山去，师叔他只是发现了你和师姐的事情，他还没有发现你我相爱的事！我知道你担心师姐，放心吧，我一定会将师姐救出来的，到时候我们两人会一起去找你的！”
　　这……
　　薛凌云皱了皱眉，他确实担心宋玉瑶，但是也不愿让李玉真再回长生门了。这次李玉真偷偷放自己离开，回去之后一定会受到唔明的责罚的。宋玉瑶和李玉真都是自己的女人，现在宋玉瑶已经被困在飘渺峰了，自己又怎么舍得让李玉真再回去呢？
　　看到薛凌云慢慢摇头，李玉真笑道：“夫君，我回去之后顶多被唔明师叔责骂一番罢了！今天虽然是我放走了你，但是了道师兄他也是眼睁睁看着你离开的，我们二人都有责任！你我相爱的事情师叔他还不知道，所以我回去也很安全的。我一定帮你救出师姐来，你看如何？”
　　薛凌云有些沉默了，过了许久道：“真儿，谢谢你！阿瑶她一定会被唔明困在长生山的，你把她救出来后就立即来找我，我真舍不得你们两个！”
　　李玉真轻轻的点了点头，她猛地扑入了薛凌云的怀中，薛凌云搂着她轻吻着，许久许久两人松开，薛凌云道：“我这就往西方去了，你回去将阿瑶救出来，然后也去西方找我！”
　　李玉真“嗯”了一声，两人拉着手走出了山洞，看着蔚蓝的天空，薛凌云咬了咬牙，腾空朝着西方而去……





    正文 第六十六章 山脉
     更新时间:2009-7-11 15:03:01 本章字数:2142

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊~~~
　　――――――――――――――――――――
　　李玉真一天之后回到了长生山之中，了道也早已回到了长生山，唔明根本不愿意见他们两个。李玉真也不在意，她知道自己这个师叔肯定相当生气，不过他既然不愿意见自己，那也省的自己清静，原以为还要被唔明责骂一番呢！
　　李玉真向长生门掌门了情打探了一番，这才知道宋玉瑶已经被唔明软禁在了飘渺峰的一个山洞中，李玉真当下便要求去见宋玉瑶。了情倒是没有阻止李玉真，他将宋玉瑶被关的位置都告诉了李玉真，然后任由李玉真前往飘渺峰的后山去见宋玉瑶。
　　李玉真此刻也知道唔明受了点伤，现在唔明也正在闭关静修，她心中一松，当下加紧步伐来到宋玉瑶被软禁的地方。
　　这里是飘渺峰的后山，丛林密布，李玉真来到一个山洞的洞口，看了看周围，当下走进了山洞之中。
　　“师姐，你没有事吧？”李玉真刚刚走进山洞，立刻发现宋玉瑶正一脸愁容的坐在山洞的最深处，当下李玉真立刻惊喜的说道。
　　李玉真一边说还一边朝着宋玉瑶冲去，宋玉瑶看到李玉真也极为惊喜，不过她立即拦住李玉真，道：“师妹，不要往前了，这里有师叔布下的阴阳四象阵，不但我不能出去，你们也进不来！”
　　李玉真心中一愣，她不信邪的往前又走了进步，突然眼前出现一道水波状的屏障，从屏障上发出一道巨力，李玉真的身子不由得往后蹭蹭蹭退了几步，她有些不可置信的看着眼前水波状的屏障，没有想到这屏障竟然如此的厉害！
　　宋玉瑶苦笑着道：“师妹，这阵法可是师叔亲自布下的，他老人家已经是散仙期的修为了，凭借我们是根本无法破开这个阴阳四象阵的！而且如果我们试图强行破阵，师叔他会立即知晓的，到时候难免又要被他责罚一番了！”
　　这……
　　李玉真目瞪口呆，没有想到唔明竟然如此软禁宋玉瑶，看来唔明是说什么也不肯让宋玉瑶离开这里了！
　　宋玉瑶脸上带着一丝愁容，她小心的看了看四周，突然用传音入密的方式对李玉真道：“师妹，凌云他怎么样了？有没有逃出去？”
　　传音入密是元婴期以上修真者都能够掌握的道术，除非境界相差极大，否则是很难听到对方传音入密所说的话语的。宋玉瑶害怕被唔明知晓她和李玉真的对话，这才用传音入密的方式来通话的，即使如此她心中还是有些忐忑、深怕传音入密的话被唔明听见，毕竟唔明的修为比起她要高明的太多了！
　　李玉真知道宋玉瑶为何如此小心，当下她的脸色也严肃了起来，也传音道：“凌云已经安全逃脱了，师姐你放心吧！”
　　宋玉瑶的脸上立刻轻松了起来，她还是传音道：“师妹，这些天吓死我了！对了，师叔……师叔他已经发现了我和凌云相爱的事情，他之所以要杀死凌云，正是因为这个原因！”
　　李玉真轻轻点了点头，她早就猜测到这件事情了，现在不过是在宋玉瑶的口中得到了证实罢了！
　　两人又说了几句话，李玉真开始思考解救宋玉瑶的办法，可惜一时半刻她也想不出什么有效的手段来。宋玉瑶静静的看着李玉真，突然笑道：“师妹，你是不是想着如何将我救出来？其实我关在这里也没有什么事情，至少可以在这里静静的练功了，你有时间多来看看我就是了！”
　　李玉真摇了摇头，道：“师姐，你不担心凌云吗？凌云现在一个人在修真界闯荡，还不知道会遇到多少危险呢？我想把你救出来，然后我们两个一起去寻他。”
　　宋玉瑶的脸上再次露出愁容来，她自然想念薛凌云了，不过现在根本想不出破阵的方法来……
　　******
　　薛凌云一路朝西飞去，他的心中很是郁闷，没有想到自己现在竟然要过逃命的生活了！
　　不过他心知自己和宋玉瑶的事情被唔明发现，现在唔明肯定是要诛杀自己的，自己除了逃命之外没有其他的办法了！可是自己的两个女人还在长生山之中，真的是不愿意离开她们啊！
　　“不知道真儿何时能将阿瑶救出来？阿瑶现在肯定是被唔明那个老牛鼻子囚禁了！”薛凌云狠狠的想到。
　　长生山是在华夏的南方，此刻薛凌云却是朝着西方飞去，一路上经过了不少的山川、河流、城镇，越往西边越是荒凉，渐渐的竟然看不到凡间的人烟了！
　　薛凌云十分的疲惫，但是他心中担心唔明还在派人追杀自己，所以一直都不敢停留。他的伤势也刚刚症愈没有多久，虽然服下了不少的丹药，但是如果消耗真元太多的话还是很容易造成伤势复发。
　　这天薛凌云飞了有三个时辰，三个时辰里没有见到一个人影，下面的土地也异常的贫瘠。薛凌云感觉十分的枯燥，正在此时突然眼前出现了一点绿光，薛凌云又往前飞，绿光渐渐的变成一条绿线，再飞了一阵，一道巨大的山脉出现在了薛凌云的面前。
　　“好巍峨的高山啊，比起长生山来也毫不逊色！”薛凌云一脸喜色的看着面前的这道巨大的绿色山脉，这些天里他实在是郁闷坏了，一路上见到的风景又异常的枯燥，见到这道巨大的山脉他终于忍不住停下来了。
　　这道山脉是由数十座山峰组成的，这些山峰都是林木青翠，山峰排列的十分整齐，如同绿色的城郭一般排列在薛凌云的面前。
　　“好美丽的地方，我现在无处可去，就在这里停留一段时间吧！”薛凌云观察着眼前的美丽风景，他想了片刻，决定在眼前这道山脉里停留一段时间。





    正文 第六十七章 神杖变化
     更新时间:2009-7-11 15:03:03 本章字数:2186

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　这片山脉十分的巨大，薛凌云越往近飞越是赞叹，这里的山峰估计有上百座之多，层峦叠嶂、丛林翠绿，周围的灵气也极为充沛，真不知道这里是什么地方？
　　薛凌云沿着山脉飞了一大圈，好几个时辰之后才将所有的山峰都看了一遍，最后他在一座林木最多的山峰处停了下来。薛凌云从空中降落到半山腰上，他的神识放出，开始仔细的探索这座山峰。
　　此时天色已经有些晚了，不过薛凌云也不着急，反正他现在也无处可去，在这里也好消磨些时间。
　　“前方那个山洞很是不错，今天就先在那个山洞中休息吧！”薛凌云的神识探索了一番，发现前方数里外有一个巨大的山洞，当下决定到山洞中休息着一晚上再说。
　　他再次凌空而起，不过离开地面没有多远，一边朝着山洞飞去一边欣赏着这座山峰的美丽风景。
　　“这里的风景比起长生山还要幽美很多，只是灵气不如长生山那么充沛，不过也算是少有的修真之地了！”薛凌云心中暗暗的想到，此地的天地灵气比起长生山是差了一点，但是比起一路上见过的其他山川要强的多。
　　不多时来到了一个山洞的面前，薛凌云从储物手镯中取出了寒玉剑，然后大步走进了山洞中。
　　刚才他只是神识感觉到这里有一个巨大的山洞，此刻看清山洞中的风景之后，薛凌云忍不住再次发出赞叹之声。
　　山洞中闪烁着粼粼水光，在山洞的最中央有一个巨大的水池，水池中的水异常的洁净，天色已晚水面上不时有一道道亮光闪过。在山洞的顶部是一根根的石笋，笋尖也挂着一滴滴晶莹的水珠，闪闪发光的异常美丽。
　　在山洞的最深处竟然有一个不大不小的平台，平台在水池的另一边，正好适合薛凌云打坐修炼。
　　薛凌云一声赞叹，道：“真是好地方！现在阿瑶和真儿都在长生山中，不知她们何时才能从长生山逃出来，既然如此我就在这里好好修炼一段吧！”
　　当下薛凌云在洞口布下几个阵法来，他轻轻一跃来到那个石台上，将石台上的浮尘清理了一下，然后薛凌云便盘膝坐在石台之上。
　　他静静的看着眼前的美景，再次想起宋玉瑶和李玉真来，虽然离开没有多久，但是他对二女是真的思念。过了会他又想起阴阳宗的凌若雨来，不知道凌若雨现在怎么样了，她的修为应该已经进入大成期了吧！凌若雨说不久就会看望自己的，但是这两年一直没有见她来，现在她即使赶往长生门自己也不在了！
　　唉……
　　长长叹息了一声，薛凌云轻轻闭上了双眼，开始用心修炼起来。
　　修真无年月，薛凌云就此在山洞中居住了下来，他每日里勤修长生经上的心法，另外也仔细研习《天书》上记载的大道，转眼便是半年的时间过去了。
　　这天薛凌云的神识又一次进入了黑玄鼎之中，通过半年的苦修现在他对黑玄鼎的控制能力已经提高了很多，他的神识迅速朝着前方飞着，半响看到前方出现的那座巨大的宫殿，薛凌云进入了宫殿中。
　　原本宫殿里到处都是滔天的魔气，后来枯骨神杖进入宫殿之后，绝大部分魔气都被枯骨神杖吸收了，所以现在的宫殿又像最开始一样冷冷清清毫无异样。
　　薛凌云朝着宫殿的最中心的位置飞去，死亡树和枯骨神杖就在宫殿的最深处。
　　咦！
　　看清宫殿深处的景象后，薛凌云心中大惊，他不可置信的看着眼前的死亡树和枯骨神杖。
　　原本高达三米的死亡树现在竟然只有一米高了！更加让他吃惊的是枯骨神杖的变化，原本只是一根两尺长白骨的枯骨神杖现在竟然变成了一副黑色的骨架！
　　这黑色的骨架表面十分的晶莹，整幅骨架如同黑玉一般，虽然薛凌云只是神识进入了黑玄鼎之中，但是薛凌云仍然感受到了骨架上蕴含着的滔天的魔气。
　　死亡树仍然在将周围的天地灵气转变成魔气，而这魔气一产生便被这幅骨架吸收了，死亡树产生的魔气明显不够这幅骨架吸收的！
　　“枯骨神杖竟然变成了这幅骨架？”薛凌云吃惊的看着“枯骨神杖”，现在这幅骨架并不完整，从外表看像是一个人类的上半身的骨架，只是还没有头骨。
　　“怎么会这样？枯骨神杖到底是什么东西？那截白骨究竟是谁身体上的骨头呢？”薛凌云惊讶的想着，突然他想起了当年在万鬼宗的经历，万鬼宗的阴柳说枯骨神杖是和十大阴神同时发现的，难道这副骨架和十大阴神还有什么关系吗？
　　薛凌云想了好半天，可惜什么有用的都想不出来，他又转头看向只有一米高的死亡树，慢慢的他终于明白为何死亡树会变得如此小了，只听薛凌云一声惊叫：“肯定是这幅骨架将死亡树也吸收了！”
　　薛凌云的脸色变幻不已，黑玄鼎中发生的这一幕真的是太匪夷所思了，原本的枯骨神杖变成了一副骨架，而死亡树已经快被枯骨神杖完全吸收了！
　　“算了，这死亡树我留着也没有用，我倒要看看这幅骨架最终会变成什么样子！”过了许久，薛凌云终于打定了注意，他决定任由枯骨神杖继续发展下去，薛凌云自信枯骨神杖不管怎么发展都不可能对自己造成伤害的，因为这里是黑玄鼎之中，黑玄鼎的威力薛凌云可是异常的自信的！
　　连唔明性命交修的飞剑都不是黑玄鼎的对手，更不用说区区一个骨架了！
　　薛凌云的神识慢慢的退出了黑玄鼎，他再次开始修炼起来，时间就这样慢慢的过去。
　　这天薛凌云正在修炼，突然山洞外传来脚步声，接着一道人声传来：“大师兄，这里有一个山洞，我们进去看看吧！”





    正文 第六十八章 天魔真解
     更新时间:2009-7-11 15:03:04 本章字数:2262

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　只见山洞外走来两个身穿黑衣的男子，其中一个长相高大狰狞，而另一个长相则异常的猥亵！现在这两个黑衣男子正朝着薛凌云所在的这所山洞走来！
　　薛凌云从修炼中惊醒，他微微皱了皱眉头，心中也不是太在意。山洞外面有他布下的几道阵法，倒也不怕外人打搅！
　　砰！
　　那个长相猥亵的黑衣男子朝着山洞冲了过来，当下便撞在了第一道阵法上，这个猥亵男子一声闷哼，蹭蹭蹭往后退了几步。
　　“三师弟？”那个长相狰狞的黑衣男子急忙将这个长相猥亵的男人扶住，有些责怪的道：“你怎么这么不小心啊？看来这个山洞中一定是有其他的修真者存在了！”
　　那个长相猥亵的男子哼哼了几句，他伸手抚摸着头顶撞出来的大包，嚷嚷道：“大师兄，这青城山可是我们白骨天邪宗的地盘，这里所有的一切都是我们的！现在竟然有外人偷偷的在这里修炼，我们可不能放过他！”
　　长相狰狞的男子点了点头，恶狠狠的道：“我现在就破去洞口的阵法，待会一定要将山洞中的修真者挫骨扬灰！”
　　薛凌云静静的听着两人的对话，此时他才知道这座山脉的名字是叫做“青城山”，想起当天所见的景象，数十座山峰如同城郭一般排列整齐，每座山峰都林木青翠，果然不愧被称为“青城”二字！
　　待听到“白骨天邪宗”的时候，薛凌云心中一愣，他当天曾经探查过这片山脉，当时并没有见到有其他修真者存在，何以这两个黑衣人说青城山是他们的地盘？
　　“白骨天邪宗？从来没有听过这个名字，看来是一个不入流的邪道小派！”薛凌云心中暗暗想道，他倒要看看这两个人如何破去自己的阵法。
　　门外的那个长相狰狞的男人此刻一声大喝，一股黑气从他的头顶冒出，接着只见一把巨斧出现在了他的头顶，巨斧呼啸着朝着洞口冲了过来。
　　砰！
　　一声巨响，洞口闪出一道白光，这黑衣男子的巨斧被白光吞噬，径直进入了山洞内部！
　　“大师兄，这……这山洞里的人肯定极为厉害，我们还是赶快离开吧！”那个猥亵男子有些畏畏缩缩的对狰狞男子说道。
　　哼！
　　狰狞男子一声怒哼，转头等了猥亵男子一眼，道：“你说的这是什么话？我还没有用出真正的功夫呢？你好好看看我如何破阵吧！”
　　说完狰狞男子突然盘膝坐在了地上，他的双手分别捏出一个法诀来，接着从他的身上冒出了越来越多的黑气，在黑气中隐隐浮现着二十四个人头！
　　薛凌云一直在观察着山洞外的一切，本来他不想多生是非，但是看清外面的二十四个人头后，薛凌云心中不由大怒！
　　那二十四个人头竟然是真正的人的头骨骷髅，其中有几个还挂着血肉，这几个挂着血肉的人头表情异常的痛苦，从他们的表情上可见他们死时的惨状！
　　“岂有此理！竟然用人头来炼制邪法！”薛凌云和宋玉瑶、李玉真相处多年，平日里炼的都是正宗仙家法术，最是看不得这种事情。
　　二十四个人骨骷髅发出呜呜的低啸声，一道道幽幽绿光从人骨骷髅上发出，这个长相狰狞的男子身上黑气越来越多，片刻后只见他的手指朝着洞口一指，二十四个人头骷髅呼啸着朝着洞口飞了过来。
　　人骨骷髅越飞越近，从骷髅的口中各发出一道绿色雷光，呲呲的闷响声回荡在山间。
　　二十四道绿色雷光汹涌着打在了洞口布下的阵法上，只听一声巨响，巨响过后洞口仍是一片平静，这二十四道绿色雷光根本无法攻破薛凌云布下的阵法。
　　长相狰狞的男子心中有些不可置信，他已经是元婴初期的修真者了，施展的又是本门最高邪术“白骨天邪术”，这白骨天邪术靠的就是控制人头骷髅来作战，控制的数量越多越是厉害，白骨天邪术修炼到最高境界的时候可以控制九九八十一个人头骷髅，到那时候虽不说天下无敌，但是却也能成为邪道排得上号的高手了。
　　这二十四个人头骷髅都是长相狰狞的男子亲手所杀，然后将它们祭炼成为法器，原以为能够一举破去洞口的阵法，谁知却毫无效果。
　　“不好！”后面那个长相猥亵的男子心中暗叫不妙，他可是知道自己这个大师兄的厉害，现在这个大师兄最厉害的白骨天邪阵都无法破去洞口的阵法，可见里面的修真者厉害无比！当下这个猥亵男子也不理会自己的这个大师兄了，转头就朝着远方飞去。
　　那个长相狰狞的大师兄却不愿意就此离去，他还要再试上一试，却见他猛地咬破自己的舌尖，一道黑血朝着前方的二十四个骷髅喷去，片刻后二十四个骷髅散发出更加浓烈的绿光，它们再次呼啸着朝着洞口撞去。
　　薛凌云冷冷的看着这个男子，他冷哼一声，伸手朝着前方一指，寒玉剑化作一道白光朝着前方飞去。
　　嗖！
　　狰狞男子感觉到一阵轻风吹过，他还没有来得及反应，寒玉剑已经在顷刻间割破了他的喉咙！狰狞男子的双眼圆睁着看着前方，他心中满是不信，洞中的修真者真的是太厉害了，看样子至少是分神期的修真者，自己这次是栽了！
　　接着一道被黑气裹着的半尺高的人影从狰狞男子的身体中飞出，这正是狰狞男子练就的元婴！他的元婴再也不敢停留，不要命的朝着后方飞去。
　　薛凌云一声冷笑，只见洞外的寒玉剑如同闪电般跟了上去，一道白光闪过，狰狞男子的元婴也终于烟消云散了！
　　狰狞男子死去，那二十四个头骨自然也失去了所有的法力，二十四个头骨陆陆续续的掉在了地上。
　　薛凌云没有理会这二十四个头骨，他的神识在狰狞男子的尸体上探查了一番，竟然发现狰狞男子的怀中有一本古书：《天魔真解》！





    正文 第六十九章 身外化身
     更新时间:2009-7-11 15:03:05 本章字数:2216

　　每天三更，还请各位朋友多多支持！有票的投上一票，没票的点击收藏啊！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云飞出了山洞，他看了看四周落下的二十四个骷髅，心中有些叹息，这二十四个骷髅想必也是这青城山周围的人类，又或者是附近的修真者，被这个狰狞男子杀害之后祭炼成了法宝。
　　“修真界真的是弱肉强食啊！我以前有长生门庇佑，现在连长生门也在追杀我，我一定要努力修炼！”薛凌云叹息了一阵，心中对修真界弱肉强食的道理更是理解深刻，他越发感觉到实力的重要性了！
　　当下薛凌云放出几朵三昧真火，将地上的骷髅以及狰狞男子的尸体全部烧成灰烬，狰狞男子怀中的那本《天魔真解》倒是被薛凌云拿到了手中。
　　薛凌云以前就从枯骨神杖中得到了不少邪道的修行法门，不过枯骨神杖中的修行法门多是一些修鬼者的道术，需要在死气充足的地方修炼，这本《天魔真解》则是正儿八经的魔道修真者的法术。
　　薛凌云再次回到了山洞中，他静坐在平台上，随手翻阅着这本《天魔真解》。
　　这本《天魔真解》其实只是一本普通的魔道修行秘籍，里面讲述的是魔道修真者如何将天地灵气转化成修魔者的魔气，在这本书的最后还记载着很多杂乱的魔道法术。
　　薛凌云翻阅了一遍，心中有些失望，这本《天魔真解》名字叫的好听，里面的内容却毫无价值。现在的薛凌云对实力十分的渴望，他倒不在意修炼一些魔道的法术，但是如此普通的魔道法术还是免了，对自己毫无益处，比起自己修炼的长生经要差的太多了！
　　当下薛凌云将这本天魔真解随手扔到一边，他又开始修炼起来。
　　许久之后薛凌云再次睁开双眼，他又扫了旁边的天魔真解一眼，忽然心中一动，想起天魔真解最后记载的身外化身之术！
　　“身外化身……”薛凌云感觉心中闪过一道灵光，似乎想起了某件东西，他苦苦的思索着，过了好久只听他兴奋的大叫道：“枯骨神杖！”
　　原来薛凌云是想起了黑玄鼎之中的那把枯骨神杖来，现在枯骨神杖已经变成了一副骨架，那副骨架里蕴含着无穷的魔气，正适合修炼魔道的身外化身！
　　以前在长生门的时候薛凌云对身外化身也颇有了解，只是正道的身外化身和魔道的身外化身大不相同。正道修真者主要修炼的是自身，对自身的境界、法力看的极重，一般来说只有达到散仙境界的修仙者才有能力修炼身外化身。而魔道修真者看重的是实力，他们多是依靠一些外物来增强自己的实力，而这身外化身就是很重要的一种增长实力的外在手段，很多魔道修真者在元婴期就开始修炼身外化身，修魔者修炼的身外化身也极为简单，虽然修魔者的身外化身比起修仙者的身外化身差了很多，但是在早期却可以大大的提高修魔者的实力。
　　经历了这么多的事情，现在的薛凌云对实力看的无比的重要，他也不在意这身外化身究竟是仙道手段还是魔道手段，只要能增强自己的实力就行了！
　　薛凌云心知宋玉瑶和李玉真还在长生山之中，也不知李玉真何时能将宋玉瑶救出来。即使将来三人相遇，说不定还会受到长生门的阻拦，在这种情况下只有靠实力说话了，自己必须努力将自己的实力提高上去！
　　******
　　薛凌云的神识再次进入了黑玄鼎之中，不久来到了宫殿的正中位置，在那里正漂浮着一副黑色的骨架，而死亡树现在竟然只有三尺高了！
　　这黑色骨架正是枯骨神杖所变成的，原本洁白晶莹的枯骨神杖现在竟然成了黑玉骨架，真的是太让人惊叹了。现在这幅骨架比起半年前又长大了很多，半年前这幅骨架还只有上半身存在，现在则已经长出了大腿，不过上面还没有头骨。
　　薛凌云端详了好半天，对这幅枯骨神杖变成的骨架极为满意，整幅骨架如同黑色的宝玉一般，一股股强横的气息从骨架中散发开来，再加上骨架吸收了这么多的魔气，薛凌云心想用这幅骨架来修炼魔道身外化身一定极为厉害！
　　当下薛凌云盘膝坐到了宫殿正中，他双手各捏了一个魔道手印，这手印正是他刚刚从天魔真解上学来的，只见一道道七彩光芒从他的身体上散发出来！黑玄鼎之中的这具身体其实就是一个神识的化身，原本按照天魔真解的记述此时应该是有黑气散发出来，但是薛凌云的身体上却散发的是七彩的光芒！
　　薛凌云的双手不断的作出各种魔道手印，时间慢慢的过去了，一刻钟之后薛凌云整个神识化身都变成了一团七彩的光团，只见七彩光团朝着黑玉骨架慢慢漂了过去！
　　砰！
　　随着七彩光团和黑玉骨架慢慢接触，整座宫殿都好像响起了一声巨大的霹雳声！这霹雳声也不知道是真的存在还是薛凌云的幻觉，七彩光团迅速融入了黑玉骨架中，按照天魔真解的记述身外化身到此应该就完工的一大半。
　　薛凌云心中一松，谁知此时从黑玉骨架上传来了一股巨大的吸力，薛凌云的神识不受控制的朝着黑玉骨架涌去！
　　山洞中薛凌云本体的脸色越来越是苍白，一滴滴冷汗从他的额头滴下，但是现在他根本控制不了自己的神识了，黑玉骨架正中疯狂的吸收着自己的神识！
　　薛凌云丹田中的元婴也越来越是虚弱，原本已经是实体的元婴现在竟然慢慢变成了一个虚影！
　　薛凌云心中叫苦不迭，此刻已经不是能不能炼成身外化身的事情了，而是能不能保住自己的性命的问题！
　　薛凌云此刻已经抛弃了天魔真解的法术，他开始全力运转长生经上的道术，试图将自己的神识从黑玄鼎之中拉回来。
　　此刻的薛凌云本体上也散发出一阵阵七彩光华来，周围的天地灵气不断的朝着他的身体涌来…….





    正文 第七十章 正魔同修
     更新时间:2009-7-11 15:03:06 本章字数:2207

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　可惜不管薛凌云用出何种道术来，他的神识还是不受控制的朝着那副黑玉骨架涌去，那些神识一进入骨架中就仿佛石沉大海，薛凌云再也感受不到那些神识的动静了！
　　薛凌云的脸色越来越是苍白，他的额头上渗出了一滴滴的冷汗，此刻薛凌云暗暗道：“难道我今天要丧命与此吗？”
　　又过了有一炷香的时间，薛凌云的神识只剩下原来的一成了，此刻他已经有些绝望了，本来只是想祭炼一个身外化身，现在竟然连自己都搭了进去！早知如此就不如此着急祭炼这个身外化身了！
　　薛凌云却没有注意到，此时位于他元婴顶部的黑玄鼎已经开始慢慢的旋转起来。黑玄鼎旋转的速度越来越快，渐渐的从黑玄鼎的内壁上散发出一道道的七彩光芒，七彩光芒终于引起了薛凌云的注意。
　　随着七彩光芒越来越多，黑玄鼎里面的火焰也慢慢的沸腾了起来，鼎中的火焰颜色也在逐渐的变化着，最终火焰变成了纯紫的颜色，紫色的火焰翻腾着、呼啸着，不断的朝着上方涌来！
　　薛凌云吃惊的看着这一幕，现在他已经无能为力了，他心想难道黑玄鼎又再次护主了？
　　黑玄鼎之中的紫色火焰蜂拥着将那座巨大的宫殿完全包围了，宫殿墙壁上发出“咔嚓”“咔嚓”的声响，紧紧片刻的功夫，这座巨大而巍峨的宫殿竟然被黑玄鼎之中的紫色火焰烧成了灰烬！
　　宫殿烧毁，那具由枯骨神杖形成的黑玉骨架仍是傲立在黑玄鼎之中，紫色火焰毫不犹豫的向着黑玉骨架包围了过来！
　　啊！
　　外面薛凌云的本体一声惨叫，他感觉到一阵阵剧痛从身体各处传来，半柱香之后剧痛才完全消失，剧痛消失之后薛凌云竟然惊讶的发现自己的神识不再朝着黑玉骨架涌去了，虽然现在只剩下了一丝神识，但是自己的这条性命好歹是保住了！
　　呼呼……
　　薛凌云大口的喘息了一阵，此时他身上的衣服已经完全被汗浸湿了，过了好一阵之后薛凌云的神识再次进入了黑玄鼎之中，黑玄鼎之中已经没有了那座高大的宫殿，只见无边的紫色火焰将黑玉骨架紧紧的包裹着。
　　黑玄鼎之中到处都是七彩光芒、到处都是火焰，薛凌云也看不清那里的具体情形，他此刻再也不敢靠近那副黑玉骨架了，谁也不知靠近之后会不会还有危险！
　　又过去了一个多时辰，突然七彩光芒和紫色火焰慢慢退去，在黑玄鼎之中出现了一片巨大的黑色魔雾，此时的薛凌云突然感觉到这片黑色魔雾给自己一种血肉相连的感觉。
　　他急忙闭上双眼，片刻后薛凌云突然惊喜的大叫了一声，原来他竟然再次联系到了刚才失去的那部分神识，那部分神识现在好端端的就在那副黑玉骨架之中！
　　薛凌云心中大喜，他急忙按照天魔真解上的记述再次施展了几个手印，又过了一个时辰，他惊喜的发现自己竟然真的将这幅黑玉骨架炼化成了自己的身外化身！
　　“这到底是怎么回事？黑玄鼎刚才究竟做了什么？”薛凌云此刻又是惊喜又是好奇，若不是刚才黑玄鼎突然出手，自己不要说炼化黑玉骨架了，估计连性命都很难保住！
　　此刻黑玄鼎之中已经没有了那座宫殿，整个黑玄鼎之中只有无边的火焰，薛凌云的身外化身就漂浮在火焰之中。
　　现在这幅身外化身和刚才也有了很大的区别，刚才身外化身只是一副黑玉骨架，现在黑玉骨架上方多了很多紫色的火焰状的印记，而且黑玉骨架也已经完全成形了，已经长出了头骨和小腿、脚步的骨骼！
　　这……
　　薛凌云呆呆的打量着这幅身外化身，身外化身高达三丈，虽然只是一副骨架，但是却给人一种高山仰止的感觉，在骨架中蕴含着原本的死亡树的能量，此刻一道道魔气围绕在骨架的周围！
　　虽然今天发生的这一切都让薛凌云很是困惑，但是不管怎么说身外化身已经祭炼成功了，薛凌云心中总算是松了口气。
　　******
　　从这天开始薛凌云的本体仍然在修炼着《长生经》，他盘膝坐在山洞的平台上，就这么静静的修炼着。
　　而他的身外化身则仍然凌立在黑玄鼎的紫色火焰中，薛凌云的身外化身现在正在修炼那本《天魔真解》，虽然天魔真解只是一本普通的魔道密秘籍，但是这幅身外化身实在是太了不得了，他本身已经具有无穷的魔气了，现在修炼起来速度极快。
　　按照天魔真解的记载，魔气共分九个层次，薛凌云身外化身中的魔气就属于最低级的第一层魔气，由于魔气的量实在是太大了，薛凌云要将第一层魔气全部修炼成第二层魔气也需要不少的一段时间。
　　薛凌云也没有忘记对《天书》的研习，天书是黑玄鼎送给自己的秘笈，黑玄鼎如此的了得，天书肯定也是极为了得的功法！
　　通过对天书的研习，通过对长生经、天魔真解的修炼，薛凌云对正魔道术有了更深的理解，正道偏重于对心神的修炼，一般讲究的是从内到外，而魔道偏重于对身体本身的修炼，往往是从外到内。正道看重境界，魔道看重实力，境界是根本，但是实力与境界也是相辅相成的，实力高的人更容易达到更高的境界，所谓“欲穷千里目，更上一层楼”，实力高的人就好比站在更高的楼层上一样……
　　薛凌云对宋玉瑶和李玉真也很是想念，现在已经过去了一年多的时间了，对于修真者来说一年只是短短的一段时间罢了，薛凌云也没有指望李玉真能在这么短的时间内就将宋玉瑶救出来。薛凌云现在已经打定了主意，反正暂时宋玉瑶和李玉真也没有危险，夫妻间只是暂时无法相见罢了，既然如此自己就趁此机会努力修炼，努力的提高自己的实力吧！





    正文 第七十一章 黑丑男子
     更新时间:2009-7-11 15:03:08 本章字数:2115

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　树欲静而风不止，薛凌云本想在这青城山中好好的修炼着一段时间，谁知却麻烦不断。
　　这天薛凌云正在山洞中静修，他的本体已经隐隐有突破分神初期的迹象，而他的身外化身更是几乎将所有的魔气都修炼到第二层境界了！
　　正在此时，突然薛凌云的神识微微一动，他隐约感觉到有人落到了这座山峰上，当下薛凌云从静修中清醒了过来，他盘膝坐在平台上，打探着山洞外的情形。
　　“师傅，那个山洞就在这附近不远！”一道声音传了过来，薛凌云心中一动，这道声音似乎在哪里听到过。
　　“师傅，大师兄他死的好惨啊，你一定要为大师兄报仇啊！”声音再次传来，这次薛凌云终于明白来人是谁了，原来就是那天逃走的那个猥亵男子！
　　此刻猥亵男子的身边还有一个又黑又丑的中年男人，这个男人的脸上带着一丝阴郁之气，男人的神识也在探查着周围的情况，很快这个又黑又丑的男人发现了薛凌云修炼的山洞，他大叫一声：“老三，就在前面不远了！”
　　又黑又丑的这个男人和猥亵男子赶到了薛凌云所在的这个山洞的洞口，猥亵男子兴奋的道：“师傅，就是这里了！那天大师兄就是被这山洞中的人杀死的！”
　　又黑又丑的男人点了点头，接着他转头看向山洞，大声道：“不知是哪位道友再次修炼，你杀死了我的徒儿，总得给我一个交代吧！”
　　薛凌云端坐在山洞里的平台上，他轻轻一笑，道：“是你的徒儿先冒犯我的，他明知我在此修炼，还要强行破除我的阵法，我也只是还击罢了！”
　　又黑又丑的男人皱了皱眉，他看了旁边的猥亵男子一眼，那个猥亵男子有些萎缩的道：“师傅，那天……那天大师兄确实……确实先动手的，不过……这青城山可是我们白骨天邪宗的地盘啊，外人霸占我们的地盘，我们当然不能退缩了！”
　　哼！
　　又黑又丑的男子冷哼了一声，其实这白骨天邪宗只是一个邪道的小派而已，他们也只是霸占住了青城山的一座山峰罢了，不过白骨天邪宗的人都极为嚣张，往日里教导弟子的时候就告诉他们说整座青城山脉都是自己的，这才造成弟子也越来越嚣张。
　　薛凌云在山洞中冷冷的看着这两个人，现在他已经打探出了这两人的修为，又黑又丑的男子修为估计和自己相差不远，也是分神期的修为，而那个猥亵男子仅是金丹后期的修为罢了！
　　薛凌云虽然也只是分神期的修为，但是他修练的是长生门的正宗心法，长生门乃是正道七派之一，其功法远胜一般的小门小派的心法。再加上薛凌云又苦苦研习天书多年，还拥有寒玉剑、黑玄鼎这样的法宝，现在又拥有了一具实力非凡的身外化身，所以薛凌云根本不将洞外这个同境界的修魔者放在眼中。
　　“不管怎样，你杀死了我的徒儿，今天我必须为徒儿报仇！”又黑又丑的男人冷冷扫了自己的弟子一眼，接着又对着山洞说道。
　　薛凌云嘿嘿一笑，道：“既然如此，那我奉陪！”说完之后薛凌云竟然飞出了山洞。薛凌云心知自己布下的阵法实在很一般，对方又是分神期的修为，这阵法可挡不住对方的攻击！他又不愿意让这人破去自己的阵法，当下便亲自迎战了！
　　******
　　又黑又丑的男子感觉眼前突然一亮，一个青年男子出现在了他的面前，这个青年男子身穿一身蓝色道服，脸上带着淡淡的笑容，正是薛凌云！
　　又黑又丑的男子也不废话，当下一声轻喝，一股黑气从他的身上涌出，在黑气中浮现着三十六个骷髅！
　　这白骨天邪宗修炼的都是白骨天邪之术，功力越高控制的骷髅数量越多。半年前薛凌云杀死的那个“大师兄”仅能控制二十四个骷髅，这个又黑又丑的男人则能够控制三十六个骷髅，三十六个骷髅都发出“呜呜”的低鸣声，一道道绿色的幽光在骷髅的周围盘旋着。
　　仅仅过了片刻的功夫，山洞口数百米的地方都被黑气笼罩住了，三十六个骷髅在黑气中若隐若现，朝着薛凌云发起一道道攻击。
　　薛凌云手中拿着寒玉剑，他微微挡了两下，感觉这又黑又丑的男人比他的徒儿厉害多了。当年他的徒儿发出的攻击对薛凌云根本造成不了任何伤害，而这个又黑又丑的男人发起的进攻薛凌云也不敢轻视。
　　刷刷刷！
　　薛凌云接连挥出三道长虹剑气，三道长虹剑气顷刻间便击中三个闪着绿光的骷髅，原以为自己的剑气能将这三个骷髅击碎，谁知却毫无效果，薛凌云心中微微一愣。
　　下面的黑丑男人则是一声闷哼，这三十六个骷髅都是他用心神所练，每个骷髅中都有他的一丝神识在里面，刚才薛凌云的长虹剑气虽然没有击碎骷髅，但是却让他的心神猛然一颤！
　　黑丑男人再次大喝一声，他的身体也凌空浮起，他的双手捏出几个法诀来，一道道绿色雷光从天空降下。
　　薛凌云仍是一副淡淡的表情，这黑丑男人的攻击虽然厉害，但是自己完全可以轻轻松松的挡下来。当下薛凌云右手用寒玉剑将黑丑男人的攻击都挡下，他的左手则是发出一道道雷神之怒，这雷神之怒可比黑丑男人发出的绿色闪电厉害的太多了，周围数百米内的黑气片刻间便被雷神之怒全部轰散。
　　看到黑丑男人似乎再也没有其他手段，薛凌云突然想起自己的身外化身来，这身外化身自从祭炼以来还从没用过，何不让身外化身出手呢？





    正文 第七十二章 白骨天邪宗
     更新时间:2009-7-11 15:03:09 本章字数:2186

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　想到就做，薛凌云当下不再施展雷神之怒，他只是用秋水三剑中的柔柳一式来挡住黑丑男人的攻击。他的左手则捏出一个法诀，片刻后只见黑玄鼎呼啸着从薛凌云的头顶飞出！
　　黑玄鼎的鼎盖自动揭开，一道黑气从黑玄鼎之中飘出，黑气渐渐的变成一副高达三丈的黑色骨架，一股强悍之际的气势从黑玉骨架身上散发出来！
　　这……
　　黑丑男人的攻势不由得一滞，他呆呆的看着这幅突然出现的黑玉骨架，这骨架真的是太雄伟太壮观了，骨架通体散发着淡淡的光泽，一道道黑色魔气环绕在骨架的周围，虽然离的老远但是黑丑男人仍是感受到了那股汹涌的气势！
　　嗷！
　　黑玉骨架半年来一直在黑玄鼎之中修炼，这还是第一次来到外界，现在黑玉骨架已经是薛凌云的身外化身，就好比薛凌云的另一幅身体一般！薛凌云也不知为何感觉到异常的兴奋，他不由得怒啸了一声，虽然只是骨架，但是它仍是清清楚楚的将啸声发出，怒啸声在青城山的上百座山峰间回荡着！
　　嗷……嗷……嗷……
　　一道道回声传来，就仿佛一道道飓风在山间刮过一般，薛凌云和黑丑男子都清楚的看到周围的树木纷纷低下头来，看来不是仿佛飓风刮过，而是真的有飓风刮过！
　　这……
　　薛凌云心中惊讶至极，这身外化身也太过厉害了吧，只是这么一声怒吼，竟然真的化作了一道道飓风！
　　更吃惊的还在后面，却见黑丑男人抬头看向天际，他的脸色一下子变得苍白至极！薛凌云也忍不住看向天边，只见天空中生成了一朵朵肉眼可见的黑色云彩，这黑色云彩的中心就是薛凌云的身外化身！
　　黑丑男子知道不对了，这幅黑玉骨架的威势真的是太凶猛了，但看这威势就知道自己绝不是对手，他有些心惊的又看了黑玉骨架一眼，然后突然转身朝着远方飞去！
　　哼！
　　薛凌云冷哼了一声，虽然他也很心惊，但是现在还没有试出黑玉骨架的实力来，当然不能让这个人就此逃走了！
　　当下薛凌云心意一动，身外化身猛地朝着黑丑男人一指，原本在薛凌云的猜测中此时应该是放出一道魔气来，谁知竟然从天空中的黑色云彩中降下了一道黑色的闪电，黑色的闪电径直劈中了那个黑丑男人！
　　啊！
　　黑丑男人的护体魔气根本挡不住这道黑色闪电，他一声惨叫，砰的一声跌倒在了地上。
　　薛凌云的身外化身又朝着黑丑男人指了几下，天空中又是无数道黑色闪电涌现出来。片刻间黑丑男子竟然被这些黑色闪电击成了碎渣！
　　“这也太厉害了吧？”薛凌云目瞪口呆，虽然心知自己的身外化身很是厉害，但是没有想到身外化身厉害到了这个地步！
　　随着黑丑男子死去，那三十六个骷髅也慢慢的落到了地上，接着从三十六个骷髅的额头正中各飞出一道绿色的幽光，绿光朝着黑玉骨架飞去，顷刻间便融入了黑玉骨架之中。
　　天空中那些黑色的云彩也发生了变化，黑色的云彩此刻竟然也朝着黑玉骨架涌来，一团团黑色云彩将黑玉骨架团团包围，半响后黑玉骨架竟然将这些黑色云彩全部吸收了！
　　薛凌云此刻已经惊愕到了极点，为何身外化身刚刚来到外界便会产生这许多的异像？这具身外化身到底是由什么东西组成的呢？原本的那支枯骨神杖到底是何来历呢？
　　这些问题薛凌云也想不清楚，他看了看周围，现在周围一片狼藉，在地上还躺着一个人，就是之前随着黑丑男人一起来的那个猥亵男子。
　　薛凌云冷笑了一声，当下将周围收拾了一番，接着将这个猥亵男子提到了山洞中。
　　******
　　猥亵男子是被刚才攻击的余波震晕的，到了山洞后不久猥亵男子便再次醒来，他看了看周围，看到山洞中的美丽风景，猥亵男子有些惊愕不已，接着他迅速发现了坐在平台上的薛凌云！
　　猥亵男子吓了一跳，赶忙站起身来，害怕的道：“你不要杀我…..不要杀我啊！我只是随着师傅一起来的，我什么都没有做啊！”
　　薛凌云好笑的看着这个猥亵男子，轻笑了一声，道：“你好好回话，如果我感觉满意了，就放你一条生路！如果你回答的让我不满意，那么我必将折磨你九九八十一天，然后再让你慢慢死去……”
　　薛凌云的声音阴恻恻的，猥亵男子心中那个更是害怕，他连忙点头道：“您老放心，我绝对知无不言言无不尽，你问我什么我就回答什么，绝对不敢欺骗你老人家！”
　　薛凌云点了点头，当下道：“好，你先把白骨天邪宗的情况全部讲给我听吧！”
　　猥亵男子根本没有丝毫犹豫，立即道：“白骨天邪宗就在这座山峰东边三百里处，那里也是青城山的范围。这青城山一直都是我们白骨天邪宗的地盘，不……不对，现在这青城山是你老人家的地盘了！”猥亵男子讪讪笑了一声，道：“白骨天邪宗一共有二十多个弟子，我师傅……就是你杀死的那个人是宗里的长老，除了我师傅之外还有两个长老一个宗主，宗主的实力最高，那两个长老的实力和我师傅差不多，剩下的就都是一些修为低微的弟子了！”
　　薛凌云点了点头，过了会又道：“你叫什么名字呢？”
　　猥亵男子道：“小人名叫赵天，其实小人本来是青城山附近的一个普通农户，白骨天邪宗将我的家人都杀死了，然后他们说我根骨不错，就硬拉着我加入了白骨天邪宗之中。”
　　猥亵男子说到这里有些伤心，语气有些黯然，薛凌云也不知道他说的是真是假，当下也不再理会这个猥亵男子。





    正文 第七十三章 两大长老
     更新时间:2009-7-11 15:03:14 本章字数:2221

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　过了好一阵，突然猥亵男子赵天又道：“前辈，你今天杀死了我的师傅，而且今天您弄出的声势又如此浩大，我们白骨天邪宗的其他人肯定会知晓这里发生的发生的事情的……”
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，他轻轻点了点头，道：“你说的很对，白骨天邪宗的人肯定还会再来的！”说完之后薛凌云瞥了赵天一眼，道：“我杀死了你的师傅，你不恨我吗？”
　　这个……
　　猥亵男子赵天愣了片刻，道：“他虽是我的师傅，其实却和我的主人差不多。白骨天邪宗不讲恩情，只讲实力，我实力最差，这些年……这些年经常受他们欺负，师傅也只是将我当佣人来看待！”
　　薛凌云微微摇了摇头，魔道门派就是这样，实力比情谊重要的多。薛凌云本想将这个赵天杀死了事，但是聊了这么几句，薛凌云心中杀意大减，他也不愿意和这个人多说，当下闭上双眼继续静修起来。
　　猥亵男子赵天偷偷的看着薛凌云，他也不敢离开这里，看到薛凌云闭眼静修，赵天没有办法，也跟着盘膝坐在地上开始修炼起来。
　　******
　　到了第二天的时候，白骨天邪宗的人果然又来寻找薛凌云了，这次来的是一高一矮两个男子，这两个男子在山峰周围不断的寻找着，最终来到了薛凌云所在的这个山洞的洞口。
　　“前辈，这两人是我们白骨天邪宗的另外两名长老，他们的实力都和我师傅差不多，你要小心了。”赵天在山洞内看到外面的两个人，有些惧怕的对着薛凌云说道。
　　薛凌云点了点头，这一次他也不再出洞，而是让身外化身继续出去迎敌。
　　黑玄鼎再次从薛凌云的头顶飞出，那副由黑玉骨架形成的身外化身出现在了薛凌云和赵天的面前，身高三丈的身外化身呼啸着冲了出去。
　　这一次身外化身的出现和昨天大不相同，昨天出现的时候天空中形成了一朵朵的黑色云彩，这一次天空中则毫无异样。薛凌云心中微微一愣，他转念一想，昨天必然是因为黑玉骨架第一次出世才造成那种异状，看来昨天出现的黑色闪电也是如此，今天不一定能用出那样的招式了！
　　虽然如此，但是薛凌云对自己的身外化身仍然异常的自信，这种自信一方面来自于薛凌云本身的意念，另一部分来自于黑玉骨架，黑玉骨架仿佛一直在说着它不可战胜！
　　薛凌云呼啸着冲了出去，门外的两个人大吃一惊，他们现在还不确定黑丑男人就是在这里被杀死的，现在看到这个突然出现的身高三丈的巨大黑玉骨架，两人忍不住喝道：“你是何人？昨天是不是你杀死了我们白骨天邪宗的长老？”
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云哈哈大笑了一阵，只见黑玉骨架的头部一张一合，一道道声波向前传出！
　　白骨天邪宗的这两名长老身体微微往后退了一步，他们对视一眼心中大惊，没有想到这怪人单靠声波就能够发出如此的力量来！他们对薛凌云身外化身的长相虽惊不奇，魔道修真者因为修行功法不同经常将自己弄得人不人鬼不鬼的，尤其是一些修鬼者，他们把自己的身体弄成骷髅状也没有什么，只是这幅黑玉骨架真的是太大了！
　　“不错，昨天那个又黑又丑的男人就是我杀死的！嘿嘿，你们肯定是为他报仇的！既然如此，我也不客气了！”薛凌云嘴里说话，手中已经捏了一个法诀，一道黑雷从空中劈下。
　　黑雷是天魔真解上记载的一种法术，现在薛凌云身外化身虽然了得、身外化身中蕴含的魔气也异常的丰富，但是这魔气的质量却很一般，只是最低级的一阶魔气！
　　黑雷从空中劈下，对面的两个白骨天邪宗的长老反而笑了，他们没有想到这人看样子凶猛，谁知魔气却仅是最低级的一阶魔气，当下两人哈哈大笑了起来。
　　在大笑声中他们的身上也涌现出了无穷无尽的魔气，他们的魔气比起薛凌云身外化身魔气的颜色更黑，片刻间周围千米内都被他们的魔气笼罩住了，在魔气中有七十二个洁白的骷髅若隐若现，两个长老每人控制着三十六个骷髅，一道道绿色闪电从骷髅的嘴中喷出！
　　绿色雷电径直劈到了薛凌云的身外化身上，白骨天邪宗的这两人原以为薛凌云无法抵挡，因为薛凌云身外化身的魔气等级实在太低，所以在他们看来薛凌云的修为也相当低微。
　　谁知这些绿色雷电击中薛凌云身外化身后，竟然没有对身外化身造成任何的伤害！薛凌云只是想看看身外化身的防守能力罢了，白骨天邪宗的那两个人却是心中大惊。
　　呼……
　　突然薛凌云的身外化身动了起来，一道微风吹过，薛凌云的身外化身仿佛变成了一道黑色的闪电，他在魔雾中不断的飞行着。
　　啪！
　　一声脆响传来，薛凌云身外化身的右手往前一伸，竟然就这么将一个骷髅捏碎！白骨天邪宗的一名长老脸色一边，这骷髅和他的心神相连，骷髅被击碎对他本体也造成了极大的伤害！
　　薛凌云的身外化身飞行速度真的是太快了，白骨天邪宗的这两人根本看不清身外化身飞行的痕迹，片刻后只听“啪啪”的声音传来，一个个骷髅被薛凌云的身外化身用双手击成了粉碎！
　　薛凌云现在终于摸透了一点身外化身的诀窍，这具身外化身行动异常迅捷、身外化身本身的力量惊人到了极点，而且形成身外化身的这幅骨架异常的坚硬，一般的法术攻击对身外化身根本无效！
　　白骨天邪宗的两个长老则是脸色大变，他们所使用的骷髅都被祭炼了数十年，不要说用手击碎骷髅了，修真界能用飞剑击碎骷髅的都是高手了！
　　这……
　　白骨天邪宗的两人已经有些惧怕了，他们已经准备偷偷逃跑了……





    正文 第七十四章 山谷
     更新时间:2009-7-11 15:03:14 本章字数:2195

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　白骨天邪宗的这两个长老正准备逃跑，可惜薛凌云早就注意着他们两个人了，此时身外化身已经将大部分骷髅都消灭了，但是这还不是身外化身真正的实力！
　　嗖！
　　一声轻响，身外化身猛地朝着白骨天邪宗的两个长老冲去，天空中留下了一道道虚影……
　　白骨天邪宗的这两个长老已经转过身了，他们也已经朝着后方飞了一段距离了，突然一阵风声吹过，那具黑玉骨架冷冷的站在了两人的面前。
　　两人心中大惊，他们对视了一眼，知道现在必须拼命了，当下两名长老全力运转真元，一名长老放出一把飞剑朝着黑玉骨架飞去，另一名长老则是取出一个黑色的镜子模样的法宝，一道绿光朝着黑玉骨架射去！
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，只见黑玉骨架的胳膊朝着前方挥去，那把飞剑竟然被薛凌云抓在了手中，接着只听“咔嚓”一声脆响，飞剑被薛凌云的身外化身折成两截！至于另一名长老射来的绿光，那道绿光根本对薛凌云没有丝毫影响！
　　白骨天邪宗的这两名长老又惊又怕，此刻薛凌云的身外化身又化作一道闪电，朝着两人迅速冲了过来。
　　啊！
　　一名长老一声惨叫，身外化身的手臂已经穿入了他的心口，这名长老在身外布下的防御护罩根本没有起到任何作用，这名长老的身体、元婴都被身外化身彻底击碎！
　　至于另外一名长老，他知道现在根本逃脱不了，这名长老心中极为惊惧，他咬了咬牙，突然一个半尺高的小人从他的头顶飞出，小人朝着远方迅速逃去，而他的本体则轰的一声爆炸开来！
　　原来这个长老竟然想靠着本体爆炸来掩护元婴逃走，主意打得不错，可惜他的本体爆炸根本没有对薛凌云的身外化身造成任何影响。
　　身外化身连停顿都没有停顿一下，速度还是那样的迅捷，一道黑色闪电在空中闪现，薛凌云的身外化身已经将逃走的元婴捏在了手中，接着微微一用力，元婴便烟消云散了！
　　******
　　“恭喜前辈，前辈神功惊人，这两个长老根本不是您的对手啊！”薛凌云将身外化身收入了黑玄鼎之中，猥亵男子赵天赶紧上前恭维道。
　　薛凌云轻轻一笑，道：“是这两个人的实力太差了而已！赵天，你给我好好的讲讲白骨天邪宗的事情吧！”
　　薛凌云明白自己已经和白骨天邪宗结下了大仇，杀了对方三个长老，对方是绝不会放过自己的。之前他心中还存在一份侥幸，他只是想在这里静修而已，并不愿意多惹是非，现在是非到了自己头上也只得想办法解决了！
　　之前赵天已经给薛凌云讲了一些白骨天邪宗的事情，现在赵天更是从头到尾的说了起来，将白骨天邪宗的历史、功法、人员等等都全部说了出来。原来这白骨天邪宗成立仅有三百年，三百年里白骨天邪宗的宗主已经换了好几位，前任的几位宗主都是被后面的几个宗主杀死的！
　　薛凌云慢慢的听着，当听到后面白骨天邪宗的修炼功法之后，薛凌云心中渐渐的生气了一丝怒意。
　　这白骨天邪宗的基础功法只是吸收天地灵气转换成为魔气，而修炼到一定程度后就要利用骷髅祭炼法器，这些骷髅必须是修炼着亲自杀死的才行，死之前还要让对方经受无数的折磨，直到对方精神彻底崩溃后才一举拿下对方的人头！
　　薛凌云深深吸了一口气，转头对赵天道：“赵天，你有没有修炼这白骨邪功？”
　　赵天感觉到薛凌云的表情有些不对，他吓了一跳，急忙道：“没有，我可没有练这功夫！我是宗门中修为最差的几个人之一，只修炼了一些基础心法。再说了……我……我胆子比较小，也不敢连这种功夫啊！”
　　薛凌云轻轻点了点头，他就权当这人说的是真的，当下又道：“赵天，你是邪派妖人，本来我应该将你杀死的！但是现在我给你一个机会，今后你好好做人，我可以饶你一命！”
　　赵天忙不迭的点头，道：“前辈放心，我加入白骨天邪宗也是逼不得已，今后我绝不做坏事了。”
　　薛凌云点了点头，当下又问了几句话，突然他一把将赵天提到手中，赵天吓了一跳，却见薛凌云提着他朝着东方飞去，原来薛凌云已经准备带着赵天去把白骨天邪宗剿灭了。
　　******
　　往东飞了三百余里，这里仍是青城山脉的范围，薛凌云落到了一座山峰上。
　　有赵天指路，薛凌云很快找到了白骨天邪宗的所在。白骨天邪宗是在一个山谷中，山谷很是幽暗，到处都是雾气。
　　薛凌云带着赵天走进了山谷中，当看到山谷中的景象后，薛凌云一阵心怵。
　　到处都是累累白骨，这些白骨大部分都是人类的，还有一些是其他野兽的，这些白骨都失去了头部，明显是被白骨天邪宗的人祭炼了。
　　薛凌云转头看向赵天，却发现赵天神色入常，他显然是见惯了这里的景象。赵天感受到薛凌云的目光，立刻小声道：“前辈，这些都是被他们害死的人，其中……其中有些还是我当年的同乡！这青城山周围的凡人基本都被他们杀光了，要知道，祭炼骷髅十分困难，稍有不慎就会失败，要想祭炼成功一个骷髅至少需要上百条人命。”
　　赵天的声音越来越小，渐渐的说不下去了，薛凌云听了之后更是愤怒，他的目光中闪出两道怒火，如此惨绝人寰的事情任谁都无法平静接受！
　　薛凌云和赵天朝着前方飞着，山谷的面积极大，在山谷的最中心出现了一排排房屋，赵天小声道：“前辈，这里……这里就是他们修炼的地方了！”





    正文 第七十五章 灭派
     更新时间:2009-7-11 15:03:15 本章字数:2263

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云冷冷的点了点头，此刻他的神识已经进入了这片房屋之中，仔细的观察着房屋中的那些人。
　　房屋中的景象也异常的恐怖，到处都是骷髅、到处都是鲜血，里面还有几个白骨天邪宗的弟子正在修炼邪功，其景象异常的恐怖！
　　薛凌云紧紧的咬着牙，他都有些压制不住自己的愤怒了。白骨天邪宗的这些人真的是灭绝人性，为了修炼魔功他们不知道害死了多少人的性命！
　　不过薛凌云暂时还没有行动，他好把里面的情形彻底打探清楚再说。
　　房屋中的那些人修为都很一般，修为最强的不过是几个元婴初期的人，其余的大都是金丹期的修真者。薛凌云微微皱纹，来之前他听赵天说白骨天邪宗还有一个宗主，那个宗主的实力应该比起三个长老还要高明，可是现在见到的这些人中明显没有那个宗主存在。
　　又过了片刻，薛凌云已经将房屋中的清醒彻底查探清楚了，他也不再犹豫，只见他的双手朝着前方一指，黑玄鼎旋转着从他的头顶冲出，接着黑玉骨架的身外化身呼啸着朝着前方的那排房屋冲了过去。
　　嗷！
　　身外化身一声怒啸，整个山谷都在回荡着它的啸声。房间中的白骨天邪宗弟子立刻便被啸声惊动，片刻间从这些房间中冲出了十余个人。
　　白骨天邪宗本来就只是一个小门派，最厉害的是宗主，其余的是三大长老，现在三个长老都已经被薛凌云杀死，宗主显然也不在这里，剩余的这些人都是一些修为低微的弟子。
　　“什么人？胆敢闯入我白骨天邪宗？”“真是活的不耐烦了？”“哈哈，众位师兄弟，我们一起出手将这个闯入者杀了吧？”白骨天邪宗的那些人一个个叫嚣着朝薛凌云的身外化身冲了过来。
　　薛凌云冷冷一笑，他的身外化身轻轻一抖，一股魔气从身外化身的身上冲出，魔气虽然只是最低级的一阶魔气，但是薛凌云身外化身中蕴含的魔气数量真的是太多了，片刻间整个山谷都被魔气笼罩住了！
　　这……
　　白骨天邪宗的这些人心中惊骇，没有想到这个敌人竟然能释放这么多的魔气，看来一定很了不得了，这些人都是典型的欺软怕硬，当下有人就悄悄的往后退去。
　　嗖！
　　这具身外化身最厉害的是身体的力量，其实身外化身的魔气并不是很厉害。只见身外化身化作一道黑色闪电，在魔气中忽隐忽现。
　　啊！
　　一声惨叫传来，一个白骨天邪宗的弟子已经被薛凌云的身外化身杀死。接着又是一声声的惨叫传来，仅仅片刻的功夫十余名白骨天邪宗的弟子都被薛凌云的身外化身杀死在了山谷中。
　　薛凌云的身外化身速度极快、身体力量极大，昨天对付那两个分神期的长老都没有花费太多的力气，更何况是对付这些不成气候的弟子呢！
　　山谷中的魔气慢慢的散去，十余个尸体躺在山谷中，整片山谷都静悄悄的。
　　旁边赵天赶紧走上前来，谄媚的笑道：“前辈神功无敌，他们根本就不是前辈你的对手！从今天起前辈就是这青城山的主人了！”
　　薛凌云摇了摇头，问道：“赵天，你不是说白骨天邪宗还有一个宗主吗？这宗主的实力最起码应该比哪几个长老高明吧？这十几个人修为低微，肯定没有那个宗主在？我问你，白骨天邪宗的宗主到底在何处？”
　　这……
　　赵天愣了一下，然后摇了摇头，小声道：“前辈，我自从来到白骨天邪宗之后，只见过宗主两次，我也不知道宗主到底在何处修炼？”
　　薛凌云和赵天正在对话，突然从前方的山壁位置传来一声大叫：“啊……是谁胆敢闯入我白骨天邪宗之中？！”
　　******
　　薛凌云和赵天抬头望去，他们这才发现山壁上出现了一个洞口，一个中等个子的中年人出现在薛凌云和赵天的面前。这个中年人长得很瘦，好比一个披着人皮的骷髅一般，在中年人的身上围绕着一条条黑色、绿色的气息，这中年人此刻正满面狰狞的看着薛凌云和赵天。
　　赵天心中一惊，拉了拉薛凌云的衣袖，悄声道：“前辈，这个就是白骨天邪宗的宗主了！”
　　薛凌云轻轻点了点头，他也感受到了这个中年人的不凡，这个中年人气势迫人，比起以前见过的白骨天邪宗的三个长老更胜一筹，明显修为高超。
　　“就是你们杀死了我白骨天邪宗的弟子？”白骨天邪宗的宗主目光转冷，他冷冷的看着薛凌云和天空中的黑玉骨架，对于赵天他直接无视。这宗主还以为薛凌云和黑玉骨架是两个人，所以说的是“你们”。
　　薛凌云轻轻点了点头，开口道：“你白骨天邪宗作恶多端，为修炼魔功你们残害了多少人的性命？今天我要替天行道！”
　　哈哈哈哈……
　　白骨天邪宗的宗主张狂的大笑了起来，道：“替天行道？你仅仅是一个分神初期的修仙者，就敢说出如此大话？”
　　白骨天邪宗宗主的修为比起薛凌云还要高上很多，他一眼就看出了薛凌云的修为，至于旁边的黑玉骨架，这副黑玉骨架散发的魔气仅仅是最低级的一阶魔气，想来也不是很厉害！
　　哼！
　　薛凌云冷哼了一声，他并没有动手，只见黑玉骨架微微一晃，如同闪电般的来到了白骨天邪宗宗主的面前。
　　唰！
　　黑玉骨架的左手朝着前方狠狠刺出，如同修真者的飞剑一般竟然引起周围空气低啸。
　　白骨天邪宗宗主吓了一跳，没有想到这幅骨架速度如此之快、力量如此之大，单凭身体的力量都比很多分神期的修真者强大很多。
　　白骨天邪宗的宗主心中开始谨慎起来，他的身体朝后急退，一道绿光从他的身上发出，这绿光变成一道绿色的鞭状的法宝，绿鞭朝着黑玉骨架飞来。





    正文 第七十六章 救助
     更新时间:2009-7-11 15:03:16 本章字数:2213

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云的身外化身朝着旁边一躲，原以为能将白骨天邪宗宗主的这个法宝躲开，谁知这条鞭状的法宝十分的诡异，这件法宝刚刚接近薛凌云的身外化身，突然猛地拉伸开来，绿鞭越变越长，猛地绕在了黑玉骨架的身上。
　　哈哈哈哈……
　　白骨天邪宗的宗主哈哈大笑了起来，他也没有想到这么容易就将这个行动迅捷的敌人困住了！这件绿色的鞭状的法宝是他用青城山特产的一种青藤炼制的，在法宝上还有上百条惨死的人类的魂魄附着，配合白骨天邪宗的邪术能发挥极大的作用！
　　这绿色长鞭除了困人之外，还有一个重要作用便是扰乱人的心神！只见长鞭上冒出一道道绿色幽光，绿色幽光朝着黑玉骨架的头部涌去。
　　白骨天邪宗的宗主原以为这一下肯定能给黑玉骨架一个好看，却不知黑玉骨架的前身是万鬼宗的圣物枯骨神杖，这种和鬼术类似的邪术对黑玉骨架根本没有丝毫影响，薛凌云位于黑玉骨架中的神识也没有收到丝毫影响！
　　咔嚓！
　　突然一声脆响，只见薛凌云的身外化身微微一用力，他的双臂朝着上方伸出，围绕在身外化身上的绿色长鞭顷刻间变成了一截一截的青藤！
　　“怎么可能！”白骨天邪宗的宗主惊愕的张了张嘴，他之前已经知道黑玉骨架的力量很大了，但是没有想到力量竟然强大到了如此地步！他辛辛苦苦祭炼的法宝竟然被对方用身体的力量就完全挣脱了！
　　嗖！
　　薛凌云的身外化身再次化作一道黑色闪电，顷刻间来到了白骨天邪宗宗主的面前，身外化身只是利用双臂双腿的力量，不断的绕着白骨天邪宗的宗主进攻着。
　　哼！
　　白骨天邪宗的宗主一声冷哼，对方的速度和力量都比自己高的太多，幸亏自己还有绝技！
　　只见白骨天邪宗的宗主堪堪挡了几下，接着从他的身体中涌出一股黑气，黑气中浮现出了四十八个狰狞的骷髅！这白骨天邪宗宗主最擅长的自然也是白骨天邪之术了，不过他比起三大长老还要厉害很多，能够控制的骷髅数量已经达到了四十八个！
　　四十八个骷髅将薛凌云的身外化身紧紧的围住，一道道绿色雷电从骷髅的嘴里喷出，闪电朝着黑玉骨架攻来！
　　之前面对三大长老的时候，那些绿色雷电对身外化身根本没有任何影响，这一次薛凌云竟然感觉到身上微微一麻，不过除此之外再也没有其他感觉。薛凌云冷哼一声，身外化身朝着周围的四十八个骷髅冲了上来。
　　咔嚓！
　　一声脆响，一个骷髅被身外化身击中，但是这次骷髅竟然没有被身外化身击碎，但是骷髅的头骨上也出现了一道裂缝！
　　白骨天邪宗的宗主心中一惊，这人的力量真的是太大了，他可是很清楚这骷髅的硬度到底有多高，一般的飞剑都无法对骷髅造成伤害，谁知对方单靠手臂就将骷髅的头顶打出了裂缝！
　　薛凌云心中也是微微一愣，这人不愧是宗主，比起三个长老修炼的骷髅要高明的多。
　　当下薛凌云又是一声轻啸，他的本体也终于开始参战了！
　　只见薛凌云右手执寒玉剑，一道道长虹剑气朝着白骨天邪宗的宗主挥去，他的左手则全力施展雷神之怒，一道道粗达半丈的闪电从空而降，山谷中本来是魔气缭绕，但是在雷神之怒的攻击下，所有的魔气都迅速消散了！
　　白骨天邪宗的宗主原以为薛凌云和黑玉骨架一样是“魔道中人”，谁知薛凌云竟然用出了最正宗的正道法术来，正邪相克，顷刻间他释放出来的四十八个骷髅便受到了重创！
　　不好！
　　白骨天邪宗宗主心中暗叫不妙，他正准备离开，突然薛凌云的头顶又飞出一个七彩的拳头大小的法宝，这法宝朝着白骨天邪宗的宗主迅速飞去。
　　砰！
　　黑玄鼎狠狠的击中了白骨天邪宗的宗主，这宗主根本来不及反抗，他的肉体和元婴都被黑玄鼎砸成了粉碎，地上落下一堆血肉来。
　　旁边的赵天脸色惨白，他这是怕的！刚才黑玄鼎散发出来的气势异常的惊人，比起刚才战斗中黑玉骨架、白骨宗主的气势都要惊人无数倍！
　　赵天本来对薛凌云已经很是惧怕了，此刻感受到这黑玄鼎的气势，他更是惊得身体都颤抖起来。
　　许久许久赵天终于恢复了过来，他悄声道：“前辈果然神功无敌，就连白骨天邪宗的宗主都远不及前辈，恭喜前辈将他除去了！”
　　薛凌云的脸色此刻也有些苍白，刚才他害怕这白骨宗主逃跑，所以才用出自己的“杀手锏”来，不过这黑玄鼎消耗真元颇多，虽然只是攻击了一下，但是薛凌云的真元已经消耗大半。
　　“我们去把那些人救出来吧！”薛凌云稍稍恢复了一下，然后对赵天说到。
　　赵天点了点头，他跟着薛凌云走进了前面那些房屋中，在房屋中有一些人已经经受了多天的折磨，薛凌云当下将这些人放开，他又施展手段将这些人身体上的伤势治愈，这些人立刻对薛凌云感恩戴德。
　　薛凌云已经探查过这些人的身体，这些人大都是一些普通人，仅有的几个修真者也是修为异常低微的人，赵天告诉薛凌云说这些人大都是青城山下面的农户，薛凌云想了想，然后让这些人继续停在这里，他准备等会送这些人下山。
　　在这些房屋中转了一圈，再没有发现有价值的东西，接着薛凌云又看向了山壁上的那个山洞。刚才白骨天邪宗的宗主就是从那个山洞中飞出来的，不知道山洞中究竟还有什么东西。
　　“赵天，你在这里等着，看好这些人，我去山洞中查探一下！”薛凌云对赵天说了一句，然后朝着山洞飞去。





    正文 第七十七章 拜师
     更新时间:2009-7-11 15:03:16 本章字数:2166

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　山洞离地面大概有百米的距离，薛凌云看了看山洞口，然后朝着山洞飞了过去。
　　洞口很小，进入山洞之后，薛凌云却发现这山洞的面积很是巨大。山洞中很幽暗，在山洞的墙壁上插着几个火把，这火把不知道是用什么材料制成的，每个火把都闪烁着幽绿色的光芒。整个山洞都被照耀成一片惨绿的颜色，如果是一般的普通人肯定会被吓得身体发软，薛凌云则是毫不在意，他大步朝着山洞内部走去。
　　山洞里很是洁净，只是偶尔会遇到几个“装饰品”，这“装饰品”不是普通的金银宝石之类，而是一根根的人骨！这些人骨被摆成各种不同的图案，给人一种残酷的艺术感。
　　薛凌云皱了皱眉，在山洞中没有发现太多有用的东西，猛然他的眼光一闪，在前方的不远处他竟然察觉到了一个小小的阵法。
　　“哼，只是一个幻阵罢了，看看是什么东西？”薛凌云将寒玉剑拿在手中，朝着前方狠狠一挥，长虹剑气顷刻间将这个幻阵破去，在薛凌云的面前出现了一条长长的通道。
　　沿着通道往前，走了大概有上百米的距离，又转了几个弯，薛凌云终于来到了另一个山洞之中。
　　这个山洞和前面的山洞大不相同，在这个山洞中到处都是累累白骨，地面上还有着一滩滩的鲜血，有些鲜血已经变成了黑色，整个山洞都给人一种阴森森的感觉。
　　薛凌云并没有看向这些白骨、献血，他只是呆呆的盯着前方，前方的景象让他大为愤怒。
　　在前方矗立着十余个铁柱，铁柱不知被施加了什么法术，所有的铁柱都通红通红的，一股股热浪从铁柱上散发出来。令薛凌云愤怒的不是这铁柱，而是铁柱上捆绑着的人！
　　在每根铁柱上都用铁链捆绑着一个人，这些人的模样十分的凄惨，他们身体血肉和铁柱紧紧的黏在一起，接近铁柱部位的皮肤已经变得焦黑了！这些人一个个都是有气无力的，其中有一个人手臂上已经没有任何的血肉了，只有一截白骨露在外面。
　　这些人有些清醒有些昏迷，清醒的那些人感受到了有外人来，他们心中大喜，忍不住叫道：“救我……救我……求求你……救救我……”他们实在是太虚弱了，说话的声音也断断续续模模糊糊的。
　　正在这个时候，那十余个通红的铁柱上突然冒出了一阵黑雾，黑雾朝着铁柱上的这些人飞去，这些人一个个大声的惨叫起来，惨叫的声音比起刚才求救的声音大了很多。
　　薛凌云不知道发生了何事，但是他绝不能再眼睁睁的看着这些人受苦，当下他用寒玉剑将捆绑这些人的铁链全部砍断，一声声“咔嚓”“咔嚓”的声音在山洞中回响。
　　接着薛凌云又将这十余个人从铁柱上拖了出来，来到铁柱跟前，薛凌云终于感受到铁柱散发出来的热量究竟有多么强烈，就连他都感觉身上传来一阵滚烫的感觉。
　　薛凌云眉头紧皱，地面上的这十余个人能够在如此高的温度下生存这么久，可见他们也不是普通人，应该都是有一定修为的修真者。
　　虽然已经将这些人拖到了安全的地方，但是这些人仍然在惨叫着。薛凌云愣了愣，他拖过一个人，将一道真元送入这人的体内，立刻发现这人体内的异状。
　　“原来竟然是元婴期的修真者，他身体中的那道黑气是什么？”薛凌云感觉到这人的丹田中有一股黑气，黑气在不断的侵蚀着这人的经脉元婴。
　　薛凌云一时间也想不到好的办法，当下他先将这十余个人带到了前面的山洞中，这十余个人和下面的普通人不一样，普通人很好救助，要想把这十余个人救好需要花费很长一段时间了。
　　******
　　薛凌云暂时没有救这十余个人，他带着这十余个人飞到了山谷下方，对赵天道：“赵天，房间中的这些普通人就由你负责了，你将他们都带到山下去，把他们都送到家乡！至于你，你也不用再回来了！”
　　赵天微微一愣，他沉默的点了点头，然后带着这些普通人朝着青城山的山脚下走去。
　　薛凌云静静的看着赵天离开，刚才他已经在赵天身上留下了一丝神识，如果赵天安全将这些人送下山也就罢了，如果赵天胆敢有其他的心思，薛凌云绝对不会放过他的！
　　接着薛凌云便带着山洞中那十余个修真者朝着他自己修炼的那座山峰飞去，他对这个山谷很是厌恶，不愿意再在这里呆下去。
　　又回到了自己修炼的那个山洞中，薛凌云将这十余个修真者放到了平台上，然后仔细检查这十余个人的身体。这十余个人都是元婴初期的修真者，他们的身上都有着各种各样的伤势，不但是肉体上的伤害极大，元婴上的伤害更是惊人。
　　接下来的一段时间薛凌云便开始为这些人疗伤，他每天都用真元为这些人调理体内的伤势，他还把从长生门带来的一些珍贵的药物也送给了这些人服用。
　　足足过去了一个多月的时间，这些人终于被完全治愈了，薛凌云心中很是高兴，这天他对这十余个人道：“现在你们都已经治愈了，如果你们想离开就离开吧！”
　　这十余个人互相对视了几眼，从其中走出一个身材高大的男人，他朝着薛凌云拜了几下，道：“前辈，多谢你救了我们的性命，这一个月来你耗尽心思救助我们，我们都看在眼中！我……想拜前辈为师，不知前辈答应吗？”
　　这……
　　薛凌云呆了一呆，接着只见其他的那十几个人也都跪倒在了地上，齐声道：“我等愿拜前辈为师，还请前辈收容！”





    正文 第七十八章 立派
     更新时间:2009-7-11 15:03:17 本章字数:2162

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　这十余个修真者本都是青城山附近的散修，后来被白骨天邪宗的人捉去，他们已经受尽了折磨，有些人在白骨天邪宗甚至已经呆了好几年了，几年来每天都在痛苦的折磨中度过。
　　这一次薛凌云将他们从白骨天邪宗救出，后来又不惜消耗真元和珍贵丹药来为他们治疗，他们心中对薛凌云是真的感恩戴德。反正他们本来就是散修，无门无派的，现在正好拜薛凌云为师。
　　这……
　　薛凌云苦笑着看着这十余个人，道：“我进入修真界也没有几年，我的修为也仅仅是分神初期，而且我还被我原来的宗门驱赶出去，现在我有何资格收你们为徒啊？”
　　那十余个修真者都是一愣，他们没有想到薛凌云竟然还是一个被门派抛弃的人，不过他们也只是一愣而已，刚才说话的那个高大男子又道：“前辈实力比我们都要高的多，您宅心仁厚，我们是跟定您了，还请您答应收我们为徒！”
　　其余的十余个人也跟着齐声道：“请您收我们为徒！”
　　这个……
　　薛凌云没有想到他们如此的坚持，当下问道：“你们难道都没有亲人好友吗？为何一定要拜我为师呢？”
　　刚才说话的那个高大男子道：“前辈，我们原本就是在这青城山中修炼，我们也是有亲人好友的，但是我们的亲人好友都已经被白骨天邪宗的人杀死了！我们当年修炼的场所也全部被白骨天邪宗的人毁去了，我们无处可去，心中感念前辈的恩德，这才决定拜前辈为师的！”
　　薛凌云又思考了片刻，他轻轻点了点头，道：“好！既然如此，我就收下你们几个人！不过我修为很一般，有很多道术都是我原来宗门的密传，我恐怕无法传授给你们，还请你们见谅！”他是出自长生门的，现在虽然被唔明赶出了长生门，但是薛凌云对长生门还是有着一丝香火之情，很多长生门的秘术他还是无法随便泄漏出去！
　　这十余个人都是大喜，那个高大男子道：“师傅放心，我们原本也是修真者，也有自己的修行法门，只要师傅对我们稍稍指导一些就行了！”
　　这十余个人现在立刻就已弟子自居，他们站立整齐，朝着薛凌云拜了九拜，这就算是真正的拜师了！
　　刚才说话的那个高大男子名字叫做夏松，他是这些人中修为最高的一个人，除了夏松之外还有一对叫做吕日、吕月的兄弟比较了得，这三个人是这十余个人中为首的人物。
　　当下薛凌云又为这几个人排了次序，夏松算是大师兄，吕日、吕月分别是二师兄、三师兄。
　　足足花了半天的功夫，薛凌云才将收徒的事情搞定。他心中有些好笑，原本自己是逃命出来的，谁知却在这里收下了十几个徒弟，而且这些徒弟都是元婴初期的修为，要是宋玉瑶、李玉真知道之后不知会有多么惊讶呢！
　　******
　　又过了几天，薛凌云和众弟子正在修炼，突然一个人闯了过来，薛凌云睁开双眼，发现来的竟然是一个月前离开的猥亵男子赵天。
　　薛凌云好奇的看着赵天，道：“赵天，我不是让你下山了吗？你怎么又回来了？”
　　赵天有些畏缩的看了薛凌云一眼，吞吞吐吐的道：“前辈，我……我实在无处可去，我……我的亲人当年都被白骨天邪宗的人杀光了。我在山下晃悠了一段时间，最后还是决定再来拜见前辈。”
　　薛凌云皱了皱眉，他对赵天没有好感也没有恶感，这人也算是帮了自己一个忙，当下他也让赵天留在了这里。
　　赵天在这里呆了有几天，别看他为人猥亵胆小，但是与人打交道的功夫却是不错，很快和薛凌云的这些弟子混成了一团。
　　几天之后赵天也正式拜薛凌云为师，薛凌云勉强收下了他，这让赵天心中大是欢喜。当年赵天进入白骨天邪宗是逼不得已，这次拜薛凌云为师则是出自自己的内心，他一是敬畏薛凌云的实力，二是觉得薛凌云是一个好人，拜这样的人为师只有好处没有坏处。
　　“师傅，您已经有了这么多的弟子，为何不考虑自己开宗立派呢？”这天赵天突然对薛凌云说道。
　　“师傅，小师弟说的很有道理，我们是应该开宗立派了！修真界不少门派只有两三个人，我们现在有十余个人呢！而且师傅您是分神期的高手，我们这些人也大都是元婴期的修为，我们的实力也算是很不错的了！”高大男子夏松开口道。
　　现在夏松算是薛凌云的大弟子了，而且夏松在这些弟子中有一定的威望，听到夏松也这么说，薛凌云思索了片刻，道：“好，既然如此，我们也成立一个宗派！我看……我们就叫青城派吧！”
　　青城派……
　　夏松、赵天以及其他的弟子沉吟了片刻，夏松立即道：“好名字，师傅起的这个名字好！我们本来都是青城山的散修，现在组成一个宗派，叫做青城派再恰当不过了！”
　　当天青城派正式成立，虽然只有十几个人，只有薛凌云一个分神期的高手，但是大家都充满了信心，薛凌云也还罢了，其余的那些弟子都信誓旦旦的要将青城派发扬光大。
　　青城山共有一百余座山峰，每一座山峰都是青翠幽美，既然青城派已经成立，薛凌云等人现在修炼的这座山峰便是主峰了。这座山峰并没有名字，薛凌云此时突然想起了宋玉瑶、李玉真，开口道：“从此之后我们这座山峰就叫做念玉峰吧，这里就是我们青城派的主峰了！这个山洞就叫做念玉洞，只有我青城派核心弟子才能够进入！”
　　薛凌云一边说着一边看着天边的浮云，他不知道宋玉瑶、李玉真现在究竟怎么样了。





    正文 第七十九章 出山
     更新时间:2009-7-11 15:03:19 本章字数:2233

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　虽然现在成立了一个青城派，收下了十余个弟子，但是薛凌云最关心的仍然是宋玉瑶和李玉真二女，一直没有这两人的消息，薛凌云颇为想念。
　　“夏松，你修为最高，这些天多到山下去走一走，替我打探一些消息……”青城派刚刚成立，薛凌云便派下了任务，让自己的大弟子夏松到山下去打探宋玉瑶、李玉真的消息。
　　******
　　在长生山飘渺峰上，此时宋玉瑶仍然被软禁在后山之中，这一年来宋玉瑶也不着急，她心知自己无法逃脱，于是便安心在后山静修。短短一年时间宋玉瑶的修为增进到了分神中期的境界。
　　李玉真常常来看望宋玉瑶，她苦思冥想，但是却一直想不出营救宋玉瑶的办法。
　　这天李玉真又去看宋玉瑶了，二女谈了一阵，只听李玉真用传音入密对宋玉瑶道：“师姐，不知道凌云他现在怎么样了？我很是想念他呢！”
　　宋玉瑶脸上的表情有些淡淡的忧虑，道：“他离开长生山已经有整整一年了，当初为了逃避唔明师叔，你让他去了华夏西部，那里有很多魔道修真者。魔道中人手段残酷，我怕……凌云他……”
　　宋玉瑶说不下去了，现在她也是不得已呆在飘渺峰后山，如果有可能的话她一定会去寻找薛凌云的，这一年来她都在为薛凌云担心，担心薛凌云碰到危险。宋玉瑶和薛凌云的情感与众不同，虽然现在她是薛凌云的情侣，但是她同时还是薛凌云的师傅，薛凌云在她心目中既是夫君又是徒儿，那种疼爱不是一般的情侣能够相比的。
　　李玉真叹息了一声，道：“师姐，师叔布下的阴阳四象阵实在是太厉害了，我想了整整一年也想不出破阵的办法来。再说师叔也在飘渺峰，即使能把阴阳四象阵破掉也不行，师叔一定会被惊动的！师姐，你说该如何救你出来呢？”
　　呵呵……
　　宋玉瑶淡淡的一笑，道：“我出不出去都无所谓，主要是我太担心凌云了，只要凌云在外面平平安安的那我就放心了！至于这阴阳四象阵，就算我们现在无法破掉，等到师叔飞升的时候这阵法也会失效的！”
　　这……
　　李玉真微微一愣，她没有想到宋玉瑶竟然将希望放在唔明飞升上。现在唔明已经是散仙期的修为了，只要唔明体内的真元全部转换成仙灵之气，他就会飞升天界。如果唔明飞升天界，他布下的阵法自然会失去作用，到时候宋玉瑶自然便可以出来了。
　　“师姐，师叔他刚刚进入散仙期没有多久，要想飞升至少还需要百年的时间！我可不忍心看着你被囚禁百年，凌云他也一定不忍心让你一直关在这里的！”李玉真摇头说道，过了会她突然想起了什么，道：“师姐，今后我就在这里陪你一起修炼，你看如何？”
　　宋玉瑶微微一愣，道：“那凤舞怎么办？她还在玉竹峰上修炼呢！”
　　李玉真呵呵一笑，道：“凤舞现在已经是元婴期的修为了，我准备让她下山去寻找凌云！我在这里陪着师姐你一块修炼，我们共同思考破阵的方法，我就不信了，凭借我们姐妹两个破不掉这个阴阳四象阵！”
　　原来林凤舞这一年来进展迅速，现在林凤舞也已经从金丹后期跃升到了元婴期。李玉真这一年来都在思索解救宋玉瑶的方法，也无心照顾林凤舞，刚才听到宋玉瑶担心薛凌云，李玉真突然想到让林凤舞下山去寻找薛凌云去……
　　一个时辰后李玉真来到了玉竹峰上，此时林凤舞正在静修，李玉真将林凤舞唤醒，对林凤舞道：“凤舞，你现在已经是元婴期的修完了，师傅准备让你下山历练一段时间。”
　　林凤舞穿着粉红色的裙子，听到李玉真的话后心中大喜，她欢声道：“太好了！每天在这山上修炼早就闷死了，我早想下山去转一转了！”
　　李玉真爱怜的抚摸着林凤舞的头发，她的神色突然严肃起来，只听李玉真用传音入密的方式对林凤舞道：“凤舞，我让你下山历练，主要目的是为了让你寻找你薛师哥！”
　　啊！
　　林凤舞一声惊呼，接着也用传音入密的方法道：“师傅，薛师哥他现在在何处？去年唔明师叔祖追杀他，我真是急坏了！”
　　原来这一年来关于薛凌云的事情也传遍了长生门，长生门的弟子都知道薛凌云是“乱世之子”，是修真界祸乱的根源，也都知道唔明已经将薛凌云赶出了长生门。
　　李玉真叹息了一声，道：“凌云他现在具体在什么地方我也不知道，我只知道他往西边去了！你这次下山，一直往西边飞就是了！见到山川都进去查探查探，凌云他肯定是在山中修炼呢！”
　　林凤舞点了点头，她的脸上越发的兴奋了，看来不久就要见到自己的薛师哥了。
　　接着李玉真又从身上取下几件法宝，将这些法宝交给林凤舞，道：“凤舞，这些法宝你拿着护身，碰到敌人的话能战则战，打不过就跑，如果被敌人捉住就报上我们长生门的名号，除了魔道三派的人之外，一般的魔道中人还不敢招惹我们长生门！”
　　林凤舞点了点头，她将法宝收起，这些法宝都是李玉真最厉害的几件法宝，其中之一便是当年林凤舞用过的摩天火焰轮，这是一件介于灵器和仙器之间的法宝，威力极大。
　　本来李玉真想亲自去寻找薛凌云，可是一年前她答应薛凌云将宋玉瑶救出，现在宋玉瑶还关在飘渺峰后山上，李玉真觉得自己无法就这么去见薛凌云，这才派了弟子林凤舞出山。林凤舞已经是元婴期的修为，又拿着那么多的法宝，还有长生门这个大招牌在，应该是不会碰到危险的。
　　当下林凤舞化作一道清光消失在了天际，李玉真目视自己的弟子离开，然后也朝着飘渺峰的方向飞去，她已经决定在后山陪伴宋玉瑶，同时一定要想出营救宋玉瑶的办法来！





    正文 第八十章 怪事
     更新时间:2009-7-11 15:03:19 本章字数:2185

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云这些天并没有认真修炼，他大部分时间都在思考修真功法的事情。
　　现在他已经是青城派的掌门人，而青城派连自己的修真功法都没有，现在必须解决这件事情。他心里又不愿把长生门的心法直接拿出来使用，感觉这样有些对不住长生门，而且这样的话青城派也不能算是一个独立的门派，顶多算是长生门的一个衍生门派。
　　《天书》、《长生经》、《洞玄经》、《素女经》，薛凌云把自己知道的修真功法全部想了一个遍，其中天书和长生经他最是熟悉，而洞玄经和素女经则是当年凌若雨讲给他听的，他也研习过一段时间。
　　整整过去了一个月的时间，这天薛凌云正端坐在念玉洞的平台上，突然他的眼睛睁开，两道光芒从他的眼睛中射出，经过一个月的思考，薛凌云心中总算是有了一个大概的结果了。
　　薛凌云以长生经的入门心法为基础，同时加上自己对天书的感悟，又吸收了一些阴阳宗的功法精要，总算是创造出了一套修真功法来。这套修真功法现在只有一个雏形，不过已经可以教给自己的弟子修炼了。
　　当下薛凌云把吕日、吕月、赵天等人召集过来，将这套功法教给了自己的几个弟子。
　　这些弟子听了之后都大声叫秒，他们原本是青城山的散修，修炼的功法很是一般。薛凌云创出的这套功法虽然现在只有一个雏形，但是却是以长生门心法、阴阳宗心法为基础的，特别是加上他对天书的感悟，虽然功法简单但是比起他们以前修炼的功法还是厉害很多。
　　“好，从今天起你们就好好的修炼！我要努力把这套心法完善！”薛凌云讲完之后，微笑着对他们说道。
　　“师傅，这套功法叫做什么名字呢？”突然赵天开口问道。
　　这……
　　薛凌云微微一愣，接着笑道：“这套功法太简单了，等我以后将这套功法完善了再起名吧，现在就叫它‘无名心法’！”
　　吕日、吕月、赵天等人点了点头，薛凌云不再理会他们，闭上双眼继续思考修真功法的事情。
　　如此又过去了一段时间，薛凌云对修真功法又做了一些改进，同时将自己当年想出来的“雷神之怒”“闪电之怒”也教给了自己几个弟子，这且不提。
　　薛凌云对青城山周围也有了一定的了解，在青城山附近还有两个门派。一个叫做残魔派，这是一个魔道门派，这个门派的修真功法很是诡异，当修炼到一定程度的时候就会造成身体上某件身体器官残疾，所以叫做残魔派。还有一个门派是正道门派，名字叫做东华派，据说是东华上仙留在人间的道统。
　　残魔派和东华派虽然不在青城山上，但都在方圆千里之内，薛凌云知道迟早要和这两个门派打交道的，但是他没有想到时间会来的那么快！
　　******
　　这天薛凌云正在念玉洞中苦修，突然夏松赶了回来，薛凌云心中一喜，道：“夏松，你在山下打听到她们的消息了吗？”
　　原来当初薛凌云派夏松下山打探宋玉瑶和李玉真的消息，薛凌云心中很是挂念二女，见到夏松后当然很是兴奋。
　　夏松摇了摇头，道：“师傅，没有打听到她们的消息！不过，我在回来的时候发现我们青城山有座山峰很是古怪！”
　　哦！
　　薛凌云心中一愣，道：“是什么山峰，有何奇怪的地方？”
　　青城山共有上百座山峰，不过薛凌云的青城派一共也只有十来个人，这十来个人都在念玉峰上修炼，只是偶尔去其他山峰看看罢了。此时夏松道：“那座山峰在念玉峰最北边，我以前就在那里修炼，这次特地又去那里转了一转。当年那座山峰被周围的人叫做蕴宝峰，传闻山中蕴藏有珍贵的宝物，不过我修炼多年也没有见到有什么异样的地方。这次我路过蕴宝峰，却发现那里的魔气很是稠密！”
　　魔气？
　　薛凌云皱了皱眉，道：“难道有魔道中人在那座山峰修炼？”
　　夏松摇了摇头，道：“并非如此，当时我下去查探，发现魔气是从一个古墓中散发出来的，周围根本没有人活动的迹象！那座古墓我修炼的时候就已经存在了，但是当时也没有留意，应该是一座无人的古墓。”
　　哦！
　　薛凌云心中有些不以为意，却不知夏松对这件事十分的关心。只听夏松道：“师傅，现在这青城山是我们青城派的地方，那里发生了这种奇事，我们一定要查探清楚！而且那座山峰被周围的人称为蕴宝峰，说不定里面真的有什么宝贝呢？”
　　薛凌云只是在青城山静修，青城派成立之后也没有自大的认为整座青城山都是自己的地盘，谁知自己的徒儿们到已经有了这种意识！他呵呵一笑，正想摇头，突然一股异样的感觉惊动了他的心神。
　　当下薛凌云神色一肃，他突然从平台上站起，朝着念玉洞外面飞去。夏松不知发生了何事，当下也跟着薛凌云朝着外面飞去。
　　来到念玉洞的外边，薛凌云的目光紧紧的盯着北方的天空，夏松也跟着朝北边天空看去。只见天空中出现了一片片云彩，云彩十分的绚丽，突然从云彩的下方又冲出了一道黑气，黑气猛然将所有的云彩都吞噬了，北边的天空顷刻间变得一片漆黑！
　　这……
　　夏松目瞪口呆，其余的那些弟子吕日、吕月、赵天也注意到了天空中的异状，人人抬头看着天空。
　　许久之后北方的天空才恢复了原来的颜色，薛凌云仍然皱眉站在那里，而夏松却开口道：“师傅，那里就是蕴宝峰的方向，刚才那股黑气就是从蕴宝峰上冲出来的！”





    正文 第八十一章 古墓
     更新时间:2009-7-11 15:03:21 本章字数:2365

　　每天三更，还请各位朋友多多支持~~~
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云想了片刻，转头对夏松道：“既然如此，我们就去蕴宝峰上看一看吧！天象异变，说明那里真的有异常情况出现！”
　　当下薛凌云带着夏松、吕日、吕月三人前往北边的蕴宝峰，让其余的弟子留在念玉峰上继续修炼。夏松、吕日、吕月是所有弟子中修为最高的三人，夏松身材高大，为人正直豪爽，在弟子中也有一定的威望，当初就是他最先站出来要拜薛凌云为师的！吕日、吕月是一对兄弟，他们二人都属于那种比较内向的，当年他们两人也被白骨天邪宗的人折磨的最厉害，这一个多月来薛凌云发现他们兄弟两人修炼的最是认真。
　　四人腾云驾雾朝着北方飞去，一个时辰后来到了青城山的蕴宝峰上，蕴宝峰上的魔气仍然没有完全散去，整座山峰都被笼罩在淡淡的魔气之中。
　　蕴宝峰和青城山的其他山峰一样，山上到处都是青翠的林木，风景也是异常的幽美。
　　夏松带着薛凌云、吕日、吕月往前方飞着，飞了有一段距离，来到一个山谷处，夏松道：“师傅，那个古墓就在这个山谷之中。魔气最早就是从那个古墓里散发出来的！”
　　薛凌云点了点头，道：“我们进去吧！”当下他的大弟子夏松、二弟子吕日、三弟子吕月也跟着他飞进了山谷中。
　　山谷中的魔气比起外面还有稠密一些，三人飞了有一段距离，夏松指着前方道：“师傅，快看，前面就是那座古墓了！”
　　薛凌云朝着前方看去，只见一座巨大的古墓出现在四人的面前，这座古墓高达十丈，古墓上长满了青草，一道道黑色魔气从古墓中散发出来，整座古墓给人一种异常苍凉古朴的感觉。
　　薛凌云心中惊叹，一看着古墓就知道其不凡了，也不知道这古墓中究竟埋的是何等人物，他静静的看了一阵，道：“我们进入这座古墓吧！要想了解这里出现魔气的缘故，只要进入古墓才行！”
　　夏松、吕日、吕月点头称是，几人正要动手将古墓破开，突然一道笑声传了过来：“桀桀……桀桀……”
　　笑声异常的恐怖，随着笑声出现，几个长得奇形怪状的男子出现在了山谷中。
　　******
　　这些突然出现的男子都穿着黑色或者灰色的衣服，说他们“奇形怪状”，是以为他们都是残疾，有的缺胳膊、有的没有大腿、有的只有一只眼睛、有的干脆没有鼻子……
　　看清他们的长相之后，薛凌云和三位弟子都明白了他们的来历，薛凌云轻轻的道：“是残魔派的人！”
　　残魔派和东华派是青城山周围千里内的另外两个中等门派，残魔派是魔道门派，修炼到深处之后残魔派的人都会变成残疾，他们的功法异常的诡异。
　　“桀桀……桀桀……竟然有人先赶到这里了！各位兄弟，我们把他们全部杀了！”一个只有一条胳膊的男子张狂的大笑着，他一边笑一边朝着薛凌云等人发起了攻击。
　　一道黑光闪过，一件法宝呼啸着朝着薛凌云等人飞来。薛凌云等人没有想到这些人连场面话都不说就动手，当下薛凌云一声冷哼，他取出寒玉剑，一道长虹剑气朝着飞来的法宝攻去。
　　啊！
　　刚才说话的那个一条胳膊的男子一声惨叫，他发出的法宝已经被薛凌云劈成了两截。薛凌云等人也看清了法宝的模样，他们心中都是一惊，原来这法宝竟然是一条黑色的胳膊！
　　“师傅，我明白了！难怪他们叫做残魔派，他们的武器就是他们残疾的身体器官，真是太邪了！”薛凌云的大弟子夏松在旁边说道。
　　薛凌云点了点头，他看了一眼那个只有一条胳膊的男子，又看向地面上那条黑色的胳膊“法宝”，心中感觉有些不忍。没有想到残魔派的人如此的残忍，他们不是对敌人残忍，而是对自己如此的残忍，竟然能将自己已经残疾的器官炼制成法宝，真是有些变态了！
　　刷！刷！刷！
　　一道道黑气闪起，残魔派的其他人也朝着薛凌云等人发起了进攻，他们的“法宝”无一例外的都是他们残疾的身体器官。这些残魔派的人修为很是低微，除了两个元婴期的修真者之外，其余的竟然是金丹期的修真者。
　　薛凌云一声冷哼，他手中的寒玉剑朝着空中划了一个圈，柔柳剑气发出，一道白光闪过，残魔派攻来的法宝全部被薛凌云拦截住了，接着薛凌云发出长虹剑气，一道道凌厉的剑气朝着前方挥出。
　　“好厉害！”后面的夏松、吕日、吕月都发出一声惊叹，没有想到薛凌云的剑法如此的超乎想像。
　　薛凌云最先修习的道术就是这秋水三剑，这些年来他经常靠着秋水三剑制敌取胜，加上他研习天书，将天书上的大道融入了秋水三剑之中，现在他对秋水三剑的使用已经达到了炉火纯青的地步！
　　“大师兄，我们也攻击吧！”后面的吕日一声大喝，冲着夏松道，当下这三人也朝着残魔派的那些人发起了进攻。
　　夏松使用的是一把巨剑，吕日、吕月使用的都是小巧的飞剑，三人朝着残魔派的那些人疯狂的攻击着。他们三人在白骨天邪宗受够了折磨，对于魔道中人无比的痛恨，这残魔派一看就和白骨天邪宗差不多，都不是什么好的门派。
　　吕日、吕月还用出薛凌云教的雷神之怒和闪电之怒来，一道道红色的雷电从空中降落，朝着残魔派的那些人攻去。
　　“两位师弟，这是什么道术，如此厉害？”夏松看到吕日吕月用出如此厉害的雷术，不由得张口问道。
　　“这是师傅前些天传授的道术，当时你不在山中，等回到念玉峰之后师傅也一定会将这套法术教给你的！”吕日开口道。
　　夏松心中一喜，他的攻击则是更加的凌厉了，疯狂的进攻着残魔派的这些人。
　　半柱香的时间过后，残魔派的人终于被薛凌云等人全部诛灭了。薛凌云看着地上的残魔派的弟子尸体，道：“看来残魔派也注意到了这里的异状，刚才这些只是一些小喽罢了，我们快些进入古墓吧！”
　　夏松三人点了点头，当下只见薛凌云伸手一挥，一道白色的闪电从空而降，闪电劈中古墓，一声巨响，古墓从中间裂开！





    正文 第八十二章 幻阵
     更新时间:2009-7-11 15:03:32 本章字数:2616

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊~~~~~~
　　――――――――――――――――――――
　　古墓被劈成两半，一个地道出现在了薛凌云四人的面前，薛凌云当先跳入了古墓中，夏松、吕日、吕月都紧紧的跟在薛凌云的身后。
　　地道里到处都是魔气，周围十分的幽暗，薛凌云手执寒玉剑，心中无比的小心。今天蕴宝峰的诡异情形都是从这座古墓发出的，这里肯定相当的危险。
　　走了有一段距离，薛凌云感觉这里的地道仿佛是一个旋转着不断往下的楼梯一般，自己的神识在这里竟然起不到丝毫作用了，这让他更是谨慎。
　　又走了一截，突然眼前出现了一点亮光，薛凌云心中一愣，他转头对夏松三人道：“大家都小心一些，我怕到时候未必能护住你们三人！”
　　夏松和吕氏兄弟点了点头，三人都提高谨慎，跟着薛凌云往前方走去。
　　前方的光线越来越亮，薛凌云也看清前方的情形了，他低声道：“这地道就快到头了，前方是一个大厅！”
　　薛凌云、夏松、吕日、吕月很快进入了大厅之中，大厅里空荡荡的，除了在墙壁上有几个照明用的夜明珠之外再无其他东西，薛凌云沿着大厅转了一圈，有些奇怪的道：“这里怎么没有通道呢？难道这里就到头了？”
　　夏松、吕日、吕月也是十分的困惑，他们在大厅里寻找了一番，但是没有找到任何的机关，突然吕日道：“师傅，快瞧，这大厅的上方有好多图案！”
　　薛凌云和夏松吕月都朝大厅的上方看去，只见大厅的上方果然有无数的图案，这些图案都是用金线刻画而成，有山川、有河流、有凡间的男女、有飞在天空中的修真者、有人在练功、有人在争斗……
　　薛凌云静静的看着上方的图案，突然他感觉到一丝不妙，上方的图案中好像发出一道道惑人的光芒，自己的心神竟然有些恍惚起来！
　　不好！
　　薛凌云一声大叫，他正要提醒自己的几个徒儿赶快移开目光，突然他的眼前一阵明亮，他似乎已经离开了古墓，来到了另外一片空间……
　　******
　　“这是什么地方？我的头好痛，怎么想不起之前的事情了？”薛凌云出现在一片大山的面前，他感觉头好痛好痛，古墓中发生的事情他竟然完全不记得了！
　　“这里是长生山啊！我离开长生山一年多了，不知道阿瑶和真儿她们怎么样了？”薛凌云终于认出眼前这座大山了，原来这大山正是他呆了20多年的长生山，眼前就是他从小长大的玉竹峰。
　　“太好了，我要去见阿瑶和真儿！”薛凌云轻轻一笑，朝着玉竹峰的方向飞去。
　　他仿佛已经忘记了唔明追杀自己的事情，现在只是想见一见宋玉瑶、李玉真二女，只想将二女从长生山带出。
　　落到了玉竹峰的那片竹林中，薛凌云感觉无比的舒适惬意，这里是他呆了二十多年的地方，现在终于再次回来了！竹林里有他心爱的两个女人！
　　朝着前方走了几步，眼前出现了一个竹屋，薛凌云兴奋的大叫了一声：“阿瑶，真儿，我回来了！”
　　可惜却没有人回答他，薛凌云心中一愣，他推开了竹屋的门，门中空无一人。薛凌云想了想，离开竹屋朝着前方走去。
　　前方还是密密麻麻的竹林，走了有一段距离，薛凌云竟然听到了微微的声音传来，他心中大喜，急忙加快了步伐，迅速朝着前方冲去。
　　前方的景象让薛凌云发指眦裂，只见宋玉瑶和李玉真正跪在地上，一个头发胡子全白的老头正在狠狠的呵斥着宋玉瑶和李玉真。
　　“你们这两个逆徒，竟然和弟子坐下**的丑事！今天我饶不了你们！”说话的竟然是唔明！
　　唔明一边说着一边朝二女狠狠一指，一道白光将宋玉瑶和李玉真笼罩住，只听唔明哈哈大笑道：“这是九阴指，能让你们的心神无比痛苦！哼，就先让你们尝试一下这种滋味吧！”
　　宋玉瑶和李玉真的脸色变得无比的苍白，她们的额头都有冷汗滴下，她们的牙关紧咬强忍着剧痛。
　　“你们还喜欢薛凌云那个孽障吗？只要你们说不喜欢，我今天就放过你们！”唔明冷冷的对宋玉瑶和李玉真道。
　　宋玉瑶和李玉真摇了摇头，只听宋玉瑶道：“即使杀了我也不能让我改变主意的！”李玉真则是一声轻哼，根本对唔明不屑一顾。
　　“啊……你们这两个逆徒！”唔明气愤的大叫起来，他的手又朝着二女一指，一道紫色的火焰朝着宋玉瑶和李玉真飞去，紫色火焰将二女团团的围住，炽热的火焰已经将周围的竹子、小草都燃烧了起来。
　　“这是焚身紫焰，你们还是不肯改变主意吗？”唔明再次冷冷的问道。
　　火焰中宋玉瑶和李玉真的身影已经看不清楚了，但是宋玉瑶的声音还是清清楚楚的传了出来：“绝不会答应的！”
　　“啊……今天我要处死你们两个逆徒！”唔明一声怒啸，一把长剑出现在他的手中，长剑通体散发着凌厉的气息，唔明脸上的头发胡子都被剑气激的朝后飞舞着！
　　“我要杀了你们两个逆徒！”唔明一声大叫，手中的长剑朝着宋玉瑶和李玉真狠狠的挥去！
　　******
　　“住手！”从竹林中传出一声历喝，一个人影闪电般的朝着唔明冲来，唔明停了下来，他转头望去，发现来人竟然是那个孽障薛凌云！
　　哈哈哈哈哈……
　　唔明张狂的笑了起来，道：“你这个孽障，我寻了你整整一年了，一直没有找到你的踪迹，没有想到你现在竟然出现在了这里！”
　　“今天我要替天行道，杀了你这个孽障！”唔明又是一声大叫，他手中的长剑朝着薛凌云狠狠的挥了过来。
　　薛凌云的身体朝着后方退去，他并没有理会唔明的攻击，而是对宋玉瑶和李玉真道：“阿瑶，真儿，你们怎么样了？那个唔明竟然用这种方法来折磨你们，我不会放过他的！”
　　哼！
　　唔明一声冷哼，道：“孽障，死在临头还敢说如此大话，明年的今日就是你的忌辰！”
　　唔明忙着对付薛凌云，围在宋玉瑶和李玉真面前的紫色火焰已经消失了，宋玉瑶惶恐的道：“凌云，快逃，快逃啊！你根本就不是师叔的对手！”
　　一道长长的剑气朝着薛凌云挥来，薛凌云被剑气击中，他闷哼了一声，抬头却对宋玉瑶和李玉真道：“我不会再逃跑的！今天我要么将你们救出来，要么就死在这里！”
　　孽障！
　　后面唔明又追了上来，他的长剑朝着天空狠狠一挥，无数道剑光从空而降，正是秋水三剑中最厉害的“落英”一式。
　　啊！
　　薛凌云根本无法逃避，一道剑气击中了他的身体，他一声惨叫。
　　凌云！
　　宋玉瑶和李玉真也紧张的叫了起来，她们的眼眶中已经饱含泪水，但是却没有能力帮助薛凌云！





    正文 第八十三章 破阵
     更新时间:2009-7-11 15:03:40 本章字数:2233

　　每天三更，还请各位朋友多多支持~~~
　　――――――――――――――――――――
　　哈哈哈哈……
　　唔明张狂的大笑着，他朝着前方狠狠的打了一圈，一道白光朝着薛凌云的身体攻来，薛凌云再次被击中，一道献血从他的口中喷出。
　　“凌云！快跑，快跑啊！”宋玉瑶和李玉真都紧张的大叫着，二女的脸上满是焦急和担忧！
　　薛凌云还是没有逃跑，他朝着宋玉瑶和李玉真飞来，中间又被唔明击中了两次，此时他已经遍体鳞伤了！
　　终于来到了宋玉瑶和李玉真的面前，二女仍是焦急的道：“凌云，你快点逃啊！你根本就不是他的对手！”
　　薛凌云轻轻摇了摇头，他终于来到二女的面前了，终于能将二女救出来了！当下他的双手伸出，一掌拍在宋玉瑶的身上、另一掌拍在李玉真的身上，他的真元朝着二女的丹田处渡去，终于将二女身上的禁忌完全破去了！
　　“阿瑶，真儿，我对不起你们！你们身上的禁忌已经破开了，快点离开长生山吧！我替你们挡住唔明！”薛凌云最后看了宋玉瑶和李玉真一眼，说完这句话之后他竟然朝着唔明冲了过去。
　　黑玄鼎浮现在了他的头顶，身外化身也从黑玄鼎之中冲出，薛凌云一声怒啸，黑玄鼎朝着唔明砸了过去，身外化身也化成一道黑色的闪电冲向了唔明！
　　哈哈哈哈……
　　唔明还是张狂的大笑着，他手中的长剑狠狠的一挥，一道剑气将黑玄鼎挡住，接着他一拳迎向了身外化身，薛凌云的身外化身竟然被他这一拳砸成了粉碎！
　　“怎么可能！”薛凌云一声大叫，他又吐出了一鲜血，不可置信的看着唔明，怎么都没有想到唔明如此的厉害！
　　“哈哈哈哈……孽障，今天就是你的丧命之日！我要拿你的性命来祭奠长生门的列祖列宗！”唔明大笑着朝着薛凌云冲了过来。
　　唰！
　　唔明手中的长剑朝着薛凌云的额头狠狠的挥来，在薛凌云的额头上已经出现了一道血线，一股凌厉的气势将薛凌云完全笼罩住了！
　　拼了！
　　薛凌云一声大喝，他的身体上猛然升起一团火焰来，那是他的真元在不断的燃烧，薛凌云已经决定自曝元婴了，哪怕死也要对唔明造成一点伤害！
　　“阿瑶，真儿，我们只有来世再见了！希望你们可以活的好好的！”此时的薛凌云反而平静了下来，他的心中只有这么一个想法了！
　　******
　　不！不要！
　　正在这个时候，突然薛凌云的耳边传来两声凄厉的叫声，薛凌云不可置信的抬头望去，只见宋玉瑶和李玉真正如同闪电般的朝着自己飞来，薛凌云脸色大变，他终于惶恐起来了，只听他大声道：“阿瑶，真儿，你们快点逃啊，不要管我了！”
　　宋玉瑶和李玉真脸色坚定的朝着薛凌云飞来，唔明的长剑也朝着薛凌云狠狠的挥来！
　　砰！
　　一声闷响，宋玉瑶被长剑狠狠的击中，宋玉瑶的身体朝着后方飞去，她的脸上一片苍白，一道献血从她的嘴里喷出。
　　砰！
　　又是一声闷响，李玉真也被唔明击中，李玉真也跟着喷出了一道献血，但是她惨白的脸上竟然露出了一丝笑容，一道若有若无的声音传入薛凌云的耳中：“凌云，我要先你一步离开了！”
　　啊……
　　薛凌云一声大叫，他的头发一根根的朝着天空飞去，他的眼睛已经变成一片血红，黑玄鼎再次浮现在他的头顶，寒玉剑上散发出一道道的寒芒！
　　“阿瑶，真儿！”薛凌云一声大喝，他已经忘记了一切，眼前只有那两个挚爱的女人！
　　“我要为你们报仇！”声音在长生山中不断的回荡着，此时的薛凌云如同一尊魔神一般，他手中的寒玉剑朝着前方狠狠的挥去。
　　寒玉剑和唔明手中的长剑相碰，此时的寒玉剑竟然发出了之前十倍的力量，唔明手中的长剑上传来“咔嚓”一声脆响，他的长剑竟然被薛凌云砍成了两半。
　　“阿瑶，真儿！我好恨我自己！”薛凌云又是一声大喝，他的寒玉剑化作一道白光砍到了唔明的额头上，他身体所有的真元都送入了寒玉剑之中，寒玉剑上散发着无比璀璨的光芒！
　　啊！
　　唔明惊恐的大叫了起来，他已经无法将这道剑气挡住了！片刻间只见唔明的身体上出现了一道道裂缝，一声巨响，唔明化作了碎片，消失在了这个世界上。
　　啊…….
　　薛凌云疯狂的大叫着，他疯狂的挥着剑.......
　　突然眼前的景象慢慢的消失不见，长生山越来越远，周围的光线渐渐的黯淡下来，薛凌云再次回到了古墓之中。
　　******
　　呼……呼……
　　薛凌云大口的喘息着，刚才如同做了一个噩梦一般，自己的两个女人竟然被唔明杀死了！
　　“不是噩梦，是幻境！”过了好半响，薛凌云终于恢复了过来，此刻他感觉自己全身无力，全身的真元都已经消耗殆尽了！
　　薛凌云也明白自己为何会从幻境中出来，是幻境中二女的死激发了自己怒气，是对宋玉瑶和李玉真爱让自己发挥出了超越往日十倍的力量，这才让自己将唔明杀死，这才让自己从幻境中出来！
　　“阿瑶，真儿？你们现在到底怎么样了？这次出去之后我一定要去长生山看望你们！”薛凌云呆呆的自语道，他想起幻境中二女的遭遇，心中一阵担忧。
　　过了许久许久，薛凌云的心神才彻底稳定了下来，他转头看了看四周，发现夏松和吕日、吕月都倒在地上，夏松的脸上现在带着傻笑，吕日则是一脸的疯狂，吕月则是脸色阴森森的。
　　薛凌云心知三人也是收到幻阵所迷，当下他急忙出手，将三道真元渡入三人的体内，夏松和吕日、吕月的目光立刻变得一片清明，夏松一声大叫，道：“发生了什么事情？”





    正文 第八十四章 残魔派
     更新时间:2009-7-11 15:03:43 本章字数:2176

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊~~~~~~
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云道：“这大厅上方的图案其实是一个幻阵，刚才你我四人都进入了幻阵中！”
　　夏松和吕日吕月此刻也已经完全清醒起来，其实不用薛凌云说他们也知道刚才发生了什么事情，吕日吕月的脸上都带着一丝悲伤，而夏松则是一脸的失落，也不知道他们三人在幻阵中碰到了什么。
　　“师傅，上面……上面的图案好像消失了？”突然夏松开口说道，原来他又偷偷的看了上方一眼，突然发现上方的图案已经完全消失了。
　　薛凌云也朝着上方看了一眼，发现上面的图案确实已经完全消失了，他担心还有其他的机关，立即道：“不要多看！你们都小心一些！”薛凌云却不知道刚才幻阵已经被他破掉，就在他杀死唔明的那一刻上面的图案已经消失了，即使他不就夏松三人，呆上一段时间三人也会自动清醒的！
　　咔嚓……
　　正在这个时候，忽然大厅中传来了一声闷响，薛凌云四人心中一惊，他们朝着声响发出的方向看去，却发现前方出现了一条地道。
　　“看来这里就是通路了，我们继续往前吧！你们三个人都小心一些，这里很是诡异！”薛凌云深吸了一口气，带头进入了地道中，夏松三人紧紧的跟在薛凌云的后面。
　　这里的魔气越发的稠密了，薛凌云四人都感觉无比的压抑，薛凌云此刻将寒玉剑紧紧的抓在手中，随时准备应付危险。
　　又走了一段距离，四人又来到了另一个大厅中，这个大厅中也是空荡荡的，不过在这里四人没有碰到幻阵，也没有碰到其他的机关。这里也有另外一条地道，薛凌云领着夏松等人继续往前。
　　如此行走了大概有半个时辰，四人估计已经来到了地底数千米的地方，期间经过了好几个大厅好多条地道，正当四人来到又一个大厅的时候，突然异状发生了，一道嚣张的笑声在大厅中回荡着。
　　桀桀……桀桀……
　　******
　　薛凌云心中一紧，他急忙抬头望去，却发现前方站着三个穿黑衣的男人，这三个男人都是残疾，一个没有胳膊、一个没有大腿，还有一个竟然眼眶中没有眼珠，他们三人正嚣张的大笑着，笑声十分的恐怖。
　　“刚才就是你们几个将我们残魔派的弟子杀死了吧！嘿嘿，你们好大的胆子！”那个眼眶中没有眼珠的人阴恻恻笑道。
　　“三位想必是残魔派的人了！我们来到这里都是为了探明这古墓的情况，既然如此何必互相争斗呢！等我们把这里的情况探明之后再打不迟！”薛凌云缓缓的说道。
　　此刻薛凌云已经感觉到对面三人身上散发出来的强横气息，对面的三人都是分神期的修为，自己虽然有几个杀手锏，但是现在也不愿意和这些人过多的争执！
　　“哈哈哈哈……你说的好听，这古墓中明显有魔道至宝出世，我们残魔派绝不容许外人插手！”那个眼眶中没有眼珠的人冷冷的说道。
　　哼！
　　薛凌云还没有说话，突然他背后的夏松开口道：“这里是青城山，是我们青城派的地盘，你们在我们的地盘上也如此的嚣张！这里即使有宝贝也是属于我们青城派的，和你们残魔派没有任何关系！”
　　哦！
　　对面残魔派的三人都是一愣，接着他们三个齐声大笑了起来，笑了好一阵，那个眼眶中没有眼珠的人道：“我记得这里只有一个白骨天邪宗啊，何时出现了一个青城派？青城山，青城派，你们也真会起名字啊，凭借你们这点修为也敢叫青城派，真是活得不耐烦了！”
　　残魔派的三人都冷笑了起来，这青城山方圆千里，青城山拥有一百余座山峰，除非是七大门派或者魔道三派那样的实力才有资格占据整座青城山，才有资格将门派的名字叫做“青城派”，对面的几人修为最高的不过是分神期，其他三个都是元婴期，以前根本没有听说过青城山中还有这么几个人，想来这门派也是刚刚成立没有多久。
　　薛凌云冷冷的盯着对面的残魔派三人，他知道今天这场争斗是难免的了！他不愿多事，但是这不意味着他是怕事之人。
　　唰！
　　薛凌云不再废话，一道长虹剑气朝着对面三人劈去。
　　对面三人也早在提防着薛凌云，青城派的几人中只有薛凌云有实力对他们造成伤害。
　　桀桀……桀桀……桀桀……
　　残魔派三人再次阴恻恻笑了起来，他们将薛凌云的这道长虹剑气挡住，然后分别用出一件法宝来，三件法宝出现在了大厅之中。
　　第一件法宝是一条经过炼化的胳膊，这条胳膊黑漆漆的，上面竟然散发着金属的光泽！第二件法宝是一条大腿，这大腿则是绿油油的颜色，给人一种异常诡异的感觉。残魔派中最常见的就是缺胳膊断腿的，所以残魔派最常用的武器就是炼化的胳膊和腿，这些胳膊和大腿都是他们原本身体的一部分，炼化成法宝之后远比一般的修真界法宝更加的灵活。
　　第三件法宝也出现在了空中，这第三件法宝最是诡异，竟然是两颗眼珠！两颗眼珠上还挂着献血，血淋淋的异常恐怖！
　　薛凌云深吸了一口气，对身后的夏松等人道：“你们不要进攻，只要守护好自己就行了，我要好好的会会他们！”
　　当下薛凌云一声轻啸，他的心中涌起了一股强大的战意。这一年来他研习天书，对长生门道术也有了更深的理解，特别是其中的秋水三剑，薛凌云悟出了更多的窍门来。现在正要通过战斗来深化自己的道术！
　　黑漆漆的胳膊、绿油油的大腿朝着薛凌云飞来，天空中那两颗血淋淋的眼珠猛地射出两道血红的光芒，光芒直指薛凌云！





    正文 第八十五章 柔柳剑气
     更新时间:2009-7-11 15:03:49 本章字数:3101

　　每天三更，还请各位朋友多多支持！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云手中的寒玉剑朝着空中划了一个圆圈，一道剑气化作屏障出现在了薛凌云的身前。
　　残魔派的“胳膊”“大腿”都朝着薛凌云呼啸飞来，那条绿油油的大腿径直往前，胳膊则是绕了一个圈，试图从侧面攻击薛凌云。薛凌云只是不断用出秋水三剑中的柔柳一式来。
　　这一年来薛凌云对秋水三剑有了更深的理解，尤其是其中的柔柳一式，以前的柔柳一式主要是用来防御，现在薛凌云更是悟出了使用柔柳剑气来化解对方真元的方法，敌人的真元剑气等等攻击一碰到柔柳剑气就会被卸去大半的力量，而薛凌云自己消耗则非常的少。
　　刷！
　　一声微响，天空中那两颗血淋淋的眼珠射出两道红光，红光朝着薛凌云径直射来。
　　薛凌云仍是使用柔柳剑气来抵挡，这两道红光刚刚接触薛凌云放出的柔柳剑气，片刻间只见红光越来越是黯淡，没等红光来到薛凌云的面前已经完全消失了！
　　这……
　　对面那个眼眶中没有眼珠的人心中一愣，他虽然没有眼珠但是却将周围的情况看的一清二楚，眼前穿着道袍的年轻人竟然拥有如此巧妙的化力手段，竟然能将自己的攻势化去，这让他感觉有些出乎意料。
　　“哼！我到要看你能化去多少的攻击，老二、老三，我们全力进攻他！”这个没有眼珠的人一声冷喝，一道道血红色的光芒从空中的眼珠中射出。那条胳膊和那条大腿也呼啸着朝着薛凌云不断的攻击着，那条胳膊也还罢了、只是特别灵活而已，而那条大腿竟然还发出一股股的绿雾，这绿雾蕴含剧毒，一般的修真者都无法抵挡。
　　薛凌云只是不断用出柔柳剑气来，他现在正要通过这三个人来练剑，将自己这一年来对天道对秋水三剑的领悟完全发挥出来，不断的深化自己的剑术！
　　大厅里只见薛凌云一人静静的立在空中，他只是随手挥舞着寒玉剑，姿势无比的飘逸潇洒。而夏松和吕日吕月都站在薛凌云的身后，薛凌云已经为他们挡住了所有的攻击。
　　已经过去一炷香的时间了，残魔派的三人都已经消耗了一半的真元，他们用出各种攻击来，但是始终无法突然薛凌云的柔柳剑气！对面三人心中惊骇，那个没有眼珠的人已经决定暂时离开了。
　　薛凌云又挥舞了几下寒玉剑，他倒没有消耗多少真元，这柔柳一式利用的便是修真中以柔克刚的道理，其中主要便是“卸力”“化力”等道门要术，不过柔柳一式是将以柔克刚发挥到了极致，所谓“四两拨千斤”，薛凌云本身消耗的真元极少。
　　哼！
　　看到残魔派三人有离开的趋势，薛凌云一声冷哼，他的剑势终于变了，一道长虹剑气猛然出手，朝着对面那个没有眼珠的黑衣人攻去。
　　此刻薛凌云以逸待劳，对面三人真元都消耗许多，看到薛凌云的剑势如此凌厉，那个没有眼珠的人大喝了一声，道：“老二、老三，我们走，以后再和他算帐！”
　　“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！”薛凌云一声冷笑，黑玄鼎从他的头顶飞出，随着鼎盖揭开，身外化身呼啸着朝着残魔派的三人冲了过去。
　　薛凌云的身外化身速度极快，只见一道黑光闪过，身外化身已经挡在了通道的前面，将残魔派三人的道路紧紧的挡住了！
　　啊！
　　残魔派的三人大叫了一声，他们知道不妙，没有眼珠的那个黑衣人大声道：“老二，老三，我们和他拼了！他也只是分神期的修为，我们何必怕他！”
　　当下那胳膊和大腿再次朝着薛凌云飞来，气势比起刚才更加凌厉了许多，而没有眼珠的那个人则朝着薛凌云的身外化身冲了过去，一条飞剑从他的手中甩出，飞剑直指薛凌云的身外化身。
　　咔嚓！
　　薛凌云的身外化身将手伸出，准确的将飞剑抓到了手中，微微一用力，顷刻间将飞剑捏成了两截，飞剑径直掉到了地上。
　　这……
　　那个没有眼珠的黑衣人心中大惊，此时薛凌云的身外化身往前一纵，身外化身的手臂朝着这个黑衣人狠狠的挥去。
　　当！
　　这个黑衣人也用手挡了一下，谁知一阵剧痛传来，薛凌云的身外化身竟然无视他体外的真元罩，直接打到了他的胳膊上。黑衣人一阵剧痛，他心知自己的胳膊已经断了，现在只是有一层皮肉相连罢了！
　　黑衣人再也不敢逗留，他急忙朝着前方飞出，不愿意在对付薛凌云的身外化身了！薛凌云的身外化身则是紧紧的跟在后面，身外化身的速度如同闪电，根本不是他能够甩脱的！
　　当！
　　薛凌云的身外化身又朝着黑衣人攻击了一下，黑衣人的另一条胳膊也被打断，黑衣人一声惨叫，他的嘴里喷出一股鲜血来，原本悬浮在大厅上空的两颗血淋淋的眼珠猛然朝着薛凌云的身外化身飞了过来！
　　砰！
　　两颗眼珠刚刚来到薛凌云身外化身的面前，突然猛地爆炸开来，一股股气浪在大厅中爆发开来！
　　这气浪的声势十分凶猛，薛凌云的身外化身虽然没有收到伤害，但是却不由自主的朝着后方跌去，好半响之后才稳住了身体，而那个没有眼珠的人已经消失在了大厅之中！这是残魔派的保命功法，靠着自曝法宝来发挥出惊人的力量，他们的法宝都是经过修炼的身体器官，普通修真者的身体爆炸都能引发巨大的能量，何况是他们这种经过修炼的身体器官呢！
　　此刻大厅中只剩下两个敌人了，这两个人的脸色都有些苍白，他们对视了一眼，齐声狂叫了一声，那两条围着薛凌云的胳膊、大腿也跟着爆炸开来，一波波气浪朝着薛凌云疯狂涌来。
　　关键时刻薛凌云全力施展柔柳剑气，爆炸的气浪在不断的被消弱着，但是这次攻击毕竟是对方拼命的法术，薛凌云一声闷哼，他的嘴角有献血滴出，他到底是收到一定伤害了！
　　残魔派的那两个人正想通过薛凌云四人身后的通道远遁，此时薛凌云的身外化身已经闪电般的赶了过来，身外化身的两条手臂狠狠的穿过残魔派那两人的心口，两个元婴被身外化身捏在手中，随着薛凌云的身外化身微微用力，残魔派这两人的元婴被捏成了粉碎，他们的身体也终于失去了所有的生命！
　　******
　　呼呼……
　　薛凌云大口喘息了一阵，刚才残魔派那两人的“法宝自曝”对他造成的伤势不轻，此时他的身后又传来夏松的声音：“师傅，我们……我们还继续往前吗？”
　　薛凌云转头看去，却发现夏松、吕日、吕月都是脸色苍白，他们三人的额头上都带着冷汗，薛凌云愣了一下，道：“你们的伤势严重吗？”
　　刚才残魔派这三个人法宝自曝，虽然夏松和吕日吕月离的较远，但是他们修为太弱，受到爆炸的气浪波及，他们也受到了伤害，此刻他们的身上也有了伤势！
　　夏松点了点头，道：“弟子受伤颇重！”吕日吕月则是摇了摇头，道：“我们还可以。”
　　原来夏松是在最前方的，吕日吕月则还在夏松的后面，所以夏松受伤最重。
　　薛凌云看着前方的通道，想了片刻，道：“我们现在已经没有退路了！残魔派也发现了蕴宝峰的异状，他们正源源不断的赶来，如果我们后退还会遇到残魔派的人，到时候还会再起争执的！”
　　这一次薛凌云的青城派和残魔派算是彻底结仇了，杀死了对方这么多人，那个没有眼珠的黑衣人还逃跑了，出去之后还不知道怎么了结这件事情呢！
　　四人稍稍休息了片刻，薛凌云从怀中取出几颗丹药，将这些丹药送给夏松三人，这些丹药都是当年离开长生门的时候李玉真送给薛凌云的，现在这些丹药已经快消耗殆尽了！
　　夏松三人服用丹药后身体一阵舒适，夏松欢喜的道：“师傅，你这丹药很是厉害，弟子的伤势顷刻间便好了大半！”
　　薛凌云微笑着点了点头，道：“我们继续前进吧！前方应该不会再有残魔派的人了吧？”
　　这个问题夏松三人也无法回答，当下薛凌云将身外化身收入了黑玄鼎之中，带着三人继续往前。





    正文 第八十六章 古墓尽头
     更新时间:2009-7-11 15:04:03 本章字数:2232

　　如此又走了小半个时辰，终于来到了地道的尽头！
　　这是一座十分宽敞的大厅，大厅高有十米，长宽各有百米，在大厅的最中央摆放着一个三米高的祭坛，一股股浓密的魔气从祭坛上散发出来！
　　“原来这里就是魔气的根源所在，奇怪，除了这个祭坛之外再也没有其他东西了？”夏松一脸好奇的说道，他原本以为这个古墓中还有什么宝贝，谁知只是一个祭坛而已。
　　“这祭坛如何能散发出如此多的魔气？祭坛下面还有什么？”吕日皱了皱眉开口到。
　　薛凌云和三个弟子都静静的看着祭坛，最后薛凌云道：“我来试试这个祭坛吧，看看它有什么古怪的地方，为何能释放出如此多的魔气？”
　　当下薛凌云取出寒玉剑，朝着前方的祭坛狠狠的挥了一剑，一道白色的剑气朝着祭坛飞去，只听“砰”的一声巨响，无边的魔气从祭坛上散发出来！
　　如果说刚才的魔气是小溪，那么现在的魔气就是大海！无边的魔气将整个大厅都笼罩住了，薛凌云几人都感觉到一股心怵的感觉。
　　小心！
　　突然薛凌云一声冷喝，只见他手中的寒玉剑突然出手，前方传来一声闷响，一个高大的身躯缓缓的倒在了地上。
　　“这魔气中有敌人，你们都小心一些，不要离我太远了！”薛凌云将这个敌人解决掉，再次对身边的夏松、吕日、吕月道。
　　又过了片刻，众人终于看清楚大厅里的情况了，现在大厅中突然多出了许多身高三米的黑色魔物，这些魔物一个个嚎叫着朝着薛凌云四人冲了过来。
　　砰！
　　薛凌云全力出手，寒玉剑不断的挥出，一道道长虹剑气在大厅中飞舞，这些高大的魔物数量虽多但是并不是很厉害，片刻间就被薛凌云杀死了十余个。
　　刷！
　　不过魔物的数量真的是太多了，渐渐的有魔物靠了过来，薛凌云害怕夏松三人受到伤害，当下用出秋水三剑中的落英式来，只见无数剑光从空而降，这些魔物在落英剑气的攻击下纷纷倒下。
　　不过落英一式对薛凌云的真元消耗也极大，薛凌云之前已经和残魔派的那三个人较量了一番，本来真元就不是很充沛了。此时又接连攻击这些魔物，长虹剑气和落英剑气陆续用出，他的真元此刻已经所剩不多了！
　　好在大厅中的魔物数量也在逐渐减少，周围的魔气还是那么的稠密，魔气中的高大身影已经变得稀稀落落了！
　　刷刷刷！
　　又是三剑挥出，将最后几个魔物杀掉之后，薛凌云心中一松，道：“终于将这些魔物全部消灭了！看来这些魔物应该是那个祭坛召唤出来的！”
　　夏松三人默默点头，突然夏松朝着前方看了一眼，失声道：“师傅，你快看那座祭坛，祭坛上面……好像有什么东西在动。”
　　薛凌云抬头朝着祭坛上方看去，上方的景象让他心中微微一惊，只见在祭坛的上方出现一个若有若无的虚影一样的东西，虚影在不断的晃动着，周围的魔气不断的朝着虚影涌去！
　　几人吃惊的看着这一幕，渐渐的虚影变成了实物，夏松一声欢呼，道：“师傅，是一把宝剑，是一把黑色的宝剑！这一定就是古墓中的宝物了！”
　　一把长达三尺的宝剑出现在祭坛的最上方，这把宝剑浑身黑漆漆的，周围的魔气正不断的朝着宝剑涌来。下面的祭坛还在不断的产生魔气，这些魔气也不再
　　向周围散去，而是朝着最上方宝剑所在的位置涌来。
　　一股强横至极的气势从宝剑身上散发出来，薛凌云心中震撼，这宝剑的威势虽然比不上黑玄鼎，但是上面所带的那股煞气戾气则远超黑玄鼎无数倍！
　　“师傅，我们要不要把这把宝剑取下来？”夏松在一旁小心翼翼的问道。
　　“再等一等，这里的情况太诡异了，谁知道还会有什么情况发生！”薛凌云摇了摇头道。谁也不知道祭坛周围还有没有机关，刚才只是攻击了祭坛一下就引出了那么多的魔物，现在要是去拿宝剑的话说不定还会引起其他变故的。
　　******
　　桀桀……桀桀……
　　正在薛凌云犹豫的时候，突然大厅中传出一阵嚣张的笑声，薛凌云微微一愣，旁边的夏松道：“肯定是残魔派的人，师傅，快去夺宝剑！”难怪夏松会这样说，主要是因为残魔派的人笑声太相似了，前面的两拨残魔派之人也是如此嚣张的笑法。
　　薛凌云本来是出于小心才没有去拿宝剑的，现在这里闯入了外人，他也不用夏松提醒便朝着祭坛飞去。
　　桀桀……桀桀……
　　薛凌云刚刚冲到祭坛的周围，突然在祭坛的上方传来了那种嚣张的笑声，薛凌云的身子立刻停住，他的双眼朝着祭坛上方望去。
　　此刻祭坛上方已经出现了一个身穿黑衣的中年人，这个中年人一脸兴奋的抓着那把黑色长剑，嘴里“桀桀”的嚣张笑着。
　　这个中年人的头发一片雪白，他狂笑了一阵，转头看向薛凌云，冷冷的道：“你们就是青城派的人了？刚才就是你们杀死了我的弟子？”
　　薛凌云点了点头，道：“阁下是何人？难道也是残魔派的人吗？”薛凌云之所以要这样问，主要是因为这个人的身体看上去很是正常，不像是残疾人的模样，他的胳膊、腿、眼睛、鼻子、耳朵等等的都一切正常！
　　桀桀……
　　这个人狂笑了一声，道：“我自然也是残魔派的人，鄙人是残魔派的宗主，人称历无心！”
　　历无心狂笑着说完这句话，接着抓住黑色宝剑就向着薛凌云挥去！
　　一道黑色的剑气呼啸着朝着薛凌云冲来，那股凌厉的气势比起当年的长生剑还要凶猛许多，就算是当初碰到唔明飞剑时也没有如此危险的感觉！
　　不好！
　　薛凌云一声低呼，他毫不犹豫的用出了黑玄鼎，黑玄鼎旋转着出现在了他的头顶，一道道七彩光华散出……





    正文 第八十七章 黑色魔剑
     更新时间:2009-7-11 15:04:07 本章字数:3097

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　这历无心正是残魔派的当代宗主，他也是早早就发现了青城山的异状，接着他立刻就赶了过来，不过他不像薛凌云那样有夏松带路，所以来的时间比薛凌云稍稍迟了一些。
　　至于薛凌云前面看到的那几个残魔派的人，那些人是历无心派出去探路的，结果那些人被薛凌云杀了一个精光。再后来碰到的三个分神期的残魔派的人则是他们的长老，这些长老是得到有人被杀死的讯息立即赶来的。
　　这历无心已经是大成期的修为，他手中又执有那把威势惊人的黑色长剑，原以为能一剑将薛凌云劈死，谁知从薛凌云的头顶冲出一个黑色的小鼎，黑色的小鼎竟然将那道剑气完全挡住了！
　　“咦！好宝贝啊！哈哈哈哈，没有想到我不但能得到这把神剑，还能得到一个神鼎！”历无心哈哈大笑起来，薛凌云的修为根本不放在他的眼中，现在在他看来黑玄鼎已经是他的囊中之物了！
　　历无心狂笑了一阵，他的手朝着天空一指，突然一道血淋淋的东西从他的手心中飞出。薛凌云几人看清了那个东西的模样，他们几人都是心中一跳。原来那个血淋淋的事物竟然是一颗红色的跳动着的心脏！
　　“哈哈哈哈，有了这把神剑在手，再加上那个神鼎，今后我必然会成为魔道霸主的！我的残魔派也会成为魔道大派，哈哈哈哈……”历无心张狂的笑着，他也不忙着对付薛凌云，在他看来薛凌云真的是太弱小了！
　　薛凌云则是无比的紧张，对方的气势十分惊人，看来对方的修为远超过自己。现在对方又拿到了那把黑色的神剑，论法宝也不比黑玄鼎差多少，看来自己今天是危险了！
　　薛凌云的身外化身也蠢蠢欲动，薛凌云已经准备随时让身外化身出手了！夏松、吕日、吕月三人更是紧张，他们虽然已经是元婴期的修为，但是元婴期的修为在历无心的眼中也只是一个蹒跚行走的婴儿罢了！
　　血淋淋的心脏挂在大厅中，薛凌云也终于明白这人为何叫“历无心”了，原来他是把心脏练没有了，现在这心脏竟然成了他的武器！
　　哈哈……啊！
　　历无心还在哈哈大笑着，突然他的笑声猛地中止，笑声变成了惨叫声！
　　薛凌云和夏松吕日吕月都是一阵愕然，不知道发生了何事，他们只看到历无心脸色变得无比的严肃，那把黑色的长剑竟然在历无心的手中不断的挣扎着！
　　******
　　历无心此刻叫苦不迭，刚才他还用黑色神剑朝着薛凌云攻了一剑，谁知此时黑色神剑突然不听指挥了。从黑色神剑的剑柄中散发出一股巨大的力量来，这股强大的力量甚至让自己受了一点小伤！
　　此刻黑色神剑还在不断的挣扎着，历无心用尽全力也无法把持着这把黑色神剑。他心中有些慌了，当下他的左手做了一个法诀，突然天空中的那颗血红心脏再次朝着他飞了过来。
　　刷！
　　从血红心脏中射出一道红光，红光将黑色神剑笼罩住，黑色神剑终于停止了挣扎！
　　呼……呼……
　　历无心大口喘息了两下，他心中刚刚松了口气，准备再次对付薛凌云等人，等把薛凌云等人杀了之后再慢慢炼化这把宝剑。
　　“今天就是你们的死期！”历无心一声冷笑，他不再使用黑色神剑，而是朝着薛凌云等人打出了一拳，一道绿光朝着薛凌云等人冲了过来。
　　刚才历无心的失态只是一瞬间的事情，薛凌云根本没有抓住机会，此刻看到绿光冲来，薛凌云的寒玉剑轻轻一挥，柔柳剑气将历无心的拳劲挡住！
　　虽然将历无心的拳劲挡住了，但是薛凌云也不好受，他的身体朝着后方退了数步，这才将对方的拳劲完全化解。
　　“好，看不出你小子的修为倒是不错！”历无心冷冷一笑，他的手再次抬起，准备再朝薛凌云打一拳，他倒要看看薛凌云能够接下他几拳来！薛凌云无比紧张，黑玄鼎的鼎盖已经揭开，身外化身准备随时出手！
　　历无心和薛凌云都没有注意到黑色神剑此时的变化，虽然此刻黑色神剑不再挣扎了，但是一道道若有若无的黑气从黑色神剑中冒了出来！这里本来就是魔气缭绕，黑色神剑冒出的这点黑气被周围的魔气所掩盖，根本就看不出来！这些黑气朝着历无心的身体中飞去，历无心竟然毫无所觉！
　　砰！砰！砰！
　　只见历无心接连朝着薛凌云挥出三拳，三道绿色的拳劲朝着薛凌云直直攻来！薛凌云勉强将这三拳挡住，身外化身已经从黑玄鼎之中冒出了！
　　历无心又发出来一拳，身外化身迅速冲上，讲着一拳挡住。拳劲击在身外化身的身上，但是身外化身只是往后退了退，倒是没有受到任何伤害。
　　咦！
　　历无心有些惊讶了，他的双目紧紧的盯着薛凌云的身外化身，虽然身外化身上的魔气仅是最低级的一阶魔气，但是历无心却从身外化身的身上感受到了一丝危险。他看了看身外化身，又看向薛凌云，突然哈哈大笑道：“原来是你小子的身外化身！这具身外化身的材料很是不凡啊，没有想到你竟拥有这么多的宝贝！可惜了，从今以后这宝贝都是我的了！”
　　历无心大是高兴，他功力比薛凌云高的太多，虽然薛凌云拥有黑玄鼎、黑玉骨架身外化身，但是在历无心看来也只是要多费一些手脚罢了，这些东西迟早是属于他的！
　　历无心正准备再次向薛凌云攻击，突然他的眼前一花，心中传来一股奇异的感觉。
　　“晕……我的头好晕……”历无心此刻只有这么一个感觉，那把黑色神剑还在不断的散发着若有若无的黑气，黑气的目标还是历无心！
　　“痛……我的头好痛啊！”历无心突然大声惨叫了起来，他只觉得自己的头部莫名其妙的剧痛无比，这剧痛来的十分突然，凭借他大成期的修为竟然无法抑制住这股剧痛！
　　“我的元婴……我的元婴怎么在不断消散……”仅仅过了片刻，历无心又是一声惨叫，不过这次惨叫的声音比起上次要恐怖无数倍，他仿佛见到了世界上最最恐怖的事情。
　　“魔剑……全是因为这把魔剑……”最后关头历无心终于发现了事情的源头，一切都是因为那把黑色魔剑，他急忙将黑色魔剑松开，希望能逃过一劫。
　　可惜此时黑色魔剑已经黏在了他的手上，无论他怎么用力都无法将黑色魔剑甩掉，而他的心神此刻已经被那种黑气完全侵蚀，他的元婴竟然在不断的消散着。
　　“怎么会这样？怎么会这样？”历无心不甘的大叫了一声，他突然看到头顶的那颗心脏，随着他心思一动，从心脏中射出一道红光，红光的方向竟然是他的右臂，“啪”的一声他的右臂被红光砍断，历无心终于逃出了黑色魔剑的控制！
　　薛凌云正在气喘吁吁的准备迎接历无心下一波的攻击，谁知突然发生了如此诡异的事情，历无心惨叫了两声，然后竟然用红光将自己的右臂砍断了，真是太匪夷所思了！
　　不过薛凌云没有多思考，此刻的历无心看起来很是虚弱，当下薛凌云想也不想，立刻指挥着黑玄鼎朝着历无心砸了过去。
　　砰！
　　一声闷响，黑玄鼎准确的砸住了历无心，历无心原本还想抵抗一下，可是他突然发现此刻他的身体中充满了一种黑色的细丝状的物体，他的真元竟然被这些黑色细丝完全束缚住了！
　　历无心的身体被黑玄鼎砸成碎渣，他的元婴也没有逃脱，在黑玄鼎的攻击下他的元婴也烟消云散了！
　　薛凌云喘息了一阵，他还是有些不可置信，如此强大的敌人竟然被这么干掉了，刚才到底发生了什么？似乎历无心当时再大叫“魔剑”两个字，难道魔剑指的就是祭坛上的那把黑色长剑？
　　此刻祭坛仍然是完好无损的座落在大厅中央，祭坛上到处都是历无心的血肉，在祭坛的一角静静的躺着那把黑色长剑。
　　薛凌云感觉到这把黑色长剑似乎对自己有着一种莫名的吸引力，他大步朝着祭坛走去，后面夏松突然大声喊道：“师傅，不要过去！”





    正文 第八十八章 蚩尤宝剑
     更新时间:2009-7-11 15:04:09 本章字数:3149

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　夏松和吕日吕月也看到了刚才发生的事情，他们也猜测到历无心死亡是因为那把黑色宝剑的缘故，那把黑色宝剑之上肯定有什么莫测的东西，既然如此还是不要碰那把宝剑最好！
　　薛凌云呵呵一笑，道：“不要担心，我只是看看而已！这把宝剑非同寻常，刚才残魔派的宗主就是被这把宝剑害死的，我才不会像他那么傻的！”
　　薛凌云大步来到祭坛下方，仔细的观察着祭坛上方的那把宝剑。现在这把黑色宝剑再次悬浮到了空中，祭坛上再次涌出无穷无尽的魔气，魔气全部被黑色宝剑吸收了！
　　“咦！这上面有字！”突然薛凌云发现了奇怪的地方，在黑色宝剑的剑柄上有两个小字，薛凌云微微辨认了一下，道：“蚩尤……难道这把宝剑竟然是蚩尤的佩剑不成？”
　　夏松、吕日、吕月也来到了薛凌云的身边，他们也看到了黑色宝剑上面的字样，三人都是一惊，夏松道：“师傅，这蚩尤可是自古相传的大魔王，莫非这把宝剑就是那个大魔王的法宝？”
　　薛凌云和三个弟子都听说过蚩尤的大名，相传蚩尤是华夏古代最有名的魔王之一，就连当时的黄帝都不是蚩尤的对手，黄帝在诸多天神的帮助下才将蚩尤诛杀的！
　　从黑色宝剑上不断的散发着一层层的威压，薛凌云感觉没有什么，旁边的夏松三人则是脸色苍白，他们都不由自主的朝着后面退了几步。薛凌云总感觉这把黑色宝剑给自己一种熟悉的感觉，也不知道这股感觉是从何而来。
　　当下薛凌云再次将身外化身唤出，身外化身朝着黑色的蚩尤宝剑飞去，将蚩尤宝剑一把拿到了手中，蚩尤宝剑这次倒是没有挣扎，接着薛凌云又将蚩尤宝剑和身外化身都送入了黑玄鼎之中，将黑玄鼎收入了体内。
　　“没有想到师傅你竟然有如此方法收取法宝，不管这魔剑多么厉害，回去之后师傅你都可以慢慢将它炼化！”夏松竖起拇指，夸赞着说道。
　　哈哈哈……
　　薛凌云大笑了一声，道：“我也是刚刚想出的这个办法，之前还不知道该如何收取这把魔剑！”
　　随着蚩尤宝剑被薛凌云收入黑玄鼎之中，祭坛上的魔气也开始慢慢的散去，过了片刻后整座祭坛竟然轰然而倒，大厅中顷刻间变得空荡荡的一片！
　　薛凌云和三个弟子又在大厅里转了一圈，薛凌云道：“看来蕴宝峰的魔气确实是因为刚才那个祭坛的缘故，现在祭坛倒塌，蚩尤剑也被我收走，这里应该不会再有异状发生了，我们也该离开了！”
　　夏松、吕日、吕月都点头称是，夏松又道：“师傅，那残魔派的宗主历无心被你杀死在这里，残魔派的人会不会报仇呢？”
　　这……
　　薛凌云眉头微皱，想了想道：“我们这次和残魔派算是接下仇了！按照残魔派的行事作风，他们一定不会善罢甘休的！这残魔派的宗主如此厉害，不知道残魔派之中还有什么高手，今后我们一定要小心了！”
　　想起残魔派宗主历无心的厉害，夏松、吕日、吕月都是一阵后怕，要不是当时蚩尤剑突然作怪，几人说不定就要死在这里了！
　　“我们走吧！”薛凌云不愿在这里多呆，他带着三个弟子沿着原路退出，慢慢的离开了这座古墓。
　　******
　　在出去的路上又碰到了几个残魔派的小喽，这些小喽都是修为低微，不用薛凌云出手，夏松三人就将这些小喽全部搞定。
　　来到古墓的外面，薛凌云和三个弟子都松了一口气，今天发生的事情真的是太危险了，尤其是最后碰到残魔派的宗主历无心，险些就要丧命在历无心的手下。
　　古墓中确实再也没有魔气冒出，蕴宝峰上的魔气也在逐渐的消散，薛凌云深吸了一口气，道：“我们会念玉峰吧！”
　　薛凌云和夏松、吕日、吕月化作四道白光，四人迅速消失在了山峰之上，一个时辰后众人回到了青城派的大本营念玉峰。
　　薛凌云先是在念玉洞中打坐静修了一天，将昨天消耗的真元完全恢复，同时将昨天收到的一些小伤也治疗了一番，一天后他才再次睁开双眼。
　　现在只有薛凌云一人在念玉洞中修炼，其余的弟子则是在念玉峰的其他地方修炼，还有一两个竟然跑到了周围的山峰中修炼。薛凌云也不约束这些弟子，反正这青城山面积如此巨大，周围的灵气都异常的充沛，只要这些弟子喜欢，他们愿意在何处修炼都可以。
　　薛凌云盘膝坐在平台之上，他的神识则早已进入了黑玄鼎之中，身外化身将蚩尤宝剑拿在手中。此时的蚩尤宝剑仍是一副黑漆漆的模样，一股股魔气旋绕在蚩尤宝剑之上，从蚩尤宝剑上散发出一股强大的威压！
　　薛凌云仔细的打量蚩尤宝剑，这把蚩尤宝剑给自己一种很是熟悉的感觉，仿佛在哪里见到过一样，而且当日历无心死后，薛凌云隐隐感觉到蚩尤宝剑在召唤着自己。
　　“为什么会这样呢？我和这把蚩尤宝剑从来没有见过面啊？”薛凌云困惑的想到。
　　薛凌云从身外化身中弹出一股魔道真元，真元慢慢的渡入了蚩尤宝剑之中，另薛凌云惊异的是蚩尤宝剑中竟然没有丝毫的阻拦，就这么任由薛凌云的魔道真元进入了剑身之中。
　　薛凌云没有想到蚩尤宝剑对自己的真元竟然毫无排斥，当下他开始炼化这把蚩尤宝剑，他将更多的魔道真元渡入蚩尤剑之中，他分身的双手也做出种种手势和法诀，最后薛凌云从分身中分出一道神识，在蚩尤宝剑上留下自己的神识印记。
　　足足过去了三天三夜，薛凌云终于将这把蚩尤宝剑炼化了，随着薛凌云心意一动，原本三尺长的蚩尤宝剑变成了一丈的长度，薛凌云的分身将这把蚩尤宝剑拿在手中，朝着前方微微一挥，一道凌厉至极的剑气朝着前方挥出！
　　呼……呼……
　　蚩尤宝剑的剑气和黑玄鼎中的紫色火焰相遇，紫色火焰凶猛的燃烧起来……
　　******
　　三日之后薛凌云的神识再次回到本体之中，随着他心意一动，黑玄鼎出现在了他的头顶，接着一把黑色的巨剑从黑玄鼎之中飞出，黑色巨剑慢慢缩小成三尺长剑，薛凌云的本体将这把长剑拿在了手中。
　　细细打量着这把蚩尤剑，蚩尤剑上除了“蚩尤”两个字之外再也没有其他的花纹或者装饰，就只是这么一把黑色的三尺长剑，从剑身到剑柄都是黑漆漆的颜色，但是薛凌云却从长剑上感觉到一种说不出的古朴和苍凉！
　　他的手在蚩尤剑上轻轻的抚摸着，他的目光凝视着剑身，过了许久许久薛凌云突然感觉心中一愣，他的头脑中传来一声巨响，似乎有两道模模糊糊的身影出现在了他的面前！
　　“昆仑山坐忘峰……黑玄鼎……黑玄鼎……”薛凌云的目光中充满了震惊，他想起了少年时在昆仑山坐忘峰上发生的事情，当时他和宋玉瑶在昆仑山得到了黑玄鼎，然后在那里自己将黑玄鼎炼化！可是如何将黑玄鼎炼化的，自己当时也说不清楚。
　　现在，自己竟然隐隐想起了当年的事情！好像就是在黑玄鼎之中的那个宫殿里，那里有两个人影在不断的争斗，然后自己的神识进入……
　　薛凌云刚刚想到这里，突然头脑中一阵剧痛，从黑玄鼎之上又发出一阵七彩光华，七彩光华将薛凌云紧紧的笼罩住，薛凌云一声闷哼晕倒在了地上！
　　过了许久许久，薛凌云从昏迷中苏醒，他静静的看着蚩尤宝剑，心知当年炼化黑玄鼎的经历很是奇异，肯定是黑玄鼎在自己的头脑中做了什么手脚，否则自己不会忘记当时的那段事情的！而且刚才在蚩尤宝剑的引诱下，自己险些就想起了如何炼化黑玄鼎的过程，最后又是黑玄鼎阻止自己往下再想。
　　“黑玄鼎，你到底是什么法宝呢？为何你要将我炼化你的那一段经历封锁住？为何你不愿让我知道呢？”黑玄鼎此刻漂浮在薛凌云的眼前，薛凌云呆呆的看着黑玄鼎，心中无比的困惑。
　　在黑玄鼎的鼎壁上雕刻着种种图饰，其中最显眼的是一个女子，女子的模样看不清楚，在女子周围有无数的人类在朝拜着她！
　　薛凌云正在观察黑玄鼎，突然夏松闯了进来，只听夏松着急的道：“师傅，残魔派的人又来骚扰我们了！”





    正文 第八十九章 残魔谷
     更新时间:2009-7-11 15:04:19 本章字数:2680

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云微微一愣，道：“夏松，你说什么？残魔派又来骚扰我们？”
　　夏松点了点头，道：‘师傅，在您闭关的这几天里，残魔派的人屡次来青城山骚扰我们！我们青城派的弟子今天已经全部退到念玉峰的周围了，残魔派的人却又来了！“
　　薛凌云的目光转冷，问道：“我们的弟子有没有伤亡？“
　　夏松摇了摇头，道：“来骚扰我们的残魔派修真者大都是一些修为低微的人，我们青城派的弟子倒是没有伤亡，只是那些人将我青城派的修真场所弄得一塌糊涂！”
　　这些天薛凌云的那些弟子在念玉峰上开辟了好几个修真场所，除了薛凌云在念玉洞中修炼之外，其他的弟子都在周围的修真场所中修炼。
　　薛凌云的心中很是不爽，那天在古墓中就屡次遇到残魔派的修真者，残魔派的那些人一个个嚣张至极，根本不问是非就向人下毒手！尤其是最后碰到残魔派的宗主历无心，当时薛凌云四人险些死在了历无心的手下！
　　静静的思考了一阵，薛凌云道：“夏松，你以前也是青城山的散修，你对这个残魔派的了解如何？”
　　夏松的脸上露出思索的表情，片刻后道：“师傅，这残魔派算是青城山周围一个不错的修真门派了，他们比起您当年剿灭的白骨天邪宗还要厉害很多，最主要便是因为他们的宗主历无心了！不过现在历无心死在了师傅你的手下，不知道残魔派是否还有其他的高手？如果再有一个想历无心那样的高手，我们就不是对手了！”
　　薛凌云轻轻点了点头，修真界争斗中高手的作用十分巨大，正道七派和魔道三派中都拥有很多散仙期和度劫期的修真者，所以他们是公认的大门派。一般的中等门派中能有一个大成期的高手已经算是很不错的了，而小门派中一般只有分神期或者元婴期的高手。
　　薛凌云沉默了好半响，对夏松道：“夏松，你去叫上吕日和吕月，我们四个人去残魔派看一看，如果残魔派真有高手的话，我们就暂避一下。如果残魔派除了历无心之外再无大成期的高手，那……我们就去将残魔派剿灭！”
　　是！
　　夏松的脸上露出了兴奋的表情，当下立刻出去寻找吕氏兄弟，他和吕氏兄弟是薛凌云的弟子中修为最高的三个人，薛凌云是有意锻炼他们三个，所以才要带上他们三个去！
　　薛凌云的脸上露出一丝阴狠的表情来，他这人从来不愿惹事，但是别人惹到他头上的时候他绝不会退缩的！你要战，那就战！
　　只见一道白光闪过，薛凌云出现在了念玉洞的外边，念玉洞外边的几个青城派弟子见到薛凌云之后立刻行礼，薛凌云微笑着朝着他们点了点头，然后静静等待夏松和吕日吕月的到来。
　　******
　　过了一会夏松和吕氏兄弟赶到了念玉洞的跟前，薛凌云道：“我们走！”
　　当下四人化作四道白光飞上了天际，刚刚飞了片刻，突然发现有几个身穿黑衣的残魔派弟子叫嚣着朝着念玉洞的方向冲来！
　　找死！
　　薛凌云一声冷喝，他也没有动用身外化身，只是用寒玉剑发出长虹剑气，“刷刷刷”接连三剑发出，残魔派的那些人一个个惨叫不已，顷刻间薛凌云已经将这些人全部灭掉！
　　“我们走！”薛凌云根本没有理会这些小喽，继续带着夏松等人朝着残魔派所在的残魔谷飞去。
　　半天之后薛凌云等人赶到了残魔谷，残魔谷笼罩在一片雾气之中，薛凌云在外面打量了一阵，对夏松三人道：“你们在这里等着，我进去探查一番！”
　　当下薛凌云化作一道白光冲入了残魔谷之中，残魔谷的面积极大，在残魔谷中有着一座座造型怪异的宫殿，谷中还有很多山洞，薛凌云的神识散出，探查着这座残魔谷。
　　一炷香时间之后，薛凌云发出一声长啸，随着长啸声发出，夏松和吕日吕月也朝着残魔谷中迅速飞来！
　　夏松三人很快赶到了薛凌云的身边，薛凌云有些轻蔑的道：“看来这残魔派是没有什么高手了！他们之所以能在这里立足，完全都是因为那个历无心！历无心已死，残魔派再也不算什么了！”
　　原来刚才薛凌云竟然听到了残魔派两个修真者的对话，其中一个残魔派修真者正在忧虑残魔派的未来，说是没有大成期的历无心坐镇，残魔派恐怕会被周围的门派很快蚕食的！
　　那两个残魔派的修真者又说了几句，薛凌云听到残魔派再也没有大成期的修真者，他心中一松，于是便把夏松和吕氏兄弟召唤了过来，薛凌云已经决定将残魔派彻底铲平了！
　　以薛凌云现在的修为，只要不是大成期的修真者，薛凌云绝对可以顺利击杀！他现在本体的修为仍是分神初期，但是他的身外化身极为了得，又有黑玄鼎和蚩尤宝剑，薛凌云自信分神期的同等高手绝对不是自己的对手！
　　“什么人，胆敢闯入我残魔谷！”随着薛凌云的啸声发出，夏松三人固然来到了薛凌云的身边，但是顷刻后从残魔谷中也传出一声大喝，一个穿着黑衣的残魔派修真者冲到了薛凌云的身前，在他的身后又冲出数十个残魔派的修真者。
　　“是你？”那个残魔派的修真者双眼中没有眼珠，他正是当天在古墓中逃走的那个分神期的残魔派修真者，此刻这人失声说道。
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云一声长笑，道：“当天在古墓中你们残魔派屡次三番的与我做对，我本来也不愿再理会你们，但是我回去之后你们还敢来骚扰我们，我看你们是活的不耐烦了！既然如此，今天我就灭了你残魔派！”
　　刷！
　　薛凌云根本不愿和这人废话，他手中此时拿的仍然是寒玉剑，寒玉剑朝着眼前那个失去眼珠的残魔修真者狠狠一挥，一道冰寒剑气朝着这人击去。
　　残魔派的这人知道不妙，当初他们三个分神期的修真者都不是薛凌云的对手，更何况现在只有他一个人了！而且他还知道当日宗主历无心也闯入了古墓中，历无心一直没有消息，肯定就是被这个人杀死了！他心中迅速做出判断，自己肯定不是这个人的对手！
　　“且慢！”这人将薛凌云的这道冰寒剑气挡住，突然大喝了一声，薛凌云的双手不由得一缓。
　　旁边的夏松和吕日吕月三人此刻已经冲到了残魔派剩余的那些人之中，夏松用一把大剑，吕日、吕月甩出两把飞剑，他们和残魔派的那些人混站在了一起。
　　“你有什么话要说吗？”薛凌云冷冷的看着眼前的这个人，低声问道。
　　残魔派的这个人眼神不断变幻，他深吸了一口气，道：“我想问你一个问题，那天是不是你杀死了我们残魔派的历无心宗主！“
　　薛凌云缓缓的点了点头，道：“那又如何？难道你要为他报仇吗？哼，不必再废话了，那天被你逃走了，今天我是不会再放过你了！”
　　薛凌云一边说话一边放出了黑玄鼎，此刻他的身外化身也蠢蠢欲动，也该试一试蚩尤宝剑的锋芒了！





    正文 第九十章 归附
     更新时间:2009-7-11 15:04:27 本章字数:2289

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　等等！
　　残魔派的这人大叫了一声，道：“我的话还没有说完……”他的神色不断的变幻，过了片刻，他终于咬牙道：“我要向你们投降，希望你能饶我一命！”
　　什么！
　　薛凌云一愣，不可置信的看着眼前这个残魔派的修真者，这人已经是分神期的修真者了，为何如此的没有骨气？他却不知道残魔派向来把宗主历无心当成神明来看待，现在得知历无心都被薛凌云杀死，残魔派的这个修真者再也没有丝毫的战意了！明知必死无疑他又何必再坚持，再说了双方也没有太大的仇恨，投降了必然能留得一条性命！
　　看到薛凌云一脸惊愕，这人又道：“现在我残魔派剩下的高手已经没有几个了，分神期的更是只有我一人了，还有几个元婴后期的高手！现在残魔派已经乱成一团，那些去青城山骚扰你们的人并不是我派去的！”
　　薛凌云心中终于彻底明白残魔派的现状了，他想了片刻，道：“好吧，既然你向我投降了，那么我就饶你一命！至于残魔派的其他人……你看怎么办吧？”
　　这……
　　残魔派这个失去双眼的修真者想了想，突然他叹了一口气，道：“本派宗主已经被你们杀死了，残魔派已经没有丝毫前途了！如果你能放过其他人的性命，我……我会让他们向你效忠的！”
　　这就是魔道中人的典型作风，魔道中人一向是依附强者，强者为尊！现在残魔派失去了大成期的历无心，最厉害的就是眼前这个失去双眼的长老了，但是残魔派还有很多人对这个失去双眼的长老不服气，他也无法将残魔派收拢起来！既然如此，为了残魔派的将来，还不如让残魔派依附眼前这个强者！
　　薛凌云目瞪口呆，他怎么都没有想到事情会变成这个样子。突然周围传来一声闷哼，薛凌云发现夏松被敌人击中，当下薛凌云手中的寒玉剑轻轻一挥，将那个敌人杀死，夏松感激的朝着薛凌云忘了一眼，薛凌云冲他点了点头。
　　整个过程中那个说要向薛凌云投降的人都没有动手，只是静静的站在一旁。薛凌云回头看了他一眼，道：“你叫什么名字？”
　　那人回答道：“在下赵无珠！我们残魔派的人都是这样起名字的，我失去了眼珠，所以叫赵无珠！”
　　薛凌云点了点头，他转眼看向眼前剩余的那些残魔派的人，这些人正在压着夏松三人打，夏松三人根本不是对手，不过碰到危险的时候薛凌云会稍稍帮上他们一把，这次正是为了锻炼这三个人而来！
　　“好！如果你们残魔派真的愿意向我效忠，那么我会放你们一条生路的！”薛凌云想了一阵，一字一句的对对面的赵无珠说道。
　　******
　　当下薛凌云在赵无珠的帮助下将残魔派收服了，其中有十几个不愿意服从的人被薛凌云当场格杀，剩余的那些人全部归附了薛凌云。
　　赵无珠本来就是残魔派的长老之一，现在又是残魔派剩余的修为最高的人，有他帮助薛凌云，只用了一个时辰就将这件事情完成了。
　　“前辈，这就是我残魔派剩余的所有人了！你准备让我们接下来怎么办呢？”赵无珠站在薛凌云的身旁，静静的问道。
　　此刻薛凌云和赵无珠远离众人，他们的话也只有两人能够听见，薛凌云来之前只是要消灭残魔派的，谁知现在竟然阴差阳错的将残魔派收服了。他对残魔派的这些人本来是没有好感的，一个个都是残疾而且嚣张无比，双方又有仇恨。不过现在残魔派归附自己，自己必须为他们负责了！
　　残魔派原本是魔道门派，薛凌云和魔道门派打过好几次交道，先是万鬼宗的阴桐阴柳，再是白骨天邪宗的那些人，后来又是残魔派的这些人。在薛凌云看来魔道门派中人没有几个好人，自己如果对残魔派放任不管，残魔派不久就会成为周围修真界的祸害的！
　　“我要你们残魔派加入我青城派之中，今后你残魔派的弟子要修炼我青城派的心法！”薛凌云想了许久，终于开口对残魔派的赵无珠说道。
　　赵无珠点了点头，眼下他已经完全归附与薛凌云了，一切任由薛凌云。
　　薛凌云又对赵无珠道：“至于你，你原本就是残魔派的长老，这些人自然交给你来管理了！你……干脆就拜我为师吧！”
　　好！
　　当下赵无珠立刻跪下向薛凌云拜了三拜，嘴里道：“师傅！徒儿向你见礼了！”
　　薛凌云没有想到赵无珠如此的干脆，他将赵无珠扶起，道：“你跟我回青城山吧，你们残魔派的这些人也跟着我回青城山！今后你们就在青城山修炼吧！”
　　薛凌云心知赵无珠现在只是迫于形势向自己投降，不过他对这个人还是很喜欢的，这人做事很干脆，如果能真心投靠自己就好了！
　　天色渐黑，薛凌云带着夏松、吕日、吕月向青城山飞去，后面跟着赵无珠和残魔派的几十个弟子，今后这些人都算是青城派的弟子了！
　　“我迟早会让他们对我真心归附的！他们迟早会成为我青城派真正的弟子！”薛凌云一边朝前飞一边想到！
　　回到青城山之后，薛凌云立刻安排了残魔派的这些人，他将残魔派的这些人安排到了周围的一座山峰上，将那座山峰命名为残魔峰，今后这几十个人就在残魔峰修炼了！而赵无珠将成为自己的弟子，他负责这几十个新收的弟子！
　　同时薛凌云又将赵天派到了残魔峰上，让赵天协助赵无珠管理残魔峰的青城弟子！赵天本来是白骨天邪宗的人，这一段时间薛凌云一直在观察赵天，他发现赵天除了胆小之外性情还算不错，而且赵天是真心拜自己为师，薛凌云已经慢慢接纳这个弟子了！
　　如此又过了一阵，赵无珠和残魔派的其余那些人在残魔峰上呆了下来，薛凌云将青城派的无名心法教给他们，让他们修习这套无名心法。薛凌云还将残魔派的心法索要了过来，他心中十分好奇，为何残魔派的心法会让人残疾呢？





    正文 第九十一章 阴阳失调
     更新时间:2009-7-11 15:04:32 本章字数:2247

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云回到了念玉洞中，他将残魔派的心法细细的研读了一遍，然后闭上双眼开始静思这套心法的精髓所在。
　　这残魔派的心法果然比较诡异，修炼到深处能让人修为大增，不过修为大增的代价却是身体残疾！薛凌云苦苦思索为何这套心法会让人身体残疾呢？数日之后他才略有所获，原来这残魔派的心法虽然厉害，但是代价却是阴阳失衡！阴阳失衡之后无法调节，随着修为越深对修真者伤害越大！一般来说到了金丹后期修真者就会表现出一定的残疾来，到了元婴期之后是肯定残疾。薛凌云估摸着残魔派的修真者是根本无法度劫的，因为这套心法的缺陷真的是太大了！
　　“阴阳失衡？”薛凌云嘴里轻轻的吟出这四个字，他在思考该如何改良这套心法，该如何救助原本残魔派的那些弟子！
　　薛凌云先是回想《天书》上记载的大道，道生一，一生二，这“二”就是阴和阳，对大道的领悟越多对阴阳的领悟自然就越多！
　　薛凌云在天书上寻找答案，偶尔还想起阴阳宗的洞玄经来，阴阳宗的阴阳之术虽然更多的是将一些男女双修的事情，但是触类旁通，对薛凌云理解阴阳也有很大的帮助！
　　如此过去了一个多月，薛凌云睁开了双眼，他心中有了一些想法，但是要想真正解决残魔派的问题还是很困难，需要今后好好探索！
　　当下薛凌云将赵无珠叫了进来，赵无珠朝着薛凌云跪下，道：“参见师傅！”
　　薛凌云微笑着点了点头，将赵无珠扶起，他打量着赵无珠的面孔，看到赵无珠失去眼珠的双目，薛凌云轻轻叹了口气。
　　“无珠，这一个多月来我都在思考残魔派的心法，残魔派的心法有一个极大的缺陷，就是能使人阴阳失衡！早期表现就是身体残疾，随着修为加深对身体伤害越大！我问你，你是不是竟然感觉眼眶剧痛？还有，你们残魔派的人有没有度劫成功的？”
　　这……
　　赵无珠愣了片刻，点头道：“弟子确实经常感到眼眶部位剧痛，有时身体其他部位也会剧痛，虽然弟子已经是分神期的修为，但是这剧痛来的十分古怪，根本不受控制！至于度劫，残魔派中人从来没有度劫陈功的，残魔派成立千年能够修炼到大成期的也没有几个！”
　　薛凌云静静的听着，赵无珠说完后，薛凌云道：“这就是了，残魔派功法缺陷太多！今后你们再也不可以修炼那套心法，否则对你们自己伤害极大！你们先慢慢的修炼我教给你们的那套无名心法，我会替你们解决掉阴阳失调的问题，希望……今后能让你们的身体恢复正常！”
　　什么！
　　赵无珠心中一惊，道：“师傅，你说什么？你能让我们的身体恢复正常？”
　　薛凌云摇了摇头，道：“现在我也没有这个把握，我只是说希望而已！”
　　即使如此赵无珠也是心中狂喜，残魔派的这些人比起其他的魔道门派中人要可怜的多！要知道残魔派的修真功法能让人残疾，一般人绝不会加入这样的门派，所以残魔派的弟子基本上都是被拐骗或者被强迫加入那个门派的！他们对于身体的残疾很是无奈，有时候他们做梦都希望自己的身体能够恢复正常！可惜他们只懂得魔道的那些诡异心法，对于大道对于阴阳探索的太少，根本无法想出解决身体残疾的办法来！
　　看到赵无珠如此高兴，薛凌云道：“我把这一个月的感悟说给你听，我对残魔派心法的了解远不如你，你看看这些对你有什么帮助？今后你我共同努力，希望能解决你们的痛苦！”
　　赵无珠急忙点头，当下薛凌云将自己一个多月来对《天书》《洞玄经》上面的阴阳之术的感悟都说了出来，对于哪些地方能够帮到赵无珠等人、哪些能够让他们身体的阴阳恢复秩序等等的都说了出来。
　　两人这一谈就是半天，赵无珠也将残魔派的一些更隐秘的地方说了出来，薛凌云讲解他补充，半天的时间眨眼既过！
　　“你先离开吧，督促残魔峰的弟子好好修炼！我要再想一想，今天和你的这一番谈话对我大有帮助啊！”薛凌云挥了挥手，对赵无珠道。
　　是！
　　赵无珠恭敬的朝着薛凌云行了一礼，满心感激的离开了这座山洞。虽然薛凌云并没有真正解决他的痛苦，但是赵无珠知道薛凌云是真心在帮助自己，这个师傅真是一个不错的人！以前在残魔派之中，大家只顾着自己修炼，门派中讲究的是实力为尊，谁也不会随意泄漏自己的修真心得，更不会如此为别人着想！像薛凌云这样的人，赵无珠生平还是第一次见到！
　　“看来他是真的将我当成弟子了！我……我也不可以辜负这份师徒之情！”赵无珠一边朝着外面走去一边暗暗的想着，他本来只是迫于形势投降薛凌云，现在他的心则发生了很大的变化！
　　******
　　时间又过去了几天，薛凌云看到青城派一片平静宁和，夏松、吕日、吕月等弟子认真修炼，赵无珠和赵天将残魔峰的弟子也管束的极好，薛凌云心中大是满意。
　　这天他突然想起在古墓中的经历，当时路过那个幻阵，在幻阵中自己看到宋玉瑶和李玉真正被唔明折磨……当时的情景自己永难相忘！
　　“阿瑶，真儿，你们现在怎么样了？我……我要去找你们！”薛凌云静坐在平台上，过了许久他轻声自语道，他的双手紧捏成拳，目光中一片坚定！
　　当下薛凌云将夏松、吕日、吕月、赵无珠、赵天等人叫了过来，吩咐他们好好用功，然后说自己要出去一趟。
　　当天薛凌云便离开了青城山念玉峰，他化作一道白光朝着东方飞去，刚刚离开青城山有一千里的距离，突然眼前闪过一道红色的身影，薛凌云微微一愣，接着脸上露出大喜的表情来！





    正文 第九十二章 再见凤舞
     更新时间:2009-7-11 15:04:35 本章字数:2419

　　每天三更，还请各位朋友多多支持o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　这道红色的身影不是别人，正是李玉真的弟子林凤舞！林凤舞奉李玉真之命出来寻找薛凌云，她见山就进，四处寻找薛凌云的下落，可惜几个月过去都毫无结果。
　　这天林凤舞正往西方飞去，她听说前方不远就有一座大山，刚刚飞了一阵时间，突然一道身影朝着她冲来过来！林凤舞刚要闪避，这道身影已经来到了她的身边！
　　“薛……薛师哥！”林凤舞兴奋的大喊了一声，满脸喜悦的看着薛凌云，她怎么都没有想到会在这里找到薛凌云！
　　“凤舞，你怎么离开长生山了？你现在的修为也已经到元婴期了！”薛凌云也是满脸兴奋，林凤舞一直对自己有意，自己当时也想着要接纳这个美丽师妹，她也是自己人！
　　“薛师哥，师傅让我下山历练，顺便找寻你的下落！”林凤舞扑入了薛凌云的怀中，高兴的道。
　　“对了，凤舞，你师傅还有师伯她们怎么样了？”薛凌云想起宋玉瑶和李玉真，立刻开口问道。
　　“她们都很好！只是宋师伯被软禁在飘渺峰的后山了，她这一年来都在后山中静修，我和师傅常去看她！”林凤舞知道薛凌云的心情，当下也立即回答道。
　　“阿瑶和真儿……她们有没有收到唔明的折磨？”想起在幻阵中的经历，薛凌云声音颤抖着问道。
　　“没有啊！宋师伯除了不能出去之外，其他的和以前也没有太大区别，软禁她的那个地方很是安静，很适合静修。师傅更是没有一点事情了，你和师傅的事情没有人知道的！”林凤舞轻声道。
　　这就好……
　　薛凌云大大的松了一口气，本来他是想冒着生命危险去见宋玉瑶和李玉真，但是林凤舞将宋玉瑶和李玉真的情况说了出来，薛凌云的心立刻一阵轻松。他思索了一阵，决定暂时不再回长生山了，毕竟唔明是不会放过自己的，回去实在是太危险了！
　　当下薛凌云带着林凤舞来到附近的一个安静地方，让林凤舞详详细细的将宋玉瑶和李玉真的情况又说了一遍。二女安然无恙，李玉真现在还在陪着宋玉瑶一起静修，薛凌云再无任何担心！
　　“凤舞，你今后有什么打算？是不是要立即回长生山？”薛凌云微笑着对林凤舞道。
　　这……
　　本来林凤舞应该是回去向李玉真说明薛凌云的情况，但是她又不愿意马上就离开薛凌云，想了想，林凤舞道：“师傅让我下山历练，我才刚刚离开长生山几个月，待我在外面再呆几个月，然后我就会长生门！薛师哥，你现在在哪里修炼？带我去你修炼的地方！”
　　薛凌云哈哈一笑，道：“好！我修炼的地方离这里只有一千里的距离，你跟我一起去看看吧！哈哈，我这一年来可是经历了不少的事情，现在我早就不是长生门的那个三代弟子了！”
　　现在的他已经是青城派的掌门人了，拥有十余个弟子，而且残魔派原来的那些人现在也算是自己的徒子徒孙了！这一年来他也算是闯下了一番事业！
　　******
　　薛凌云带着林凤舞朝青城山的方向飞去，二人都是修真者，速度极快，一个时辰之后便来到了青城山之中。
　　“这座大山的风景好美丽啊！师哥，你就是在这里修炼吗？”林凤舞兴奋的问道。
　　薛凌云微笑着点了点头，道：“我已经在这里修炼了一年多的时间了，这一年里我还收了不少的弟子！”
　　啊！
　　林凤舞惊讶的看着薛凌云，道：“师哥，你说你收了不少的弟子？”
　　薛凌云微笑点头，道：“我收了十几个弟子，还成立了一个门派，我的门派中现在已经有几十人了！”青城派本来只有十几个人，现在把残魔派收服了，所以青城派的人数也增加了许多。
　　这……
　　林凤舞目瞪口呆，一脸的不可置信，过了好久才道：“薛师哥，我原本以为你在外面流浪呢，师傅和师伯她们都很担心你，谁知你竟然创立了一个门派，你也太了不起了吧！”
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云大笑了一声，道：“这一切都是机缘凑巧罢了！我正好救了一批人，这些人本来都是散修，最后都成为了我的弟子！来，你跟我到山里面去转一转！”
　　当下薛凌云带着林凤舞来到了念玉峰上，念玉峰留守的几个弟子见到薛凌云后立刻俯首行礼，口中称呼“师傅”，林凤舞此时此刻才彻底相信了薛凌云的话！
　　虽然已经相信了薛凌云的话，但是林凤舞还是惊叹不已，自己的这个师哥真的是太让自己意外了！
　　两人在念玉峰中好好的游玩了一阵，青城山虽然现在不算是名山，但是在数千年前这里却是有名的风景胜地，人称“青城天下幽”，其幽美之名曾经冠绝天下！
　　林凤舞很少离开长生山，对于外面的世界本来就很感兴趣，此刻看到这里如此幽美的风景，她不由得玩性大起，足足游玩了两个时辰才跟着薛凌云回到了念玉洞。
　　“这山洞里好美啊！师哥，你平时就是在这个山洞修炼吗？”来到念玉洞中，林凤舞忍不住又是一阵惊叹，这山洞宽敞、幽静、美丽，真是一个不错的修真洞府。
　　薛凌云来到了平日打坐的那个平台上，林凤舞也跳到了平台上，此时山洞中再无外人，林凤舞猛地扑到了薛凌云的怀中，轻声道：“师哥，我好想你！”
　　薛凌云搂住林凤舞，抚摸着林凤舞的头发，轻轻低下头去，在林凤舞的额头吻了一吻，道：“凤舞，我也很想念你们！要不是在半路碰到你，我肯定就去长生山寻找你们去了！凤舞，唔明他这一年来有没有再派人追杀我？”
　　林凤舞满足的躺在薛凌云怀中，低声道：“唔明师叔祖没有再派人追杀你，不过他说你是逆天之子，让所有的长生门弟子见了你格杀勿论！”
　　呵呵……
　　薛凌云一声苦笑，只听林凤舞又道：“师傅已经将很多事情告诉我了，你根本不是什么逆天之子，只是你和宋师伯的事情被唔明师叔祖知道了，他这才追杀你的。”
　　薛凌云叹息了一声，轻轻的搂着林凤舞，一年多不见，薛凌云对林凤舞很是亲密，真想就这样搂着她不放。
　　正在这个时候，突然念玉洞外有弟子禀报：“师傅，有一男一女两人出现在了残魔峰周围！”





    正文 第九十三章 东华派
     更新时间:2009-7-11 15:04:49 本章字数:2284

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　来禀报的这个弟子正是赵天，薛凌云派赵天和赵无珠一起去残魔峰管理原来属于残魔派的那些弟子，赵天倒是乐此不疲，这些天一直呆在残魔峰上。
　　“赵天，有什么事情吗？”薛凌云眉头微皱，轻声问道。
　　“师傅，是这样的，有一男一女出现在了残魔峰上，这一男一女都是东华派的修真者！东华派以前就和残魔派有仇，这次见到我们残魔峰的弟子，双方又起了一点争执！赵无珠师兄正在和东华派的这两个人争吵，我特来通知师傅你！”赵天恭敬的道。
　　薛凌云明白了事情的经过，对怀中的林凤舞道：“凤舞，我们出去转一转吧！我倒要看看这东华派有什么厉害的地方！”
　　林凤舞轻轻一笑，从薛凌云的怀中站起，当下随着薛凌云走出了念玉洞。
　　赵天没有想到薛凌云竟然带了一个女孩出来，他的脸上露出惊愕的表情，薛凌云指着林凤舞道：“这一位是我师妹，也是你的师叔，还不赶快行礼！”
　　赵天急忙朝着林凤舞行了一礼，道：“参见师叔！”
　　林凤舞的脸上露出娇媚的笑容，她十分的兴奋，没有想到竟然有人叫自己师叔了，这种感觉相当不错。
　　薛凌云拉着林凤舞朝残魔峰的方向飞去，赵天急忙跟在两人的身后，赵天的修为差的太多，片刻间便看不到两人的身影了。
　　残魔峰和念玉峰的距离很近，薛凌云和林凤舞也没有花费多少时间，一会儿便来到了残魔峰之上。
　　残魔峰的那些弟子见到薛凌云赶紧行礼，薛凌云冲他们点了点头，然后看向前方。
　　在前方站立着一男一女两个身穿白衣的修真者，这两个人正同赵无珠争吵着。
　　“赵无珠，你残魔派的人怎么都搬到这里来了，难怪最近找不到你们！”那个白衣男子冷笑着对赵无珠道。
　　“我已经不再是残魔派的人了，现在残魔派已经灭亡了，我们都是青城派的弟子！”赵无珠面色冷淡的对这人道。
　　“哈哈哈哈……没有想到你们残魔派竟然换了一个名字！好，好，好，这名字不错，不知道的人还以为你们是正道门派呢！”白衣男子嚣张的大笑着。
　　“哼！你们没有事情的话就赶快离开吧！我们青城派不欢迎你们！”赵无珠厌恶的看着这个白衣男子，冷冷的说道。
　　“不欢迎我们？哈哈哈哈，我听说你们残魔派的宗主历无心已经死去了，是不是真的？既然历无心已经死去，那么你们残魔派还算什么？难怪你们要躲到这里！”白衣男子嘲笑着摇了摇头。
　　你！
　　赵无珠心中大怒，以前的残魔派和东华派都是周围有名的门派，两个门派之间偶尔也有一些争执。东华派总是打着“除魔卫道”的旗号来对付残魔派，不过残魔派有历无心坐镇，东华派一直以来也没有太过分的举动。
　　现在不知道是谁将历无心死亡的消息散了出去，赵无珠估计这个消息应该是他们还没有加入青城派之前散发出去的。而且这东华派的人也不知是机缘凑巧还是其他原因，竟然找到了青城山残魔峰上！
　　******
　　这一男一女正和赵无珠争吵着，薛凌云带着林凤舞飞了过来，赵无珠见到薛凌云后退到了薛凌云的身后，而那一男一女则是有些惊讶的看着薛凌云，不知道这是何方神圣。
　　“我是青城派的掌门人，现在残魔派已经被我青城派消灭，这些弟子都已经加入了我青城派！不知你们来到这里有何事？”薛凌云冷冷的对着这两个人说道。
　　这……
　　东华派的这一男一女仔细的打量着薛凌云，过了片刻那个男子冷笑道：“我不管他们现在是残魔派还是青城派弟子，反正他们都是魔道中人，我们东华派要除魔卫道，将他们彻底消灭！”
　　哼！
　　薛凌云心中大怒，不过他还是忍着怒气道：“他们以前是魔道中人，现在已经加入了我青城派，开始修习正道心法，他们和魔道已经没有任何关系了！”
　　白衣男子嘿嘿嘲笑了两声，道：“这只是你一家之言！我听说青城山前些天有异像出现，可能是魔宝出世！现在这魔宝应该就在你们的手中吧！哼哼，谁不知道你们魔道中人的作风，你们肯定是在这里偷偷修炼魔宝，等魔宝炼化之后再出山为恶！”
　　薛凌云绝对这人有些不可理喻，当下再也不愿意理会这人，冷冷道：“你们赶紧离开吧！再不离开我们就不客气了！”
　　白衣男子哈哈一笑，道：“不客气？我倒要看看你们怎么不客气！师妹，咱们今天就除魔卫道，好好的打击一些这些人的嚣张气焰！”
　　薛凌云的脸色有些发白，旁边林凤舞也异常气愤，后面的赵无珠等弟子也是气的咬牙！自己一让再让，对方却一直咄咄逼人！
　　既然如此，薛凌云再也不跟他们客气！本来薛凌云是不愿意跟东华派发生冲突的，他只是想好好的修真悟道，谁知这一男一女如此嚣张，既然如此，那就好好好的教训一下他们了！
　　薛凌云抽出了寒玉剑，一道冰寒的剑气朝着这两人攻去。
　　东华派的那个男子随手放出一道白光，白光是一把飞剑，飞剑将薛凌云的这道剑气挡住了，但是东华派这个男子的身体却是微微一震。
　　他感觉到薛凌云发出的是最正宗的道家法术，而且对方也是分神期的修为，一点都不比自己差。
　　“妈的，这人用的竟然不是魔道手段！哼，不管怎样，他们都是残魔派的余孽，必须将他们全部消灭！”东华派的这个男子心中暗暗琢磨，他原以为薛凌云和赵无珠等人一样，都是魔道中人，在他想来“青城派”只是这些人的一个幌子罢了，谁知道薛凌云还偏偏真是正道中人。
　　“师哥，这魔道中人手段不错，我来帮你！”旁边那个穿着白衣的东华派女子此时也冲了上来，她明明看到薛凌云用的是正道手段，但是嘴里却说薛凌云是“魔道中人”。





    正文 第九十四章 东华派2
     更新时间:2009-7-11 15:04:57 本章字数:2210

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云冷哼了一声，他手中的寒玉剑将东华派这一男一女的攻势全部化解掉，同时用长虹剑气向着两人发起进攻。
　　看到一男一女同时进攻薛凌云，薛凌云身后的林凤舞和赵无珠都有些不满了，林凤舞修为太差，她自知自己也帮不上忙，赵无珠则冲了上来。
　　只见赵无珠站在薛凌云的身旁，他的手朝着天空中一指，两颗血淋淋的眼珠冲到了半空之中！虽然赵无珠已经加入了青城派，也已经修炼青城派心法有一段时间了，但是他现在主要用的还是残魔派的手段！
　　刷！
　　两道红光从天空中的眼珠里射出，红光朝着东华派的那个男子冲了过来！薛凌云微微一笑，他也朝着东华派的那个男子挥了一剑，然后又用柔柳剑气将东华派那个女子的攻击挡住。
　　赵无珠的红光加上薛凌云的长虹剑气，都是朝着那个白衣男子进攻过去的，白衣男子一阵手忙脚乱！
　　薛凌云微微一笑，东华派的这一男一女虽然也是分神期的修为，但是和自己比起来还是差了很多。要知道薛凌云可是出身七大门派的修真者，他修习的功法比起普通的正道门派要强上很多，加上天书的帮助，现在薛凌云本身的道术已经相当不错了！此刻根本不用动用身外化身和黑玄鼎、蚩尤宝剑等法宝，薛凌云单靠本身的能力就不逊于东华派一男一女的联手。
　　加上有赵无珠帮助，这两人哪里是薛凌云的对手！薛凌云也不愿意和东华派结下深仇，不过这两人刚才实在嚣张的过分，此刻已经要给他们一个教训！
　　当下薛凌云将秋水三剑发挥到了极致，和赵无珠一起进攻那个白衣男子，至于那个白衣女子，薛凌云仅凭借柔柳剑气就将她的攻击全部挡住了！
　　啊！
　　过了片刻，白衣男子一声惨叫，薛凌云的剑气从他的头顶刮过，只见一条条黑发从白衣男子的头顶掉落，白衣男子心中吓了一大跳。
　　青城派的弟子都大笑了起来，白衣男子脸上无光，他心知今天是难以讨好了，当下大叫了一声，道：“师妹，这里是他们的大本营，他们以多欺少，我们先离开吧！”
　　好！
　　白衣女子回了一声，东华派的这两人竟然转身就逃，他们的身影瞬间消失。
　　薛凌云、林凤舞等人都呆呆的看着这两人，没有想到东华派的这两人如此无耻，临走的时候还要说出“以多欺少”的话来，不过他们也干脆，说逃就逃！
　　“无珠，你随我到念玉洞来！”薛凌云又呆了一阵，安抚了残魔峰这些弟子，然后让赵无珠跟着自己到念玉洞中去。
　　******
　　薛凌云、林凤舞、赵无珠三人来到了念玉洞中，薛凌云指着林凤舞道：“这是我师妹，也是你的师叔！”
　　赵无珠向林凤舞行了一礼，林凤舞的脸上露出兴奋的表情来，只听薛凌云道：“无珠，我本来不愿意和东华派惹出是非来，不过他们现在欺负到了我们头上，我们自然不能退缩！”
　　旁边林凤舞点了点头，道：“那一男一女好嚣张好无礼，让人看着很是不舒服。”
　　薛凌云微微一笑，问赵无珠道：“无珠，你对东华派了解多少？以前东华派和残魔派真的有仇恨吗？”
　　赵无珠摇了摇头，道：“东华派和残魔派之间其实并没有什么仇恨，只是东华派向来以正道自居，他们经常宣称要除魔卫道，因此他们和我们曾经发生过很多起冲突。不过当时有宗主历无心在，历无心已经是大成期的修为，所以东华派也没有过份紧逼。”顿了顿，赵无珠又道：“至于东华派的实力，他们绝对是周围实力最强大的门派，比起当年的残魔派还要强大很多。青城山周围数千里之内只有东华派这么一个正道门派，其余的都是邪道门派了，当然现在我们青城派也算是正道门派。东华派能够在这么多的邪道门派中间生存，其实力之强可以想像！而且，东华派和蜀山派的关系很好，有蜀山派做靠山，一般人更是不敢随便招惹他们了！”
　　薛凌云的眉头紧皱，道：“那今天来的是什么人？是东华派中的重要弟子吗？是不是东华派的每一个人都如此的嚣张？”
　　赵无珠摇了摇头，道：“今天这一男一女我都见过，他们都曾经来过残魔派闹事。那个男子算是东华派的一个高手了，平日里就很是嚣张，东华派的其余人倒未必这么咄咄逼人！”
　　薛凌云心中微微一松，笑道：“这么说来，我们今天将这两个人赶走，不会因此和东华派闹翻了？”
　　赵无珠点头道：“正是如此，这一男一女代表不了东华派。再说了，东华派和周围的魔道门派关系都很差，和他们有矛盾的门派多了去了，不在乎多我们这么一个青城派！”
　　薛凌云点了点头，他思索了片刻，对赵无珠道：“不管怎样，我们都要谨慎一些，你和各位师兄弟最近都多加小心，发现有异状要立刻统治我！不怕一万就怕万一，我们对东华派也要多多提防一下！”
　　赵无珠点了点头，当下离开了念玉洞。薛凌云和赵无珠都忽略了东华派那个男子的话：“我听说青城山前些天有异像出现，可能是魔宝出世！现在这魔宝应该就在你们的手中吧”，根本想不到东华派中人后来对这件事也十分重视！
　　念玉洞中只剩下了薛凌云和林凤舞二人，薛凌云笑着对林凤舞道：“虽然我现在当上了这个青城派的掌门人，但是事情是越来越多了，真想回到长生山继续修真啊！”
　　林凤舞则是摇头道：“回到长生山一点都不好玩，还是你现在这个样子好，多威风多气派啊！”
　　薛凌云苦笑着叹息了一声，他倒不觉得现在有什么威风气派的，只觉得现在要为这么多的弟子考虑，真的有些烦人。





    正文 第九十五章 东华派3
     更新时间:2009-7-11 15:05:02 本章字数:2168

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云和林凤舞又说了几句话，突然他一把将林凤舞搂在了自己的怀中，轻轻亲吻着林凤舞的红唇，好久没有这样温馨的感觉了！
　　“凤舞，真是想死你们了！”许久许久两人才分开，薛凌云用手抚摸着林凤舞的秀发，柔声说道。
　　林凤舞的脸上有些微红，她感觉薛凌云对她和以前大不相同，以前薛凌云或多或少的将自己当成小妹妹来看待，现在则多了一点其他的感觉。
　　“凤舞，你现在已经是元婴期的修为了，在三代弟子中也算是很不错的了！不过，还需多多修炼。”薛凌云仍是拉着林凤舞的手，微笑着对林凤舞道。
　　和宋玉瑶、李玉真、林凤舞分开了一年多了，薛凌云现在再次和林凤舞见面，心中只感觉无比的温馨亲切，他有一句每一句的和林凤舞说着。
　　两人亲切的交谈着，薛凌云忍不住又问起了宋玉瑶和李玉真的情况，林凤舞则将宋玉瑶和李玉真的状况更加详细的讲给了薛凌云。
　　第二天薛凌云带着林凤舞游玩青城山，青城山共有百余座山峰，其中大部分薛凌云自己都没有去过，这次带着林凤舞算是好好的游玩了一遍。
　　对于林凤舞，薛凌云虽然心中已经将她当成自己的女人了，但是却不想就这么“吃”了她，有些事情还是等宋玉瑶和李玉真救出来再说！
　　游玩了整整一天，两人也只是将青城山逛了一小部分，他们正准备第三天继续游玩，谁知到了第三天的时候东华派的人竟然再次出现在了青城山！
　　******
　　东华派来的是三个分神期的高手，比起几天前来的那个一男一女修为还要高上很多，这三人竟然都是分神中期的超级高手！
　　薛凌云、林凤舞、赵无珠、夏松等人站在残魔峰的峰顶，静静的看着对面的这三个人，薛凌云张口道：“东华派的三位道友，你们为何如此咄咄逼人！我青城派也是仙道门派，现在残魔派已经并入了我青城派之中，我已下令他们修习正道心法，他们也是正道中人了！”
　　哈哈哈哈……
　　东华派的三人齐声大笑了起来，笑了好一阵，中间的那个人道：“真是笑话！青城山之中何时出了你们这么一个门派？怎么我从来都没有听说过？”
　　左边的那个东华派修真者道：“你们不过是换了一个壳子罢了，归根到底还是魔道门派，我们东华派今日要除魔卫道！”
　　右边的那个东华派修真者则是阴笑道：“听说历无心已经死了，我到要看看你们残魔派还有什么高手？”
　　薛凌云等人都是眉头大皱，东华派的这三人摆明了不讲道理，人家就是来剿灭你的，说任何话都不管用了！
　　“怎会如此？”薛凌云心中疑惑，自己和东华派并没有什么矛盾，就是以前的残魔派和东华派也没有太大的矛盾，为何东华派如此的咄咄逼人？
　　当下薛凌云深吸了一口气，他的目光越来越冷，朝着东华派这三人道：“你们三个叫什么名字？既然你们要除魔卫道，那么就一起过来吧！”
　　嘿嘿……
　　东华派的这三个人都是一身白衣，听到薛凌云的话后他们嘿嘿笑了一阵，中间的那个道：“我叫吕锋，这两位都是我的师弟吕进、吕财，今日我三人就替天行道，将你们这些魔道余孽彻底消灭！”
　　赵无珠站在薛凌云的身后，此时轻声道：“师傅，这三人都是东华派的长老，看来事情闹大了，他们的三个长老居然亲自来剿灭我们，今天必须威慑住他们，否则他们今后还会再来的！”当年残魔派就是因为有历无心的存在才能让东华派顾忌，现在就要看薛凌云了！
　　薛凌云轻轻点了点头，他沉声道：“你们都在后面看着，我今日要好好的教训一下东华派的这三个长老！”
　　当下薛凌云朝着前方飞去，他手中拿着那把寒玉剑，冷笑着劈出了一剑！
　　对面三人早就注意到了薛凌云，知道薛凌云是众人的首领，看来首先要解决薛凌云！
　　薛凌云的这剑劈出，一道惊人的剑气朝着三人冲去，东华派那个叫吕锋的人随手一挥，一道白光将薛凌云的剑气挡住，这人哈哈一笑，道：“原来你也是分神期的修为，难怪胆敢和我们东华派做对了！除魔卫道不必讲究手段，吕进、吕财，你们跟着我一起上！”
　　东华派的这三人都颇有谋略，他们都是分神中期的高手，虽然对这次任务十分自信，但是想到对方有几十个人，到时候青城派一冲而上也不好解决。现在青城派的首领冲了上来，那么就先一起把对方的首领做了！
　　薛凌云等的正是他们三个，他一声长笑，黑玄鼎出现在了他的头顶，接着从黑玄鼎之中冒出一股黑气，薛凌云的身外化身带着蚩尤宝剑出现在了薛凌云的头顶。
　　这具身外化身高达三丈，手中的蚩尤宝剑此刻也变成了一丈长的巨剑，从蚩尤宝剑和黑玄鼎之中散发出一阵阵摄人的威压，顷刻间这股气势已经惊人到了极点！
　　林凤舞、赵无珠、夏松都用热切的目光看着薛凌云，感觉到如此竟然的气势，三人都对薛凌云充满了信心。赵无珠更是对薛凌云特别放心，他一直以为是薛凌云杀死了历无心，要知道历无心可是大成期的高手，一个大成期的高手比起数个分神期的高手都要厉害！
　　东华派的吕锋、吕进、吕财则是脸色大变，他们一脸惊骇的看着空中的身外化身，盯着身外化身手中的蚩尤宝剑和下面的黑玄鼎，吕锋悄然向吕进、吕财道：“看来传言果然不错，那天在青城山蕴宝峰真的有异宝出世，我们本以为只是魔宝，没有想到还有厉害至极的仙家宝物！”





    正文 第九十六章 东华派4
     更新时间:2009-7-11 15:05:05 本章字数:2614

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　东华派的这三人心中又惊又喜，惊的是蚩尤宝剑和黑玄鼎散发出来的滔天威势，喜的是能见到如此厉害的宝物，凭借他们的修为肯定能得到这两件法宝的！
　　哈哈哈哈……
　　吕锋一声大笑，他的目光中带着一丝贪婪，道：“这两件法宝就是你们当天在蕴宝峰得来的吧？好好好，我们就看看这两件法宝有何厉害的地方！”
　　当下东华派的吕锋、吕进、吕财冲了上来，三人用的都是飞剑，三把淡金色的飞剑在空中飞舞，朝着薛凌云的本体和身外化身攻了过来！在他们看来薛凌云虽然有这么两件法宝，但是毕竟是分神期的修为，而那个黑玉骨架刚才是从薛凌云头顶的小鼎中冲出来的，明显是魔道中人祭炼的身外化身！
　　薛凌云一声冷笑，东华派的这三个人如此嚣张、如此欺人太甚，今天一定要给他们一个狠狠的教训！
　　只见薛凌云的身外化身手执蚩尤宝剑朝着这三人冲了过去，身外化身如同一道黑色闪电一般，瞬间便冲到了三人的跟前，蚩尤宝剑随手挥出，一道凌厉的黑色剑气朝着三人横扫而至！
　　不好！
　　东华派的这三个人都没有想到薛凌云身外化身的速度如此惊人，三人心中暗叫不好，当下三把淡金色的飞剑急忙挡在了身前！
　　当！当！当！
　　三声巨响传来，这三把淡金色的飞剑将薛凌云身外化身随手横扫来的这一剑堪堪挡住，但是东华派的三人都感觉浑身巨震，对方的剑气真的是太惊人了！
　　刷！
　　薛凌云的身外化身又是一剑挥出，这次他用出了秋水三剑的剑术，一道比刚才更将强盛的剑气朝着三人冲了过来！
　　当！当！当！
　　又是三声巨响，东华派中修为最高的吕锋还好，吕进和吕财则都忍不住喷出了一口鲜血来！
　　哼！
　　薛凌云冷笑着看着这三人，他毫不客气，身外化身又是一剑挥出。薛凌云的身外化身最厉害的本来是身体力量，但是此刻却完全凭借的是蚩尤宝剑的神威！这把宝剑来到薛凌云的手中已经有一段时间了，这是它第一次展示自己的锋芒！
　　当！当！当！
　　又是三声巨响，三把淡金色的飞剑被薛凌云的剑气砍成了两段，东华派的三个修真者都忍不住喷出了一大口献血！
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云仰天大笑，这种占有绝对上风的争斗真的是太爽了！他也不愿意和东华派彻底决裂，对方三人毕竟都是东华派的长老，杀死对方事情就更闹大了，不过给他们一个教训是肯定的！
　　现在吕锋、吕进、吕财手中的飞剑都已被斩断，三人的一身修为大部分都在飞剑之上，他们修的就是飞剑！
　　薛凌云大笑了一阵，接着身外化身再次出手，这是他今天的最后一剑了！
　　刷！
　　一道道黑光在蚩尤宝剑上闪烁着，一道道魔气围绕在蚩尤宝剑的周围，薛凌云的身外化身狠狠的发出了一剑，剑气如同波浪一般朝着东华派三人冲了过去！
　　东华派的三人手中已经没有武器了，吕锋、吕进、吕财心中大惊，吕锋惊叫道：“快逃！“他们三人慌忙转身就逃，可惜剑气的速度比起他们逃跑的速度要快得多，片刻间黑色的波浪状的剑气便来到了他们的身手，朝着他们三人卷去！
　　啊！
　　三人齐齐惨叫了一声，接着又分别吐出一口鲜血来，三人的脸色都变得无比的苍白，他们感觉黑色的魔气在体内不断的肆虐着，现在根本无法控制住身体中的真元！
　　“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！这已经是你们东华派第二次来招惹我了，我也给你们一个小小的教训！”薛凌云的声音在山间回荡，只听他又道：“若是你们再敢来青城山撒野，我也再不会客气，到时候必叫你们有来无去！”
　　滚吧！
　　吕锋、吕进、吕财三人已经拼命往山外逃去了，最后他们的耳边只剩下薛凌云“滚吧”这两个字了，三人身受重伤，拼命的朝着东方飞去。
　　******
　　一天之后，在距离青城山千里之外的东边，在一座险峻的高山之中，高山上有着几座造型古朴的道观，在其中一座道观的最深处，一个男子正盘膝坐在一个蒲团上打坐。
　　这个男子身着白衣，他的年纪看样子只有三十余岁，此刻他正皱眉看着眼前的一个男子，沉声道：“吕锋，吕进和吕财怎么样了？”
　　吕锋道：“师叔，两位师弟的修为毕竟差了一点，那黑色魔气虽然已经驱除，但是我估计他们的修为已经彻底的废了！”
　　什么！
　　这白衣男子双眼中露出两道寒光，房中的空气仿佛都突然凝固，吕锋有些心惊胆战的往后退了退。
　　这个白衣男子正是东华派的当代掌门吕青周，早在数年前他就已经跨入了大成期的境界，他已经有意将东华派的掌门之位传给下一代的弟子了，准备好好修炼应付天劫，谁知竟然碰到了这样的事情。
　　东华派前些天也看到了青城山蕴宝峰的异状，当时他们也曾经派人去查探，不过他们离的较远，最终没有找到那座古墓，不过最后他们却从残魔派的人手中得到历无心死去的消息，也得到蕴宝峰有宝物出现的消息。东华派是周围最强大的门派，他们得到历无心死去的消息后就准备消灭残魔派的“余孽”，同时希望能从残魔派的手中得到蕴宝峰的宝物。谁知偷鸡不成蚀把米，宝物没有得到，残魔派的“余孽”没有消灭，他们倒是损失不小！
　　“吕锋，那把黑色魔剑真的如此厉害？”东华派掌门吕青周的眼中露出一丝贪婪，他慢慢的问道。
　　“非常厉害！师叔，青城派的那个小子只是一个分神初期的修真者，我们三人都是分神中期的修真者，但是那小子仅仅凭借那把魔剑，就将我们三人重伤！我们三人的飞剑都被魔剑的剑气砍成两段了，仅仅是剑气就如此的厉害，那法宝的威力可想而知！”吕锋有些后怕的道。
　　东华派掌门吕青周轻轻闭上了双眼，他在心中开始琢磨开来，这件魔宝威力如此巨大，一定要掌握在自己的手中！
　　吕锋看了吕青周一眼，他突然想起黑玄鼎来，道：“师叔，我想起来了，除了那把魔剑之外，那小子还有一件厉害的法宝，是一个散发着七彩光芒的小鼎！我感觉那小鼎的威力不在那把魔剑之下，而且那小鼎给人的感觉是一件仙家法宝！”
　　哦！
　　东华派掌门吕青周再次睁开双眼，他沉声道：“你说的是真的？”
　　吕锋点了点头，道：“千真万确！那把魔剑和那个小鼎估计都是从蕴宝峰得来的，那天我们去的迟了，否则这两件法宝就是我们的了！”
　　东华派掌门吕青周思索了片刻，突然道：“仙家法宝唯有德者具之，绝不容魔道妖孽沾染！”





    正文 第九十七章 东华派5
     更新时间:2009-7-11 15:05:11 本章字数:2204

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――
　　“师叔，您的意思是？”吕锋在一旁小心翼翼的问道。
　　“明天我要亲自前往青城山一趟，将那把魔剑和那个神鼎都取回来！这种重要的法宝怎能掌握在魔道妖孽手中？”吕青周缓缓的说道。
　　“师叔英明！师叔，要不要多带几天弟子前去？那青城派其实就是原来的残魔派，里面的弟子数量很是不少呢！”吕锋想到这里，开口对吕青周道。
　　哦……
　　吕青周沉思了片刻，他的脸上露出一丝冷笑，道：“你说那个青城派的掌门人仅仅是一个分神期的修真者，对付一个分神期的修真者也要如此麻烦吗？你和吕廷准备一下，明天你们二人跟着我去就可以了！”
　　这吕廷也是东华派的长老，修为和吕锋相差不远，吕青周带着吕锋和吕廷也是以防万一，再加上吕青周是东华派的掌门人，他出去总要带着几个随从，否则无法显示他的身份。
　　吕青周并没有将薛凌云放在眼中，薛凌云只是一个分神初期的修真者，就算拥有厉害的仙魔法宝，但是薛凌云和吕青周的修为的差距太大，法宝毕竟只是外物，最终还是要靠自己的修为说话！
　　第二天东华派掌门吕青周带着两个长老吕锋吕廷朝着青城山的方向飞去，吕青周此时已经在幻想着得到两件法宝后的场景了……
　　******
　　薛凌云这两天也一直在思考着东华派的事情，现在青城派和东华派已经结下了梁子，也不知道对方会不会善罢甘休！
　　“夏松，你吩咐门下的弟子都到附近的山峰中隐藏起来，暂时不要回来！”薛凌云想了许久，对站在面前的大弟子夏松道。
　　夏松也明白薛凌云是担心青城派弟子的安危，当下领命出去，将青城派的弟子都分散到周围的其他山峰中。
　　“赵无珠，残魔峰的弟子也必须分散开来！东华派实力强大，我倒是不怕他们，就怕你们这些弟子收到伤害！”薛凌云又对赵无珠说道。
　　赵无珠点了点头，当下也带着残魔峰的弟子隐藏到了周围的山峰之中。
　　青城山方圆数百里，拥有百余座山峰，每座山峰上都有几个隐蔽之所！特别是夏松、吕日、吕月等人以前都是青城山的散修，对这里的地形很是熟悉，他们隐藏起来也不怕别人发现。
　　“凤舞，现在青城山的形势有些不太好，东华派随时可能再次攻击，到时候他们来的人肯定更加的厉害！我怕我守护不了你的安全，所以你也先离开青城山，回长生山去吧！”薛凌云微笑着对林凤舞道。
　　这……
　　林凤舞的心中一愣，她立即摇头，道：“这可不行，我可舍不得离开师哥呢！再说了，要是回去之后师傅和师伯问我的话，我也无法回答啊，我总不能说你现在正在和厉害的敌人争斗，结果未知……到时候师傅和师伯还不得着急死啊！”
　　薛凌云轻轻皱了皱眉，心想林凤舞说的也有一定道理，要是林凤舞将这里的情况说给宋玉瑶和李玉真听，她们两个肯定会着急的！既然如此，就让林凤舞多呆上几天，自己应该是能够护住她的！
　　又过了一阵，夏松和赵无珠再次来到了念玉洞中，他们只是吩咐其他的弟子隐藏起来，他们两人倒是又回来了！
　　薛凌云、林凤舞、夏松、赵无珠坐在念玉洞中，薛凌云微笑着道：“我让大家躲起来也只是以防万一，弟子们的修为毕竟太差了！现在青城派只有我一个人修为还算可以，今后要让弟子们多多努力啊！”
　　夏松和赵无珠点了点头，薛凌云又道：“我这些天对天道又有了一些新的感悟，对阴阳之道的领悟更多，正好说给你们两个听听，凤舞你也跟着听听！”
　　当下薛凌云开始向三人讲解自己对道术的一些理解和体悟，时间慢慢的过去，讲了大概有一个多时辰，薛凌云不再多说了。
　　夏松和赵无珠都颇有所获，尤其是赵无珠，他感觉到薛凌云今天的这番传授对残魔峰弟子的帮助更大，如果能再领悟一些更深奥的东西，到时候将残魔峰弟子的残疾治好也不是不可能的事了！
　　薛凌云四人正在洞中悟道，突然一道声音传入了山洞之中：“青城派的妖孽，出来受死吧！”
　　声音异常的宏大，薛凌云、林凤舞、夏松、赵无珠都站起身来，薛凌云冷笑道：“看来东华派真的要与我们不死不休了！我们出去会一会东华派的这个人，看看是何等高手！
　　******
　　当下薛凌云带着林凤舞、夏松、赵无珠离开了念玉洞，四人飞到了念玉峰的上空，他们立刻发现远处站在三个身穿白衣的男子！
　　东华派的修真者都是一身白衣，薛凌云一眼便认出了其中的那个吕锋，此刻吕锋正站在吕青周的身后。薛凌云冷笑一声，道：“吕锋，上次我奉劝过你们，让你们不要再来青城山撒野，没有想到你们还敢过来！”
　　哼！
　　吕锋冷哼了一声，他站在吕青周的身后，一脸傲慢的道：“魔道妖孽，凭你也能让我惧怕！”他指着吕青周道：“这一位是我东华派的掌门人吕青周吕真人，为了除魔卫道，这一次他亲自驾临你们青城山了！”
　　什么！
　　薛凌云等人都是心中一惊，没有想到东华派的掌门人竟然亲自来到了青城山中！按理说双方并没有太大的仇恨，为何对方连掌门人都亲自赶来了？！
　　东华派是周围的大派，他们比之青城派的名头要大得多，此刻东华派的掌门人亲自到来，难道他不怕落下一个“以大欺小”的名声吗？
　　“你就是青城派的掌门人了？很好，你修炼到分神期也是不易，我今天给你一个机会，只要你答应我一个条件，我便饶你一命！”吕青周微笑着看着薛凌云，缓缓的说道。





    正文 第九十八章 大战
     更新时间:2009-7-11 15:05:20 本章字数:2210

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云仔细的打量着对面的东华派掌门人，这人表面上看起来很是儒雅，但是薛凌云却从他的目光中看到了一丝傲慢和轻蔑。从这人的身上散发着一股惊人的气势，薛凌云暗暗心惊，这人很可能已经是大成期的超级高手了！
　　其实东华派的掌门吕青周踏入大成期的时间并不长，他比起当初残魔派的宗主历无心还要差上一截。此刻吕青周也在打量着薛凌云，薛凌云的修为他一眼就看透了，这确实是一个分神初期的修真者，比起自己要差得远了！吕青周的心松了下来。
　　听到吕青周的问话，薛凌云道：“你要我答应你什么条件？”
　　吕青周微微一笑，道：“前些天青城山蕴宝峰有奇宝出世，这宝物现在是在你的手中吧？只要你交出那两件奇宝，今日我就饶你一命！”
　　这……
　　薛凌云、林凤舞、夏松、赵无珠都目瞪口呆，他们直到现在才明白东华派的意思，原来他们竟然是打宝物的主意！
　　薛凌云气极反笑，道：“你们东华派不是正道门派吗？竟然如此无耻、如此贪婪！我先前还以为我们青城派得罪了你们东华派，现在看来你们一开始就是冲着宝物来的！”
　　哼！
　　东华派掌门人吕青周冷哼了一声，道：“世间宝物唯有德者居之，你们虽然侥幸获得宝物，但是对你们有害无利！你等是魔道妖孽，本来我应该将你们全部诛杀，今天我也不愿多造杀孽，只要你交出两件宝物，我便饶过你等性命！”
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云一声大笑，道：“今天我算是看清你们东华派的嘴脸了！一个个嚣张无耻，要想得到宝物也很容易，从我的尸体上来拿吧！”
　　薛凌云再不废话，黑玄鼎浮现在了他的头顶，从黑玄鼎之中冒出一股黑气，身高三丈的身外化身手执蚩尤宝剑出现在了薛凌云的头顶！
　　此刻薛凌云的身外化身和蚩尤宝剑上都散发着一层层的黑气，黑色的魔气将周围千丈之内都笼罩住了！而薛凌云本体上空的黑玄鼎则散发着一层层的七彩光华，七彩光华将魔气隔开，从黑玄鼎之上散发着惊人的威压！
　　呼……
　　东华派的三人都忍不住呼吸急促起来，吕锋和吕廷是心中惊骇！那天吕锋已经见识到了黑玄鼎和蚩尤宝剑的威力，此刻再次感受这股威压，他仍是一阵骇然；而吕廷则是第一次见识黑玄鼎和蚩尤宝剑，之前他还不相信这两件法宝有多么厉害，此刻他则是真正意识到了两件法宝的威力。
　　东华派的掌门人吕青周则是又惊又喜，惊的是两件法宝威力非凡，喜的也是两件法宝威力非凡，他一声长笑，道：“敬酒不吃吃罚酒，本来我想饶过你们这些魔道妖人的性命！不过你们如此不知好歹，今天我就替天行道吧！”
　　对面的薛凌云、林凤舞、夏松、赵无珠都暗叫无耻，这人明明是为了夺宝而来，嘴里却还如此的大义凛然！
　　******
　　黑玄鼎护卫在薛凌云的头顶，薛凌云的身外化身则是朝着吕青周挥出了一剑，黑色的剑气如同波浪般朝着吕青周挥去！
　　吕青周的手中此时也出现了一把宝剑，这宝剑长三尺三分，宝剑通体白色，在宝剑的剑身上附着着一朵朵紫色的火焰，这把宝剑的威势虽然不如蚩尤宝剑，但是比起普通的修真界法宝则要厉害很多！
　　“纯阳剑？”吕青周身后的吕锋和吕廷心中一惊，没有想到吕青周竟然把本门的至宝纯阳剑都请了出来！纯阳剑是东华派祖师东华上仙所留，威力无穷，也是修真界有名的仙剑！
　　刷！
　　吕青周朝着前方一挥，一道白色的剑气和薛凌云的剑气相碰！天空此时仿佛变成了波涛汹涌的大海，两股巨大的波浪相遇，只听一声巨响，一阵声势浩荡的余波从剑气相遇的地方散发出来！
　　薛凌云身后不远处的林凤舞、夏松、赵无珠都不由得朝着后面狂退，他们的衣衫都呼呼作响，虽然他们的身体外都有真元罩守护着，但是此刻他们的真元罩竟然险些被薛凌云和吕青周的剑气余波冲碎了！
　　吕青周身后的吕锋和吕廷也不由的往后退了退，他们都是分神中期的修为，修为相对更强一些，两股剑气相碰的余波对他们的影响较低。
　　东华派掌门人吕青周此时脸色也谨慎了起来，他用的是本门祖师留下来的仙剑，对方用的是一把魔剑，现在两者发出的剑气竟然相差不大，他心里一阵惊异！要知道吕青周已经是大成期的修真者了，而薛凌云仅仅是分神初期的修真者，修为相差如此之大，但是剑气却不相上下，可想而知对方的魔剑比起自己手中的仙剑还要强大的多！
　　“这两件法宝今天我志在必得！”吕青周的目光更加的热切了，他施展开东华派的纯阳剑法，开始全力进攻薛凌云，务必将薛凌云迅速拿下！
　　一道道白色剑气在空中飞舞，一朵朵紫色的火焰伴随着剑气朝薛凌云攻来，天空中数里之内都被剑气和火焰笼罩住了，吕青周心中冷笑，他倒要看看薛凌云能有多少手段！
　　这些剑气和火焰都是朝着薛凌云的本体冲来的，吕青周原本以为能够给薛凌云造成一定的麻烦，谁知薛凌云头顶的黑玄鼎中散发的七彩光芒突然浓烈起来，七彩光芒竟然将所有的剑气和火焰都隔绝开了！
　　“好一件仙家法宝，看来这件法宝是防御法宝了！”吕青周吃了一惊，没想到黑玄鼎如此厉害，竟然能将自己大成期修为的剑气和火焰都挡住，这小鼎不在那个魔剑之下！
　　哈哈哈哈……
　　吕青周大笑了一声，他毫不气馁，他的修为比起薛凌云要高的太多了，就算是薛凌云的法宝厉害，但是他也可以慢慢的将薛凌云的真元耗尽，到时候看薛凌云怎办！





    正文 第九十九章 危机
     更新时间:2009-7-11 15:05:23 本章字数:2140

　　薛凌云的功力毕竟差的太多，虽然他此刻和吕青周打得有声有色，但是他基本上是在防御，他的身外化身发出的剑气都被吕青周轻松化解！
　　两人又过了几招，吕青周用出更加凌厉的道术出来，原本他以为薛凌云真元微弱，片刻后就会坚持不住的，谁知薛凌云的脸上根本没有丝毫的颓色，看样子薛凌云还能坚持许久。
　　“这是怎么回事？这分神期小子的真元怎的如此浓厚？”吕青周皱眉思索着。他却不知道薛凌云的身外化身厉害无比，身外化身中蕴含着无穷的魔气，蚩尤宝剑虽然消耗较大，但是薛凌云的身外化身完全能够支持！至于薛凌云头顶的那个黑玄鼎，黑玄鼎此刻主要是自动护主，基本上不消耗薛凌云的真元，薛凌云本体真元所剩仍是极多！
　　蚩尤宝剑厉害无比，薛凌云的身外化身也是力大无穷，凭借这身外化身薛凌云才能完美控制蚩尤宝剑，否则单凭他的本体操纵这蚩尤宝剑还有些困难。
　　刷！
　　蚩尤宝剑朝着前方挥出一道长虹剑气，一道道魔气如同波浪一般朝着前方滚去，整片天际都变得漆黑无比，这气势真的是太惊人了！
　　哈哈哈哈……
　　对面的吕青周一声大笑，他手中的纯阳剑也朝着前方一挥，白色的剑气夹杂着紫色的纯阳火焰从他的剑中喷出，天空中的魔气迅速便被吕青周驱散的一干二净！吕青周的左手也不停歇，他的左手朝着薛凌云发出一道仙家五行神雷，天空中传来一声巨响，一道雷电朝着薛凌云的头顶劈去。
　　黑玄鼎散发着七彩的光芒，雷电还没有接触薛凌云便已经完全消散了！
　　薛凌云和吕青周就这样你来我往的争斗着，薛凌云修为虽差但是法宝威力强大，吕青周则是修为惊人，两人一时间竟然战成了平手！
　　又过了一炷香的时间，吕青周的脸上慢慢的露出了不耐烦的神情来，他凭借大成期的修为竟然和一个分神初期的修真者打了这么长的时间，到现在都无法将对方制服，这要是传出去自己都无脸见人了！
　　吕锋和吕廷远远的站在吕青周的身后，他们也观战有一阵时间了，看到吕青周始终无法将薛凌云制服，这两个人又惊又奇，难道那两件法宝的威力就如此竟然？修为差距如此之大竟然能战成平手，真的是匪夷所思！
　　******
　　又过了片刻，吕青周还是无法将薛凌云制服，他的真元消耗不少，但是反观薛凌云，薛凌云仍是最初的那副样子，薛凌云的身外化身似乎拥有无穷无尽的力量、而他头顶的黑玄鼎又一直在散发着七彩光华，局势慢慢的朝着薛凌云转化。
　　“哼！吕锋、吕廷，你们去将他身后的那三个魔道妖人杀了！”东华派掌门人吕青周突然向吕锋和吕廷传音道。
　　是！
　　吕锋和吕廷应了一声，两人从侧边飞过，朝着林凤舞、赵无珠、夏松三人飞去，他们准备向这三人下手。
　　原来吕青周心中不耐烦，知道今天靠真实本领难以将薛凌云拿下了，既然如此唯有想其他的办法了！刚才薛凌云的身后站着两男一女，吕青周心想这两男一女肯定都是薛凌云的弟子或者亲人，将他们拿下也好要挟一下薛凌云！虽然“魔道中人”向来薄情寡义，但是吕青周还是想试一试这个方法！
　　嗖！
　　吕锋和吕廷闪电般的朝着薛凌云身后的林凤舞、赵无珠、夏松三人飞去，他们两个是从侧面绕过去的，薛凌云本身修为比起他们还要差，此刻前方又有吕青周制约着，薛凌云一时间也没有察觉到这两人的行动！
　　哈哈哈哈……
　　吕锋和吕廷已经来到了林凤舞三人的身前，他们一声狂笑，吕锋道：“魔道妖人，今天你们就乖乖束手就擒吧！”
　　林凤舞三人也是刚刚留意到吕锋和吕廷的到来，三人都是一惊，赵无珠立刻放出自己的眼珠法宝，一道红光将吕锋和吕廷挡住，厉声道：“吕锋、吕廷，你们都是东华派的长老，怎的做出这种偷袭的事情来？”
　　哼！
　　吕锋冷哼一声，道：“什么叫偷袭？明明是你们大意！今日我东华派要除魔卫道，先将你们三个妖孽斩了！”
　　吕锋和吕廷根本不多废话，他们的手中各飞出一把淡金色的小飞剑，朝着三人飞了过去。
　　“我看你们东华派才是魔道妖人！”林凤舞娇哼了一句，虽然她的修为比起吕锋、吕廷要差上很多，但是林凤舞手中还拥有一件摩天火焰轮，这可是一件攻防两用的绝顶法宝！
　　赵无珠此刻是三人中惟一一个分神期的修真者，他心中焦急，对夏松道：“夏松师弟，你保护林师叔离开，我来缠住他们两个！”
　　赵无珠最怕的就是林凤舞受到伤害，要知道林凤舞可是薛凌云的师妹，薛凌云和林凤舞之间的关系更像是情侣一般，要是林凤舞受到伤害那可就糟透了！
　　哈哈哈哈……
　　吕锋和吕廷大笑着进攻，他们二人都是分神中期，比起分神初期的赵无珠要厉害很多，赵无珠根本缠不住这两个人。当下吕锋全力攻击赵无珠，而吕廷则是朝着林凤舞和夏松冲了过去！
　　薛凌云也终于注意到了这里的情况，他心中大急，当下便准备朝着吕锋和吕廷冲去，谁知他刚刚一动，吕青周已经大笑着朝他飞了过来，吕青周手中的纯阳剑也化作一道白光，径直飞向了薛凌云的本体！
　　当！
　　一声巨响，纯阳剑和黑玄鼎碰在了一起，纯阳剑被弹到了一边，薛凌云也忍不住喷出了一大口血来！
　　薛凌云心中担心林凤舞三人，他此刻再也不愿意和吕青周缠斗了，当下他的身外化身化作一道闪电朝着林凤舞三人飞了过去！





    正文 第一百章 受伤
     更新时间:2009-7-11 15:05:32 本章字数:2310

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――
　　薛凌云的身外化身如同闪电般朝着林凤舞、夏松赶了过去，吕青周心中一惊，没有想到薛凌云的身外化身速度如此之快，真的是匪夷所思！
　　嗖！
　　身外化身刚刚冲出几步，突然吕青周的纯阳宝剑又赶了上来。原来吕青周见薛凌云的本体有黑玄鼎护身，一时半刻难以将黑玄鼎破掉，既然如此就先对付薛凌云的这个身外化身吧！
　　薛凌云心中焦急，他根本无心和吕青周争斗，不过吕青周的纯阳宝剑来势极快，薛凌云的身外化身也不得不停下挡了片刻。“当”的一声脆响，薛凌云的蚩尤宝剑和吕青周的纯阳宝剑碰在了一起，薛凌云的身外化身不由得一阵剧烈颤抖。薛凌云的修为毕竟差了一些，身外化身虽然身体力量极大，但是面对吕青周的全力一击还是稍稍逊色了一点！
　　哈哈哈哈……
　　见到薛凌云的身外化身一阵颤抖，吕青周得意的大笑起来，他指挥着纯阳宝剑继续朝着薛凌云的身外化身进攻，薛凌云的身外化身一时间竟然被缠在了当场！
　　另一边吕锋和吕廷正在追杀林凤舞、夏松、赵无珠三人，赵无珠的两颗眼珠法宝升至空中，一道道红光朝着吕锋、吕廷攻去，但是这红光对两人根本无法造成伤害，吕锋吕廷只是微微一挡便将红光挡住；夏松用一把巨剑进攻着，他只是元婴期的修为，更是无法让吕锋吕廷留意了；至于林凤舞，林凤舞此刻已经祭出了摩天火焰轮，火焰轮带着三昧真火朝着吕廷袭去，吕廷倒是被吓了一大跳，这摩天火焰轮的威力确实厉害无比！
　　“哼！妖女，今天就先杀了你！”吕廷心中一怒，他手中的飞剑出手，飞剑将摩天火焰轮一把挑到了一边！虽然摩天火焰轮威力非凡，但是林凤舞的修为真的是太一般了，她刚刚跨入元婴期不久，比起薛凌云的弟子夏松都要差上很多，更不用说这个分神中期的东华派长老了！
　　“哈哈哈哈……”吕廷一声长笑，他手中的飞剑毫不停歇，此刻又朝着林凤舞的额头袭去，准备一举将林凤舞诛灭！
　　凤舞！
　　薛凌云一直在留意着林凤舞的情况，毕竟这是他的女人啊！他的身外化身和吕青周的纯阳宝剑缠斗，他的本体早就已经朝着林凤舞冲了过去，只是他的本体飞行速度很一般，此时距离林凤舞仍旧有一定的距离！
　　“师叔！”赵无珠此刻也注意到了林凤舞的情况，他心中一急，他距离林凤舞的距离比起薛凌云要近上很多，此时他也顾不上防守自己，而是让那两颗红色眼珠朝着吕廷进攻。
　　夏松心中也是一急，他也急忙朝着林凤舞飞去，希望能帮林凤舞一把。
　　哼！
　　林凤舞此时也有些忐忑，不过她还是取出了自己的宝剑，用出秋水三剑中的柔柳一式来，希望能挡上一下！至于摩天火焰轮，这摩天火焰轮现在还没有收回呢！
　　薛凌云、夏松、赵无珠三人都紧张的注意着林凤舞，三人都朝着林凤舞急速赶来，可惜还是慢了一步，那把飞剑最终还是来到了林凤舞的跟前！
　　砰！
　　一声巨响，飞剑被林凤舞的柔柳剑气挡住了，薛凌云心中大大松了一口气，谁知片刻后林凤舞的身体竟然朝着下方坠去，而东华派的飞剑顿了一顿后又追向了林凤舞！
　　此时东华派的这两个人也知道林凤舞对薛凌云的重要性了，只要将林凤舞杀死，薛凌云的心神肯定会大受刺激的，到时候再收拾他就容易了！
　　******
　　凤舞！
　　薛凌云心中大叫，他的本体迅速向林凤舞飞去！此时的他竟然发挥出了从来没有过的速度，如同闪电般的朝着林凤舞的身体飞去。
　　嗖！
　　吕廷的那把飞剑就要接近林凤舞了，薛凌云的心此刻都要提到嗓子眼上了，他的双眼已经变得通红了，此刻从他的身体中突然生出了一股力量，薛凌云的速度猛然又提高了一份！
　　砰！
　　薛凌云终于及时的赶到了林凤舞的身边，将林凤舞一把搂住，吕廷的那把飞剑撞到了薛凌云头顶的七彩光华上，只听一声巨响，吕廷的飞剑被弹开了！
　　“凤舞，凤舞，你怎么样了？”薛凌云此刻再无无心留意周围的其他事情，他的全部心神都放在林凤舞的身上，看到林凤舞脸色苍白，他的心如同刀割一般！
　　“怎……怎么没有心跳了？”感觉到林凤舞仿佛已经没有心跳了，薛凌云的身体一阵颤抖，他的眼神中出现了从来没有过的惶恐，就算是当年被唔明追杀都没有如此惶恐过！
　　此刻东华派三人也注意到了薛凌云的异状，东华派掌门人吕青周一声冷笑，道：“吕锋、吕廷，全力进攻这个青城派的掌门人，务必将他立刻格杀！”
　　吕青周的纯阳宝剑已经不再缠着薛凌云的身外化身了，他的纯阳宝剑已经朝着薛凌云的本体冲了过去！东华派的两位长老吕锋和吕廷此刻也放弃了夏松、赵无珠，他们的两把飞剑也朝着薛凌云追了过去。
　　薛凌云的全部心神都放在林凤舞的身上，此刻他的身外化身都已经无人控制了，只有黑玄鼎还在他的头顶慢慢的旋转着。
　　“师傅，小心！”赵无珠和夏松都是一声大叫，他们的眼神中满是担心，害怕薛凌云挡不住这一次的攻击！
　　砰！
　　只听一声巨响，黑玄鼎之上冒出了无数的光华来，吕青周的纯阳宝剑和吕锋吕廷的飞剑都被弹到了一边！
　　但是薛凌云此时也是猛地喷出了一大口鲜血来！虽然黑玄鼎神异无比，但是面对一位大成期和两位分神中期修真者的全力进攻，黑玄鼎也无法完全守护住薛凌云的安全！
　　薛凌云的脸色一阵苍白，但是他现在根本无心理会自己的状况，仍是焦急的看着林凤舞！
　　旁边的夏松和赵无珠此刻也是焦急的看着薛凌云，夏松真想冲上来将薛凌云唤醒。赵无珠此刻已经有了一丝逃跑的打算了，他毕竟曾是魔道中人，虽然感激薛凌云对他身体残疾的关心和帮助，但是关键时刻还是比夏松差点……





    正文 第一百零一章 杀敌
     更新时间:2009-7-11 15:05:36 本章字数:2141

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　此刻众人的目光都在薛凌云的身上，吕青周、吕锋、吕廷看到薛凌云喷出献血，又见薛凌云神智迷糊，他们心中都是大喜，吕青周冷喝了一声，道：“吕锋、吕廷，不要停手，继续进攻！”
　　纯阳宝剑和两把淡金色的飞剑又朝着薛凌云冲了过去，黑玄鼎还是在自动散发着七彩光华，只听“砰”的一声巨响，东华派的三把宝剑又被黑玄鼎弹到了一边！
　　薛凌云又是喷出一大口鲜血来，东华派的三人心中都是大喜，他们却没有看到薛凌云此刻的脸色已经变了！
　　薛凌云的脸上竟然奇迹般的露出了一丝笑容，他的身体仍在颤抖着，但是此时却是激动的颤抖！原来薛凌云竟然感觉到了林凤舞的心跳，林凤舞根本没有死去，刚才林凤舞只是昏厥了而已！
　　哈哈哈哈哈……
　　薛凌云一声长笑，虽然此刻他的身体剧痛无比，身体内的真元也一阵混乱，但是薛凌云是真的高兴！刚才他连死的心都有了，因为自己的粗心大意而让林凤舞被“杀死”，那种痛苦真的不是常人能够想象！此时感觉到了林凤舞的心跳，薛凌云立刻狂喜无比，不管怎样林凤舞没有死去，自己要先把东华派的这三个人击退再来救她！
　　“吕青周，今后我青城派和你们东华派不死不休！我绝不会放过你们的！”薛凌云手中抱着林凤舞，他抬起头来，他的双眼仿佛射出了两道冷电，只听他冷冷的说道。
　　对面的吕青周、吕锋、吕廷三人都感觉心中一颤，吕青周大喝了一声，道：“吕锋、吕廷，今日千万不能让他活下来，否则我东华派今后后患无穷！”
　　吕锋和吕廷也明白这个道理，他们的飞剑再次朝着薛凌云攻来！
　　薛凌云深吸了一口气，稍稍理顺体内的真元，静静的等待着对方三人的攻击！
　　三把宝剑来到薛凌云的头顶，薛凌云的双手朝着上方一指，他身体内的真元朝着黑玄鼎渡去！这黑玄鼎需要真元极大，虽然如此但是现在也必须这样做，否则还真难挡住这三人的攻击！
　　砰！
　　一声巨响，薛凌云的身体一阵巨震，他“噗”的一声再次喷出了鲜血！不过他的脸上却露出了笑容，因为……此刻他的身外化身已经接近吕锋和吕廷二人了！
　　此刻他的神智早已完全清醒，若是他利用身外化身来防护，此时是能够将东华派的这三把宝剑完全挡下了的！但是，薛凌云却没有这样做，他宁肯本体受点伤此时也要将吕锋和吕廷杀了！
　　吕锋吕廷正准备再次进攻，突然另一边的吕青周大声的喊道：“吕锋、吕廷，你们快点逃，那魔道的妖人来了！”
　　******
　　薛凌云的身外化身速度极快，吕锋、吕廷只看到空中闪过一条黑线，薛凌云的身外化身已经出现在了吕锋和吕廷的身边！
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，他心中对这两个人充满了仇恨，就是这两个人险些杀死了林凤舞！
　　东华派如此咄咄逼人，吕青周不顾羞耻来夺取自己手中的法宝，吕锋和吕廷又对自己的女人下手！这样的敌人薛凌云是绝不会放过的！
　　刷！
　　薛凌云挥出了第一剑，蚩尤宝剑上散发出了摄人的威压，一道黑色的剑气破空而至，朝着吕锋和吕廷直逼而去！
　　吕锋和吕廷心中骇然，吕锋这已经是第二次面对蚩尤宝剑了，他毫不犹豫立刻朝着身后冲去，吕廷的反应则比吕锋要慢得多！
　　啊！
　　黑色的剑气迅速的赶上了吕锋和吕廷两人，两人一声惨叫，上一次吕锋还有飞剑挡着薛凌云的蚩尤剑气，此时他手中的飞剑还在远方没有收回，他的真元罩瞬间便被薛凌云攻破，一道剑气进入了他的体内！至于吕廷，他的情况比吕锋更惨，他逃的比较迟，此时承受了更多的攻击，他的脸色已经惨白惨白，飞行的速度也减慢大半！
　　东华派的掌门人吕青周一阵焦急，他已经收回了纯阳宝剑，此刻纯阳宝剑已经朝着薛凌云的身外化身追了过去，吕青周希望能将自己的两个长老救下来，要知道长老可是门派的顶门柱，要是这两个长老死了，东华派的损失将异常惨重！
　　纯阳宝剑速度极快，眼看着纯阳宝剑就要接近，薛凌云的眼中闪过一道冷色，他竟然不加抵挡，仍是朝着吕锋和吕廷发出了第二剑！
　　刷！
　　惊人的蚩尤剑气如同波浪一般朝着吕锋、吕廷追了过去，剑气迅速将两人席卷！天空中只听到两声凄惨的痛叫，无数的血肉从空中落了下来！从血肉中冲出了两道小小的人影，人影闪电般的朝着远方飞去！
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，他毫不犹豫又发出了第三剑！滔天剑气朝着吕锋和吕廷的元婴追了过去，天空中一声爆响，吕锋和吕廷的元婴烟消云散！
　　“吕锋！吕廷！”东华派的掌门人吕青周痛心的大叫着，他知道吕锋和吕廷已经彻底完了，元婴被毁，就算是神仙都无法将他们救活！他怨恨的盯着薛凌云，牙根紧咬，恨不得将薛凌云吞了！
　　不过，吕青周的纯阳宝剑此刻也已经来到薛凌云身外化身的身边了，纯阳宝剑狠狠的斩在了薛凌云的身外化身上！
　　砰！
　　一声巨响，薛凌云的身外化身被砍的超后方急退，身外化身在空中翻了好几个跟斗，这才慢慢的定住了身形！
　　另吕青周惊骇的是薛凌云的身外化身竟然毫发无损！虽然被纯阳宝剑打得往后翻了几个跟斗，但是身外化身之上见不到丝毫的伤痕，薛凌云的身外化身仍是气定神闲的拿着蚩尤宝剑！





    正文 第一百零二章 伤势严重
     更新时间:2009-7-11 15:05:40 本章字数:3268

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！另外今后每章增加一千字。
　　――――――――――――――――――――
　　“怎……怎么可能！”吕青周不可置信的看着薛凌云的身外化身，他以大成期的修为全力施展纯阳宝剑，竟然连一丝伤痕都没有给对方留下！这具身外化身究竟是什么东西做成的，为何如此的坚硬？
　　“吕锋吕廷竟然被杀死了！我东华派这次损失惨重啊！”吕青周又想到吕锋和吕廷，他心中一阵痛惜，这两个都是他的师侄，也是东华派的长老，他们的死亡对东华派损失极大！
　　上一次东华派的两个长老吕进和吕财被薛凌云的蚩尤宝剑攻击，他们二人在蚩尤宝剑的魔气侵袭下，现在已经丧失了所有的功力！这一次吕锋吕廷直接战死，青城派五大长老中竟然被薛凌云废掉了四个，吕青周越想越气！
　　“哈哈哈哈！吕青周，你们东华派欺人太甚，今日打伤我的师妹，我不会放过你的！”薛凌云的本体虽然现在受伤不轻，但是吕锋和吕廷被自己杀死，他心中还是一阵畅快，当下他大笑着冲着吕青周说道。
　　不等吕青周回话，薛凌云的身外化身已经化作一道闪电冲向了吕青周，蚩尤宝剑呼啸着砍向了吕青周！
　　吕青周心中又是伤心又是气愤，这次真的是偷鸡不成蚀把米，对方的两件法宝竟然厉害到了这种程度，而且对方的身外化身速度竟然如此之快，真的是太出乎意外了！
　　正在这个时候，薛凌云的身外化身已经带着蚩尤宝剑冲了上来，吕青周急忙将纯阳宝剑召回，用纯阳宝剑挡了一招，只听“当”的一声脆响，薛凌云的身外化身往后退去。
　　薛凌云的身外化身仅仅往后退了几步，顷刻间又绕到了吕青周的左侧，从吕青周的左面对吕青周展开了攻击！
　　砰！砰！砰！
　　吕青周一时间有些手忙脚乱，他虽然功力高超，但是近战的能力实在是很一般。对于一般的修真者来说速度也不是太快，薛凌云的身外化身则是速度快到了极点，这对于近战能力本就一般的吕青周来说麻烦极大！
　　“哈哈哈哈，原来你的近战能力如此一般，哼，今天你也留在这里吧！”薛凌云直到此时才发现用身外化身靠近吕青周战斗是最好的方式！身外化身快如闪电，而且一般不会受伤，在这种情况下近战占有极大的便宜！
　　砰！
　　身外化身不断的绕着吕青周飞舞着进攻，蚩尤宝剑发出凌厉的剑气朝着吕青周不断挥去。吕青周只有招架的功夫，他想着退后半步再来攻击，可惜他刚刚一退薛凌云的身外化身就赶了上来！
　　******
　　薛凌云的本体此时也在朝着吕青周进攻，可惜本体的攻击力毕竟太弱，除非用出黑玄鼎来，但是黑玄鼎消耗真元极大，而且黑玄鼎还需要守护自己的安全。
　　薛凌云的一只手还抱着林凤舞，过了一阵，薛凌云突然感觉到林凤舞的呼吸急促起来，他慌忙低下头来，却发现林凤舞的脸上一片赤红，林凤舞的身体滚烫滚烫的！
　　“凤舞，你怎么样了？”薛凌云心中一惊，慌忙低头看向林凤舞，他的真元迅速渡入了林凤舞的体内，可惜却毫无反应，只能感觉到林凤舞体内的真元混乱到了极点！
　　“凤舞，你放心，我一定会为你报仇的！”薛凌云紧咬牙关，低声说道。
　　他抬头看向另一边的吕青周，吕青周虽然有些手忙脚乱，但是他的修为真的是很高超，虽乱而不败，仍是在和薛凌云的身外化身战斗着！
　　“老匹夫，我和你东华派无冤无仇，你们屡次来进攻我们，伤了凤舞，今日我绝不会绕过你的！”薛凌云冷冷的说道。
　　此刻薛凌云的身外化身已经将吕青周完全缠住，薛凌云想了片刻，估计吕青周此时也抽不出手来攻击自己，自己应该还算安全！当下他的右手捏了一个法诀，朝着黑玄鼎一指，只见黑玄鼎呼啸着朝着吕青周飞了过去！
　　嗖！
　　一声锐响，黑玄鼎旋转着来到了吕青周的头顶，吕青周感受到黑玄鼎那巨大的威压，他心中大惊！原本他以为黑玄鼎只是一件防御性的法宝，谁知黑玄鼎竟然还有如此强的进攻能力！
　　黑玄鼎朝着吕青周的头顶砸去，薛凌云的身外化身也带着蚩尤宝剑朝着吕青周攻来，吕青周不得不将自己的纯阳宝剑迎上了黑玄鼎，而他自己却用手将蚩尤宝剑挡住！
　　砰！
　　只听一声巨响，天空中的云彩都不断的翻腾着，在吕青周的头顶升起了一阵白光，白光异常刺眼，薛凌云、夏松、赵无珠都无法看清里面的情况。
　　片刻后白光消失，薛凌云朝着吕青周望去，却见吕青周的头发乱成一团，吕青周身上的衣服也扯成了一片片，吕青周的手中此时正拿着一个剑柄，纯阳剑的剑身已经消失不见了！
　　至于薛凌云的身外化身，它也被刚才那股能量波冲到了远处，此刻急忙朝着吕青周赶来！
　　吕青周呆呆的看着手中的剑柄，他的脸上满是仇恨，只听他一声怒叫：“纯阳宝剑，你竟然挥去我东华派的纯阳宝剑，我不会放过你的！”
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云一声大笑，道：“善有善报恶有恶报，这是你们东华派的报应！你说你不会放过我，我今天也不会放你离开的！”
　　薛凌云朝着黑玄鼎再次一指，黑玄鼎又呼啸着朝着吕青周砸了过去，而薛凌云的身外化身又带着蚩尤宝剑冲来了！
　　“魔道妖人，今日先让你猖狂，以后再找你算帐！”吕青周知道形势不对，此刻薛凌云已经占到了绝对的优势，现在只有赶紧逃离了！
　　只见吕青周朝着自己的舌尖狠狠的一咬，一道鲜红的血液从他的嘴里喷出，这鲜红的血液刚刚来到外面便化成了紫色，一道紫色的火焰在吕青周的身前升腾而起！
　　嗖！
　　一声轻响，吕青周的身影瞬间消失不见，薛凌云吃了一惊，心道吕青周的速度为何如此之快？
　　却不知吕青周用的是东华派的纯阳火遁，速度极为惊人，但是代价就是损失十年的修为，而且施展之后三个月之内无法动用真元！
　　******
　　“师傅，你真厉害，竟然将东华派的掌门人都逼走了，还杀死了他们两个长老！”夏松和赵无珠赶到了薛凌云的身边，赵无珠一脸敬佩的道。
　　此时夏松和赵无珠的身上也带着一些伤势，那是刚才东华派的长老吕锋和吕廷留下来的，不过他们还是极为兴奋，自己的师傅将东华派的掌门都赶走了，长老也杀死了两个，这个师傅真的是太厉害了！
　　薛凌云轻轻摇了摇头，道：“这吕青周厉害无比，我也仅仅是将他赶走了而已，而且我也真元消耗大半，体内还受了伤！现在……凤舞还昏迷着，我也立刻营救凤舞！”
　　赵无珠和夏松也注意到了林凤舞的状况，赵无珠有些担心的道：“师傅，林师叔她没有什么事情吧？”
　　薛凌云道：“不清楚！现在凤舞还昏迷着，她体内的真元很是混乱，我也不知道她的伤势究竟有多么严重！”
　　薛凌云带着赵无珠、夏松回到了念玉洞中，他让赵无珠和夏松为自己护法，他则开始为林凤舞治疗。
　　只见薛凌云盘膝坐在林凤舞的身后，他的双手按在林凤舞的身后，一道浑厚的真元进入了林凤舞的体内！
　　林凤舞体内的真元混乱无比，薛凌云首先进入了林凤舞的紫府之中，先将林凤舞的紫府内的真元理顺，然后再慢慢清理林凤舞体内的其他真元。
　　时间慢慢的过去，很快便是一个时辰了，薛凌云终于将林凤舞的体内真元完全理顺了！但是林凤舞还是没有睁开眼睛！
　　薛凌云心中焦急，当下他的元婴也进入了林凤舞的紫府中。林凤舞本人的元婴此时正双眼紧闭，元婴给人的感觉很是虚弱。
　　薛凌云的元婴来到林凤舞元婴的身边，元婴递出双手，将林凤舞元婴的双手拉住，现在薛凌云开始利用元婴给林凤舞的元婴治疗。
　　过了许久许久，薛凌云终于睁开了双眼，旁边的夏松和赵无珠立即道：“师傅，怎么样了？师叔她怎么样了？”
　　薛凌云摇了摇头，道：“她的元婴中有一股紫色的真火，我始终无法将那股紫色的真火驱除！另外她的元婴还有一些其他的问题，现在她的元婴受了重伤，要想救治她有些困难！”
　　元婴是修真者的根本，若是元婴受伤，那真的是太难抢救了，何况林凤舞的体内此时还有那道紫色的真火在灼烧！
　　薛凌云说着说着，突然他“噗哧”一声吐出一口黑血来，赵无珠和夏松慌忙将薛凌云扶住，焦急的道：“师傅，你怎么了？”





    正文 第一百零三章 闯山
     更新时间:2009-7-11 15:05:43 本章字数:3292

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云深吸了一口气，道：“我没有大碍，只是真元消耗太多了！”
　　夏松和赵无珠焦急的看着薛凌云，夏松道：“师傅，你先打坐静修一阵，然后再为林师叔治疗吧！否则不等你将她治好，你自己就先垮掉了！”
　　薛凌云点了点头，他此时的脸色无比的苍白，给人的感觉比起林凤舞都要虚弱的多！原来刚才薛凌云在和吕青周、吕锋、吕廷的打斗中也受了不轻的伤势，而且他当时真元确实消耗太多，但是他挂念林凤舞，一回来就开始为林凤舞治疗，根本没有想到先为自己疗伤的道理。
　　“夏松，你以前是青城山的散修，对青城山肯定十分的熟悉，我们先离开念玉洞，重新找一个地方再说！”薛凌云开口对夏松道。
　　原来薛凌云害怕东华派再来找自己的麻烦，现在只有暂时躲避一阵了。
　　夏松点了点头，当下带着薛凌云、赵无珠来到二百里外的另一座山峰中，在山峰里找了一个山洞，让薛凌云在里面疗伤。
　　薛凌云静坐了一阵，终于将自己体内的那点伤势先治愈了，自己的真元也已经恢复了一大半，当下他又开始为林凤舞疗伤！
　　一天一夜的时间过去了，薛凌云睁开了双眼，赵无珠和夏松道：“师傅，林师叔她怎么样了？”
　　薛凌云摇了摇头，道：“她元婴中的紫色真火已经被我驱除了一小部分，还需要再接再厉！”深吸了口气，薛凌云又对夏松和赵无珠道：“你们去通知本门的其他弟子，让他们这些天都注意隐蔽，我现在无力照顾大家，让大家不要和东华派正面冲突！”
　　夏松和赵无珠点了点头，两人离开了山洞，薛凌云又开始打坐静修，静修了一阵之后又开始为林凤舞治疗。
　　慢慢的过去了十天的时间，薛凌云终于将林凤舞元婴内的紫色真火驱除干净了，但是林凤舞还是没有醒来。
　　薛凌云心中焦急，他让自己冷静下来，先是问夏松和赵无珠道：“无珠，夏松，东华派的人有没有再来骚扰我们？”
　　夏松和赵无珠摇了摇头，道：“他们没有再来！弟子们这些天都隐蔽的很好，他们来了也不怕！”
　　薛凌云微微点头，道：“如此就好，我还怕东华派不肯放过我们。”
　　赵无珠道：“师傅，你将吕青周赶走，又杀死了他们两个长老，我估计他们不是不肯放过我们，而是不敢再来我们青城山了！”
　　薛凌云和夏松、赵无珠都笑了起来，薛凌云道：“你们两个也好好修炼，我要再为凤舞疗伤了！”
　　如此又过去了几天，薛凌云用尽了方法，他感觉林凤舞的体内此刻已经完全正常了，但是林凤舞却始终无法醒来，这让他异常的着急。
　　“为何会这样？为何会这样？凤舞她为何一直无法醒来呢？”这天薛凌云终于有些气急败坏了，他感觉林凤舞的体内一切都正常了，但是还是无法让林凤舞醒来！
　　“东华派……你们欺人太甚……将凤舞弄成了这样！现在凤舞无法醒来，我要先为她报仇！”薛凌云抬起头来，他的目光中射出两道冷电，冷冰冰的话语在山洞中回荡着。
　　“夏松，赵无珠，你们看好凤舞，我要找东华派算帐！”薛凌云一声大喝，他的身体如同闪电般的朝着东边飞了过去。
　　******
　　一个时辰之后，薛凌云来到了东华山的山脚下，他冷冷的看着眼前的这座高山，心里恨不得将这座高山立刻摧毁！
　　“东华派！我绝不会放过你们的！”薛凌云一声冷笑，他朝着空中一指，黑玄鼎从他的头顶冲了出来，在黑玄鼎之中冒出一股黑气，薛凌云的身外化身来到了人间！
　　“你们不是要法宝吗？哼，今天我就带着蚩尤宝剑闯一闯你们东华山！”薛凌云低声自语！
　　他虽然心中气愤，但是他并没有失去理智，当下他的本体藏在了东华山附近的一个隐蔽之地，而他的身外化身则带着蚩尤宝剑冲向了东华山顶部的那些道观！
　　薛凌云此刻本身功力太低，他的本体和身外化身距离不能太远，否则他就无力控制这具身外化身了。他也知道现在本体是身外化身的一个负担，既然如此就派身外化身去将东华派毁灭吧！
　　吕青周！
　　薛凌云的身外化身来到了东华山之巅，他冲着下方的几个道观怒喝了一句，道：“我来找你算帐来了！今天一定要将你东华派摧毁！”
　　薛凌云的身外化身高达三丈，身外化身的手中还拿着一丈长的蚩尤宝剑，一道道魔气围绕在薛凌云的身周，蚩尤宝剑上散发着无穷的威压。
　　吕青周！
　　薛凌云又大喝了一声，道：“你怎么不敢出来啊？难道要眼看着我将你们东华派毁灭吗！”
　　哈哈哈哈……
　　吕青周还是没有出来，倒是从那些道观中冲出了十几个弟子，这些弟子叫嚣着道：“何方妖人，胆敢闯入我东华派来？”薛凌云哈哈一笑，道：“吕青周不出来，倒是来了这么多的徒子徒孙！你们快快闪开吧，我也不愿多造杀孽！”
　　这些东华派的弟子不但没有闪开，反而朝着薛凌云冲了过来，薛凌云一声冷哼。他是有慈悲之心，可惜这些东华派的弟子却不知好歹，既然如此就让他们看看自己的厉害吧！
　　刷！
　　一声剑响，薛凌云的蚩尤宝剑朝着前方挥了过去，一道黑色的剑气充斥天地之间！
　　啊！啊！啊！……
　　一声声惨叫在山中回荡，几名东华派的弟子片刻间被薛凌云的蚩尤宝剑砍成了两半！
　　薛凌云冷冷的看着这一切，道：“今天我就是来摧毁你们东华派的！如果你们愿逃我也不会追击你们，若是你们朝我进攻，哼，我也不会放过你们！”
　　刷！刷！刷！
　　薛凌云再也不废话了，他手中的蚩尤宝剑朝着前方狠狠的挥出了三剑，三道剑气如同三条黑龙一般，朝着他前方的一座道观冲去！
　　从道观的上方涌出一阵金光，这是东华派的护法大阵，大阵的光芒将蚩尤宝剑的剑气阻挡住了！
　　“哈哈哈哈，很好，很好，你们东华派的阵法倒是不错，我要看看你们的阵法能挡几剑！”薛凌云怒笑道。
　　刷！刷！刷！
　　他手中的宝剑又挥出了三剑，三剑都冲到了东华派的护法大阵上，终于只听“咔嚓”一声脆响，东华派这座道观的护法大阵破碎了！
　　刷！
　　薛凌云又是一剑挥出，剑气如波涛如风暴，剑气朝着道观卷了过去！
　　砰！
　　天地间响起一声闷雷，这座道观中升腾起蘑菇状的烟雾，整座道观轰然倒塌！
　　“吕青周，你还是不肯出来吗？哼哼，既然如此，我将你东华派的基业全部毁去了！”薛凌云怒声道。
　　刷！刷！刷！
　　他的蚩尤宝剑又朝着另一座道观挥去，一道道黑色剑气直冲天际，片刻之后这座道观也倒在了蘑菇状的烟雾之中！
　　“妖人，你胆敢来我东华派撒野，今日定叫你有去无回！”薛凌云站在天际，突然从下方传来一声大喝，东华派的厉害修真者终于出手了！
　　从下方冲出七个穿着白衣的修真者，这七个人都是分神期的修为，其中有两个就是当初第一次前往青城山的那一男一女，这七人将薛凌云紧紧的围住，为首的一人道：“妖人，今日你毁我东华派基业，我叫你有去无回！众位师弟师妹，布纯阳灭妖阵！”
　　薛凌云冷冷的看着这七个人，其中只有一人是分神中期的修为，其他六个都是刚刚进入分神初期没有多久，没有想到这么七个人也敢来阻挡自己！
　　不等那个分神中期的人将话说完，薛凌云手中的蚩尤宝剑已经朝着周围挥了过去，一道澎湃剑气朝着周围的七人冲去！
　　东华派的这七人却是毫不畏惧，从他们的身上猛然冒出一阵紫光来，这紫光连成一片，竟然将薛凌云的剑气挡住了！
　　“哼！果然有些手段，可惜还是差了点！为何吕青周他不肯自己出来呢？难道他是要消耗我的功力吗？只怕他想错了！”薛凌云冷冷一笑。这纯阳灭妖阵果然有些威力，竟然能将薛凌云的这一剑挡住，但是薛凌云看来比起当日的吕青周还是差了很多！
　　哈哈哈哈哈……
　　薛凌云一声长笑，蚩尤宝剑再次出手，他将秋水三剑中的落英式用出，只见一道道剑气从空而降，朝着周围的七人攻去。
　　啊！
　　修为最弱的那个白衣女子一声惨叫，她的身体朝着下方急速坠去！
　　刷！
　　薛凌云又挥出了一剑，又是秋水三剑中的落英式，又有一个东华派的修真者从空中坠落！





    正文 第一百零四章 峨眉
     更新时间:2009-7-11 15:05:44 本章字数:3179

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　“吕凡，你赶快去通知峨嵋派，让峨嵋派来救援我们！我带着弟子们暂时隐蔽一段时间！”在东华派最深处的那个道观中，吕青周正一脸焦急的对剩下的唯一一个长老吕凡道。
　　“掌门，那魔头真的如此厉害？难道纯阳灭妖阵也对付不了他吗？”吕凡不可直线的道。
　　“如果纯阳灭妖阵就能将他消灭，那我何必再派你向峨眉求援呢？”吕青周焦急的道：“你快些去吧！那魔头的修为其实很一般，但是那件魔宝真的是太厉害了，我们东华派现在无人是他的对手！”
　　吕凡化作一道白光朝着峨眉山的方向飞去，吕青周则是立刻组织东华派的弟子朝着东华山的其他地方飞去，希望能隐藏起来，为东华派保留一些弟子。
　　至于吕青周自己为何不出手，那是因为上次他使用了纯阳火遁，这纯阳火遁乃是保命的技巧，用了这个之后三月之内无法动手！
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云还在狂笑着，他已经将东华派的四个人劈了下去，现在只剩下了三个人，这三个人已经无法再组成纯阳灭妖阵了，但是他们还是不肯退缩，仍是围着薛凌云的身外化身！
　　哼！
　　薛凌云冷哼了一声，他来是要给东华派一个狠狠的教训，既然这三人如此不知好歹，那就别怪我心狠了！
　　刷！刷！刷！
　　薛凌云接连挥出三剑，天空中传来三声惨叫，东华派这三个分神期的修真者也被薛凌云彻底诛灭了！
　　这一次东华派损失异常惨重，对于一个门派来说分神期的修真者极难培养，东华派本来只是一个中等门派，这些分神期的修真者都是东华派培养了足足百年才培养成功的，原本在吕青周看来，只要这些分神期的修真者都修炼到大成期，那东华派的实力将增长到一个新的地步，到时候东华派也有望进阶大门派的行列！谁知薛凌云一次便将这些东华派的精英诛杀干净，东华派要想恢复现在的实力很困难了！
　　在东华山的山巅之上还有几座道观，到了现在吕青周都没有出来，薛凌云隐隐感觉有些不对。
　　不管如此，他要先将剩余的几座道观挥去！
　　刷！刷！刷！
　　薛凌云毫无顾忌的挥舞着魔剑，一道道惊人的剑气在东华山上飞舞，整座东华山都被笼罩在了魔气之中，有些远处的修真者看到这里的情景后都异常惊讶，不知道东华山发生了什么事情！
　　呼……
　　深深的吐了一口气，看着东华山上一片狼藉，薛凌云感觉心中的怒气宣泄大半，他这次已经将东华派的基业都毁去了，东华派要想再建立这些基业也不容易。道观好建，但是道观中的那些机关阵法、那些种植的那些仙药、那些数百年积累的底蕴都没有了！
　　“吕青周为何不肯出来呢？他的修为那么高超，如果他出来，我也不可能将东华派的基业完全毁去啊！”薛凌云皱眉想着，一直想不出答案来，他却不知道吕青周现在根本无法调用体内的真元！
　　“我要离开了，离开之前再给你们一个礼物！”薛凌云冷笑着看着下面的一片废墟，从他的口中突然喷出一道道魔火，魔火在东华山上开始肆虐，片刻后整座东华山都陷入了火海之中！
　　嗖！
　　薛凌云的身外化身带着蚩尤宝剑离开了东华山，朝着青城山的方向飞去，薛凌云的本体也朝着青城山飞去。
　　******
　　“师傅，你说你将东华山毁了？”夏松和赵无珠不可置信的看着薛凌云，夏松开口道。
　　“正是如此！那吕青周不知道是怎么了，竟然不出来阻拦我！否则凭借他的实力我也不可能那样放肆啊！”薛凌云皱眉道。
　　“真是太好了！东华派如此嚣张，早就该给他们一个教训了，看他们还敢不敢再来侵犯我们青城派！”赵无珠欢呼道。
　　薛凌云微微一笑，道：“吕青周始终没有出来，我怕他们东华派还有什么诡计，你们去通知弟子们，让他们继续在周围静修，不要随便出来！”
　　夏松和赵无珠领命而去，薛凌云却低头看向了林凤舞，林凤舞静静的躺在石床上，她的呼吸很是平稳，她的脸色也很红润，表面上看起来林凤舞没有任何事情，但是薛凌云却知道林凤舞的元婴受伤，如果没有正确的医疗方法，可能林凤舞永远都无法醒来了！
　　“凤舞，都是我不好，我那天太大意了，只顾着和吕青周战斗了！如果我能多多留意你一些，也不会让你被东华派的那人击中，我真对不起你啊！”薛凌云怜惜的抚摸着林凤舞的肌肤，低声说道。
　　“你放心吧，我一定会想办法将你救活的，哪怕是付出任何代价！”薛凌云咬牙说道。
　　“吕青周，我是不会放过他的，迟早有一天我会为你报仇，将他诛杀的！”想起吕青周来，薛凌云的目光变冷，他低声对林凤舞道。
　　过了会薛凌云盘膝坐在了林凤舞的身边，他打坐静修了一阵，将自己的真元完全恢复，然后开始思考治疗林凤舞的方法。
　　一天之后薛凌云有所领悟，他将林凤舞扶起，双手按在林凤舞的背后，再次为林凤舞疗伤。
　　可惜林凤舞还是没有醒来，薛凌云没有气馁，他接着思考治疗林凤舞的方法。
　　如此一边思考一边为林凤舞治疗，薛凌云不理会其他的事情，全部的心神都放在了为林凤舞疗伤之上。
　　******
　　在东华山附近的一座小山上，东华派剩余的弟子都在这里驻扎着，看着东华山上的大火，这些东华派的弟子一个个留下了泪来！
　　“掌门，那青城派的妖人欺人太甚，竟然将我东华派的基业彻底毁灭，此仇不报誓不为人！”一个弟子在东华派掌门吕青周的身边道。
　　“正是如此！不过妖人势大，凭借我们的能力是无法将他诛灭的，只有等峨嵋派来援了！”吕青周的语气中也满是悲愤，此仇他必报！
　　吕青周正在和弟子说话，突然天边闪起几道剑光来，几道人影落在了小山之上，旁边有一个弟子禀报道：“掌门，是峨嵋派的道友来了！”
　　吕青周心中大喜，立刻朝着那几个人迎了上去！
　　那几个人中其中一人是东华派的长老吕凡，剩余的三个都是峨嵋派的来人，峨嵋派的三人中一个是白发老者，还有一男一女两个年轻人。
　　白发老者长得十分魁梧，从他的身上散发着一股超强的气势，吕青周认出了这个人，大步迎了上来，道：“王长老，原来是你来了！这次为了我们东华派的事情，要劳烦您一趟了！”
　　白发老者是峨嵋派的一个长老，名字叫做王克，是峨嵋派中有名的大成期的高手，他的修为比起吕青周都要高上很多，王克朝着吕青周行了一礼，道：“吕掌门，我已经听说了东华派发生的事情，没有想到魔道妖人如此嚣张，竟然敢悍然攻击东华山！放心，这次我一定给他们一个教训！”
　　吕青周点了点头，他又看向那一男一女，那个男子长相很是英俊，不过男子的脸上带着一丝骄奢之气，吕青周也不以为意，大门派的弟子都是这个样子的。至于那个女子，这女子长得很是美丽，特别是她的身上带着一股勃勃的英气，这女子脸带微笑，给人一种很亲近的感觉。
　　吕青周道：“王长老，不知贵派这两位道友的高姓大名？”
　　王克笑了笑，道：“这两位都是我峨嵋派的精英弟子，他们分别执掌本门的紫郢宝剑和青索宝剑！这一位赵梦竹师侄，是掌门神秀大师的弟子，他叫王坤，是我的徒儿！”
　　吕青周听了之后大吃了一惊，要知道紫郢宝剑和青索宝剑在峨嵋派之中无比的重要，有资格执掌这两件法宝的都是峨嵋派最精英的弟子，没有想到峨嵋派竟然将这么两个人派来了！
　　“这一次一是为了帮助你们东华派，二是锻炼一些他们这些年轻弟子，所以我才带着他们来了！”王克看到吕青周惊讶的表情，笑着说道。
　　吕青周点了点头，他手指远方的东华山，痛声道：“王长老，你看看前方的东华山吧！现在东华山已经被魔道妖人彻底毁去了，我东华派的分神期弟子也几乎被妖人屠杀干净！这次我等已经无能为力了，只有请求王长老帮助！”
　　王克点了点头，沉声道：“峨眉派和东华派一向都是盟友，我一定会将那个魔头除去的！”





    正文 第一百零五章 出手
     更新时间:2009-7-11 15:05:45 本章字数:3180

　　翌日，东华派长老吕凡带着峨嵋派的王克、王坤、赵梦竹朝着青城山的方向飞去，他们先是来到了青城山残魔峰的位置，在这里寻找了一番，没有找到一个青城派的弟子。后来吕凡又带着峨嵋派的三人来到了念玉峰的方向，还是没有找到青城派的弟子。
　　“看来魔道妖人都躲起来了！这青城山如此巨大，要想找到他们还真不容易！”峨嵋派长老王克开口道。
　　“前辈，我们再找一找吧，如果真的找不到魔道的妖人，那么……我们就把这青城山焚毁了吧！他们魔道中人胆敢火烧我东华山，今日我们也将他们的青城山烧了！”吕凡一脸气愤的说道。
　　“这……只怕不妥吧！青城山如此巨大，里面不知居住着多少的生灵，我们不能为了几个魔道中人就将青城山彻底烧了！”赵梦竹迟疑着道。
　　“梦竹，你太心慈了！我倒认为吕凡长老的主意不错，对付魔道中人就要如此，为何他们做得我们做不得？”王克冷笑着道。
　　这……
　　赵梦竹无言以对，但是她的心中却在说“因为我们是正道，他们是魔道，他们能做的我们不能做！”
　　四人开始在青城山中寻找青城派弟子的下落，他们沿着每一座山峰苦苦寻找，最终还是让他们捉住了几个青城派的弟子，这些青城派的弟子大部分是残魔峰的弟子，不过也有两个是薛凌云最早招收的那些弟子。
　　“说，你们的掌门人在何处？”吕凡恶狠狠的对着这些人喝道！
　　“我们真的不知道啊！掌门只是让我们隐藏起来，我们哪里知道他去了何处？”这些青城派的弟子们一个个愁眉苦脸！
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒，看来我要好好的收拾你们一顿！”吕凡冷笑着道，他又转身对峨嵋派的三人道：“王前辈，弟子要采取一些特殊手段了，还请前辈见谅！”
　　他这特殊手段指的就是刑逼了，峨嵋派王克点了点头，当下吕凡带着这几个青城派弟子来到远处僻静之地，开始逼问这些弟子。
　　前方传来一声声惨叫，峨嵋派的王克、王坤都不以为意，而赵梦竹则是微微皱眉。
　　过了许久，吕凡带着青城派的这几个弟子赶了过来，吕凡一脸沮丧的道：“前辈，看来他们是真的不知道，这魔道中人一个个薄情寡义，那青城派掌门应该不会将自己的藏身之地告诉这些低辈弟子的！”
　　嗯！
　　王克点了点头，他深吸了一口气，朝着大山道：“青城派的掌门人，你烧了东华山，毁了东华山的基业，今日我等来报仇了……”
　　报仇了……报仇了……报仇了……一道道回声在青城山之中回荡着！
　　薛凌云正在山洞中苦思治疗林凤舞的方法，突然听到了这道声音，他心中一愣，心想东华派的人果然又来了，不过来的这个人不是吕青周。
　　“哼！你在外面叫吧，我就是不出来，看你能怎么办！”薛凌云暗暗想到。
　　夏松和赵无珠此时也在山洞之中，他们两人对视了一眼，夏松道：“师傅，要不要将他们赶跑？”
　　薛凌云摇了摇头，道：“算了！来的人不知修为如何，但是应该不比吕青周差，否则他们不会这么进山的！我这些天为凤舞疗伤，真元消耗颇多，忍他们一忍吧！”
　　薛凌云的话刚刚说完，突然又听到王克的叫声：“现在你有很多弟子已经被我们抓住了，要是你再不出来，我就将你的这些徒子徒孙全部诛杀！哼哼，等将你的徒子徒孙杀死之后，我就火烧青城山，将你青城山毁掉！”
　　薛凌云的脸色开始变冷，旁边的夏松和赵无珠道：“师傅，我们的弟子们都隐藏的极好，他们顶多能抓住几个犯了疏忽的弟子，不必为了这几个弟子冒险！至于青城山，就算青城山被他们烧了，我们也可以另外找一个地方修真啊，反正这青城山我们也没有呆多长时间！”
　　薛凌云缓缓摇了摇头，沉声道：“青城山烧了无所谓，但是弟子们却不能被他们诛杀！看来我不得不出手了！”
　　薛凌云说的很是郑重，旁边的夏松和赵无珠都是心中一愣，他们没有想到薛凌云如此重视师徒之情，夏松和赵无珠心中感动，尤其是赵无珠，出身魔道门派的他第一次知道世间还有如此重情重义之人！
　　薛凌云的身外化身带着蚩尤宝剑冲出了山洞，朝着王克等人的方向飞了过去，天空中闪过一道黑光。
　　******
　　“你就是青城派的掌门人？”峨嵋派的三人呆呆的看着对面的黑玉骨架，这幅黑玉骨架高达三丈，给人的感觉特别威猛。
　　“正是！”薛凌云点了点头，他认出了峨嵋派的赵梦竹来，心中微微一愣，心想原来是峨嵋派的人来援助东华派了，之前听说东华派和峨嵋派的关系不错，看来确实如此。
　　“你们是峨嵋派的修真者，是不是？这次是我和东华派的私人事情，东华派欺人太甚，他们得知我手中有一把宝剑，于是便来此抢夺，同时将我的师妹打成重伤，我师妹至今都没有苏醒！他们东华派先向我们动手的，我们只是还手罢了，希望你们峨嵋派不要插手！”薛凌云还是不愿意和峨嵋派争斗，希望能劝过峨嵋派。
　　哈哈哈哈哈……
　　峨嵋派的王克一声冷笑，道：“说的好听，你以为我们都是三岁婴儿吗？！明明是你们魔道妖人侵入东华派之中，竟然颠倒是非说成是东华派夺取你们的宝剑？哼，可笑，可笑！”
　　薛凌云的脸上也露出一丝怒容来，不过他现在是身外化身，即使愤怒别人也无法发现。他不畏惧战斗，既然峨嵋派非要插手这件事情，那自己就和他们好好的争斗一番吧！
　　******
　　薛凌云毫不犹豫，他的身外化身朝着王克等人冲了过去，经过这么多场战斗，薛凌云对自己的身外化身有了更深的了解，身外化身适合近战，凭借着超凡的速度近战能够发挥出更高的能力！
　　砰！
　　峨嵋派的王克急忙挡了一下，他功力比起吕青周还要深厚许多，薛凌云的身外化身往后退了几步，片刻后薛凌云的身外化身又围了上来！
　　“这妖人好快的速度！”王克心中一惊，他还从来没有见过速度如此快的修真者！不过他的修为比起吕青周到底是高了几分，此刻虽惊不乱，在自己的身体外面布下一层层真元罩，他手中也飞出一把飞剑朝着薛凌云的身外化身飞了过去。
　　薛凌云的身外化身化作一道黑色闪电将王克紧紧的围着，一道道剑气朝着王克挥去。
　　王克心中惊骇，难怪吕青周都不是对手，这人的速度、这人手中的魔剑真的是太厉害了，一般的大成初期的修真者还真不是他的对手。而且这人的剑法很是厉害，有些像是长生门的秋水三剑，不过更厉害一些！
　　旁边的王坤、赵梦竹、吕凡三人也看的呆了，他们此时已经被两人打斗的气浪冲到了远处数千米外，这魔道妖人果然是厉害至极！
　　“梦竹，坤儿，用紫青双剑进攻这个妖人！我倒要看看这妖人能不能挡住紫青双剑的威力！”王克一边和薛凌云的身外化身打斗着，一边对赵梦竹和王坤开口道。此时王克也感觉对付薛凌云有些麻烦，这人速度太快，自己现在只能守住自己，要想进攻他还真有些难度。他也不是讲究规矩的人，既然自己难以对这魔道妖人造成伤害，那就让弟子们帮忙吧！
　　嗖！嗖！
　　赵梦竹和王坤点了点头，从两人的手中飞出一紫一青两道剑光，剑光化作两道紫青颜色的巨龙，咆哮着冲向了薛凌云的身外化身！
　　紫青双剑刚刚出手，薛凌云就知道不妙，这紫青双剑的气势异常惊人，丝毫不下于自己手中的蚩尤宝剑，他的身外化身急忙朝着后方退去，蚩尤宝剑朝着前方急挥，将紫青双剑堪堪挡住！
　　噗！
　　薛凌云的身外化身毫发无损，蚩尤宝剑也毫发无损，但是在山洞中的薛凌云本体却不由得喷出了一口鲜血，黑玄鼎浮现在了他的头顶！原来薛凌云的身外化身异常坚硬，但是身外化身中有薛凌云的神识，身外化身虽然没有受伤，但是薛凌云的神识却受了重创！
　　在山洞外边，紫青双剑又一次追上上来，而王克也堵在了薛凌云身外化身的面前，薛凌云的身外化身速度虽快，但是紫青双剑的速度也不必他慢多少，紫青双剑再次接近！
　　山洞中薛凌云的本体深吸了一口气，他看了林凤舞一眼，他的身体化作一道白光冲向了天际！





    正文 第一百零六章 罢战
     更新时间:2009-7-11 15:05:47 本章字数:3143

　　薛凌云的本体化作一道白光冲上了天际，黑玄鼎浮现在他的头顶，一道道七彩光华从黑玄鼎之中冒了出来！
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云一声长笑，道：“峨嵋派果然不凡，为了对付区区在下，竟然连紫青双剑都请了出来！很好，很好！”
　　峨嵋派的王克、王坤、赵梦竹以及东华派的吕凡等人都看向了薛凌云，他们来之前早就知道薛凌云的底细，他们明白刚才和他们打斗的只是薛凌云的分身，眼前这个青年才是真正的青城派的掌门人！
　　赵梦竹更是目瞪口呆，她不可置信的看着薛凌云，嘴里喃喃道：“怎么可能？怎么可能？怎么会是他呢！”
　　赵梦竹的声音被周围的王克等人听到，王克道：“赵师侄，发生了什么事情？你认识眼前这个妖人？”
　　是！
　　赵梦竹点了点头，她的声音突然大了起来，道：“师叔，这个人不是敌人，我们不能和他再打下去了！”
　　哦！
　　王克等人都是一愣，东华派的吕凡失声道：“赵小姐，这一位可以毁灭我东华派根基的魔道妖人，为何你说不是敌人呢？”
　　峨嵋派的王克、王坤也用惊讶的眼神看着赵梦竹，王克缓缓的道：“赵师侄，这是怎么回事？”
　　赵梦竹深吸了一口气，道：“我认识这个人，他的名字叫做薛凌云，他应该是长生门的弟子，为何会出现在这里？”
　　长生门？
　　王克等人都是一惊，东华派吕凡不可置信的道：“怎么可能？长生门是正道七派之一，他们为何要派人攻击我东华派呢？再说了，你看这人的身外化身，明明是一副魔道中人的样子！我绝不相信他是正道中人！”
　　哼！
　　赵梦竹一声冷哼，对于东华派的这人她毫不客气，只听她冷声道：“不管他是魔道中人还是正道中人，重要的是他是本派掌门人神秀的亲人！”
　　什么！
　　王克等人又是大吃了一惊，此时王克的神情也变了，他低声道：“赵师侄，你说他是掌门师兄的亲人？”
　　赵梦竹点了点头，道：“正是如此！”
　　东华派的吕凡还在叫嚣着要进攻薛凌云，而峨嵋派的王克、王坤却都沉默了，峨嵋派和其他的正道七派大不相同，其他的正道七派中掌门人的权势不是太大，有很多前辈长老比起掌门人的权威还要高上很多。但是在峨嵋派之中，峨嵋派掌门神秀却拥有极高的威望和权势，门中很多散仙期的前辈都对神秀全力支持，他在峨嵋派中是真正说一不二的人物！
　　这……
　　王克沉思了片刻，道：“如果他真是掌门师兄的亲人，那我们当然不能再打下去了！只是，赵师侄，你确定你没有认错人？”
　　赵梦竹点了点头，道：“绝不会错的！他就是师傅的亲人，而且是师傅最重要的亲人，你们在这里等着，我要去和他说几句话，待会我要带着他一起会峨眉山！师傅见到他一定会异常高兴的！”
　　东华派的吕凡还要说些什么，但是王克和王坤都已经点头同意赵梦竹了，只见赵梦竹朝着薛凌云飞了过去。
　　******
　　薛凌云还在那里纳闷，怎么东华派和峨嵋派的人不再动手了？他等了半响，见到对面几人还不动手，当下他便准备抢先动手了，先下手为强！
　　正在这个时候，突然从对面飞出一道人影，这人影径直朝着自己飞了过来，薛凌云立刻认出了这是峨嵋派的赵梦竹！
　　他和赵梦竹有过一面之缘，两人也算是熟人了，当下薛凌云没有急着动手，但是他仍是小心翼翼。看着赵梦竹来到自己的身旁，薛凌云沉声道：“赵姑娘，好久不见了！没有想到你我现在会成为敌人，哈哈哈哈！”
　　赵梦竹一脸激动的看着薛凌云，待薛凌云说完，赵梦竹轻声道：“薛……道友，我们并不想与你为敌！我……师傅他老人家一直想见你一面，或许你自己都不知道，你和我们峨嵋派大有渊源呢！”
　　哦！
　　薛凌云这次是真的愣住了，他有些困惑的道：“赵姑娘，你这话是什么意思？为何你师傅要见我，我和他有何关系？”
　　这……
　　赵梦竹沉思了片刻，道：“这件事情我现在无法告诉你，不过，薛道友，我希望你能够随我回峨眉山一趟！见到我师傅之后，你就会明白一切的！”
　　薛凌云感觉到赵梦竹说的不像是谎话，但是不管她说的是真是假，自己现在哪里有时间陪她去什么峨眉山。当下薛凌云道：“我还有很多事情，既然你们不愿和我为敌，那就把我的弟子放了吧！大家各走各的路！”
　　赵梦竹眉头微皱，道：“薛道友，你的那些弟子我当然会放了的，不过还请你再思考一下，务必请你跟我会峨眉山一趟，这件事情……这件事情涉及到你的身世！”
　　什么！
　　薛凌云心中一惊，道：“你说什么？涉及到我的身世？这……这怎么可能，我是一个孤儿，从小被我的师傅师叔收养！”
　　薛凌云的心中此刻如同惊涛骇浪一般，他从小到大都和宋玉瑶生活在一起，有时候他也常常想起自己的身世，自己的父母留给自己的只有一个玉佩，那个玉佩上刻着一个“薛”字，除此之外再无他物。薛凌云将这个玉佩视若珍宝，毕竟这是自己亲身父母留给自己的东西，当初少年时林凤舞赵志平等人将玉佩夺走，薛凌云还花费九牛二虎之力将玉佩取下，就是在那里他吞食了赤阳草，和宋玉瑶发生了关系……
　　薛凌云的脸色变幻不已，过了片刻，他突然笑道：“赵姑娘，你肯定是在骗我的？对不对？我是孤儿，我的父母肯定早就去世了，否则他们也不会将我一人留在山脚下……若不是我师傅师叔恰好路过，说不定我已经被狼吃了！”
　　赵梦竹一直在打量着薛凌云，看到薛凌云脸色变幻，赵梦竹心知有戏。薛凌云刚才将这句话说了出来，但是他的脸色却有些苍白，赵梦竹知道他的心思，当下道：“薛道友，我确实不是骗你！当初你我在迷雾森林中相遇，当时我就感觉到你和一个人很是想象，回去之后我禀报了我的恩师，他老人家怀疑……怀疑……”
　　赵梦竹没有将话说完，薛凌云忍不住问了一句：“他怀疑什么？”
　　赵梦竹笑道：“只要你跟我回峨眉山，你的身世就能够弄清楚了！至于你和东华派的仇恨，我们会替你化解的！虽然你这次干得事情有些太绝了，但是有我们峨嵋派出头，他东华派也只得忍着！”赵梦竹的脸上此刻露出一丝骄傲，虽然峨嵋派和东华派是朋友，但是峨嵋派的实力比起东华派也强盛许多，东华派更像是峨嵋派的小弟，老大发话他们不会不听的！
　　薛凌云感觉自己此刻有些浑浑噩噩的，他一直在想着赵梦竹的那几句话，难道赵梦竹的师傅真的知道自己的身世？为何她不直接说出来呢？
　　看到薛凌云还在迟疑，赵梦竹突地取出一副画卷来，将画卷打开，上面出现了一个美丽女子，赵梦竹道：“薛道友，你看看这个人！”
　　薛凌云的目光转向了这幅画，看清这幅画上的人之后，薛凌云猛地感觉心中狂跳！不是因为这个女子长相漂亮，而是因为这个女人给自己一种十分熟悉十分亲切的感觉，虽然是第一次见到这个女子的画像，但是薛凌云心中有一个感觉：这就是自己的亲人！
　　“呵呵，你和她长得真像呢！薛道友，具体的情况我也不清楚，但是我师父知道一切，你随我去峨眉山吧！”赵梦竹将画收起，笑着对薛凌云说道！
　　******
　　在峨嵋派的调解之下，东华派答应暂时不找青城派报仇，不过吕青周虽然表面上答应但是心中却恨得要死，他也没有想到青城派掌门竟然和峨嵋派的这些人认识，而且能让峨嵋派为他当中间人。
　　薛凌云吩咐夏松和赵无珠等弟子继续隐藏起来静修，他抱着林凤舞的身体冲上了天际，那里峨嵋派的三人正在等着他！
　　“薛道友，这位女子……是？”赵梦竹轻声问道。
　　“是我的师妹，她受了重伤，现在正昏迷着！”薛凌云淡淡的说道，他不放心将林凤舞独自一人留在青城山，这次一定要带上林凤舞一起去峨眉山！
　　“我们走吧！”感觉到薛凌云似乎不愿多提林凤舞，赵梦竹等人也不多问，赵梦竹一声低啸，几人朝着东方迅速飞去！





    正文 第一百零七章 身世
     更新时间:2009-7-11 15:05:48 本章字数:3173

　　有朋友指出，前面是“蜀山派”，后面是“峨嵋派”，这是我的失误，在这里特别指出一下：本书中蜀山派就是峨嵋派。Sorry.
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云等人朝着峨眉山的方向飞去，一路上薛凌云都沉默无语，此时他的心中又是忐忑又是激动，也不知道赵梦竹说的是不是真的，这次去峨眉山真的能弄清楚自己的身世吗？当年自己的父母为何要将自己抛弃在山脚下，是父母死去还是有其他的原因？
　　薛凌云又想起了当初收养自己的宋玉瑶，现在宋玉瑶还关在长生山上，自己却无力将她救出，不知她现在怎么样了？
　　他又想起青城山的情况，这次自己走的仓促，好多事情都思量不周，不知道峨嵋派说的话是否那么管用，弟子们是否安全无恙！
　　薛凌云越想越是不安，越想越觉得自己太粗心大意了，自己就算要去峨眉山也不应该是现在……
　　不过此时已经在路上了，薛凌云也确实想知道自己的身世，他心中虽乱但还是随着赵梦竹等人往峨眉山的方向飞着。
　　一路上王克、王坤两人对薛凌云都十分的好奇，他们现在也发现薛凌云和掌门神秀有些想象，两人的气质也有些相像，看来薛凌云确实是神秀的亲人不假！他们两人也曾询问薛凌云，但是薛凌云自己都不清楚自己的身世，他又如何能告诉这两个人呢？
　　一天半之后，四道剑光在峨眉山的主峰亮起，薛凌云、赵梦竹四人降落到了峨眉山主峰之上，赵梦竹对王克、王坤道：“师叔，王师兄，我现在要带着薛道友去见师傅，就此告别！”
　　王克点了点头，当下赵梦竹带着薛凌云朝峨眉掌门神秀的居住之所行去！
　　王克和王坤看着两人的背影，王坤道：“师傅，赵师妹似乎对这个人很是关心呢？一路上对这人嘘寒问暖的！”
　　呵呵！
　　王克笑了笑，道：“坤儿，你多心了！这个人和掌门师兄的关系肯定不一般！至于赵师侄，她执掌着紫郢宝剑，你现在执掌青索宝剑，你们迟早都是一对的！”
　　王坤的脸色微红，不过他总觉得赵梦竹对自己太过冷淡，按理说紫郢青索是雌雄宝剑，两个执掌者也应该是情侣才对，可是自己和赵梦竹的关系比起一般的师兄妹还要差上很多！
　　******
　　薛凌云和赵梦竹朝着峨眉掌门神秀的居处走去，薛凌云仍将林凤舞抱在怀中，他是不放心将林凤舞交给其他人的！此时他的心跳很快很快，即使他平日里再冷静，这种涉及自己身世的事情也会让他慌乱的！
　　薛凌云很是彷徨，此刻他觉得自己竟然有些害怕，害怕知道事情的真相！他的脸色有些苍白，他的步伐也没有常日里那样稳健了！
　　终于来到了一座道观的门口，赵梦竹禀报道：“弟子从东华派归来！并且……并且将薛凌云带了回来！”
　　道观中久久没有回音，但是薛凌云能够感觉到一道神识在探查着自己的身体，他知道这一定就是神秀的神识了！
　　许久之后道观中传出一道中年男子的声音：“你们进来吧！”声音中有着激动和颤抖！
　　赵梦竹踏入了道观之中，薛凌云却是犹豫了片刻，终于他咬了咬牙跟着赵梦竹进入了道观中！
　　又行了一段距离，终于来到了道观的最深处，赵梦竹径直走进了最深处的那个房间，薛凌云深吸了一口气，踏入了房间之中！
　　在房间中盘膝坐着一个中年男子，这中年男子身着道服，正目光炯炯的盯着薛凌云看。
　　薛凌云被他看的有些不舒服，这人的目光很是亲切，但是却让自己感觉到很有“压力”！一路上他本来已经很是彷徨迷茫了，此刻再也忍受不住，大声道：“你……就是神秀前辈？你真的知道我的身世？”
　　神秀的目光越来越是热烈，他的目光中充满了激动，但是这激动的目光却让薛凌云差点转身就逃！他已经猜想到了一点事情，但是他却不敢相信！
　　神秀轻轻点了点头，他低声道：“如果我没有猜错的话，你应该就是我的孩子！”
　　什……什么！
　　薛凌云的身子一颤，他险些跌倒在地上！他的嘴里却喃喃道：“不可能，不可能，我明明是孤儿的，怎么可能呢？“
　　神秀显然不避讳自己的弟子赵梦竹，他低声道：“你听说过滴血认亲的方法吧！今日我就和你滴血认亲！“
　　当下神秀的手指朝着空中一弹，一颗血珠从他的手指中弹了出来，这不是普通的血液，而是修真者的本源精血，是人从母体中带来的最本源的东西之一！
　　“孩子，试一试吧！我找你很久了！”神秀柔声对薛凌云道。另一边的赵梦竹也劝道：“薛道友，你应该就是我恩师失散多年的爱子，现在你也把本源精血弹出，看看这是不是真的！”
　　薛凌云深吸了一口气，他咬了咬牙，终于他的手指也朝着空中一弹，一滴本源精血从他的手指之中弹出！
　　嗖！
　　轻轻的划破空气声在空中响起，薛凌云却不敢抬头往上看！过了仅仅片刻，突然红色的靓丽光芒在房间中亮起，薛凌云缓缓的抬起头来，只见两颗血珠融合在了一起，一道道光芒从血珠中射出！这――正是滴血认亲成功的标志！
　　神秀的脸上带着一丝激动一丝欣慰，他用热切的目光看着薛凌云，道：“孩子，你果然是我的孩子，真的是太好了！”
　　赵梦竹的脸上也满是笑容，道：“恭喜师傅，恭喜薛道友，原来你们真的是父子啊！”
　　薛凌云愣在了当场，他的心中也不知是高兴还是悲伤，过了许久他才道：“为什么？当年你为何要将我遗弃在山脚下呢？”
　　******
　　房间中一边寂静，神秀开始为薛凌云讲当年的事情，他语气寂寥，只听他叹息着道：“当年我是峨嵋派最优秀的弟子，那次我奉命去东海采集一种仙药，却在东海碰到了一个女子！我与那女子一见钟情，那女子……就是你的母亲了！我们二人远离尘世在东海之滨生活了整整三年，三年之后她刚刚怀孕，谁知却遇到了变故！”
　　神秀说到这里停了下来，他的目光中充满了悲伤，道：“那天从东海中飞出了三个修真者，这三个修真者都无比的强大，每一个都是散仙期的修为，他们冲着我和小怡飞了过来，说要带小怡离开！到了那个时候，我才知道小怡的真正身份，原来她竟然是东海蓬莱仙岛的圣女！看到小怡怀孕，那些人一个个气急败坏，当时就要将小怡肚子中的孩子打掉，小怡苦苦哀求，我却一把拉起小怡就逃，可惜他们都是散仙期的高手，凭我的修为，根本不是他们的对手！我和小怡才刚刚逃出几步，立刻便被他们再次捉住了！”
　　神秀的目光望向远处，他咬了咬牙，道：“我真的好恨，小怡当时就被他们带走了，后来我再也没有见过他！我曾两次前往东海寻找小怡的下落，可惜却始终无法找到蓬莱岛的位置！两年后师傅度劫失败，我得到消息回到峨眉，却被任命为峨眉掌门，这些年我也曾派人去东海寻找蓬莱岛，每次都是毫无所获！”
　　神秀又转头看向薛凌云，目光变得亲切，道：“至于你为何会出现在中原，我也不清楚。当时梦竹从迷雾森林归来，将你的事情告诉给我，当时我就很激动，很想真真正正的见你一面，看看你到底是不是我的孩子！可是我又怕你万一不是我的孩子，我是又想见你又怕见你！”
　　薛凌云在一旁呆呆的听着，他终于明白自己的身世了，眼前这个中年男人就是自己的父亲，滴血认亲的结果是不会错的！而自己的母亲竟然是蓬莱仙岛的圣女，就是那天画上的那个女子。而自己也不是被父母抛弃，而是莫名其妙出现在了长生山周围，最大的可能就是东海蓬莱岛的人将自己扔到了那里！
　　“孩子，你是我的孩子啊！这二十多年来，我对你母亲和你都魂牵梦绕，终于见到你了！”神秀的眼中蕴含着泪水，激动的看着薛凌云，过了一阵他又道：“你在峨眉山呆上一段时间吧！好好的陪陪我！”
　　当下薛凌云便暂时在峨眉山上停了下来，说实话他对神秀没有太深的感情，虽然神秀是他的父亲，但是两人从来没有相处过，薛凌云从小到大都没有见过他，这还是第一次见面！
　　而神秀对薛凌云则要亲密的多，他对薛凌云嘘寒问暖，打听着薛凌云这二十多年来的经历！





    正文 第一百零八章 蓬莱仙岛
     更新时间:2009-7-11 15:05:49 本章字数:3242

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云在峨眉山呆了有好几天，这天神秀突然对薛凌云道：“凌云，我想让你去蓬莱岛一趟！”
　　什么！
　　薛凌云心中一惊，道：“蓬莱岛？当年您不是去过东海两次吗？最后难以找到过蓬莱岛的下落啊！”薛凌云对神秀还是有些不太习惯，不愿吐出“父亲”两个字。
　　神秀点了点头，道：“我确曾去多东海两次，但是却都没有找到过蓬莱岛，也不知道蓬莱岛到底是在东海何处？这些年来我翻阅典籍，终于有所收获！原来蓬莱岛与寻常岛屿大不相同，蓬莱岛是一座能够运动的岛屿！”
　　哦！
　　薛凌云心中惊讶，道：“蓬莱岛竟然能够运动？”
　　神秀点了点头，道：“正是如此，蓬莱岛时时刻刻都在运动着，所以我虽然去过东海两次，但是从来没有找到过蓬莱岛！我找到的那个典籍记载的十分详细，那典籍是峨嵋派的一位先辈所留，肯定不会有错的！可惜我发现这部典籍有些迟了，否则我肯定会亲自去东海寻找你母亲的！”
　　薛凌云心中微微一愣，他不明白神秀为何要这样说，神秀似乎理解薛凌云的困惑所在，笑道：“我现在已经是大成期的修为了，距离度劫已经不远了，最近正在炼制一件度劫用的法宝，暂时不能离开峨眉山！现在我是不能亲自前往东海了，所以只有派你去了！”
　　度劫？
　　薛凌云心中一惊，道：“您……就快要度劫了？怎么不早点告诉我？如果你真要度劫，现在应该闭关静修才是！”
　　神秀摇了摇头，道：“我心中确实感觉快要度劫了，但是具体度劫的时间现在还不确定。放心吧，以我的修为肯定能度劫成功的！再过几天我就要将峨嵋派的掌门位置交给他人了，我希望你能够到东海去一趟，最好能找到你的母亲，唉！”
　　神秀说完叹息了一声，这是他一生的痛，现在就将这个任务交给儿子了，希望儿子能够找到蓬莱岛。如果薛凌云无法找到蓬莱岛的话，神秀度劫成功后也会亲自寻找蓬莱岛的！
　　这……
　　薛凌云眉头微皱，过了好半响，他低声道：“我的师妹林凤舞现在还沉睡不醒，在她没有醒来之前，我……还不愿意前往东海！”他真的是不放心林凤舞，到了现在林凤舞都没有苏醒，真的不知道林凤舞到底是受了什么样的重伤，为何会变成这个样子。
　　这些天里神秀也帮忙医治林凤舞，但是神秀也是没有丝毫的办法，此刻听到薛凌云的这句话后，神秀忽道：“你师妹的伤势比较复杂，要想救治十分困难，就算以我的修为都无法将她救活！不过，东海有一种仙草可以救治你的师妹，绝对药到病除！我之所以让你现在就去蓬莱岛，其中一个原因就是为了这个仙草！”
　　哦！
　　薛凌云猛地抬起头来，激动的道：“是什么仙草？竟然有如此奇效？”
　　呵呵……
　　神秀微微一笑，道：“这仙草就是东海蓬莱岛的特产，名字叫做不死草！普通人吃了这不死草之后就可长生不死，修真者吃了这不死草则可修为大进！不死草最重要的作用还是医治修真者，传闻修真者不管受了何等重伤，吃了这不死草之后都会立即症愈！”
　　薛凌云静静的听着，他此刻已经心动了，哪怕是为了救活林凤舞，自己也必须去蓬莱岛一趟！只是，自己的事情真的是太多太乱了，还有太多的事等着自己去解决！
　　神秀一直在打量着薛凌云，看到薛凌云脸上的激动表情一闪而逝，接着薛凌云又陷入了沉默，神秀好奇道：“孩儿，你还有什么事情要解决吗？是不是你那个青城派的事情？放心，有我在，绝没有人能动你的青城派的！”
　　薛凌云轻轻摇了摇头，他深吸了一口气，道：“不全是这件事情，还有另外一件事！您知道我是出身于长生门的，后来我被长生门驱逐，我的师傅宋玉瑶也被关在了长生门之中，我很是担心她，不知道她现在怎么样了！”
　　这个……
　　神秀没有想到薛凌云担心的是这件事情，他皱眉道：“你是想将你的师傅救出来！让我想想，这件事情有些困难啊！”
　　长生门和峨嵋派同为七大门派之一，而且两个门派关系很好，神秀也不便亲自去救宋玉瑶出来，过了好半响，神秀道：“我派人去长生门查探查探，看看有没有救你师傅的办法！这件事情不是一时半刻能够解决的，你先去蓬莱岛吧，回来之后再听我的消息！”
　　薛凌云心中琢磨了好半天，他终于轻轻点了点头，道：“好，我就去蓬莱岛一趟，还请您告诉我该如何能找到蓬莱岛？”
　　神秀将自己了解的蓬莱岛的事情全部告诉了薛凌云，到了最后神秀道：“孩子，你……真的不愿意叫我一声父亲吗？”
　　薛凌云张了张嘴，他有些彷徨，片刻后终于轻声道：“父亲！”
　　神秀的脸上露出了激动的笑容，他对薛凌云道：“你准备一下就出发吧，将你的师妹留在这里，如果她的病情发生了什么变化我也能够医治一二！另外，你和梦竹一起前往东海，梦竹这些年竟然在外面跑动，她的经验比你要丰富的多！”
　　薛凌云微微一愣，没有想到赵梦竹竟然要和自己一块去，不过他没有说什么，只是点了点头，然后朝着屋外走去。
　　******
　　当下薛凌云和赵梦竹离开了峨眉山，两人先是朝着青城山的方向飞去，薛凌云还是不放心自己的那些弟子，务必再交代自己的弟子们一下！
　　来到青城山之中，薛凌云很快找到了夏松和赵无珠两人，薛凌云道：“夏松，无珠，这些天东华派的人有没有再来这里？”
　　夏松摇了摇头，笑道：“他们没有再来了，这些天青城山中很是安静！”
　　薛凌云松了一口气，道：“这样就好，不过你们也不可掉以轻心！我要出去一趟，少则几个月、多则一年回来，你们在这段日子里还是要躲藏起来，最好不要多惹是非！另外我最近又悟出了一些道法，现在就传授给你们两个，你们再传授给其他的弟子们！”
　　薛凌云将自己新近悟出来的东西传授给了夏松和赵无珠两人，最后道：“如果碰到了特别为难的事情，你们可以去峨嵋派求助，只要说是我的弟子就可以了！”
　　夏松和赵无珠微微一愣，没有想到薛凌云去了峨眉山一趟，竟然和峨嵋派的关系变得如此好了，两人急忙点头！
　　薛凌云又呆了片刻，吩咐了一些琐事，然后和赵梦竹朝着东方飞去！
　　“薛道友，你在短短一年多的时间里创下了这个青城派，真的很厉害啊！”两人朝着东方飞着，赵梦竹笑着说道。
　　“一切都是机缘凑巧罢了，我正好救了一批人，然后这批人都要拜我为师，于是我便成立了青城派！对了，以后不要叫我薛道友了，就叫我凌云吧！”薛凌云道。
　　赵梦竹点了点头，她是神秀的弟子，薛凌云是神秀的儿子，本就不是外人，而且神秀还有意将赵梦竹许配给薛凌云！
　　薛凌云或许不清楚神秀的意思，但是赵梦竹却对神秀的心思一清二楚，此刻和薛凌云一起往东飞去，她的心中还有些微微的羞涩。
　　“赵姑娘，你去过东海吗？”薛凌云此时想起即将要去的东海蓬莱岛，开口问赵梦竹道。
　　“没有去过，听说东海广大无边，海中物产丰富，有很多修真者需要的仙药仙草、有很多炼器炼丹的珍贵材料，不过东海里环境恶劣，普通的修真者很难以在那里生存！当然，你我都是分神期的修为了，应该不会再碰到什么危险了，再说了，你的法宝很是厉害，更是安然无恙了！”赵梦竹轻声解释道，最后她娇媚一笑，道：“你也不要叫我赵姑娘了，就叫我梦竹好了，呵呵！”
　　薛凌云哈哈一笑，不再多说，另一边的赵梦竹此时又问道：“凌云，我记得上次在迷雾森林中你才刚刚突破元婴境界，现在怎么已经到了分神期的境界了？”
　　这……
　　薛凌云微微一愣，他想起了凌若雨的事情，正是和凌若雨双修，自己的修为突飞猛进到分神期，而凌若雨也进入了大成期的境界。凌若雨说过会去长生山看望自己的，可惜自己却已经远离长生山了！
　　赵梦竹看到薛凌云神情变幻，知道另有隐情，她也不再多问，笑道：“一定是因为凌云你资质过人的缘故了！我们飞快一点吧，东海距离这里有数万里的距离，要赶到东海需要好些天呢！”
　　两人化作两道白光，瞬间消失不见……





    正文 第一百零九章 东海之滨
     更新时间:2009-7-11 15:05:51 本章字数:3286

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云和赵梦竹朝着东海的方向飞去，薛凌云这人不擅长和生人打交道，但是赵梦竹却总是主动找薛凌云说话，渐渐的两人越来越是熟悉了。
　　赵梦竹对修真界的认识比起薛凌云要高上很多，她的江湖经验也比薛凌云要丰富的多，一路上薛凌云受益颇多。
　　原本薛凌云对七大门派的认识很是模糊，仅仅知道昆仑、崆峒、峨眉、长生、天师道、万佛寺、菩提宗是七大门派，这七大门派的历史、渊源等等的都不是很清楚，以前在长生门的事情他对这个也不是太关心，一路上赵梦竹倒是将这些都讲了出来。
　　七大门派中历史最悠久的是昆仑派和崆峒派，这两个门派究竟有多长的历史谁也不清楚，只知道它们是远古时候便已经存在的大门派了！传闻昆仑派和崆峒派都是道家三清祖师中的元始天尊流传下来的门派，这两个门派的祖师也是师兄弟。
　　而长生门和蜀山派的历史是仅次于昆仑派和崆峒派的，长生门和蜀山派修炼的都是三清中太上老君的道术，长生门的祖师庄周和蜀山派的祖师白眉都曾听过老子讲道，不过庄周是老子正儿八经的徒弟，白眉祖师最多算是太上老君一个记名弟子罢了！蜀山派和东华派的关系也不错，其中一个原因就是因为东华派的祖师也是太上老君的弟子！
　　天师道成立的时间比较迟，天师道的创派祖师是天庭中的张天师，这个门派和三清祖师没有什么太大的渊源，倒是和仙界的天庭关系很亲密。
　　菩提宗和万佛寺是佛道门派，万佛寺的修真者是一群僧侣，而菩提宗的修真者则都是女子。虽然同属正道门派，但是这两个佛教门派和其余五个道教门派关系很是一般，赵梦竹对这两个门派也不是太了解。
　　此时薛凌云才知道七大门派都有如此大的背景，难怪这七个门派能够领袖正道，屹立千万年而不倒！
　　“凌云，你为何不愿意加入我们峨嵋派呢？师傅他一直很希望你加入峨嵋派呢！再说了，你现在被长生门赶了出来，听你说那个唔明还在追杀你，你正好庇佑在峨眉的门下！”赵梦竹笑着对薛凌云道。
　　薛凌云摇了摇头，虽然神秀是他的父亲，但是薛凌云也不愿意再寄人篱下了！现在自己已经有了青城派，已经有了自己的一份基业，只要将青城派发扬光大就可以了！虽然薛凌云知道这很难，但是再难他也要试一试！另外，薛凌云对名门正派的某些作风也很不喜欢，不愿意再加入峨嵋派了！
　　看到薛凌云摇头，赵梦竹也不再多说，她又讲起了人间的其他事情，这些事薛凌云也不太清楚，当下认真听了起来。
　　现在华夏大地战乱不止，普通的凡人活的很是痛苦，华夏大地每过数百年便会统一一次，但是每个统一华夏的朝代存活的时间都极短，过不了多久大地上又是战乱不休了！
　　一路上路过好几个地方，薛凌云也确曾看到下方的凡人们在打仗，他无心也无力制止下方的战争，只是和赵梦竹朝着东方飞去。
　　******
　　十余天之后，薛凌云和赵梦竹终于来到了东海之滨！从青城到东海，距离有八万里，两人一路飞来也有些筋疲力尽了！
　　此刻，薛凌云和赵梦竹站在东海之滨，观赏着东海的美丽风景，一阵阵海风吹过，海浪呼啸着冲向了海岸，巨大的海鸟在天空中鸣叫不已……
　　砰！
　　一声巨响，一道海浪碰到了一块巨石之上，海浪消散，但是后面更多的海浪冲了上来！
　　“好宏大的场面啊！”薛凌云忍不住发出了一声赞叹，他是第一次来到海边，第一次见到如此浩瀚无边的大海，在这里他第一次感觉到自己是如此的渺小！
　　“天下之水，莫大于海，百川归之，不知何时止而不盈！”赵梦竹也感叹了一句，道：“凌云，当年长生门的祖师庄周前辈就是在海边悟道的，听说你们长生门有一门秋水剑法，就是庄周前辈在东海悟出来的！”
　　哦！
　　薛凌云心中一愣，此刻无边的波浪仍在汹涌的朝着海边涌来，那种宏大的气势根本不是一般人能够想象的！薛凌云看着这宏大的海洋，听着赵梦竹的话，他一时间想起了长生门的秋水三剑！
　　“吾在天地之间，犹小山小石之在大山也……四海之在天地之间也，不似X空之在大泽乎……计中国之在海内，不似米之在大仓乎……”赵梦竹还在轻吟这庄周留下的这些话语，薛凌云听了之后更是感触良深！
　　刷！
　　突然薛凌云的寒玉剑朝着大海猛地劈了过去，一道惊人的剑气朝着前方冲去，剑气和波浪相抵消，迅速消失在了大海之中！
　　刷！
　　薛凌云接着又挥出了第二剑，剑气仍是很快消散在了大海之中！他毫不气馁，接着又挥出了第三剑……第四剑……
　　赵梦竹惊讶的看着薛凌云，知道薛凌云有所领悟，她不敢打扰薛凌云，而是静静的站在一旁，观看着薛凌云舞剑！
　　薛凌云的剑气越来越是凌厉，之前剑气只能在海中传出数十米的距离，到了最后薛凌云的剑气竟然能够传出上百米的距离！而且赵梦竹发现薛凌云的剑气越来越像大海中的波浪了，一波一波的朝着前方滚滚涌去，剑气中蕴含的力量越来越大了！
　　薛凌云挥出了第一百零八剑，他一声长啸，终于停了下来！刚才他对秋水剑法有了更深的感悟，以前他对秋水三剑中的柔柳一式领悟颇多，这次则对秋水三剑中的长虹一式领悟颇多，以前他用长虹就是直接的进攻，现在他却发现长虹一式中竟然还隐藏着如此多的奥秘！他将一道剑气化作三道波浪，波浪滚滚而前，前面的一道剑气消失了，后面还有第二道、第三道……
　　“今后这一招就叫东海三浪斩吧！等三浪变成六浪、再变成九浪、十浪，直至无穷无尽，最终才能变成破天长虹，真正的练成长虹剑气！”薛凌云心中暗暗道！
　　“恭喜凌云了，你想必是有所领悟了，我看你的剑法是越来越厉害了！”赵梦竹走了上来，朝着薛凌云恭喜道。
　　薛凌云微微一笑，道：“这还要感谢你呢，要不是你将庄周祖师的事情说出来，我一时半刻还无法领悟这么多的道理！”
　　赵梦竹朝着薛凌云轻轻一笑，道：“我们往东海去吧！按照师傅所说，蓬莱岛的大概位置就在东海日出的方向，那里到处都是雾气，到时候再看月亮的变化来判断蓬莱岛的准确位置！”
　　两人朝着大海飞了过去，两条人影瞬间消失在了海面之上。
　　******
　　如此飞了三天，这三天里也没有什么变故，倒是薛凌云和赵梦竹见到了不少的海中的妖怪。两人以前都很少看到妖族修真的，在中原也有妖精，不过数量较少，大部分的妖精都已经被人类屠杀干净了！但是在大海之中，这里确实妖类的天下，各种各样的妖精都有！不过大海中的妖类一般都在大海深处生存，越是厉害的妖物越是生活在大洋最深处，薛凌云、赵梦竹也不怕碰到那些厉害的妖物。
　　这天薛凌云和赵梦竹正朝着前方飞着，突然前面的大海中升起一阵巨大的波浪，这波浪来的十分突然，像是突然耸起在大海中的一座小山一般！
　　薛凌云和赵梦竹的微微停顿了一下，却见波浪的顶端站着一个又低又矮的人影，这人脸皮发青，此刻正阴阴的笑着。薛凌云和赵梦竹隐隐听到这人的声音：“竟然有人类来到这里，真是太好了！这个小妞就捉回去当压寨夫人，这个男的吃了了事！”
　　薛凌云和赵梦竹心中大怒，来到东海这还是第一次碰到别人挑衅，他们二人正要动手，对面的那个清瘦人影已经朝着两人攻了过来！
　　一道黑色的水浪冲着两人飞来，水浪中带着一股腥气，赵梦竹心中一紧，对薛凌云道：“凌云，小心了，这水中有毒！”
　　薛凌云点了点头，他手中的寒玉剑挽了一个剑花，柔柳剑气将这道水浪挡住，接着他毫不犹豫朝着对面的那个清瘦人影攻了过去。
　　刷！刷！刷！
　　一剑化作三浪，正是薛凌云新创的东海三浪斩，长虹剑气呼啸着朝着那个清瘦的人影冲了过去。
　　“哈哈哈哈，倒是有些手段，看来爷爷要拿出真本事了！”这个清瘦的人影嚣张的大笑了一声。
　　他的手中出现了一个网状的法宝，这法宝朝着前方一罩，竟然将薛凌云发出的长虹剑气罩住了！这人又是一阵大笑，道：“你们人类修真者就这点本事，今天爷爷吃定你了！”
　　薛凌云一声冷哼，长虹剑气只是被这人罩住了第一波剑气而已，后面还有第二波、第三波……





    正文 第一百一十章 八岐岛
     更新时间:2009-7-11 15:05:51 本章字数:3317

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　这个清瘦的男子正在狂笑着，第二浪、第三浪剑气顷刻间冲到了他的面前，这男子的惨叫声刚刚出口，从他的身体中已经涌出了无数的鲜血！
　　哼！
　　薛凌云冷哼了一声，他手中的寒玉剑又朝着前方狠狠一挥，又是一道长虹剑气朝着这个清瘦男子攻了过去！
　　清瘦男子知道自己今天糟了，惹了不该惹的人，此时他的身体已经受伤极重，眼看着薛凌云的剑气又冲了过来，这个清瘦男子突然元婴脱壳而出，一个小小的人影朝着后方急速的飞去！
　　“哼！想逃吗？”赵梦竹也是一声冷哼，她的手轻轻一抬，一道紫色的光华在她的手中闪现，紫郢宝剑呼啸着朝着这个清瘦男子飞了过去，天空中如同闪起一道紫色的彩虹！
　　“饶命，饶命啊！我是八岐岛的弟子，你们若是敢杀我，八岐岛是不会放过你们的！”清瘦男子的元婴一边朝着后方飞着一边大声的喊道。
　　可惜，紫郢宝剑的速度真的是太快了，这人刚刚将这句话说完，紫郢宝剑已经冲到了他的身后，只听一声轻微的爆响，这人的元婴顷刻间烟消云散了！
　　薛凌云和赵梦竹相视一笑，薛凌云道：“这东海中的妖兽本领太差，根本不堪一击！”
　　赵梦竹摇了摇头，道：“并非如此，真正厉害的妖兽都在海底深处隐藏着！不过这小妖说的八岐岛是什么地方？不知这八岐岛实力如何？”
　　薛凌云的眉头微皱，他和赵梦竹对这个八岐岛都是一无所知，但是两人自忖这件事干得神不知鬼不觉的，应该不会被八岐岛的人发现的！
　　薛凌云飞到了刚才那个清瘦男子站着的地方，发现海面上漂浮着一条蛇尸，这蛇尸浑身青色，流出的血液也是青色的，薛凌云道：“原来是一条小小的蛇妖！咦，这是什么东西？”
　　赵梦竹顺着薛凌云的目光望去，发现在蛇尸的伤口处有一道青色的圆珠形状的东西，这个青色圆珠只有大拇指尖那么大，看起来很是独特。赵梦竹思考了片刻，笑道：“这是妖族的内丹！这内丹和人类的金丹大不相同，人类的金丹到了元婴期之后就会自动变成元婴，所谓丹碎婴成。而妖族的内丹却不同于人类的金丹，元婴期以上的妖族修真者既有元婴也有内丹，他们的内丹只有到了天仙境界才能消失！有些强大的妖族甚至到了天仙境界内丹都仍然存在，像传说中的龙族就是如此。内丹既是妖族的拖累但是又是也是妖族的助力，这内丹中蕴含着妖族一半的真元！”
　　薛凌云点了点头，他的手朝着前方一指，那颗青色的内丹朝着他的手中飞了过来，薛凌云将内丹收入了自己的怀中，然后带着赵梦竹朝前方继续飞去。
　　******
　　大海无边无际，比起陆地的面积要大的多，薛凌云和赵梦竹朝着前方不断的飞行着，已经过去了整整五天了，但是五天里只见到无数的小岛，蓬莱岛在何方现在还不知道。
　　薛凌云和赵梦竹飞累了就在这些小岛上歇息一番，薛凌云感觉自己本体的实力似乎比以前增加了一些，有突破分神初期的迹象！
　　薛凌云这天正和赵梦竹在一个小岛上休息，他突的想到了那颗内丹，这内丹他也无法炼化，倒是《天魔真解》上曾经有类似的道术，魔道中有些歹毒的修真者就经常利用其他人的金丹、元婴来增进自己的功力！
　　薛凌云心中一动，他将那颗青色的金丹收入了黑玄鼎之中，他的身外化身开始按照《天魔真解》上的方法吸收炼化这颗内丹，果然这颗内丹在一炷香的时间就被薛凌云的身外化身吸收了！
　　其实《天魔真解》上记载的魔道法术都很是低微浅薄，像这种吸收内丹的法术危害极大，因为内丹中蕴含的真元不同于天地灵气，这些真元性质和修真者原本的性质不一样，就算是修炼同一种功法真元性质上也有或多或少的差别。这种吸收别人真元的魔道法术虽然可以短时间内增长功力，以后却会带来极大的麻烦，会造成功力不纯，以后想突破就很困难了，有时甚至会发生真元反噬的事情！
　　好在薛凌云的身外化身和一般的身外化身不一样，身外化身当年曾经吸收了一棵死亡树，这死亡树的作用就是将周围的能量转化成最纯净的魔气，现在薛凌云的身外化身也有了这个功效！吸收内丹能量对于别人来说危害极大，但是对于薛凌云的身外化身却毫无影响，这内丹是最好的补药！
　　“哈哈哈哈……原来内丹还有这个功效，要是以后再碰上不长眼的小妖精，我就再把它的内丹吸收了！”薛凌云得意的笑了起来，虽然青色的内丹蕴含能量极少，相比于身外化身本来的庞大能量来真的不算什么，但是薛凌云还是感觉到很兴奋，毕竟找到了一条增长功力的道路！
　　赵梦竹还在一旁盘膝静坐恢复功力，薛凌云感觉无聊，正准备在岛上转一转，突然他发现远处的海水中涌起了一座座小山一样的波浪，这波浪的样子和那天杀死的那个八岐岛蛇妖一模一样！
　　“难道是八岐岛的人追来了？”薛凌云心中一愣，他急忙叫醒了赵梦竹，二人警惕的看着海面上的那几个人影。
　　这个小岛真的是太小了，根本没有隐藏的地方，那些人立刻发现了薛凌云和赵梦竹二人，其中一个阴笑道：“就是你们两个人类杀死了我八岐岛的弟子？”
　　海面上一共有十个人，这十个人都身穿青衣，其中有男有女，他们站在波浪之上，冷冷的看着薛凌云和赵梦竹两人！
　　薛凌云和赵梦竹对视了一眼，两人心知自己杀死那条蛇妖的事情被人发现了，只是不明白他们是怎么发现的？按理说那天自己两人做的无声无息的，周围也没有其他的修真者，这事天知地知你知我知，这十个人却是如何发现的？
　　两人却不知道大海中和陆地中的情形相差甚远，当时海中是没有其他的修真者，但是有很多小鱼小虾，这些小鱼小虾智力极低，它们不会说话，但是有一套表达自己讯息的方法，而同为海中生物的八岐岛蛇妖们就是通过那些小鱼小虾知道薛凌云和赵梦竹的踪迹的！
　　******
　　八岐岛的十个人都冷冷的看着薛凌云和赵梦竹，刚才说话的那个穿青衣的中年男子又道：“没有想到会在东海碰到人类修真者，真的是太少见了！你们干什么不好，偏偏杀死我八岐岛的门人，今日我们是绝不会放过你们的！”
　　杀！
　　随着八岐岛的这人一声冷喝，那十个人都朝着薛凌云和赵梦竹飞了过来，他们飞行的速度极快，看来应该都是分神期左右的修为！
　　嗖！
　　这十个人将薛凌云和赵梦竹包围了起来，他们并没有使用什么法宝，而是一起张开嘴朝着薛凌云和赵梦竹喷出了一股黑气。
　　薛凌云冷哼了一声，他的手朝着上方一指，黑玄鼎出现在了他的头顶，七彩光芒将所有的黑气都挡在了外面，八岐岛的十个人心中一愣。
　　赵梦竹心中也是一愣，她之前听东华派的人说薛凌云有两件法宝，其中一个就是这小鼎，却没有想到这小鼎如此的厉害，小鼎散发出来的威压比起自己的紫郢剑都要厉害很多！
　　“梦竹，不要离开我的身边！有黑玄鼎护佑，这些人是攻不进来的！”薛凌云朝着赵梦竹笑了一声，他的手中已经出现了那把寒玉剑，寒玉剑朝着前方挥去，用出了自己前些天刚刚悟出来的东海三浪斩！
　　一道长虹剑气朝着前方的那个八岐岛修真者冲了过去，长虹剑气虽只一道，但是却分成三波，一波更比一波强，剑气呼啸着冲到了八岐岛的这个修真者面前。
　　这个八岐岛的修真者目光冰冷，他也没有取出什么法宝，而是朝着前方喷出了一口绿色的液体，这绿色的液体和薛凌云的剑气刚刚接触，立刻传来“嗤”的一声轻响，薛凌云的剑气竟然被这道绿色的液体腐蚀了！
　　这……
　　薛凌云没有想到八岐岛的修真者如此的诡异，只见绿色液体继续往前，竟然将薛凌云的第二波、第三波剑气也腐蚀了！当绿色液体碰到薛凌云体外的七彩光芒的时候才消失不见！
　　赵梦竹也用出了自己的紫郢剑，紫郢剑乃是上古神剑，比起薛凌云现在用的这把寒玉剑要强大的多，但是对面的两个八岐岛弟子张口喷出一红一白两道气息，红色的气息化作火光，白色的气息化作一个若与若无的骷髅，这两道气息竟然将赵梦竹的紫郢剑挡住了！
　　薛凌云终于明白这十个八岐岛修真者的进攻方式了，原来这十个八岐岛修真者全是用嘴攻击的，他们有的喷出水柱、有的喷出真火、有的喷出毒液、有的喷出死气，靠这些来进攻！





    正文 第一百一十一章 内丹
     更新时间:2009-7-11 15:06:04 本章字数:3317

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云的长虹剑气竟然被这些水箭、火柱、毒液、死气等挡住了，他的心中此刻充满了惊异，没有想到还有这种进攻方式。赵梦竹也很是惊异，这些人的进攻方式和中原修真者的进攻方式相差太大了！
　　不过，薛凌云和赵梦竹也丝毫不惧这十个人，他们头顶有黑玄鼎护卫着，只要进攻就行了！刚才薛凌云和赵梦竹只是试探性的攻击，还没有用出真正的本事来，薛凌云还有一个厉害无比的身外化身呢！
　　“哈哈哈哈，有些意思！今天我就陪你们八岐岛的这些人好好的玩一玩！”薛凌云大笑了一声，只见黑玄鼎之中冒出了一股黑气，薛凌云的身外化身已经出现在了这些人的面前！
　　刷！
　　身外化身朝着前方挥了一剑，同样是秋水三剑中的长虹一式，同样是东海三浪斩，但是这次发出的剑气却比刚才要雄厚无数倍！一是因为蚩尤宝剑的威力远在薛凌云手中的寒玉剑之上，二是因为身外化身本身的实力就比薛凌云本体要强大的多！
　　啊！
　　随着一声惨叫，刚才攻击薛凌云的那个吐毒液的人被当场诛杀，他的元婴都来不及逃走，小岛的地面上只留下了一条长达五米的青色的蛇尸！
　　“嘿嘿，果然是蛇妖！看来你们八岐岛的人都是蛇妖了！很好，今天就将你们全部诛杀！”薛凌云一声冷笑，他手中的蚩尤宝剑又朝着其他的方向挥了过去，黑色剑气呼啸着冲向了那天的那个蛇妖。
　　啊！
　　又是一声惨叫，在身外化身和蚩尤宝剑之下，八岐岛的这些人根本不堪一击！
　　此刻赵梦竹也已经用出了全部的解数，只见她的紫郢宝剑化作一道紫光在天空中不断飞舞，紫郢宝剑忽而在前、忽而在后，虽然那些八岐岛的修真者攻击方式诡异，但是竟然无法判断出紫郢宝剑的真实位置，片刻后又有一名八岐岛的修真者丧命在了赵梦竹的紫郢剑之下！
　　刷！
　　薛凌云的身外化身大展神威，瞬间又杀死了一个蛇妖，剩余的蛇妖终于有些心惊了，其中一个大叫一声：“快逃！”，随着这句话说出，剩余的几个蛇妖竟然化作一道道清光朝着远处飞去。
　　哼！
　　薛凌云冷哼了一声，身外化身闪电般的跟了上来，他的身外化身行动速度比起普通的修真者要快得多，这些蛇妖也只是分神期的修为而已，根本不是身外化身的对手。
　　刷！刷！刷！
　　顷刻间薛凌云又杀死了几个蛇妖，几颗滴溜溜的青色内丹落入了薛凌云身外化身的手中，他毫不停留，又朝着远处的另一个蛇妖冲去！
　　赵梦竹的紫郢剑也跟着一个逃走的八岐岛修真者，紫郢剑化作紫色长龙，只听一声巨响，这个八岐岛的修真者已经陷入了一片紫光之中。
　　“凌云，你的身外化身真的是很厉害啊！不过，这幅身外化身怎么是魔道手段炼制而成的？我怕对你今后的修为有影响！”将所有的蛇妖杀死之后，赵梦竹眉头微皱对薛凌云道。这些话她早就想对薛凌云说了，只是薛凌云这些天都没有利用过身外化身，所以赵梦竹一直等到了今天才说出这番话。
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，道：“我炼制魔道身外化身有什么影响吗？我感觉对我本体似乎毫无影响啊？”
　　赵梦竹摇了摇头，道：“我也说不上来，你修炼的是仙道心法，但是你的身外化身却修的是魔道心法，谁知将来会不会有冲突呢？”
　　薛凌云哈哈一笑，他还以为赵梦竹真有什么见解，原来也只是赵梦竹的猜测而已！他不以为意的摇了摇头，心中将这些事情放了下来。
　　看到薛凌云不以为意，赵梦竹眉头微皱，但是她确实不知道这样修炼有何不对的地方，只是隐约间觉得肯对将来修行有影响。叹了口气，赵梦竹又道：“凌云，你收集这么多妖族内丹做什么？难道这个也有什么用吗？”
　　薛凌云点了点头，道：“这些内丹能增加我身外化身的修为，所以我才取来！”
　　哦！
　　赵梦竹愣了片刻，她对魔道心法不是太清楚，没有多问下去。
　　******
　　两人继续朝着东方飞去，一路上又碰到了几波八岐岛的修真者，这八岐岛的修真者全部都是蛇妖，薛凌云和赵梦竹将这些蛇妖一个个杀死，薛凌云又将这些蛇妖的内丹取了出来。
　　这天薛凌云将所有的内丹吸收完毕，他突然兴奋的大笑了起来，原来他身外化身中的魔气终于突破了第一层的境界，达到了第二层的二阶魔气境界！原本薛凌云以为自己要突破到二阶魔气还需要很长一段时间，谁知现在只用了十几天的时间便达到了二阶魔气的境界！
　　其实他的身外化身一直在勤修苦练，只是身外化身中的魔气含量真的是太多了，别的魔道修真者要想从一阶魔气进入二阶魔气很容易，他却困难重重！
　　这一路上他已经吸收了数十颗蛇妖内丹，每颗内丹都有蛇妖死前一半的真元存在，这些真元又被身外化身中吸收的死亡树转化成最纯粹的魔气，终于让薛凌云的身外化身进阶了！
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云正在大笑着，突然周围也传来了两声大笑声，薛凌云吃了一惊，急忙朝着前方望去，只见前方的天空中站着两个穿着黑衣的中年男子。
　　赵梦竹也被笑声惊醒，她站起身来，与薛凌云一起看向天空。
　　这两个中年男子和以前见过的那些八岐岛修真者很是相像，都是身体极瘦，不过这两个人穿的衣服和以前见过的不一样，而且他们散发出来的气势也比以前的那些八岐岛弟子强得多了！
　　“哈哈哈哈……只是两个分神期的修真者，竟然杀死了我们那么多的徒子徒孙！很好，很好，我们两个老家伙也好久没有动过手了，今天就拿你们两个人玩玩吧！”左边的那个黑衣男子大笑着说道。
　　薛凌云心中一惊，知道不妙，这两人明显比起以前见过的那些八岐岛蛇妖强的太多了，当下他毫不犹豫的放出了黑玄鼎，将自己和赵梦竹罩在了其中。
　　咦！
　　那两个身穿黑衣的八岐岛蛇妖一阵惊讶，接着又大笑了起来，还是左边的那个道：“好宝贝啊好宝贝，比起八岐祖爷爷的天丛云剑还要厉害！这个宝贝我们要定了！”
　　这个黑衣蛇妖刚刚说完，他的手猛地朝着薛凌云拍出了一掌，一个掌影朝前扑出，掌影越来越大，接着狠狠的按在了薛凌云头顶的七彩光华之中。
　　砰！
　　一声巨响，薛凌云的身子一阵颤抖，他“噗”的一声喷出了一口鲜血，旁边的赵梦竹焦急的道：“凌云，你怎样了？”
　　薛凌云抬起头来，声音急迫的道：“没有事！这两个人太厉害了！估计我们不是他们的对手，我挡住他们，你先逃！”
　　薛凌云的身外化身此刻已经冲了出去，身外化身朝着那两个老头挥了一剑，黑色剑气铺天盖地朝着两人冲去。
　　咦！
　　这两个黑色蛇妖又是一惊，左边那个蛇妖再次大笑了起来，道：“好宝贝，好宝贝，这把剑也是好宝贝，也不在八岐祖爷爷的天丛云剑之下，我要收了它！哈哈哈哈……”
　　这个蛇妖又朝着前方按了一掌，巨大的掌影将剑气完全挡住，呼啸着朝薛凌云的身外化身扑了过去。
　　噗！
　　薛凌云的身外化身被这个掌影狠狠的击中，身外化身毫无损伤，但是身外化身中的神识却受伤严重，连带着薛凌云也喷出了一口鲜血！
　　“你怎么还不走！我将他们两个拦住，你先逃！”薛凌云看到赵梦竹仍是不肯离开，着急的大叫道。
　　赵梦竹摇了摇头，坚定的道：“凌云，要走一起走，我怎可以独自逃生呢！我们和这两个妖人拼了！”
　　当下赵梦竹连带着紫郢宝剑化作一道紫光，紫光慢慢的变成紫龙，朝着对面的两个蛇妖直冲而去。
　　咦！
　　两个妖人今天是惊讶透了，接二连三的见到如此级别的法宝，真的是太出乎意料了！
　　两人都是大成后期的修为，距离度劫只有一步之遥了，他们本来正在此地准备度劫，得到八岐岛弟子的通报，于是就在这里将薛凌云和赵梦竹拦了下来。他们也不怕薛凌云和赵梦竹逃跑，以他们的修为薛凌云赵梦竹根本就跑不了！
　　薛凌云也知道今天太危险了，自己的身外化身或许能够逃走，但是自己的本体绝对逃不出去，自己本体的速度很是一般，面对如此高强的对手只有拼了！
　　看到赵梦竹化作紫光朝着两人冲去，薛凌云心中一惊，他的手朝着空中的黑玄鼎一指，黑玄鼎也呼啸着朝着对面的两人冲了过去！





    正文 第一百一十二章 牢狱之灾
     更新时间:2009-7-11 15:06:08 本章字数:3244

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　砰！
　　一声巨响，黑玄鼎后发先至，和那两个黑衣蛇妖发出的掌影狠狠的碰在了一起，薛凌云嘴里又是一口鲜血喷了出来，而那两个黑衣蛇妖也不好受！
　　双方大战在了一起，对方的功力比起薛凌云和赵梦竹要高上无数倍，薛凌云和赵梦竹只是仰仗着法宝的威力和对方艰难的抗争着。
　　噗！
　　薛凌云又喷出了一口鲜血，他的身外化身已经被击中多次了！也不知道这身外化身是何种材料做成，至今身外化身仍然没有丝毫的损伤，但是薛凌云位于其中的神识却越来越虚弱了，薛凌云不得不将身外化身暂时收回黑玄鼎中！
　　没有了身外化身，薛凌云更不是这两人的对手了，终于这两个黑衣蛇妖各朝着薛凌云挥出了一掌，只听一声巨响，无边无际的七彩光华从黑玄鼎之中冒了出来，薛凌云的身子一阵剧烈颤抖，随后黑玄鼎“嗖”的一声进入了他的体内，而薛凌云则闭上了双眼，他失去了所有的意识！
　　赵梦竹的情况不比他好多少，那两个黑衣人朝着赵梦竹狠狠的一挥手，赵梦竹也连带着紫郢宝剑落入了大海之中，紫郢宝剑也进入了她的体内！
　　哈哈哈哈……
　　这两个黑衣蛇妖狂笑了一阵，他们将薛凌云和赵梦竹提到了小岛之上，其中一个黑衣人道：“师弟，这次我们收获颇多了，有了那些法宝，你我度劫就更加容易了！”
　　另一个黑衣人点了点头，道：“我们快些把那些法宝取出来吧！哼，这个小妞姿色倒是不错……”他似乎想起了什么事情，眉头皱了皱，道：“听说少岛主正在寻找美女补充后宫，我们干脆把这个小妞送给少岛主得了！先把这个小子杀了！”
　　那个黑衣蛇妖“师兄”想想觉得有道理，当下将赵梦竹放到了一边，他朝着薛凌云狠狠的挥了一掌！
　　砰！
　　一声巨响，从薛凌云的身体中散发出七彩光芒来，七彩光芒将黑衣蛇妖的力量完全化解了！
　　薛凌云没有事情，那个黑衣蛇妖“师兄”却蹭蹭蹭往后退了几步，他的嘴角上也带着一丝血迹，另一个蛇妖急忙道：“师兄，你没有事情吧？”
　　这个“师兄”喘息了一阵，道：“好厉害的法宝，光是自动护主就如此了道，这件法宝我要定了！有了这法宝，度劫那还不是轻松至极！”
　　这两个黑衣蛇妖本以为将薛凌云杀死之后两件法宝就会出来了，谁知黑玄鼎的护主功效太强，他们暂时不能用这种方法来得到法宝了。
　　时间又过去了两天两夜，这两天两夜中这两个黑衣蛇妖用尽了种种方法，但是却根本得不到黑玄鼎，而且黑玄鼎将薛凌云的身体紧紧的护住，薛凌云的身体也毫无损失。
　　正在这个时候，突然外面传来一道声音：“黑穹、黑S，我奉少岛主的命令来见你们两个！”
　　******
　　不知过了多久，薛凌云终于迷迷糊糊的醒了过来，他感觉自己的头好痛好痛，自己全身的骨骼似乎都要断了一样，自己体内的真元混乱成一团，好在自己的元婴还一切正常，在元婴上浮现着七彩光芒，七彩光芒将元婴完全的包裹着。
　　看了看周围，薛凌云发现周围很是黑暗，不过这点黑暗对于他来说真的不算什么，自己似乎…….是在一个小房子之中，再往下方看了看，薛凌云突然发现赵梦竹就在自己的身旁！
　　“梦竹！梦竹！”薛凌云推了推地上的赵梦竹，过了片刻，赵梦竹睁开朦胧的睡眼，道：“谁啊？谁在叫我呢？”
　　待抬头看清是薛凌云之后，赵梦竹一声欢呼，道：“凌云，你醒来了？这些天真是急死我了！”
　　薛凌云点了点头，激动道：“梦竹，我们竟然还活着！我原本以为我们下次见面是在地狱中呢！这里是什么地方吗？”
　　赵梦竹道：“这里是八岐岛的监狱了！我们现在都在监狱之中！还不知道八岐岛的人会怎么处置我们两个呢？”
　　监狱？
　　薛凌云心中一惊，直到此刻他的头脑才完全清醒了过来，才把所有的事情都完全想清楚了！自己和赵梦竹被那两个黑衣蛇妖打伤，然后便被关到了这个监狱之中！在薛凌云想来肯定就是这样了！
　　“凌云，我们的真元都被束缚住了！也不知道八岐岛的这些人用了什么方法，我费尽心力都无法动用真元，要想出去太难了！”赵梦竹轻声在薛凌云耳旁说道。其实赵梦竹还有一句话没有说，她已经知道那些人要拿自己怎么办了。之前赵梦竹曾经听到监狱中狱卒的对话，原来这里关押的都是八岐岛的囚犯，有男有女，其中女的不久之后都要供八岐岛的少岛主“享用”，男的都是暂时没有杀掉还有其他作用的……
　　赵梦竹发誓自己绝不会任由八岐岛的人欺凌的，如果真到了那个时候，她宁肯自曝元婴！虽然真元被束缚住了，但是自曝元婴、隔绝生机的能力她还是有的！
　　薛凌云感受了一下自己体内的真元，果然真元被一股禁制束缚住了，自己果然无法动用真元！他不信邪的闭上了双眼，开始全心打坐，过了半响他再次睁开双眼，他的脸上露出失望的表情来。
　　赵梦竹静静的看着薛凌云，道：“我已经尝试了各种办法，但是都无法动用真元，看来我们这次真的危险了！”
　　薛凌云眉头紧皱，道：“如果八岐岛的人真要杀死我们，当天他们就可以动手了，为何要把我们关在这里？”他却不知道八岐岛的人不是不想杀死他，而是无法将他杀死，最后用了九牛二虎之力才将薛凌云的真元禁制住，但是就算薛凌云的真元被完全禁制，但是一旦朝着薛凌云动手，黑玄鼎又会自动护主，这让八岐岛的那些人郁闷的要死。
　　八岐岛的人还想得到薛凌云的两件重宝，他们用尽方法也无法将宝物从薛凌云的身上取出，于是先将薛凌云关在了这里。至于赵梦竹，八岐岛的修真者已经准备将赵梦竹和其他一起捉来的少女献给八岐岛的少岛主享用了，不过少岛主至今还在修炼之中。
　　这八岐岛的修真者都是蛇妖，蛇性本淫，他们经常将路过的修真者拿来宣淫……
　　******
　　“凌云，你知道师傅为何让我和你一块来蓬莱岛吗？”监狱中静悄悄的，突然赵梦竹开口说道。
　　“这个……你是父亲的弟子，他让你来帮我，这很正常吧？”薛凌云正在思考解除禁制的方法，听到赵梦竹的话后心中一愣，心想“你帮我那不是天经地义的事情吗？你是我老父的徒儿，和我一起去寻找蓬莱岛又有什么？”
　　谁知赵梦竹却幽幽叹息了一声，道：“不仅仅是这样！师傅还希望你我多多相处，最好……最好能生出感情来？师傅希望我当你的妻子！”
　　啊！
　　薛凌云目瞪口呆，过了许久，才结结巴巴的道：“这……这……怎么可能？”
　　赵梦竹摇头道：“为何不可能？你是师傅的儿子，师傅当然希望自己最优秀的女弟子嫁给自己的儿子了！”
　　薛凌云此时十分尴尬，道：“那只是他的意思，你不必按照他的意思来做。”
　　赵梦竹呵呵一笑，道：“我年幼的时候家里碰到灾难，是师傅将我救了出来，我对师傅感恩戴德，从来没有违抗过师傅的意思，所以这一次我也会听他的！”
　　这个……
　　薛凌云愣住了，他不知道该怎么办了，一路上他只感觉赵梦竹对自己很热情，这个女孩子很好相处，却从来没有想过赵梦竹还有这个想法。他吞了口唾沫，好半天后才道：“那你自己的意思呢？你我刚刚相处没有几天，你对我根本没有感情，不必……这样！”
　　呵呵！
　　赵梦竹笑了起来，她的脸色有些微红，道：“我的意思是我也喜欢上你了！你为人正直，修为高超，长得英俊，这样的好男人我也不会放过的！”
　　这……
　　薛凌云怎么都没有想到赵梦竹的回答是这样的，他现在真的头大了，认了一个父亲，自己的父亲竟然还给自己安排了一个女人，这女人还偏偏说她喜欢自己！这可让自己怎么办啊？
　　“可是……我已经有爱人了？”过了许久，薛凌云道。
　　“是你那个林师妹吗？没有关系，师傅只是希望我嫁给你，他可不管你有没有其他的爱人！”赵梦竹讲话说开，她虽然有些羞涩，但是明显比薛凌云要自然多了。
　　薛凌云心中苦恼，不知道该怎么劝赵梦竹，正在此时突然赵梦竹扑入了薛凌云的怀中，薛凌云一下子呆在了当地。





    正文 第一百一十三章 心意
     更新时间:2009-7-11 15:06:18 本章字数:3174

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　“你……你这是做什么？”薛凌云感觉软玉温香入怀，微微有些心动，但是理智却告诉他不能随便再接纳女人了！
　　“从师傅吐露自己的心思起，我就将我的心放到了你的身上，将自己……当成了你的女人！凌云，我们是命中注定的一对！现在我们关在这牢狱中，根本没有办法脱险，我只是想让你知道我的心思罢了！”赵梦竹轻声说道，过了片刻，她脸色微红，又道：“将我抱住吧！让梦竹临死前能够感受一下你的怀抱！”
　　薛凌云忍了半响，看到赵梦竹的眼中满是期待，他终于慢慢的伸出手去，将赵梦竹完全搂在了自己的怀中。
　　赵梦竹将脸凑了过来，轻轻闭上了双眼，薛凌云明白她的心思，看着娇艳欲滴的红唇，他也轻轻的俯下头去。
　　嘤……
　　唇舌相交，薛凌云品尝着赵梦竹的美丽。赵梦竹比起他以前的几个女人都要大方的多，虽然是第一次接吻，但是赵梦竹却很是放得开，任由薛凌云品尝着自己的红唇香舌，她也激烈的反应着，将自己的身子紧紧的贴在薛凌云的身上。
　　许久唇分，赵梦竹羞涩的睁开了双眼，她不敢看薛凌云，只是轻声道：“凌云，梦竹美吗？”
　　薛凌云点了点头，道：“美，太美了！”此刻他心中的欲望已经被赵梦竹激起，他的左手悄悄的来到了赵梦竹的胸部，轻轻揉弄着赵梦竹的**。
　　赵梦竹的脸色更红了，只听她低声羞涩道：“我把一切都告诉你了，不管你今后怎么待梦竹，梦竹都是你的人了，她会一心一意的爱你的！”
　　美人娇声说出这句话来，薛凌云感觉有些不妙，今后该怎么对宋玉瑶、李玉真她们说呢？他的手不由的停了下来，谁知赵梦竹此刻竟然按住了薛凌云的手轻轻揉着她的**，让薛凌云体会着她的美丽！
　　已经到了这个地步，赵梦竹已经说要“一心一意”的爱自己，而且不管自己怎么待她……薛凌云此刻欲火大升，暂时也不考虑以后的事情，他的双手开始在赵梦竹的身上肆意的游走着，他的手已经塞进了赵梦竹的衣服中，慢慢的朝着女人最重要的那个位置行去……
　　要不是这里是监狱，薛凌云真的就把赵梦竹给“吃”了，不过即使如此，赵梦竹也被他弄得娇喘吁吁……
　　许久许久两人才停了下来，薛凌云仍是搂着赵梦竹，此刻他已经完全平静了下来，他暗骂自己糊涂，竟然中了赵梦竹的“美人计”！此时已经把人家女孩子这样了，虽然没有真正进入人家的身体，但是和那也差不了多少了！
　　到了此时此刻，自己还有脸拒绝她吗？！薛凌云暗暗想道。他知道自己不能，看来现在要想办法怎么抚慰宋玉瑶、李玉真了！
　　“凌云，躺在你的怀里真的好舒服，感觉好安全，梦竹从来没有这么舒心过！”赵梦竹躺在薛凌云的怀中，抬起头来，娇俏的冲着薛凌云一笑。
　　薛凌云又爱又恨的看了赵梦竹一眼，苦笑着摇了摇头。
　　“凌云，你为何苦笑？是不是不喜欢梦竹？放心吧，不管你喜不喜欢梦竹，她都会对你一心一意的！”赵梦竹斩钉截铁的道。
　　薛凌云苦笑，过了许久，道：“我怎会不喜欢你……我只是在想该如何逃出这个监狱去？”
　　******
　　当下薛凌云开始苦思冥想起来，赵梦竹知道薛凌云在想脱身的方法，她也乖巧的坐到一边，仔细的打量着薛凌云。
　　之前薛凌云没有醒来的时候，赵梦竹也在思考脱身之计，现在赵梦竹将一切都告诉了薛凌云，而且薛凌云也给出了回应，赵梦竹觉得薛凌云现在就是自己的靠山，她心中懒洋洋的，一时间竟然只顾着这样打量薛凌云。
　　“他的眉毛很漂亮，鼻子又挺又直，身体好魁梧……”赵梦竹此刻的表现和世间初陷入恋爱的女孩没有什么两样，她的脸上浮现出了一丝红霞。
　　薛凌云则是仍在苦思冥想着，过了许久，他的双手捏出一个法诀，最后失望的摇了摇头；又过了一阵，他又捏出一个法诀，结果还是失望；再过了一阵，薛凌云甚至站起身来使用外功，结果仍是失望！
　　一晃半天的时间过去了，薛凌云隐隐有些焦急起来，谁也不知道八岐岛的人会何时处决自己和赵梦竹，现在必须想出脱身的办法来！
　　他已经将自己知道的道术都尝试了一遍，但是始终无法运转体内的真元，身体里的那道禁制仍然无法解除。
　　此刻薛凌云突然想起了黑玄鼎来，他开始慢慢的呼唤着黑玄鼎，黑玄鼎一直没有回应，正当薛凌云失望头顶的时候，突然从黑玄鼎之中传来了一声呼唤，薛凌云心中大喜，原来这声呼唤不是来自黑玄鼎，而是来自黑玄鼎之中的身外化身！
　　薛凌云的身外化身一直在黑玄鼎之中，当初身外化身中的神识受了重创，薛凌云这才不得不将身外化身收入黑玄鼎之中，此刻他本体恢复清醒，稍稍一感应便感应到了黑玄鼎之中的身外化身，毕竟那里有他的神识存在！
　　嗖！
　　黑玄鼎的鼎盖被轻轻的揭开了，一道黑气从黑玄鼎之中喷出，黑气朝着薛凌云体内的禁制冲了过去，薛凌云的体内仿佛响起了一阵阵轻微爆响声！
　　过了许久许久，薛凌云体内的禁制终于被完全破去了，他心中狂喜，但是他的脸上却没有露出笑容。薛凌云心知这里是八岐岛的监狱，还是小心一些的好！
　　当下他将赵梦竹的手拉住，赵梦竹还以为薛凌云又要同她亲密，她的脸上一红，却听薛凌云传音道：“梦竹，我身体中的禁制已经破开！现在我来为你破除禁制，你不要露出异样，小心被这监狱的看守发现了！”
　　赵梦竹自然欣喜至极，她原本以为自己这次难逃一劫，虽然在“临死”关头将自己的心意告诉了薛凌云，但是她和薛凌云相处的时间不会有多久，此刻听到薛凌云竟然将禁制破除，她又惊又喜。她也牢记着薛凌云的话，脸上除了欣喜之外没有其他的表情，薛凌云抓着她的手将真元渡了过去，开始慢慢的化解赵梦竹体内的禁制。
　　薛凌云的真元在赵梦竹的体内慢慢的行走着，将赵梦竹体内的禁制逐渐的破去，终于真元来到了赵梦竹的紫府中，在那里薛凌云看到了赵梦竹的元婴，赵梦竹的元婴和她本人一样美丽，在元婴之上漂浮着一把紫色的小剑，正是峨眉至宝紫郢剑！
　　“太好了，我体内的禁制已经完全除去！凌云，你是怎么做到的？为何你能将你自己的禁制破掉呢？”赵梦竹心中狂喜，朝着薛凌云传音道。
　　“我的身外化身就在黑玄鼎之中，虽然我本体被禁，但是我的身外化身却没有任何事情！”薛凌云微笑着道，他此时也极是高兴，虽然此刻还没有逃离监狱，但是却有一种劫后余生的感觉。
　　“凌云，我们先不要离开这里，在这里打坐静修一阵，将体内的伤势都治愈了！待我们恢复到最佳状态，然后我们再离开这座监狱！”赵梦竹毕竟是峨嵋派三代弟子中的翘首，虽然此刻兴奋至极，但是她还是立刻分析现在的情形，对薛凌云道。
　　薛凌云点了点头，之前他心情郁闷，此时身体内的禁制被破掉，他心怀大畅，当下一把将赵梦竹搂住，吻住了赵梦竹的红唇！
　　好半响两人才分开，薛凌云笑着对赵梦竹道：“梦竹，等我出去之后一定好好的疼你！”
　　赵梦竹的脸上一红，之前她猜测自己难逃一死，所以才对薛凌云吐露了心思。此刻身体内的禁制被薛凌云破掉，逃生在望，但是赵梦竹却感觉无比羞涩了！
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云不再理会赵梦竹，闭上双眼开始医治体内的伤势，将体内的真元理顺；赵梦竹朝着薛凌云轻轻一笑，也闭上了双眼，此刻她的心中充满了幸福和温馨。
　　一个时辰之后，薛凌云睁开了双眼，赵梦竹的伤势比他还要轻一些，她早已睁开双眼，朝着薛凌云笑了笑。
　　薛凌云拉住赵梦竹的手，道：“梦竹，我们这就离开吧！”
　　赵梦竹点了点头，不再说话，现在她已经以薛凌云女人的身份自居，一切都听薛凌云的。
　　只见薛凌云冷笑一声，黑玄鼎从他的头顶冲出，接着身外化身也来到了薛凌云的面前。
　　砰！
　　只听一声巨响，蚩尤宝剑狠狠的砍在了牢房的大门之上！





    正文 第一百一十四章 太乙精金
     更新时间:2009-7-11 15:06:21 本章字数:3388

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云知道刚才这一剑肯定惊动了监狱中的守卫，他也不再顾忌，放声大笑了起来，身外化身朝着前方飞出！
　　刷！刷！刷！
　　看到周围还有其他的牢房，薛凌云毫不客气，将其余牢房的大门也都劈开，那些牢房中的修真者根本不知道发生了何事，只见大门被劈开，一个个大叫着冲了出来！
　　“快来人啊！罪犯都逃出去了！”监狱中的两个守卫心中大惊，朝着外面大声呼喊了起来！
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，蚩尤宝剑朝着这两人狠狠的挥去，东海三浪斩，一剑化作三浪，只听“砰”的一声巨响，一名监狱看守的身体已经化作粉碎！另外一名监狱看守刚要逃跑，一道紫光闪过，紫郢宝剑穿胸而过，这名监狱看守连身体带元婴一起死去！
　　嗖！嗖！
　　两颗内丹被薛凌云收入囊中，这妖族的内丹也是奇怪，异常的坚硬，虽然这两个妖族已经死去，但是他们的内丹竟然还完好无损！
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云大笑着朝着前方飞去，赵梦竹紧紧的跟在他的身后，一路上又杀死了几个监狱的看守，薛凌云的手中又多了几颗蛇妖内丹！这监狱中的看守修为也很一般，都是一些元婴期的修真者，对于现在的薛凌云来说，元婴期的修真者根本不配成为他的对手！
　　砰！砰！砰！
　　监狱中又响起了几声爆响，却是薛凌云在利用蚩尤宝剑破除监狱中的阵法，一道道各色光华闪过，前方出现了几个巨坑，监狱中的阵法迅速被薛凌云破掉！
　　“什么人胆敢在八岐岛闹事，活的不耐烦了！”正在这个时候，突然前方传来一声历喝，一个黑衣男子出现在了薛凌云的面前！
　　薛凌云哈哈一笑，身外化身朝着这人猛然冲了过去，这人没有想到薛凌云的速度竟然如此之快，他慌忙朝着前方喷出一股水箭，希望能将薛凌云的身外化身挡住！
　　“不自量力！”薛凌云一声冷喝，手中的蚩尤宝剑狠狠的朝着这人一挥，一道惊人的黑色剑气朝着这人冲了过去，东海三浪斩，第一浪将这人体外的真元破去，第二浪将这人的身体切成两半，第三浪将这人的元婴打的烟消云散！
　　“哼！只是分神初期的修为，竟然敢挡我的去路！”薛凌云冷笑了一声，此刻前方已经出现了亮光，薛凌云心知就要来到监狱的出口了，他转身朝着赵梦竹微微一笑，道：“梦竹，我们出来了！”
　　赵梦竹轻笑着点头，道：“这次真的是劫后余生！”
　　两人化作两道白光冲出了这所监狱，后面数十名监狱里的囚犯也跟着冲了出去，这些囚犯身体内都有着各种禁制，他们虽然不像薛凌云、赵梦竹这样恢复了功力，但是也不甘继续留在监狱中，而是朝着四处逃去。
　　“快来人啊！快来人啊！东方监狱发生大乱了！东方监狱发生大乱了！有犯人逃走了！”八岐岛的人慌乱的大喊着……
　　******
　　薛凌云和赵梦竹已经在八岐岛上逃了有两个时辰了，这八岐岛十分广大，占地起码有方圆千里，薛凌云和赵梦竹站在空中也看不到周围的大海，他们心中无奈，只得朝着东方逃去，因为蓬莱仙道就在东方！
　　嗖！
　　两人正在逃亡，突然从旁边穿出一阵水箭！这已经是薛凌云、赵梦竹今天碰到了第六波攻击了！
　　薛凌云一声冷哼，蚩尤宝剑挥手而出，一个元婴期的蛇妖被薛凌云斩成两半，一颗青色的内丹出现在了薛凌云的手中！
　　“凌云，这八岐岛占地如此大，根本不像是一个岛屿，而像是一块陆地！”赵梦竹皱眉说道。
　　“嗯！这八岐岛确实广阔，真是想不明白啊，这道上竟然有这么多的蛇妖，我从小到大都没有见过这么多条蛇呢！”薛凌云笑着道。
　　“青蛇、白蛇、黑蛇、花蛇，真是什么蛇都有啊！”赵梦竹正和薛凌云说着，突然看到空中又飞来几个人影，这些人影明显是冲着薛凌云和赵梦竹来到！
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，他的身外化身当即便迎了上来，身外化身大展神威，一道道剑气在空中飞舞，片刻后便见到一个个蛇尸从空坠落，而他们的内丹却落入了薛凌云的手中。
　　“这些蛇妖为何总能发现我们的踪迹？”薛凌云心中有些不解，他却不知道蛇类的嗅觉很好，这些修炼成精的蛇妖嗅觉更是厉害非凡，薛凌云和赵梦竹的气息与八岐岛蛇妖的气息完全不同，八岐岛上的蛇妖一旦嗅到这种气息都会立刻赶过来的！
　　薛凌云和赵梦竹暂时想不到这个道理，他们朝着东方继续飞行，仅仅飞了片刻，突然薛凌云道：“梦竹，快看下方的那座宫殿，宫殿里有东西在召唤我呢！”
　　哦？
　　赵梦竹微微一愣，她也感觉从那座宫殿中传出了一阵阵若有若无的召唤，当下对薛凌云道：“凌云，我们下去看一看，一定要小心一些！”
　　当下薛凌云和赵梦竹朝着下方的那座宫殿赶了过去，两人还在半空之中，身外化身已经冲到了下方！
　　在宫殿的周围还有几座房屋，看到薛凌云的身外化身接近，从房屋中传来几声大喝：“什么人，胆敢擅闯藏宝重地！”“把他拿下了！”
　　数个蛇妖出现在了身外化身的周围，薛凌云哈哈一笑，这些人的都是分神期的修为，薛凌云手中的蚩尤宝剑猛地朝天一挥，一道道剑气从空而降，正是秋水三剑中的落英！
　　嗖！
　　又听一声锐响，一道紫光从空而降，紫郢宝剑也加入了进来！
　　啊！啊！啊！
　　一声声惨叫传了出来，一个个蛇妖死在了蚩尤宝剑和紫郢宝剑的剑下，薛凌云和赵梦竹相视一笑，薛凌云道：“他们说这里是藏宝重地，我们进去看一看！”
　　当下薛凌云用蚩尤宝剑朝着宫殿的大门狠狠的一挥，两人冲入了宫殿之中。
　　******
　　正在这个时候，突然从宫殿中冒出了一股股三昧真火，真火朝着薛凌云和赵梦竹卷了过来！
　　赵梦竹心中一惊，薛凌云却是微笑着将赵梦竹的手拉住，只见黑玄鼎浮现在薛凌云的头顶，一道道七彩光华从黑玄鼎之中射出，七彩光华将所有的三昧真火都挡在了外面！
　　赵梦竹松了口气，两人往前走了几步，又碰到黑水、死气、毒液等多种攻击，好在黑玄鼎都挡了下来，最终两人来到了宫殿的大厅里！
　　“原来是寒玉剑，我说怎么会有感应！”薛凌云一声大笑，将寒玉剑收入了自己的手中，接着又发现自己的储物手镯，当下他又将自己的储物手镯取回。赵梦竹随身的几件宝物也在此处，她也将自己的宝物取回，两人这才开始仔细的打量这座宫殿。
　　宫殿面积极大，在宫殿中摆放着数千块砖头大小的亮晶晶的白色金属，偶尔还能见到一两件法宝！
　　薛凌云心中异常失望，他原本以为这“藏宝重地”里有什么宝物，却原来只是一块块金属！
　　赵梦竹的脸上却露出了激动的表情，她兴奋的对薛凌云道：“凌云，这是太乙精金！这里竟然有这么多的太乙精金，比起我们峨嵋派的库藏都要多得多！”
　　太乙精金是炼器的绝顶材料，这种材料在修真界很是少见，很多修真界有名的法宝都是用太乙精金炼制而成的！就连峨嵋派的紫郢剑和青索剑都是用太乙精金炼制，不过紫郢剑和青索剑是用太乙精金最珍贵的矿心炼制，并且被白眉祖师注入了紫青神龙的龙魄，在地火之中锻炼千年才初具雏形，最后又经过峨嵋派无数前辈修真者用心血祭炼，这才能有今日的威风！
　　“是太乙精金啊！竟然有这么多的太乙精金！”赵梦竹还在激动的喊着，这里的太乙精金数量估计比中原七大门派加起来都要多得多！
　　薛凌云此刻也听清楚了赵梦竹的话，原来这些竟然是太乙精金，他也知道太乙精金是修真界极品炼器材料，普通修真者能够得到一小块已经是天大的福气了，没有想到自己竟然能看到这么多！
　　“凌云，快些将这些太乙精金收起来，有了这太乙精金就可以炼制无数的仙剑法宝，今后你的青城派就可以发扬光大了！”赵梦竹欢声道。
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，听赵梦竹的意思，这太乙精金她竟然准备全部交给自己，他笑了笑，道：“我们各收一半！”这里有上千块，薛凌云知道太乙精金的珍贵，可不愿自己独占这些太乙精金，不能亏待了自己的女人。
　　谁知赵梦竹却轻轻摇了摇头，微笑道：“我拿去了也没用，最多是交给我们峨嵋派！出嫁从夫，现在你是我的夫君，你的门派就是我的门派了，当然要为我们自己的门派考虑了！”
　　赵梦竹说完还冲着薛凌云吐了吐舌头，在赵梦竹看来峨嵋派并不缺这些太乙精金，峨嵋派有的是法宝飞剑，现在应该全给自己的夫君才对！





    正文 第一百一十五章 离开八岐岛
     更新时间:2009-7-11 15:06:30 本章字数:3209

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云心中对赵梦竹大是满意，此刻时间紧急，他大手一挥，将所有的太乙精金都收入了储物手镯中！
　　两人又在宫殿中呆了片刻，发现这里除了太乙精金之外再也没有有价值的宝物，此时赵梦竹突然道：“凌云，快看，那里有两个戒指，我感觉很是不凡！”
　　薛凌云朝着前方看去，发现在宫殿的一个角落中有两个闪着银光的戒指，他的手朝着前方微微一用力，两个戒指出现在了他的手中，只听薛凌云一声惊呼：“这两个戒指竟然是仙器！而且是储物戒指，竟然有仙器级别的储物戒指？”
　　赵梦竹心中也是一惊，她也没有见到过仙器级别的储物戒指，她自己用的都只是普通的储物手镯！要知道储物手镯容易炼制，储物戒指则极难炼制，只有炼器高手才能炼出！
　　当下薛凌云轻轻一笑，将赵梦竹的一只玉手拉住，看着赵梦竹洁白柔嫩的玉手，薛凌云忍不住抬起吻了一口，笑道：“梦竹，你是我的女人了，我还没有送过你东西呢！今天就借花送佛，将这个戒指逮到我的梦竹手上！”
　　薛凌云说完之后，将其中一个戒指轻轻的套在了赵梦竹的无名指上！赵梦竹心中一阵激动，她自然明白戒指对情侣的意义，虽然这戒指是薛凌云“不告而取”得来的，但是心中的激动还是难以抑制！
　　轻轻笑了笑，薛凌云将赵梦竹的玉手抬起又吻了一口，他将另一个储物戒指收起，道：“梦竹，你看这两个储物戒指该叫什么名字呢？”
　　两个储物戒指外形相同，可以随着手指的大小变化自身大小，薛凌云当下也将另一个戒指逮到了自己的无名指上，冲着赵梦竹又是一笑。
　　“这对戒指真是漂亮，发出的光就和水面闪烁的水纹一般，我们就叫它‘水纹’，你看如何？”赵梦竹想了想道。
　　“好！”薛凌云笑着点了点头，此时储物戒指还没有炼化，他对这个仙器级别的储物戒指并不了解，现在也没法使用这个储物戒指。看到宫殿中还有零星的几件法宝，薛凌云将这些法宝也收入囊中，对赵梦竹道：“梦竹，我们快些离开吧！等敌人来了就糟了！”
　　赵梦竹点了点头，二人又从原路返回，来到半空中，薛凌云看着下方的宫殿，他冷冷一笑，蚩尤宝剑朝着下方狠狠挥去，只听“砰”的一声巨响，宫殿消失在一片烟雾之中！
　　“我们走！”薛凌云一声大小，带着赵梦竹朝着东方继续飞去！
　　飞了大概有一个时辰，两人突然看到了前方无边无际的大海，两人都是大喜，快速朝着前方的大海赶去。
　　“给我停下！”正在此时，突然从下方传了一声大喝，一道黑光从下方狠狠的射了过来！
　　******
　　砰！
　　薛凌云手中的寒玉剑朝着前方划了一个圈，一道柔柳剑气冲出，柔柳剑气将这道黑光挡了下来，薛凌云身体微微一震，他心中一惊，知道下方是一个高手！
　　只见从下面冲出了一个穿着黑衣的老头，这老头又低又瘦，老头此刻正冷冷的看着薛凌云和赵梦竹，片刻后阴笑到：“你们两个就是从东方监狱逃出来的人类吧！很好，很好，我已经很久没有吃过人类修真者的血肉了，今天正好拿你们两个祭口！”
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，他的身外化身已经朝着这个老头攻了过去，赵梦竹手中的紫郢宝剑也已经化作一道紫光朝着这人冲了过去。
　　哈哈哈哈……
　　在老头的手中出现了一个木杖，老头用木杖将薛凌云的蚩尤宝剑挡了下来，谁知薛凌云的身外化身速度太快，轻轻一闪便以来到老头的身后，老头心中一惊，接着赵梦竹的紫郢宝剑也已经冲了过来！
　　哦！
　　老头的脸色变得严肃了起来，他没有想到这具黑色骷髅做成的身外化身如此的厉害，速度如此惊人，当下老头竟然朝着天空中一声怒啸，一道道声波向着四处传去！
　　随着这声怒啸传出，老头的身体竟然发生了惊人的变化！只见老头身上的衣服被一块块的撑破，老头的身体在瞬间长大了十倍，一条长达十余米的黑色巨蛇出现在了薛凌云和赵梦竹的身前，更加让人惊骇的是这巨蛇竟然有三个头颅！
　　“你究竟是什么妖物？怎么会有三个头颅？”薛凌云心中又惊又奇，忍不住问了起来！
　　哈哈哈哈……
　　蛇妖一声大笑，笑声十分的难听，从一个蛇头中发出了人声：“两个见识浅薄的人类修真者，竟然连我们八岐一族都不知道！嘿嘿，今天一定要把你们两个小子吃了！”
　　“八岐一族？什么意思？”薛凌云和赵梦竹对视了一眼，两人都从彼此的眼睛中看到了困惑，他们原以为这八岐岛只是一个岛屿的名称，现在看来八岐一族难道还代表着什么生物族群不成？
　　哼！
　　这条三头蛇妖冷哼了一声，突然从他的三个蛇头之中喷出了一红、一白、一黑三色气体，红色的气体刚刚到了前方便化成一道赤红的火焰，白色的气体变成了一条散发着腥味的水箭，而黑色的气体则是标准的魔气，火焰、水箭、魔气朝着薛凌云和赵梦竹铺天盖地冲了过来！
　　砰！
　　薛凌云的身外化身也用出了柔柳剑气，在两人的身前形成了一块上百米方圆的黑色屏障，而赵梦竹的紫郢宝剑此刻也化作一片紫光，紫光挡在了两人的面前！只听一声巨响，三头蛇妖的魔气、火焰、水箭狠狠的打在了薛凌云和赵梦竹身前的屏障之上！
　　砰！砰！砰！
　　又是三声巨响，这三头蛇妖不断的喷出魔气、火焰、水箭，薛凌云和赵梦竹虽然将这些攻击都挡了下来，但是两人的身体却不断的往后退着！
　　三头蛇妖心中极度兴奋，他知道薛凌云和赵梦竹不是自己的对手，只要自己再这样攻击下去，这两人迟早有挡不住的时刻！
　　正在三头蛇妖兴奋的当头，突然薛凌云的头顶出现了一个黑色的小鼎，小鼎轻轻的旋转着，随着薛凌云朝前一指，小鼎呼啸着冲着三头蛇妖砸了过去！
　　砰！
　　一声惊天动地的巨响，三头蛇妖还在兴奋之中，只觉得一股巨大的威压从天而降，他根本来不及后退，黑玄鼎已经狠狠的砸在了他的投上！
　　啊！
　　三头蛇妖一声惨叫，可惜惨叫声刚刚发出就猛然停止，因为他的三个蛇头都被黑玄鼎砸成了粉碎！
　　“哼，这蛇妖倒是厉害，可惜我的黑玄鼎更厉害！嗯，这次竟然得到一颗大成期的蛇妖内丹，不错！”薛凌云冷笑着看着蛇妖的尸体，没想到这蛇妖攻击厉害，但是其他的都太一般了。
　　“凌云，那边又有蛇妖来了！”赵梦竹在一旁道，她此刻正在观察着周围的情形。
　　“都是一些分神期、元婴期的蛇妖！我们往前飞吧，我用身外化身将他们全部灭了！”看着那些人的飞行速度，薛凌云立刻就判断出这些蛇妖的修为来，他和赵梦竹朝着大海飞了过去，而他的身外化身则转身冲向了那些分神期和元婴期的蛇妖！
　　刷！刷！刷！
　　一道道剑气在空中闪烁，只听一声声“啊”“啊”“啊”的惨叫声传来，片刻间便有数十个元婴期和分神期的蛇妖被薛凌云杀死，一个个内丹落入了薛凌云的手中！
　　“哈哈哈哈，不送了！”薛凌云一声长笑，离开了这座全是蛇妖的八岐岛！
　　******
　　两人继续朝着日出的方向飞去，后面还有不少的八岐岛的修真者在追杀着两人，其中甚至有大成期的修真者。
　　好在这一次薛凌云和赵梦竹谨慎了很多，他们即使是在飞行之中也用着隐身之术，每隔一个时辰就变幻一个方位，还经常利用符咒来留下幻影等来迷惑八岐岛的那些蛇妖。
　　如此又往前飞了几天，身后终于没有八岐岛的蛇妖追杀了，两人也大大的松了口气，这天两人来到一个小岛之上，薛凌云和赵梦竹决定在小岛上休息一番，同时将那两个水纹戒指炼化了！
　　两人盘膝坐在干净之地，薛凌云并没有急着炼化那个仙器储物戒指水纹，而是先将那些妖族内丹都全部吸收了！
　　一个个妖族内丹首先化作纯净的魔气，最后又通过天魔真解的心法化成薛凌云身外化身的魔道真元！这些天里薛凌云获得了不少的蛇妖内丹，两个时辰之后才将这些内丹全部吸收完毕，此时薛凌云身外化身的魔气已经进步到了三阶魔气的境界！





    正文 第一百一十六章 到达
     更新时间:2009-7-11 15:06:38 本章字数:2776

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　魔气由一阶到三阶，虽然实力有所增加，但是薛凌云感觉这实力增加的似乎不太明显！身外化身的能力更多的是来自那副黑玉骨架，骨架本身就蕴含着无穷的力量，真不知这幅骨架是何来历！
　　将所有的内丹吸收完毕之后，薛凌云这才开始炼化储物戒指水纹，他的真元将这个储物戒指紧紧的包裹着，真元慢慢的进入了储物戒指中，将自己的真元烙印留在了储物戒指之中。过了许久，终于初步将储物戒指炼化，接着薛凌云的神识也进入了储物戒指中，将自己的一丝神识留在储物戒指之中，然后双手打了好几个法诀，最终将储物戒指变成了自己的东西。
　　“咦，这储物戒指之中怎么还有一棵小草？好大的体积啊！”薛凌云的神识现在正留在储物戒指之中，他发现这储物戒指的体积相当大，整个储物戒指中恐怕能放下一座小山了！储物戒指中现在空荡荡的一片，但是在一个角落中却有一棵小草，小草长着三个叶子，从小草之上散发着一层层的灵气，一看就不是凡物，应该是珍惜的仙药！
　　薛凌云也不认得这棵小草，他已经将储物戒指炼化了，当下轻轻睁开了双眼。
　　赵梦竹早已将储物戒指炼化完毕，看到薛凌云睁眼，她有些羞涩的冲着薛凌云笑了笑。
　　薛凌云将她那柔弱无骨的玉手拉住，轻轻的揉搓着，赵梦竹害羞的将头低下。
　　前些天一直在逃命，两人也没有时间说一些亲密的话语，此刻终于安全了，薛凌云觉得应该认认真真的考虑一下两人的关系了！当然他不是改变心意，而是要将自己的事情都告诉给赵梦竹！
　　“梦竹，我有一些事情要告诉你！”薛凌云拉着赵梦竹的手，轻声说道。
　　“什么事情呢？”赵梦竹听到薛凌云的语气很郑重，她不由得抬起头来。
　　呵呵……
　　薛凌云轻轻笑了笑，先是将赵梦竹拉到了自己的怀中，搂着赵梦竹，道：“你只知道我曾是长生门的弟子，现在开创了青城派，但是还有很多隐秘的事你不知道呢！既然你要做我的女人，那么这些事情我是一定要告诉你的！”
　　当下薛凌云从自己幼年时刻讲起，先是说到自己是九阴绝脉之身，然后说到了赤阳草，说到了宋玉瑶！最后又是迷雾森林的那段经历，又提到了李玉真！再后来又说起了万鬼宗，说起前往万鬼宗途中碰到的凌若雨！
　　“梦竹，该说的我都说完了！我是不是很荒淫呢？竟然和自己的师傅师叔都成了情人，还和阴阳宗的长老发生关系！”薛凌云淡淡一笑，道：“如果你觉得无法接受现在的我，你可以随时离开！”
　　赵梦竹沉默了好久，薛凌云心中正在忐忑，突然赵梦竹在他的身上狠狠的掐了一下，只听赵梦竹道：“那天在八岐岛的监狱中，你把我全身都摸遍了，现在还想让我离开你？你……你这个荒淫之徒，反正我是赖定你了！”
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云一声大笑，他猛地将赵梦竹抱紧，在赵梦竹洁白的小耳垂上轻轻吻了一口，低声道：“梦竹，既然如此，今天我们就做真正的夫妻吧！”
　　一边说着，他的一只大手已经插进了赵梦竹的衣服之中，另一只手则开始为赵梦竹宽衣解带。
　　赵梦竹低低吐出一声“嗯”，薛凌云已经将她的衣带解开，随着衣服慢慢滑落，一具凸凹有致的绝顶女子身体出现在了薛凌云的面前，薛凌云的呼吸立马急促了起来，赵梦竹却是轻轻闭上了双眼。
　　薛凌云朝着地面上轻轻一指，一个真元幻化而成的石床出现在了他的面前，石床上铺着柔软的床单，薛凌云将赵梦竹放到了床上，细细的打量着床上的赵梦竹，心中不由得发出一声赞叹！赵梦竹也是绝顶的美人，虽然长相比起宋玉瑶、李玉真、凌若雨三人稍稍逊色一点，但是赵梦竹的身材却只有凌若雨能够比得上。
　　被薛凌云这样看着，赵梦竹心中异常的羞涩，她终于忍不住道：“你……快些……快些来啊……”
　　既然美人都召唤了，薛凌云当然不会再耽误了，他微笑着脱去了自己的衣服，压倒了赵梦竹的身上……
　　一声声**在薛凌云的耳旁响起，赵梦竹紧紧的将薛凌云缠住……
　　两个时辰后薛凌云和赵梦竹才停了下来，薛凌云搂着赵梦竹，他的双手仍然在赵梦竹的玉体上柔柔抚摸着，赵梦竹则是眷恋的趴在薛凌云的怀中，不时在薛凌云的脸上、胸前轻吻。
　　“梦竹，今后见到阿瑶、真儿、若雨她们，你都要称呼姐姐，她们可都比你大哦！”薛凌云在赵梦竹丰满柔腻的臀部抚摸了一阵，突然道。
　　“知道了！”赵梦竹娇嗔了一声，道：“你也不知道心疼我，第一次……第一次就这么长时间。”
　　薛凌云轻轻一笑，他将赵梦竹扶了起来，对赵梦竹柔声道：“梦竹，我们准备离开这里吧！”
　　赵梦竹点了点头，虽然处子之身刚刚被破，但是她是修真者，身体并没有像凡间女子那样痛楚，此刻她先是服侍薛凌云将衣服穿上，然后才开始将自己的衣服穿上，两人又收拾了一阵，然后化作两道白光朝着东方飞了过去！
　　******
　　朝着东方又飞了两天，这天两人突然看到前方出现一片雾气，雾气无边无际，一眼望不到尽头！
　　“夫君，这里就是师傅所说的那片位置了！蓬莱岛就是在雾气之中！”赵梦竹一脸兴奋的对薛凌云道。自从和薛凌云发生了肉体关系后，赵梦竹对薛凌云的称呼已经变成了“夫君”，再也不像以前那样称呼薛凌云了。
　　薛凌云点了点头，他拉着赵梦竹的手，道：“我们先在周围歇息一阵，按照父亲的说法，还要等到夜晚观看月相才能找到蓬莱岛的位置。”
　　两人找到一个小岛隐藏了起来，薛凌云免不了对赵梦竹又是一番动手动脚，他和宋玉瑶等人分别一年多了，这一年里再没有和女人欢好，此时有了赵梦竹，当然要好好的和赵梦竹欢好一阵了！赵梦竹则又是羞涩又是喜悦，任由薛凌云施为着……
　　天色慢慢的暗了下来，周围的雾气仍然没有消散，此时月亮也终于慢慢升了起来。
　　到了月上中天的时候，薛凌云和赵梦竹走了出来，薛凌云看着天空中的月亮，他的右手突然捏了一个法诀，只见一道紫光朝着月亮射去，紫光不久便消散了，但是从月亮中却反射出一副景象！这幅景象似乎是一副地图，只是这地图真的是太简略了，只见无边的大海中有一座巨大的岛屿，而在岛屿的远处有一个小小的黑点，这个黑点正是薛凌云所在的位置！
　　薛凌云慢慢的辨认着蓬莱岛的位置，片刻后道：“蓬莱岛就在东南方向，距离这里大概有千里之遥！梦竹，我们快些去吧！”
　　薛凌云和赵梦竹化作两道白光朝着东南方向飞去，一路上到处都是雾气，飞了大概有一个多时辰，终于在朦胧的雾气中出现了一个巨大的岛屿！
　　与其说是岛屿，不如说是一块陆地！薛凌云和赵梦竹心中又是紧张又是激动，终于来到了蓬莱岛了！终于就要见到薛凌云的母亲了！当初神秀都没有找到蓬莱岛的位置，薛凌云和赵梦竹却找到了！
　　嗖！嗖！
　　薛凌云和赵梦竹化作两道白光飞向了蓬莱岛！





    正文 第一百一十七章 蓬莱岛
     更新时间:2009-7-11 15:06:42 本章字数:3073

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云和赵梦竹来到了蓬莱岛上，第一感觉就是这里的天地灵气异常的充沛，这里天地灵气的密度估计比中原要高上十倍！
　　两人心中都是骇然，薛凌云道：“这里的天地灵气为何如此充沛？要是在这里修炼，速度肯定比在中原要快得多！”
　　赵梦竹轻轻点了点头，笑道：“夫君，这蓬莱岛被称作‘仙岛’，看来果然名不虚传！师傅说师母就是蓬莱岛的圣女，我们要找到她肯定很容易！”
　　当下薛凌云和赵梦竹朝着蓬莱岛里面飞去，这蓬莱岛其实就是一小块陆地，里面有高山、有河流、也有凡人，但是这里凡人的数量比起中原要少的多得多，只有偶尔才能见到稀稀疏疏的几个小村庄！
　　两人朝着前方慢慢的飞着，一路上还见到不少其他的修真者，这些修真者根本不理会薛凌云和赵梦竹两人，这让薛凌云和赵梦竹心中一松。
　　地面上有不少的仙药灵草，但是这些仙药灵草的周围都有阵法禁制，一看就是有人专门种下来的，或者是天然生成的已经被人占有了！
　　路过一座大山，在大山中又碰到了几种中原古书中记载的神兽，这让薛凌云和赵梦竹又是一惊！
　　在蓬莱岛上还不时的见到各种造型幽美的仙楼灵阁，有的阁楼竟然漂浮在空中，一看就是修真者的修真之地！
　　“奇怪，怎么也没有人上来查探我们这两个‘外人’，难道蓬莱岛是任由人进出的不成？”在蓬莱岛转了已经有一个多时辰了，两人在一个山脚下停了下来，薛凌云奇怪的对赵梦竹道。
　　赵梦竹摇了摇头，这蓬莱岛的风景之美、天地灵气之充沛都是中原少有，她现在正静静的欣赏着这里的美景。
　　嗖！
　　天空中传来一声轻响，一个少年从薛凌云的头顶飞过，薛凌云急忙大叫了起来：“这位朋友，请等一等！”
　　这个少年只是元婴期的修为，听到薛凌云的话后这少年停了下来，他从空中降下，朝着薛凌云道：“有什么事情吗？”
　　薛凌云正要找人打听自己母亲的下落，当下拉着赵梦竹走了过来，道：“道友，我想向你请教一个问题！”
　　这少年先是扫了赵梦竹一眼，赵梦竹的美丽让他微微一惊，接着这少年才道：“是什么问题？只要我知道的就会告诉你了。”
　　薛凌云感激的点了点头，道：“我夫妻二人来自蓬莱岛外，这次是来寻找蓬莱岛的圣女的，不知你可否知道圣女的下落？”薛凌云一边说一边仔细的看着这个少年，他此刻已经将全身的真元都调用了起来，稍有不对就将这个少年拿下再说。
　　这少年听到薛凌云说“来自蓬莱岛外”后仅是微微一愣，除此之外再也没有露出其他的异样表情，这让薛凌云和赵梦竹心中一松但是接着又是一阵奇怪。只听这少年皱眉道：“你是来寻找蓬莱岛圣女的？蓬莱岛圣女早就已经飞升天界了！”
　　啊！
　　薛凌云和赵梦竹都是一惊，薛凌云看到这少年似乎对“蓬莱岛之外”的修真者没有丝毫排斥，当下便又问道：“道友，不知你高姓大名，能否给我们讲讲圣女的事情？”
　　这少年点了点头，道：“我叫公孙远，说实话，我对蓬莱岛的圣女也不是很清楚，只知道在几十年前蓬莱岛上有一个女子被封为‘圣女’的称号，在这之前从来没有圣女这个名号的，大概是几年前圣女就已经飞升天界了，圣女飞升之后岛上也没有再立其他的圣女了！”
　　薛凌云和赵梦竹这才了然，两人心中一阵失望，薛凌云道：“在下薛凌云，还有一件事情要请教公孙道友。我们二人都是来自岛外，为何道友见了我们之后竟毫不惊讶！”
　　公孙远奇怪的看了薛凌云一眼，道：“这有什么惊讶的，我们公孙家以前也是从岛外迁移而来的，这蓬莱岛大部分修真者都是从岛外迁移而来的，经常有蓬莱岛之外的修真者来到这里啊！”
　　薛凌云和赵梦竹微微一愣，心想原来如此，薛凌云朝着公孙远点了点头，道：“原来是这个样子，如此多谢公孙道友了！”
　　公孙远笑了笑，道：“不必谢，这些事情岛上之人都知道，如果没有其他的事情，我就先告辞了！”
　　当下公孙远再次飞起，朝着远方飞了过去。过了一阵之后，薛凌云和赵梦竹又拦住了几个修真者，问了同样的问题，这些人回答和公孙远一模一样，看来公孙远并没有欺骗他们。
　　薛凌云和赵梦竹都异常失望，看来这次是找不到薛凌云的母亲了，薛凌云的母亲早就已经飞升天界了，自己来迟了几年！
　　“唉！原来母亲都飞升天界了！回去之后父亲一定会非常失望的！”薛凌云叹息了一声道。
　　“夫君，不要伤心了，等以后我们飞升天界之后自然会见到师母的！现在师母是找不到了，我们还是寻找不死草吧，救助林妹妹还需要不死草呢！”赵梦竹拉着薛凌云的手，安慰着道。
　　当下两人朝着前方飞去，两人又找了一个修真者打听，这才知道不死草在蓬莱岛也是异常珍贵的东西，好多蓬莱岛的修真者都从来没有见过这不死草，不过这人为薛凌云和赵梦竹提了一个建议，让薛凌云和蓬莱岛到蓬莱城的聚宝大厅去寻找，那里竟然有人出售各种宝物。
　　薛凌云和赵梦竹问清了蓬莱城的方向，当下朝着蓬莱城飞去，飞了大概有三百里的距离，在眼前出现了一座巨大的城池，城池通体都是用白玉打造而成的，在城池的周围有各种阵法护佑，一层层淡淡光华从城墙上散发出来。
　　“走，我们到这蓬莱城去看一看！”薛凌云拉着赵梦竹的手走进了这座蓬莱城之中。
　　这是一个修真者建造的城池，城池中是一座座阁楼，到处都可以看到修真者在天空中飞翔着，偶尔也能碰到一两个凡人，但是凡人的数量比起修真者要少的多得多！
　　薛凌云和赵梦竹用充满敬佩的眼神看着城里的建筑，这些建筑融豪华和典雅于一身，所有的建筑也都是用白玉筑成，给人的感觉异常的美丽。
　　终于两人来到了蓬莱岛的聚宝大厅面前，这是一个用白玉造成的高达数十米的宫殿，在宫殿的正门上挂着一个横匾，横匾上刻着四个大字“聚宝大厅”，这聚宝大厅正是蓬莱岛修真者交换宝物的地方！
　　薛凌云和赵梦竹大步走了进来，除了一两个修真者为赵梦竹的美丽而观看了几眼外，其他的人都没有留意薛凌云的赵梦竹。
　　******
　　这聚宝大厅中既有各种各样的法宝，也有各种炼器材料、各种炼丹的仙药仙草，薛凌云在这里还看到了太乙精金，虽然只是一小块太乙精金，但是竟然需要一个仙器级别的法宝才能交换！此时此刻薛凌云才终于明白太乙精金有多么珍贵，
　　法宝的品级也各种各样，有修真者常见的法器、宝器、灵器级别的法宝，偶尔还能看到一两件不错的仙器，真的是太出乎预料了。
　　整个聚宝大厅长宽各有千米，薛凌云和赵梦竹绕了一圈，见到不少的仙药仙草，但是就是没有不死草！他们询问周围的修真者，这才知道这聚宝大厅中在三年前曾经出现过一棵不死草，除此之外三年来再也没有出现过不死草了！
　　转了整整一圈，薛凌云失望到了极点，没有找到自己的母亲也就罢了，反正迟早有见到的一天，但是现在连不死草都找不到，找不到不死草便无法救活林凤舞，这让薛凌云感觉异常的郁闷。
　　薛凌云和赵梦竹来到了聚宝大厅的外边，赵梦竹劝道：“夫君，虽然这聚宝大厅中没有不死草，但是说不定其他的地方就有了！我们今天才刚刚来到蓬莱岛上，还没有好好寻找呢！”
　　薛凌云点了点头，他拉着赵梦竹的手准备先离开这里，到蓬莱岛的其他地方寻找一番再说。
　　正在这个时候，突然一道白光冲入了薛凌云的衣袖之中，薛凌云心中一愣，刚要查看衣袖中钻入的是什么东西，只见从空中落下四个穿白衣的修真者，这四个修真者焦急的看着四周，道：“你们有没有看到一个少女？”





    正文 第一百一十八章 不死草
     更新时间:2009-7-11 15:06:45 本章字数:3158

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！蓬莱岛现在不会花费太多的章节，以后会再次提到的！
　　――――――――――――――――――
　　这四个身穿白衣的修真者四处的打量着，他们的眼光中充满了焦虑和不安，不时的询问着：“有没有见到一个穿着绿衣的女孩子？”
　　薛凌云此刻微微一愣，立刻意识到刚才钻入自己衣袖内的那道白光有些古怪，很有可能这四个人找的人就藏在自己的衣袖中！他刚要开口说话，突然一道神识传入了他的脑海之中：“大哥哥，求求你了，他们要抓我，你千万不能将我暴露出去啊！”
　　声音十分的娇柔，是一个女孩子发出来的，此刻这声音中满是哀求，薛凌云心中一愣，他轻轻点了点头，拉着赵梦竹的手走出了聚宝大厅。
　　那四个身穿白衣的修真者还在聚宝大厅中苦苦的寻找着，他们每见到一个女子都要仔细观察半天，可惜结果让他们大失所望，他们在这里找了一阵，最后终于离开了这里。
　　薛凌云也拉着赵梦竹的手走出了蓬莱城，两人来到城外偏僻的地方，薛凌云道：“你出来吧，不要总是藏在我的衣袖中！”
　　赵梦竹心中一愣，不知道薛凌云在说些什么，片刻后却见到从薛凌云的衣袖中飞出一道白光，白光在薛凌云和赵梦竹的眼前不断的变化着，慢慢的白光化成了一个穿着绿色衣裙的女孩子，这女孩子长得极是漂亮，两颗眼睛又圆又亮，此刻这少女正一脸笑意的打量着薛凌云和赵梦竹。
　　薛凌云和赵梦竹也在打量着这个少女，赵梦竹困惑的问薛凌云道：“夫君，这个女孩子是谁啊，她怎么藏在你的衣袖之中？”
　　薛凌云苦笑着摇了摇头，道：“刚才有一道白光钻入了我的衣袖中，就是她了，我也不知道她的姓名！喂，你叫什么名字啊？为何那些白衣人要找你呢？”
　　赵梦竹此刻才知道事情的原委，敢情这少女就是刚才那四个白衣人要寻找的人，她也好奇的看着这个女孩子，想听听这个少女的解释。
　　少女格格笑了一声，声音娇柔的道：“我叫馨儿，温馨的馨。那些人都是坏人，他们要……”说到这里少女的脸上露出一丝苦恼，显然她正在想该怎么往下说，片刻后只听她道：“他们要杀了我！对，就是这样，他们要杀了我，所以我要逃命！”
　　哦！
　　薛凌云和赵梦竹都用古怪的眼神看着这少女，看的这少女脸上升起了一片红霞。薛凌云和赵梦竹也不是三岁孩童，这少女的话一听就是假的，很明显这少女在欺骗他们！
　　“哥哥，姐姐，求求你们了，一定要带着我逃命啊！我对这里一点都不熟悉，要是被他们抓住就糟了！”绿衣少女猛地抬起头来，一脸哀求的看着薛凌云和赵梦竹。
　　这……
　　薛凌云根本就不清楚这少女的底细，怎么放心带上她在蓬莱岛行走，谁知道她和那些白衣人的关系如何，万一受到那些白衣人的追杀该怎么办？虽然那些白衣人的实力很一般，但是薛凌云也不愿意在这里多惹麻烦！
　　薛凌云正要拒绝，突然那少女一把拉住了赵梦竹的手，夸赞道：“姐姐，你长得好漂亮啊，求求你了，一定要带着我离开这里啊，他们一直在后面追杀我！求求你可怜可怜我！”
　　少女长得很是清秀美丽，此刻她的声音又凄苦到了极点，仿佛她受到了天大的委屈一般。薛凌云还是不为所动，但是赵梦竹却有些心软了，她不由的点了点头，道：“好吧！馨儿，你就暂时跟着我们，不过你可不能胡闹！”
　　好耶！
　　绿衣少女馨儿发出一声欢呼，紧紧的将赵梦竹搂住，嘴里不住的道：“谢谢姐姐，谢谢姐姐，姐姐真是好人！”
　　薛凌云苦笑了一声，当下拉起赵梦竹的手朝着前方飞去，这个名叫馨儿的绿衣女子也跟着飞上了天空，她的飞行速度竟然不在薛凌云和赵梦竹之下！
　　******
　　薛凌云和赵梦竹开始在蓬莱岛之中寻找不死草的下落，不过此时他们的后面跟了一个“小尾巴”，那个叫做馨儿的女孩子总是紧紧的跟着薛凌云和赵梦竹。这馨儿也知道薛凌云不好说话，于是将赵梦竹缠住不放，赵梦竹倒是有些喜欢上这个长相清秀可爱的小姑娘了。
　　现在薛凌云和赵梦竹已经知道蓬莱岛的大小了，蓬莱岛从东到西足足有三千里，这简直就是一块小小的陆地了，这里的天地灵气密度也不尽相同，但是就算是天地灵气最稀薄的地方也要比华夏中原强的多。
　　他们四处打听不死草，现在他们也算是知道那不死草的长相了，这些天他们在蓬莱岛的山中也苦苦寻找了多日，但是始终没有找到不死草的下落。
　　薛凌云和赵梦竹都有些沮丧了，这天两人坐在一个大树上休息，那个叫做馨儿的女孩也坐在两人的身旁。
　　“夫君，不要伤心了！我们在这里再好好的找一找，如果实在找不到不死草的话，我们回到中原再想办法医治林师妹吧！以师傅的修为，肯定能想到医治林师妹的办法的！”赵梦竹在一旁柔声劝着薛凌云。
　　薛凌云点了点头，他深吸了一口气，正要带着赵梦竹继续去寻找不死草，此刻那个叫做馨儿的少女忽然道：“不死草……不死草……我怎么感觉这个名字这么熟悉呢？对了，不死草就是芸甘草啊！”
　　哦！
　　薛凌云和赵梦竹都转头看向了这个少女，赵梦竹好奇的道：“馨儿，原来你知道不死草啊？那你前些天怎么不告诉我们呢？”
　　这……
　　馨儿的脸上微微一红，不好意思的道：“我也是刚刚想起来，不死草就是芸甘草，我以前见过这种仙草的，这个可是宝贝啊！”
　　听到馨儿竟然见到过不死草，薛凌云和赵梦竹立刻将她围了起来，薛凌云有些急迫的道：“那你知道何处有不死草吗？”
　　这个……
　　馨儿微微一愣，她觉得有些奇怪，为何这个大哥哥大姐姐竟然不认识不死草呢，明明不死草就在他们的身上啊！之前她不记得不死草就是芸甘草，所以也没有说出来，此刻她的眼珠转了转，道：“我当然知道那里有不死草了！只要你们答应我一个条件，我就将不死草的下落告诉你们！”
　　啊！
　　薛凌云和赵梦竹都激动了起来，赵梦竹笑着道：“馨儿，你快将不死草的下落告诉我们吧！你想要我们答应你什么条件，尽管说出来吧，只要我们能做到都不会拒绝的！”
　　太好了！
　　馨儿发出一声欢呼，道：“我的条件很简单，就是让你们两个带着我到处游玩，不要将我一个人抛弃了，好不好？”
　　说完，馨儿紧张的看着薛凌云和赵梦竹，生怕两人拒绝了。
　　薛凌云和赵梦竹怎么都没有想到馨儿的条件是这个，薛凌云当下点头道：“这个太容易了，不过我们不久就要离开蓬莱岛，你也跟着我们一块离开吗？”
　　听到薛凌云和赵梦竹要离开蓬莱岛，馨儿更加的兴奋了，她急忙点了点头，道：“我当然要跟着你们一块离开了，真是太好了！”
　　薛凌云想不通她为何如此的兴奋，当下薛凌云道：“这下你总该告诉我们不死草的下落了吧？”
　　馨儿急忙点了点头，道：“这是自然，之前我不知道不死草就是芸甘草，现在既然想起了不死草就是芸甘草，我就知道你们找的不死草在什么地方了！现在你的身上就有一棵不死草，只是你不知道罢了！”
　　哦？
　　薛凌云和赵梦竹都是微微一愣，薛凌云皱眉道：“这怎么可能，我的身上怎么会有不死草？”
　　馨儿道：“我能够嗅到不死草的味道，一定就是在你的身上。你好好翻翻你身上的物品，看看有什么仙药仙草之类的，其中肯定就有不死草！”
　　当下薛凌云开始在水纹戒指中寻找自己的物品，他也不记得自己身上有多少仙药仙草，过了片刻，突然薛凌云在水纹戒指中发现了一棵长着三个叶子的小草，这正是当初刚得到水纹戒指的时候里面就有的东西，薛凌云急忙将这棵小草取了出来，道：“难道这个就是不死草？可是蓬莱岛的修真者说所有的不死草都只有两个叶子的？”
　　馨儿此时发出了一声欢呼，道：“就是这个了，就是这个！这是最珍贵的三叶芸甘草，放在人的额头之上就可以活死人肉白骨了，是世间最最珍贵的东西之一！”





    正文 第一百一十九章 倭岛之人
     更新时间:2009-7-11 15:06:48 本章字数:3260

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！八岐岛、倭岛、蓬莱岛的事情即将告一段落，就要回到中原，海外的事情要等薛凌云实力达到大成期之后才会来了结。
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云做梦都想不到这棵小草就是不死草，而且还是珍贵的三叶不死草！薛凌云愣了半响，有些不可置信的道：“这个……真的是不死草？”
　　馨儿认真的点了点头，道：“这个就是不死草了！我绝不会认错的！”
　　旁边赵梦竹此刻插话道：“夫君，你这棵不死草是怎么得来的？”
　　薛凌云道：“这棵小草是我在炼化水纹戒指的时候发现的，当时这棵小草就在水纹戒指之中，我也不认得这棵小草，根本就没有想到它是不死草！”
　　像不死草这种珍贵至极的东西，蓬莱岛的修真者也没有几个人见过，他们也都只是传闻罢了，所以薛凌云现在也无法向其他人打听这棵是不是真的不死草，他就暂且相信馨儿了。
　　小草的叶子无比的翠绿，上面散发着一波波的灵气，一看就不是凡物。
　　薛凌云又道：“这不死草需要用什么方法保存呢？就这样放着，会不会放坏了？”
　　馨儿摇了摇头，道：“当然不会了，不死草是世间少有的宝物，只要不食用不破坏，它就会一直保存着这个样子的！”
　　薛凌云这才松了口气，他又将不死草放入了储物戒指之中，这次总算是了结了一个心事。
　　现在不死草已经找到了，薛凌云的母亲蓬莱圣女已经飞升天界了，薛凌云在中原还有很多事情要处理，他再也不愿意在蓬莱岛停留下来了，当下一声轻啸，对赵梦竹和馨儿道：“梦竹，馨儿，我们这就离开蓬莱岛吧！”
　　赵梦竹微笑着点了点头，馨儿则是兴奋的跳了起来，嘴里也喊着：“好耶，好耶，我们快快离开这里！”
　　当下薛凌云、赵梦竹、馨儿朝着西方飞去，一个时辰之后三人赶到了海边，薛凌云回头望了蓬莱岛一眼，大声道：“再见了，蓬莱岛！”
　　三人化作三道白光消失在了空中，闯入了前方的大海之中。大海里仍是迷雾重重，看不清四周的情形，好在三人都是修真者，这迷雾根本无法挡住三人的视线。
　　三人飞了一阵，突然馨儿猛地钻入了下方的大海之中，薛凌云和赵梦竹吓了一跳，也急忙降到了海面之上，过了一会，却见馨儿又钻了出来，馨儿的脸上满是笑容，她在水面上踩水而行，一边走还一边大叫：“凌云哥哥，梦竹姐姐，你们也跟着我一块踩水吧！很好玩的！”
　　薛凌云和赵梦竹苦笑着摇了摇头，这个馨儿真的是太贪玩了，馨儿见到两人还不下来，她突然轻笑着张开了嘴，接着一道水箭朝着薛凌云和赵梦竹射了过来。
　　哈哈哈哈……
　　馨儿开心的大笑着，薛凌云和赵梦竹则在后面紧紧的跟着她。
　　******
　　这天终于飞出了这片迷雾，三人彻底离开了蓬莱岛，又回到了东海之上，到了这里薛凌云和赵梦竹都谨慎了起来，他们得罪了八岐岛，谁知道八岐岛是不是还在寻找他们，当下他们吩咐馨儿也小心一些。
　　往前飞了两天，这天馨儿又在踩水玩，薛凌云和赵梦竹也在陪着她玩，突然水面上翻起一阵波浪，三个人影从水面上冲了出来！这三个人都长得又矮又胖，他们看到赵梦竹和馨儿的美丽，眼神立刻变得猥亵起来。
　　薛凌云、赵梦竹都谨慎起来，馨儿也跑到了两人的身后，薛凌云看着眼前这三个又低又矮的男子，道：“你们是什么人，为何要挡在我们的面前！”
　　哈哈哈哈……
　　中间一个最矮的胖子哈哈大笑了一声，用沙哑的声音道：“我……倭岛的王子殿下！只要你将你身后的两个美女献出来，我就让你当大官、发大财，你看如何？”
　　薛凌云心想“倭岛”是什么地方，但是听清这人的话之后，薛凌云心中大怒，根本不愿理会这个矮胖男子，当下带着赵梦竹和馨儿从这三人的头顶飞了过去。
　　八嘎！
　　后面的矮胖男子突然一声怒喝，他从腰间抽出了一把长刀，朝着薛凌云狠狠的挥了过去，其余的两个矮胖男子也哇哇叫着冲了上来！
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，这些人真是敬酒不吃吃罚酒，本来不愿意招惹他们，现在他们却如此的嚣张！既然如此，就给你们一点厉害看看！
　　当下薛凌云突然转身，寒玉剑出现在了他的手中，他朝着前方狠狠的挥出了一剑，只听“刷”的一声轻响，东海三浪斩朝着最中间的那个男子冲了过去！
　　砰！
　　一声爆响，那个矮胖男子被薛凌云的这一剑劈的直往后退，他身上的衣服一块块裂开，矮胖男子心中大怒，又狠狠的骂了一句：“八嘎！”
　　此时剩余的两个矮胖男子已经冲了上来，薛凌云寒玉剑又是一挥，将左边的那个男子砍了下去，而右边那个矮胖男人则被赵梦竹的紫郢宝剑打的朝海面上跌去！
　　“八嘎！今天我是不会放过你们的，男的杀了，女的拖回去**！你们两个，死拉死啦……”最中间的那个矮胖男子此刻已经从水面上站了起来，他嚎叫了一声又朝着薛凌云扑了过去，同时他还在对两个手下说着什么，那两个手下的目光突然变得坚定了起来！
　　嗖！嗖！
　　薛凌云刚要再朝着中间那个矮胖男子挥上一剑，突然左右两个矮胖男子朝着薛凌云冲了过来，这两个矮胖男子的速度极快，他们刚刚来到薛凌云的身旁，只见他们身体上突然冒出一阵黑色的光华来，接着只听“砰”“砰”两声巨响！
　　当他们身上冒出黑色光华的时候，薛凌云已经意识到不对了，他的手朝着空中一指，黑玄鼎已经出现在了头顶！
　　随后两声巨响，却原来是这两个矮胖男子自曝身体，周围的天地灵气一阵波动，海面上也翻起了巨浪，黑玄鼎发出的七彩光华将薛凌云、赵梦竹、馨儿紧紧的包裹着，不让三人受到伤害！
　　薛凌云没有想到这倭岛的人如此狠毒，为了杀死自己竟然自曝身体，此刻他也被彻底的激怒了！
　　“梦竹，这些人如此歹毒，将他们全部诛灭了！”薛凌云沉声对赵梦竹说道，他手中的寒玉剑已经朝着刚才那两个矮胖男子的元婴挥了过去。这两个矮胖男子自曝身体，但是他们的元婴却逃了出来，两人原本以为薛凌云这次不死也要重伤，谁知薛凌云却根本无事，此时薛凌云的剑光已经朝着两人挥来！
　　啊！啊！
　　失去了身体，这两个矮胖男子的元婴守护力量极差，根本就无法挡住薛凌云的这一剑，只听两声惨叫，这整个元婴已经烟消云散了！
　　薛凌云、赵梦竹、馨儿都冷冷的看着剩下的那个矮胖男子，这矮胖男子此刻知道不妙，大声道：“我……倭岛的王子殿下，你们不能杀我，你们不能杀我……”
　　哼！
　　薛凌云旁边的赵梦竹冷哼了一声，只见她手中的紫郢宝剑化作一道紫光朝着这人冲了过去，接着天地间都仿佛变成了一片紫色，在紫色中只听矮胖男子一声惨叫，接着海面恢复了平静！
　　******
　　“凌云哥哥，梦竹姐姐，你们的法宝真的好厉害！就算是……就算是……我都没有见过这么厉害的法宝呢！”此刻三个倭岛的矮胖男子被杀，馨儿忍不住夸赞道。
　　薛凌云和赵梦竹淡淡一笑，薛凌云道：“我们继续往前吧！不知道这倭岛是什么地方，怎么他们都这么低矮呢？刚才杀死的那个竟然说他是倭岛的王子，真是可笑！”
　　三人继续往前飞着，他们却不知道这次是真的闯祸了！那个被他们杀死的不但是倭岛的王子，还是倭岛皇室的唯一继承人！倭岛和中原大不相同，中原凡人间争斗不休，修真界一般不会插手凡人的事情，而倭岛则是由修真者占据着皇位，所有的修真者都在倭皇的统治之下！
　　三人一边飞着，薛凌云还给馨儿讲着前一段发生的事情，道：“馨儿，这东海中有一个八岐岛，岛上全部都是蛇妖，我们和八岐岛有很大的仇怨，一路上你也小心一些！”
　　听到“八岐岛”这三个字，馨儿微微愣了一下，接着她立即点头，道：“我知道了！”
　　如此往前又飞了三天，薛凌云三人隐住身形，担心被八岐岛的人发现，这天刚刚来到一个小岛之上，薛凌云准备和二女在小岛上歇息片刻，却听到海面上传来了冷笑之声！
　　一个黑衣清瘦的男子，三个手执长刀的矮胖男子，还有几个漂亮的女子都站在海面之上，这几人正冷冷的看着薛凌云、赵梦竹、馨儿三人！





    正文 第一百二十章 黑衣蛇妖
     更新时间:2009-7-11 15:06:49 本章字数:3340

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　这个黑衣清瘦的男子正是当天将薛凌云和赵梦竹捉住的两人中的一个，此刻这黑衣男子正冷笑着看着薛凌云和赵梦竹！
　　旁边那三个手拿长刀的矮胖男子则是恶狠狠的看着薛凌云和赵梦竹，其中一人大声喝到：“是不是你们杀死了我们倭岛的王子殿下？”
　　剩余的那些漂亮女子则是好奇的看着薛凌云，时不时的朝着薛凌云抛上一个媚眼！
　　薛凌云知道这次有些不妙，竟然再次碰到这个黑衣蛇妖，这黑衣蛇妖已经是大成后期的高手，自己和赵梦竹联手都未必是他的对手，现在可怎么办呢？
　　对方的神识已经牢牢的锁住了自己，薛凌云知道现在逃跑的希望也有些渺茫，好在这次只有这一个黑衣蛇妖，自己拼命和他斗上一斗，应该还是有点希望的！至于那三个矮胖的男子，应该就是倭岛的人，那些女子也不知道是蛇妖还是人类。
　　“不错，就是我杀死你们的王子的！哼，你们倭岛的人长得又矮又胖，和肥猪一样，真是可笑！”薛凌云手执寒玉宝剑，冷笑着冲那三个倭岛的男子说道。
　　你！
　　倭岛的那三个人心中大怒，此刻那个清瘦的男子将这三人拦住，冷笑着道：“好小子，竟然被你从东方监狱逃出来了！我们八岐岛珍藏的太乙精金也被你偷走了！现在你竟然连倭岛的王子殿下都杀死了！哼，这次我一定不会放过你的！”
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云一声长笑，他此刻将全身的功力都已经凝聚起来，时刻准备着用出黑玄鼎和身外化身。不过对方不急着动手，自己也不必忙碌，还是先问清楚一些事情再说！
　　当下薛凌云笑道：“上次你师兄弟二人联手，我们这才不是你们的对手，这次只有你一个人，鹿死谁手还不可知！对了，你们八岐岛是蛇妖，倭岛是人类，你们怎么联合起来了！”
　　哼！
　　黑衣男子轻哼一声，道：“这有什么奇怪的，倭岛是我们八岐岛的忠实属下，就连他们的倭皇见了我们都彬彬有礼！这次倭岛的倭皇为我们八岐老祖献上了几个美人，我正好陪着他们一起来，谁知碰到了你们！”
　　薛凌云这才明白八岐岛和倭岛的关系，原来倭岛的人类竟然是八岐岛蛇妖的下属，真的是太奇怪了！为何倭岛的人类会如此的堕落呢！
　　嗖！
　　薛凌云正在想着，那边黑衣蛇妖已经朝着薛凌云狠狠的拍了一掌，一个巨大的掌印朝着薛凌云三人冲了过来！
　　好在薛凌云早有准备，黑玄鼎迅速出现在了他的头顶，身外化身也已经凌空站立在薛凌云的面前！只见身外化身挥了一下手中的蚩尤宝剑，一道长虹剑气朝着掌印冲了过去！
　　砰！
　　一声巨响，长虹剑气迅速消失了，而掌印仍是朝着薛凌云冲来，掌印狠狠的撞在薛凌云头顶的七彩光华上，这才慢慢消失！好在蚩尤宝剑的长虹剑气已经抵消了一部分掌印的能量，薛凌云这才没有受伤！
　　“梦竹，我们一起攻击他！馨儿，你自己躲好了！”薛凌云一声轻啸，身外化身带着蚩尤宝剑冲了上去，他的本体也朝着空中一指，黑玄鼎呼啸着朝着这黑衣人冲去！
　　赵梦竹也是一声轻啸，从她的手中飞出一把紫色飞剑，紫色飞剑朝着黑衣蛇妖冲去，片刻后紫色飞剑化作一道长达百丈的紫色神龙，一道若有若无的龙吟声在空中回荡着！
　　蚩尤宝剑、黑玄鼎、紫郢宝剑都朝着黑衣蛇妖冲了过去，声势惊天动地！
　　倭岛的那些男女此刻也意识到了不对，这声势真的是太惊人了，一个矮胖男子慌忙道：“前辈，快快挡住他们，否则我等就要完蛋了！”
　　哼！
　　黑衣蛇妖根本不将倭岛的这些人放在眼中，只听几声惨叫传来，这些倭岛的男女有一半都被几件法宝的余波震死，剩余的倭岛男女再也不敢停留下来，疯狂的朝着远处飞去！
　　这仅仅只是瞬间的功夫，黑玄鼎、紫郢宝剑已经来到了黑衣人的身前，薛凌云的身外化身也已经带着蚩尤宝剑冲了过来，一道黑色的凌厉的剑气朝着黑衣蛇妖挥去！
　　关键时刻，只见黑衣蛇妖一声冷笑，他的双手双掌朝着前方狠狠的一拍，两道掌印从他的手掌中发出，天空中响起一声巨响，黑玄鼎、紫郢宝剑都被挡在了外面，而薛凌云的身外化身则朝着后方跌去！
　　拼了！
　　薛凌云和赵梦竹都知道今天是你死我活的争斗，面对大成后期的高手，除了拼命再也没有其他的方法了！
　　此时薛凌云一咬牙，黑玄鼎再次剧烈的旋转起来，一道道七彩的光芒照耀着整个海面，七彩光芒将紫郢宝剑的紫光和蚩尤宝剑的黑色魔气都压了下来，从黑玄鼎之上释放出惊人的威压！
　　黑衣人的面色也紧张了起来，他的左右捏了一个法诀，从水面上激起一波波的海水，海水挡在他的面前形成了一道道的屏障！
　　砰！
　　一声巨响，黑玄鼎撞在了这些屏障之上，别看这些屏障只是由海水凝结而成，但是竟然坚韧无比，黑玄鼎的力量被这些海水屏障挡住了一小半，接着黑衣人又朝着前方排出两掌，狠狠的拍在了黑玄鼎之上！
　　薛凌云“噗”的一声喷出一口鲜血，那黑衣人的脸色也是一阵苍白！
　　此刻紫郢宝剑又再次冲了过来，薛凌云的身外化身也带着蚩尤宝剑冲了过来！
　　黑衣人又是朝着前方拍出两章，紫郢宝剑被拍到一边，赵梦竹的嘴角也溢出了一道血迹！
　　“看来今天有些不妙了！”薛凌云和赵梦竹此刻都有了这个想法，他们虽然实力已经很是不错了，甚至已经可以挑战大成初期的高手了，但是此刻面对的是距离度劫仅有一步之遥的大成后期的超级高手，他们还是稍稍逊色了一点！
　　蚩尤宝剑狠狠的朝着黑衣蛇妖挥去，黑衣蛇妖伸手一挡，此刻他也有些不好受，这么多的灵宝让他的身上也有了伤势，不过他有自信将薛凌云、赵梦竹全部拿下了！
　　砰！
　　一声巨响，薛凌云的身外化身朝着后方跌去，身外化身中的薛凌云的神识此刻一阵萎靡，连带着薛凌云的本体再次受伤
　　完了！
　　薛凌云此刻只剩下这个想法，他咬了咬牙，将身体内的所有真元都凝聚起来，黑玄鼎再次朝着这人冲了过去，赵梦竹的紫郢宝剑也呼啸着朝着这人冲去！
　　哼！
　　这黑衣蛇妖一声冷哼，他的双手接连捏出好几个法诀，海水冲天而起，一道道海水屏障挡在了他的面前。
　　首先冲来的是薛凌云的黑玄鼎，黑衣蛇妖将黑玄鼎的这一击接住，不过他的脸色此刻也苍白到了极点！
　　第二波攻来的是薛凌云的身外化身和赵梦竹的紫郢宝剑，黑衣蛇妖用尽全身的解数将第二波也接了下来，此刻他的嘴角也有血迹留下！
　　黑衣蛇妖大口的喘气着，他心中刚刚松了口气，突然一股强大的威压从前方传来，一道白光朝着他直冲而来！
　　薛凌云和赵梦竹也惊讶至极的看着这道白光，赵梦竹吃惊的道：“是馨儿小妹妹，她怎么也冲向这蛇妖了！糟了，她不是对手！”
　　薛凌云和赵梦竹已经是强弩之末了，但是两人还是竭力再次运起法宝，朝着黑衣蛇妖冲了过去！
　　馨儿所化的那道白光也在迅速的变化着，片刻之后薛凌云和赵梦竹再次惊呼了起来，原来馨儿此刻竟然已经变成了一条长达十余丈长的白色巨龙，白色巨龙朝着黑衣蛇妖迅速冲去！
　　砰！
　　一声惊天动地的巨响，黑衣蛇妖不可置信的大叫了一声，他已经无力将馨儿挡住了，当下他的元婴急忙脱壳而出，朝着远方遁去！
　　而馨儿又变回了那个乖巧女孩的模样，此刻馨儿脸色无比苍白的落到了海面之上，有气无力的趴在海面上。
　　“馨儿，你怎么样了？”薛凌云和赵梦竹已经飞了过来，赵梦竹有些担心的将馨儿扶起，焦急的问道。
　　“我……我没有事事情，只是，只是力竭了而已！”馨儿大口的喘息了一下，苍白的脸上露出了一丝笑容，朝着薛凌云和赵梦竹道。
　　“馨儿，这次真是多亏了你了！要不是你帮助，我们还杀不了这个蛇妖呢！”薛凌云将馨儿的手握住，微笑着对馨儿道。
　　三人相处这么久了，这还是薛凌云第一次对馨儿如此热情，馨儿的心中大是高兴，道：“是哥哥姐姐将他杀死的，我也只是稍稍尽了一些力而已！”三人都没有注意到蛇妖的元婴已经逃走了，死去的只是蛇妖的身体，不过即使如此，那个黑衣蛇妖也受损极大，而且黑衣蛇妖已经距离度劫不远了，他要想度劫成功是太难了！
　　在海面上飘着一个长达三丈的黑色蛇尸，薛凌云朝着前方一挥，将黑色蛇尸中的内丹取了过来。





    正文 第一百二十一章 回归中原
     更新时间:2009-7-11 15:06:51 本章字数:3330

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！祝大家周末愉快。
　　――――――――――――――――――――
　　此刻赵梦竹突然想到刚才馨儿变成的那条白色巨龙，馨儿所用的不像是修真者常见的幻化之术，反而有些像是真的变成了巨龙一般！赵梦竹秀眉微蹙，过了会柔声道：“馨儿妹妹，你好好告诉姐姐，你是不是根本不是人类，而是龙族？”
　　啊！
　　馨儿吓了一跳，她怎么都没有想到自己的秘密竟然被赵梦竹发现了，馨儿心中狂跳，不知道该怎么对薛凌云和赵梦竹说。过了许久许久，馨儿终于吞吞吐吐的道：“是……是的……”
　　薛凌云和赵梦竹此刻心中也是惊诧至极，原来这么可爱美丽的馨儿竟然是龙族，真是太匪夷所思了！
　　馨儿的表情有些沮丧起来，她偷偷的看了薛凌云和赵梦竹一眼，低声道：“凌云哥哥，梦竹姐姐，我不是有意欺骗你们的，你们千万不要赶我走啊！”
　　薛凌云哈哈一笑，拉着她的手，道：“我们怎么可能赶你走呢？不管你是人还是龙，你都是我们的小妹妹啊！”
　　赵梦竹也笑着安慰了馨儿一阵，馨儿这才放心下来，她的脸上又露出了笑容，赵梦竹此刻好奇的道：“馨儿，我听说人间早就没有龙族存在了，只有仙界才有龙族，你到底来自何处啊？蓬莱岛上那些人为什么要追杀你呢？”
　　这……
　　馨儿的脸蛋涨的通红，她真的不知道该怎么对薛凌云和赵梦竹说。赵梦竹看到她如此为难，轻轻一笑，道：“不想说就算了，姐姐不会为难你的！”
　　太好了！
　　馨儿一声欢呼，道：“凌云哥哥，梦竹姐姐，我现在不能将我的来历告诉你们，以后我肯定会告诉你们的！我们快些离开这里吧，我要到中原去！”
　　馨儿此时脸色苍白，说起话来倒是中气十足，其实她也是受了一点轻伤的，至于薛凌云和赵梦竹，他们则是伤势严重了！
　　薛凌云想了想，道：“我们先离开这里，找一个隐蔽的地方养伤，待伤愈之后再前往中原！”
　　当下三人离开了这里，三人勉强往前飞了数千里，找到另一座小岛隐藏了起来，薛凌云、赵梦竹、馨儿三人都开始慢慢的恢复自己的身体，薛凌云还将那颗新得来的蛇妖内丹炼化了。
　　这之后三人才有朝着中原的方向飞去，一路上竟然再也没有碰到其他的危险，十余天后三人顺利的到达了东海之滨，前方就是华夏中原！
　　******
　　在八岐岛之上，此时所有分神期之上的八岐岛修真者都赶到了八岐岛的最中央的位置，因为今天就是八岐岛的少岛主出关之日！
　　在这些人之中还有一个戴着皇冠的人类，这人类长得又黑又矮又胖，在他的身后还站着几个穿着华丽的又矮又胖的男子，另外在这些人的身后还跪着一群长相美丽的女子！
　　戴着皇冠的这个矮胖男子正是倭岛的倭皇，此刻倭皇的眼中有着浓浓的悲伤，他刚刚知道自己的儿子被人杀死了！倭岛唯一的继承人竟然被人杀死了！
　　“八嘎！”倭皇心中愤怒不已，他真想把自己的这些手下全部杀死，他们都是做什么吃的，竟然连倭岛的王子殿下都保护不好！
　　正在这个时候，突然八岐岛上一阵天摇地动，八岐岛的修真者一个个露出狂喜的表情，倭皇和他的手下也急忙站的更加谦恭了，而他们后面的那些倭岛女子则是深深的将头地下！
　　砰！
　　随着一声巨响，这些八岐岛修真者面前的土地突然炸开，一道嚣张的大笑声在空中回荡，一个身穿黑色龙袍的年轻人凌立在空中，令人恐怖的是这个年轻人竟然是蛇头人身，从他的脖子之上伸出了八个蛇头，每个蛇头都在朝外嗤嗤的吐着血红的舌头。
　　“恭喜少岛主出关！”八岐岛的修真者齐声欢呼，倭岛的倭皇也跟着欢呼了起来。
　　哈哈哈哈……
　　八个蛇头不断的飞舞着，也不知道是那个蛇头吐出的笑声，只听这八岐岛的少岛主道：“我的散仙境界终于完全巩固了，今后可以好好的享用人肉美女了！哇哈哈哈哈，快把人肉美女给我献上！”
　　……
　　足足喧闹了一整天，到了夜晚的时候倭岛的倭皇才有资格单独朝见八岐岛的少岛主，倭皇朝着少岛主鞠了一躬，先是谄媚的笑道：“少岛主，今天我送的那几个美人如何？她们伺候的你可好？”
　　八岐岛的少岛主哈哈一笑，道：“很好很好！她们侍候人的功夫不错，将我弄得爽极了，最主要是她们的肉很新鲜，哈哈哈哈，好久没有吃到这么新鲜的人类**了！”
　　倭皇又笑了笑，道：“少岛主是八岐大神的嫡系子孙，这些都是我们倭岛的人应该做的事情！如果你还有需要，我这就安排他们再去叫几百个最优秀的**过来！”
　　哈哈哈哈……
　　少岛主一声大笑，道：“很好，很好！你们倭岛的人不愧是我八岐岛的忠实属下！”
　　两人闲话了几句，突然倭皇道：“少岛主，我还有一件不情之请！”
　　少岛主愣了一下，道：“什么事情？说！”
　　倭皇道：“我的儿子，倭岛的继承人，竟然被三个人类杀死了，还请少岛主为我报仇！”
　　哦？
　　少岛主微微一笑，道：“原来是这件事情！黑长老已经向我禀报过了，那三个人手中的法宝都很厉害，每一件都不在祖爷爷的天丛云圣剑之下，不用你说我也不会放过他们的！更何况，听说其中一个还不是人类，而是五爪神龙！得到这五爪神龙之血，我就会真正的蜕变成龙……”
　　******
　　薛凌云、赵梦竹、馨儿三人根本不知道八岐岛发生的这些事情，他们只是站在东海之滨，大口的呼吸着新鲜的空气！薛凌云和赵梦竹还在观望着东海，他们这一次东海之行碰到了多次危险，但是收获也颇多，有了太乙精金，有了不死草，有了仙器级别储物戒指，而且还带了一条神龙出来！
　　馨儿则是兴奋的又跳又喊，终于来到华夏神州了，她从来没有出过远门，没有想到这一次不但从仙界来到人间，还认识了两个哥哥姐姐，这两个哥哥姐姐很是亲切，可以随着他们到处游玩了！
　　“哈！人间，我来了！”馨儿大叫了一声，拉着薛凌云和赵梦竹的手，道：“凌云哥哥，梦竹姐姐，我们快些走吧，我想看看华夏到底是什么样子！”
　　薛凌云和赵梦竹苦笑着摇了摇头，这馨儿什么都好，就是有些太调皮太贪玩了，当下三人朝着中原的方向飞去！
　　薛凌云很是挂念林凤舞和青城派的事情，他想早些回去，谁知馨儿实在是太贪玩了，硬要在下方游玩一阵再说，她甚至拉着薛凌云和赵梦竹来到凡间的城镇中，在城镇中到处乱逛！
　　足足花了十五天的时间，薛凌云、赵梦竹、馨儿三人才回到了峨眉山上，馨儿此时嘴里还叼着一根冰糖葫芦，看着眼前巍峨的大山，馨儿也很是兴奋，急忙跟着薛凌云、赵梦竹飞了上去。
　　再次来到神秀修炼的那座道观，薛凌云心中有些忐忑，这次并没有找到自己母亲的下落，他有些不太愿面对神秀。而赵梦竹则是心中羞涩，她在东海之中和薛凌云成就了夫妻之事，虽然师傅已经默许了这样，但是她毕竟是女孩子，心中羞涩自然难免。而馨儿则是好奇无比，左边看看右边看看，在这里摸摸那里摸摸。
　　神秀已经感应到了他们的归来，只听一道激动的声音传了出来：“是凌云和梦竹归来了吗？你们快快进来吧！”
　　薛凌云、赵梦竹、馨儿走进了道观之中，来到道观的房间里，神秀仍是盘膝坐在一个蒲团之上，看到薛凌云和赵梦竹安然无恙，他轻轻松了口气，待看到馨儿之后，神秀的脸色露出一丝异色！
　　“凌云，你……找到你的母亲了吗？”神秀并没有询问馨儿的名字，而是问出了自己最关心的事情。
　　“母亲她已经飞升天界了！”薛凌云深吸了一口气，沉声说道。
　　什么！
　　神秀心中一惊，等了多年竟然等来了这么一个答案，真的是太出乎意料了！他的脸上露出了伤心的表情来，而且神秀此时还有些困惑，为何蓬莱圣女的修炼速度如此之快呢？
　　赵梦竹在一旁劝慰道：“师傅，你不要伤心。师娘她只是飞升天界而已，等师傅你今后度劫成功，要不了多少年也会飞升天界的，到时候自然能够相见了！”
　　神秀点了点头，现在他的心中只剩下了一个想法：赶快度劫，赶快修炼到散仙境界，赶快将体内的真元全部转换成仙灵之气，然后赶快飞升，与自己的妻子相见！
　　过了许久许久，神秀的脸色终于平静了下来，他抬头看了薛凌云、赵梦竹、馨儿一眼，正想询问馨儿的来历，突然他注意到赵梦竹与往日有些不同！





    正文 第一百二十二章 回归青城
     更新时间:2009-7-11 15:06:52 本章字数:3224

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！祝大家周末愉快。
　　――――――――――――――――――――
　　原来神秀修道多年，他的眼力自然非凡了，他一眼就看出赵梦竹的处子之身被破！刚才因为想着蓬莱圣女的事情，也没有留意到赵梦竹的异状，此刻回过神来，他自然立刻就意识到赵梦竹的不同了！
　　神秀哈哈大笑了起来，一边笑一边打量着薛凌云和赵梦竹。赵梦竹立刻知道自己的事情被师傅发现了，她脸色微红低下了头来，薛凌云也十分的尴尬。
　　“凌云，今后梦竹就交给你了，你可要好好待她！”神秀此刻心怀大畅，笑着对薛凌云道。
　　薛凌云点了点头，郑重的道：“父亲放心，梦竹已经是我的妻子了，我绝不会让她受委屈的！”
　　神秀心中很是欣慰，虽然这次没有找到蓬莱圣女，但是自己的儿子和自己最优秀的女弟子结成情侣了，也算是了结了自己的一个心事。峨嵋派历来都是紫郢宝剑和青索宝剑的执掌者是情侣，但是神秀根本不在乎这个，自己辛辛苦苦培养的女弟子当然要嫁给自己的儿子了！
　　笑了一阵，神秀终于看向了馨儿，道：“凌云，这个女孩子是谁啊？”
　　薛凌云道：“她叫馨儿，是我和梦竹在蓬莱岛上认识的朋友，这次她跟着我们一起来到中原游玩！”
　　神秀点了点头，他眼光比起薛凌云和赵梦竹高得多，早就看出馨儿不是人类，但是他也瞧不出馨儿是什么妖类，不过馨儿身上没有一般妖精的妖气，而是带着一股清新之气，一看修炼的就是正道心法，当下神秀也不再理会馨儿。
　　“父亲，我们已经得到不死草了！凤舞她现在在何处，我想尽快为她治疗！”薛凌云想起了林凤舞，语气再次变得急迫起来。
　　哦！
　　神秀微微一惊，虽然之前他说过蓬莱岛有不死草，但是他也知道不死草珍贵无比，没有想到薛凌云竟然真的能将不死草弄来！当下他笑着道：“既然你得到了不死草，那么你师妹肯定会安然无恙的！好，我这就去将林凤舞带来，我们这就为她疗伤吧！”
　　当下神秀将林凤舞带进了小屋之中，林凤舞仍是双眼紧闭昏迷着，馨儿好奇的打量着林凤舞，不知道林凤舞究竟是什么人。
　　薛凌云将不死草拿了出来，馨儿突然道：“凌云哥哥，这不死草有三个叶子，你将一个叶子摘下来，送到这位姐姐的口中，七天之后姐姐一定会苏醒过来的！”
　　薛凌云原本是要将不死草全部喂给林凤舞吃的，听了馨儿的话后，薛凌云将其中一片叶子摘下，将这片不死草送进了林凤舞的口中。
　　神秀其实也不知道该怎么使用不死草，他原本也要研究一番的，此时听了馨儿的话后，神秀的目光一奇，没有想到这个小姑娘还有这份见识。
　　林凤舞一时间还无法醒来，四人坐在屋中，薛凌云突然想起了宋玉瑶和李玉真，他咬了咬牙，道：“父亲，你有没有派人去长生山，不知道我师傅和师叔怎么样了？”
　　神秀微微点了点头，笑道：“你师傅安然无恙，只不过被软禁在长生山飘渺峰的一个山洞之中，你师叔在那里陪着她！放心吧，她们什么事情都没有，只是要想将她们救出也有些困难！”
　　听了神秀的话之后，薛凌云心中一松，只要她们平安无事就好了，将来迟早薛凌云会去将她们救出来的！
　　******
　　七天之后，神秀、薛凌云、赵梦竹、馨儿都紧张的看着林凤舞，时间慢慢的过去，薛凌云感觉自己很是紧张，若是林凤舞还无法清醒该怎么办呢？
　　正在此时，只见林凤舞的嘴里发出了一声梦呓一样的声音，众人立刻一眨不眨的看着她，在众人的目光注视中，林凤舞缓缓的睁开了双眼！
　　林凤舞睁开双眼看到的就是薛凌云四人的眼睛，她吓了一跳，赶忙再次闭上双眼，薛凌云此时已经兴奋的道：“凤舞，凤舞，你怎么样了？你的身体还难受吗？”
　　听到薛凌云的声音，林凤舞这才再次睁开了双眼，她看了看四周，发现四周除了薛凌云外还有三个陌生人，林凤舞急忙跳了起来，一把扑入了薛凌云的怀中。
　　薛凌云心中狂喜，他轻轻的抚摸着林凤舞的秀发，柔声道：“凤舞，你运功看看，看身体是否完全恢复了？”
　　林凤舞根本不知道发生了何事，只记得那天和东华派的两个人争斗，被东华派的那个长老的飞剑击中，接着便陷入了昏迷之中，再醒来便是现在了！她心知自己一定是被薛凌云救回来了！
　　当下林凤舞运转真元，感觉真元运行流畅，当下微笑着朝着薛凌云点了点头，她正要说话，却突然感觉到口中似乎有什么东西，片刻后林凤舞轻声道：“师哥，我嘴里是什么东西？还有，他们是什么人啊？”
　　薛凌云微微笑了笑，林凤舞症愈让他很是高兴，当下道：“你嘴里可是好东西，你把它吞下去吧，回去之后好好的修炼一番，对你的修为肯定有所帮助的！至于他们……”
　　薛凌云开始为林凤舞介绍几人，他先是指着神秀，道：“这位是……我的父亲！峨嵋派的掌门！”
　　什么！
　　林凤舞心中一惊，不可置信的看着神秀，过了会她又看向薛凌云，目光在两人身上转了转去，感觉两人果然长得很相像！此刻她惊愕到了极点，自己的薛师哥竟然还有父亲，他的父亲竟然是……峨眉掌门！
　　薛凌云又指向赵梦竹，犹豫了片刻，道：“她是梦竹，是父亲的弟子，也是……也是……也是我新收的妻子！”
　　啊！
　　林凤舞又是一惊！自己仅仅昏迷了一场，薛师哥竟然又有了一个女人，而且这女人还是师哥父亲的弟子！
　　好在林凤舞的神经够坚韧，以前得知薛凌云和宋玉瑶、李玉真相爱的时候都能承受下来，此时当然也不在话下。只是她的心中此时酸酸的，她喜欢薛凌云多年了，现在她和薛凌云还没有真正的发生夫妻关系，薛凌云倒又有了一个女人！
　　看来林凤舞脸色还算正常，薛凌云松了口气，他又指向馨儿，道：“这一位是馨儿妹妹，是我们刚刚认识的朋友！这次多亏了她，否则你的伤势还无法治愈呢！”
　　******
　　赵梦竹走了上来，轻轻抓住林凤舞的手，柔声道：“凤舞妹妹，今后我们就是一家人了，千万不要见外啊！”
　　听到“一家人”这三个字，林凤舞微微一愣，接着点了点头，她也朝着赵梦竹轻轻笑了笑。
　　馨儿也走了上来，笑道：“姐姐，你好，我叫馨儿，很高兴认识你呢！”
　　林凤舞笑着道：“我也很高兴认识你，听说是你救了我，多谢你了！”
　　馨儿脸色一红，道：“哪有啊？我只是说了几句话而已！对了，姐姐，你刚才吞的可是不死草，对修炼大有好处，回去之后你将不死草中的能量完全炼化了，到时候你的修为肯定会突飞猛进的！”
　　哦！
　　林凤舞没有想到还有这个好处，心中一愣，她此时刚刚醒来，还不知道不死草究竟是什么东西。
　　馨儿又道：“凌云哥哥，梦竹姐姐，不死草还有两片，你们把那两天也吞食了，到时候你们的修为也会大进的！”
　　这……
　　薛凌云和赵梦竹没有想到馨儿的心底如此纯真，她竟然完全不考虑自己，赵梦竹想了想，对馨儿道：“妹妹，这次多亏了你了，否则我们也不认识这不死草，也不知道该怎么使用不死草！这不死草应该有你的一份！”
　　薛凌云又想起了自己的父亲神秀，他正要说些什么，神秀却哈哈一笑，道：“你们几个在这房中商议吧，我要闭关了！”
　　说完神秀的身影消失不见，薛凌云苦笑着摇了摇头。
　　最后几人终于将剩下的两片不死草分好了，薛凌云一片，赵梦竹和馨儿各半片。
　　又在峨眉山停了一天，薛凌云终于决定会青城山去了，那里毕竟是他的基业，还有他的弟子在那里，也不知道这些弟子现在怎么样了！这次得到不少的太乙精金，倒是可以为弟子们炼一批不错的法宝！
　　赵梦竹本着“出嫁从夫”的思想，也要跟着薛凌云前往青城山，薛凌云自然不会拒绝了，馨儿当然也是跟在薛凌云的身后了！
　　当下薛凌云、赵梦竹、林凤舞、馨儿四人朝着青城山的方向飞去，一天之后他们终于来到了青城山之中！
　　回到青城山的念玉峰上，这里一切正常，薛凌云仰天发出一声长啸，片刻后只见两道剑光朝着薛凌云等人飞来！





    正文 第一百二十三章 大成境界
     更新时间:2009-7-11 15:06:53 本章字数:3197

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！祝大家周末愉快。
　　――――――――――――――――――――
　　“什么人！胆敢闯入青城重地！”两道剑光还没有来到薛凌云的身旁，声音却已经传了过来！
　　“是我，薛凌云！”薛凌云淡淡的说了一句，微笑着看着飞来的两个人。
　　这两人正是青城派的弟子吕日、吕月，他们见到薛凌云后心中一喜，道：“参加老师，您终于回来了！”
　　薛凌云点了点头，笑道：“这些天青城山的情况如何？东华派有没有再来骚扰我们？”
　　吕日道：“没有。再从师傅你离开之后，东华派就再也没有来青城山了，我们的弟子也遵照师傅的命令认真修炼。”
　　薛凌云很是满意，道：“你去将夏松、赵无珠他们也叫来，我要吩咐你们一些事情！”
　　薛凌云带着赵梦竹、林凤舞、馨儿进入了念玉洞之中，林凤舞以前就在这里停了一段时间了，她对念玉洞很是熟悉，而赵梦竹和馨儿则四处打量着，对于念玉洞的美丽她们也很是赞叹不已。
　　又过了半个多时辰，夏松、赵无珠、吕日、吕月、赵天等十余名弟子都赶到了这里，薛凌云将他们叫入了山洞中，先是询问了一下他们的修炼情况，然后道：“现在我已归来，让弟子们也不必在隐藏了。有我在青城山坐镇，东华派的人绝不敢再来放肆的！”
　　夏松、赵无珠等人心中大喜，这一段时间来都是过着遮遮掩掩的生活，他们也都有些郁闷，此刻听了薛凌云的话后，这些人立即大声应是。
　　薛凌云微微一笑，又道：“我要闭关静修一段时间，你们也好好修炼！等我闭关结束之后，就要大力扩展我们青城派，争取将青城派发扬光大！”
　　薛凌云目光坚定，此时他的储物戒指中还有上千块太乙精金，足以打造上千把上好的法宝，有些这些法宝，青城派的实力一定会大增的！到时候再多收一些弟子，争取让青城派成为西部的一个大门派，起码要超过东华派才行！
　　夏松等弟子心中也是大喜，他们纷纷离开了念玉洞，将薛凌云的命令传达下去，所有青城派的弟子都从隐藏之处走了出来，又开始如同往常那样的修真。
　　******
　　薛凌云和林凤舞、赵梦竹、馨儿都要炼化不死草，其中薛凌云和林凤舞都是服用了一片不死草之叶，而赵梦竹和馨儿是服用了半片，这不死草中蕴含的天地灵气异常充沛，需要很长时间才能完全炼化！
　　四人都盘膝坐在念玉洞的平台之上，薛凌云感觉到不死草在自己的体内化作一团绿色的光华，在绿色的光华中蕴含着无尽的灵气，他运转心法，将这些灵气转化成精纯的道家真元！
　　时间慢慢的过去了，薛凌云体内的真元在不断的增加着，他丹田中的元婴也在慢慢的发生着变化，元婴越来越趋于实体化了，一道道真元将元婴包裹着，元婴一呼一吸之间将这些真元又再次淬炼。
　　周围的天地灵气也一波波的朝着薛凌云涌来，天地灵气和不死草的灵气融合在了一起，都被薛凌云转化成纯净的真元……
　　过了不知有多久，突然薛凌云的身上散发出一道一道的七彩光芒，七彩光芒将整座念玉洞都照得一片通亮，周围的天地灵气蜂拥着朝着薛凌云扑了过来，薛凌云体内的不死草能量也完全消失，薛凌云丹田中的元婴仿佛轻轻伸了一个腰，从薛凌云的嘴里发出“噗”的一声闷响！
　　赵梦竹、林凤舞、馨儿三人早就已经将不死草的能量炼化完毕了，她们中赵梦竹和馨儿只炼化了半片，林凤舞则是将一部分不死草能量都用作治疗身体了，所以他们的速度都比薛凌云要快得多，此刻三人都在紧张的看着薛凌云！
　　又过了一个时辰，薛凌云身上的七彩光芒慢慢淡了下来，薛凌云终于睁开了双眼，两道白光从他的双眼中射出，赵梦竹、林凤舞、馨儿三人都感觉到一阵摄人的威压从薛凌云的身上传来！
　　“我的修为竟然进步到大成期了！”薛凌云收回所有外放的真元和威压，惊叹着说道。
　　“啊！真是太好了！”听到薛凌云的话后，赵梦竹的脸上露出了笑容，她欢喜的叫了一声，然后扑到了薛凌云的身上。
　　“师兄，你的修炼速度真是太快了，比起师傅和宋师伯都要快好多！”林凤舞的脸上也满是笑容，看到赵梦竹扑到了薛凌云的身上，林凤舞心中酸意再次涌起，她也急忙走到薛凌云的身边，将薛凌云的手拉住。
　　“凌云哥哥，恭喜你了！我和梦竹姐姐现在都是分神后期的修为，凤舞姐姐是分神中期，我们四个都增长很快啊！”馨儿的脸上也露出了笑容，欣喜的对着薛凌云道。
　　薛凌云深吸了一口气，心中的喜悦无法抑制，和三女说笑了一阵，薛凌云又道：“我刚刚进入大成期，还需要再巩固一下境界，你们三个最好也再巩固一阵，把我们新增的修为完全巩固了！”
　　赵梦竹、林凤舞和馨儿也明白这个道理，大家现在修为提升是因为不死草的缘故，像这种突然起来的修为增长确实需要再稳固一段时间，虽然馨儿很是好玩，但是对于修炼她也是很认真的，当下几人又在念玉洞中静修了起来。
　　薛凌云双眼微闭，心中无喜无忧，一道道天地灵气朝着他涌来，不过现在天地灵气涌入的速度已经慢了很多，再也不是之前那样蜂拥而至了！
　　三个月之后几人才将境界完全巩固，这天薛凌云的神识再次进入黑玄鼎之中，他突然感觉到又有一股玄奥的意识进入了自己的脑海之中，薛凌云微微一愣接着又是一喜，他对赵梦竹三女道：“你们要么在这里修炼，要么就到青城山中游玩一阵，我要再把黑玄鼎好好的炼化一番，希望这次能将黑玄鼎完全炼化了！”
　　原来刚才黑玄鼎传给他的那一段意识就是彻底炼化黑玄鼎和使用黑玄鼎的方法，之前他并没有将黑玄鼎彻底炼化，黑玄鼎的很多功能他都发挥不出来，而且每次使用黑玄鼎都消耗大量的真元！
　　******
　　修炼黑玄鼎需要很大的空间，当下薛凌云来到青城山的一座偏僻的山峰之中，在山峰的周围布置下了阵法，同时让弟子们好好守护，然后他才开始再次炼化黑玄鼎！
　　刚才他在黑玄鼎之中得到了无数的法诀，这法诀有一部分是用来炼化黑玄鼎的，还有一部分是使用黑玄鼎的法诀。
　　当下薛凌云盘膝坐在地上，黑玄鼎从他的额头冲出，薛凌云静静的看着眼前的黑玄鼎，这黑玄鼎小巧古朴，在黑玄鼎的鼎壁上刻满了壁画，其中最显眼的就是一群百姓在膜拜一个女子，薛凌云真的很是好奇这黑玄鼎的来历！
　　嗖！
　　随着薛凌云的意念微动，黑玄鼎飞到了百米之外，一道道七彩光芒从黑玄鼎之中散发！
　　薛凌云的左手捏了一个法诀，右手一道白光朝着黑玄鼎拍了过去，这正是炼化黑玄鼎的一个法诀！
　　嗖……嗖……嗖……
　　只见黑玄鼎不断的旋转起来，一声声锐响朝着周围传出，黑玄鼎越转越大，渐渐的一个高达十米的巨鼎凌空出现在了薛凌云的面前！
　　“原来这才是黑玄鼎的真正面目，好强大的威压啊！”薛凌云一声赞叹，他的左手又捏了一个法诀，右手再次朝着黑玄鼎排出一掌，一道白光朝着黑玄鼎冲了过去，很快融入了黑玄鼎之中。
　　却见黑玄鼎上面的七彩光芒突然消失不见，黑玄鼎又开始慢慢的变小，而黑玄鼎鼎壁上的壁画反而更加的清晰了！壁画女子的眼中似乎射出了两道光芒，朝着薛凌云瞥了一眼。
　　薛凌云双手不断做出各种手势，一道道真元朝着黑玄鼎射去，黑玄鼎忽而变大忽而变小，黑玄鼎上面的七彩光芒也是忽而出现忽而消失，黑玄鼎中偶尔也散发出惊人的热量出来，周围的树木花草此刻都已经被烧焦了！
　　两个时辰过去了，薛凌云还是没有将黑玄鼎完全炼化，三个时辰过去了，薛凌云体内的真元只剩下一成了，此刻黑玄鼎还是没有被炼化！
　　薛凌云心知自己的功力还是差了一些，不过距离炼化黑玄鼎也不远了！终于，他将最后一个法诀用出，一道白光朝着黑玄鼎射去。
　　只见黑玄鼎急速的旋转起来，高达十米的黑玄鼎越变越小，当黑玄鼎变成拳头大小的时候，突然从黑玄鼎之中射出一道紫色光芒，紫色光芒射到了薛凌云的额头之上，薛凌云感觉自己的神识和意识都开始朝着黑玄鼎涌了过去……





    正文 第一百二十四章 玄天诀
     更新时间:2009-7-11 15:06:55 本章字数:3166

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！祝大家周末愉快。
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云的神识和意识进入了黑玄鼎之中，一部分神识和意识被黑玄鼎完全吸收了，另一部分则留在黑玄鼎之中打量着黑玄鼎中的一切。
　　薛凌云这已经不是第一次进入黑玄鼎之中了，以前他也多次进入过，但是他从来没有像今天这样看的如此的清晰，黑玄鼎中的一切都映入了他的心中，没有一丝一毫可以逃离他的心眼！
　　“好广大的面积啊！”薛凌云发出了一声赞叹，现在黑玄鼎已经被完全炼化了，他也终于明白黑玄鼎究竟有多大了，黑玄鼎占地方圆足有十万里，十万里之内都是熊熊燃烧的紫色火焰！
　　在黑玄鼎的底部，方圆十万里之内竟然全是阵法，各种各样大大小小的阵法，这些阵法密密麻麻的分布着，在阵法的中间竟然没有丝毫的空隙！薛凌云辨认着这些阵法，可惜这些阵法真的是太玄奥了，凭借薛凌云的见识根本就不清楚这些阵法是做什么的，哪怕是最简单的阵法也要比薛凌云见过的阵法复杂百倍！
　　在黑玄鼎内部的鼎壁上，这里到处都刻着符，这些符十分的古朴，从符上散发着淡淡的光芒，虽然是在熊熊的紫火之中，但是这些光芒仍然无法掩盖！看着这些符，薛凌云感觉到一阵阵苍凉古朴的感觉传来过来，在苍凉之中还伴随着一股股难以形容的威压，这些符仿佛是开天辟地以来便存在的事物，符中似乎蕴藏着无穷无尽的能量！
　　薛凌云的神识和意识都沉浸在这些符和阵法之中，虽然他不认识其中任何一个最简单的阵法或者符，但是薛凌云就是这样沉浸着，他仿佛忘记了所有的一切，只顾着感受着那种异样的古朴、异样的苍凉、异样的威压……
　　一个时辰之后，薛凌云的神识和意识从黑玄鼎之中退了出来，随着他的心意一动，黑玄鼎飞入了他的手中。薛凌云用手轻轻的抚摸着黑玄鼎，感觉此时的黑玄鼎真的和自己心血相连，它仿佛就是自己身体的一部分一样！
　　到了此时此刻，薛凌云也懂得了更多的黑玄鼎的进攻方法，黑玄鼎的七彩光芒既可以用来防守也可以用来驱邪，七彩光芒照耀之处，所有的阴气、魔气、死气、鬼气等等的都会被驱散。黑玄鼎之中的紫色天火也是很好的进攻手段，紫色天火根本不是一般的修真者能够抵御的，随着薛凌云修为越高，越能发挥出黑玄鼎的威力。
　　而黑玄鼎还有一个从来没有被薛凌云使用过的重要作用，这就是炼器！
　　之前从黑玄鼎之中传来一股意识，这意识中记载着一篇《玄天诀》的法诀，这玄天诀就是用来炼器的！
　　玄天诀先是讲的炼器的通用方法，再讲的是利用黑玄鼎炼器的手势和法诀，最后记载的是各种各样的阵法！
　　薛凌云既然将黑玄鼎完全炼化了，当然要使用它来炼器了，他的手中还有那么多的太乙精金，正是黑玄鼎发挥作用的时候！
　　嗖！
　　当下薛凌云开始往念玉洞飞去，以前他都是御剑飞行，借用寒玉剑的力量飞行，这次他终于可以借用黑玄鼎的力量来飞行了！
　　“好快的速度！”薛凌云感觉这速度真的是太惊人了，眨眼间就是数百里的距离，片刻之后便已经回到了念玉峰上，薛凌云自己都有些难以置信！
　　“哈哈哈哈，以后我要去其他地方，岂不是比以前快了十倍百倍？！”薛凌云心中欢喜，忍不住大笑了起来，利用黑玄鼎御器飞行的速度真的是太快了、太爽了！
　　******
　　回到了念玉峰之后，薛凌云便开始认真研习《玄天诀》，这玄天诀也是异常的玄奥，前面的内容还好说，后面的阵法知识确实深奥到了极点！
　　三个月之后，薛凌云对玄天诀总算看的差不多了，他知道后面的阵法知识不是短时间内可以掌握的，现在就利用自己已经掌握的知识开始炼器吧，他要为自己的弟子们都炼化几个好的法宝出来！
　　当下薛凌云再次飞到了之前修炼黑玄鼎的那个山峰，只见他的身体被一团七彩光芒包裹着，片刻之后薛凌云就赶到了那个山峰上，他已经决定将这个山峰的名字该做炼器峰，今后就在这里炼器！
　　薛凌云的右手朝着前方一挥，黑玄鼎脱手而出，只见黑玄鼎越变越大，渐渐的变成了十米高的样子，“砰”的一声巨响，黑玄鼎落到了地面之上！
　　当下薛凌云按照玄天诀的记载，捏了几个法诀，一道道真元朝着黑玄鼎射了过去，黑玄鼎之中也立刻发生了剧烈的变化！
　　从黑玄鼎内壁刻着的符上散发出一阵阵光芒，黑玄鼎底部的阵法也开始运转起来，片刻后黑玄鼎之中的火焰也发生了变化！
　　原本紫色的火焰变成了红色，原本汹涌无比的火焰现在竟然一片平静！
　　薛凌云从水纹戒指中取出一块太乙精金，将太乙精金扔进了黑玄鼎之中，开始慢慢的炼制自己生平第一件法宝！
　　一道道真元从自己的手中射到黑玄鼎之上，薛凌云的神识看到黑玄鼎之中的火焰在不断的变化着，那块太乙精金也在不断的被淬炼。
　　薛凌云又做了几个玄天诀手印，太乙精金的形状也开始按照自己的心思慢慢的变化！
　　一道道紫火包裹着太乙精金，不知过了多久，太乙精金终于被淬炼到了极点，太乙精金的形状也转化成了一把银色的长剑！
　　本来太乙精金是世间最难熔炼的金属之一，普通的修真者要想熔炼太乙精金需要数年的时间，但是黑玄鼎之中的火焰比起普通的火焰要强大百倍，仅仅半天的功夫就将太乙精金熔炼完毕！
　　薛凌云盘膝坐在黑玄鼎的面前，此时他突然闭上了双眼，开始用文火慢慢的锻炼这把初具雏形的宝剑，渐渐的从宝剑的剑身上发出了一道道银色的光芒！
　　正在这个时候，突然黑玄鼎内壁的符也开始亮了起来，从那些符之中也射出一道道光芒，朝着那把宝剑涌了过去，宝剑的光芒猛地浓烈起来，闪闪发光将火焰的光芒都掩盖了下去！
　　薛凌云知道现在时候到了，他再次睁开双眼，只见他的双手不断的做出一个个手势，黑玄鼎之中的火焰也不断的变化着，在那把宝剑之上慢慢的形成了一个阵法，这阵法只是玄天诀上记载的一个简单阵法，以薛凌云目前的修为也只能将这个阵法刻在宝剑之上！
　　不知过了多久，宝剑终于完全成形了，随着鼎盖揭开，一道银色的光芒冲天而起，银光慢慢的消散，一把宝剑出现在薛凌云的手中！
　　“竟然是灵器级别的法宝，比起灵器级别的法宝似乎还要强大一些！”薛凌云激动的看着手中的这把宝剑，他能够感受到宝剑的强大，比起自己的寒玉剑都要强大一些！
　　炼制法宝的第一步是淬炼材料，将材料淬炼的越精纯，将材料内部的空间颗粒布置的越合乎天道，制造出来的法宝越厉害！
　　炼制法宝的第二步就是阵法了，阵法是法宝之魂，越厉害的阵法造出来的法宝就越强大。
　　炼制法宝的第三步是符，符是世间最玄奥的东西之一，符和领悟的天道有关，凭借薛凌云的修为还无法在法宝中加入符。
　　炼制法宝的第四步是炼成之后再由修真者用真元淬炼，慢慢的将法宝淬炼到和自己身心合一的地步。
　　法宝也可以随着修真者共同成长，每当修真者修为境界提高一步，随着修真者对天道的领悟越多，随着不断的用真元煅炼法宝，法宝也会逐渐的越变越强的，这可以说是炼制法宝的第五步了！
　　******
　　“你是我炼制的第一个法宝，银光闪闪的，就叫你银光吧！”薛凌云看着手中的宝剑，轻笑着说道。
　　他盘膝静修了三天，又开始炼制第二件法宝，在第二件法宝之中他加入了另外的一种阵法，将这个法宝命名为腾云。
　　一个月的时间过去了，薛凌云一共炼出了六把宝剑，分别是银光、腾云、明心、月华、日食、灼心，这六把剑各有优劣，其中腾云剑和月华剑最为优秀，薛凌云准备将腾云剑和月华剑送给林凤舞和馨儿，将剩下的四把送给自己的四大弟子夏松、赵无珠、吕日、吕月四人。
　　他心中踌躇满志，准备以后有时间再炼制更多的法宝，让青城派的实力迅速壮大，当下身子一闪，带着六把宝剑回到了念玉峰中！





    正文 第一百二十五章 紫菱矿
     更新时间:2009-7-11 15:06:55 本章字数:3109

　　每天三更，希望各位朋友多多支持啊！祝大家周末愉快。
　　――――――――――――――――――――
　　黑玄鼎神异无比，薛凌云靠着黑玄鼎来御器飞行，仅仅片刻的功夫便来到了念玉峰念玉洞之中。
　　此刻在念玉洞之中，赵梦竹、林凤舞、馨儿三女正在说笑，她们刚刚在青城山游玩了几天，才回到念玉洞没有多久、
　　“夫君，你回来了？怎么样，这次炼器成功了吗？”赵梦竹见到薛凌云进来，当下便迎了上来，将薛凌云的手拉住，柔声问道。
　　“师哥肯定能成功的，这还用问。”林凤舞也走了上来，将薛凌云的另一只手拉住，轻轻倚在薛凌云的身旁。
　　馨儿则是看着三人亲热的样子，她的脸上不由得露出一丝失落来。
　　“我这次一共炼制了六把飞剑，六把飞剑都很是不凡！”薛凌云微笑着说道。黑玄鼎是绝顶的宝物，黑玄鼎记载的《玄天诀》也是世间数一数二的炼器秘诀，虽然薛凌云领悟的只是玄天诀上最简单的几个阵法，但是那些阵法也比起修真者最顶级的阵法都要厉害的多！
　　“梦竹，你已经有紫郢宝剑了，所以这次就没有你的份了。这里有两把宝剑，分别是送给凤舞和馨儿的，一把叫做腾云，一把叫做月华。”薛凌云微笑着将腾云剑和月华剑取了出来，送到了林凤舞和馨儿的手中。
　　林凤舞拿的是那把腾云剑，而馨儿拿的是月华剑，腾云剑顾名思义能够增加飞行速度，而月华剑则是能放出一阵阵月色光华，因此得名！
　　林凤舞和馨儿喜滋滋的玩弄着手中的宝剑，赵梦竹则是惊讶的道：“夫君，你第一次炼器，竟然炼出了灵器级别的法宝，而且只用了这么短的时间，真的是太了不得了！”
　　薛凌云淡淡一笑，道：“这可不是我的功劳，而是黑玄鼎的功劳，黑玄鼎真的是太神异了，黑玄鼎中的玄天诀也是世间少有的炼器秘笈，否则以我的修为和炼器本领哪里能短短时间炼制出这么多绝顶的法宝！”
　　薛凌云又想起了自己的寒玉剑来，当初宋玉瑶为了炼制寒玉剑可是足足花费了三年的功夫，即使如此寒玉剑还有些不如自己炼制的这六把宝剑！不过寒玉剑是宋玉瑶送给自己的第一件法宝，意义非凡，薛凌云是不会放弃寒玉剑的。
　　林凤舞和馨儿把玩着手中的腾云剑和月华剑，此时薛凌云又道：“这两把宝剑虽然不错，但是还需要你们再用心修炼一番，只有将宝剑完全炼化了才能发挥出威力来！”
　　林凤舞和馨儿都点头称是，薛凌云又说了几句，突然道：“对了，夏松他们在何处？我这里还有四把宝剑，正要赠送给他们四大弟子呢！”
　　原本夏松、吕日、吕月是薛凌云弟子中最厉害的，后来赵无珠加了进来，现在赵无珠倒成了大弟子。
　　当下薛凌云走出了念玉洞，一声轻啸，片刻之后一道剑光朝着这里飞了过来。
　　******
　　来人正是夏松，薛凌云微笑着看着夏松，道：“夏松，赵无珠、吕日、吕月他们呢？我新近炼制了几件法宝，正要赠送给你们四人！”
　　哦！
　　夏松微微一愣，接着脸上露出了笑容，他对薛凌云道：“师傅，在北边的一处山峰中发现了很多紫菱矿，赵师兄和两位吕师弟都去了那里了！待会应该就会回来的！”
　　紫菱矿？薛凌云心中一愣，他立即想起了玄天诀上面的记载，这紫菱矿也是一种不错的炼器材料，虽然无法炼制飞剑，但是却可以用来炼制一些修真者常用的辅助法宝，薛凌云心中立刻一喜。
　　当下薛凌云取出一把宝剑递给了夏松，道：“你先将这把宝剑拿着，以后有时间在炼化了，这宝剑可是灵器级别的法宝，很是不凡！”
　　夏松恭恭敬敬的结果了宝剑，从宝剑之上散发着一阵淡淡的威压，夏松感觉到一阵寒气扑面而来，他知道这件法宝非同凡响，当下欢喜的跪了下来，道：“多谢师傅，多谢师傅！”
　　薛凌云微笑着将他扶了起来，又过了一阵，天空中闪过两道剑光，吕日和吕月也来到了薛凌云的面前，但是吕日和吕月的脸上却带着一丝焦急之色。
　　薛凌云眉头微皱，对吕日和吕月道：“发生了什么事情？你们怎么如此匆匆忙忙的？”
　　吕日吕月朝着薛凌云行了一礼，吕日脸色焦急的道：“师傅，紫菱矿那里发生了一些事故！我们刚刚来到那里不久，刚刚将紫菱矿探查完毕，突然东华派的吕凡长老来了，那吕凡竟然说紫菱矿是属于他们东华派所有的！”
　　哦！
　　薛凌云眉头紧皱，沉声道：“他说的是真的吗？之前那片紫菱矿有没有被开采的痕迹？”
　　吕日道：“那片紫菱矿之前根本没有被开采过，而且周围也根本没有人迹。紫菱矿原本是埋在地底的，是被我们青城派的弟子偶然间探查到的！而且那个山峰本就是属于青城山，那里是我们青城山的地方！”
　　好！很好！
　　薛凌云淡淡的吐出了这几个字，他的目光越来越冷，只听他一字一句的道：“是该和东华派做一个了断了！”
　　一道道七彩光芒从薛凌云身上散发出来，这七彩光芒将夏松、吕日、吕月三人也包裹起来了，薛凌云问明了方向，带着三个弟子朝着那座山峰飞了过去。
　　嗖！
　　紧紧片刻的功夫，薛凌云和夏松三人便来到了这座山峰上，夏松三人心中惊骇到了极点，没有想到薛凌云的飞行速度如此之快，是他们的上百倍！薛凌云靠着黑玄鼎御器飞行的速度果然不是盖得！
　　在天空之中，十余个青城派的弟子正在围着身穿白衣的东华派长老吕凡打斗着，吕日吕月道：“师傅，我们离开的时候还好好的，怎么现在倒打起来了？”
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，道：“打起来最好，我正要收拾东华派，今天就先将这个东华派长老拿下了！”
　　只听薛凌云一声大喝：“弟子们都退下了！”
　　青城派的弟子听到薛凌云的声音，一个个都退了下来，东华派的吕凡知道有些不好，他已经准备逃离了！
　　薛凌云只是冷冷的看着他，只见薛凌云右手一挥，黑玄鼎呼啸而出，黑玄鼎在不断的选择不断的变大，一道道七彩光华照耀天际！
　　砰！
　　吕凡感觉到自己的身体被一股巨大的威压笼罩着，他想逃跑，但是却根本无力逃跑，他的脸上露出惊恐至极的表情来！接着便只听嗖嗖嗖的声音传来，十米高下的黑玄鼎砰的一声砸在了他的投上，吕凡连身体带元婴都化成了粉碎！
　　青城派的那些弟子，赵无珠、夏松、吕日、吕月等人此刻也惊骇至极，到了今日他们才见识到黑玄鼎的真正威力，在黑玄鼎之下一个分神期的高手竟然就这么轻而易举的被击杀，真的是太让人震惊了！
　　赵无珠、夏松、吕日、吕月来到了薛凌云的身边，赵无珠道：“恭喜师傅实力大增，今后这东华派再也不敢欺凌我们了！”
　　薛凌云淡淡一笑，道：“我今天杀死了东华派的长老，东华派是不会善罢甘休的，不过我正要等他们来，正要将东华派一举歼灭！”
　　听了薛凌云的话，赵无珠四人都是心中大喜，现在青城派和东华派早已结下了大仇，虽然有峨嵋派从中调解，但是这仇恨却不是峨嵋派可以化解的！今天见到自己的师傅薛凌云实力增长到如此地步，而且薛凌云还有意要对付东华派，看来这东华派就要从修真界除名了！
　　薛凌云挥了挥手，对弟子们道：“你们将这片紫菱矿完全查探清楚了，今日就开始开采紫菱矿！无珠、夏松、吕日、吕月，你们四个跟我来！”
　　当下薛凌云将四人叫到一边，对四人道：“青城派不是我一个人的，我的实力虽然现在已经不凡了，但是你们的实力却还差的太多！我这里有四把宝剑，都是灵器级别的法宝，其中一把已经赠给夏松了，剩下的三把你们拿去吧！希望你们几人今后能认真修炼，不要辜负我对你们的期望！”
　　夏松、赵无珠、吕日、吕月都恭敬的朝着薛凌云行了一礼，薛凌云笑道：“好了，你们现在就去将宝剑炼化了吧！我在这里等着东华派的人，看看他们还有什么力量可以和我们青城派做对！”





    正文 第一百二十六章 再战吕青周
     更新时间:2009-7-11 15:06:56 本章字数:3070

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　到了第二天中午的时候，东华派的掌门人吕青周果然来到了这里，和吕青周一起来的还有一个中年男子，这中年男子身上穿的又破又烂，中年男子的手中还拿着一根打狗棒！
　　这中年男子也是修真者有名的一个仙道修真者，他的名字叫赵不平，人送外号“恶丐”。赵不平正像他的名字一样，碰到不平之事就会出手，这次他收到吕青周的邀请，专门来对付薛凌云！
　　昨天吕凡之所以来这里闹事，自然也是吕青周的安排，但是吕凡去了之后竟然再也没有回来，吕青周知道不对，立即带着“恶丐”赵不平来到了青城山上。
　　薛凌云正在盘膝静坐，在吕青周和恶丐到来的一瞬间，薛凌云猛地睁开了双眼，他冷冷的看着吕青周，站起了身子。
　　吕青周和恶丐赵不平也注意到了薛凌云，吕青周心中一凛，他对薛凌云还是心有余怵，薛凌云的两件法宝真的是太厉害了！
　　只听吕青周厉声道：“薛凌云，是不是你杀死了本门的长老吕凡？”过了这么长的时间了，吕青周也知道了薛凌云的姓名。
　　薛凌云的身子凌空浮起，他来到了吕青周和恶丐赵不平的面前，轻轻点了点头，道：“正是如此，你要怎么样？”
　　你！
　　吕青周心中一怒，喝道：“薛凌云，你真是欺人太甚了！我们东华派冲着峨嵋派的面子不来找你们麻烦，你们竟然敢杀死本门的长老？”
　　恶丐赵不平也是面露怒色，道：“好嚣张的魔头，听说你将东华派的基业都毁去了？今日定要将你挫骨扬灰！”
　　薛凌云眉头微皱，瞥了恶丐赵不平一眼，道：“你是什么人？我劝你最好不要插手，否则今天叫你吃不了兜着走！”
　　你！
　　吕青周还没有说话，恶丐赵不平已经大怒了，此时恶丐赵不平一声怒喝，手中的打狗棒脱手而出，朝着薛凌云挥了过去！
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云一声长笑，今时今日青城派和东华派已经是不死不休的局面了，薛凌云是再也不会和东华派的这些人客气了！看着这恶丐赵不平的出手，薛凌云立即知道这也是一个大成期的高手，难怪吕青周敢再次侵犯青城派，原来他以为两个大成期的高手就能将自己搞定了！
　　如果是几个月之前，或许薛凌云还没有实力面对两个大成期的高手，但是现在薛凌云已经炼化了黑玄鼎，实力增长数倍，加上他本身的修为也已经提高到了大成期，根本就不惧怕吕青周和恶丐赵不平这两人。
　　“你这是自己找死！”薛凌云叹息着说道，此刻黑玄鼎已经浮现在了他的头顶，一层层的七彩光芒射出，恶丐赵不平的打狗棒还没有来到薛凌云的头顶就已经被七彩光芒挡住了！
　　嗖！
　　接着薛凌云朝着恶丐赵不平轻轻一指，头顶的黑玄鼎飞速的旋转起来，顷刻间黑玄鼎变成了十米高的巨鼎，一道虚影闪过，黑玄鼎已经朝着恶丐赵不平砸了过去！
　　恶丐赵不平的打狗棒没有起到作用，他已经准备采用其他的办法了，正在这个时候，突然一股强大的威压将他笼罩住了，恶丐赵不平的心中感到无比的惊恐，他正要逃走，一道黑影已经出现在了他的头顶！
　　啊！
　　随着一声惨叫，恶丐赵不平已经死在了黑玄鼎之下，肉体死亡，元婴也化作粉碎了！
　　******
　　这仅仅是瞬间的功夫，吕青周刚要出手，却看到恶丐赵不平已经被砸死了，而且黑玄鼎此时散发出来的威压比起以前强大了数十倍，吕青周心知不妙，他毫不犹豫的立刻转身就朝着远处飞去！
　　“想走吗？”薛凌云一声冷笑，他的身体上散发出七彩光芒，靠着黑玄鼎的力量御器飞行，顷刻间便已经来到了吕青周的身后！
　　吕青周正在拼命的逃跑着，突然感觉到有一丝不妙，自己的身后似乎出现了一道人影，难道薛凌云已经赶上自己了，这怎么可能？
　　正在吕青周怀疑的时候，突然身后传来了一声冷笑，此时吕青周再也没有丝毫怀疑，他的脸色一白，竟然朝着下方飞去！
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，他的右手朝着吕青周一指，巨大的黑玄鼎飞一般的朝着吕青周砸了过去，天空中传来一声惨叫，吕青周消失在了世间！
　　“呵呵，真是太轻松了！现在有了黑玄鼎，大成期的高手再也不是我的对手了！只是不知道散仙期的高手如何？”薛凌云的心中突然冒出了这么一个想法来，他想起了远在长生山的宋玉瑶、李玉真，想起了长生门的那个散仙唔明，不知道自己现在能不能打过唔明！
　　想了许久，薛凌云终于将自己的这个念头按捺了下来，长生门作为七大门派之一，里面不可能只有一个散仙！就算能够打过唔明，但是其他的散仙呢？自己未必能全部拼的过！
　　嗖！嗖！
　　此时又传来两声风响，赵无珠和夏松出现在了薛凌云的身旁，薛凌云笑着道：“你们已经将宝剑炼化了？”
　　赵无珠和夏松点了点头，赵无珠道：“师傅，没有想到你这么轻松就杀死了吕青周，师傅你的实力绝对是万里内第一！现在我们该怎么办，是不是将东华派铲除了？”
　　薛凌云沉默了片刻，道：“正该如此！你们再去召唤几个弟子来，我们一起前往东华派，将东华派彻底铲除了！不过，最好不要多造杀孽，能不杀的还是不杀吧！”
　　薛凌云轻轻叹息了一声，东华派大多数人都是无辜的，当年挑起事端的主要是吕青周和几个长老，现在吕青周已死，几个长老或死或惨，东华派已经没有什么像样的力量了！
　　当下薛凌云带着十余个弟子呼啸着朝着东华山的方向飞去，看到薛凌云等人出现在东华山上，东华派的人立刻飞了出来。
　　“啊！是那个魔头，他又来了？”东华派的弟子们一个个惊恐的大叫着，这些天他们已经在东华山的顶部又建起了一些房屋，没有想到薛凌云又来了！
　　“你们的掌门人吕青周已经被我杀死了，我也不愿多造杀孽，投降不杀！”当下薛凌云叹了一口气，缓缓的说道。
　　可惜薛凌云有慈悲之心，东华派的很多人却不愿意向薛凌云投降，当下薛凌云带着弟子冲入了东华派的这些人中间，一场争杀开始了！
　　仅仅一炷香的时间，东华派剩余的几十个弟子就死的死、降的降，投降的一共不到二十人，这二十个人都是加入东华派没有多长时间的年轻弟子。
　　******
　　东华派的事情就此了结，薛凌云回到了念玉洞中，他拉着赵梦竹的手，轻声道：“梦竹，我已将东华派铲除了！我知道你们峨嵋派和东华派是盟友，这次我没有通知你，你心里有没有不舒服？”
　　赵梦竹轻轻笑了笑，道：“怎么会呢？东华派其实只能算是我们峨嵋派的小弟罢了，而你是师傅的爱子，是我的夫婿！在我心中，你的地位远远胜过一个东华派！我怎么会怪罪你呢？”
　　薛凌云心中一松，他铲除了东华派，心中最怕的就是赵梦竹生气，因为这件事情他当时也是临时起意，根本没有对赵梦竹说。
　　此时念玉洞中只有薛凌云和赵梦竹两人，薛凌云轻轻的搂着赵梦竹，在赵梦竹的耳边低声道：“梦竹，我们好久没有亲热了！”
　　当初来到蓬莱岛之后，薛凌云和赵梦竹很快碰上了馨儿，回来之后薛凌云又忙着修炼，他和赵梦竹确实已经好久没有亲热了！
　　赵梦竹的脸色微微一红，她轻轻的转过身来，什么话也没有说，只是开始慢慢的解开薛凌云的腰带。
　　薛凌云心中大喜，他哈哈笑了一声，朝着念玉洞的洞口一指，一道禁制将洞口挡住，接着一把搂住了赵梦竹。
　　轻轻褪掉赵梦竹的衣服，看着赵梦竹玲珑有致的躯体，薛凌云的一双手已经来到了赵梦竹的胸前，赵梦竹的胸部很是匀称很是光滑柔腻，薛凌云轻轻的把玩着。
　　渐渐的山洞中响起了荡人心魄的呻吟声，薛凌云轻轻一笑，终于进入了赵梦竹的身体之中……





    正文 第一百二十七章 绿袍踪迹
     更新时间:2009-7-11 15:06:58 本章字数:3263

　　每天三更，请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――
　　薛凌云已经好久没有和女子欢爱了，这一弄就是三个时辰，此时薛凌云正搂着全身赤裸的赵梦竹，和赵梦竹说着双修的事情。
　　“梦竹，我们说定了，今后她们不在的时候我们就双修，双修对增长修真者的功力大有好处！”薛凌云笑嘻嘻的说着，他的一只手还在轻轻的把玩着赵梦竹丰满滑腻的臀部。
　　赵梦竹轻啐了一口，脸色微红道：“你就喜欢做这些事情，还说什么双修。不过……梦竹一切都随你了！”
　　赵梦竹如此的乖巧，薛凌云忍不住得意的笑了起来，他正要再进入赵梦竹的身体，突然赵梦竹道：“坏了，这么长时间了，万一凤舞妹妹和馨儿妹妹她们回来该怎么办啊？”
　　薛凌云微微一愣，接着苦笑着站了起来，确实还要提防那两个丫头进来，此时赵梦竹也站了起来，她一边替薛凌云整理身体一边笑道：“夫君，凤舞妹妹也跟了你好久了，你是不是也该把她收入房中了？”
　　薛凌云微微一愣，笑道：“那是自然，她已经注定是我的女人，是你的妹妹了！”
　　两人将身体整理完毕，穿上衣服之后，薛凌云朝着念玉洞的洞口一指，当下洞口的禁制便被破去了！
　　洞口的禁制刚刚破去，一个女子便冲去了山洞之中，这女子身穿粉红色的长裙，正是薛凌云的师妹林凤舞！
　　林凤舞其实已经在山洞门口等了有一个多时辰了，不过洞口被封，她暂时也无法进去。这一个时辰里林凤舞心中很乱很乱，她心知肯定是薛凌云将洞口封住了，但是薛凌云为何要封住洞口呢，他又有什么事要躲着自己呢？猜来猜去，林凤舞猜到一个可能，肯定是薛凌云和赵梦竹在做那种事情，想到这里林凤舞心中酸溜溜的。
　　此时林凤舞冲了进来，果然看到山洞中是薛凌云和赵梦竹两人，山洞里还有一种靡靡气息，林凤舞立即知道自己猜的不错，薛凌云和赵梦竹就是在做那种羞人的事情！
　　薛凌云和赵梦竹都无比尴尬，没有想到刚刚将洞口的禁止破开，林凤舞竟然就冲了进来！薛凌云也还罢了，他脸皮较厚，赵梦竹则是羞红了脸。
　　山洞中三个人都没有说话，过了一阵，赵梦竹终于稳定了自己的情绪，她走到林凤舞的面前，将林凤舞的手拉住，笑道：“凤舞妹妹，你与夫君也相爱多年了，今天就把这个山洞当作你们的洞房，你看如何？”
　　啊！
　　林凤舞轻叫了一声，道：“你……说什么？”
　　赵梦竹嘻嘻笑道：“我说今天你就和夫君洞房了，难道你不同意吗？”
　　薛凌云也没有想到赵梦竹说出了这么一番话，林凤舞则是又羞又喜。按照赵梦竹的想法，反正林凤舞迟早是薛凌云的，既然如此，择日不如撞日，干脆让薛凌云和林凤舞今天成就了好事如何，这样大家以后也不用偷偷摸摸了。
　　******
　　林凤舞又喜又羞，此刻赵梦竹已经拉着她来到了薛凌云的身旁，将林凤舞的玉手交到了薛凌云的手中，笑道：“夫君，你还犹豫什么？今天就让凤舞妹妹当你的新娘吧！”
　　薛凌云轻轻点了点头，他将林凤舞一把搂住，笑着问道：“凤舞，你愿意吗？”
　　林凤舞羞到了极点，嘴里轻轻吐出一个“嗯”字，此时薛凌云已经开始为她宽衣解带了！
　　将林凤舞的衣裙脱去，一具丝毫不逊色于赵梦竹的玉体出现在了薛凌云的面前，薛凌云的呼吸不由得急促了起来，他的双手开始在林凤舞的身上抚摸起来！
　　真的是好光滑好柔腻，自己这个美丽师妹和她的师傅李玉真一样的美丽，薛凌云的头不由得轻轻低下，吻住了林凤舞的右乳。
　　嘤……
　　一声充满羞意的呻吟在山洞中回荡着，薛凌云的双手仔细的探索着林凤舞的身体，他抬头朝着赵梦竹看了一眼，突然笑道：“梦竹，今天是凤舞大喜的日子，你这个做姐姐的也要一起来！”
　　在薛凌云灼热的目光中，赵梦竹也终于咬牙脱下了衣服，她来到林凤舞的面前，和薛凌云一起“抚慰”着身为**的林凤舞……
　　山洞中春意浓浓，薛凌云尽情的在二女的身上驰骋着，林凤舞是处子之身新破，没有多久便受不了了，主要还是薛凌云和赵梦竹在欢爱着。
　　过了不知多久，林凤舞再次加了进来，三人的身子交缠在一起…….
　　啊！
　　正在这个时候，突然洞口传来一声惊叫，薛凌云、赵梦竹、林凤舞吓了一跳，三人抬头望去，这才发现馨儿正呆呆的站在洞口，一脸呆滞的看着薛凌云三人。
　　“馨儿，你怎么进来的？”过了许久，薛凌云呆呆的问出了一句。他却忘记了，之前他是在山洞门口布置了禁制，但是后来林凤舞进来，当时却没有再次补上禁制。
　　馨儿看着薛凌云、赵梦竹、林凤舞浑身赤裸的缠在一起，心里面感觉羞涩到了极点，但是同时又有着一股说不出的羡慕。
　　“你们，你们在做什么？”馨儿终于开口道。
　　这……
　　薛凌云、赵梦竹、林凤舞都尴尬极了，赵梦竹和林凤舞更是羞涩的说不出话来，这种羞人的事情被馨儿看到了，今后还怎么面对馨儿呢？
　　“你们到底在做什么呢？”馨儿得不到答案，心中微微有些不满意了。
　　最终还是赵梦竹道：“馨儿，我们是夫妻，在做夫妻间的事情！馨儿，你快出去，你不应该看这个的！”
　　可是……
　　馨儿张了张嘴，她感觉自己有些嫉妒赵梦竹和林凤舞，她就是不愿意出去，就是要这样看着薛凌云三人，薛凌云三人实在没有办法，狼狈至极的穿上了衣服，三人再也不敢在山洞中停留，慌忙离开了山洞。
　　******
　　东华派被灭，青城派最大的威胁被除去了，现在青城派也算是一个相当不错的中等门派了！
　　其中薛凌云是大成期的修为，而且拥有黑玄鼎的薛凌云现在的实力其实已经远超大成初期了。赵梦竹和馨儿是分神后期的修为，林凤舞是分神中期，赵无珠是分神初期，夏松、吕日、吕月三人现在也修炼到了元婴后期，拥有这么多的高手，青城派绝对可以进阶到中等门派的行列。
　　这些日子里青城派的实力还在不断的增强着，薛凌云利用黑玄鼎为弟子们炼制了一批法宝，黑玄鼎是世间数一数二的炼器之宝，用黑玄鼎炼制出来的法宝都非同凡响！青城派的很多弟子都拿到了薛凌云亲手炼制的法宝，实力大增！
　　薛凌云这些日子里还不断的研究天书，他的修为境界增长到了大成期，连带着对天书也有了更深的理解，在其中悟出了更多的东西，薛凌云将这些东西都加入了青城派的无名心法之中，教给自己的弟子，让他们认真修炼。
　　另外薛凌云还在周围又招收了一批弟子，这些弟子都是周围数千里之内资质品德上佳的少年，其实这些人才算是青城派正儿八经招收的弟子。以前的夏松、赵无珠等人其实都算是半路出家，都是有了一定修为之后才拜薛凌云为师的。
　　整个青城派都在蓬勃的发展着，不论是青城弟子的实力还是青城派的规模都越来越大越来越强，薛凌云心中欢喜，他和赵梦竹、林凤舞的夫妻关系也很是和谐，只是他发现馨儿总是偷偷的观察他和赵梦竹、林凤舞欢爱，这让薛凌云有些烦恼，每次和赵梦竹、林凤舞欢爱还要防着这个小丫头。
　　这天薛凌云正在念玉洞中静坐，突然山洞外有弟子禀报，薛凌云让这个弟子进入山洞，这才发现这个弟子原来是赵天，当下薛凌云笑道：“赵天，有什么事情吗？”
　　赵天恭恭敬敬的朝着薛凌云行了一礼，道：“老师，有位师兄在北方千里之外发现了一点诡异的迹象，这位师兄怀疑是魔道宗师绿袍老祖来到附近了，他让弟子赶快向老师禀报。这绿袍老祖歹毒无比，他的金蚕所过之处会毁灭一切，我们青城派一定要小心提防啊！”
　　绿袍老祖？
　　薛凌云微微一愣，绿袍老祖竟然来到青城山周围了，那可真的要小心了！
　　薛凌云不由得想起了当年迷雾森林中的事情，当年绿袍老祖带着一群金蚕在迷雾森林中横行，所过之处一片狼藉，几乎所有的生物都会被金蚕啃噬，修为差一点的修真者都会被金蚕吃掉！
　　薛凌云皱眉想了一阵，心知如果绿袍老祖真的来了，那么对青城派的猥亵确实很大，自己必须防患于未然，当下他站起身来，道：“我去北方看一看吧，如果绿袍老祖真的来了，那么，我就将他除掉！绝不能让他进入青城山！”





    正文 第一百二十八章 绿袍老祖
     更新时间:2009-7-11 15:06:59 本章字数:3217

　　每天三更，希望各位朋友多多支持
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云只身一人前往北方，只见天空中闪过一道七彩光华，不久之后薛凌云出现在了青城山北方千里之外。
　　薛凌云在空中慢慢的飞着，一边飞一边打量着下方的景象，下方都是一些普通人居住的村庄城镇，似乎并没有什么太显眼的东西。
　　咦！
　　突然薛凌云停了下来，他的眉头微皱，轻轻的嗅着周围的气息。周围的气息中带着一股淡淡的腥味，这腥味让薛凌云感觉到有一点熟悉。
　　“果然是绿袍老祖的金蚕，看来绿袍老祖就是在这附近了！”薛凌云的目光变冷，轻哼了一声。
　　他的神识散发出去，开始在周围寻找绿袍老祖的下落，过了片刻，薛凌云开始朝着西方某个方向飞了过去，一边飞一边留意着周围的景象。
　　半柱香的时间过去了，薛凌云来到了一个山谷之中，眼前的景象果然不出他所料，一层层的密密麻麻的金蚕在空中飞舞着，不过这些金蚕只是最低级的双翅金蚕，这些金蚕呼啸着飞着、嗡嗡的嚷嚷着，山谷中到处都是绿色的毒气，在山谷的底部则到处都是鲜血，明显是被金蚕害死的生命！
　　“什么人？”正在这个时候，突然山谷中传来了一声历喝，看来有人发现了薛凌云的踪迹，顿时十余个身穿绿袍的男子将薛凌云围了起来，周围的金蚕也呼啸着来到了薛凌云的身旁！
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云一声长笑，道：“绿袍何在？这里怎么只有你们这些小喽？”
　　“你要找老祖？哼，你是什么人，竟敢直呼老祖的名号！众位师兄弟，我们把这人拿下了，用他的血肉来饲养金蚕！”一个绿袍门人大喝了一声，随着他一声尖叫，无数的金蚕朝着薛凌云飞了过来！
　　“自不量力！”薛凌云一声冷笑，黑玄鼎出现在了他的头顶，这些金蚕还没有来到薛凌云的身边便已经被挡在了外面、
　　砰！砰！砰！砰！
　　一个个金蚕撞在了黑玄鼎外面的七彩光芒护罩上，只听一声声闷响，这些金蚕都被撞的头晕眼花，而薛凌云则安然无恙！
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云大笑了一声，随着他心意一动，从黑玄鼎之中射出的七彩光芒突然越来越多，一道道七彩光芒将周围十里之内都笼罩住了！
　　“不好，我们的金蚕……我们的金蚕似乎都快不行了！这人太厉害了，我们快逃！”一个绿袍门人注意到了周围的情景，他大吃了一惊，忍不住惊叫了起来！
　　只见一只只金蚕在七彩光芒中不断的挣扎着，这些金蚕慌乱的朝着远方飞去，可惜它们刚刚飞出没有十丈便已经落到了地上，在地上这些金蚕逐渐的化成了一滩滩绿色的脓血，整个山谷中都被脓血覆盖住了！
　　薛凌云微笑着看着这一切，他头顶的黑玄鼎已经被完全炼化，现在他掌握了黑玄鼎的大部分功能，黑玄鼎的七彩光华除了护身之外还有攻击的效果，对于驱邪作用极大！这些双翅金蚕本来就很一般，在七彩光华的照耀之下，紧紧片刻的功夫便已经全部死去了！
　　“你们还想逃吗？”看到剩余的绿袍门人大叫着朝着远方逃去，薛凌云一声冷笑，他手中的寒玉剑朝着其中一名绿袍门人狠狠一挥，东海三浪斩朝着前方呼啸着冲了过去！
　　刷！刷！刷！
　　薛凌云又是接连几剑挥出，他现在已经是大成期的修为了，用出这秋水三剑中的绝技来，只见一道道长达千米的剑气直冲而去，山谷中传来一声声的惨叫，片刻的功夫所有的绿袍门人都已经丧命在长虹剑气之下了！
　　“你们的手上都沾满了罪孽，今日我要替天行道，将你绿袍一门全部灭掉！”薛凌云冷冷的看着山谷中的尸体，心中暗暗的想道。
　　******
　　接下来的两天，薛凌云仍是在青城山北方四处飞着，他找到了不少绿袍老祖的门人，灭掉了不少的金蚕，但是却没有见到绿袍老祖本人的踪迹！薛凌云心知绝对不能让绿袍老祖进入青城山，否则青城山必将由仙境化作魔域，到时候就算诛杀了绿袍老祖也没有作用了！
　　嗖嗖嗖……
　　又是一声声金蚕飞行的声音传来，薛凌云目光转冷，黑玄鼎静静的漂浮在他的头顶。
　　“咦，竟然有四翅的金蚕！”薛凌云心中微微一惊，他的手朝着空中一指，黑玄鼎散发出一阵阵的七彩光芒，七彩光芒将所有金蚕的去路都挡住了！
　　七彩光芒越来越浓，渐渐的周围十里都笼罩在了七彩光芒之中，那些双翅金蚕在七彩光芒中不断的挣扎着死亡着，那些四翅金蚕明显也受到了影响，但是四翅金蚕竟然还是呼啸着朝着薛凌云飞来。
　　哦！
　　薛凌云心中一奇，看来这些四翅金蚕果然非同一般，他微微一笑，左右捏了一个法诀，只见黑玄鼎的鼎盖突然飞开，一朵朵紫色的火焰从黑玄鼎之中飞了出来。
　　嗖！嗖！嗖！
　　这些紫色火焰朝着四翅金蚕飞了过去，虽然没有惨叫声传来，但是薛凌云却清楚的看到那些四翅金蚕一个个痛苦的在地上不断的挣扎，他的心中没有丝毫怜悯，这种歹毒的生物早就该灭绝了！
　　转眼间无数的四翅金蚕化作灰烬，后方冲来了几个绿袍门人，这些绿袍门人一边飞一边大喝：“是什么人，胆敢烧死老祖的金蚕，是不是活得不耐烦了？”
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，他也不多说，对于这些“活的不耐烦”的绿袍门人，他直接诛杀了就是！
　　刷！刷！刷！
　　一道道剑气在空中闪过，天空中只留下了一声声的惨叫声，这几个绿袍门人修为最高的已经是分神期了，但是分神期对于现在的薛凌云来说根本不值一提，当下一剑一个将这些绿袍门人全部杀死！
　　“这里已经出现了四翅金蚕，看来绿袍老祖就在附近了！当初在迷雾森林中他追杀我和玉真，今天我要将他和这些歹毒的金蚕彻底除去了！”薛凌云冷冷一笑，大步朝着前方行去。
　　******
　　半个时辰之后，又有一层层密密麻麻的金蚕飞了过来，天空中传来嗡嗡的响声，金蚕所过之处毁灭一切，就连地上的庄稼都被金蚕啃噬而空！
　　这次的金蚕竟然全部是四翅金蚕，四翅金蚕全身金色，在太阳之下闪闪发光，此时一个身着道服的年轻人正挡在金蚕的面前。
　　“桀桀……是什么人，胆敢拦截老祖的道路，真是活得不耐烦了！”一道如同金属声的声音在天空中响起，一个身着绿袍的男人若隐若现出现在金蚕群之中。
　　砰！砰！
　　一个个金蚕碰到了薛凌云身外的七彩光罩，薛凌云安然无恙，这些金蚕却一个个朝着地面上坠去！
　　绿袍老祖心中一惊，他觉得这七彩光芒有些熟悉，似乎在什么地方见过，当下绿袍老祖藏在金蚕群之中，厉声喝道：“小子，你是什么人？我怎么看着你有些熟悉呢？”
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云一声长笑，道：“绿袍老祖，多年不见，你竟然不认得我了？我当年只是一个小人物，以你的名头确实不会记得我！不过，今天我是来灭你的，我要将你和你的这些金蚕全部诛杀！”
　　“灭我？”绿袍老祖一声大笑，嚣张至极的道：“小子你究竟是什么人？你也不撒泼尿照照你的样子，凭你的修为也想灭掉老祖？！正道七派多少人都想灭掉老祖我，可是这么多年了老祖我还不是活的好好的，你又算是那根葱！”
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，淡淡的道：“我是青城派的掌门人！你在我青城山周围放肆，今日便是你的死日！”
　　薛凌云也不再多废话，他的手朝着黑玄鼎一指，黑玄鼎的鼎盖自动飞到一旁，从黑玄鼎之中飞出一朵朵紫色的火焰来，天空中瞬间便被映成了紫色，天空中的温度也瞬间升到了极点，地面上所有的一切都燃烧了起来！
　　紫色火焰越来越多，渐渐的方圆十里之内都被紫色火焰笼罩住了！只听“嗤嗤嗤”的声音不断的传来，绿袍老祖的四翅金蚕在不断的被焚烧着，仅仅片刻的功夫一般的四翅金蚕已经化作了灰烬！
　　啊！
　　绿袍老祖一声大叫，他不可置信的看着眼前的这一幕，自己辛苦培育多年的四翅金蚕竟然就这么被烧死大半，现在就算想将四翅金蚕撤出也已经来不及了！
　　“小子，你烧死我的金蚕，我要将你挫骨扬灰！”绿袍老祖一声怒喝，化作一道绿光朝着薛凌云扑了过来！





    正文 第一百二十九章 诛杀绿袍
     更新时间:2009-7-11 15:07:00 本章字数:2978

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　绿袍老祖呼啸着朝着薛凌云扑了过来，他的速度极快，不过当他距离薛凌云还有千米距离的时候，他的身体突然微微一晃，从他的身体中冲出一道金色的影子，这金影闪电般的朝着薛凌云冲了过来！
　　咦！
　　薛凌云感觉到一股极度危险的感觉传来，黑玄鼎再次发出剧烈的七彩光华出来，接着只听“砰”的一声巨响，金影狠狠的撞在了黑玄鼎的七彩光华上，薛凌云的身子也不由的往后退了数步。
　　“好大的金蚕，竟然是六翅金蚕，难怪如此厉害！”薛凌云心中一惊，双眼打量着眼前出现的这个六翅金蚕，这六翅金蚕身长半丈，它的六只羽翼也是金色的，此刻这六翅金蚕正恶狠狠的看着薛凌云，再次朝着薛凌云撞了过来！
　　砰！
　　又是一声巨响，薛凌云体外的七彩光华竟然险些被六翅金蚕撞碎，薛凌云心中一惊，知道这六翅金蚕非同凡响，一定就是绿袍老祖的压箱底的绝技了。绿袍老祖能够纵横西方上百年，却也不能小觑了他！
　　哈哈哈哈……
　　绿袍老祖在一旁张狂的大笑着，他的手中也出现了一道绿色的鬼幡，鬼幡朝着薛凌云狠狠的一挥，一道绿色的鬼气朝着薛凌云袭来！接着绿袍老祖本身也化作一道绿光，带着鬼幡冲进了薛凌云的身旁！
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，虽然绿袍老祖的六翅金蚕很是厉害，但是薛凌云也不怕了他，当下薛凌云朝着空中一指，黑玄鼎猛然急速的旋转起来，接着只见一道黑光闪过，黑玄鼎朝着六翅金蚕狠狠的砸了过去。
　　“哈哈哈哈，无知小儿，我的六翅金蚕乃是天地生成的异宝，没有任何法宝可以灭掉我的六翅金蚕！”绿袍老祖已经朝着薛凌云攻了一记，此刻他站在一旁张狂的大笑着，刚刚笑了一半，他的笑声戛然而止！
　　只见六翅金蚕被十米高的黑玄鼎压在了下方，一道道绿色的血液从黑玄鼎的底部流出，绿袍老祖感觉到脑海中一阵剧痛，他险些惨叫起来！
　　原来这六翅金蚕是绿袍老祖的身外化身，绿袍老祖靠着六翅金蚕纵横西域上百年，这六翅金蚕之中也有他的神识存在，此时六翅金蚕被黑玄鼎击中，虽然六翅金蚕的身体没有化作粉碎，但是六翅金蚕已经基本上被砸死了！六翅金蚕死亡，绿袍老祖位于金蚕中的神识也被摧毁，他的本体因此也受了极大的伤害！
　　嘿嘿！
　　薛凌云发出一声不屑的冷笑，他的手又朝着绿袍老祖轻轻一指，黑玄鼎再次急速的旋转起来，朝着绿袍老祖冲来！
　　不好！
　　绿袍老祖知道不妙，他慌忙朝着远处飞去，谁知此时从天空中降下一道巨大的威压，这股威压将他的身体紧紧的困住，接着一道巨大的黑影从天而降，绿袍老祖一声惨叫，他的身体血肉元婴都被砸成粉碎！
　　“绿袍老祖，你纵横华夏上百年，本来也算是魔道中的一个人物了，可惜你作恶太多，终有被杀死的一天！”薛凌云叹息了一声，黑玄鼎已经收回了他的手中，此时黑玄鼎上没有沾染到任何的血肉，仍是一副古朴幽然的样子。
　　薛凌云又朝着下方看了几眼，突然注意到了那只六翅金蚕的身体，六翅金蚕果然强悍，虽然被黑玄鼎砸死了，但是这六翅金蚕的身体并没有完全化成粉碎，它身体的大部分仍然是完好的。
　　“这是什么东西？有些像是妖族的内丹，但是却不完全像是。”薛凌云皱眉看着六翅金蚕身体中一个绿色的透明的晶体，他感觉到这晶体中蕴含着巨大的能量，但是却又不是妖族内丹，不知道这究竟是什么东西。
　　“回去之后将这东西也炼化了，看看对身外化身有没有什么好处！”薛凌云将这颗类似内丹的东西收入了储物戒指之宗，然后化作一道七彩光芒消失在了空中。
　　这东西其实是六翅金蚕的晶核，和妖族的内丹大不相同，六翅金蚕是天地生成的灵物，它的晶核是一出生便具有的，后来六翅金蚕被绿袍老祖炼成身外化身，它的晶核却是一直在成长，这晶核比起普通的妖族内丹要强大的多。
　　******
　　“我已将绿袍老祖诛灭！”薛凌云回到青城山之后，淡淡的说出了这句话，然后回到念玉洞中开始炼化那颗六翅金蚕的内丹。
　　青城派的弟子迅速将这句话传了下去，他们一个个又惊又喜，要知道绿袍老祖是魔道中有名的人物，纵横西部上百年，现在竟然被自己的掌门人杀死了！原来自己的掌门人已经厉害到了这个程度！
　　薛凌云回到念玉洞之中，和赵梦竹等女打了一个招呼，然后开始炼化那颗六翅金蚕的晶核。只见一道道魔气将这晶核包裹着，从晶核中散发出一道道绿色的气体，这气体进入了身外化身的体内，接着又被化成一道道魔道真元！
　　足足用了三天的时间，薛凌云才将这颗六翅金蚕的晶核炼化了，他的身外化身已经进阶到了五阶魔气的境界，一道道黑色的魔气在身外化身的周围围绕着，一股股威压从身外化身的身上散发出来！
　　身外化身本身的力量太大，这魔气的增长对身外化身影响有限，即使如此薛凌云也是兴奋无比，不管怎样，自己的力量好歹是有所增强了！
　　接下来的一段时间，薛凌云每天都在研习着天书上的内容，他的心中始终有一个心愿，要让残魔峰的那些弟子恢复正常，要把残魔峰弟子的残疾完全治愈了！
　　现在他已经是大成期的修为，对于《天书》上很多晦涩难懂的内容有了更深的理解，他每日里闭目静坐，心中想着阴阳之道的内容。
　　三个月之后，薛凌云睁开了双眼，他的双手慢慢伸出，从左手中涌出一道三昧真火，从有手中则冒出一股股冰寒至极的气息，薛凌云一声长笑，站起身来。
　　当下薛凌云将赵无珠叫了过来，对赵无珠道：“无珠，我这些天对阴阳之道又有所悟，准备在本派的无名心法中加入阴阳篇！”
　　赵无珠不明白薛凌云说这段话的意思，却听薛凌云接着道：“这阴阳篇应该可以调节你们身体中的阴阳二气，让你们残魔峰的弟子恢复正常！”
　　什么！
　　赵无珠心中一惊，接着脸上露出狂喜的表情，道：“师傅，您是说，这阴阳篇的心法可以让我们恢复正常？”
　　此刻的赵无珠虽然没有眼珠，但是仍然是直直的盯着薛凌云不放，他的脸上满是激动，他的双手都忍不住颤抖了起来！
　　薛凌云淡淡一笑，道：“正是如此！你把这阴阳篇记下来，然后传授给残魔峰的弟子，让残魔峰的弟子好好修炼一段，我希望能把大家的痛苦都解除了！”
　　赵无珠心中激动到了极点，他急忙跪了下来，朝着薛凌云磕了几个头，激动的道：“多谢师傅，多谢师傅！”
　　薛凌云将他扶了起来，道：“不必如此，你们都是我的弟子，我这个做师傅的当然要为你们着想了，这都是我应该做的事情！”
　　赵无珠虽然被薛凌云扶起来了，但是他心中的感激却更加的强烈了，他发誓这一辈子都要好好的报答薛凌云的恩情，一定不辜负薛凌云对自己的厚望。
　　当下薛凌云将他新悟出来的阴阳篇的心法传授给了赵无珠，挥了挥手让赵无珠离开。
　　赵无珠刚刚走到念玉洞的洞口，突然他又停了下来，朝着薛凌云又磕了几个头，大声道：“多谢师傅，弟子等一定要将青城派发扬光大，不辜负师傅的厚望！”
　　说完之后，赵无珠这才大步离开了山洞。他原本是残魔派的长老，只是迫于形势才加入青城派的，残魔峰的很多弟子都和他一样。从今天起，赵无珠才算是真正的将自己的心放入了青城派之中，他将自己真正看作是青城派的弟子，真正看作是薛凌云的徒儿！为了薛凌云、为了青城派，他愿意赴汤蹈火！





    正文 第一百三十章 轰山
     更新时间:2009-7-11 15:07:01 本章字数:3020

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云将绿袍老祖灭掉，这消息迅速传遍了青城山的周围，薛凌云的名声也广为人知，现在薛凌云的名头已经远远超过了当年东华派的吕青周和残魔派的历无心！
　　青城派的名头也逐渐的传扬开来，毕竟青城派已经将残魔派和东华派毁灭了，这两个门派以前也算是华夏西部有名的门派，现在却全部被青城派毁灭，青城派的实力可见一斑！
　　时间又过去了半年，这半年里青城派的弟子不断外出，将青城山周围为非作歹的门派全部诛灭，现在周围三千里之内已经是唯青城派独尊了！青城派的弟子又到凡间广收弟子，凡是根骨品德优秀的少年都可以加入青城派，不少的凡间百姓将自己的孩子送入了青城派之中，现在青城派不但是在西部的修真界，在周围的凡间百姓里也有很高的声望。
　　青城派的弟子在短短半年的时间内增长到了500人，这500人中薛凌云是青城派的创始人，赵无珠、夏松等十余个弟子是二代弟子，新收的大部分是三代弟子了！
　　薛凌云最近心中也有些苦恼，他是在为青城派的修真心法而苦恼，青城派现在已经有了相当的规模，但是青城派的修真心法却还是有些简陋！青城心法只是薛凌云以长生门、阴阳宗等的心法为基础，加上自己阅读的一些修真秘笈，再加上自己对天书的领悟，这才形成了青城心法。
　　薛凌云自己本身的见识并不是特别高明，他对大道的理解虽然已经很不凡了，但是距离宗师的境界还有一段距离，所以现在青城心法还算不上一部的完善心法。
　　想那七大门派的创始人，长生门的创始人庄周是老子的徒弟，昆仑派、崆峒派的创始人是元始天尊的弟子，菩提宗和万佛寺的创始人虽不知是谁，但是也绝不会差了，这些人都是在圣人座下听讲，都是成就仙道之后才创立的门派，再加上后世千万年的积累，他们的修真心法可以说异常完善。
　　薛凌云心知要赶上七大门派还有很长的距离，需要青城派数代弟子的不断努力。虽然如此，薛凌云心中还是有些不甘，他这半年里静坐苦思，希望能对青城心法再做完善。
　　从黑玄鼎得到的《天书》博大精深，但是里面的东西却晦涩难懂，薛凌云每日里研究的就是这《天书》，希望能从天书得到中得到体悟，然后对自己的青城心法有所改善。
　　他也没有忘记对其他道术的修习，其中就有黑玄鼎中得来的炼器之术《玄天诀》，玄天诀后面记载的都是各种阵法，这些阵法都极为玄妙，有时候一个阵法足够薛凌云研究数十天。
　　这天，薛凌云又研究起阵法来，他已经研究了有一个时辰，突然他心中灵光一闪，只听薛凌云自语道：“这阵法怎么感觉有些熟悉呢？我在哪里见到过类似的阵法？”
　　薛凌云闭目沉思，过了许久，只听薛凌云猛然道：“是了！青城山的山势就有些像是这个阵法，难道……青城山本身就是一个天然的阵法不成？”
　　薛凌云目瞪口呆，他细细的想着青城山的地形，青城山一共有上百座山峰，这些山峰如同屏障如同城池一般，所以被称为青城山。这上百座山峰真的像是一个天然的阵法，这个阵法和《玄天诀》中的那个“天玄锁灵阵”真的是太相似了！
　　天玄锁灵阵是玄天诀中一个很简单的阵法，这阵法可以将周围的灵气锁住，不让灵气逸出，难道青城山的灵气都被锁住了不成，被锁在了何处呢？
　　******
　　当下薛凌云将赵梦竹、林凤舞、夏松、赵无珠四人叫了过来，将锁灵阵讲给四人听，然后道：“我怀疑青城山就是一个天然的锁灵阵，青城山有一部分灵气被锁在了地底！如果能将这个锁灵阵破开，青城山的灵气一定会大增的！”
　　听了薛凌云的话后，赵梦竹、林凤舞、夏松、赵无珠都是心中大喜，赵梦竹道：“夫君，当真如此？青城山的灵气真的是被阵法锁到了地底？”
　　薛凌云点了点头，道：“我们出去看一看吧！好好观察一下青城山的地形，看看是不是和天玄锁灵阵一样！”
　　当下薛凌云、赵梦竹、林凤舞、夏松、赵无珠朝着外面飞去，赵无珠现在已经不是半年前的那副样子了，他修习了薛凌云传授的阴阳篇心法，已经在一个月前将身体恢复了正常，赵无珠对薛凌云感激到了极点，望着薛凌云的目光里总是充满了恭敬！其实不只是赵无珠如此，所有的残魔峰弟子都是如此，他们都对薛凌云感激无比，是薛凌云带给了他们新生！
　　薛凌云等人飞到了青城山的上方，开始一座山峰一座山峰的观察，他们用了一天的时间将所有的山峰都观察完毕，最后薛凌云道：“果然如此，这青城山就是一个天然的锁灵阵，不过这锁灵阵的效果很低，只是将一小半的天地灵气锁到了地底！我们必须破掉这个锁灵阵，将这些天地灵气都释放出来，到时候我们青城山就会成为不输于长生山、昆仑山、峨眉山的地方！”
　　赵梦竹等人点了点头，薛凌云带着他们飞到了一座山峰上，在峰顶开始研究破阵的方法，最后得出结论，只有将青城山的五座山峰轰掉才能破开锁灵阵！
　　“轰掉五座山峰？这……似乎有些太困难了！”赵梦竹秀眉微蹙，摇头说道。其余的人也都觉得有些太困难了，要想将五座山峰除掉，恐怕是需要仙人才能够做到吧！
　　“我在长生门的时候，曾经听过一个愚公移山的故事，里面说的是一个普通凡人愚公将两座大山从家门口移掉的事情！凡人都可以将两座大山移掉，我等修真者又何须惧怕五座山峰？！”薛凌云淡淡的说道。愚公移山的故事是当年宋玉瑶讲给他听的，宋玉瑶是要让薛凌云认真修炼，薛凌云一直记着这个故事。
　　看到薛凌云如此坚决，其余人也没有再说什么，最后薛凌云又道：“从明天开始，我们就把这五座山峰除掉，将这个锁灵阵破开，为我青城派发扬光大做一点贡献！”
　　******
　　第二天，薛凌云来到了五座山峰的其中一座上空，在他的身后跟着数十米青城派的弟子！
　　薛凌云静静的看着下面的山峰，他的手朝着空中一指，黑玄鼎出现在了天空之中，突然黑玄鼎急速的旋转起来，原本拳头大小的黑玄鼎在瞬间长大到了十丈高下！
　　嗖！
　　随着薛凌云意念一动，十丈高的黑玄鼎呼啸着朝着下面的山峰冲去，只听“砰”的一声巨响，无数的山石朝着下方滚落！
　　薛凌云毫不停留，指挥着黑玄鼎再次朝着下方轰去，如此使用黑玄鼎消耗真元极大，虽然薛凌云已经是大成期的修真者了，但是也只砸了二十下就停住了，此刻他的真元已经消耗殆尽！
　　转头看了一眼这座山峰，这座山峰无比的高大，现在山峰只是被摧毁了一角，大部分地方还是完好无损。
　　薛凌云心中没有丝毫的气馁，他转头对弟子们道：“你们去将山石搬到其他的地方！我要休息一阵，等我真元恢复了，继续来轰这座山峰！”
　　一个时辰之后，再次想起了“砰”“砰”“砰”的声音，薛凌云真元消耗完毕之后又开始打坐恢复，弟子们则趁此机会将山石仍走，如此周而复始……
　　三个月之后，薛凌云终于将第一座山峰完全除掉，他这三个月里就是不断的轰山、打坐，到了现在他竟然感觉自己的修为增长了不少。
　　接下来是第二座山峰，第二座山峰仅仅用了两个半月的时间便完全轰掉了，此时薛凌云感觉自己的修为又有增长。
　　第三座山峰用了两个月的时间除掉，薛凌云的真元原本只够砸二十余下，现在已经能砸三十余下了！
　　第四座山峰用了一个半月的时间，此时黑玄鼎已经变成三十丈高下，每一击的力量都是最初的数倍！
　　第五座山峰用了一个月的时间，轰完第五座山峰之后，薛凌云的修为竟然突破到了大成中期！





    正文 第一百三十一章 重回长生山
     更新时间:2009-7-11 15:07:01 本章字数:3224

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　砰！
　　随着一声巨响，最后一座山峰倒在了尘埃之中！薛凌云、赵梦竹、林凤舞、馨儿、夏松、赵无珠等人都在一旁激动的看着这一切。
　　历经大半年的时间，终于将五座山峰除去了，终于将青城山的锁灵阵破开了，薛凌云等人都迫切的等待着接下来即将发生的事情。
　　轰！
　　天地间仿佛响起了一声巨响，一道道天地灵气从地底疯狂的涌出！
　　“好稠密的天地灵气，比起蓬莱岛的天地灵气都要稠密的多！”赵梦竹激动的道。
　　“这是青城山累积了数千年的天地灵气，现在一下子爆发了，当然数量惊人了！”薛凌云也满脸笑意的道。
　　青城派从上到下，人人都脸带笑容，有些弟子甚至激动的大喊大叫，过了好一阵，薛凌云转头对众位弟子道：“这数千年积累的天地灵气只是猛然爆发而已，过不了多久天地灵气就会逐渐散去，青城山的天地灵气又会趋于稳定！众位弟子应该利用这段时间认真修炼，不要错过这个良机！”
　　众位弟子领命而去，薛凌云带着赵梦竹等人回到了念玉峰中，众人都开始认真修炼。
　　足足过了半年的时间，青城山的天地灵气才恢复了稳定，那些积累了数千年的天地灵气已经完全散去了，当然现在青城山的天地灵气比起破阵之前要浓稠许多，现在的青城山已经可以算是华夏少有的修真圣地，单论天地灵气的密度已经不在长生山、峨眉山等名山之下！
　　“半年前我将五座山峰轰掉，虽然消耗很大，但是轰完之后我却发现自己修为大进，我的修为境界竟然由大成初期进入了大成中期！而且我体内的真元运转也更加的自如，我对黑玄鼎的实用几乎达到了如臂使指的地步！可见一味潜修也不是办法，有时候也需要经历更多的磨练之行！”薛凌云淡淡的说着自己的经验，最后又对弟子们道：“艰难困苦，玉汝于成，今后你们除了潜修之外，每隔一段时间也要下山历练一番，这对你们修炼只有好处没有坏处！”
　　众位弟子都点头称是，当下薛凌云挥手让他们离开了山洞。
　　青城山的锁灵阵被破，现在青城山总共还剩下一百零八座山峰，其中有一座山峰的灵气密度比起其他的山峰还要高上一些，这座山峰恰好在青城山的最中心的位置。薛凌云将这座山峰命名为青城峰，然后吩咐弟子们在这座山峰上修建道观，不久之后薛凌云带着众位弟子摆到了青城峰上居住。
　　******
　　薛凌云每日里勤修不断，他半年前刚刚进入大成中期，现在已经将境界完全巩固了下来。
　　这天薛凌云和赵梦竹、林凤舞欢爱完毕，他搂着浑身赤裸的两个佳人，有一句没一句的说笑着。
　　“夫君，你发现了没有，馨儿那个小丫头似乎很是喜欢你呢？”突然赵梦竹在薛凌云的怀中低声道。
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，接着大笑了一声，道：“她只是把我当作哥哥来看待，梦竹你每天想些什么呢？”
　　说着，薛凌云在赵梦竹光滑丰满的臀部狠狠的拍了一掌，只听“啪”的一声脆响传出，赵梦竹心中大为羞涩，狠狠的在薛凌云的腰上掐了一下。
　　格格……
　　看到薛凌云和赵梦竹玩闹，林凤舞忍不住也笑了起来，笑了一阵，林凤舞道：“夫君，梦竹姐姐说的没错，馨儿她真的有些喜欢你呢！”
　　听到林凤舞也这么说，薛凌云忍不住道：“不可能吧！你们两个……你们两个肯定是……”他本来想说二女吃醋，胡思乱想，又怕真惹二女生气，所以没有说下去。
　　林凤舞娇嗔了一声，道：“我们两个可不是吃醋，馨儿她是真的喜欢你！每次我们三个欢爱完毕，馨儿总是用异样的眼神打量我和梦竹姐姐，弄得我们两个尴尬极了！”
　　哦！
　　薛凌云心中一乐，道：“馨儿只是对这件事感兴趣罢了！那天在念玉洞中，她见到我们三个欢爱，从那天起她就对这件事比较感兴趣了！”
　　赵梦竹和林凤舞都摇头，二女都认为馨儿不只是对这个感兴趣，而且馨儿是真喜欢薛凌云。不过薛凌云不信，她们也没有办法。
　　轻轻的搂着二女，薛凌云的手在二女玲珑有致的身体上不断的游走着，房中的气氛很是温馨。过了好一阵，只听林凤舞又道：“夫君，不知道师傅和宋师伯她们怎么样了？我想回长生山一趟，将你的消息告诉她们！”
　　“阿瑶，真儿！”薛凌云缓缓的念着宋玉瑶和李玉真的名字，他从来没有忘记这两个爱人，此时听到林凤舞提起宋玉瑶和李玉真，薛凌云突然感觉到一阵心怵，仿佛有什么不好的事情要发生一样。
　　他的眉头微皱，只听他低声道：“怎么回事？我为何会心惊呢？难道阿瑶和真儿真的出了什么事故吗？”
　　赵梦竹和林凤舞立刻注意到了薛凌云的异状，赵梦竹爬了起来，看着薛凌云，道：“夫君，怎么了？你想起什么事情了？”
　　这……
　　薛凌云摇了摇头，他皱眉道：“刚才凤舞提起阿瑶和真儿，我突然感觉到一阵心怵，似乎有不好的事情要发生！”
　　修真者的灵感一般是很强的，薛凌云越想越感觉有些不对，片刻后只听薛凌云道：“我必须去长生山一趟，将阿瑶和真儿带出来！她们肯定是遇到麻烦事情了，我必须回去！”
　　这……
　　赵梦竹和林凤舞都愣住了，二女没有想到薛凌云突然做出了这么一个决定，林凤舞轻声道：“夫君，你回去太危险了，唔明师叔祖是不会放过你的！让我回去就可以了，如果师傅和宋师伯真的发生了什么事情，我也可以再告诉你啊！”
　　不行！
　　薛凌云断然拒绝，道：“我的感觉不会错的，阿瑶和真儿一定是遇到了极大的麻烦，我必须立刻赶回去！梦竹、凤舞，你们两个就留在青城山，青城派的事情就暂时交给你们两人了！”
　　看到二女脸上都有些担忧，薛凌云笑道：“我现在已经是大成中期了，我手中还有黑玄鼎，凭借着黑玄鼎的威力，就算到时候真遇到了唔明，我也应该有一拼之力的！”
　　当下，薛凌云和赵梦竹、林凤舞又说了几句，将青城派的一些事情吩咐给二女，然后又问了林凤舞一些长生门的事情，薛凌云便立刻离开了青城山，朝着长生山的方向飞去。
　　******
　　虽然刚才薛凌云的表情还算平静，但是他的心中却已紧张到了极点，他不知道宋玉瑶和李玉真发生了何事，只是一想起二女他就一阵心怵！
　　此时的薛凌云化作一道七彩光芒，如同闪电一般朝着长生山飞去，三个时辰之后，薛凌云来到了长生山的山脚下。
　　当年他从长生山逃往青城山用了数日的时间，此时回到长生山只用了短短三个时辰，凭借着黑玄鼎飞行，他的速度远超当年！
　　看着眼前连绵不断、高达巍峨的长生山脉，薛凌云感触万千。这里是他成长的地方，在这里他度过了一生中最平静最幸福的那段时光，当时他和宋玉瑶、李玉真无忧无虑的生活在玉竹峰上，每日里只知道静修苦练，有时和宋玉瑶、李玉真双修调情，生活是那样的温馨幸福。
　　“阿瑶，真儿，不知道你们发生了何事！不管如何，这一次我一定要将你们救出来！”薛凌云目光坚定的看着眼前的长生山脉，他深吸了一口气，隐匿身形飞入了长生山之中。
　　一路往前飞着，偶尔遇到几个长生门的弟子，这些长生门的弟子根本发现不了薛凌云的踪迹，任由薛凌云一路往前。
　　薛凌云对于长生山真的是太熟悉了，何处有暗哨、何处有阵法他都一清二楚，半个时辰之后薛凌云来到了飘渺峰的脚下。
　　宋玉瑶就软禁在飘渺峰的后山，李玉真也在那里陪伴着宋玉瑶，薛凌云抬头看了看眼前的飘渺峰，就要朝着飘渺峰飞去。
　　突然，有两个三代弟子从山上下来，这两个三代弟子有说有笑，说笑声传入了薛凌云的耳中。
　　“听说了吗？昨天昆仑派的李破尘长老来提亲了，唔明师叔祖已经准备将宋玉瑶师叔嫁给李长老了！”一个三代弟子随口一说。
　　薛凌云心中大惊，他终于明白自己为何会感觉到心怵了，原来竟然发生了这样的事情！
　　“唔明！你这个老混蛋，竟然敢做出这种事情！我绝不会放过你的！”薛凌云目光转冷，他再也没有停留，迅速朝着飘渺峰的后山飞去。





    正文 第一百三十二章 救人
     更新时间:2009-7-11 15:07:03 本章字数:3257

　　薛凌云朝着飘渺峰的后山飞去，他的心中满是愤怒，没有想到竟然发生了这样的事情，唔明竟然敢将宋玉瑶许配给他人！
　　“唔明，你好狠！我是绝不会放过你的！”薛凌云一边朝着飘渺峰的后山飞去，一边暗暗发誓。虽然他知道自己现在还奈何不了唔明，但是迟早有一天他会给唔明一个教训的！
　　飘渺峰是长生山的主峰，整座山峰无比的高大巍峨，比起青城派的青城峰还要高大许多。薛凌云此时为了隐匿身形，飞行速度不是很快，而且飘渺峰上有很多的阵法机关，薛凌云以前也很少来飘渺峰，虽然这些阵法机关都是长生经中记载的，但是薛凌云还是费了一番功夫才躲避开来。
　　半个时辰之后，薛凌云终于来到了飘渺峰的后山上，这里的树木十分的茂盛，在这里有很多的长生门前辈闭关静修，所以薛凌云到了这里之后更加的谨慎了。
　　他按照林凤舞告诉自己的地点，朝着树林深处走去，走了大概有三里地的距离，在前方出现了一个山洞，山洞的洞口刻着一个小小的八卦，薛凌云心知自己找到地方了！
　　他的心中异常的激动，当下快步走进了山洞之中，山洞里面十分的宽敞明亮，薛凌云一眼就注意到山洞中的那个女子，这女子身穿白色长裙，身材修长，此刻这女子正盘膝坐在地面上，这女子的双手朝前，不知道在做些什么。
　　“真儿？”薛凌云忍不住发出了一声低呼，眼前的这个女子不是别人，正是薛凌云的爱人兼师叔李玉真！
　　“凌云？是你？我不会是做梦吧？”李玉真刚刚听到薛凌云的声音，立刻睁开了双眼，她满脸欢喜的叫道。
　　“真儿，当然不是做梦了！我特地来到长生山救你们来了！对了，阿瑶呢？怎么只有你一个人？”薛凌云一边说着一边大步朝前走去，谁知刚刚走了几步，突然他的眼前出现了一道透明的屏障，这屏障将他的步伐挡住了！
　　“凌云，这里有唔明师叔布下的阵法，你进不来的！至于师姐……师姐她……昨天就被唔明师叔带走了！”李玉真脸色痛苦，接着道：“昨天唔明师叔突然同意了昆仑李破尘的提亲，要将师姐嫁给李破尘，当时我和师姐都不同意，最后师叔将我们二人制住，将我关在了这里，师姐则已经被师叔带着送往昆仑派了！”
　　什么！
　　薛凌云心中大惊，道：“阿瑶已经被唔明送到了昆仑派？”
　　李玉真点了点头，道：“唔明师叔是昨天上路的，他是和李破尘一起前往昆仑派的！他们现在应该就在路上！”
　　薛凌云怎么都没有想到宋玉瑶竟然已经被唔明带走了，这唔明还真是可恶透顶！薛凌云心中还有些困惑，听那两个弟子说李破尘是昨天来提亲的，这唔明居然当天就将宋玉瑶带着送往了昆仑派，为何唔明如此心急呢？他却不知道唔明这些年对宋玉瑶是越看越厌烦，宋玉瑶竟然和弟子做下**的事情来，唔明对她是痛恨不已，昨天李破尘前来求亲，唔明立刻答应了下来，并且亲自带着宋玉瑶赶往了昆仑山，他觉得宋玉瑶这个“麻烦”越早送出越好，对于唔明的做法就连长生门的其他弟子都困惑至极。
　　当下薛凌云深吸了一口气，道：“真儿，我救你出来，我们快些去追唔明，这次一定要将阿瑶救出来！”
　　李玉真摇了摇头，脸上带着一丝忧伤，语气低沉的道：“这里有唔明师叔布下的阵法，我都无法破开，你就更不用说了！”
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，他的手朝着空中一指，黑玄鼎出现在了他的头顶，随着薛凌云心意一动，黑玄鼎呼啸着朝着前面的阵法冲去。
　　砰！
　　一声闷响，山洞中亮起一阵耀眼的光芒，片刻后薛凌云身前的透明屏障已经消失不见了！薛凌云大步走到李玉真的面前，将李玉真的手拉住，笑道：“不就是区区一个阵法吗，我还不是随手就破掉了！”
　　这……
　　李玉真目瞪口呆，过了片刻，李玉真才道：“凌云，你现在的修为到底有多高了？怎么连师叔的阵法都可以轻易破掉？”
　　薛凌云微微一笑，道：“我现在已经是大成期了！真儿，我们快些去救阿瑶吧！既然他们还在路上，这就好办，要是他们已经回到了昆仑派，那可就糟了！”
　　说完，薛凌云拉着李玉真的手走到了山洞的外面，他不理会李玉真的震惊表情，随着他心意一动，一道七彩光华将薛凌云和李玉真包裹着，接着只听“嗖”的一声轻响，薛凌云和李玉真已经消失在了天际。
　　薛凌云和李玉真刚刚离开，从飘渺峰的后山突然出现数道强大至极的神识，这些神识在后山不断的扫射着，这些都是长生门闭关的高手，他们都是被黑玄鼎的强大威力所惊动的！
　　******
　　薛凌云带着李玉真一路朝昆仑派的方向飞去，他靠着黑玄鼎飞行，速度极快。两人一边飞一边寻找着宋玉瑶一行人的下落。
　　飞了三千里了，没有见到宋玉瑶的丝毫踪迹；五千里，仍是没有见到宋玉瑶的踪迹；一万里，还是没有宋玉瑶的踪迹……
　　李玉真心中也很焦急，她本来答应将宋玉瑶救出来的，谁知不但没有救出宋玉瑶，现在还发生了这种事情，李玉真觉得自己太对不住薛凌云了。两人已经飞了半天了，李玉真此时突然道：“凌云，我们的速度有些太快了，好多地方都没有细细查找，说不定会漏过师姐一行人的！”
　　薛凌云摇了摇头，道：“真儿，唔明和昆仑派的那些人带着阿瑶，谁也不知道他们的速度如何，所以现在我们绝不能停下来慢慢寻找，只能一路往前！如果能找到阿瑶最好，如果找不到的话，我的黑玄鼎速度极快，等我们到了昆仑山的附近之后，然后再慢慢等待他们！”
　　这……
　　李玉真微微一愣，她现在也体会到了黑玄鼎的速度，黑玄鼎的速度比起一般的飞剑法宝要快得多，应该能在唔明一行人之前到达昆仑山，可是昆仑山是昆仑派的大本营，到了那里再想带走宋玉瑶就更困难了。
　　薛凌云往前飞着，苦笑道：“我这也是没有办法的事情，等我们到了昆仑派附近，然后再慢慢寻找他们。”
　　李玉真仍是感觉这件事太难办了，别的不说，唔明是散仙期的修为，就算薛凌云现在已经是大成期的修为了，但是也绝不会是唔明的对手，恐怕不但救不出宋玉瑶反而会搭上自己。但是李玉真又无法不让薛凌云不去救宋玉瑶，她心知薛凌云是绝不会答应的。
　　李玉真轻轻叹了口气，心想就算是拼了自己的性命也要将宋玉瑶救出。
　　******
　　又过了几个时辰，在薛凌云和李玉真的面前出现了一道巨大的山脉，这山脉如同一道巨龙一般，横跨在天地之间。这里就是华夏名山昆仑，也是昆仑派的根基所在！
　　“好快的速度，竟然已经到了昆仑派了！”此时此刻李玉真仍然有些难以置信，这速度真的是太惊人了，太不可置信了！
　　“凌云，你这些年是怎么度过的？为何修为增长如此迅速？你现在已经将黑玄鼎完全炼化了，是不是？”虽然此刻仍是担心宋玉瑶，李玉真还是忍不住开口问道。
　　“正是如此！”薛凌云点了点头，道：“我们就在这里等着他们一行人吧！我恐怕……是无法偷偷将阿瑶救出来的，既然如此，就和他们好好的打上一场吧！”
　　可是！
　　李玉真欲言又止，最后道：“凌云，唔明师叔已经是散仙境界了，恐怕我们是打不过他们的！”
　　薛凌云摇了摇头，道：“未必！我的黑玄鼎厉害至极，我肯定有一拼之力的！真儿，你的任务就是将阿瑶救出来，我来牵制住唔明他们！”
　　李玉真没有办法，只好答应了薛凌云，当下两人便开始在昆仑山的不远处等待着宋玉瑶一行人。按照薛凌云的估计，宋玉瑶一行人现在肯定还在半路上，一般的修真者从长生山到昆仑山需要数天的时间！
　　时间慢慢的过去了，夜色渐黑，薛凌云和李玉真仍然没有等到宋玉瑶一行人的下落，薛凌云心中有些焦急。他的神识此刻已经全部散开，将长生山到昆仑山的道路都笼罩住了，只要有人通过都会被他察觉的。
　　一夜的时间过去了，到了第二天仍然没有见到宋玉瑶，薛凌云焦急不已。
　　此刻天色蒙蒙亮，李玉真道：“要不我去昆仑派查看一下，我现在还是长生门的弟子，昆仑派是不会阻拦我的！”
　　薛凌云思索了片刻，轻轻点了点头，他拉着李玉真的手，正要吩咐李玉真小心一些，突然他的神情一下子紧张了起来，只听薛凌云道：“有人来了！”





    正文 第一百三十三章 救人2
     更新时间:2009-7-11 15:07:06 本章字数:3163

　　薛凌云此刻紧张到了极点，他的神识紧紧的盯着这些人，忽然一道熟悉的身影进入了他的神识之中，这身影正是宋玉瑶！此刻宋玉瑶一脸的呆滞，正被唔明拉着往前飞着。
　　什么人！
　　突然一道大喝传了过来，原来唔明已经发现了薛凌云的这道神识，随着唔明一声大喝，这一行人都停了下来！
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云一声大笑，从隐蔽之处飞了出来，道：“唔明师叔祖，好久不见了！你老人家怎么还没有死去啊？你拉着我师傅这是做什么？”
　　李玉真并没有从隐蔽之处飞出来，刚才薛凌云已经向她传音，让她到时候一定要将宋玉瑶救走！
　　和唔明在一起的还有几个人，其中一个就是昆仑派的长老李破尘，正是向宋玉瑶求亲的那个人，李破尘暗恋宋玉瑶多年，他也曾经向宋玉瑶表达过爱恋之心，可惜宋玉瑶对他一向十分冷淡。这次李破尘又前往长生山，他没有见到宋玉瑶，和唔明谈话的时候说起了自己对宋玉瑶的爱恋之心，唔明一听大喜，当下就自作主张要将宋玉瑶嫁给李破尘，并且向李破尘保证会劝服宋玉瑶的！
　　还有一个人穿着和李破尘很相似，这人也是昆仑派的长老，名字叫做李穹震，和李破尘都是大成初期的高手。
　　另外还有一个是薛凌云的熟人，这熟人就是当年败在薛凌云手下的萧青松，此刻萧青松正手执长生剑站在唔明的身旁。
　　宋玉瑶满脸呆滞，即使薛凌云说话她也没有转头看上一眼，薛凌云却一直盯着她，薛凌云心里很是着急，不知道宋玉瑶怎么会变成了这副样子？旁边的李破尘、李穹震等人对宋玉瑶的样子竟然也不奇怪，真是不知道发生了何事。
　　看到薛凌云出现在面前，昆仑派的李破尘和李穹震都是微微一惊，李破尘曾经见过薛凌云，当下对唔明道：“前辈，这一位不是宋师妹的徒儿吗？他怎么来了？”
　　哼！
　　唔明一声冷哼，满脸阴霾的看着薛凌云，他怎么都没有想到薛凌云会突然出现在自己的面前！当年他将薛凌云赶出了长生门，后来薛凌云在青城山发展，青城山和长生山的距离极远，唔明等人自然也不会关心青城山的事情，就算最后青城山小有名气了，唔明也不会注意到青城派的掌门人就是薛凌云。
　　此刻听到李破尘的问话，唔明心中一惊，他最怕宋玉瑶和薛凌云**的事情被外人知晓，要知道这可是长生门的大丑闻。唔明当下有些吞吞吐吐的道：“他虽然是玉瑶的徒儿，但是……但是……为非作歹，我长生门早就将他驱逐出门派了！”
　　哦！
　　李破尘点了点头，不过他心想薛凌云毕竟是宋玉瑶的徒儿，自己有心迎娶宋玉瑶，说什么也不能向薛凌云出手，他正要开口劝薛凌云离开，谁知此时唔明一声大喝，道：“你这个逆徒，竟然还敢来见我，就不怕我杀了你吗？”
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云一声大笑，道：“我要是怕你就不会来了！你放了我师傅，我和你的恩仇一笔勾销，如何？”
　　唔明满脸怒火的看着薛凌云，他不屑的冷哼了一声，道：“你和我的恩仇一笔勾销？凭你也配吗？今天既然见到你这个逆徒，那我是绝不会放过你的！”
　　唔明深深的吸了一口气，他不便亲自向薛凌云下手，毕竟他的辈分比薛凌云高的太多，现在还有昆仑派的人在场，如果他亲自动手，难免要落下“以大欺小”的话柄来。昆仑派如果将这件事传播开来，自己也很没有面子，当下唔明朝着萧青松看了一眼，道：“青松，你这些年修为大进，已经不在你那些师叔之下了，你去将这个逆徒拿下了！”
　　遵命！
　　萧青松点了点头，大步走了出来，冷笑着看着薛凌云。
　　******
　　薛凌云冷笑的看着萧青松，嘲讽的道：“萧青松萧师兄，好久不见了啊！当年你败在我的手下，不知这些年你有什么长进没有？”
　　你……
　　萧青松脸色涨红，他咬牙看着薛凌云，恨不得将薛凌云碎尸万段。他的心眼实在太小，他一直是三代弟子中的翘首，这些年受到唔明器重，他的地位已经是仅次于几个二代弟子了，在三代弟子之中他绝对是第一人。越是如此他越是无法忘记当年的那场失败，那是他这些年来唯一的一次失败，而是是败在一个修为比自己低的人的手中！
　　现在的萧青松已经是分神中期的高手了，唔明为了打造他花费了很多精力，所以也放心让萧青松出战薛凌云。
　　萧青松深吸了一口气，抑制住自己的怒气，冷冷的道：“薛凌云，你是逆天之子，是本门的叛徒！今日我就将你这个叛徒除去，免得将来祸害修真者！”
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云一声大笑，在他看来萧青松现在根本不值一提，现在的萧青松给他提鞋都不配！他已经是大成期高手，已经在青城山开宗立派，区区一个萧青松又怎会放在他的眼中！
　　刷！
　　当下薛凌云抽出寒玉剑，朝着前方挥出了一道长虹剑气，顿时天地变色！虽然用的只是寒玉剑，但是薛凌云现在的修为已经是大成中期，他对道术的使用更是已经达到了宗师级别，这道长虹剑气正是他在东海之滨悟出来的东海三浪斩！
　　不好！
　　旁边的唔明心中一惊，怎么都没有想到薛凌云的修为竟然突飞猛进到了这个地步，这逆徒到底是如何修炼的？不过唔明还是没有上前阻拦，在他看来萧青松有长生剑，应该能挡住这一下，待会萧青松不敌的时候自己再将萧青松救下就可以了！
　　砰！
　　一声巨响，萧青松使用长生剑将第一波剑气挡了下来，他心中微微一松。谁知此时突然又有一波剑气朝着自己疯狂涌来，萧青松慌忙用长生剑在前面又挡了一下，这一次他挡的十分勉强，身子也不由得往后退去。萧青松原以为就此结束了，谁知道后面又有一波剑气攻了过来！
　　啊！
　　随着一声惨叫，萧青松喷出一大口鲜血来，他的身体也朝着后方跌去！
　　这只是一瞬间的事情，东海三浪斩说到底也只是一剑罢了，唔明根本没有想到萧青松连一剑都挡不住，他慌忙将萧青松扶住，嘴里有些焦急的道：“青松，你怎么样了？怎么样了？”
　　萧青松不断的喘息着，他用微弱的声音道：“师叔祖，我……我不是这个逆徒的对手，我……我丢了你的人了！”
　　此时的萧青松心中对薛凌云的恨意急速的上升着，没有想到自己接二连三的输在了薛凌云的手中，而且这一次竟然输的这么惨，自己连薛凌云的一剑都挡不住！
　　唔明也是又惊又怒，刚才连他都没有看出薛凌云那一剑的奥妙来，原本以为萧青松能挡住的，谁知萧青松竟然受了重伤！唔明和萧青松相处多年，和萧青松感情极深，此刻他再也抑制不住心中的怒气了！
　　“破尘、穹震，你们两人都是昆仑派的高手，去将这小子拿下吧！”到了此时此刻唔明还是很看重面子，不到必要时刻他是不会亲自出手的，他将这个任务交给了昆仑派的李破尘和李穹震。刚才唔明也看出了薛凌云的修为来，知道李破尘一人还拿不下薛凌云，只有他们师兄弟联手才能将薛凌云拿下。
　　这……
　　李破尘心中很是犹豫，眼前这个小子是宋玉瑶的徒儿，这件事情也是长生门内部的事情，自己真的不便插手啊！
　　“李破尘，你不愿向这个逆徒出手吗？哼，一定要我亲自动手不成？”唔明冷冷的说道。
　　这……
　　李破尘没有办法，当下和自己的师弟李穹震站了出来，他眼神复杂的看了薛凌云一眼，道：“这位小道友，我劝你束手就擒吧！你是宋师妹的徒儿，我会劝唔明前辈饶你一命的！”
　　哈哈哈哈哈……
　　薛凌云一声冷笑，他不屑的道：“束手就擒？凭借你们两个恐怕还不行吧？”
　　李破尘也不动怒，道：“你修为高强，刚才我们也看在眼中了，虽然不知道你是如何练到这种地步的，但是我们师兄弟也有杀手锏的，对付你还是很容易的！”
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，不过他相当自信，不认为昆仑派的这两人能将自己拿下，当下他不再说这个问题，而是冷冷的看着李破尘，道：“就是你要娶我的师傅？”
　　李破尘点了点头，道：“不错，你师傅已经同意了！”





    正文 第一百三十四章 救人3
     更新时间:2009-7-11 15:07:09 本章字数:3283

　　对于李破尘的这句话，薛凌云嗤之以鼻，他是绝不相信宋玉瑶会答应嫁给李破尘。现在宋玉瑶这个样子，一看就是被唔明控制住了，也不知道唔明是怎么骗过李破尘和李穹震的。
　　薛凌云冷冷的看着李破尘，他的眼中渐渐的露出了一丝杀意，这小子竟然敢打自己女人的主意，真是活得不耐烦了！
　　“破尘，你们还等什么？怎么还不将这个小子拿下？”唔明又冷冷的说了一句，在他看来李破尘和李穹震是绝对能够将薛凌云拿下的。刚才薛凌云在对付萧青松的时候已经隐藏了一部分功力，唔明也不屑于认真探查薛凌云，在他看来薛凌云也就是大成初期的样子。
　　当下只见李破尘和李穹震朝着薛凌云飞了过来，两人的手中都捏着法诀，随着两人逐渐靠近，天空中突然出现了一道道乌云！
　　砰！
　　一声巨响，从乌云之中射下一道惊天的闪电来，这道闪电粗有十丈，闪电将薛凌云完全笼罩住了！这正是昆仑派的绝技上清紫府静虚神雷！
　　好！
　　唔明忍不住大声赞叹了一句，他对昆仑派的道术也很了解，知道太清紫府静虚神雷是昆仑派最厉害的几种道术之一，比起长生门的灭魔神雷要厉害的多，今日一见果然了得！
　　薛凌云神情一肃，这昆仑派果然不凡，太清紫府静虚神雷比起自己当年创的雷神之怒来要厉害的多。当下薛凌云的寒玉剑朝着上方划了一个圆圈，一道柔柳剑气冲出，挡在了他的头顶！
　　砰！
　　一声巨响，太清紫府静虚神雷狠狠的撞在了薛凌云头顶的柔柳剑气上，上方仿佛响起了“咔嚓”一声脆响，那道柔柳剑气迅速的消失了，眼看着雷电朝着薛凌云直轰而下！
　　藏在远处的李玉真心中一惊，她虽然知道薛凌云的修为已经远超当年，但是还是害怕薛凌云会遇到危险，此时此刻她险些叫了起来。
　　薛凌云却是不慌不忙，只见他的右手之中突然冲出了一道银色的光华，这道银色的光华在瞬间包裹住了薛凌云的全身，将这道雷电挡了下来！
　　这道银色光华是薛凌云手中的水纹戒指散发出来的，水纹戒指是当年在东海八岐岛得来的仙器级别的储物戒指，后来薛凌云发现这水纹戒指竟然还有防御的功效，而且防御的效果很不错。现在正是靠着水纹戒指，薛凌云这才轻轻松松的挡住了这道太清紫府静虚神雷。
　　可惜薛凌云刚刚将这道神雷挡住，突然从天空中又降下数道闪电，每一道闪电的威势都不在刚才那道神雷之下！
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，这太清紫府静虚神雷确实厉害，自己只要祭出黑玄鼎就可以完全挡住！不过，自己今天不止是要挡住这太清紫府静虚神雷，还要将李破尘诛灭了！
　　嗖！
　　当下薛凌云朝着空中一指，黑玄鼎突然出现在了他的头顶，一道道七彩光华朝着四方散去。薛凌云并没有使用黑玄鼎来抵挡头顶的雷光，而是朝着李破尘又是一指，黑玄鼎呼啸着朝着李破尘冲了过去。
　　啊！
　　李破尘发出了一声惨叫，他正在施展雷术进攻薛凌云，那里想到薛凌云在这种关头还能发出攻击，他只感觉到一股巨大的威压将自己笼罩住，他刚要逃离，黑玄鼎已经砸到了他的头顶。随着一声参加，李破尘变成了一堆血肉，他的身体元婴全部死去！
　　师兄！
　　旁边的昆仑长老李穹震一声大叫，不可置信的看着李破尘的尸体，他的眼中出现了一道红光，猛然朝着薛凌云大喝道：“妖人，我与你拼了！”
　　薛凌云不屑的冷笑一声，道：“你们先进攻我，活该被我打死！”
　　唔明则是惊怒到了极点，他一把将昆仑长老李穹震拉住，道：“你不是他的对手，看来只有老朽亲自出手了！”
　　唔明此时郁闷至极，这些年他拿宋玉瑶没有丝毫的办法，这才决定将宋玉瑶嫁给李破尘，谁知还没有来到昆仑派，李破尘竟然已经被薛凌云杀死了！这下子可怎么办？
　　他也没有想到薛凌云现在竟然厉害到了这个地步，他的修为竟然已经是大成中期，他手中的那个鼎状的法宝也厉害到了这个地步！
　　唔明对薛凌云的这个法宝仍然颇有印象，当年他用飞剑追击薛凌云，最后关头就是黑玄鼎护主，当时唔明的心神还受了点伤。
　　******
　　“孽徒，你好大的胆子！竟然杀死了昆仑长老，看来你是要与天下正道为敌了！”唔明朝着前方飞了几步，冷冷的冲着薛凌云道。
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云一声长笑，道：“唔明，你不要假惺惺的说这些话！你将我师傅囚禁起来，现在又强迫我师傅嫁给别人，你可曾考虑过我师傅的感受？”
　　这……
　　唔明一时无语，他又想起薛凌云和宋玉瑶**的事情来，顿时他的眼中充满了怒火，唔明狠狠的道：“都是你这个孽徒做的好事，今天我一定要将你这个孽徒铲除！”
　　刷！
　　唔明的手中出现了一把银色的宝剑，他再不废话，一道剑光朝着薛凌云挥了过来，他用的也是长生门的秋水剑法。
　　唔明已经是散仙期的修为了，虽然他手中的宝剑比起长生剑、蚩尤剑等差了许多，但是凭借着他的修为仍是发挥出了惊人至极的威势来！
　　剑气如同长虹一般，从数千米之外朝着薛凌云狠狠劈了过来，薛凌云发现自己的全身都已经被这道剑气笼罩住了，更恐怖的是剑气中还带着一种玄奥的力量，薛凌云感觉自己的行动竟然都有些滞后了！
　　砰！
　　黑玄鼎出现在了薛凌云的头顶，剑气劈在了黑玄鼎之上，薛凌云忍不住发出了一声闷哼，唔明的实力实在是太厉害了，现在的自己不是他的对手！
　　不过，薛凌云今天的目的是为了救宋玉瑶，并不是真的要和唔明拼命，当下他竟然朝着远处飞去。
　　“孽徒，不要跑！今天我一定要将你挫骨扬灰！”唔明一声怒喝，紧紧的跟在薛凌云的身后，后面的李穹震想了想，也跟了上来，这次自己的师兄被敌人杀死，若是敌人再逃走了，他也没有面目再回昆仑派了！
　　萧青松身受重伤，此刻仍是站在当地，他现在没有实力去追薛凌云。
　　******
　　片刻之后李玉真从隐蔽之地飞了出来，她径直朝着萧青松和宋玉瑶飞去。
　　“李师叔，怎么是你？你不是被师叔祖……关起来了吗？”萧青松惊愕的看着李玉真，不可置信的道。
　　哼！
　　李玉真轻哼了一声，她看了萧青松一眼，现在萧青松脸色苍白，看来是伤势颇重。当下李玉真根本不理会萧青松，径直来到了宋玉瑶的面前，将宋玉瑶的手拉住，关切的道：“师姐，你怎样了？师叔他对你做了什么？”
　　宋玉瑶目光呆滞，一眼不发，李玉真没有办法，当下拉住宋玉瑶的手，准备就此离开。
　　“李师叔，你要带宋师叔去哪里？”萧青松看到李玉真要带着宋玉瑶离开，他慌忙站在了李玉真的面前，将李玉真的道路堵住。
　　哼！
　　李玉真一声冷哼，一把宝剑出现在了她的手中，她朝着萧青松挥了一剑。两人距离太近，萧青松做梦都想不到李玉真会突然向他下手，他本就受了重伤，此刻根本没有抵挡之力，只听一声惨叫，萧青松倒在了地上。
　　“你毕竟是本门弟子，今天就饶你一命！”李玉真低声说了一句，拉起宋玉瑶的手朝着西方飞去，她和薛凌云早就约定好了一切，只要救出宋玉瑶就会往西方飞去的。
　　薛凌云引着唔明和李穹震，这唔明的实力真的是太厉害了，薛凌云即使有黑玄鼎还是差上一筹，唔明一道道气势迫人的剑气朝着薛凌云攻来，薛凌云只能靠着黑玄鼎勉强挡住。
　　飞了大概有一炷香的时间，薛凌云竟然再次朝着刚才那个地方飞去，唔明和李穹震紧紧的跟在他的身后。
　　到了刚才那个地方，只见萧青松倒在了地上，薛凌云心中一喜，知道宋玉瑶已经被救走了！
　　唔明则是大吃了一惊，他朝着薛凌云挥了一剑，接着又朝着萧青松一指，只见萧青松朝着他飞了过来。
　　“青松，怎么了？发生什么事情了？你宋师叔呢？”唔明一边朝薛凌云进攻，一边还有余力将萧青松救醒。
　　“师叔祖，不好了，刚才李玉真师叔来了，她将弟子打伤，还将宋师叔救走了！”
　　什么！
　　唔明的脸色涨的通红，他咬了咬牙，狠狠的道：“这个逆徒，我长生门为何除了这么多的逆徒！”
　　深深的吸了一口气，唔明将所有的怒火都放在了薛凌云的身上，他一声冷笑，道：“今天我拼进全力也要先将薛凌云这个孽徒杀了！”





    正文 第一百三十五章 救人4
     更新时间:2009-7-11 15:07:11 本章字数:3209

　　看到宋玉瑶已经被李玉真救走了，薛凌云心中大喜，他再也不愿意和唔明纠缠下去了，他的真实实力确实比唔明差了一些，现在还是赶快离开吧！
　　“师叔祖，弟子告辞了！”当下薛凌云一声大笑，从他的身上突然涌出一阵阵的七彩光芒，只见薛凌云的身影一闪，已经朝着东方迅速飞去！
　　原来薛凌云此时多了一个心眼，他知道自己要是往西方飞去，唔明肯定也会朝着西方追去的，既然如此，自己就先把他引到东方吧！
　　唔明果然是毫不犹豫的朝着东方追去了！可惜薛凌云速度极快，虽然唔明已经是散仙期的修为了，但是他竟然追不上薛凌云。
　　“孽徒！有生之年我定要杀你！”追了有一个时辰，唔明再也看不到薛凌云的踪迹，他心中狠极，冷冷的说道。
　　唔明再次回到了昆仑山的脚下，面对着李破尘的尸体，他眉头紧皱，这次李破尘在自己的眼皮底下被薛凌云杀死，自己真的难以向昆仑派交代了……
　　薛凌云飞了一阵，见到唔明没有追上，当下他也朝着西方飞去，飞了有三个时辰，薛凌云看到眼前出现了一道身影，他不由得大叫道：“真儿，我来了！”
　　李玉真正带着宋玉瑶在这里等待着他，看到薛凌云后，李玉真心中一喜，立刻迎了上来，道：“凌云，你没有受伤吧？”
　　薛凌云哈哈一笑，道：“我没有事情！对了，阿瑶怎么样了？”
　　李玉真摇了摇头，苦笑道：“也不知道师叔在师姐的身上下了什么禁制，我用尽方法也无法将师姐弄醒，她总是一副呆滞的样子！”
　　哦！
　　薛凌云皱了皱眉，他将宋玉瑶拉到自己的身旁，心疼的看着宋玉瑶，低声问道：“阿瑶，你怎么样了？说说话啊？”
　　一边说着，薛凌云一边将一道真元渡入了宋玉瑶的体内，此时薛凌云的修为已经远远的胜过了李玉真，他的真元刚刚进入宋玉瑶的体内，立刻发现宋玉瑶的身体中有一道若有若无的禁制存在，正是这道禁制导致了宋玉瑶成了这副样子。
　　过了片刻，薛凌云抬起头来，他冲着李玉真道：“真儿，阿瑶的体内有一道禁制，我们先回家吧！等到了家里，我再为阿瑶解除体内的禁制！”此时的薛凌云已经没有之前那么焦急和紧张了，宋玉瑶已经救了出来，她身体内只是多了一道禁制而已，只要将这道禁制接触就可以将宋玉瑶彻底唤醒了。
　　家？
　　李玉真微微一愣，道：“回家？回那个家啊？现在长生门我们是绝不能回去了！”
　　薛凌云哈哈一笑，他一只手将宋玉瑶抱住，另一只手则拉住了李玉真。看着李玉真如同天仙般的容颜，薛凌云不由得在李玉真的脸上轻吻了一口，这才道：“真儿，长生门已经不是我们的家了，我们再也不要去那个地方了。现在我在华夏西部创立了一个门派，那个门派才是我们真正的家！”
　　门派？
　　李玉真又是一愣，接着笑道：“你说你创立了一个门派？呵呵，不会是只有几个人的小门派吧？这样的门派到处都是？”
　　薛凌云微微一笑，道：“到了地方你就知道了！你的夫君这些年可是闯出了不小的天地！”
　　当下从薛凌云的身上涌出了一阵七彩光芒，七彩光芒将宋玉瑶和李玉真都包裹着，薛凌云带着宋玉瑶和李玉真朝着青城山的方向飞去。
　　******
　　不久之后，薛凌云和宋玉瑶、李玉真来到了青城山的主峰青城峰上，这里现在已经到处都是道观了，青城派有一半的弟子都居住在青城峰上！每一个弟子见了薛凌云都躬身行礼。
　　李玉真目瞪口呆，她满脸的不可置信，道：“凌云，这……就是你创立的门派？”
　　薛凌云微笑着点了点头，道：“你看我这个门派如何？这里是青城山，我的门派就叫做青城派，这青城山的一百零八峰都是属于我们青城派的！”
　　李玉真震惊至极，这青城山上的灵气丝毫都不在长生山之下，刚才路过的几个弟子修为也是不错，有几个甚至是元婴期的修为，没有想到这一切都是属于薛凌云的！
　　过了许久，李玉真才回过神来，她又惊又喜的看着薛凌云，道：“凌云，真是太让我惊讶了，你是如何创立这个青城派的？待会一定要给我好好讲讲！”
　　薛凌云微笑着点了点头，看了看怀里的宋玉瑶，他道：“等我将阿瑶救醒，我就给你好好的讲一讲这些年的事情！我这些年可真是闯荡了不少的地方，用了很大的心力才创出了青城派！”
　　两人朝着前方走去，来到一个最大的道观面前，在道观的门匾上刻着“青城”两个大字，薛凌云道：“我们今后就住这里，跟我来吧！”
　　道观中还有十余个弟子，薛凌云朝着他们点了点头，然后带着李玉真朝着道观的最后方走去。
　　来到道观的后院中，突然从后院中走出了三个女子来，其中一个身穿粉红色的衣服，正是李玉真的弟子林凤舞！
　　林凤舞见到李玉真后心中大喜，立即扑了上来，娇声道：“师傅，真是想死你了！前两天薛师哥说你和宋师伯可能遇到了危险，我还很担心呢！”
　　李玉真也宠溺的抱着自己的徒儿，她和林凤舞的感情极深，分别这段时间她也极是想念林凤舞。
　　李玉真又看向了另外两个女孩，她的眼中有着困惑，不知道这两个女孩是谁。
　　薛凌云还没有来得及说他和赵梦竹、林凤舞的事情，此时指着馨儿道：“这一位是馨儿姑娘，是我在东海中遇到的一位朋友，这位是……”介绍到赵梦竹的时候，薛凌云感觉到有些尴尬了。
　　“我来说吧！”突然林凤舞插了一句，她搂着李玉真，和李玉真窃窃私语着，将赵梦竹的事情说了出来，同时也说了她自己的事情。
　　李玉真神情变幻，此刻赵梦竹也走了上来，她朝着李玉真行了一礼，柔声道：“早就听说李姐姐和宋姐姐的事情了，今日终于见到两位姐姐，梦竹很是欢喜。”
　　李玉真轻轻点了点头，她将赵梦竹的手拉住，夸赞道：“妹妹长得好漂亮，难怪凌云他会看上你！当初你我在迷雾森林中就曾经见过，今后也不必太见外了！”
　　赵梦竹点了点头，她本来有些害怕和宋玉瑶李玉真相见，害怕宋李二女容不下她。现在李玉真神情温和，赵梦竹大大的松了一口气，她笑道：“我哪有两位姐姐漂亮。对了，宋玉瑶姐姐这是怎么了，为何……不说话呢？”
　　看到李玉真、赵梦竹相处和谐，薛凌云也是大大松了一口气，他道：“阿瑶被唔明那个老混蛋下了禁制，你们姐妹先说说话，我去将阿瑶的禁制除去！”
　　******
　　薛凌云带着宋玉瑶进入了密室之中，他先将宋玉瑶的身体摆正，然后他自己盘膝坐在了宋玉瑶的伸手。
　　砰！
　　薛凌云双目紧闭，他运转心法，突然只见他双手朝着宋玉瑶的身后拍去，一声闷响传出！
　　薛凌云的真元进入了宋玉瑶的体内，他和宋玉瑶都修炼的是长生门的心法，现在为宋玉瑶疗伤根本没有丝毫的阻碍。
　　唔明的那道禁制若有若无，薛凌云的神识慢慢的感受着这道禁制，终于被他抓住了一点线索。
　　当下薛凌云的真元径直朝着宋玉瑶的紫府中奔去，在宋玉瑶的紫府之中此刻有一道若有若无的白光闪烁着。一般人肯定会忽略掉这道白光的，但是薛凌云却是冲着他而来的！
　　薛凌云的真元朝着这道细小的白光蜂拥而至，将白光紧紧的包围住，这道白光正是宋玉瑶体内禁制的根源。
　　唔明的实力果然超凡，虽然只是一道小小的白光，但是薛凌云也足足用了三个时辰才将这道白光完全炼化！
　　他的真元仍是不断朝着宋玉瑶的体内涌去，帮助宋玉瑶恢复身体。
　　又过了半个时辰，薛凌云将自己的双手收回，他的眼睛也睁开了，此刻他正一脸激动的看着宋玉瑶。
　　宋玉瑶也慢慢的睁开了双眼，此时她的双眼中已经不再是呆滞，而是充满了神采，宋玉瑶困惑的看着这间密室，不知道这到底是哪里？
　　待听到身后传来的呼吸声，宋玉瑶急忙转过身来，入眼正是薛凌云。
　　“凌云！是你……真的是你？”宋玉瑶的脸上充满了激动，过了片刻，她轻声道：“我不会是做梦吧？竟然真的见到凌云了？”
　　薛凌云一把将宋玉瑶搂住，声音哽咽的道：“不是做梦，你不是做梦！我真的是凌云，我们又见面了！阿瑶……”





    正文 第一百三十六章 温馨
     更新时间:2009-7-11 15:07:12 本章字数:3250

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊
　　――――――――――――――――――――
　　两人紧紧的相拥着，一直到现在两人都感觉像是做梦一般，尤其是宋玉瑶，她的脸上满是笑容，依偎在薛凌云的怀中，真想和薛凌云这样一直到天荒地老！
　　“凌云，你是怎么将我救出来的？我记得那天师叔来找我，他竟然想让我嫁给那个李破尘，我断然拒绝，然后师叔就打了我一掌，接着我便晕了过去，后面的事情就都不知道了！”两人紧紧的拥抱着，过了许久，宋玉瑶终于开口说道。
　　薛凌云伸手抚摸着宋玉瑶的秀发，笑道：“唔明带着你前往昆仑山，随行的还有昆仑派的李破尘和一个昆仑长老，另外还有萧青松。我先是将真儿救了出来，最后带着真儿赶上了你们一行人，由我将唔明引开，然后真儿将你救了出来！”
　　啊！
　　宋玉瑶满脸惊愕的张了张嘴，道：“凌云，你将师叔引开？这怎么可能？凭借师叔的修为，只需要一剑便能将你杀死！”
　　宋玉瑶明显不信，薛凌云微微笑了笑，道：“阿瑶，我这几年修为增长也极为迅速，虽然我的实力比起唔明还要差上一点，但是他也不可能一剑就将我杀死！”
　　宋玉瑶还是难以置信，她的神识散开进入了薛凌云的体内，薛凌云也任由她探查着自己的身体，过了片刻，只听宋玉瑶惊道：“凌云，你的修为竟然已经是大成中期了？这怎么可能？”
　　薛凌云脸上带着笑容，道：“不止如此，我现在还将黑玄鼎完全炼化了，我的实力比起唔明也紧紧差了一筹而已。而且靠着黑玄鼎御器飞行，我的速度比起唔明还要快得多！”
　　宋玉瑶又惊又喜，她没有想到离别这么多年，薛凌云的修为竟然增长到了这个地步。
　　又过了片刻，宋玉瑶又问道：“凌云，你是怎么知道我遇到麻烦了？”
　　薛凌云微微一笑，道：“那天我和梦竹、凤舞她们说起了你和真儿，我突然感觉到一阵心思不宁，当时我就意识到了你或者真儿遇到麻烦了，待我赶到长生山，这才知道你已经被唔明带走了！或许这就是心有灵犀吧！”
　　宋玉瑶知道了事情的原委，她心中欢喜的同时还有着一股后怕，若是唔明真将自己带到了昆仑山，后果不堪设想。想到这里宋玉瑶忍不住对唔明生出了一股极大的怨气。
　　薛凌云紧紧的搂着宋玉瑶，他感觉这些年来从来没有这么幸福过，两人又平静了下来，不过房中的气氛却十分的温馨。
　　又过了许久，薛凌云道：“阿瑶，你这些年过的还好吗？听说唔明将你关了起来，你有没有受苦啊？”
　　宋玉瑶摇了摇头，笑道：“我只是不能离开飘渺峰后山而已，其他的一切还好，师妹这些年一直在陪着我，我也不寂寞。只是，我和师妹都很想你！”
　　说到这里，宋玉瑶又道：“对了，师妹呢？你和师妹将我救出来的，师妹也应该在这里吧？还有，这里到底是何处呢？”
　　******
　　薛凌云带着宋玉瑶走了出来，外面李玉真、赵梦竹、林凤舞三人正在说话，馨儿不知道到那里玩去了。
　　看到薛凌云和宋玉瑶，李玉真、赵梦竹、林凤舞都站了起来，三女立刻围了上来，李玉真欣喜的道：“师姐，你没有事情了？”
　　林凤舞将宋玉瑶的一只手拉住，道：“宋师伯，你终于从长生山逃出来了，真是太好了，今后我们又可以生活在一起了！”
　　赵梦竹也走了上来，她的脸上有着一丝紧张。赵梦竹知道宋玉瑶在薛凌云心目中的地位，宋玉瑶既是薛凌云的妻子又是薛凌云的师傅，薛凌云对宋玉瑶的感情比起其他几个女人都要深厚，现在自己必须过了宋玉瑶这一关。
　　宋玉瑶微笑着和李玉真、林凤舞说了几句，然后将头转向了赵梦竹，笑着问道：“这位……妹妹，我记得你是峨嵋派的道友吧？”
　　宋玉瑶仍然记得当年迷雾森林的事情，当时她和薛凌云、李玉真在迷雾森林中碰到过赵梦竹，对这个美丽的小姑娘印象很深。
　　赵梦竹急忙走上前来，朝着宋玉瑶行了一礼，道：“姐姐，我是峨嵋派的赵梦竹，早就想见姐姐了，谁知等到了今日！”
　　宋玉瑶脸上微笑，手中却暗暗使劲，在薛凌云的身上狠狠的掐了一下，这才道：“凌云，这位梦竹姑娘现在也是你的女人了吧？”
　　薛凌云苦笑着点了点头，道：“梦竹已经跟了我几年了，另外凤舞现在也已经是我的女人了！这房间中都是咱们的家人！”
　　现在房间中是“一家五口”，薛凌云、宋玉瑶、李玉真、赵梦竹、林凤舞。宋玉瑶亲切的和赵梦竹说着话，过了一会二女就逐渐熟悉了起来，赵梦竹道：“姐姐，你第一次来青城山，这里今后就是我们的家了，我们到青城山游玩一阵吧，我带你好好的看看青城一百零八峰。”
　　赵梦竹的建议刚刚说出口，旁边的林凤舞就兴奋的开口赞同，她一直在听宋玉瑶和赵梦竹对话，此刻抢先站了起来，拉起宋玉瑶的手就往外跑，宋玉瑶又将赵梦竹的手拉住，赵梦竹也跟了出去。薛凌云则拉着李玉真的手，也跟着走了出去。
　　出去之后先是看到一座座造型古朴高大的道观，现在宋玉瑶和李玉真都知道这是薛凌云自己创出来的门派，心中对自己的男人又是吃惊又是为之自豪。
　　五人凌空飞了起来，从天空中打量着青城山脉，宋玉瑶和李玉真心中充满了感慨，短短数年的时间，薛凌云竟然创出了这么大的一片基业，真是太了不得了！
　　五人一座座山峰游玩着，慢慢的来到了念玉峰上，薛凌云带着宋玉瑶和李玉真进入了念玉洞之中，薛凌云笑道：“当时我怀念你们两个，因为你们的名字中都有一个‘玉’字，所以我就将这座山峰起名为念玉峰，将这个山洞叫做念玉洞了，青城派就是从这个念玉洞开始发扬光大的。”
　　宋玉瑶和李玉真心中感动，知道薛凌云一直没有遗忘自己，虽然薛凌云“花心”了一点，但是对自己的感情绝对真挚。
　　到了夜晚的时候，五人再次回到了青城峰的道观之中，说笑了一阵，宋玉瑶突然道：“凌云，你将李破尘杀死了，昆仑派是不会放过你的，另外唔明师叔也绝不会放过我们两个的，我们的事情早就被他知道了！”
　　薛凌云点了点头，道：“我知道，他们是肯定会来找我算帐的。现在唔明和昆仑派估计都在寻找我的下落，当年我躲在青城山之中，唔明是不可能找到我的。现在我成了青城派的掌门人，我的名头在附近数千里之内也颇为响亮，唔明一查就会查到我的！估计他不久就会找的！”
　　宋玉瑶四女都有些担心，宋玉瑶道：“那该怎么办呢？唔明师叔的实力太强大了，我们都不是对手啊！再说，昆仑派也有很多厉害的前辈高手！”
　　薛凌云眉头微皱，道：“我自有处置的办法，明天我会在青城山布下大阵，我这阵法是从玄天诀得来的，厉害无比，到时候能发挥巨大作用！另外，梦竹，你明天去峨嵋派见过我父亲，实在不行的话只有求助他老人家了！”
　　赵梦竹点了点头，旁边宋玉瑶、李玉真都是惊愕的道：“凌云，你刚才说什么？你的父亲？”
　　薛凌云微微一笑，道：“不错，我说的正是我的父亲。他不仅是我的父亲，还是你们几个的公公呢！”
　　宋玉瑶、李玉真脸色呆滞，薛凌云、赵梦竹、林凤舞好笑的看着她们两个，最后由赵梦竹开始解释事情的原委，宋玉瑶和李玉真这才知道薛凌云的身世竟然如此的复杂，两人想到今后可能要去见薛凌云的父亲、自己的公公，想到这里两人都有些忐忑。她们是薛凌云的师傅师叔，现在竟然和薛凌云好上了，到时候还不知道薛凌云的父亲会怎样看待她们呢！
　　薛凌云仿佛看到了二女的尴尬，他哈哈一笑，将二女搂在了怀中，在宋玉瑶和李玉真的脸上亲了亲，笑道：“我父亲很是和蔼的，他一定会喜欢你们这两个漂亮乖巧的儿媳的！”
　　轻轻的搂着二女，薛凌云仿佛又想起了当年在长生山玉竹峰上的情景，他心中充盈着幸福和温馨，突然只听他笑道：“阿瑶，真儿，我们好久都没有在一起了！今天，夫君要好好的抚慰你们两个！”
　　宋玉瑶和李玉真脸上都是一红，她们自然清楚“抚慰”是什么意思了，旁边的赵梦竹和林凤舞也是脸色微红，她们二人对这“抚慰”也不陌生。
　　薛凌云哈哈一笑，朝着房门一指，将房间周围的阵法打开，然后朝着宋玉瑶和李玉真扑了过去，片刻之后房中一片春色……





    正文 第一百三十七章 若雨归来
     更新时间:2009-7-11 15:07:13 本章字数:3346

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　第二天清晨，薛凌云早早起床，他看着床上躺着的宋玉瑶、李玉真、赵梦竹、林凤舞，此刻薛凌云充满了信心，有这些最亲爱的人在身旁，他不惧怕任何的危险！
　　薛凌云心知自己的下落不久就会被唔明和昆仑派打听出来的，现在已经要做好准备，当下他离开了房间，开始考虑布阵的事情。
　　思考了整整一个上午，到了下午的时候薛凌云便开始在青城山的周围布阵。他布的阵法都是来自于《玄天诀》，这些阵法都玄奥异常，虽然薛凌云手中没有厉害的布阵法宝，但是布出来的阵法仍然厉害无比。
　　他先是在整座青城山的周围布置下了海市蜃楼大阵，这海市蜃楼阵是一个迷阵，如果主持阵法的人修为够高，甚至可以将整座青城山隐藏在幻境之中。当然薛凌云现在是没有这个修为的，他顶多能将青城山弄得若隐若现，将敌人迷惑住罢了，挡不住真正的高手。
　　接着薛凌云又在青城山的一百零八座山峰上布置了阵法，有天罡伏虎阵、八卦腾蛇阵、九龙逆天阵等各种大小阵法，这些阵法功效各不相同，但是都有保护青城山的作用。
　　在青城山的主峰青城峰上，薛凌云布下了两仪灭魔阵，这两仪灭魔阵虽然不是最厉害的阵法，但是薛凌云却用黑玄鼎来当阵眼！有黑玄鼎存在，一般的修真者是根本无法攻克这个阵法的。
　　薛凌云仍是不太放心，他深知唔明和昆仑派的厉害，于是他也准备了好几条退路，到时候如果真的不是对手，那就先让宋玉瑶等和青城派弟子立刻退去。
　　当然薛凌云也通知了峨嵋派的神秀，毕竟那是他的父亲，虽然薛凌云对这个父亲的感情并不是太深厚，但是薛凌云却知道神秀对自己异常的关心，神秀是不会坐视自己遭遇危难的。
　　用了三天三夜的时间，薛凌云在周围布置下了数十个阵法，毕竟时间太短，这些阵法都很粗糙，薛凌云也没有办法，暂时只有这样了，等以后再慢慢的完善。
　　他又将所有的弟子们召集起来，让弟子们多加小心，派出了数十名弟子在青城山周围三千里之内巡查，一旦碰到陌生修真者就立即回来禀报，整个青城派现在都被薛凌云调动了起来，一切都是为了应付唔明和昆仑派。
　　“阿瑶，你和真儿、梦竹、凤舞、馨儿她们几个先去峨嵋派吧，那里比青城山要安全的多！”第三天的夜里，薛凌云微笑着对宋玉瑶等人说道。
　　宋玉瑶轻轻的摇了摇头，语气坚定的道：“现在你面临着危险，我怎么可以在这个时候舍你而去呢？别说我不答应，众位妹妹也绝不会答应的！”
　　宋玉瑶的话说完，李玉真、赵梦竹、林凤舞三人立刻跟着点头，赵梦竹道：“夫君，姐姐说的没错，这种时刻我们怎么能让你独自一人留在青城山中，要走也一起走！”
　　薛凌云不由得一阵苦笑，他是不可能舍弃青城派的，这里是他的根基所在，他在青城派身上花费了无数的心血，何况这里还有他的无数弟子们存在，薛凌云是不可能离开青城山的，没有想到自己的四个女人也因为自己不愿意离开。
　　“夫君，放心吧，我们是不会拖累你的！我们四个姐妹的实力也很不错，都是分神期的修为了，必要的时刻也能帮上你！”赵梦竹看到薛凌云皱纹，当下笑着说道。
　　宋玉瑶、李玉真、林凤舞也点头应是，薛凌云没有办法，只好让四个女人留在自己的身边。
　　******
　　如此又过去了几天，薛凌云这些天里将周围的阵法又完善了一遍，很多布置粗糙的阵法被他拆了重新布置。
　　弟子们现在已经知道青城派得罪了昆仑派和长生门，他们一个个都很是紧张，不过他们虽然紧张却不惧怕。这些年来青城派在周围数千里之内纵横无敌，他们敢于应对各种挑战。
　　到了第十天的时候，唔明和昆仑派的人都没有到来，薛凌云心中有些困惑，按理来说唔明和昆仑派应该已经查出自己的身份了，他们为何还没有到来？难道自己高估了唔明和昆仑派的探查能力？
　　不过这样更好，薛凌云现在有更充足的时间来做好各种准备工作，他将阵法的遗漏之处全部补齐，将最后的逃生之路也细细的思考了一番，确保无一疏漏。
　　这天薛凌云正在青城峰的峰顶静坐，他的神识散发到周围的山峰之中，猛然间一道黑影进入了薛凌云的神识之中！
　　这道黑影径直朝着青城山飞了过来，很快黑影陷入了周围的海市蜃楼大阵之中，黑影根本没有想到周围还有如此厉害的幻阵，当下便迷失了道路。
　　薛凌云的神识紧紧的盯着这道黑影，他心中有些紧张，害怕是唔明和昆仑派的人来了。过了片刻之后，薛凌云摇了摇头，他觉得有些不对，唔明和昆仑派的人不可能只派一个人进入青城山，就算只派一个人进入，那人的实力也肯定惊人至极，凭借那人的实力是不会被海市蜃楼阵挡住的！
　　当下薛凌云朝着前方飞去，他的双手捏了一个法诀，朝着前方的海市蜃楼阵打出一道真元，周围的幻境迅速的消失。
　　薛凌云的神识终于认出了海市蜃楼阵之中的那道黑影，他的脸上猛然露出了笑容，当下薛凌云朝着那道黑影迅速的飞了过去。
　　******
　　那道黑影不是别人，正是阴阳宗的长老凌若雨，是当年和薛凌云有过肌肤之亲的女人！
　　凌若雨是最近在打听出来薛凌云的下落的，她所属的阴阳宗也在华夏西部，最近青城派的名头颇为响亮，渐渐的青城派掌门人薛凌云的名头也传到了阴阳宗之中，凌若雨当时就猜想这个“薛凌云”和自己的男人是不是一个人呢，于是她便专门来到了这里。
　　刚刚接近青城山，凌若雨立刻碰到了青城山周围的海市蜃楼阵，她心中没有提防，立刻便陷入了阵法之中。不过她修为极高，也是大成期的高手，半柱香之后她便想出了破阵的方法来，她正要出手破阵，突然所有的幻境又消失了，接着一道身影出现在了凌若雨的面前。
　　若雨！
　　薛凌云激动的看着凌若雨，将凌若雨的手轻轻的拉住，笑着问道：“你怎么知道我在青城山？”
　　凌若雨也激动的看着薛凌云，她本来只是碰碰运气，并不确定昆仑派的掌门人“薛凌云”和自己的男人是同一个人，更大的可能是两人同名同姓。现在薛凌云真的出现在她的面前，凌若雨一下子激动了起来，她满脸柔情的看着薛凌云，过了一会，只听她娇嗔道：“原来青城派的掌门人就是你啊！你既然在西方开宗立派，为何不去阴阳宗看我？你应该知道阴阳宗就在华夏西部的！看来你心中根本就没有我这个人，这些年你是不是已经忘记我了？”
　　说到后来凌若雨眼眶竟然有些微微潮湿了，当初她和薛凌云双修之后进入了大成期的境界，然后凌若雨用了两年的时间将大成期的境界完全巩固，之后她便去长生山寻找薛凌云，谁知根本没有见到薛凌云，当时玉竹峰上一个人都没有！后来凌若雨抓住一个长生门的弟子询问，这才知道薛凌云被唔明赶出了长生门。
　　凌若雨这些年来很是挂念薛凌云，可惜她根本不知道薛凌云去了何处，在修真界也找不到薛凌云的踪影。这次听说青城派的掌门人叫做“薛凌云”，她这才来碰碰运气的。
　　看着薛凌云英俊的脸庞，凌若雨初见时的激动已经消失了，此刻她有些伤心，薛凌云明明就在华夏西部开宗立派，竟然这么多年都不去见自己，可怜自己还对他念念不忘！
　　想到这里，凌若雨甚至想转身就走，既然薛凌云对她不屑一顾，她也不愿意再留在这里了。
　　薛凌云看着凌若雨脸色变幻，听到凌若雨刚才的那句问话，他心里也是有些惭愧的，这些年确实是差点遗忘了凌若雨。两人本来只是露水姻缘，他对凌若雨的感情远没有对宋玉瑶等人那样深。
　　此刻看到凌若雨竟然想转身离开，薛凌云赶紧将她楼主，他心念一转，想出了一个主意，当下只听他笑着道：“若雨，我不是不愿意去见你！只是……只是我当年被长生门驱逐出去，长生门一直在找我的麻烦，我大部分时间都在逃命，要是我去找你肯定会给你带来麻烦的，所以我这才没有去找你。”
　　凌若雨轻轻问了一句：“真的？”
　　她心中其实是有些不信的，若是薛凌云一直在逃命，他怎么可能创立出青城派来？不过她此刻宁愿相信薛凌云说的都是真的，她是一个传统的女人，虽然当年和薛凌云紧紧相处了几天，但是凌若雨却将一颗心都放在了薛凌云的身上，时至今日扔不能忘记。
　　薛凌云赶紧点了点头，笑道：“当然是真的了！最近长生门的一个散仙高手就在追杀我，这散仙高手是我以前的师叔祖！”





    正文 第一百三十八章 若雨的猜测
     更新时间:2009-7-11 15:07:14 本章字数:3135

　　啊！
　　凌若雨心中一惊，道：“凌云，你当真没有骗我？真的有一个散仙期的高手在追杀你？”
　　薛凌云点了点头，道：“我的师叔祖唔明是不会放过我的，另外我最近惹上了昆仑派，恐怕昆仑派也会来找我的麻烦的！”
　　什么！
　　凌若雨不可置信的看着薛凌云，过了好半响，道：“那你还能心平气和的呆在这里？为何不赶快逃命？”
　　薛凌云微微一笑，总算是将凌若雨的情绪稳定住了，刚才看到凌若雨转身要走，他心中真的很是担心。当下薛凌云拉着凌若雨的手，笑道：“待会我再为你好好的解释这件事情，我们先回青城山吧，我带你好好的参观一下我的青城派！”
　　凌若雨却根本没有参观青城派的心思，她此刻正在为薛凌云担心，若是真有一个散仙期的高手追杀薛凌云，他怎么还能心平气和的呆在这里？
　　看着凌若雨眉头微皱，薛凌云拍了拍她的肩膀，笑道：“若雨，不就是一个散仙期的高手，放心吧，我虽然不敌，但是逃命的能力还是有的。”
　　凌若雨不信的道：“你只是分神期的修为，如果真有散仙期的高手追杀你，一剑就可以将你杀死了！”
　　凌若雨对于薛凌云的修为仍然是当初的那副印象，当年她和薛凌云双修，双修完毕之后她进入了大成期的境界，而薛凌云则是进入了分神期的境界。现在离当年已经有一段年头了，但是凌若雨绝不相信薛凌云会在短短几年内又有突破。
　　薛凌云哈哈一笑，他把玩着凌若雨的手指，道：“若雨，你也太小看我了，现在我已经是大成中期的修为了！而且十几天前我刚刚和我那个散仙期的师叔祖打了一场，虽然我比他稍稍差了一些，但是他也没有杀死我的能力！”
　　什么！
　　凌若雨目瞪口呆，道：“你说你已经是大成中期的修为了？”
　　薛凌云点了点头，他好笑的看着凌若雨惊讶的模样，伸手在凌若雨的鼻子上捏了捏，道：“若雨，这些事情待会再详细的告诉你！真儿现在也在青城派之中，你们也有好几年没有见面了，另外，还有几个人你要认识一下！”
　　当年是薛凌云和凌若雨一起进入万鬼宗将李玉真救出来的，凌若雨和李玉真也是熟识了，听说李玉真也在青城派，凌若雨心中忍不住一酸。她觉得薛凌云真的是太不在乎自己了，这么多年从来没有找过自己，却和李玉真一直呆在这里，她却不知道李玉真也是最近才来到这里的。
　　“哼！我就不信拿不住你的心，迟早有一天我会让你深深的爱上我的！”凌若雨在心中暗暗发誓，她跟着薛凌云朝青城峰的方向飞去。虽然此刻无心观赏风景，但是一路的见闻还是让她心中赞赏不已。
　　青城天下幽，这里的风景异常的幽美，加上青城山的锁灵阵被破空之后，青城山的天地灵气远胜当年，在天地灵气的滋润之下，这里的风景是更加的美丽了！
　　来到青城峰上，看到成片的道观，凌若雨对青城派的规模也吃了一惊，看来自己这个夫君创立的这个门派也颇为不凡了。
　　接着，凌若雨见到了宋玉瑶、李玉真、林凤舞、赵梦竹四女，她这才知道薛凌云现在竟然有了这么多的女人，除了李玉真之外，宋玉瑶她是听过而没有见过，赵梦竹和林凤舞她根本就没有听过。
　　宋玉瑶、赵梦竹、林凤舞则早就听说过凌若雨的大名了，此刻见到凌若雨，感觉凌若雨果然不愧为修真界有名的美人，凌若雨的身上带着一股说不出的媚意，这是宋玉瑶等人都比不上的。
　　凌若雨也在打量着宋玉瑶四女，宋玉瑶和李玉真在修真界和她齐名，这两人的美貌不在她之下，而赵梦竹和林凤舞也是异常的美丽，比起她来也仅仅是逊色一筹。
　　“这位就是若雨妹妹了，我早就听凌云说过你了，没有想到今天才见到妹妹！”宋玉瑶微笑着走了上来，将凌若雨的手拉住。
　　“宋姐姐，你好！我也早听凌云说过你了，早就想见你一面了！”凌若雨的脸上露出笑容，开口说道。她知道宋玉瑶是薛凌云的师傅，同时也是薛凌云第一个女人，宋玉瑶在薛凌云心目中的地位非同一般，所以必须和宋玉瑶搞好关系。
　　“若雨，我们好久没有见面了！”李玉真也走了上来，同时李玉真也将赵梦竹和林凤舞介绍给了凌若雨，李玉真指着二女，道：“这一位是赵梦竹，这一位是我的徒儿林凤舞，她们……现在都是……都是夫君的女人，也都是你我的妹妹！”
　　说到这里，李玉真脸色微红，她和林凤舞师徒共事一夫，现在介绍起林凤舞来难免有些尴尬。
　　凌若雨心中暗骂薛凌云花心，她的脸色却仍是带着笑容，只听她笑着道：“两位妹妹好，这位……凤舞妹妹，你真是李姐姐的徒儿？”
　　听到凌若雨的话，李玉真和林凤舞都脸红了起来，宋玉瑶则格格笑道：“不错，她们是师徒，现在她们师徒二人共侍一夫！”
　　除了李玉真和林凤舞之外，宋玉瑶、赵梦竹、凌若雨都痴痴笑了起来……
　　******
　　在房间之中，薛凌云坐在最中间的位置，宋玉瑶和凌若雨坐在他的身旁，李玉真、林凤舞、赵梦竹则是坐在另一边。薛凌云已经将这些年来的事情都告诉了凌若雨，再也没有隐瞒凌若雨了。
　　凌若雨早就猜想薛凌云刚才有欺骗自己，此时忍不住在薛凌云的身上狠狠的掐了几下，心中却在琢磨要用尽办法拉住薛凌云的心。
　　说完了所有的事情，薛凌云抓住凌若雨的手，笑道：“若雨，阿瑶她们都在这里，你今后也留在这里吧！”
　　对于薛凌云的这个请求，凌若雨是求之不得！她出身阴阳宗，但是却异常传统，对于薛凌云是死心塌地，同时也希望薛凌云深深爱上自己。现在薛凌云又有了这么多的女人，这些女人和薛凌云的感情都比自己深，自己当然更不能离开了，当下凌若雨微笑点头道：“出嫁从夫，我当然要留在这里了！”
　　薛凌云心中大喜，当下将凌若雨一把抱起，在凌若雨的脸上狠狠的吻了几口。凌若雨脸色羞红，她当然不介意和薛凌云亲热了，只是这里还有其他几个女人在，她一时间有些不好意思。
　　“若雨，今后你还要将双修之术都交给阿瑶她们几个，夫君以后要天天和你们双修！”薛凌云搂着凌若雨，哈哈笑了起来，凌若雨也还罢了，其他的几个女人都脸红了起来。
　　说笑了好一阵，凌若雨突然道：“夫君，既然那长生门的唔明和昆仑派的人要来追杀你，那你一定要做好准备了！”
　　薛凌云点了点头，道：“这是自然，我早就做好十足准备了！你来之前遇到的阵法就是其中之一，现在整座青城山都布满了阵法，另外我还准备了好多条后路，只等着他们来了！”
　　凌若雨轻轻点头，又说了几句，凌若雨讲起了自己这些天来的经历，最后道：“夫君，我前些天刚刚去了万鬼宗，发现万鬼宗的情况有些不对！”
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，旁边的宋玉瑶李玉真等人都静静的看着凌若雨，听着凌若雨的话。薛凌云和李玉真都想起了当年的事情，当年李玉真被阴桐阴柳劫到了万鬼宗之中，是薛凌云和凌若雨费尽心里将李玉真救出来的，薛凌云还想起了当天夜里在万鬼宗看到的那些事情，当时似乎是万鬼宗的鬼王在复活十大阴神，那十大阴神十分恐怖，散发出来的气势异常的骇人。（关于十大阴神的事情，请参考第四十三章寻找阴柳，第四十四章十大阴神）
　　凌若雨的脸色变得严肃起来，只听她沉声道：“夫君，你还记得当年见到的那十大阴神吗？”
　　薛凌云点了点头，道：“当然记得了！”
　　凌若雨深吸了口气，道：“夫君，当年你我在万鬼宗远远的看到了那十大阴神，十大阴神散发出来的气势骇人至极！回去之后，我始终难以忘记这十大阴神，也将这件事情禀报了我们阴阳宗的几个老祖宗。前些天我又去了万鬼宗，再次感觉到了十大阴神的骇人气势，而且这一次我的感觉又有所不同。那次你我在万鬼宗的时候，十大阴神的气势虽然骇人，但是却给人一种死气沉沉的感觉，这一次我却感觉十大阴神的气势中带着一丝灵动。如果我没有猜错的话，那十大阴神很可能已经复活了！”





    正文 第一百三十九章 阴神复活
     更新时间:2009-7-11 15:07:15 本章字数:3121

　　对于万鬼宗十大阴神的事情，薛凌云等人也都只是听听罢了，他们并没有太过关心这件事，当前他们的心思仍是放在唔明和昆仑派的身上，就连凌若雨都将主要心思放在了这件事上。
　　薛凌云每日里布置阵法，静候唔明和昆仑派修真者的到来，他却不知道此时万鬼宗已经发生了一件大事，万鬼宗的十大阴神确实已经复活了！
　　******
　　深夜，在幽风山万鬼宗之中，鬼王周远桥正一脸兴奋的看着天空中漂浮着的十个巨大的人影，从这十个人影的身上散发出一阵惊人的威压来，鬼王站在这些人的面前也感觉到有些心怵。
　　不过他更多的是得意，从几天前开始十大阴神就开始逐渐的苏醒了，到了今天十大阴神终于彻底的苏醒了过来！
　　哈哈哈哈……
　　鬼王周远桥一声大笑，他的双手朝着前方狠狠的一挥，将一道真元打入了一个阴神的身体之中，接着只听到“嗷”的一声嚎叫，一个阴神完全活了过来！
　　刷！
　　又是一道真元打入，又一个阴神复活了过来，这个阴神伸了伸腰，接着也是一声大吼！
　　刷刷刷……
　　随着一道道真元打入了剩下的八个阴神的身体之中，这八个阴神也彻底复活了过来！
　　十大阴神仰天大吼，一道道惊人的威压从他们的身上散发出来，整座幽风山都笼罩在十大阴神的威压之中！
　　“哈哈哈哈，十大阴神终于复活了！有了十大阴神，我将来可以称霸整个修真界，甚至将来称霸仙界、冥界！”鬼王周远桥仰天狂笑，他已经等了许多年了，这许多年来他将全部的心神都放在了十大阴神的身上，每天都在为复活十大阴神做准备，今天终于将十大阴神复活了！
　　“也该找那些长老算帐了！”笑了一阵，突然鬼王周远桥的目光变冷，只听他冷冷的吐出了这么一句话！原来这些年来，鬼王将所有的心神都放在了十大阴神的上面，很多长老都不再听他的命令，有些修为高深的万鬼宗前辈甚至有意废掉周远桥！
　　“十大阴神听令！”鬼王一声大喝，他的双手也各捏出一个法诀来，一道幽幽的光芒在他的额头闪现，十大阴神立刻将目光注视到了他的身上。
　　这十大阴神虽然已经复活，但是目光十分的呆滞，他们和那天的宋玉瑶差不多，只不过比起宋玉瑶来他们散发出来的威压实在是太惊人了！
　　“哈哈哈哈，这十大阴神对我果然是惟命是从，真是太好了！”鬼王心中得意，当下带着十大阴神朝着万鬼宗的那些长老前辈的居所飞去。
　　十大阴神发出了这么大的威势，万鬼宗其余的人早就被惊动了，好多万鬼宗的修真者都已经飞了出来，困惑的打听着消息。
　　有几个长老前辈也飞了出来，其中万鬼宗的大长老赵天刚刚离开房间，突然看到天空中飞来数个身影，其中一个身影是鬼王周远桥，还有十个他竟然不认识，这十个人影散发出来的威压真的是太惊人了，虽然离的这么远，大长老赵天还是感觉到一阵的心惊！
　　“周远桥，这些都是什么人？你带他们来到本宗做什么？”大长老冷冷的看着鬼王周远桥，皱眉问道。
　　“哈哈哈哈，大长老，你竟然不认得这十个人了？真是太可笑了，当年你也想要复活他们的，只是你最后放弃了而已！”鬼王大笑着说道。
　　“你是说，他们是那十大阴神？！”大长老震惊的说道。
　　“不错！正是如此！赵天，你当大长老这么多年了，这些年来你和其他的长老联手挤压我，现在也是我算帐的时候了！”鬼王周远桥一声大笑，带着十个阴神朝着大长老冲了上来！
　　“周远桥，你……你要干什么？凭你这点修为，也要和我打斗？”大长老已经是散仙期的修为，比起鬼王来要高上无数倍，他怎么都没有想到鬼王竟然胆敢朝着他下手！
　　“哈哈哈哈，你的修为是不错，但是比起我这十个忠实的手下，你还是差的太多了！”鬼王的手朝着前方一挥，十大阴神如同闪电般的将大长老赵天围住了！
　　这十大阴神的速度竟然丝毫都不逊色于薛凌云的身外化身，此刻十大阴神面无表情的将大长老赵天包围着，随着鬼王一声令下，所有的十大阴神都朝着大长老赵天扑了过去。
　　刷！
　　大长老赵天刚刚拿出一个招魂幡来，朝着一个阴神打了一下，谁知这个阴神竟然毫不躲避，阴神的手朝着前方一伸，竟然将招魂幡夺了过来，接着只听“咔嚓”一声脆响，招魂幡被这个阴神折成了两半！
　　怎么可能？！
　　大长老赵天大吃了一惊，他没有想到这阴神的力量竟然如此巨大，他刚要再用出其他的法术来，突然他的身前闪过一道身影，一个阴神猛然冲到了他的跟前，阴神的手一抬，竟然直接将手臂插入了大长老赵天的胸脯之中！
　　这阴神竟然丝毫不在乎大长老的护身真气，大长老的真元罩根本挡不住阴神的攻击！阴神的手从大长老的胸膛中穿出，一个血淋淋的心脏出现在了他的手中，随着阴神微微用力，心脏被捏成了粉碎！
　　哈哈哈哈……
　　鬼王周远桥得意的看着这一切，看来自己费尽心里复活十大阴神没有白费，十大阴神果然没有让自己失望！
　　砰！
　　一个阴神朝着大长老狠狠的打出了一拳，凌厉至极的拳风朝着大长老狠狠的攻了过去！
　　啊！
　　一声惨叫！以大长老散仙期的修为竟然挡不住这一拳，他的身体砰的一声炸开，他的元婴也被击成了粉碎！
　　“真是太好了，真是太好了！十大阴神的力量真的是太让人惊讶了，恐怕就算是天上的神仙都没有如此巨大的力量！”鬼王周远桥仰天大笑，他知道十大阴神刚刚苏醒，十大阴神的力量此刻也才恢复了一点点，他们真正的实力还远没有表现出来！
　　“二长老，三长老，四长老……你们也要全部去死！不过，十大阴神如此厉害，只需一个阴神便能对付一个散仙期的高手！”鬼王周远桥的脸上带着得意的笑容，他的手朝着前方一挥，十大阴神分别朝着不同的方向飞去，分别去对付不同的敌人了！
　　一个时辰之后，二长老、三长老、四长老以及万鬼宗修为高深的几个前辈全部都被诛杀，整个万鬼宗陷入了一片混乱！
　　“乱什么乱！都给我停下来！大成期的高手都来宫殿中开会！”鬼王周远桥一声大喝，他的声音远远的散开，顿时所有的人都听到了鬼王周远桥的声音。
　　这些万鬼宗的修真者一下子安静了下来，虽然已经有许久没有听到过鬼王的声音了，但是鬼王毕竟是万鬼宗名义上的首领，那些大成期的高手当下就朝着鬼王所在的那个鬼王殿飞去！
　　在鬼王殿之中，鬼王一脸得意的坐在宝座之上，此时再也没有人可以威胁到他的地位了，十大阴神站在他的身旁，一道道惊人的威压从十大阴神的身上散发出来！
　　这些大成期的高手都一脸惊骇的看着鬼王身旁的十大阴神，不知道这些究竟是什么人。
　　一个大成期的高手上前禀报道：“鬼王，大事不好，本门的多位长老前辈被人杀死，我们怀疑是其他门派入侵，您看该怎么办呢？”
　　哈哈哈哈……
　　鬼王一声大笑，道：“不是其他门派入侵，是我将他们全部杀死了！这些老东西一个个不将我放在眼中，他们也应该受点教训了！”
　　什么！
　　鬼王的话说完，下面的大成期高手们一个个都是不可置信的样子，那些长老前辈有好几个都是散仙期的高手，鬼王怎么可能杀死那些长老前辈呢？
　　哼！
　　此时鬼王冷冷一哼，随着鬼王冷哼出声，十大阴神猛地大吼了起来，他们的威压比刚才强大了十倍，所有的大成期高手都震惊的脸色苍白，他们终于知道鬼王说的是真的了！
　　魔道中人实力为尊，既然鬼王拥有这么大的实力，他们当然要俯首听命了，当下一个个乖乖的站在了宫殿中，再也不敢有任何的质疑了。
　　“周炎，周坤，你们两个现在是大长老和二长老了！我们好好的商议一下称霸修真者的事情吧！”周炎和周坤都是鬼王周远桥的侄儿，也是周远桥的徒弟，周远桥既然掌握了所有的权利，当然要任命自己的亲人了！





    正文 第一百四十章 进攻昆仑
     更新时间:2009-7-11 15:07:16 本章字数:3007

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！上一章少传了一点内容，已经补上了。
　　――――――――――――――――――――――
　　什么！
　　鬼王殿的这些人又是一惊，一个大成期的高手迟疑的道：“鬼王，你老人家说什么？称霸修真界？”
　　哼！
　　鬼王冷哼了一声，道：“正是如此，我要称霸修真界！我现在拥有如此强大的手下，目标当然要更远一些了，当然要称霸整个修真界了！你们应该知道，原来的大长老赵天等人都是散仙期的高手，可是他们在我的这些手下面前连三招都支撑不住！而且，我这些手下的实力还没有完全恢复！”
　　啊！
　　鬼王殿的这些万鬼宗修真者一个个惊骇的看着十大阴神，虽然已经感受到了十大阴神的惊人威压，但是却没有想到十大阴神厉害到了这个地步！
　　“拥有如此强大的实力，我等称霸修真界又有何妨？哈哈哈哈……”鬼王周远桥仰天大笑，他的笑声在整座宫殿中回荡不止，过了好一阵，鬼王周远桥才又开口道：“周炎，周坤，你们现在是大长老和二长老了，你们说一说，我们应该先进攻那一个门派！”
　　周炎和周坤站了出来，他们是鬼王周远桥的徒儿兼侄儿，两人对视了一眼，周炎道：“师傅，我认为应该先进攻昆仑派！昆仑派是正道之首，正道七大门派向来是以昆仑派马首是瞻！如果我们能够攻克昆仑派，肯定会震慑天下正魔两道！”
　　哦！
　　鬼王周远桥点了点头，他想了想，道：“好！就这样，我们先进攻昆仑派，让弟子们都做好准备了！明天我们就朝着昆仑派进发！”
　　是！
　　万鬼宗的修真者齐声应是，他们当下一个个离开了鬼王殿。
　　这些人离开之后，周炎皱眉对周远桥道：“师傅，这些人未必真心服从我们，其中有不少都是原来大长老他们的亲信，您为何不杀掉他们呢？”
　　周远桥微微一笑，道：“何必杀死他们，我现在有十大阴神在手，有绝对的实力做保障，根本不用将这些人放在眼中！炎儿，坤儿，你们也做好准备，我们明天就朝着昆仑派进发，将这个所谓的正道之首一举歼灭！”
　　******
　　在昆仑派之中，长生门的唔明已经在这里呆了十余天了，昆仑派的李破尘被薛凌云杀死，唔明感觉自己难以推卸责任，必须要向昆仑派的掌门人负荆请罪才是！当时自己的修为比薛凌云要高，但是却眼睁睁的看着李破尘被薛凌云杀死，这是怎么都说不过去的！
　　可是昆仑派的掌门人此时却在闭关之中，要到半个月之后才能出关。唔明等的着急，他还要等昆仑派的掌门人出关之后，和昆仑派一起剿灭薛凌云！
　　唔明对薛凌云恨到了极点，恨不得将薛凌云挫骨扬灰。昆仑派的长老李穹震对薛凌云也恨到了极点，这些天昆仑派不断的派人打听薛凌云的消息，已经知道薛凌云是青城派的掌门人了，他们已经决定等掌门人出关之后就去找薛凌云算帐！
　　十余天的时间过去了，这天，昆仑派的掌门人终于出关了！
　　一个穿着月白道袍的中年道人出现在了唔明的身前，唔明知道这个就是昆仑派的掌门人璇玑道人，在璇玑的身旁还站着昆仑长老李穹震！
　　虽然唔明的修为比璇玑要高上很多，但是璇玑毕竟是昆仑的掌门人，当下唔明朝着璇玑行了一礼，道：“璇玑掌门，在下长生门唔明向你请罪了！我没有看护好贵派的李破尘长老，让李长老丧命在了长生门的逆徒手下，在下真是罪孽深重！”
　　昆仑派的掌门人璇玑早就知道了事情的经过，刚才李穹震已经将所有的事情都告诉他了，当下璇玑急忙扶住唔明，道：“唔明前辈，你和我恩师同辈，无需向我道歉！这次的事情不能怨前辈，只能怨破尘他修为浅薄！”
　　两人叹息了一阵，璇玑道人又道：“前辈，那个薛凌云真的是贵派的三代弟子，他为何如此的厉害呢？”
　　唔明目光转冷，道：“薛凌云确实是本门的三代弟子，不过他早已叛出门庭，现在不属于我们长生门了！至于他为何如此厉害，那是因为他修炼了很多魔道邪功，加上他获得了几件魔道法宝，这次如此厉害的！”
　　昆仑掌门人璇玑点了点头，又道：“前辈，你看我们该如何处置这个薛凌云呢？他将本门长老杀死，我昆仑派不能就此罢休啊！”
　　唔明点头道：“确实不能如此罢休，不但贵派和他有仇，我们长生门也绝不能绕过这个逆徒！”
　　听到唔明这么一说，昆仑派的掌门人璇玑大大的松了一口气，他本来还担心唔明会庇护薛凌云，毕竟薛凌云也是长生门的弟子，他却不知道唔明对薛凌云已经恨到了极点！
　　两人又说了几句，璇玑道：“前辈，你看我们该怎么对付他？听说他现在是青城山青城派的掌门人，我们是不是要前往青城山？”
　　唔明点了点头，语气坚定的道：“正是如此，我们要将薛凌云和那个青城派一举歼灭，待抓住这个逆徒之后，我要将他挫骨扬灰！”
　　璇玑也感觉到了唔明语气中的恨意，他心中微微一惊，不明白唔明为何如此痛恨这个三代弟子，不过这样最好，昆仑派正要杀了薛凌云为李破尘报仇！
　　唔明想了想，又道：“璇玑师侄，我长生门的那个逆徒很是厉害，他虽然只是大成期的修为，但是说起了羞愧，我竟然杀不死他！所以这一次还要请贵派再派出一个散仙期的修真者，只有这样才能确保杀死那个逆徒！”
　　璇玑早听李穹震说过这件事情了，他点了点头，道：“本门的两位师叔也会一起前往的……”
　　璇玑刚刚说到这里，突然一个弟子闯了进来，这弟子满脸惊慌的道：“师傅，师傅，大事不好了，魔道妖人杀进我们昆仑派了！”
　　璇玑微微一愣，接着道：“你说什么？魔道妖人杀进我们昆仑派了？”
　　这弟子慌忙点头，他的语气中已经带上了哭意，只听这个弟子道：“师傅，你快些逃吧！好几位师伯祖师叔祖都已经被敌人杀死了，有一位师叔祖临死之前让弟子们赶快逃避！”
　　唔明、璇玑、李穹震现在是在昆仑派的玉虚宫之中，这玉虚宫曾是元始天尊在人间的宫殿，虽然外面十大阴神的威压惊人到了极点，但是这威压却丝毫没有影响到玉虚宫之中的唔明璇玑等人！
　　“随我出去看看！”璇玑知道不对，他立刻飞出了玉虚宫，唔明、李穹震等人也飞出了玉虚宫！
　　此刻玉虚宫外已经乱成了一团，只见十个如同魔神般的巨大人影在天空中飞舞，数百名昆仑派的修真者将这十个人影围住，这些昆仑派的修真者不断的朝着这十个人影进攻，但是这十个人影实在是太厉害了，昆仑派的这些人根本不是对手！
　　砰！
　　一个阴神朝着前方拍出了一掌，顿时天地变色，前方十里之内都被掌风笼罩！十里之内所有的昆仑派修真者齐齐发出一声惨叫，顿时血流成河！
　　砰！
　　一个阴神朝着前方打出了一拳，拳风激荡，他的身前正有一个散仙期的昆仑派修真者朝着他飞来，这拳风径直打到了这个散仙修真者的身上，只听一声巨响，散仙修真者的身体往下坠落而去，从散仙修真者的身体中飞出了一道小小的人影，这人影正是那个散仙修真者的元婴！
　　这是璇玑的师叔天莱道长，天莱道长此刻已经再也没有战斗的能力，他的元婴看到璇玑道人正呆呆的站在玉虚宫前，当下天莱道人朝着璇玑迅速飞去，璇玑看到天莱的元婴，惊骇的道：“师叔，你怎么变成这个样子了？”
　　哼！
　　天莱一声冷哼，道：“璇玑，你还不带着弟子们逃逸！难道你要看着弟子们都死在这里吗？你要眼睁睁的看着我昆仑派灭亡吗？”
　　天边十大阴神仍是纵横无敌，他们随手一拳一脚，顿时就有无数的昆仑弟子被击杀，更远处鬼王周远桥哈哈大笑着……





    正文 第一百四十一章 昆仑灭亡
     更新时间:2009-7-11 15:07:17 本章字数:2719

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　“天莱师叔，你说什么？让我带着弟子们逃跑？”昆仑掌门璇玑不可置信的看着天莱，吃惊的问道。
　　“你还犹豫什么啊？你没有见到敌人如此厉害吗？我们昆仑派根本不是对手，现在只有保存一点火种，争取将来再将我昆仑派发扬光大！”天莱都要哭出来了，没有想到璇玑现在还没有看清形势。
　　璇玑倒不是没有看清形势，只是他刚刚从玉虚宫出来，立刻碰到了这么一幕情景，他做梦都没有想到昆仑派会发生这种事情！
　　“昆仑派的弟子，只要你们向我万鬼宗投降，向我万鬼宗效忠，我就绕过你们的性命！”鬼王周远桥、大长老周炎、二长老周坤在三个阴神的保护下来到了昆仑山的天空上，周远桥哈哈大笑着说道。
　　“饶命啊！”“我愿投降！”“我要向万鬼宗效忠！”正道弟子中也有不少是软骨头的人，此刻已经有一半的昆仑弟子被屠杀，剩余的那些软骨头的弟子一个个大喊着饶命、投降……
　　十大阴神仍是在大举屠杀着，只见一个阴神朝着一座山峰冲去，那座山峰上有数十名昆仑弟子，这阴神的身体越变越大，最后这个阴神竟然变得高达百丈！
　　砰！
　　随着一声惊天动地的巨响，那座山峰的山头都被这个阴神装成了粉碎，上面的昆仑弟子更是不用说了！
　　昆仑派的掌门人璇玑道人终于彻底明白发生了什么，他一声痛叫：“昆仑派为何会遭受如此大劫？！”接着璇玑一声大喝：“弟子们，不要和这些魔道妖人再打了，你们不是对手，都跟我离开！”
　　璇玑带着十几个道人朝着远处逃逸，此刻鬼王周远桥也注意到了这边的场景，他冷笑了一声，朝着璇玑一指，一个阴神呼啸着朝着璇玑扑了过去！
　　嗖！
　　阴神的速度快如闪电，顷刻间已经出现在了璇玑的身后，璇玑的师叔天莱一声大叫，道：“璇玑，昆仑派的未来就交给你了，希望你还能将昆仑派发扬光大！”
　　接着天莱转身朝着那个阴神冲了过去，他现在只剩下了一个元婴，此刻元婴的身体上正散发着一团团的耀眼光芒，整个元婴都已经燃烧了起来！当元婴刚刚来到阴神的面前，一声惊天动地的巨响，元婴彻底爆炸，天莱彻底的消失在了这个天地之间！
　　师叔！昆仑掌门璇玑一声大叫，他的眼中满是泪水，当下璇玑就要转身朝着那个阴神冲去！
　　“璇玑师侄，万万不可冒失了！魔道妖人实力太强，你不是对手！”唔明一声大喝，他将璇玑的衣服抓住，拉着璇玑就往外飞，此刻的唔明也震骇到了极点，他没有想到万鬼宗竟然如此的厉害，竟然能将昆仑派灭了！
　　哈哈哈哈……
　　鬼王嚣张的笑声在昆仑上空回荡，看着下面的昆仑山玉虚宫，鬼王一声冷笑，道：“玉虚宫是元始天尊的宫殿，今天我就将这个玉虚宫也毁了！”
　　当下又有两个阴神朝着玉虚宫冲去，两个阴神如同闪电般的撞到了玉虚宫上，一声巨响，玉虚宫倒在了废墟之中！
　　昆仑，被摧毁了！
　　******
　　薛凌云这些天仍在做着准备，他随时等候唔明和昆仑派众人的到来。
　　宋玉瑶、李玉真、凌若雨、林凤舞、馨儿几个女人相处的很好，凌若雨很快和其他的女人打成了一片，她和馨儿的关系尤其亲切。至于赵梦竹，她现在已经前往峨嵋派了，将薛凌云和唔明昆仑结仇的事情告诉神秀。
　　“凌姐姐，你们每天躲在房中和凌云哥哥做什么？凤舞姐姐说是你们在做夫妻间的事情，她又不让我观看！”说到这里，馨儿的脸上露出了一丝不满。
　　“这个嘛……馨儿，你知道男女之间有何不同，为何世间的男女要结成夫妻吗？”凌若雨娇笑着对馨儿道。
　　“男人长得高大强壮，女人娇小，男人和女人为何要结成夫妻，我真不知道。”馨儿天真的道。
　　“好吧，今天姐姐就给你好好的讲讲男人和女人的不同来！讲讲男人和女人为何要结成夫妻，结成夫妻之后又要做些什么！”凌若雨的脸上带着一丝恶作剧的笑容。
　　当下凌若雨开始给馨儿讲解一些男女间的生理知识，她是阴阳宗的长老，研究这个已经是上百年了，“理论知识”相当丰富，当下以薛凌云为例子，将男人和女人的不同之处都说了出来。
　　馨儿的脸色越来越红，她也不知道自己为何如此的羞涩，她一边想逃离这里一边又想继续听下去。
　　“男欢女爱是天经地义的事情，作为一个女人，迟早都要嫁给男人做妻子的，让男人好好的宠爱她！”用了一个时辰的功夫，凌若雨将男人女人的生理结构、男女欢爱的事情都说了出来。
　　馨儿脸色通红，她都不敢抬头看凌若雨了，过了许久，馨儿小声的道：“凌姐姐，你们……你们……和凌云哥哥欢爱的时候，舒……舒服吗？”
　　问出了这个问题，馨儿更是羞到了极点，她觉得自己现在真的是不知羞耻了，竟然连这种问题都能问出口。
　　“当然舒服了，舒服极了，时间最舒服的事情莫过于和凌云欢爱了！”凌若雨一脸幸福的道，过了片刻，她又微笑着问馨儿，道：“馨儿，你想不想和凌云欢爱呢？”
　　啊！
　　馨儿轻叫了一声，她的脸滚烫滚烫的，过了好半响，她才轻轻的点头，嘴里低声道：“想！”
　　凌若雨心中大乐，道：“要不要姐姐给你安排一下，让你和凌云哥哥也做夫妻？”
　　馨儿羞得无地自容，但是还是轻声道：“好！”
　　凌若雨此刻的心思和当年的李玉真差不多，要在薛凌云的身边布置一个“盟友”，这个天真烂漫的馨儿是最好不过的盟友了！当下凌若雨又道：“今后你可要一切都听姐姐的，姐姐会帮助你和凌云哥哥做夫妻的！”
　　馨儿虽然羞涩至极，但是还是一把将凌若雨搂住，道：“多谢姐姐，多谢姐姐！”
　　凌若雨嘴边露出了一丝微笑，突然天边闪过了一道人影，凌若雨站起身来，对馨儿道：“梦竹妹妹回来了，她是去峨嵋派了，我们看看她带回来什么消息！”
　　******
　　在青城峰上，薛凌云、宋玉瑶、李玉真、凌若雨、林凤舞、馨儿将赵梦竹围着，听赵梦竹讲她带回来的消息。
　　“夫君，我们暂时不用担心昆仑派了！”赵梦竹缓缓的说出了这句话。
　　“真的？是不是父亲他向昆仑派施压了？”薛凌云惊喜的问道，现在峨嵋派和青城派是盟友，峨嵋派向昆仑派施压也很正常，虽然这个可能性极小。
　　“不是的！”赵梦竹的脸上露出了一丝苦笑，道：“师傅并没有向昆仑派施压，之所以不用担心昆仑派，是因为昆仑派现在已经灭亡了！”
　　什么！
　　薛凌云等人都是大吃一惊，片刻后薛凌云哈哈一笑，道：“梦竹，你开什么玩笑！好了，说说你到峨嵋派究竟得到了什么消息，现在不要开玩笑了！”
　　赵梦竹缓缓摇了摇头，道：“夫君，我并没有开玩笑！昆仑派真的完了，昆仑派真的已经被人消灭了！”





    正文 第一百四十二章 峨眉陷落
     更新时间:2009-7-11 15:07:18 本章字数:2992

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　“夫君，我到了峨嵋派不久，师傅告诉了我一件惊天动地的大事！”赵梦竹脸色严肃，道：“就在几天前，万鬼宗的鬼王周远桥带着部下闯到了昆仑山上！鬼王不知从何处找来了十个厉害至极的高手，这十个高手如同魔神一般，就算是散仙期的修真者都不是他们的对手！昆仑派上千名弟子大部分都已经被屠杀了，逃出来的不到十人！”
　　什么！
　　薛凌云等人大吃一惊，薛凌云道：“梦竹，你当真不是开玩笑？”
　　赵梦竹苦笑了一声，道：“如此大事，我怎么可能开玩笑了！我怀疑那十个人就是你和若雨姐姐见到过的十大阴神！”
　　薛凌云等人此刻震撼到了极点，怎么都没有想到会发生这种事情，昆仑派竟然已经被人灭亡了！
　　当下薛凌云和诸女讨论开昆仑派的这件事情，薛凌云又安排了不少弟子到外面去查探，看看还有没有其他的消息。
　　几天的时间里，昆仑派被灭亡的事情已经是传遍了整个修真者，整个修真者都震惊了！没有想到万鬼宗的实力如此惊人，竟然将正道七派之首的昆仑派灭亡了，真的是太不可置信了！
　　正道门派震惊的同时也警惕异常，谁也不知道万鬼宗的下一个目标是谁，当下七大门派中剩余的六个都做好了万全准备，准备随时应付万鬼宗的攻击！
　　而魔道门派也震惊异常，天魔教和阴阳宗都对万鬼宗小心提防，他们也害怕成为万鬼宗的目标！
　　整个修真者都笼罩在了一片恐怖之中……
　　在万鬼宗的鬼王殿上，鬼王周远桥正一脸张狂的坐在宝座之上，下方的万鬼宗弟子们一个个恭敬的站在下方，还有十几个从昆仑派投降来的修真者也恭敬的站着。
　　“消灭了昆仑派，我万鬼宗震惊天下！”鬼王周远桥一声大笑，道：“我的目标是称霸修真界，现在昆仑派已经消灭了，昆仑山已经在我们的控制之中，昆仑三百名弟子现在也已经成了我周远桥的门人，真是太好了！”
　　不过！
　　鬼王周远桥语气一转，道：“这只是我的第一步，距离称霸修真者的目标还很远很远！现在除了稳固我们在幽风山和昆仑山的统治之外，接下来我们要考虑进攻其他的门派了！你们说一说，我们接下来要进攻那个门派？”
　　大长老周炎站了出来，他早就已经相好了这个问题，当下周炎道：“师傅，我认为现在应该进攻峨眉山！天师道和长生门的距离很近，菩提宗和万佛寺的距离很近，崆峒派则远在天南，所以现在最好的目标就是峨嵋派！峨嵋派的实力不如昆仑派，肯定会被我们一举歼灭的！”
　　好！
　　鬼王周远桥点了点头，道：“我们朝着峨嵋派进发吧！先昆仑后峨眉，我要在半年之内将所有的正邪门派都消灭了！到时候天下只有我万鬼宗一个，我万鬼宗称雄天下，我鬼王周远桥为修真者的霸主！哈哈哈哈……”
　　在鬼王周远桥的狂笑声之中，十大阴神冲天而起，鬼王站在一个阴神的头顶，率领着万鬼宗的修真者浩浩荡荡的朝着峨眉山进发！
　　******
　　万鬼宗的这些人不久之后就来到了峨嵋派的周围，薛凌云已经得到了消息，他也提前赶到了峨嵋派，毕竟他的父亲神秀就在这里！
　　神秀看到薛凌云到来，他心中极为高兴，这是他的儿子他的血脉，在最危险的关头自己的儿子竟然赶来了！不过神秀虽然心中高兴，但是还是劝道：“凌云，你还是回青城山吧！如果我们峨嵋派挡不住的话，我会逃出去的！”
　　薛凌云缓缓的摇了摇头，笑道：“父亲，我的实力现在也很厉害了！我一是担心父亲你，二是想在战斗中磨练自己，你就让我呆在这里吧！”
　　神秀苦笑着摇了摇头，他知道薛凌云说的什么“在战斗中磨练自己”等等都是借口，薛凌云只是不放心自己罢了！以前神秀总是感叹儿子对自己的感情太薄，自己在儿子的心目中地位很低，到了此时此刻，神秀欣慰至极，他觉得就算自己战死在峨眉山也没有什么，当然前提是自己的儿子要安然无恙！
　　万鬼宗上千人朝着峨眉山进发，声势浩浩荡荡，三天之后他们来到了峨眉山周围，鬼王周远桥冷冷的看着下方的峨眉山。此时的峨眉山正笼罩在一片云雾之中，一个万鬼宗弟子朝着下方挥出一剑，剑气刚刚冲出数十米，接着竟然消散不见了！
　　“哼，是峨嵋派的两仪微尘大阵！这两仪微尘大阵的名头我也听说过，今天我就将这个大阵破掉！”鬼王周远桥一声冷笑，他的手朝着前方一挥，十大阴神咆哮着朝着下方的峨眉山冲了进去。
　　很快十大阴神陷入了两仪微尘大阵之中，只见十大阴神有的挥掌，有的出拳，一道道拳风掌影在空中飞舞！拳风掌影蕴含的力量惊人到了极点，片刻之后只听“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”的声音传出，笼罩在峨眉山上空的两仪微尘大阵竟然出现了一道道裂口！
　　“怎么如此厉害？！”两仪微尘大阵中的峨嵋派众人脸色剧变，十大阴神的厉害超乎想像，他们从来没有想到过有人凭借纯力量就可以破掉两仪微尘大阵！
　　砰！
　　随着一声惊天动地的巨响，上百名布阵的峨嵋派弟子口中喷出鲜血，其中修为较低的数十名弟子当场便身体爆炸而死！
　　“众位弟子，今日是我峨嵋派生死存亡的关头，望众位弟子奋力杀敌！另外，元婴期和元婴期以下的弟子立刻跟着王长老离开，你们留在这里也只能牺牲！”神秀一声大喝，他原本以为两仪微尘大阵能够或多或少的抵挡住万鬼宗的步伐，谁知万鬼宗竟然厉害到了如此地步，他心知今天峨嵋派恐怕要步昆仑派的后尘了，为今之计，只有为峨嵋派保住一些香火了！
　　杀！
　　震天的喊杀声在峨眉山的周围回响着，上千名万鬼宗修真者闯了进来，其中还有十个如同魔神般的阴神，他们每一拳出去就有数十名峨眉弟子被屠杀，便是散仙期的修真者也挡不住他们的拳脚！
　　“十大阴神竟然如此的厉害？修真者还有人是他们的对手吗？难道修真者将来真的要成为万鬼宗的天下吗？”薛凌云震惊的看着眼前的这一幕，他对峨嵋派并不在意，即使峨嵋派毁灭了也没有什么，他只是密切留意着神秀，准备随时带神秀离开！
　　这一次只有他一个人来到了峨嵋派，他的那些女人包括赵梦竹都在青城山上，薛凌云有黑玄鼎在手，他的速度极快，他自信逃生的本领还是有的！
　　正在这个时候，突然一个阴神闪电般的朝着神秀冲了过来，原来万鬼宗的周远桥已经看到了神秀，他冷笑着派出一个阴神来杀掉神秀！
　　砰！
　　这阴神朝着神秀狠狠的拍出了一掌，顿时天地变色！
　　不！
　　薛凌云一声大叫，他感受到阴神的这一掌中蕴含的毁天灭地的能量，他知道神秀绝对挡不住这一掌的，他自己也挡不住这一掌的！按理说薛凌云和神秀的感情并不是很深厚，但是此时此刻薛凌云仿佛忘记了一切，他竟然不要命的冲到了神秀的面前，黑玄鼎浮现在了他的头顶之上，一道道七彩光芒朝着周围散发出去！
　　阴神的这一掌狠狠的打在了七彩光芒之上，只听“咔嚓”“咔嚓”的声音传来，七彩光芒竟然被彻底击碎，薛凌云“噗”的一声喷出一口鲜血来！
　　“凌云，你怎么了？”神秀惊骇的叫了起来。
　　神秀的话刚刚说完，突然七彩光芒再次冒了出来，这次七彩光芒连他也包裹住了，接着只听“嗖”的一声轻响，薛凌云和神秀消失在了峨眉山上！
　　片刻之后，薛凌云和神秀出现在了千里之外的一个山头上，七彩光芒消失，薛凌云突然“砰”的晕倒在了地上，神秀慌忙将薛凌云扶起，又是痛苦又是焦急的道：“凌云，你怎么样了？”





    正文 第一百四十三章 疗伤
     更新时间:2009-7-11 15:07:22 本章字数:2926

　　每天三更，希望各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　“凌云！凌云！你怎么了，不要吓我啊？！”此刻神秀惊慌到了极点，就算是峨嵋派灭亡也不能让他如此惊慌！薛凌云是他的儿子，是他刚刚寻找到没有几年的儿子，他已经失去了妻子，绝对不愿意再失去儿子！更何况薛凌云还是因为救他才变成这样的！
　　“凌云，你放心，我就是豁出性命也要把你救活！”神秀虽然惊慌悲痛到了极点，但是他毕竟是峨嵋派的掌门人，此刻微微一想，带着薛凌云朝青城山的方向飞去。现在这座小山实在是太危险了，要是万鬼宗的十大阴神赶来就糟了，现在必须找到一个安全的地方为薛凌云疗伤！
　　青城派距离峨嵋派的距离本就不是很远，神秀此刻又是豁出性命来带着薛凌云飞行，三个时辰之后神秀来到了青城山之中。
　　“什么人！”神秀刚刚飞到青城山的主峰青城峰上，立刻有人喝问道。
　　“我是峨眉掌门神秀，凌云的父亲！”神秀沉声吐出这句话，他的话刚刚说出口，突然一道穿着白裙的身影冲到了神秀的面前。
　　这穿着白裙的正是神秀的弟子赵梦竹，赵梦竹此刻一脸惊骇的看着神秀怀中的薛凌云，焦急的问道：“师傅，夫君他这是怎么了？”
　　神秀神情悲痛，道：“他替我挡了一招，这才变成这个样子的！有没有安静的地方，我要立刻为凌云疗伤！”
　　此刻宋玉瑶、李玉真、凌若雨、林凤舞、馨儿等人也都赶了过来，宋玉瑶诸女知道神秀是薛凌云的父亲，本来还要过来见礼的，但是见到了神秀怀中的薛凌云后，众女都吓了一跳，接着都焦急的围了过来！
　　听到神秀询问何处有静室，赵梦竹赶紧领着神秀来到了青城派的一个安静的道观中，然后和诸女走了出去，焦急的在外面等待着。
　　******
　　神秀将薛凌云的身体摆正，他坐在薛凌云的身后，深深的吸了一口气，平静了一下心情，接着只听“砰”的一声轻响，神秀的双掌按在了薛凌云的后背之上！
　　神秀缓缓的闭上了双眼，他的神识进入了薛凌云的体内，开始探查薛凌云身体中的情况。稍稍探查了片刻，神秀心中便是一阵震惊。
　　此刻薛凌云身体中的真元混乱到了极点，一道道真元在薛凌云的身体中胡乱的穿行着，更恐怖的是薛凌云的元婴。现在薛凌云的元婴变得若有若无，竟然有消失的迹象！而且元婴给人的感觉异常的虚弱，仿佛随时都会死去一样！
　　凌云！
　　神秀的心中一阵悲叫，他的真元缓缓的进入了薛凌云的身体之中，开始为薛凌云疗伤。峨嵋派是剑修门派，神秀强于攻击，对于为人疗伤并不是太在行，这方面昆仑派和崆峒派更加了得一些。
　　虽然如此，神秀仍是竭尽全力的为薛凌云疗伤着，他的真元现在已经全部进入了薛凌云的体内，一部分真元在为薛凌云理顺真元，另外一部分真元在滋润着薛凌云的元婴，希望能将薛凌云救活过来！
　　“凌云，你怎么还没有好啊？”已经过去了三个多时辰了，薛凌云体内的真元已经完全理顺了，但是薛凌云的元婴还是一样的虚弱，神秀心中悲痛到了极点，他知道元婴是修真者的根本，现在薛凌云的元婴变成了这副样子，他的本体肯定好不到哪里去！
　　“拼了！”突然神秀咬了咬牙，他原本焦急的身体又平静了下来，此时在神秀的身体之中，神秀的元婴猛然射出一道道光芒，这些光芒渐渐的变成一股醇和的能量，这股能量被神秀送入了薛凌云的身体之中。
　　又过了两个时辰，薛凌云的元婴终于有了一点起色，而且从薛凌云的元婴中射出一道七彩光芒来，这七彩光芒将薛凌云的元婴包裹住，慢慢的滋润着薛凌云的元婴！
　　“这……这是怎么回事？”神秀惊讶的看着这一切，不过他现在总算是平静了一些，看样子自己的儿子应该是没事了！神秀的真元和神识慢慢的回到了自己的身体中，此刻他身体中的元婴则是变成了刚才薛凌云的那副样子，他的元婴若隐若现，几乎有消失的趋势！
　　原来刚才神秀将构成元婴的本命真元送入了薛凌云的体内，刚才薛凌云一直不醒，神秀几乎是不要命的将全部的本命真元都送入了薛凌云的体内！如果薛凌云还不醒来，估计神秀的元婴此刻不久就会消散了！
　　神秀睁眼看了薛凌云一眼，他的目光中满是慈祥和感动，今天薛凌云不顾自身安危来救助自己，神秀真的是太感动了！如果是其他人这样做的话他也不会有现在这么感动，重要的是薛凌云是他的儿子，是他失散多年又找回的儿子，是和他关系一直很一般的儿子！
　　看了薛凌云一眼后，神秀再次闭上了双眼，他消耗实在是太大了，必须赶紧的恢复一下。
　　******
　　过了许久，神秀离开了房间，门口的宋玉瑶、李玉真、凌若雨、赵梦竹、林凤舞、馨儿立刻将他围了起来，赵梦竹焦急的道：“师傅，凌云他怎么样了？”
　　神秀脸色苍白，不过他的脸上还是带着一丝笑容，只听神秀笑道：“凌云应该已经没有大碍了！之前他受伤极重，我替他治疗了几个时辰，当他的元婴伤势稳定之后，我发现他的元婴中竟然射出一道七彩光芒，那七彩光芒正在自动治疗着他的元婴！”
　　众女这才松了一口气，赵梦竹等人立刻朝着房间中冲了进去，不过薛凌云此刻扔盘膝坐在地上，众女虽然焦急，但是也只得静静的在一旁看着。
　　过了一阵，赵梦竹悄悄的走出了房间，刚才她看到神秀脸色苍白，不知道神秀是否也受了伤。
　　赵梦竹来到神秀的面前，关切的道：“师傅，你的脸色好白，是不是你也受伤了？”
　　神秀微微笑了笑，道：“我没有受伤，只是刚才替凌云疗伤的时候消耗太大了，修养一阵就好了！”
　　神秀有一句话没有告诉赵梦竹，他的身体确实修养一阵就好了，只是他的本命真元消耗极大，由此将带来一个恐怖的后果：他的度劫期马上就要来临了！
　　听了神秀的话之后，赵梦竹微微松了一口气，这时她才想起峨嵋派来，峨嵋派是她的出身门派，她有些焦急的问道：“师傅，我们峨嵋派怎么样了？”
　　神秀脸色一黯，长长的叹息了一声，道：“峨嵋派，恐怕现在已经完蛋了！万鬼宗的实力真的是太强大了，那十个如同魔神般的高手不是修真者任何一个门派能够对付的！”
　　什么！
　　听到峨嵋派已经被毁，赵梦竹神色剧变，立足华夏千万年的峨嵋派竟然被毁灭了，强大无比的七大门派之一的峨嵋派竟然毁灭了！虽然昆仑派被毁的时候赵梦竹就有这个心理准备，虽然神秀来到这里的时候她就有这个预感，但是此时此刻真真切切的听到了这个消息，赵梦竹的身体还是忍不住微微一晃，她伸手扶住身边的墙壁，害怕自己跌倒。
　　“梦竹，有生就有灭，这个世界上凡是存在的必将毁灭。除了传说中的圣人之外，又有什么东西能永恒不灭？这是峨嵋派的劫数，我都已经看开了，你也不要太在意了！”神秀叹息着说道。
　　过了许久许久，赵梦竹恢复了过来，她轻声问道：“师傅，你今后准备怎么办呢？是不是还要恢复峨嵋派？”
　　神秀轻轻摇了摇头，道：“算了，峨嵋派毁了就毁了，今后……我就留在青城山吧！凌云是青城派的掌门，我自然也是青城派的一员了！”
　　说起凌云来，赵梦竹心中又担心了起来，神秀微微一笑，道：“梦竹，你进去看看凌云吧！待会我再为他检查一下，看看他身体中的情况！”
　　赵梦竹点了点头，又走进了那间静室之中。





    正文 第一百四十四章 双修救命
     更新时间:2009-7-11 15:07:22 本章字数:2670

　　转眼间又过去了十天的时间，凌云还是没有苏醒过来，众女心中都异常的焦急。
　　神秀已经初步恢复了过来，不过他知道自己的度劫期离现在没有多远了，自己的本命真元消耗太多，这次度劫估计相当的危险！
　　这天神秀又为薛凌云检查了一番身体，不久之后他睁开眼来，皱眉道：“凌云的伤势已经基本恢复了，但是不知为何他却无法醒来？”
　　神秀和众女都想起了林凤舞的事情，当初林凤舞就是无法醒来，最后靠着不死草才救活的！
　　“难道需要不死草来救凌云哥哥？可是，不死草我们当初都使用了？”馨儿站在一旁，也是满脸的着急。
　　“你们不要着急了！如果实在救不醒的话，那我们就去东海一趟，一定要为夫君找到不死草！”说话的是宋玉瑶，她对薛凌云的感情与众不同，薛凌云是她的夫君也是她的弟子，她对薛凌云的关怀除了女人对男人的情感之外，还有师傅对弟子的关怀！
　　众女都点了点头，神秀也点了点头，但是他仍是眉头紧皱，他知道自己离度劫期不远了，以现在自己的状态恐怕很难度劫成功，如果自己度劫失败烟消云散，那自己会永远都无法得知薛凌云的消息，自己会永远的心中不宁的！
　　“凌云，就算是为了得知你能否症愈，父亲我也必须度劫成功！”神秀暗暗咬牙。
　　“梦竹，把你的紫郢剑借我用一用！”神秀突然抬头对赵梦竹说道。
　　赵梦竹心中微微有些奇怪，不知道神秀为何突然要借紫郢宝剑，不过她还是将紫郢宝剑递给了神秀。
　　“万鬼宗实力太强，那十大阴神根本不是人力能够抵挡的！我要闭关修炼一阵，希望能够有所突破，将来如果万鬼宗来犯，我也能起点作用！”神秀突然说出这句话，然后朝着外面走去。
　　赵梦竹和宋玉瑶等都感觉神秀有些莫名其妙，既然万鬼宗十大阴神的力量不是人力能够抵挡的，将来碰到他们逃跑就是了，为何神秀要在薛凌云受伤的时候苦修呢？
　　赵梦竹预感到有一丝不妙，但是她又不知道何处不妙。现在薛凌云昏迷不醒，她还是将主要的精力放在了薛凌云身上。
　　众女继续围着薛凌云，此刻凌若雨走了上来，道：“我来看看夫君，或许我能想出救助夫君的方法！”
　　凌若雨出身阴阳宗，阴阳宗讲究的是男女双修阴阳调和，这阴阳调和之术对救人也很有用出，不过很多都要涉及到男女之事。前些天薛凌云的父亲神秀在场，凌若雨自然不好上前说这些事情，现在神秀走了，都是自己姐妹了，凌若雨当然再无顾忌了！当然此地还有一个馨儿，不过众女早就将馨儿当成自家的小妹妹了，凌若雨更是不会顾忌馨儿，她甚至还想着要撮合馨儿和薛凌云。
　　听凌若雨这么一说，众女心中再次唤起了一丝希望。在众女的目光之中，凌若雨盘膝坐到了薛凌云的身后，她将手放在薛凌云的后背上，感受着薛凌云身体中的情况。
　　许久许久，凌若雨终于站起身来，旁边的宋玉瑶立刻问道：“若雨，你有没有办法救夫君？”
　　凌若雨摇了摇头又点了点头，道：“我也不知道能不能将夫君救醒，我们阴阳宗的《素女经》上有一种专门救助男子的方法，不过方法比较特别！而且也不知道这个方法是否顶用！”
　　这……
　　宋玉瑶等人一愣，宋玉瑶道：“妹妹，到底是什么方法，你说出来，我们斟酌斟酌！”
　　凌若雨点了点头，道：“这是我们阴阳宗的绝技，名字叫做素女换天大法，是一种阴阳双修之术！不过，这方法有一个条件，我们……暂时恐怕无法实现这个条件！”
　　啊！
　　众女心中一惊，宋玉瑶焦急的道：“妹妹，是什么条件啊？为何我们无法实现这个条件？你说出来，我们就算用尽办法也要实现这个条件。”
　　凌若雨微微苦笑了一声，道：“素女换天大法的这个条件很是难办，最主要是这个大法需要六个分神期以上的女性修真者和凌云交合才可以！我们这里，阿瑶姐姐，玉真姐姐，梦竹妹妹和凤舞妹妹，加上我一共是五个人，离素女换天大法要求的条件还差一个！”
　　这……
　　宋玉瑶等人都呆住了，没有想到竟然是这么一个条件！其实这里还有一个馨儿，但是馨儿却不算是薛凌云的妻子……
　　到了这个时候，众女的心都是为薛凌云着想，宋玉瑶、李玉真、赵梦竹、林凤舞都看向了馨儿，宋玉瑶吞吞吐吐的道：“馨儿妹妹，你凌云哥哥现在受了重伤，无法清醒，你……可愿为你凌云哥哥做出一点牺牲？”
　　赵梦竹和馨儿的关系最深，此刻赵梦竹也拉起馨儿的玉手，道：“馨儿，为了凌云哥哥，你……就奉献一下吧？”
　　若是往常，宋玉瑶等人当然不会说出这句话了，但是此时此刻薛凌云昏迷不醒，为了自己的男人，只好让其他的女人“奉献”“牺牲”了！
　　众女也知道馨儿平日里暗恋薛凌云，心想馨儿应该不会拒绝的，果然馨儿立即道：“我愿意！”
　　说完之后馨儿的脸色红了起来，她想起了十几天前凌若雨对她说的那些话，心想这次就是凌若雨为自己和薛凌云撮合了。她却不知道凌若雨并非是为薛凌云和馨儿撮合，此刻薛凌云昏迷不醒，凌若雨满心焦急，哪里有时间想那些事情。那素女换天大法确实是需要六个女子才成！
　　“这素女换天大法还有一个功效，能将我们六人的修为都平均起来，也就是说施展完这个大法之后，你我六人的修为都会变得一样！”凌若雨又缓缓的吐出了这句话。
　　******
　　在青城山念玉峰的念玉洞之中，六女带着薛凌云来到了这里，这里环境幽静，最适合施展素女换天大法了！
　　凌若雨在洞外布下禁制，然后进入了山洞之中，这念玉洞之中水光粼粼的，凌若雨朝着水面一指，片刻之后水面上冒出了一阵阵水雾，这山洞中的泉水被她的真元瞬间轰热了！
　　“诸位姐姐妹妹，我们就在这水中为夫君疗伤！大家……先把衣服脱去吧！”凌若雨面色严肃的道。
　　当下诸女都轻轻的褪去了身上的衣服，馨儿则是羞涩无比，不过她知道此刻要办“正事”，由不得自己马虎，当下她也慢慢的褪去了衣服。
　　念玉洞中出现了六具冰肌玉骨般的女体，其中宋玉瑶、李玉真、凌若雨三人都散发着成熟女性特有的娇媚之美，而赵梦竹、林凤舞、馨儿三人则是散发着青春的勃勃生机。
　　凌若雨走到了薛凌云的身边，将薛凌云身上的衣服也脱了下来，顿时一具强壮而充满男性魅力的身体出现在了六女的面前。
　　馨儿脸色微红，她羞涩的打量着薛凌云，她的心中又想起了那天凌若雨对她说的一些男女交合的事情来！
　　当下宋玉瑶、李玉真、凌若雨、赵梦竹、林凤舞、馨儿六女将薛凌云围在了中间，凌若雨朝着薛凌云拍出了一掌，也不知道她用了什么手法，昏迷中的薛凌云竟然性欲被激发了起来，他的下体发生了明显的变化……





    正文 第一百四十五章 凌云苏醒
     更新时间:2009-7-11 15:07:24 本章字数:2514

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　六女赤裸着身体将薛凌云围在中间，她们手拉手形成一个圆圈，过了片刻，只听凌若雨道：“姐妹们，我们按照素女换天大法的功法来运功吧！”
　　当下六女齐齐闭上了双眼，她们按照素女换天大法的功法来运转真元，慢慢的一道道真元在六女的身体中流转起来。
　　一个时辰之后，六女体内的真元已经连成了一片，这真元的性质和六女本来真元的性质都不相同。《素女经》是阴阳宗流传了千万年的神秘功法，单是这将不同性质的真元融合成另一种真元的方法就足以让人称奇！
　　刷！
　　恰在这个时候，突然从六女的身上射出一道道淡金色的光芒来！这淡金色的光芒来到空中后竟然交融到了一起，一个淡金色的半尺大的圆球出现在了空中！
　　慢慢的众女身上的光芒消失不见了，淡金色的圆球在空中急速的旋转着，随着六女齐声娇叱，这淡金色的圆球竟然进入了薛凌云的体内！
　　啊！
　　原本昏迷的薛凌云竟然发出了一声闷吼，他的声音此刻极富穿透力，似乎在六女的心中回荡着！
　　六女心中喜悦，她们知道素女换天大法果然名不虚传！当下六女睁开了双眼，六女各捏了一个法诀，凌若雨首先朝着薛凌云发出一道真元，接着宋玉瑶、李玉真、赵梦竹、林凤舞、馨儿也朝着薛凌云发出了一道真元！
　　砰！
　　山洞中仿佛响起了一声巨响，薛凌云“啊”的一声大叫，他猛然睁开了双眼，只是这双眼中没有一丝的神智，一丝的情感！
　　“姐妹们！记住素女换天大法的功诀，待会和凌云交合的时候千万不要遗忘了！”凌若雨轻轻说了一句，她首先走到了薛凌云的身前，和薛凌云相拥在了一起，薛凌云一声怒吼，进入了凌若雨的身体之中！
　　从凌若雨的下体中传出一道道至阴的能量，这至阴的能量进入了薛凌云的丹田之中，慢慢的融入了薛凌云的元婴中……
　　半个时辰之后宋玉瑶也和薛凌云拥在了一起，但是她的下体中却涌出的是至阳的能量……
　　接下来李玉真、赵梦竹、林凤舞、馨儿也分别将或者至阴或者至阳的能量渡入了薛凌云的体内……
　　******
　　过了不知多久，随着馨儿体内的最后一道能量进入薛凌云的体内，薛凌云丹田中的元婴突然发出了剧烈的变化，他的元婴上猛然散发出一道道七彩光芒，这七彩光芒从他的元婴中散发到丹田，从丹田散发到身体各处，最后竟然透过他的身体散发了出来，整个念玉洞都变成了七彩的颜色！
　　啊！
　　薛凌云一声大叫，他将馨儿的身体紧紧的抱着，许久薛凌云终于停了下来，他睁开了双眼，此刻他的双眼中一片清明！
　　“这……是怎么回事？”薛凌云虽然已经清醒，但是一时间不知道发生了何事，他低头看去，却发现馨儿在自己的怀中，馨儿浑身赤裸的和自己交合着，此时馨儿感觉到自己的目光，立刻羞涩的低下头去。
　　他又朝着周围看了一眼，发现宋玉瑶、李玉真、凌若雨、赵梦竹、林凤舞五人也是浑身赤裸着站在他的身边。
　　薛凌云搂着馨儿丰满滑腻的玉臀，迟疑的道：“我……不是做梦吧？”
　　夫君！
　　宋玉瑶五人一声欢呼，五女立刻跑到薛凌云的身边，将薛凌云紧紧的抱着……
　　******
　　薛凌云终于醒了，他也知道发生了什么事情，接下来难免和六女在山洞中又欢爱了一场，山洞中一片春色。
　　许久许久，山洞中终于平静了下来，薛凌云此刻仍是搂着馨儿，他的手在馨儿光滑的玉背上轻轻抚摸着，笑着道：“馨儿，这次真是委屈你了！为了救我，竟然让你做出如此牺牲！”
　　“凌云哥哥……夫君，馨儿是自愿的！”馨儿娇羞的说了一句，薛凌云心中高兴，忍不住低下头去，将馨儿的小嘴吻住，感受着馨儿的甜蜜。
　　“对了，万鬼宗现在怎么样了？他们这些天是不是又进攻其他的门派了？”薛凌云想起万鬼宗来，立刻开口问道。
　　他又想起那天峨眉山的经历来，那十大阴神真的是太厉害了，他们简直是魔神一般的存在，凭借薛凌云的修为竟然挡不住他们随后一掌，而且这还是有黑玄鼎保护的情况之下！若是没有黑玄鼎保护，只怕自己现在早就完蛋了！
　　“万鬼宗这些天倒是没有进攻其他的门派，毕竟他们也要稳固现在的地盘！现在他们攻克了昆仑山和峨眉山，需要将这两个地方安抚下来。昆仑派和峨嵋派的不少弟子都投降了他们，这些天还有不少的魔道妖人投靠万鬼宗，万鬼宗又在人间招收了无数的弟子，他们肆无忌惮的利用凡人的魂魄炼制法宝！这些天万鬼宗的实力大涨，估计他们很快就要进攻下一个门派了！”赵梦竹在一旁分析道。
　　薛凌云的这些女人之中，赵梦竹的统筹能力最强，她原本是峨眉三代弟子中最优秀的一个，神秀当年甚至是将赵梦竹当作峨嵋派的下一代掌门人来培养的！这些天虽然赵梦竹为薛凌云焦急不已，但是她仍然留意着修真者的事情。
　　“难道世界上真的没有人可以对付万鬼宗了吗？”薛凌云皱眉摇了摇头，他又拍了拍馨儿丰满的玉臀，笑着道：“我们先出去吧！这次我昏迷了这么久，待会要好好的准备一下如何应付万鬼宗！”
　　众人穿上衣服走出了念玉洞，薛凌云心知万鬼宗现在只是对付七大门派，待把七大门派收服之后，万鬼宗就会向同为魔道的天魔教和阴阳宗下手，最后也不会放过青城派等的中小门派的。
　　“对了，我……父亲他现在怎么样了？”薛凌云突然想起了神秀，他心中一阵焦急，当天他就是为了救神秀而受伤的，还不知道神秀现在怎么样了！
　　“师傅很好，那天他为了救你消耗过多，现在正在闭关！”赵梦竹微笑着说道。
　　薛凌云这才放心，他带着六女飞到了青城峰上，将自己的几个弟子召集过来，商量对付万鬼宗的事情。
　　薛凌云此刻还没有询问六女的其他情况，他不知道因为六女使用了素女换天大法，现在她们的修为都变成了分神后期，这且不提。
　　******
　　第二天清晨，薛凌云正在房中静坐，突然他感觉到百里之外的一座山峰上有些不对，此刻那座山峰的上空似乎正在凝聚着一团团能量风暴！
　　赵梦竹突然闯了进来，焦急的道：“夫君，师傅他老人家正在百里之外的一座山峰上闭关，现在那里似乎有些不对劲啊！”





    正文 第一百四十六章 四九天劫
     更新时间:2009-7-11 15:07:25 本章字数:2928

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　上一次神秀为薛凌云疗伤消耗了太多的本命真元，他的元婴都差点因此而消散。如果元婴消散的话，神秀再也踏上仙道的机会！好在薛凌云的伤势稳定了下来，神秀这才有机会面对天劫！
　　原本应该是三年后才到来的天劫居然提前到来了，神秀此刻虽然真元仍然和以前一样充沛，但是他元婴中最根本的本命真元消耗过多，连带着对自己的神识和魂魄造成了极大的伤害，这次能够度过天劫的可能性微乎其微！
　　呼……
　　轻轻的吐出了一口气，神秀走出了闭关的山洞，他抬头看向天空，此时天空中已经有能量风暴在形成，这是劫雷即将到来的标志！
　　“竟然是四九天劫！很好，我倒要看看四九天劫有何玄奥的地方！”神秀冷笑着看着天空中即将形成的劫雷，自言自语的说道。
　　凡是修炼到大成期的修真者都有机会面对天劫，但是每一个修真者面临的天劫都未必相同，绝大部分的修真者面对的都是最普通的天劫，这种普通的天劫只有一道劫雷。但是有些修为高超或者灵魂坚定的修真者会面对更多的劫雷，因为劫雷的数量不同，又分为四九天劫、六九天劫、九九天劫，其中四九天劫相对更容易见到一些，六九天劫每千年估计能遇到一次，而九九天劫只是在人们的传说之中存在，谁也不知道是否真的有九九天劫存在！
　　“凌云，不知道你现在怎么样了？放心吧，我一定会度过天劫的！”神秀深深的吸了一口气，目光坚定的看着天空中即将形成的劫雷！
　　刷！
　　随着一声剑响，紫郢宝剑出现在了神秀的手中，神秀轻轻的抚摸着紫郢宝剑，这是峨嵋派的开山祖师白眉用的神剑。当年白眉先是用太乙精金的矿心炼成两把宝剑，后来又将这两把宝剑放在地火岩浆中锻炼千年，又将紫青神龙的龙魄注入了两把宝剑之中，这才有紫郢、青索的出世！
　　紫郢宝剑和青索宝剑刚刚来到世间，立刻震惊天下，被公认为天下数一数二的飞剑，比起长生门的长生剑的名头都要大上很多！
　　神秀轻轻的抚摸着紫郢宝剑，片刻之后他纵声长笑，道：“不就是区区一个四九天劫吗，今天我神秀就见识见识四九天劫有何威力！”
　　******
　　砰！
　　随着一声惊天动地的巨响，一道粗达十丈的紫色神雷从空而降，紫色神雷的威势惊天动地，一时间方圆千里的青城山都被紫光笼罩住了！
　　“一定是师傅他在度劫！我们快点赶过去！”听到外面惊天动地的巨响，赵梦竹心中一跳，她拉住薛凌云的手，满脸焦急的道。
　　薛凌云点了点头，从他的身上突然涌现出一阵七彩的光华，七彩光华将他和赵梦竹包裹住，随着“嗖”的一声轻响，薛凌云和赵梦竹消失在了房间之中！
　　哈哈哈哈……
　　神秀仰天大笑，他手中的紫郢宝剑脱手而出，向着天空中的那道紫色神雷冲去！
　　砰！
　　又是一声巨响，紫郢宝剑此刻已经化作了一道紫色神龙，身长百丈的紫色神龙狠狠的迎上了那道紫色神雷，顿时天地震动！整座青城山都仿佛摇晃了起来！青城派的弟子们一个个惊骇的冲出了房间，震惊的看着神秀度劫的这座山峰！
　　嗖！
　　紫郢宝剑再次回到了神秀的手中，天空中的那道劫雷已经消散了，青城山又恢复了平静！
　　不过天空中的黑云并没有散去，此刻这黑云竟然越聚越多，瞬间又有一道紫雷从空而降！在紫雷中此刻竟然还带着一道道若有若无的青光，这些青光被紫雷的光芒掩盖住，一般人根本留意不到这些清光！
　　嗖！
　　紫郢宝剑化作巨龙冲天而起，朝着紫雷直冲而上！
　　砰！
　　又是一声巨响，天地震动，此刻宋玉瑶等女也早已飞了过来，宋玉瑶李玉真等人已经猜测到是神秀度劫，当下让弟子们不要乱跑，她们几个则是朝着这座山峰飞来！
　　“咦！竟然还有九幽煞风，很好，很好！早就听说过九幽煞风的名头了，今天看看有何厉害的地方！”突然只听神秀又是一声长笑，他的手朝着前方一挥，一道道真元从他的身体中涌出，这些真元在他的身前形成了一道道真元罩。那些青色的光芒此刻已经化作了一道道九幽煞风，朝着神秀刮来！
　　九幽煞风是传闻中九幽地狱才有的东西，一般不会出现在人间，只有度劫的时候才有可能见到九幽煞风，没有想到神秀的第二道劫雷竟然碰到了九幽煞风！
　　一道道爆响在神秀的周围响起，神秀布置下了的真元罩竟然一道道的破裂了！到了最后神秀“噗”的一声喷出一口献血，他的双手朝着前方一挥，又是一道真元罩布在了他的身前，终于九幽煞风也彻底的消散了！
　　“好厉害！好厉害！”神秀喃喃的说了一句，此刻他的身体已经受到了九幽煞风的伤害，他的丹田中传来了一阵阵的剧痛！
　　天空中的黑云又在凝聚，神秀知道第三道劫雷即将到来。虽然已经受伤，虽然真元早已消耗过多，但是神秀的脸上还是带着一丝冷笑，他全身的道袍此刻都鼓动了起来，身体全部的真元都调用了起来！
　　******
　　砰！
　　一声惊天动地的巨响，第三道劫雷从空而降，紫郢宝剑再次迎头冲上，紫色神龙狠狠的撞在了劫雷之上！
　　这第三道劫雷的力量远胜第一道、第二道，神秀原本以为紫郢宝剑能够冲散劫雷的，谁知紫郢宝剑却被冲了下来！
　　砰！
　　劫雷狠狠的劈在了神秀的身上，神秀“噗”的又喷出了一口献血，他的脸色变得苍白至极，但是他的眼中仍然闪着坚定的光芒！
　　劫雷刚刚过去，突然又有一道白光闪现，这白光在瞬间化作一道水墙，将神秀紧紧的包裹住！
　　“天河极阴真水！”神秀一声惊叫，他知道自己这次是完蛋了，天河极阴真水是传说中仙界的银河之中才有的东西，传闻这天河极阴真水是银河的发源之地，天下万水的源头凝聚而成的至阴至寒的真水，就是仙人也难以抵挡！没有想到这第三道劫雷中竟然隐藏着如此多的极阴真水！
　　父亲！
　　突然远处传来一声大叫，声音中充满了急迫，神秀透过极阴真水发现竟然是薛凌云赶来了！他心中大喜，虽然此刻面临如此危险，但是却终于见到自己的儿子安然无恙了！
　　父亲！
　　薛凌云心中无比的焦急，他能够感受到那股水墙中蕴含的至阴至寒的能量。当下薛凌云的手朝着前方一指，黑玄鼎朝着水墙狠狠的撞去！
　　砰！
　　黑玄鼎和极阴水墙撞到了一起，极阴水墙被撞成了一滴滴的水珠，此刻黑玄鼎之上又突然散发出一道道七彩光芒，在七彩光芒的照耀下这些极阴真水全部消散不见了！
　　“父亲，你怎么样了？”薛凌云迅速冲到了神秀的面前，焦急的问道。
　　此刻的神秀脸色苍白至极，他体内的真元已经被第三道劫雷彻底冲散了，他的身体也受到了极阴真水的侵入，不过他的脸上却满是笑意。片刻后他突然想到了什么，猛然将薛凌云推开，大声道：“凌云，你快些离开！第四道劫雷就要到来了！”
　　不！
　　薛凌云一声大叫，他抬头看向天空，果然天空中已经出现了一道紫光，第四道劫雷即将从天而降！
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云一声大笑，他知道神秀是肯定挡不住这第四道劫雷的，既然如此，这第四道劫雷就交给自己吧！他能够感受到第四道劫雷中蕴含着毁天灭地的能量，但是他毫无畏惧，猛然只见他的身体化作一道七彩光芒，朝着上方的劫雷冲了过去！





    正文 第一百四十七章 崆峒
     更新时间:2009-7-11 15:07:26 本章字数:2140

　　砰！
　　薛凌云的身体朝着上方冲去，黑玄鼎出现在了他的头顶，随着一声巨响，第四道劫雷已经径直朝着薛凌云劈了过去！
　　凌云！
　　下方的神秀大叫了一声，他也朝着第四道劫雷冲去，可惜他现在身受重伤，根本赶不上薛凌云的速度，眼睁睁的看着第四道劫雷劈在了薛凌云的呃身上！
　　突然，从黑玄鼎之上射出一道道七彩的光华，这七彩光华牢牢的将第四道劫雷顶住，但是薛凌云的嘴角却逸出了一丝血丝！他的黑玄鼎虽然厉害，但是这第四道劫雷也异常的凶猛，第四道劫雷的威力几乎是第一道劫雷的十倍，所以薛凌云也或多或少的受到了一点伤害！
　　“凌云，你没有事情吧？”神秀焦急的跟了上来，可惜他刚刚飞到半空中，突然感觉到一道道黑烟从空而降，朝着他的身体攻来！
　　不好！
　　神秀心中一声暗叫，紫郢宝剑化作一道紫光围绕在他的身边。那些黑烟刚刚来到他的身旁，立刻变成了一多多黑色的火焰，神秀认出这是传说中的黑煞魔火，他心中不由得一惊！
　　刚才薛凌云虽然挡住了第四道劫雷，但是这天劫毕竟是冲着神秀而来的，虽然薛凌云挡住了劫雷，但是冥冥之中天地间又生成了黑煞魔火，神秀不管如何总是要面对第四道天劫的！
　　紫郢宝剑所化的紫光越来越稀薄，神秀的真元此刻已经消耗殆尽，他忍不住又喷出一口鲜血来，眼看着黑煞魔火就要进入他的身体之中！
　　父亲！
　　薛凌云已经注意到了下面的情况，他焦急的朝着神秀飞来，他的手朝着神秀一指，黑玄鼎迅速的飞到了神秀的身旁，一道道七彩光华射出，这七彩光华迅速将神秀的身体包裹住，那些黑煞魔火终于被隔绝在了外边！
　　又过了片刻，所有的黑煞神火都消失不见，薛凌云飞到了神秀的身旁，将神秀扶住，脸色焦急的问道：“父亲，你怎么样了？你有没有受伤？”
　　神秀现在一片狼藉，他虚弱至极，他不但体内的真元耗尽而且受伤颇重，但是他此时此刻却异常的欣喜，一是因为薛凌云安然无恙，二是因为他度劫成功了！虽然这次度劫是在薛凌云的帮助下才成功的，对他以后的修为大有影响，但是神秀还是高兴无比，若是薛凌云不来帮助，他根本无法度劫成功！
　　“凌云，我度劫成功了！从今天起我就正是跨入了散仙期了！哈哈哈哈，凌云，这次要多亏了你了！你要是不来，我恐怕就被劫雷劈的烟消云散了！”虽然身体虚弱至极，但是神秀还是哈哈大笑着说道。
　　“父亲，你度劫为何不告诉大家呢？要是你早说出来的话，我们也可以帮上一帮啊！”薛凌云微微埋怨着说道，这次还真亏自己赶来的是时候，否则自己肯定会遗恨终身的！
　　“哈哈哈哈，你前些天昏迷不醒，梦竹她们的修为又太差了，所以我才没有告诉她们，告诉她们了也没有作用！”神秀呵呵笑着说道。
　　嗖！
　　一身轻响，赵梦竹也飞了过来，赵梦竹焦急的看着神秀，一脸急迫的道：“师傅，你不是还要三年才会度劫吗？怎么这次度劫的时间提前了这么多？你还好吧？”
　　神秀淡淡笑了笑，道：“我以前以为是三年后才度劫的，谁知突然提前了！这次有凌云帮助，我已经度劫成功了！”
　　听到神秀度劫成功，赵梦竹心中大喜，神秀又道：“凌云，梦竹，我要静修一段时间，将身体的伤势治愈！”
　　薛凌云和赵梦竹点了点头，薛凌云的身上再次浮现出七彩光华，他带着神秀和赵梦竹回到了青城峰上，给神秀安排了一间静室，这才放下心来。
　　******
　　时间又过去了半个月，万鬼宗终于决定再次出手了！鬼王周远桥此刻正在分析着修真界的形势：“万佛寺和菩提宗都是佛道门派，这两个宗派之间关系太过密切，而且我听说佛道之中有几种专门对付我们魔道的法术，暂时……还是避过他们两个门派！长生门和天师道距离太近，攻击哪一个都会引起另一个门派的救援！既然如此，我们这次就拿崆峒派来开刀吧！”
　　鬼王周远桥只是自言自语，但是万鬼宗的那些人都在下方恭敬的听着，周远桥说完之后，这些人一个个恭维起来，认为鬼王的主意再好不过了！
　　魔道之中实力为尊，现在鬼王周远桥有十大阴神做属下，昆仑派和峨嵋派都不堪一击，魔道的这些修真者当然对鬼王惟命是从了！
　　哈哈哈哈……
　　鬼王一声长笑，道：“我们朝着崆峒山进发吧！这崆峒派也是元始天尊一脉的传承，不知道比之昆仑派如何，不过昆仑派向来是七派之首，崆峒派恐怕是比不上昆仑派的！”
　　十大阴神散发着惊人的威压冲在最前方，鬼王带着上千名修真者跟在十大阴神的后边，众人浩浩荡荡的朝着崆峒派进发！
　　一日之后，崆峒派已经得到了消息，整个崆峒派的气氛都一下子紧张了起来，然而在崆峒山的最深处，崆峒派的掌门人却脸色平静，在他的旁边还坐着两个人！
　　“两位师叔祖，这次万鬼宗来犯，还要请两位师叔祖多多帮助了！”崆峒掌门枯竹恭敬的冲着那两个坐着的中年人说道。
　　若是修真者的人听到枯竹的这句话，肯定会大吃一惊的！枯竹是崆峒派的掌门人，在他的上面顶多有一些比他辈分高的师叔师伯之类的，但是此刻枯竹竟然说的是“师叔祖”，而且枯竹一脸平静，他明显是认为这两个人能对付了万鬼宗！
　　“我二人当然会出手帮忙了！虽然我等飞升天界已有二百年，但是我等还是崆峒弟子！”一个坐着的中年道人微笑着说道！





    正文 第一百四十八章 天仙坠落
     更新时间:2009-7-11 15:07:27 本章字数:2854

　　原来这两人竟然是崆峒派二百年前就已经飞升的前辈，一个姓刘，一个姓王，这两人在天界修炼了二百多年，机缘凑巧之下碰到了一个古阵，然后通过古阵来到了人间！
　　普通的仙人要想来到人间很是困难，但是从人间到天界却容易至极，不过刘王两人也没有急着离开，他们好不容易回到人间，当然要回到崆峒派来看一看了，毕竟这里是他们的出身之地！
　　听到万鬼宗来犯，刘王二人根本没有将万鬼宗放在眼中，他们两个已经是天仙修为了，又岂会惧怕人间的修真者！
　　便是崆峒派的掌门人枯竹也没有将万鬼宗放在眼中，枯竹认为有自己的两个师叔祖坐镇，区区万鬼宗应该是根本攻不下崆峒派的！枯竹心中甚至还有另外的想法，他准备央求两个师叔祖一举将魔道三派全部消灭，到时候崆峒派称霸修真者！
　　不过枯竹心中还是谨慎无比的，毕竟万鬼宗已经将昆仑派和峨嵋派消灭了，当下枯竹皱眉道：“刘师叔祖，王师叔祖，那万鬼宗已经将昆仑派和峨嵋派消灭了，这次他们准备进攻我们崆峒派，我们也要小心一些了！”
　　姓刘的那个仙人点了点头，道：“正是如此，虽然我们二人不将万鬼宗放在眼中，但是你们这些弟子修为太低，你们要做好防守的准备，进攻的事情就交给我们两个人了！”
　　枯竹轻轻点头，道：“我已经安排弟子们布下本门的崆峒灭妖阵，到时候让修为低微的弟子们都躲在里面，我和几位长老随着师叔祖们前去灭掉万鬼宗！”
　　姓王的那个仙人此刻脸上仍是带着笑容，道：“枯竹，你也不用将万鬼宗放在心中，区区一个人间的门派罢了，我们两人都是天仙修为了，要灭掉他们也只是举手之劳罢了！不过，灭掉万鬼宗之后的事情我们要好好的考虑一下！以前昆仑派压在我们崆峒派头上数千年，现在昆仑派被消灭了，我们崆峒派也该扬眉吐气了！”
　　王姓的仙人说完，枯竹和那个刘姓的仙人脸上都露出了笑容，三人仿佛都看到了崆峒派称雄修真者的情景出现……
　　******
　　又过了一天，万鬼宗的那些人终于来到了崆峒山的周围，鬼王周远桥冷笑着看着前方的崆峒山，他的手朝着前方一挥，十大阴神呼啸着朝着崆峒山冲了过去！
　　“魔道妖人，胆敢侵犯崆峒山，真是活的不耐烦了！”姓王的仙人一声大喝出现在了半空之中，一道道光芒从他的身上散发出来，不过姓王的仙人此刻心中却有些震惊，万鬼宗那十个冲过来的高大人影真的是气势威猛至极，不知道究竟是什么东西！
　　“怎么可能？人间怎么可能还有这样的高手？”姓刘的那个仙人此刻也感觉到了不对，他原本以为凭借他天仙修为肯定能够纵横人间无敌，谁知万鬼宗冲过来的这十个人都是如此的威势惊人，即使是在天界之中他都很少见过威势如此惊人的修真者！
　　姓刘的仙人和姓王的仙人对视了一眼，两人心中都震惊无比，刘姓仙人眼中微微的有些犹豫，他甚至在考虑该不该就这样撒手离去，不要再管崆峒派的这些事情了！这个时候，姓王的那个仙人突然向他传音道：“师兄，没有想到人间还有这样的高手！我们……恐怕不是对手。不过，我等二人都是出身于崆峒派的，崆峒派面临危险，我俩好歹也要出点力的！待会如果实在不敌，我们二人再逃走……”
　　姓刘的仙人点了点头，他们都是崆峒派的弟子，绝不能在崆峒派遇到危险的时候转身就逃，如果真这样做的话他们将来也无法面对崆峒派的那些前辈长老们，即使再次回到天界也会被天界的崆峒派所不齿的！
　　“哼！他们只是威势惊人，实力未必有多么高超！人间怎么可能有这样的高手？”姓刘的仙人转念一想，又觉得自己太过小心了，也许这十个人只仅仅是气势惊人罢了！
　　哈哈哈哈……
　　姓刘的仙人哈哈一笑冲了上来，他手中出现了一把银白色的长剑，长剑朝着前方一挥，一道长达数里的剑气迎着一个阴神冲了过去！
　　砰！
　　这个阴神只是朝着前方打出了一拳，拳风碰到了剑气之上，只听一声巨响，天空中的云彩都被拳风和剑气冲散了！
　　鬼王周远桥也注意到了这两个人，他的眼中出现了一丝狐疑，崆峒派怎么出现了这么两个人，看样子修为比起一般的散仙要高得多，难道……他们是从天界下来的仙人吗？
　　“先把他们两个联手做了！”鬼王神色谨慎起来，他的手朝着那两个仙人指去，顿时十大阴神朝着刘王两人冲了过来！
　　砰！
　　一个阴神朝着前方挥出了一拳，姓刘的仙人挡了一下，片刻之后只见他的身体一阵颤抖，旁边行姓王的仙人着急的问道：“师兄，你怎么样？”
　　姓刘的仙人此刻心中震撼到了极点，这十个人影看样子不仅仅是表面的气势惊人，他们的实力也相当的惊人！姓刘的仙人再也不敢恋战，他转身就朝着远处飞去，姓王的仙人一看不对，当下也迅速转身朝着远处飞去！
　　哈哈哈哈……
　　鬼王周远桥哈哈大笑，此刻十大阴神仍是紧紧的追着刘王二人，十大阴神速度快如闪电，比起薛凌云的身外化身都毫不逊色！那刘王二人虽然是天仙修为，但是他们的速度竟然比不过这十大阴神的速度！
　　砰！砰！砰！
　　接连三声巨响，三个阴神朝着刘王二人狠狠的进攻着，一道道拳风掌影朝着刘王二人扑去！
　　噗！
　　姓刘的仙人知道不对了，对方的实力竟然厉害到这种程度，他原以为至少能逃出去的，谁知现在连逃也不行了！他知道现在再往前飞只能成为这些人的靶子，当下他毅然转身，手中的仙剑朝着前方狠狠的一挥，一道剑气横空而至，朝着追上来的几个阴神射去！
　　砰！
　　巨响声传来，姓刘的仙人这一剑砍到了几个阴神的身上，但是这些阴神的速度竟然丝毫不减，他们的身上似乎也没有任何的伤痕！
　　“怎么可能？”姓刘的仙人心中震惊，此刻几个阴神已经冲到了他的身边！那个姓王的仙人此刻也已经转身和十大阴神打斗开来！
　　十大阴神的攻击手段很是一般，他们只是用双手双脚、用拳用掌用腿用脚进攻着，但是他们每一拳每一脚中都蕴含着毁天灭地的力量，姓刘的和姓王的这两人虽是天仙，但是他们却根本挡不住十大阴神的攻击！
　　啊！
　　随着一声惨叫传来，姓刘的那个仙人突然猛地爆炸开来，他的元婴还来不及逃逸，一道拳风已经将他的元婴彻底的笼罩住了。接着一声巨响，这个姓刘的仙人彻底消失在了天地之间！
　　师兄！
　　姓李的仙人悲痛的大叫了一声，他怎么都没有想到他和刘师兄竟然会在人间丧命，对面的十大阴神厉害到了极点，他们根本就不是对手！
　　砰！
　　一声巨响，姓李的这个仙人被数个阴神包围着，他的身体终于承受不住这种巨压，他也终于死在了十大阴神的攻击之下，一块块血肉从天空掉落！
　　师叔祖！
　　崆峒派的掌门人枯竹又惊又惧的大叫了一声，他没有想到两个天仙修为的师叔祖竟然会被对方轻松杀死，他心知不对，这次是大大低估了万鬼宗的实力，万鬼宗实力之强根本不是人间的门派能够抗衡的！
　　“弟子们，速速离开！”枯竹一声大叫，他转身就朝着远方遁去，后面的几个长老也跟着他朝着远方遁去，这些长老也不是蠢人，连两个天仙期的前辈都不是对手，他们自然更不用说了！





    正文 第一百四十九章 长生门
     更新时间:2009-7-11 15:07:28 本章字数:2551

　　枯竹带着十余个长老朝着远方疯狂飞去，后面万鬼宗的人紧紧的跟着！不过鬼王周远桥手下的十大阴神此刻却在对付着崆峒派的普通弟子，这十大阴神如同魔神一般在崆峒派的这些弟子中间屠杀着，偶尔还能听到十大阴神疯狂的嚎叫之声！
　　啊！啊！啊！
　　一声声惨叫在崆峒派的修真者中间响起，这些崆峒派的修真者根本没有抵御的能力！至于他们布下的崆峒灭妖阵，在十大阴神的拳风掌影之中早已破烂不堪！
　　哈哈哈哈……
　　万鬼宗的周远桥仰天大笑着，他看着远处的天空，心中却突然有了一种落寞的感觉。所谓的七大门派根本不堪一击，不论是昆仑、峨眉，或是现在的崆峒，在自己的十大阴神面前都只有灭亡一途！刚才那两个人似乎是天界的仙人，但是就连那两个仙人都被十大阴神轻易杀死！
　　“人间，看来不久就是我周远桥的天下了！”鬼王周远桥轻轻的叹息了一声，不过他的心中还是相当的高兴的，称霸修真者一直是他的梦想，现在这个梦想就要实现了！
　　“师傅，我们下一步进攻那个门派？”万鬼宗的大长老周炎站在周远桥的身边，此刻满脸微笑的问道。
　　“下一步？呵呵，这些道教的门派不堪一击，听说佛教门派的手段比之道教门派还要胜之一筹，只是佛教门派一向隐忍，这才让昆仑派成为了第一门派！既然如此，我们下一步就拿万佛寺和菩提宗来开刀吧！”鬼王周远桥想了片刻，轻轻的说道。
　　“可是，师傅，我们难道不将长生门和天师道先消灭吗？这两个门派应该更容易消灭一些吧？”大长老周炎困惑的问道。
　　鬼王周远桥摇了摇头，他不急着灭掉天师道和长生门，在鬼王看来这两个门派迟早是自己的囊中之物，灭掉他们没有任何的挑战性！现在的周远桥想的是找一些刺激，那种毫无意义的屠杀已经不能引起他的兴趣了！
　　“但愿万佛寺和菩提宗能够给我一点惊喜吧！”鬼王微笑着说道，他看向前方的崆峒山，此刻崆峒山上已经到处都是鲜血到处都是血肉，这些血肉绝大部分是崆峒弟子留下来的，但是也有一部分是万鬼宗的修真者留下来的！
　　“周炎，周坤，这里的事情就交给你们了，不知这一次有多少崆峒弟子会归顺我们万鬼宗？”周远桥微笑着说道。
　　大长老周炎和二长老周坤朝着下面飞去，现在崆峒派大势已去，该是收拾后事了！
　　******
　　在东南的长生山之中，长生门的门主了情和他的师弟了道、了凡此刻都坐在飘渺峰的议事厅中，不过了情虽然坐在主位的掌门位置上，但是他的脸上却带着拘谨的笑容。
　　此刻的议事厅之中有十余个人影，除了了道、了情、了凡之外，在下面还坐着他们的师叔唔明、昆仑掌门璇玑道长、崆峒掌门枯竹道长。另外在唔明的上方还坐着两个人，这两个人都是中年道人的打扮，其中一个眼中精光之闪，另外一个则是双目紧闭！
　　这两个中年道人也是长生门闭关多年的前辈，他们二人都是唔明的师兄，一个叫做唔玄，一个叫做唔黄，两人也都是散仙期的修真者，其中唔玄已经快到了飞升的时候了，他们都是被万鬼宗的事情所惊动而出山的！
　　“众位道友，没有想到万鬼宗的实力居然厉害到了这个地步，我们该好好的想一想接下来的事情了！”这时坐在右边的一个中年道人突然开口说道！这个中年道人的身份也非同寻常，他竟然是天师道的掌门人张一名，天师道的掌门人此刻竟然也在长生门的议事厅之中！
　　原来的正道七派，昆仑、崆峒、峨眉、天师、长生都是道教门派，现在除了峨嵋派掌门神秀之外，其余四派的掌门人竟然都在这里！
　　现在昆仑、崆峒、峨眉被毁，剩下实力最强的就是长生门和天师道了，但是天师道以往就是七大门派中排名最后的一个门派，现在也是唯长生门马首是瞻！
　　现在的长生门已经隐然成为道教门派之首，不过他们现在并不以这个为荣，他们都在担心万鬼宗的进攻！
　　崆峒派的掌门人枯竹此刻一脸的悲痛，道：“本门的两位前辈，已经飞升仙界的刘师叔祖和王师叔祖，他们也在万鬼宗的进攻之中牺牲了！真是没有想到万鬼宗的实力厉害到这个地步，连天仙境界的修真者都不是对手！”
　　啊！
　　大厅中响起了一阵阵惊讶的叫声，唔明眉头紧皱，道：“枯竹师侄，你说的是真的？贵派两个天仙期的前辈也被杀死了？是谁杀死他们的？”
　　枯竹点了点头，叹息道：“我说的当然是真的了，杀死本门两个师叔祖的是万鬼宗的十个高大威猛的修真者，我也不知道他们是谁，只感觉到他们散发出来的威压惊天动地！”
　　唔明默然，过了一阵才道：“原来是他们十个人，当初在昆仑派的时候这十个人就屠杀了无数的正道弟子！我们这些天也曾经打听过万鬼宗的消息，好像他们是叫做十大阴神，对鬼王忠心耿耿。”
　　天师道的掌门人张一名此刻又问道：“众位掌门，众位前辈，我们现在到底该怎么办？万鬼宗如此猖獗，我们根本不是对手啊！”
　　昆仑派、崆峒派、峨嵋派的几个人都是默认无语，他们的门派现在都毁了，只有看长生门和天师道的了，而天师道实力太弱，一切只有交给长生门了！
　　长生门的那几个人对视了一眼，最后又是唔明道：“恐怕我们也不是万鬼宗的对手！我最近翻阅典籍，发现在海外有一个蓬莱仙岛，据说蓬莱仙岛的实力远超中原的七大门派，听说蓬莱仙岛中甚至有不少的天仙！现在万鬼宗的实力太过厉害，我等根本不是对手，我想我们不如退出中原，去海外求援，你们看如何？”
　　这……
　　昆仑、崆峒、峨眉、天师四派的人都是一脸惊愕，不过他们也知道唔明说的不错，和万鬼宗硬碰硬只有死路一条，现在只有另想办法了！
　　天师道的掌门人心中不愿意离开中原，毕竟中原才是他们的大本营，天师道的掌门人张一名犹豫的道：“唔明前辈，我们还没有联系万佛寺和菩提宗，或许他们有对付万鬼宗的方法？”
　　“这个嘛……”唔明摇了摇头，苦笑道：“万佛寺和菩提宗的实力虽然也不错，但是他们也不会比我们强多少。现在昆仑、崆峒、峨眉都陷落了，难道万佛寺和菩提宗能够挡住万鬼宗的进攻吗？”
　　众人默然，他们也不认为万佛寺和菩提宗能够挡住万鬼宗的进攻……
　　议事厅的这些人又讨论了一阵，终于决定如果万鬼宗来犯的话就迅速逃离，如果中原再无立足之地，他们就会逃到海外，不过他们也不知道万鬼宗会先进攻那个门派，不知道下一个遭殃的会是谁。





    正文 第一百五十章 菩提宗
     更新时间:2009-7-11 15:07:29 本章字数:3128

　　每天三更，希望各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――
　　半个月之后，万鬼宗终于再次行动了，这一次他们的目标是菩提宗，数千名邪道修真者朝着菩提宗所在的普陀山浩浩荡荡的冲了过去！
　　在这半个月的时间里，万鬼宗已经将自己收复的地盘完全巩固了下来，无数的邪道门派归顺了万鬼宗，还有很多的正道弟子居然也归顺了万鬼宗的门下，现在万鬼宗的弟子数量已经超过了三万，华夏各地都有万鬼宗的弟子驻扎！
　　原来的邪道三道门派，现在已经是唯万鬼宗独大，天魔教和阴阳宗这段时间里都很少出山，万鬼宗的鬼王周远桥也不忙着收拾他们，毕竟大家都是魔道门派，彼此之间颇有渊源，周远桥的妻子就曾经是天魔教的修真者，万鬼宗中还有很多人和天魔教、阴阳宗颇有关系。
　　正道剩余的门派此刻都惊惧无比，谁也不知道万鬼宗的下一个目标是谁。至于菩提宗，菩提宗这些日子来和万佛寺联系越发的密切了，他们都是佛教门派，都准备随时支援对方！
　　得到万鬼宗即将来到普陀山的消息后，菩提宗的宗主寒香秀眉微蹙，她不知道这一次能不能度过这个劫难，不知道菩提宗还能不能活下去！
　　不久万佛寺也得到了消息，数百名万佛寺的高手已经来到了菩提宗所在的普陀山，万佛寺的方丈悟远此刻正和寒香说着话。
　　“悟远师兄，这一次恐怕菩提宗难逃一劫了！”寒香叹息着说道，她心中觉得希望十分渺茫，昆仑派、峨嵋派、崆峒派都迅速陷落，菩提宗绝不会比他们好多少的！
　　“阿弥陀佛，师妹不要太过担心！如果上天注定我佛门弟子要承受此劫，那你我也没有办法改变！现在万鬼宗的魔道妖人还没有到来，我已经安排弟子们布下佛光普照天心灭魔大阵，这是我佛门第一阵法，应该能够起点作用的！”悟远一脸肃然的说道，此刻悟远心中比起菩提宗的宗主寒香要自信的多，虽然昆仑派是正道第一门派，但是悟远却认为万佛寺和菩提宗的实力都比昆仑派要强大一些，现在两个门派联手，又施展的是佛门第一阵法，理应能够挡住万鬼宗的进攻！
　　寒香轻轻点了点头，又道：“师兄，我已经安排元婴期以下的弟子们远离普陀山了，我让这些弟子前往海外。到时候就算我等死去，佛门香火也不会因此灭绝！”
　　悟远点了点头，道：“师妹的做法再好不过，不过我等未必会败在万鬼宗的妖人之下！听说万鬼宗有十大阴神厉害无比，我倒要见识见识这十大阴神的威力如何！”
　　******
　　不久万鬼宗的数千人浩浩荡荡的赶到了普陀山的周围，鬼王周远桥微笑着看着前方的普陀山，对身旁的周炎周坤道：“普陀山据说是佛门观世音菩萨在人间的道场，菩提宗也是观世音菩萨留在人间的香火，这观世音菩萨是佛教的四大菩萨之一，这些年来菩提宗很少出现在世间，也不知道他们的实力如何？”
　　万鬼宗周炎哈哈笑了笑，道：“不论他们的实力如何，在我万鬼宗面前都只有灭亡一途！师傅，我们现在就进攻吗？”
　　鬼王周远桥神色平静的看着前方的普陀山，此时的普陀山上空隐隐浮现着一层金光，鬼王微微一笑，道：“菩提宗的人不知道布置了什么阵法，看样子威力很是不错，我们这就把他们的阵法破了吧！”
　　当下鬼王周远桥朝着前方挥了挥手，十大阴神呼啸着朝着普陀山的方向飞去！
　　这十大阴神的力量最近又有增进，按照周远桥的猜想，十大阴神还远没有恢复到巅峰时候的状态，如果十大阴神恢复到巅峰时的状态，恐怕就算是天界最厉害的仙人都未必是十大阴神的对手！
　　砰！
　　一个阴神朝着前方挥了一拳，拳风铺天盖地朝着普陀山攻去，随着“砰”的一声巨响，只见普陀山的上方荡漾起一阵阵的金光，这道拳风竟然消失不见了！
　　“咦，果然有些门道，看来菩提宗比起道门的那些门派还是强一些！”鬼王周远桥一直在注意着前方的情况，此刻他笑呵呵的说道。
　　砰！砰！砰！
　　一声声巨响在天地间回荡，十大阴神朝着普陀山不断的挥拳出掌，一道道黑雾包裹着十大阴神的身体，他们散发出来的威压惊天动地！
　　万鬼宗那数千米修真者此刻都是惊惧的看着十大阴神，他们虽然知道十大阴神是自己一方的人，但是十大阴神散发出来的威压实在是太让人心怵了，那是一种仿佛面对着死亡的感觉！
　　咔嚓！
　　天地间仿佛想起了一声脆响，一道道金光从普陀山上空射出，那道笼罩着普陀山的金色护罩终于被十大阴神攻破了！
　　哈哈哈哈……
　　鬼王周远桥哈哈大笑了起来，看来这菩提宗也只是比其他的道教门派稍稍厉害了一些，他们的护法大阵也不过坚持了这么一段时间！
　　“周炎、周坤，带着弟子们进入普陀山吧！这菩提宗原来也不过如此，真是太失望了！”鬼王微微摇头！
　　他却不知道菩提宗和万佛寺联手布置下来的佛光普照天心灭魔大阵并没有被破去，这佛光普照天心灭魔大阵共有三层，刚刚十大阴神破去的仅是第一层而已！要知道万佛寺和菩提宗都是不弱于昆仑派的存在，他们的真实实力甚至比起昆仑派还要强上很多，而且佛教门派最擅长的就是除妖灭魔，他们对付魔道三派的手段比起道教门派还要强上很多。
　　此刻由万佛寺和菩提宗联手布置的佛门第一阵法威力非凡，第一道阵法仅是用于防守而已，第二道阵法是攻防兼备，第三道阵法是与敌同归于尽的阵法！
　　十大阴神呼啸着冲入了普陀山之中，万鬼宗的数千米修真者此刻也冲入了普陀山之中！
　　突然，普陀山中再次射出一道道金色光芒，这次射出的金色光芒比起刚才要浓烈的多，刚才只是淡金色的光芒，这次则是深深的金色！
　　啊！啊！啊！
　　一声声惨叫声在普陀山之中传出，听声音像是万鬼宗的修真者发出来的！
　　鬼王周远桥眉头微皱，就连他都无法看清普陀山的情况，此刻普陀山笼罩在金光之中，这金光将他的视线完全隔绝了！
　　******
　　在普陀山之中，那些万鬼宗的修真者刚刚闯入佛光普照天心灭魔大阵，突然他们感觉自己仿佛来到了一片独立的金色的空间，周围所有的同伴都消失不见了，只剩下了他们一人！
　　“这是怎么回事？”一名万鬼宗的修真者刚刚惊叫了一声，突然他看到身前出现了无数高达十丈的金色罗汉！
　　“你们是谁？”万鬼宗的这个修真者一声惊叫，他想转身就逃，谁知根本无法逃出这个空间，无数的金色罗汉朝着他冲了过来！
　　啊！
　　随着一声惨叫，一道金光射入了这个万鬼宗修真者的身体之中，这个万鬼宗的修真者被佛光彻底的“净化”了！
　　所有的万鬼宗修真者都碰到了这种情况，那些散仙期、大成期、分神期的修真者只是一阵忙乱而已，那些元婴期的修真者则被消灭大半！
　　就连十大阴神也不例外，他们也闯入了一个个金色的空间之中，一道道佛光朝着十大阴神照射着！
　　菩提宗的宗主寒香和万佛寺的方丈悟远此刻都一脸惊骇的看着十大阴神，寒香道：“师兄，这就是十大阴神吗？真的是太厉害了！他们根本不懂得阵法，只是靠着本身的力量横冲直撞！要是再让他们这样下去，恐怕不出半柱香的时间佛光普照天心灭魔大阵就会被攻破！”
　　悟远心中也是震惊无比，原本他觉得自己已经高估了十大阴神的实力，但是此刻他真实见到十大阴神，才知道自己以前的估计还是错了！恐怕就算是天界的罗汉下凡也未必是他们的对手！
　　“师兄？怎么办？再也不能让这十大阴神横冲直撞下去了！”寒香一脸焦急的道。
　　“让所有的弟子都进攻这十大阴神吧！把佛光普照天心灭魔大阵全部用来围困这十个人吧！”悟远沉声说道。
　　普陀山四射的佛光突然收缩起来，这些佛光越发的凝聚了，万鬼宗的那些修真者猛然感觉自己从阵法中走了出来，他们却不知道那些原本对付他们的佛光已经全部朝着十大阴神射去了！





    正文 第一百五十一章 佛光
     更新时间:2009-7-11 15:07:30 本章字数:2394

　　一道道佛光从天而降，无数的佛光将十大阴神笼罩住了，从十大阴神的身上散发出一阵阵“滋滋”的声响，围绕在十大阴神周围的黑色魔雾已经消失不见了！
　　不好！
　　万鬼宗的鬼王感觉到有一丝不妙，他不知道十大阴神能否抵挡住这无数佛光的攻击，当下他正要将十大阴神召唤回来，却猛然发现一个阴神已经从无边佛光中冲了出来！
　　这个阴神全身都是伤痕，一道道黄色的脓血从阴神的身上流了出来，表面上看起来很是悲惨，但是阴神散发出来的气势却丝毫不减！
　　嗷……
　　这个阴神一声怒吼，朝着前方继续冲去，前面又有一道金光屏障挡住了他的去路！
　　砰！
　　阴神朝着前方挥出了一拳，在巨响声中这道屏障消失不见，不过片刻之后又有一道屏障出现，阴神疯狂的往前冲着。
　　转眼间所有的阴神都从佛光笼罩之中冲了出来，鬼王微微感应了一下，发现十大阴神基本上没有收到什么伤害，虽然表面上看起来十大阴神现在的状态很是悲惨，但是实际上实力没有降低丝毫！
　　哈哈哈哈……
　　鬼王周远桥哈哈大笑着，这十大阴神果然没有让自己失望，看来佛道门派也不过如此！
　　远处的佛光不断的闪现着，在佛光中似乎出现了一个若有若无的虚影，这虚影高达百丈，他左手指天右手指地，猛然这虚影朝着十大阴神拍出了一掌，一道比起刚才浓烈万倍的佛光朝着十大阴神冲了过去！
　　“这是什么手段？”鬼王周远桥眉头微皱，他也不知道菩提宗现在用的究竟是什么手法，难道这如同虚无的佛光就能够对自己的十大阴神造成伤害吗？
　　砰！
　　刚才那个虚影拍出的这一掌不断的变化着，越变越大，仅仅瞬间佛光就将十大阴神全部笼罩住了！
　　在这道由佛光形成的虚掌的作用下，十大阴神的身体突然猛地停顿，他们一动不动的站在那里，也不知道发生了何事！
　　不好！
　　鬼王周远桥一声大叫，他突然感觉到自己失去了对十大阴神的感应，原来他留在十大阴神体内用来控制十大阴神的那丝神识竟然被佛光消融了！
　　“怎么会这样？”鬼王脸色大变，好在他还有其他的手段应付这种局面！当初复活十大阴神的时候，鬼王就担心十大阴神失去控制，为此他在十大阴神的体内布下了一层层的禁制，当下鬼王捏出了一个法诀，他的嘴中也发出了一声声蛊惑的魔啸！
　　另鬼王周远桥大吃一惊的是自己布置在十大阴神体内的多道禁制此刻也已经被佛光破去了！周远桥的脸上忍不住流下了汗珠来！
　　此刻正邪两道的人都注意到了事情的变化，邪道的人是不可思议的看着十大阴神，难道这十个如同魔神般强大的修真者已经被菩提宗重创了？菩提宗和万佛寺的人则是又惊又喜的看着这一幕，菩提宗的宗主寒香和万佛寺的方丈悟远此刻还有些困惑，这十大阴神散发出来的气势丝毫不减，为何他们要站在那里一动不动呢？
　　又过了片刻，突然只听“嗖”的一声轻响，一个阴神朝着鬼王周远桥飞了过去，鬼王心中大大的松了一口气，看来并非所有的禁制都被佛光破去了！当下他的双手不断的捏出各种法诀，又有几个阴神朝着鬼王飞来！
　　在阴神飞行的途中，有一个万佛寺的和尚居然从大阵中冲了出来，他竟然想要拦截其中的一个阴神，谁知这个阴神朝着他微微挥了一掌，只听一声惨叫，这个和尚连一掌都挡不住！
　　菩提宗和万佛寺布置下来的这个佛光普照大阵主要还是用于防御，而且佛光普照大阵刚才已经被十大阴神破去了许多，此刻也没有拦截十大阴神的能力了！
　　八个阴神已经回到了鬼王周远桥的身边，鬼王心中大喜，他正要再接再厉将另外两个阴神叫回，谁知另外两个阴神突然拔地而起，朝着远方飞去！鬼王的十大阴神竟然失去了两个！
　　******
　　鬼王周远桥心中惊怒，他的十大阴神现在竟然只剩下了八个，而且这八个阴神体内的禁制也被破去了许多，今后控制这八个阴神也有些困难，看来要赶紧在这八个阴神的体内继续布下禁制！
　　鬼王仍是没有将菩提宗放在眼中，菩提宗也不过如此，但是菩提宗的佛光竟然能破去阴神体内的禁制，这让他有些难以应付！
　　“哼！看来这有先收拾完其他的门派，然后再来对付菩提宗和万佛寺了！等我将整个人间都征服，靠着整个人间的修真资源来对付菩提宗和万佛寺，到时候还不是轻而易举！”鬼王暗暗的想到。
　　鬼王带着万鬼宗的这些修真者又在普陀山周围停留了数天，这些天万鬼宗并没有进攻菩提宗，菩提宗和万佛寺的修真者倒是出来试探了一下万鬼宗，谁知那剩下的八个阴神依然厉害无比，两个修炼到散仙境界的佛教修真者被阴神一拳一掌就轻松消灭了！
　　到了这个时候，菩提宗和万佛寺的修真者才意识到那几个阴神依然厉害无比，只是不知道鬼王为何不再进攻菩提宗了！
　　鬼王本来想立即离去的，只是立即离去的话就太没有面子了，所以他在这里又停留了几天，这几天里八大阴神稍稍展示了一下威力，不但震慑住了菩提宗的那些人，还震慑住了他手下那些蠢蠢欲动的邪道修真者。
　　十天之后，鬼王将一半的人马留在普陀山周围，不让普陀山的修真者离开此地，他则是带着另一半人马回到了万鬼宗之中！
　　现在鬼王急于恢复对八个阴神的控制，他来到万鬼宗的幽风山之后，不断的想办法在八大阴神的体内重新布置禁制！
　　时间过去了三天，鬼王却越来越是焦急，原来他发现自己竟然很难在八大阴神的体内布置下禁制了，很多禁制刚刚进入阴神的体内便已经消散了！
　　“怎么会变成这样？我还要靠着这些阴神来称霸修真者，为何竟然无法布置禁制了？”鬼王愁眉苦脸的想道。
　　“看来现在要想其他的办法了，不能只依靠这几个阴神了！”又过了两天，鬼王用尽了办法，但是也只是在阴神的体内布置了几个很轻微的禁制而已，他知道不能将全部的希望都放在阴神身上，必须想点其他的手段。
　　“万灵血珠……万灵血阵！难道一定要炼制万灵血珠吗？”鬼王呆呆的想道。





    正文 第一百五十二章 万灵血珠
     更新时间:2009-7-11 15:07:30 本章字数:2641

　　所谓的“万灵血珠”是万鬼宗典籍中记载的最厉害的邪术，万灵血珠需要一万名元婴期以上的修真者作为材料，用一万名元婴期修真者的魂魄来炼制法器！炼制成功之后，依靠万灵血珠可以布下万灵血阵，这万灵血阵是可以轰杀最厉害的天仙的阵法！而且万灵血阵的威力还可以不断的增强，如果拥有更多的元婴期的修真者，万灵血阵的威力可以不断增强强！
　　“如果用一万名元婴期修真者，再加上数百万凡人，这样炼制成功的万灵血珠肯定厉害无比！”鬼王周远桥默默的看着身前的八大阴神，他的心中暗暗想道。
　　不过要想实现这个想法有些困难，整个修真界要想找出一万名元婴期以上的修真者太不容易。就算找到了一万名元婴期的修真者，还需要百万普通凡人。如果屠杀百万凡人，肯定会引起天地震怒……
　　鬼王周远桥的脸色不断的变幻着，他的神情越来越是阴霾，过了许久许久，鬼王轻轻闭上了双眼，待他再次睁开双眼的时候，他的眼中突然闪现出一阵阵的杀气！
　　“先拿天师道和长生门开刀吧！”鬼王冷冷的吐出了一句话，朝着万鬼宗所在的鬼王殿行去。
　　不久鬼王周远桥带着众人朝着天师道所在的天师山进发，当万鬼宗的修真者来到天师山周围的时候，天师道的那些人竟然没有退去！
　　原本天师道和长生门的想法是碰到万鬼宗之后就退避三舍，但是前一段时间菩提宗竟然抵挡住了万鬼宗的进攻，这让天师道和长生门又看出了一丝希望，所以这一次天师道竟然没有立刻离去，他们竟然准备在这里抵挡一番！
　　除了天师道弟子之外，长生门的不少修真者也赶来增援了，昆仑、崆峒、峨眉的残余修真者也来了不少，在他们想来菩提宗和万佛寺联手能够对付万鬼宗，他们这么多高手在一起应该也能够抵挡住万鬼宗的进攻的！
　　哼！
　　鬼王冷哼一声，朝着前方挥了挥手，剩下的八个阴神呼啸着朝着前方冲去，数千名万鬼宗的修真者紧紧的跟在八个阴神的身后。
　　紧紧半柱香的时间，天师道所布置下的天师大阵便被万鬼宗的修真者破开，八大阴神带着无数的修真者闯了进去。
　　啊！啊！啊！
　　一声声惨叫在空中回荡，到了这个时候天师道和其余的正道中人才知道自己的想法多么的幼稚，原来万鬼宗仍然是一样的强大，原来他们联手也不是万鬼宗的对手！
　　鬼王周远桥冷冷的看着下方的这一切，突然他的手中出现了一个漆黑如玉的净瓶，鬼王将净瓶朝着下方扔去，他的目光中微微有些犹豫，不过片刻之后他又恢复了正常。
　　这净瓶是万鬼宗祖传的一个神器，是专门用来收集魂魄的！此时鬼王周远桥主要是用来收集元婴期以上修真者的魂魄。
　　“师傅，天师道已经不行了，我们是不是将剩余的那些正道修真者招降了？”万鬼宗的大长老周炎在鬼王旁边问道。
　　“不必，全部杀死，一个不留！”鬼王周远桥冷冷的说道，周炎微微一愣，不过接着立刻执行周远桥的命令！
　　三个时辰的功夫，天师道上再无一个正道修真者存在，在鬼王的净瓶中已经是收集了无数的修真者魂魄，不过这远远满足不了他的需求！
　　“向着长生门进发吧！”鬼王又冷冷说了一句，顿时八个阴神冲天而起，无数的万鬼宗修真者朝着长生门的方向进发！
　　当鬼王周远桥带人来到长生门的时候，却惊讶的发现长生山已经是一座空山了，所有的长生门弟子都消失不见了！原来唔明提前得到了天师道的消息，知道长生门绝对不是万鬼宗的对手，他当机立断，带领着长生门的弟子朝着海外飞去，希望能够躲过这一劫！
　　鬼王周远桥心中大怒，他此刻正需要修真者的灵魂来炼制万灵血珠，谁知道长生门竟然逃逸了！当下鬼王深深的吸了一口气，他的脸上猛然又露出了一丝阴笑，虽然长生门逃逸了，但是华夏大地还有无数的正邪门派，这些门派虽然远远的比不上七大门派那样的大派，但是也有不少的修真者。
　　“周炎、周坤，从今天起，我万鬼宗再也不接受任何的投降者！”鬼王冷冷的下达命令！
　　从这天开始，鬼王周远桥开始大举的屠杀人间的修真者，他此刻仍然能够控制八大阴神，当下他命令八大阴神分别朝着八个方向进发，每个阴神都拿着一个收集魂魄的净瓶，这八大阴神开始在各地收集修真者的魂魄！
　　整个修真者陷入了一片黑暗，人间的大小门派人人自危，正邪门派皆是如此。修真界不断传来某某门派被灭亡的事情，无数的修真者被八大阴神屠杀！
　　“哼，现在才收集了三千名元婴期修真者的魂魄，距离一万名还太远了！如果实在不行，那就用金丹期修真者的元婴来替代吧！看来我原本屠杀百万凡人的计划也要改变了，只怕需要上千万凡人的魂魄才能达到炼制万灵血珠的要求！”鬼王一人站在幽风山的鬼王殿之中，他的双眼都已经变成了一片红色。
　　******
　　在青城山之中，修真界的消息不断的传来，薛凌云等人都无比的担忧，谁也不知道青城派何事会碰到万鬼宗的进攻！
　　这一天薛凌云和自己的几个女人、自己的几个弟子正在商量修真界的事情，此时神秀刚刚度劫成功，神秀还在闭关静修之中，他需要很长一段时间来稳定自己的境界。
　　薛凌云的面前放着一张华夏地图，只见薛凌云的目光紧紧的盯着这张地图，过了许久，薛凌云道：“现在华夏有将近一半的正邪门派都被万鬼宗消灭了，万鬼宗没有丝毫的人性，所有被消灭门派的修真者全部都被屠杀了！好在我青城派位于华夏西南，暂时一段时间内他们还来不到这里！”
　　宋玉瑶苦笑了一声，道：“夫君，按照万鬼宗的速度，恐怕我们也呆不了多长时间了！你现在有什么打算吗？”
　　宋玉瑶说完之后，李玉真、凌若雨、赵梦竹等人都看着薛凌云，夏松、赵无珠等弟子也看着薛凌云。
　　薛凌云眉头紧皱，过了好半响，他长长的叹息了一声，道：“我也想不出好的办法来！靠着我们的实力根本不是万鬼宗的对手，对抗的结果只有灭亡！如果真到了那个时候，我们就放弃青城山逃跑吧！”
　　听薛凌云这么一说，众人也都苦笑，宋玉瑶又问道：“夫君，我们能逃往何处呢？凭借着万鬼宗现在的实力，整个天下都是他们的了！”
　　薛凌云想了想，道：“我们如果要逃跑的话，就往东海去吧！东海广阔无边，而且那里还有蓬莱岛这样的修真胜地……”
　　薛凌云刚刚说到这里，突然他猛地停了下来，他的双眼朝着上方望去，上方只有屋顶，众人也不知道他看的是什么。
　　宋玉瑶轻声问道：“夫君，发生了什么事情？”
　　薛凌云猛地站起身来，他的脸上出现了一片惶恐，只听他对宋玉瑶等人道：“你们赶快离开，恐怕是万鬼宗的人来了！”





    正文 第一百五十三章 阴神
     更新时间:2009-7-11 15:07:32 本章字数:2329

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　宋玉瑶刚刚问出一句：“怎么了？”，薛凌云已经转身朝着天空中飞去，留下一脸惊愕的众人。
　　宋玉瑶等人仅仅是惊愕的片刻，接着只听宋玉瑶道：“大家快些准备一下，准备随时离开！夫君的修为比我们都高，他肯定是感应到了万鬼宗那些修真者的到来！”
　　当下宋玉瑶、李玉真、赵梦竹、凌若雨、林凤舞、馨儿等人都站起身来朝着外面飞去，夏松、赵无珠等弟子则是立即组织青城派的弟子，准备带着这些弟子立刻离开！
　　薛凌云此刻却无比的惊惧，他确实是感觉到了万鬼宗修真者的到来，而且感应到的是万鬼宗的阴神！他曾经在万鬼宗之中见到过十大阴神，虽然已经事隔多年，但是当年的记忆仍然清清楚楚！那种巨大的威压肯定是阴神散发出来的，而且是两个阴神！
　　“为何万鬼宗来的如此突然？难道我青城派今天要遭劫了吗？”薛凌云惶恐的想道，他的身体已经朝着前方飞去，不管怎样，他都要先看一看是怎么回事。
　　在遥远的数十里之外，此刻正有两个高大的身影朝着青城山的方向飞来，这两个高大的身影正是当天从普陀山飞走的那两个阴神！这两个阴神失去了控制，现在他们一切都是靠着本能行事，这些天里他们到处乱飞，今天终于来到了青城派这里。
　　“奇怪，为何这两个阴神如此古怪呢？他们难道不是来消灭我们青城派的？”薛凌云困惑的看着这两个阴神，此刻这两个阴神忽而朝着东边飞忽而朝着西边飞，他们的飞行方向竟然不断的变幻着，看样子竟不是冲着青城山来的！
　　“夫君，是万鬼宗的阴神？”凌若雨和赵梦竹此刻也赶到了薛凌云的身边，凌若雨看清数十里外的那两个人影，她心中一惊！赵梦竹听到“阴神”这两个字，她的心中也是一惊。这些天来阴神的名号已经传遍天下，几乎所有的修真者都知道了阴神的大名。
　　薛凌云点了点头，皱眉道：“这两个阴神似乎不是冲着我们青城山来的！但是，不管怎样，我们都要随时做好逃逸的准备！”
　　凌若雨和赵梦竹点了点头，凌若雨道：“玉瑶姐姐和玉真姐姐正在安排弟子们准备逃离青城山，我们两个是上来看看的！”
　　又过了一阵，那两个阴神还是在那里飞来飞去，薛凌云越来越觉得困惑，当下他对凌若雨和赵梦竹道：“你们两个先回去吧，我去那边看看那两个阴神，看看是怎么回事！”
　　这……
　　凌若雨和赵梦竹都是微微一愣，接着凌若雨神情大变，道：“夫君，太危险了！那阴神的威力你又不是不知道，千万不要过去啊！”
　　薛凌云微微一笑，道：“我有黑玄鼎，危险的时候也能够逃离！这两个阴神在我们青城派周围转悠，我是一定要弄明白他们的目的！”
　　当下薛凌云不顾凌若雨和赵梦竹的劝阻，他朝着那两个阴神飞了过去！原本他和两个阴神相隔数十里，此时他已经来到了那两个阴神的身前十里之地，正在困惑的打量着这两个阴神。
　　这两个阴神还是没有丝毫变化，仍是在那里转悠着。薛凌云咬了咬牙，又朝着前方飞了一段距离，此刻他离两个阴神只有不到五里的距离了，这两个阴神还是毫无变化！
　　“怎么回事？这两个阴神在那里做什么啊？”薛凌云困惑无比，任他想破脑袋也不知道这两个阴神在做些什么！
　　薛凌云咬了咬牙，他又往前飞了一阵，此刻距离两个阴神已经只有三里地了，两个阴神身上散发出来的无边威压让他感觉到一阵阵心怵，他知道自己绝对不能再往前了！
　　******
　　两个阴神此时突然注意到了薛凌云的存在，他们本来是被鬼王周远桥控制的，失去了控制之后，他们两个竟然产生了一点点若有若无的自主意识！注意到了薛凌云之后，这两个阴神迅速朝着薛凌云冲来！
　　嗖！
　　只听两声轻响，这两个阴神已经来到了薛凌云的身边！薛凌云心中大惊，没有想到这两个阴神来的如此的突然！
　　当下薛凌云准备立刻离开，黑玄鼎浮现在了他的头顶，他的身体微微一闪，朝着青城山的方向迅速飞去！
　　那两个阴神并没有跟着薛凌云，他们猛然呆在了那里，不知道想起了什么东西！
　　薛凌云飞到了十里之外，却惊讶的发现那两个阴神并没有跟上自己，此刻他越来越是困惑了，黑玄鼎仍是悬浮在他的头顶之上，一道道七彩光芒朝着四周散发着。
　　又过了一阵，突然两个阴神猛地转身，他们直直的看着薛凌云，片刻之后只听一声轻响，两个阴神朝着薛凌云所在的这个方向急速飞了过来！
　　不好！
　　薛凌云心中大惊，此刻他也不敢飞到青城派，害怕把这两个杀神引到青城派之中，他朝着北方不断的飞行着，试图甩开这两个阴神！
　　谁知这两个阴神竟然一直跟着薛凌云不放，薛凌云的速度虽然快，但是这两人的速度也丝毫不慢，他们总是能找到薛凌云的踪迹，每当薛凌云刚要休息一阵的时候，这两个阴神竟然又跟了上来！
　　就这样薛凌云往北飞了一天一夜，他不知道自己现在是在什么地方，反正这里一片冰雪，他的真元已经消耗大半，此刻虽然依旧能往北飞，但是薛凌云却不愿意再飞下去了！
　　他知道如果再往北飞的话，他的真元肯定会消耗殆尽的，到时候更不是阴神的对手了。既然如此，还不如就在这里和这两个阴神好好的拼斗一番！虽然自己不是对手，但是今天也没有办法了！
　　当下薛凌云站在了空中，他倒要看看这两个阴神为何总是追着他不放。他刚刚站立了片刻，两个阴神已经跟到了他的身边！
　　薛凌云原本以为要和这两个阴神大战一场，很可能自己今天就要丧命在这里了，谁知道这两个阴神来到薛凌云的身边后竟然一动不动，他们只是呆呆的看着薛凌云！
　　“你们……到底要干什么？”薛凌云此刻又惊又奇的问道，他没有想到这两个阴神不来进攻自己，只是看着自己。





    正文 第一百五十四章 收复阴神
     更新时间:2009-7-11 15:07:33 本章字数:2474

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　这两个阴神看的并不是薛凌云，而是薛凌云头顶的黑玄鼎！此刻黑玄鼎仍然在薛凌云的头顶轻轻的旋转着，一道道七彩光华从黑玄鼎之中散发出来！
　　又过了片刻，薛凌云也意识到了两个阴神在干什么，他也困惑的抬头看了黑玄鼎一眼，不明白这黑玄鼎有何奇怪之处！上次在峨眉山的时候，薛凌云当时也曾经用出黑玄鼎来退敌，但是当时十大阴神没有一个对薛凌云多看一眼，此时为何这两个阴神盯着黑玄鼎不放呢？薛凌云感觉自己有些想不通。
　　但是不管怎么说，薛凌云感觉自己暂时是安全了，这两个阴神暂时是不会对付自己了。
　　当下他试着朝南方飞去，刚刚起飞，后面的两个阴神竟然又跟了上来！薛凌云心中大骂，实在是想不通这两个阴神要干什么！他不得不又停了下来，转身对着两个阴神怒声道：“你们究竟要做什么？这黑玄鼎有何奇怪的地方？”
　　这两个阴神自然是毫无反应，他们仍然是盯着薛凌云头顶的黑玄鼎不放，他们既不上前攻击薛凌云，也不离开薛凌云，弄得薛凌云毫无办法！
　　“这黑玄鼎究竟有何奇怪的地方？难道黑玄鼎和十大阴神有何关系吗？”薛凌云皱眉想道。
　　薛凌云又和这两个阴神对峙了一阵，他心中不断的思考着这个问题。过了一阵，薛凌云突然咬了咬牙，他的左手捏了一个法诀，一道真元朝着黑玄鼎挥去，顿时黑玄鼎的旋转速度猛然提高，一道道有如实质的七彩光华从黑玄鼎之中散发出来！
　　这些有如实质的七彩光华拥有驱邪的作用，不过这两个阴神太过强悍，薛凌云本身实力又远远比不上这两个阴神，所以七彩光华对两个阴神没有任何的伤害！
　　但是，在七彩光华之中这两个阴神竟然做出了令人惊讶的举动来，只见这两个阴神慢慢的跪了下来，他们竟然朝着黑玄鼎朝拜开来！
　　这……
　　薛凌云目瞪口呆，怎么都想不到会发生这么一幕！这两个有如魔神般的阴神竟然朝着黑玄鼎下拜！
　　他心中惊讶到了极点，这家事情真的是太匪夷所思了，他做梦都想不到会发生这样的事情！
　　“你们……起来吧！”过了一阵，薛凌云看到那两个阴神竟然还跪在那里，他忍不住开口说道，谁知这两个阴神根本就不听他的话，他们还是跪在地上一动不动！
　　这……
　　薛凌云想了想，突然他微微一笑，只见他朝着黑玄鼎轻轻一指，七彩光华消失不见，这两个阴神这才站了起来！
　　“究竟是怎么回事呢？这两个比真正的仙人都厉害的阴神竟然会朝着黑玄鼎跪拜？黑玄鼎究竟是什么样的宝物呢？”薛凌云心中好奇到了极点，这黑玄鼎来到他的手中已经多年了，他现在已经掌握了黑玄鼎的大部分功效，但是他绝不会想到黑玄鼎会让两个阴神跪拜！
　　嗖！
　　一声轻响，黑玄鼎从薛凌云的头顶回到了薛凌云的手中，薛凌云呆呆的打量着黑玄鼎，在黑玄鼎上刻着许多图案，其中就有一个朝拜的图案，不过那个接受朝拜的是一个女子。
　　薛凌云摇了摇头，他是怎么都想不通这些的，当下他不再理会这两个阴神，朝着南方飞去，那两个阴神紧紧的跟在薛凌云的身后！
　　******
　　在青城山之中，此刻宋玉瑶等女并没有离开，她们都是一脸的焦急，不知道薛凌云究竟怎么样了！她们甚至不知道薛凌云往那个方向去了，此刻就算寻找薛凌云也无处可寻！
　　已经整整两天了，薛凌云还是没有归来，众女的心中越来越是慌乱，按照薛凌云的速度，如果逃脱的话会很快回来的！
　　这天六女正在青城山之中焦急的等待着，突然她们感觉到一阵惊人的威压从天而降，整座青城山都笼罩在这股威压之中！
　　“是万鬼宗的十大阴神！”凌若雨心中一惊，转身对宋玉瑶等人说道！
　　“赶紧让弟子们离开吧！我们不是十大阴神的对手！”宋玉瑶想了想，当机立断的说道！
　　她们知道绝不是十大阴神的对手，留在这里只有死路一条，而且之前她们本来已经准备离开了，只是薛凌云消失才让她们多留了两天！
　　宋玉瑶等人正在安排弟子们离开，突然一道七彩光芒闪过，薛凌云出现在了青城山之中，宋玉瑶见到他之后大喜，道：“夫君，你终于回来了，这两天真是担心死我们了！对了，万鬼宗的阴神又来了，他们散发出来的威压真的是惊天动地，我们赶紧离开这里吧！”
　　凌若雨和赵梦竹也走了过来，二女见到薛凌云后心中喜悦，不过想到万鬼宗的阴神，她们神情又是一阵紧张，凌若雨道：“玉瑶姐姐说的不错，我们要赶紧离开！”
　　薛凌云苦笑了一声，道：“不用离开了，那两个阴神就在我身后跟着，你们朝天上看！”
　　宋玉瑶、凌若雨、赵梦竹都朝着天空中看去，看到天空中的那两个高大的身影之后，三女脸色剧变，宋玉瑶焦急的道：“夫君，我们快逃！”
　　薛凌云摇了摇头，苦笑道：“我们不用逃，这两个阴神都跟了我两天了，他们根本不会杀人的！”
　　什么！
　　宋玉瑶、凌若雨、赵梦竹都是一脸的不可置信，此时两个阴神距离他们越来越近了，但是宋玉瑶三人对薛凌云的话没有丝毫质疑，既然薛凌云说这两个阴神不会杀人，她们也就相信了，不过三人还是有些心惊的看着上面的阴神！
　　果然这两个阴神降落到地面之后一动不动，他们只是紧紧的盯着薛凌云的右手，现在黑玄鼎正在薛凌云的右手之中拿着！
　　虽然如此，两个阴神散发出来的威压仍然让宋玉瑶等人心怵无比，赵梦竹惊恐的看着这两个人，道：“夫君，这是怎么回事？这两个万鬼宗的阴神为何来到这里却不杀人呢？”
　　薛凌云转身看了这两个阴神一眼，又看了看手中的黑玄鼎，再看向三女，笑道：“这两个阴神之所以变成这样，便是因为我手中的黑玄鼎了！”
　　当下薛凌云看了黑玄鼎一眼，黑玄鼎慢慢的浮到了空中，一道道七彩光芒从黑玄鼎之中射出，随着七彩光芒射出，这两个阴神竟然毫不犹豫的跪倒了地上！
　　宋玉瑶、凌若雨、赵梦竹都惊讶的看着这一幕，过了一会李玉真、林凤舞、馨儿三人也赶了过来，她们三人也是目瞪口呆，她们也能够感觉到两个阴神的惊人威压，但是这两个阴神竟然朝着薛凌云跪拜……





    正文 第一百五十五章 另一个
     更新时间:2009-7-11 15:07:36 本章字数:2549

　　每天三更，多谢各位支持了~~~
　　――――――――――――――
　　宋玉瑶六女都惊讶的看着这一幕，她们心中震惊的说不出话来！过了好半天，宋玉瑶终于张口问道：“夫君，这是怎么回事？为何这两个阴神朝你跪拜呢？”
　　薛凌云微微一笑，道：“他们不是朝着我跪拜，他们朝拜的是我的黑玄鼎！”
　　薛凌云说完之后，他的手朝着空中一招，黑玄鼎再次回到了他的手中，天空中的七彩光芒也消失不见了！随着七彩光芒消失，那两个阴神竟然再次站起身来，不过他们的目光还是盯着薛凌云手中的黑玄鼎！
　　宋玉瑶六女越来越是惊讶了，她们的目光也盯住黑玄鼎不放，她们实在猜不透黑玄鼎之中有何玄奥，为何这黑玄鼎能让两个阴神朝拜呢？
　　薛凌云的脸上又浮现出了笑容，只听他道：“不管怎样，现在我们不用担心这些阴神了！不过，也不知道只是这两个阴神如此，还是其他的阴神也这样呢？如果其他的阴神都和这两个阴神差不多的话，那我们就可以将十大阴神全部收服了！”
　　说到这里，薛凌云的眉头微微皱起，当初在峨嵋派的时候十大阴神对于他手中的黑玄鼎根本不屑一顾，为何这次这两个阴神却会对黑玄鼎如此恭敬服从呢？
　　这两个阴神高大无比，薛凌云转头看向这两个阴神，现在他和这两个阴神也无法交流，不论他询问什么，这两个阴神都是闭口不言！
　　又呆了一阵，薛凌云道：“这两个阴神散发出来的威压真的是太惊人了，恐怕会影响到弟子们的修炼，我还是带着他们到远处的山峰去，另外我要好好的研究研究这两个阴神，看看能不能让这两个阴神乖乖听话！”
　　当下薛凌云带着两个阴神，宋玉瑶六女仍然留在青城峰上，薛凌云让六女代他管理青城派。
　　薛凌云自己带着两个阴神来到了青城山最北边的一座山峰上，他每日里研究这两个阴神，想看看这两个阴神究竟是什么东西。
　　时间渐渐过去了半个多月，薛凌云惊讶的发现两个阴神发生了微妙的变化，现在薛凌云竟然能对这两个阴神下达命令了！当然太复杂的命令这两个阴神也听不懂，但是简单的命令这两个阴神都会去执行！
　　又过去了半个月，薛凌云发现自己即使将黑玄鼎收入自己的体内，这两个阴神仍然不会背叛自己的命令！
　　他心中大喜，看来这两个阴神现在已经成为了他的得力助手！有这两个实力强悍到了极点的阴神做手下，青城派的实力也将大大的提高！
　　“对了，一共是十大阴神，如果我能将十大阴神全部收服，那我青城派的实力岂不是位居天下第一了？到时候我又何须惧怕万鬼宗？”薛凌云这天突然升起了这个念头，他心中猛然一动。
　　当天薛凌云回到了青城山的青城峰上，他将两个阴神留在了当地，现在两个阴神已经能够听懂他的命令，他也不必总是将两个阴神带在身边了。
　　******
　　“夫君，你怎么回来了？那两个阴神呢？”看到薛凌云回来，六女都是又惊又喜，宋玉瑶惊喜的开口问道。
　　“那两个阴神留在那座山峰上，现在我已经能够向这两个阴神下达命令了！”薛凌云喜滋滋的说道。
　　听到薛凌云如此说，宋玉瑶六女也是一阵惊喜，凌若雨道：“夫君，你真的已经可以命令那两个阴神了？那岂不是这两个阴神已经成为你的手下了？”
　　薛凌云点了点头，道：“正是如此！我这次回来是想了解一下现在修真界的情况，不知道万鬼宗现在的势力发展到了什么程度？”
　　听到这个问题，六女的脸上都露出了一丝忧虑，宋玉瑶道：“现在万鬼宗的实力越来越强大了，整个华夏大地一大半的正邪门派都被他们铲除了，他们对于正邪门派的弟子全部杀死，根本不留一个活口！现在万鬼宗距离我们青城派也没有多远了，恐怕不久他们就会来到青城派的！”
　　薛凌云微微琢磨了一下，突然道：“我想提前会会万鬼宗！听说万鬼宗每一次攻击都是由一个阴神带路，我想看看能不能再收服几个阴神。如果能多收服几个阴神的话，那我们又何须惧怕万鬼宗？”
　　啊！
　　听到薛凌云这么说，宋玉瑶六女都是心中一动，凌若雨问道：“夫君，不知道会不会有危险？”
　　薛凌云淡淡笑了笑，道：“应该不会有危险的，万鬼宗每一次出动都是有一个阴神做首领，现在我有两个阴神部下，即使不能收服阴神，但是以二对一，应该是不成问题的！”
　　宋玉瑶六女都沉默了一阵，接着她们纷纷点头，认为薛凌云这个想法可以实现。
　　当下薛凌云又详细的询问了一番万鬼宗的情况，得知东方八千里之外的一个西邝宗现在很可能就要遭受万鬼宗的进攻，薛凌云想了想，准备朝着西邝宗赶去。
　　******
　　一道七彩光芒闪过，薛凌云消失在了青城山上，两个阴神此刻也跟在他的身后。数个时辰之后，薛凌云带着两个阴神来到了西邝宗的附近。
　　此刻西邝宗早已经乱成了一团，西邝宗的掌门人已经决定带着弟子们朝西边逃逸了，只见上百人惶恐的朝着西方飞着。
　　薛凌云皱眉看着这一幕，他不知道还能不能碰到万鬼宗的人，正在他心中失望的时候，突然远方的天空中传来一道惊人的威压，薛凌云心中一喜，看来是一个阴神来了！
　　仅仅过了瞬间，一个高大的阴神凌空而降，西邝宗的这些修真者心中大惊，他们知道这个就是万鬼宗无敌的阴神了，据说连散仙期的修真者在阴神面前都不堪一击，他们自然更不是对手了！
　　西邝宗顿时大乱，那个阴神正要出手，突然他猛然停了下来，阴神的目光怔怔的看着远方！
　　从远方飞来了三个身影，其中一个是薛凌云，还有两个自然是那两个阴神了！
　　这十个阴神在生前就是同伴，他们复活之后又共同接受鬼王周远桥的控制，可以说他们彼此之间都有一份微妙的感应存在！
　　这个阴神呆呆的看着自己的两个同伴，他似乎想起了一些什么东西。原本这阴神只是类似于死物一样的存在，但是自从在菩提宗被佛光照耀之后，这个阴神体内的禁制被破去大半，这些天来这阴神竟然产生了若有若无的意识，虽然鬼王的命令对他依然有效，但是此刻他却停下来看着自己原来的两个同伴！
　　西邝宗的人更加的惊慌了，没有想到这次一来就是三个阴神，西邝宗的宗主王冲心中惊恐至极，看来西邝宗这次是要完蛋了！
　　薛凌云在两个阴神的身后飞着，他微微一笑，黑玄鼎从他的手中飞到了天空之中，一道道七彩光华从黑玄鼎之中射出……





    正文 第一百五十六章 再收阴神
     更新时间:2009-7-11 15:07:38 本章字数:2503

　　随着一道道七彩光芒射出，原本的那两个阴神离开跪倒在了地上，他们一脸虔诚的看着空中的黑玄鼎。
　　至于那个不属于薛凌云的阴神，此刻这个阴神则是一脸的呆滞，这阴神呆呆的看着天空中的黑玄鼎，他呆滞的双眼中竟然慢慢出现了一丝神采。过了许久，这个阴神还是这样看着黑玄鼎。
　　薛凌云此刻却微微有些失望，难道黑玄鼎不能收服这个阴神吗？不过这个阴神现在并不进攻自己，这倒是一个不错的现象。要是再碰上阴神，有黑玄鼎就可以了！
　　又过了一阵，薛凌云心中有些不耐烦了，他正要收回黑玄鼎，却猛然发现那个阴神的脸上出现了挣扎的表情。这个阴神脸上的表情异常的痛苦，仿佛想起了什么，片刻之后只见这个阴神用双手抱住自己的头颅，他竟然抬头长啸了起来，啸声中充满了挣扎！
　　“这……是怎么回事？”薛凌云惊愕的看着这个阴神，他不知道阴神现在正和他体内的禁制斗争，他体内的那些禁制当初在普陀山的时候已经被破去了大半，现在受到黑玄鼎的七彩光芒照射，这阴神体内的禁制又被破去了几道，加上阴神若有若无的自我意识，他体内的禁制已经越来越无法控制他的行动了！
　　嗷！
　　这个阴神仰天长啸，一道道威压从他的身体之中散发出来，西邝宗的那些修真者惊骇的看着这个阴神，他们修为太低，光是这威压已经将他们的行动完全约束住了，不少修为低的修真者已经一个个瘫倒了在地上，几个修为还算高强的修真者早已惊恐的朝着远方飞去，不过西邝宗的掌门人王冲还留在当场，他不能丢弃自己的弟子独自离去！
　　嗷……
　　这个阴神长啸了足足有一炷香的时间，他的啸声中饱含力量，这期间西邝宗的那些修真者已经全部脸色苍白，没有一个有逃生的能力！
　　薛凌云则是静静的看着这个阴神，他倒要看看这个阴神还会产生什么变化！
　　又过了片刻，突然这个阴神又将视线转向了黑玄鼎，他的目光中竟然充满了热切，用热切的目光打量着天空中的黑玄鼎，慢慢的他竟然朝着黑玄鼎跪了下来！
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云忍不住一声长笑，真的是太好了，看来黑玄鼎果然能收复这些阴神！
　　他满心欢喜的看着这个新收服的阴神，片刻之后他将黑玄鼎收到了手中，这个阴神这才站了起来，原来的那两个阴神也站起身来。薛凌云的目光在三个阴神的身上不断的打量着，他的心中越来越是欢喜，现在自己已经拥有三个阴神手下了，在修真界再也不惧怕任何的挑战了。
　　“你们是西邝宗的修真者吧？”薛凌云皱眉看着地上瘫倒的上百个修真者，他的手朝着前方一挥，一道七彩光华照在这些修真者的身上，片刻之后这些修真者终于一个个站了起来！他们只是被阴神的威压所摄，现在受到薛凌云七彩光华的照耀，心中对于阴神的恐怖降低了很多，这才能够站起身来说话。
　　西邝宗的这些修真者也感觉到事情似乎发生变化了，似乎这个年轻人是三个阴神的首领，这个年轻人似乎并没有杀死自己一群人的打算！
　　西邝宗的掌门人王冲来到薛凌云的面前，他冲着薛凌云行了一礼，道：“不知前辈是何人？这……三个阴神是前辈的手下吗？”
　　薛凌云淡淡一笑，道：“我是青城派的掌门人，得知万鬼宗要进攻你们西邝宗，所以我特来营救你们！至于这三个阴神，他们原本是万鬼宗的，现在都被我收为手下了！”
　　听到薛凌云这么一说，西邝宗的掌门人心中微微一惊，这三个阴神厉害至极，但是他们散发出来的威压就能让修为差点的崩溃，而这个青城派掌门人竟然能将三个阴神收服，那他的实力岂不是比三个阴神还要高出很多？！
　　西邝宗的掌门人王冲正要再次开口说话，突然薛凌云眉头一皱，道：“万鬼宗的其余修真者来了！他们作恶多端，今天就让他们也尝尝被人杀死的滋味吧！”
　　万鬼宗每次进攻都是由阴神带领，这次西邝宗的修真者逃离，阴神的速度极快，很快便追上了西邝宗的这些修真者，而后面的普通万鬼宗弟子还在后面寻找着，他们听到了阴神的啸声，于是都朝着这个方向飞来！
　　“你们去将他们全部消灭了吧！”薛凌云冷冷的朝着三个阴神下令道，原本的那两个阴神立刻朝着万鬼宗的修真者扑去，而新收的这个阴神则是一动不动，薛凌云也不以为意，这个新收的阴神还需要过上一段时间才能听懂自己的命令，现在这个阴神只是服从黑玄鼎罢了！
　　啊！啊！啊！
　　数里之外传来了一声声的惨叫声，那是万鬼宗的修真者被两个阴神屠杀，紧紧半柱香的时间万鬼宗的修真者已经死伤殆尽，那两个阴神又回到了薛凌云的身边。
　　这期间薛凌云一言不发，西邝宗的那些修真者也不敢说话，不过他们现在都明白了形势，看来自己是没有危险了，这个青城派的掌门人看样子是万鬼宗的敌人！
　　西邝宗的掌门人王冲心中更是又惊又喜，这个人竟然能收服三个阴神，实力强大至极，如果能投靠这个人就好了！
　　“你们有什么打算吗？我劝你们不要留在这里，估计不久又有万鬼宗的人来了！”薛凌云转头对着西邝宗的这些修真者说道。
　　“前辈，我等现在也没有地方可去！前辈你是青城派的掌门人，我们……我们想跟随前辈到青城派去！”西邝宗的掌门人王冲一脸谦恭的说道。
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，他思索了片刻，道：“这样也好，你们就跟着我前往青城派吧！”
　　当下薛凌云带着三个阴神和西邝宗的上百名修真者赶到了青城山之中，宋玉瑶六女出来迎接。
　　薛凌云将事情告诉了六女，六女心中都是大喜，凌若雨道：“夫君，这黑玄鼎既然可以收服这个阴神，那岂不是也可以收服其他的阴神了？要是你将十大阴神全部收服，那万鬼宗再也不值得我们惧怕了！”
　　薛凌云微笑着点了点头，道：“正是如此！我这次回来要将所有的阴神下落都了解清楚，争取将十大阴神全部收服了！”
　　******
　　薛凌云一脸喜悦的和自己的女人们说着阴神的事情，万鬼宗的鬼王此刻却是一脸的阴霾，阴神体内的禁制是他布置下来的，在那个阴神被薛凌云收服的瞬间，鬼王已经感应到自己失去了对这个阴神的控制！
　　“又走失了一个阴神，又走失了一个阴神！现在我竟然只剩下七个阴神了！不行，我必须加快炼制万灵血珠的步伐了！”鬼王周远桥冷冷的想道。





    正文 第一百五十七章 大举屠杀
     更新时间:2009-7-11 15:07:39 本章字数:2467

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊:－)
　　――――――――――――――――――
　　鬼王心中郁闷到了极点，本来十大阴神是他称霸修真界的倚靠，谁知道在菩提宗之中受到佛光照射之后飞走了两个，现在又莫名其妙的飞走了一个，他心知自己对阴神的控制能力是越来越差了！
　　“现在我手中只有5000个元婴期修真者的灵魂，距离一万个还差的太多了！看来只有用普通人的血肉来顶替了！”鬼王在宫殿里走来走去，他的眉头紧皱，过了片刻，鬼王深深的吸了一口气，他朝着空中发出一道魔咒来！
　　不久之后，剩余的七个阴神回到了鬼王的身边，鬼王冷冷的下令：“你们去给我带活人来，越多越好！”
　　当下七大阴神朝着远处飞去，他们开始按照鬼王的命令去捕捉凡间的普通人，七个阴神朝着七个方向飞去，每一个阴神都利用大法力开始捕捉下界的凡人！
　　只见一个阴神朝着下方狠狠的挥了挥手，一道黑云笼罩在下方的村庄上，顿时村庄里所有的普通人都进入了黑云之中，阴神挥了挥手，黑云跟在他的身后，他又朝着远处飞去！
　　不久，每一个阴神都带了十余万人回到了万鬼宗之中，鬼王让这些阴神将人放到万鬼宗幽风山的山脚之下！
　　他冷冷的看着数十万被捉来的活人，开始的时候他的脸上还有一丝不忍，但是慢慢的这一丝不忍消失不见了！鬼王冷冷的阴笑了一声，他的手朝着下方狠狠一挥，顿时无数的黑影朝着下方数十万的普通人飞去！
　　啊，啊，啊……
　　到处都是惨叫之声，到处都是鲜血，到处都是人的骨骸！片刻之后整片大地都变成了一片血色，血色中带着一股阴森森的气息！
　　鬼王的身前此刻正漂浮着几个黑色的净瓶，他的双手捏了几个法诀，从这些净瓶中飞出了无数的元婴期修真者的魂魄，这些元婴期修真者的魂魄呼啸着朝着下方的血肉、灵魂扑去，天地间仿佛又响起了一声声的惨叫，只是这惨叫是灵魂发出来的，只有人的灵魂才有感应！
　　又过了半天，十大阴神又回到了万鬼宗幽风山，他们又将无数的普通人扔到了幽风山的山脚之下，鬼王仍然在全力炼制着他的万灵血珠！
　　万鬼宗的普通修真者此刻也注意到了这里的惨状，他们一个个面色骇然，虽然他们都是邪道修真者，但是要让他们屠杀这么多的普通凡人，他们也没有这个胆量，也没有这么狠的心！
　　万鬼宗的大长老周炎脸色苍白，他拉住二长老周坤的手，悄声问道：“师弟，师傅他这是在做什么？他……该不会是疯了吧？”
　　周坤心中一惊，他有些惊惧的看了看四周，发现四周没有人之后，周坤才小声传音道：“师兄，师傅现在有些不正常，这么多的凡人啊，他怎么能下得了手？我……不敢劝他，我们还是离的远远的吧！”
　　当下周炎周坤远远的离开了这里，万鬼宗的其他修真者自然也不敢阻挠鬼王了，他们虽然感觉到鬼王的所作所为骇然到了极点，虽然知道鬼王这样做必然会天怒人怨，但是他们都没有那个胆量来阻挡鬼王！
　　七大阴神呼啸而来呼啸而去，每一次都有数十万人被他们带到了幽风山，现在的幽风山真的是山如其名，到处都是幽灵，一阵阵鬼风随处飘荡……
　　******
　　薛凌云现在已经有了三个阴神，经过了十天的时间，他将第三个阴神也彻底的收复了，当下薛凌云便准备去收复其他的阴神。
　　他从那座小山峰回到了青城峰的主峰，本来是想打听其余的阴神的下落的，谁知道宋玉瑶告诉他说所有的阴神现在都被召回了万鬼宗，也不知道万鬼宗究竟在做什么！
　　薛凌云微微一愣，接着他点了点头，他又和众女商量了一阵，决定冒险去万鬼宗附近看一看。现在他已经有三个阴神部下了，手中又有黑玄鼎，薛凌云认为自己是不会碰到危险的！
　　片刻之后，薛凌云带着三个阴神朝着北方飞去，足足飞了六七个时辰，薛凌云距离万鬼宗幽风山只有不到一万里的距离了！
　　正在这个时候，突然在数十里外出现了一片黑云，薛凌云微微一愣，接着他立刻感受到了黑云中所蕴含着惊天动地的威压，他心中一喜，知道这是另一个阴神，当下薛凌云带着自己的三个阴神立刻赶了过去！
　　从薛凌云的身上散发出一阵阵的七彩光华，另外三个阴神的身上也是散发着惊天动地的威压，这光华这威压瞬间便影响到了数十里外的那个阴神，那个阴神立刻停了下来，他呆呆的站在那里等待着，因为他感觉到这是自己同类的气息！
　　薛凌云带着三个阴神站到了这个阴神的面前，这个阴神一脸呆滞的看着自己曾经的三个同伴，薛凌云微微一笑，他手中的黑玄鼎旋转着飞到了空中，一道道七彩光华从黑玄鼎之中发射出来！
　　那个阴神惊愕的看着天空中的黑玄鼎，他仿佛想起了什么事情，过了一阵，他的脸上露出了挣扎的表情来，又过了片刻，这个阴神痛苦的仰天长啸起来！
　　薛凌云静静的看着这个阴神，他心中一直很好奇这些阴神是想起了什么东西！
　　再过了一阵，那个阴神的啸声停了下来，他朝着黑玄鼎慢慢的跪拜下去，薛凌云心中一喜，知道这个阴神也收服了！
　　他将黑玄鼎拿到了手中，那个阴神这才站起身来，现在薛凌云已经有四个阴神部下了！
　　看着这个新收的阴神，薛凌云发现这个阴神的后面还带着那团巨大的黑云，不知道黑云之中到底是什么东西，当下他的神识进入了黑云之中，薛凌云这才发现黑云之中竟然有十余万的普通凡人，这些普通凡人也没有受伤，只是昏倒在黑云之中！
　　“奇怪，这个阴神捉拿这么多的凡人做什么？”薛凌云心中困惑，他想了片刻，黑玄鼎再次飞出，一道道七彩光华将黑云笼罩住，在七彩光华之中黑云慢慢消散，那十余万普通凡人被薛凌云放到了地上！
　　这些普通凡人一个个苏醒起来，他们根本不知道发生了何事，不过看到天空中站着的薛凌云以及四个阴神，这些凡人立刻猜到他们是神仙一流的人物，尤其是四个阴神散发出来的威压让他们根本就站立不稳，当下一个个朝着薛凌云等人跪拜下来。
　　薛凌云微微一笑，他将黑玄鼎收到了手中，他的目光仍然充满了困惑，片刻之后他带着四个阴神离开了这里，那些普通凡人这才一个个站起身来，他们彼此看了看，都不知道这是什么地方。





    正文 第一百五十八章 血珠初成
     更新时间:2009-7-11 15:07:41 本章字数:2586

　　每天三更，多谢各位朋友支持了:－)
　　――――――――――――――――――――
　　万鬼宗幽风山的山脚之下，鬼王周远桥正在炼制万灵血珠，突然他感觉到心中生出了一种莫名的感应，鬼王眉头微微一皱，接着他脸色剧变，只听鬼王道：“竟然又失去了一个阴神？！竟然又失去了一个阴神……”
　　鬼王眉头紧皱，没有想到短短的十余天里失去了两个阴神，这对他的实力损伤极大！鬼王知道必须加快炼制万灵血珠的速度了！
　　此刻的幽风山早已变成了一片鬼域，大地上到处都是鲜血、到处都是血肉、到处都是飘扬着的幽灵，普通的修真者来到这里之后绝对是忍受不了这里的阴森鬼气的！
　　鬼王深深的吸了一口气，他强行让自己的心情平静下来，只见他朝着下方的血海挥出一道真元，下方又发生了无数的变化！
　　在下方无尽的鲜血之中仿佛站起了一道道黑影，这些黑影都在无声的长啸着，一道道血光从这些黑影的身上散发出来！
　　无数的血光朝着天空中飞去，一个时辰之后这些血光都集中到了鬼王的身前，血光越来越浓稠，渐渐的在鬼王的面前形成了一个圆形的血红的事物，这个血红的事物不断的轻轻旋转着，一道道渗人的戾气从这个血红的事物中散发出来！
　　又过了一个时辰，这戾气越来越是强烈，渐渐的幽风山上的万鬼宗修真者都感觉到了这种让人心怵的戾气，他们惊骇的看着山下的鬼王周远桥，不知道周远桥弄出来的这到底是什么东西？
　　这种戾气和原本十大阴神的威压不同，十大阴神的那种威压是堂堂正正的力量性的压迫，而这种诡异的戾气则是一种深入骨髓的恐怖带来的精神压迫。如果说十大阴神的威压能让人瘫倒，能让人难以与之争斗，这戾气就能直接深入人的灵魂深处，让人的灵魂被恐怖震散！
　　哈哈哈哈……
　　鬼王疯狂的笑声在天地之间回荡着，他也感应到了万灵血珠的厉害，而且这还仅是万灵血珠的一个雏形而已！等万灵血珠真正成形，它的威力一定不在十大阴神之下！
　　鬼王对十大阴神的控制是通过种种禁制来实行的，但是他对这个初具雏形的万灵血珠则是用灵魂来控制的，他的灵魂已经和万灵血珠连成了一片，在万灵血珠的戾气面前他感觉到的只有兴奋、只有那种即将变得越来越强大的激动！
　　嗖！
　　随着一声锐响传来，又有一个阴神冲到了幽风山的山脚下，在阴神的身后漂浮着一朵黑云，这阴神朝着下方一挥手，顿时十余万普通凡人朝着下方跌去！
　　到处都是鲜血，到处都是残骸，这十余万人还没有落到地上，突然从那个血红的圆形的事物中射出一道道血红光芒，只听天地间响起了无数的惨叫之声，这十余万人还没有落到地上已经成了死物！
　　哈哈哈哈……
　　鬼王大声的阴笑着，万鬼宗的修真者一个个心惊胆战，他们都觉得鬼王疯了……
　　******
　　薛凌云现在已经有了四个阴神，他心中喜悦，当下他找到一个小山头，在这个小山头之中将这个新归顺的阴神也彻底的收服了！
　　只见黑玄鼎飘在空中，一道道七彩光华从黑玄鼎之中射出，黑玄鼎的七彩光华将那个阴神的全身都笼罩住，在七彩光华中这个阴神竟然闭目沉思着，不知道这阴神究竟想起了什么。
　　这是薛凌云摸出的一点诀窍，如果用黑玄鼎一直照射阴神，能够让阴神更早的归顺！
　　一天的时间过去了，黑玄鼎仍是在照射着，薛凌云则是盘膝坐在地上，他也在运功修炼。
　　两天、三天、四天、五天，到了第五天深夜的时候，这个阴神的神情已经发生了明显的变化，薛凌云此时也轻轻睁开了双眼，他满意的看了这个阴神一眼，笑道：“你跟我来吧！”
　　当下薛凌云将黑玄鼎收入了体内，这个阴神仍然乖乖的跟着薛凌云，其余的三个阴神也跟着薛凌云，薛凌云带着他们几个朝着其余的方向飞去。
　　飞了一阵，突然薛凌云停了下来，在数十里外出现了另一个阴神，这个阴神的身后带着一团黑云，黑云之中是十余万的普通凡人！
　　这个阴神也停了下来，薛凌云微微一笑，带着四个阴神朝着这个阴神飞去。
　　飞到这个阴神的身边，薛凌云才惊讶的发现这个阴神竟然是一个女子，薛凌云心中一愣，不过他接着又微微一笑，阴神是女子也没有什么奇怪的地方，修真界厉害的女性修真者到处都是！
　　嗖！
　　一声轻响，黑玄鼎飞到了薛凌云的头顶，七彩光华照射天地，这个女性阴神呆呆的看着黑玄鼎，如同前面的几个阴神一样，这女性阴神的脸上也露出了挣扎、痛苦的表情，她也一样仰天长啸着，许久许久这女性阴神平静了下来，她朝着黑玄鼎跪拜下来！
　　薛凌云将这个女性阴神也收服了，他心中大喜，现在他已经有五个阴神部下了，拥有这五个阴神部下，今后再也不需害怕万鬼宗了，万鬼宗也是靠着阴神才发展到现在这个程度的！
　　待看到黑云中的十余万普通凡人的时候，薛凌云心中微微一愣，他实在是琢磨不透，不知道这些阴神逮这么多的凡人做什么？
　　薛凌云将这十余万凡人放走，他心中则在思考着这件事情，看来万鬼宗又在做什么坏事了，不过他做梦都想不到鬼王周远桥要利用数百万甚至上千万的普通凡人来炼制万灵血珠！
　　******
　　在幽风山的山脚下，现在这里已经是一片血海了，浓稠的血液流遍大地，百里之内都已经被血染成了一片红色，到处都是残骸，天空中鬼气密布，周围的气氛恐怖到了极点！
　　此时万灵血珠已经初具形态，一个直径达到十丈的巨大血球在鬼王的面前不断的旋转着，一道道血红色的光芒从血球之中散发出来！
　　鬼王的神识此刻早已进入了血球之中，在血球的最中心有一个鸽卵大小的红色的珠子，这便是即将成形的万灵血珠了！
　　突然鬼王的神识一惊，他感觉到自己失去了对另一个阴神的感应，他心知这个阴神也已经脱离自己的控制了！
　　虽然如此，鬼王却不像前几天那么失态了，此刻万灵血珠已经具备了雏形，再有一百万普通凡人的血肉灵魂就可以让万灵血珠彻底成形了，到时候拥有万灵血珠的自己也不需要这几个阴神了！
　　哈哈哈哈……
　　鬼王恐怖的笑声传遍整座幽风山，幽风山留守的万鬼宗修真者都一阵心惊，天空中飞来一个阴神，顿时又有十余万普通凡人朝着下方的血海中跌去，从红色血球中散发出一阵阵血红光芒，在血红光芒的照射下，这些普通凡人的身体竟然开始以肉眼可见的速度融化着，那些已经被融化的血肉又变成红血、变成红光朝着红色血球飞来！





    正文 第一百五十九章 血珠出世
     更新时间:2009-7-11 15:07:42 本章字数:2542

　　一道道红血和红光朝着天空中的血球飞去，血球变得越来越是浓稠，但是鬼王周远桥的神识却惊喜的发现血球中心的那颗圆珠是越来越晶莹剔透了！
　　又过去了两天，又有上百万的生灵被投入了万鬼宗幽风山的山脚之下，无数的鲜血、骨肉、灵魂都被那红色的血球吸收了！
　　从血球之上散发出惊天动地的戾气，方圆千里之内都能够感应到这种让人心慌的想要自杀的恐怖威压，万鬼宗之中的那些修真者也一个个惊骇的看着幽风山的山脚，他们不知道鬼王到底在炼制什么法宝！
　　有几个修为高深的万鬼宗前辈终于忍受不住了，他们咬牙朝着鬼王周远桥飞去，想要问问周远桥到底在做些什么！要知道万灵血珠是万鬼宗的最高秘法，是只有每代鬼王和长老们才知道的秘密，原来的那些长老早就被鬼王屠杀殆尽，现在这个秘密也只有鬼王一人知晓了。
　　这些万鬼宗的修真者朝着鬼王飞去，他们刚刚飞到鬼王的身边，突然从血球之中射出了一道道红光，这红光迅速将他们的身体完全包裹住，这些都是大成期的修真者，但是他们竟然无法摆脱这些红光，这些红光从他们的身体进入了他们的灵魂之中，这些修真者连惨叫声都没有发出就已经被全部杀死！
　　鬼王原本是有能力阻止这一切的，但是他这些天来杀死了数百万普通凡人，早已不将人的性命当作一回事！如果来的是他的弟子周炎周坤，他当然不会让红光将自己的弟子吞噬，但是这几个修真者和他的关系很一般，他根本不在意这几个修真者的性命，相反他还要试一试万灵血珠的威力！
　　咦！
　　突然鬼王惊讶的一叫，他发现这几个大成期修真者的灵魂进入了万灵血珠之后，万灵血珠竟然更加的晶莹剔透了，那是万灵血珠即将成形的标志！
　　鬼王静静的看着万灵血珠，他的心中则是在不断的沉思着：“看来普通凡人的血肉灵魂还是太差了，还是修真者的血肉灵魂更有效果！如果要想增强万灵血珠的威力，我需要更多的修真者的血肉灵魂！”
　　这些天来鬼王将阴神召回了幽风山，万鬼宗进攻正邪门派的行动也暂时停了下来，所以鬼王没有更多的元婴期修真者的灵魂了，但是他现在又觉得自己需要修真者的灵魂！
　　鬼王沉思着，他的眉头慢慢的皱了起来，只见他的目光朝着幽风山看去，这那里还有上千名万鬼宗修真者！
　　“将这一千名属下的血肉灵魂全部吸收了，万灵血珠的威力肯定会大大提高的！我万鬼宗在华夏各地还有无数弟子，这一千个属下死便死罢！”鬼王的目光越来越冷，突然他疯狂的大笑了起来！
　　在鬼王疯狂的笑声之中，一道道有如实质的红光从他面前的血球之中射出，这些红光照耀着附近数百里之地，整座幽风山都在红光的照耀之下！
　　啊！啊！啊！
　　一声声惨叫从幽风山上发出，上千名万鬼宗修真者惊恐的面对着这些红光，这些万鬼宗的修真者有些甚至是散仙期的修为，但是在这由数千名元婴期修真者和近千万普通凡人的血肉炼制的万灵血珠面前，他们根本没有丝毫逃生的能力！
　　哈哈哈哈……
　　鬼王疯狂的大笑着，无数的红光红血朝着他身前的血球飞来，他的双手捏出一道又一道法诀，一道道真元从他的双手之中射入了血球之中！
　　天空中又飞来一道高大的身影，那是鬼王仅剩的5个阴神之一，这阴神朝着下方挥了挥手，十余万普通凡人朝着下方的血海中飞去，顿时又有无数的红血红光被血球吸收！
　　整整过去了三天的时间，幽风山附近数千里地都已经变成了鬼域，这里已经没有任何的生灵，千里之内都被红光笼罩着，哪怕是蝼蚁也难以逃脱！
　　薛凌云今天又收服了一个阴神，这也是一个女性阴神，但是薛凌云的心中却没有丝毫的喜悦，他已经感受到了数千里之外那种让人心怵心慌的感觉，仿佛那里有一只即将成形的洪荒猛兽一般，仿佛天地间的戾气都在那里集合着一般！
　　薛凌云不知道自己该不该往那里前进，他想了想，最后决定还是留在现在这个地方，那里给人的感觉十分的恐怖，不知道万鬼宗在炼制何等法宝，还是等自己将十大阴神全部收服之后再前往那里！
　　******
　　整整一千万生灵的灵魂，数千名元婴期以上修真者的魂魄，这些东西都在血球之中咆哮着，但是此刻血球正中的那颗圆珠一样的东西却越来越是晶莹剔透了！
　　到了这天，血珠终于变成了完全透明的颜色，从血珠中射出来的竟然是类似于道家清光一样的东西，但是这清光却冷的让人心怵！清光刚刚离开圆珠，瞬间便又变成了红光，红光照射大地！
　　哈哈哈哈……
　　鬼王周远桥疯狂的大笑起来，他的万灵血珠即将炼成，虽然付出了很大的代价，但是万灵血珠就要成形了！
　　正在这个时候，突然天空中出现了无数的黑云，黑云在片刻之间便笼罩了整个大地，在黑云中还有一道道紫色的闪电忽闪不停！
　　“是天劫？很好，我的万灵血珠已经成形，就算是天劫也不能奈何我！”鬼王冷笑了一声，他的手微微一伸，突然天地间的红光都朝着血球涌来，就连地上无数的红血、残骸也朝着血球涌来！
　　仅仅片刻的时间，大地上竟然变得一片洁净，所有的血肉骨骸都消失不见，而那个巨大的血球也越来越小，渐渐的只有人头大小了！
　　突然，正在这个时候天地间响起了一声惊雷，上百道雷光从天而降，朝着那个人头大小的血球攻来！
　　鬼王冷冷一笑，他的手朝着血球一指，突然从血球中飞出了数十万道黑影，这些黑影越来越大，瞬间数十万黑影冲着天空中的上百道雷光冲去！
　　砰！砰！砰！
　　天空中到处都是爆响之声，这上百道雷光还没有消散，突然从天空中的黑云之中又涌出了无数的雷光，这次是紫色的雷光，在雷光中蕴含着一道道正气！
　　鬼王一声长笑，那个人头大小的红色血球突然猛地收缩起来，片刻之后一个只有鸽卵大小的晶莹剔透的红色血珠出现在了鬼王的手中，这便是亡灵血珠了！
　　刷！
　　天地间仿佛响起了一声轻响，万道红光从万灵血珠之中射出，在红光之中有着一道道的鬼哭声，千万生灵的灵魂炼制的万灵血珠，那种惊天动地的威势甚至远超阴神散发出来的威压！
　　红光冲天而起，方圆百里都被红光照耀，这些红光直射到天空中的黑云之中，片刻之后只听“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”的脆响声传来，天空中的黑云竟然被红光一片片的割开……
　　戾气笼罩天地，鬼王疯狂的大笑着……





    正文 第一百六十章 回山
     更新时间:2009-7-11 15:07:42 本章字数:2243

　　呵呵，忘了和大家说端午快乐了:－)
　　――――――――――――――――――――
　　天空中不断有一道道紫雷从空而降，鬼王周远桥丝毫不惧，此刻他手中的万灵血珠正散发着一道道红光，在鬼王的身边笼罩着一层层的红雾。终于万道雷光消失不见，天空中的黑云也消失了，大地之上再次恢复了平静！
　　幽风山脚下的血海也早已消失不见，现在的幽风山又恢复了原本的模样，只是幽风山上已经基本没有生灵了！
　　鬼王轻轻的闭上了双眼，自从炼成万灵血珠之后，鬼王感觉自己的神识都得到了突飞猛进的增长，他的神识笼罩着整座幽风山，片刻之后只听鬼王轻轻一笑，接着他的声音在幽风山上空回荡着：“周炎、周坤，你们两个出来吧！”
　　原来幽风山并不是所有的人都被鬼王杀死，至少鬼王的两个徒儿周炎周坤就还活着，鬼王虽然丧心病狂，但是他并没有彻底的丧失理智。
　　周炎和周坤一脸惊惧的来到了周远桥的身边，虽然周远桥是他们的师傅，但是他们现在对这个师傅却恐怖至极，现在这个周远桥和他们印象中的周远桥相差太远了！
　　周远桥微笑着看着这两个徒儿，看到两个徒儿神情怪异，周远桥眉头微皱，接着只听他道：“你们是不是感觉我的手段有些残酷？哼，为了称霸修真界，杀几个人又算得了什么！”
　　周炎和周坤强笑了一声，不过他们心中的恐怖却丝毫不减，鬼王杀得不是几个人，而是千万生灵，恐怕从古到今都没有如此残忍的修真者！
　　周远桥不再理会两个弟子的异样表情，他看着远处的天空，双眼中一片兴奋。现在他已经炼成万灵血珠了，这万灵血珠足以弥补十大阴神的缺失。
　　突然，周远桥的眉头再次皱了起来，他感觉到又有一个阴神失去了控制！现在鬼王周远桥只剩下三个阴神了，他心中一阵郁闷！虽然已经有万灵血珠取代十大阴神了，但是每一个阴神的丧失都意味着实力的丧失，这对鬼王或多或少是一个损失！
　　“周炎、周坤，这幽风山上的门人已经全部祭炼了万灵血珠，不过我万鬼宗在华夏大地还有无数的弟子！我现在命令你们召集弟子，不久我要带领你们继续进攻菩提宗！”鬼王微笑着对周炎和周坤说道，此刻鬼王心中满是自信，他相信拥有万灵血珠应该能够攻克菩提宗的！
　　周炎周坤领命而去，鬼王仍是悬浮在幽风山的上空，他看着远处的大地，心中充满了豪情，相信不久之后这片大地就是彻底属于自己的了！
　　******
　　薛凌云现在拥有了七个阴神，其中四男三女，这七个阴神都高大无比，每一个阴神都散发着魔神般的气势。薛凌云此刻也像鬼王一样高兴，他现在的实力也强大无比了，拥有七个阴神属下，修真界应该是找不到对手了！
　　“奇怪了，怎么这两天再也没有见到阴神了？”薛凌云站在一个山头之上，他心中无比的困惑，这两天来再也没有见到阴神，而且从数千里外传来的那种恐怖的感觉也消失不见了，不知道万鬼宗发生了什么事情。
　　“我已经有七个阴神了，有足够的实力到万鬼宗去闯一闯了！”薛凌云又琢磨了片刻，终于他拔身而起，带着七个阴神朝着万鬼宗的方向飞去！
　　薛凌云一路向前，他心中越来越是惊讶，为何这数千里之内都看不到一个人影呢？不但是人影，就算是其他的生灵也没有一个，就连蝼蚁也仿佛已经全部消失了。
　　不久薛凌云来到了幽风山附近，他当年曾经来过这里，对于这里他还有一点记忆。薛凌云害怕七个阴神的威压惊动了万鬼宗的人，当下他将七个阴神留在了一个隐蔽之地，他则独自一人偷偷的朝着幽风山飞去。
　　当来到幽风山之中，薛凌云惊讶的发现这幽风山之中也没有一个人，整座幽风山都静悄悄的，不过这里的天空中充盈着淡淡的死气，那是死人特有的气息。
　　“好浓厚的死气，难道这里之前死了很多人？莫非万鬼宗遭受攻击了？但是那个门派有实力进攻万鬼宗呢？”薛凌云心中困惑到了极点，他一声长啸，那七个阴神也朝着薛凌云飞了过来。
　　薛凌云带着七个阴神在万鬼宗之中又仔仔细细的寻找了一番，确定了这里再也没有一个人之后，薛凌云纳闷至极。
　　薛凌云又带着七个阴神在万鬼宗的周围数千里之内寻找了一番，发现数千里之内也是没有任何生灵，无比的诡异。
　　薛凌云在幽风山附近想了很久，他始终想不通这里究竟发生了什么，那七个阴神都是只有一点点自我意识，他们根本不可能告诉薛凌云什么。最后薛凌云失望的叹了一口气，他决定先带着七个阴神回到青城山再说。
　　嗖！
　　一声轻响，从薛凌云的身上涌出一道七彩光华，薛凌云的身体在七彩光华中消失不见，那七个阴神也紧紧的跟着薛凌云而去。
　　一天之后薛凌云回到了青城山，看到薛凌云归来，宋玉瑶李玉真等人都无比喜悦。此时神秀也已经结束了闭关，神秀也出来迎接薛凌云。
　　神秀早已从宋玉瑶等人的口中得知薛凌云收服阴神的事情，所以对于跟在薛凌云身后的七大阴神他也毫不奇怪，神秀笑着道：“凌云，你竟然已经收服了七个阴神，真是太好了！拥有这七个阴神，今后我们再也无须惧怕什么！”
　　薛凌云点了点头，他看了神秀一眼又扫了自己的六个爱妻一眼，薛凌云微笑道：“原本我是想要将十大阴神全部收服的，谁知道刚刚收服完这七个阴神，万鬼宗突然发生了变故！”
　　接着薛凌云将幽风山的事情告诉了神秀和宋玉瑶等人，神秀等人都惊讶至极，他们也猜不出万鬼宗发生了什么事情。
　　正在这个时候，突然薛凌云的徒儿夏松飞了过来，夏松先是向薛凌云行了一礼，然后道：“师傅，据弟子们查探，万鬼宗好像又准备攻击菩提宗了！”





    正文 第一百六十一章 蓬莱天仙
     更新时间:2009-7-11 15:07:43 本章字数:2249

　　万鬼宗的鬼王这些天来重新召集人手，他现在又召集了数千名手下，任命了不少的长老，此刻他带着数千米万鬼宗修真者朝着菩提宗浩浩荡荡的冲去！
　　在普陀山之上，此刻菩提宗之中也聚集了许多的人手，其中有菩提宗的宗主寒香以及数名菩提宗的长老，万佛寺的方丈悟远和许多万佛寺的高手也在这里。除了这些佛教修真者之外，在菩提宗的议事厅里此刻竟然还有许多道门的修真者！
　　这些道门的修真者包括长生门的掌门人了情已经唔明等前辈，有昆仑派的掌门人璇玑、崆峒派的掌门人枯竹、天师道的掌门人张一心，剩下的还有各派的长老前辈，另外峨嵋派的许多残余的高手也在这里！
　　前些天长生门等道门已经远走海外，没有想到他们这些天竟然又回来了！
　　此刻在议事厅中还坐着三个人，这三个人与其他的正道修真者不同，从这三个人的身上散发着一股股仙灵之气，议事厅的修真者都用恭敬的目光打量着这三个人。
　　菩提宗的宗主寒香此刻坐在主位上，寒香微微笑了笑，道：“多谢各位道友前来相助，有各位道友相助，万鬼宗必定无法讨好！另外要多谢蓬莱岛的三位前辈了，这次还需要三位前辈来对付万鬼宗的十大阴神！”
　　原来这坐着的三个人竟然是从蓬莱岛过来的天仙，这三人是被长生门等正道门派请来除魔的，得知万鬼宗要进攻菩提宗，于是这三个天仙就带着正道的这些人赶到了菩提宗。
　　当日长生门等一批正道修真者赶到了东海蓬莱岛，他们对于蓬莱岛是称赞不已，这里果然不愧是传说中的仙岛，但是天地灵气就是中原的十倍。长生门的这些人恳求蓬莱岛相助，然后他们才知道蓬莱岛竟然还有天仙存在，蓬莱岛之中最厉害的三个天仙答应陪着长生门的这些人来到中原除魔。
　　这三个天仙的实力强大无比，他们比起那次崆峒派下凡来的两个天仙要厉害的多，崆峒派的那两个天仙是机缘凑巧通过阵法来到人间的，这三个天仙则是倚靠着本身实力破碎虚空而来！他们三人修炼都已有数万年，远非崆峒派的那两个天仙能比。
　　其中一个天仙长得很是低矮，这个天仙的名字叫做钱宝，还有一个天仙长得相对瘦弱一些，这个天仙的名字叫做孙越。最后一个天仙是一个女子，这个天仙身穿一身紫衣，长相异常的美丽，她的长相丝毫不逊色于修真者的四大美人，而且比起修真者的四大美人来她的身上更多了一丝不食人间烟火的味道，这个天仙的名字叫做紫云，她是三个天仙之中最厉害的一个。
　　此刻紫云仙子笑了笑，道：“寒香宗主，你们上一次是怎么挡住十大阴神的？我听说昆仑崆峒这样的门派在十大阴神面前都不堪一击，你们为何能挡住他们呢？”
　　菩提宗宗主寒香秀眉微蹙，道：“这个问题我也很是困惑，上一次我和悟远师兄他们布置了佛光普照大阵，那十大阴神冲入了大阵之中，他们果然是厉害无比，眼看着佛光普照大阵就要被破开，突然那十个阴神却停了下来，后来鬼王将那十个阴神召集回去。”
　　哦！
　　紫云仙子的目光中出现了一丝疑惑，道：“是不是你们的佛光普照阵重创了那十个阴神？”
　　寒香轻轻摇头，道：“并非如此，后来我们和万鬼宗又接触了一段时间，我们发现那十大阴神的实力丝毫不减，真是不知道他们为何不再进攻了？”
　　听了寒香的话之后，大厅里的众人都陷入了一片沉默之中，大家都在想着这个问题。昆仑崆峒等门派的人深知十大阴神的厉害，这十大阴神根本就不应该是人间的存在，他们的实力如同魔神一般，各大门派都是举手间便被消灭，不知这佛光普照大阵有何奥秘，竟然能阻挡住十大阴神的攻击。
　　那三个蓬莱岛的天仙也是困惑不解，过了一会紫云仙子道：“寒香宗主，这次你还要在普陀山布下佛光普照阵，由我们三人出去对付万鬼宗的十大阴神就可以了！”
　　寒香点了点头，当下开始安排弟子们布置佛光普照大阵，蓬莱岛的三个天仙和正道一群高手仍是留在议事厅中。
　　******
　　一天之后鬼王周远桥带着数千人马浩浩荡荡的赶到了普陀山，鬼王站立在半空之中，他冷笑着看着下方的普陀山，道：“上一次因为十大阴神发生了一点变故，所以没有攻克普陀山，这一次我炼制了新的法宝，一定将普陀山攻克！”
　　在鬼王的身后还跟着那三个阴神，周炎周坤等万鬼宗的长老也跟在鬼王的身后，周炎道：“师傅，我们是不是现在就进攻普陀山？”
　　鬼王点了点头，他正要说话，突然看到普陀山的上空中出现了三个身影。鬼王微微一愣，他发现自己根本无法探查出这三个人的修为，当下鬼王心中微惊，只听鬼王一声长笑，道：“你们三人是菩提宗的人吗？不知三位高姓大名？”
　　蓬莱岛的那三个天仙此刻都皱眉看着鬼王和三个阴神，从三个阴神的身上散发着惊人的威压，这威压有如实质，就算是三个天仙都感觉到有些心惊。他们知道这一次肯定会是一场大战，这三个阴神的实力让他们三个修炼无数年的天仙都谨慎了起来。
　　原本蓬莱岛的三个天仙是不太将十大阴神放在眼中的，他们都已修炼数万年，在他们看来人间根本没有能够挑战他们的存在，此时此刻他们才知道错了！
　　而三个天仙中最厉害的紫云仙子此刻却皱眉看着鬼王周远桥，她发现鬼王周远桥的身上似乎带着一丝若有若无的戾气，这股戾气给她的感觉是危险至极！当下紫云仙子朝着钱宝和孙越传音，让这两人也小心鬼王周远桥。
　　“我等是从蓬莱岛来的修真者，你们万鬼宗为祸中原，我等这次就是来将你们万鬼宗剿灭的！”紫云仙子站了出来缓缓说道，她的话刚刚说完，在普陀山的上空之中猛然射出一道道金色光芒，菩提宗的佛光普照天心灭魔大阵也终于发动了！





    正文 第一百六十二章 三仙战鬼王
     更新时间:2009-7-11 15:07:44 本章字数:2382

　　“呵呵，你们是来剿灭我万鬼宗的？哈哈哈哈，真是可笑？！凭你们的实力连我手下的阴神都打不过，还想妄图剿灭我万鬼宗？”鬼王此时也只是随口说说而已，对面三个天仙给他的感觉深不可测，他也不知道自己的三个阴神能否打过这三个天仙。
　　鬼王刚刚炼制成功万灵血珠，他没有想到第一战就碰到了这么三个厉害的天仙，此时他心中也没底。
　　正在这个时候，突然普陀山上空的金色光芒越来越浓厚，一道道金色光芒从普陀山中冲向天际，这金色光芒朝着万鬼宗的这些人直射而来，到了此时佛光普照大阵才真正的发挥出威力来。
　　金色的佛光照在鬼王一群人身上，鬼王知道这些金色佛光只是菩提宗的阵法散发出来的余光罢了，根本没有任何的杀伤力，他心中也不以为意，此时他正要下令三个阴神朝着对面的三个蓬莱天仙攻击，突然他感觉到三个阴神有些不对。
　　三个阴神体内的禁制竟然被佛光慢慢的融化着，鬼王心中大惊！上一次十大阴神闯入了大阵之后才发生禁制被破的事情，这一次仅仅是被阵法散发出来的一点点佛光照射，这三个阴神竟然就承受不住了！
　　“怎么回事？为何这么一点点佛光就让阴神体内的禁制开始消融？”鬼王心中郁闷到了极点，这次阴神还没有来得及发挥任何作用，原本他还想让阴神在外围帮忙的，谁知道阴神连这么一点点佛光都受不了了！
　　哼！
　　当下鬼王一声冷哼，他的手微微挥了挥，三个阴神转身朝着远处飞去。
　　蓬莱岛的三个天仙困惑的看着鬼王，他们不明白鬼王为何要将阴神全部驱走，那三个阴神散发出来的威压如此惊人，他们的实力也肯定相当不凡，蓬莱岛的三个天仙原本以为要和三个阴神发生一场大阵的，谁知鬼王竟然将三个阴神驱走了！
　　万鬼宗的那些修真者也一脸的惊愕，这些万鬼宗的修真者只知道阴神是万鬼宗最厉害的存在，往常进攻其他门派的时候都是靠着阴神的强大实力才能得胜的，今天鬼王为啥要将三个阴神驱走呢？
　　鬼王周远桥冷冷的看着蓬莱岛的三个天仙，片刻后只听鬼王道：“今日就由我一人将你们三个全部诛灭！你们蓬莱岛的人竟然胆敢插手中原的事情，这是你们自己找死！“
　　鬼王也曾经听说过蓬莱岛，知道蓬莱岛是东海之外的仙岛。
　　******
　　只见鬼王轻轻张口，从鬼王的口中飞出一个鸽卵大小的血红的圆珠，这血红的珠子刚刚飞到鬼王的身前，顿时整个天地间都充斥着渗人的戾气！
　　这圆珠正是万灵血珠，一道道血红的光芒从万灵血珠之中散发出来，血红的光芒比起普陀山的佛光要浓稠的多，整个普陀山现在都已经变成了一片血红！
　　万灵血珠带来的恐怖感觉比起三个阴神的威压还要让人心慌，万鬼宗的修真者一个个脸色苍白的看着万灵血珠，他们都不知道这个是什么东西，修为稍稍差一些的修真者已经身不由己的往后退去，他们的本能告诉他们这里很危险。
　　蓬莱岛的紫云仙子、钱宝、孙越三人也是心中骇然，他们三人也不认识鬼王手中的万灵血珠，但是万灵血珠散发出来的有如实质的戾气是他们从来都没有见过的，而且他们三人能够感觉到万灵血珠里仿佛隐藏着成千上万的冤魂，天地之间到处都是鬼哭之声！
　　“怎会如此？这是什么邪宝？为何有如此惊人的戾气？”紫云仙子心中震惊，像这种邪宝在天界都极其稀少，没有想到人间竟然有人拥有如此厉害的邪宝！
　　“两位道友，这邪宝不知道是用多少人的生命炼制的，今日我等务必要将这个鬼王诛杀了！”紫云仙子一声轻啸，她的衣袖朝着前方一挥，一道紫色的云彩出现在她的身前。这道紫色的云彩越变越大，紫色云彩挡在紫云仙子的面前，任何红光都无法侵入紫云仙子的身边。
　　钱宝和孙越也施展手段，他们将万灵血珠的红光挡在身外。
　　哈哈哈哈……
　　此时只听鬼王周远桥一声大笑，他的全身都笼罩在一片血光之中，他的左手捏出了一个法诀，顿时数百万道虚无的黑影从万灵血珠之中冲出，黑影发出一道道鬼哭之声，片刻之间黑影布满了整座普陀山！
　　这……
　　万鬼宗的修真者此刻也惊惧到了极点，他们大都是修炼鬼道的修真者，他们能够认出这些黑影都是冤死的魂魄，只是鬼王如何收集到如此多的冤死魂魄，难道这些都是鬼王杀死的不成？想到这里万鬼宗的修真者更是惊惧，他们虽然也是邪道修真者，但是他们首先是人，如此丧失人性的行为绝对不是他们能接受的！
　　普陀山之中的正道修真者也是脸色骇然，他们当然也分辨出来这些黑影是人类的魂魄，而且这些魂魄都是被人残害而死的，只是这些魂魄的数量接近千万，难道万鬼宗竟然杀死了这么多的人类？虽然正道修真者很多都是冠冕堂皇的伪君子，但是此时此刻他们人人义愤填膺，如此惨无人道的行为让他们彻底激怒了！
　　蓬莱岛的三个天仙此刻也是震惊到了极点，这里竟然有数百万甚至千万生灵的魂魄，而且这些魂魄都是刚刚被杀死不久的人类的魂魄，这万鬼宗竟然残忍到了这个地步，他们竟然向普通凡人下了如此毒手！
　　紫云仙子一声怒啸，道：“魔头，你竟如此残忍，今日我等便是拼了性命也要将你诛灭！”
　　紫云仙子的手微微一抬，一道紫光从她的手中射出，紫光越来越亮，一时间紫色光芒竟然遮掩住了天地间的红光，紫色光芒朝着鬼王的心口射去！那个叫做钱宝的蓬莱岛仙人也是一声怒啸，从他的手中飞出一道金光，这金光越变越大，仅仅瞬间的功夫金光变成了一个高达千丈的金元宝，这个如同山峰一般的金元宝朝着鬼王和万鬼宗的修真者砸去！那个叫做孙越的修真者则是拿着一把巨剑，此刻孙越的眼中也满是怒气，他朝着前方狠狠一挥，一道长达十里的剑芒冲着鬼王砍去！
　　哈哈哈哈……
　　鬼王一声长笑，他的双手朝天举起，只见一道道幽魂朝着鬼王扑来，鬼王的身体越来越大，片刻之后鬼王竟然变成了身高百丈的一个巨人，鬼王的全身都被红光包裹着，这些红光有如鲜血一般浓稠，从鬼王身上散发出惊天的戾气！





    正文 第一百六十三章 三仙战鬼王2
     更新时间:2009-7-11 15:07:46 本章字数:2195

　　紫云仙子的武器是一把紫色的云梭，此刻云梭化作紫光朝着鬼王冲去，谁知云梭刚刚来到半路，突然在云梭的前面出现了一片血云，这片血云完全是由生灵的鲜血形成，只听一声巨响，血云竟然挡住了紫云仙子的云梭！
　　钱宝的那个巨大的元宝朝着鬼王砸去，鬼王此刻已经变成了一个血红的巨人，他一声长笑，朝着空中狠狠的挥了一拳，只听“砰”的一声巨响，那个巨大的元宝竟然被鬼王打成了两半！钱宝喷出一口鲜血，他的手朝着前方一指，那个被打成两半的元宝竟然又合二为一，再次朝着鬼王砸去。
　　孙越发出来的那道剑气长达十里，剑气呼啸而至，眼看着这道剑气就要攻打鬼王的身边，谁知万灵血珠突然轻轻一动，这道长达十里的剑气竟然全部被万灵血珠吸收了！
　　哈哈哈哈……
　　鬼王心中得意至极，这三个天仙联手都不是自己的对手，而他还没有用出所有的手段来！
　　嗖！
　　只见鬼王朝着万灵血珠一指，万灵血珠突然急速的旋转开来，天空中出现了一片片的血云，这血云之中蕴含着惊人的力量，片刻之后只听血云中传来嘶嘶的声音，无数的血色闪电从血云中射出！
　　砰！
　　巨响声不断传来，普陀山上空的佛光普照大阵竟然有破裂的趋势，好在此刻正道中的高手都在普陀山之中，这些人立刻上来帮忙，这才让佛光普照大阵又坚持了下来！
　　万灵血珠的红光仍在照耀着附近数百里的大地，在红光的照射之下，原本那些无穷无尽的生灵魂魄竟然开始渐渐的凝聚起来，到了最后竟然只剩下了6000多个魂魄，只是这六千多个魂魄散发出来的能量丝毫不逊色普通的散仙，此刻这6000个魂魄呼啸着朝着蓬莱岛的三个天仙和普陀山的大阵冲去！
　　砰！砰！砰！
　　天地间响起了一阵阵的巨响，这些魂魄诡异至极，他们仿佛根本无法被杀死，从他们的手中发出的也是血红的雷光，雷光之中带着恐怖的戾气。好在佛光普照大阵是佛门阵法，这佛门阵法对万鬼宗的法术有很大的克制作用，普陀山现在还能勉强坚持一阵。
　　蓬莱岛的那三个天仙此时极不好受，他们现在正被无数的凝聚而成的魂魄包围着，这些魂魄的攻击方式很简单，但是他们的数量真的是太多了，蓬莱岛的三个天仙渐渐的有些左支右绌起来！
　　“两位道兄，不能再这样下去了！我们必须先联手对付那个鬼王！”紫云仙子一声娇喝，她随手将身边的一个魂魄打散，这个魂魄被打散之后迅速凝聚，接着又朝着紫云仙子冲了过来。
　　“紫云道友说的不错，我们都用最厉害的招式来对付鬼王！”那个叫做孙越的此刻也是一声大喝，突然从他的身上散发出一阵白光，孙越手中的巨剑渐渐的消失不见，孙越本人也慢慢的变得虚无飘渺起来，接着只听一声大喝，孙越带着巨剑朝着鬼王冲去！
　　紫云仙子也是与自己的云梭合二为一，她化作一道紫光朝着鬼王冲去。
　　至于那个叫做钱宝的天仙，在他的身边突然出现了无数的金光，这些金光不同于菩提宗的佛光，在这金光中隐藏着一个个金色的小圆点，原来这些竟然是一个个淡黄色的小铜钱！这些铜钱在一瞬间附着到了钱宝的身上，钱宝的身上出现了一个由铜钱形成的黄色的盔甲，钱宝化作一道金光朝着鬼王冲去。
　　这三人都修炼了数万年，他们在天界的蓬莱岛之中也是赫赫有名的人物，此刻三人全力以赴朝着鬼王周远桥冲去，那种惊人的气势就连佛光普照大阵中的正道修真者都感受到了！
　　鬼王立刻谨慎起来，他的双手捏了几个法诀，无数的魂魄朝着他的身前涌来，这些魂魄在鬼王的身前形成了一道道屏障！
　　从万灵血珠之中也射出了一道道红光，这些红光化作红云，红云慢慢的又变成真正的红血，在红血之中蕴含着极大的能量，无数浓稠的红血挡在了鬼王的面前！
　　砰！
　　蓬莱岛的三个天仙距离鬼王已经只有半里的距离了，他们一路上不断的被鬼王攻击着，但是三个天仙却毫不停步，他们是豁出了性命来攻击鬼王！刚才的这声爆响是一个魂魄在他们的身边爆炸了，紫云仙子的嘴角溢出了一道鲜血，她没有想到这魂魄爆炸的力量竟然如此惊人，真的是太让人骇然了！
　　砰！砰！砰！
　　无数的爆响在蓬莱岛的三人身边响起，紫云仙子、钱宝、孙越三人都已受了轻伤，此时紫云仙子的身上突然燃起了紫色的火焰，那是她的本命真元在燃烧着。紫云仙子深知今天必须除去鬼王周远桥，就算为此付出一点代价也不算什么！
　　只听紫云仙子一声娇叱，她竟然在瞬间穿过了这些由无数魂魄形成的屏障，看着眼前的红血，紫云仙子咬了咬牙，她一头扎进了红血之中，顿时她感觉自己体内的真元在不断的被腐蚀着……
　　钱宝和孙越也扎入了红血之中，他们二人此刻也已经用尽了全力，他们也知道今天的形势不妙，擒贼先擒王，必须先将这个鬼王杀了再说！
　　三人终于来到了鬼王的身边，此时三人都已经伤痕累累。鬼王冷笑着看着这三个人，他的手猛然朝着前方挥出，此刻他的双手竟然已经变成了红色的鬼爪，这鬼爪啪的一声打在了紫云仙子的身上，紫云仙子一声闷哼，她并没有用云梭来挡鬼王的这一招，相反她的云梭朝着鬼王飞了过去！
　　鬼王修为高超，但是他的境界比起这三个蓬莱天仙还是差的太多，此刻鬼王根本无法把握云梭的踪迹，云梭直直的打在了鬼王的身上，但是鬼王只是微微皱了皱眉，紫云现在的这一下攻击早被万灵血珠形成的血罩挡住了！
　　钱宝和孙越对视了一眼，两人心知今天必须拼命了，他们的双眼之中都露出了一丝决然……





    正文 第一百六十四章 三仙战鬼王3
     更新时间:2009-7-11 15:07:47 本章字数:2829

　　当下只听钱宝和孙越一声怒吼，二人的身体仿佛彻底的燃烧了起来，他们呼啸着朝着鬼王冲去！紫云仙子看到了钱宝和孙越的异状，她的眼中露出了惊恐的神情来，只听紫云仙子失声道：“不要……”
　　可惜她现在已经没有能力阻止自己的这两个朋友了，只听“砰”“砰”两声巨响，一时间仿佛天地都震动了起来，从两个天仙的身上散发出如同大海一般的无边能量来，而两人的身体已经在瞬间化成了飞灰！
　　原来这两个天仙竟然自曝身体，他们都已修炼数万年，他们的身体之中蕴含着无穷无尽的能量，此时他们身体自曝，散发出来的能量终于重创了鬼王周远桥！
　　鬼王一声闷哼，他的身体一阵剧痛，他的元婴都受了重创！鬼王的身体再次缩小到了原本的大小，万灵血珠漂浮在鬼王的面前。
　　鬼王根本没有想到这些蓬莱岛的天仙居然拥有如此强大的攻击招式，他的脸上满是惊骇，他不是为自己的伤势而惊骇，让他惊骇的是此刻万灵血珠的变化！此刻万灵血珠上面竟然出现了一道道裂痕，这万灵血珠竟然有破碎的危险！
　　炼制万灵血珠需要上万名元婴期以上修真者的魂魄，鬼王并没有找到这么多的元婴期修真者魂魄，他虽然用无数的普通凡人的魂魄做替代，但是这些毕竟不是元婴期修真者的魂魄。万灵血珠的威力虽然一样厉害，但是万灵血珠的防御能力却下降了很多！
　　如果真的使用万名元婴期修真者魂魄炼制万灵血珠，那么即使钱宝和孙越身体自曝也不会对万灵血珠造成丝毫损伤，但是鬼王的万灵血珠毕竟还是差了很多！
　　“不好，万灵血珠竟然出现了裂痕，看来我今天不能再在这里呆下去了！”鬼王心思急转，他的脸色一片阴郁，本来想靠着万灵血珠的威力来征服菩提宗，谁知碰到如此厉害的三个天仙，偷鸡不成蚀把米，现在连万灵血珠都受损了！
　　嗖！
　　鬼王当机立断，他虽已受了重伤，但是仍旧有一道道红云包裹在他的身上，片刻之后他已经化作红光消失在了蓬莱岛三人的面前！万灵血珠虽然出现了裂痕，但是万灵血珠的威力仍然保存大半，在万灵血珠的帮助下他的速度比起蓬莱岛的那三个天仙还要高上很多！
　　鬼王拼命的朝着东方飞去，几个时辰之后他来到了东海之滨，万灵血珠出现在了他的手中，鬼王呆呆的看着万灵血珠，他的心中一阵痛惜。现在万灵血珠已经是他的全部了，如果万灵血珠被摧毁他也就完蛋了，靠着他一个人绝对挡不住修真者无数人的追杀！
　　“不行，我必须修复万灵血珠！”鬼王暗暗的想到，他此刻也意识到了万灵血珠的不足之处，要想修复万灵血珠必须获取无数的元婴期修真者的魂魄才行。
　　“不知道那三个天仙怎么样了？他们要是追杀我，那我可就糟了，万灵血珠再也经受不住攻击了！”鬼王想了一阵，他朝着海上飞去，他是准备找到一个偏僻海岛上先修养一阵。
　　******
　　鬼王速度太快，紫云仙子根本追不上他，而且此时她关心自己的两个同伴，只见紫云仙子双手微微一招，两个身高半尺的小小人影出现在了紫云仙子的面前，这两个小小的人影正是钱宝和孙越的仙婴，他们虽然身体自曝，但是他们的仙婴还完好无损！
　　钱宝和孙越哈哈大笑了一阵，两人的仙婴竟然越变越大，渐渐的两人和之前已经没有两样了，钱宝笑了一阵，道：“紫云道友，你不必为我二人担忧，我们只是失去了身体而已，修炼一千年就能修炼回来！”
　　孙越微微一笑，道：“那鬼王应该是受了重创，否则他不会离开的！”
　　紫云仙子感激的看着钱宝和孙越，道：“这次多亏了两位道友，如果不是两位道友做出如此牺牲，那鬼王也不会离开了！只是……”
　　听到紫云仙子的这个“只是”，钱宝和孙越都微微一愣，钱宝道：“紫云道友，怎么了？难道有何不妥吗？”
　　紫云仙子点了点头，道：“刚才那鬼王确实受了重创，但是他手中的那个邪宝却没有收到损伤！鬼王的实力其实很一般，他的力量都是来自他手中的那个邪宝！”
　　紫云仙子并不知道万灵血珠上面已经出现了裂痕，当时万灵血珠被无边的红光包裹着，她法力虽高但是却看不透红光中的具体情形。
　　钱宝和孙越都是一愣，钱宝惊愕的道：“紫云道友，你是说我们两个人自曝身体都没有损伤那个红色的邪宝？”
　　紫云仙子点了点头，道：“那红色邪宝的威势丝毫不减，按说鬼王如果不逃的话，他也可以利用红色邪宝重创你我三人的，甚至还有能力将你我三人杀死，只是他过于谨慎了！”
　　鬼王也不是过于谨慎，如果他留在这里，紫云仙子要是也自曝身体，很可能鬼王手中的万灵血珠就会彻底化作粉碎，鬼王也是不得不离开这里的。
　　三人心中都有些郁闷起来，没有想到两个修炼数万前的天仙自曝身体都没有损伤万灵血珠，这法宝也太邪门了吧？
　　紫云仙子叹息了一声，道：“我会通知蓬莱岛，希望蓬莱岛能再派更厉害的高手过来，这一次一定要将那个鬼王剿灭了！”顿了顿，紫云仙子突然一声冷笑，道：“我们先将万鬼宗的这些帮凶全部消灭吧！”
　　当下紫云仙子一声轻啸，她手中的紫色云梭猛然出手，一道紫光在天空中亮起，紫色云梭朝着万鬼宗的修真者飞去！
　　她已经是修炼万年的天仙，万鬼宗的那些修真者最厉害的不过是散仙修为，这些万鬼宗的修真者根本不是她的对手！
　　紫云仙子想起刚才万灵血珠中的千万惨死的魂魄，她的脸上露出一丝残酷的表情来，今天必须将这些万鬼宗的屠夫彻底的消灭！
　　啊！啊！啊……
　　一声声惨叫声传来，紫云仙子没有丝毫的留手，不到半柱香的时间所有的万鬼宗修真者都被她杀死。直到这时她才感觉舒服了一些，不过想起那无数的冤死魂魄，她的心中又开始黯然起来。
　　******
　　正道门派的修真者此刻已经飞到了蓬莱岛三人的身边，他们一个个用崇敬的目光看着蓬莱三仙。刚才万灵血珠散发出来的无边威势把正道的这些人惊坏了，他们原本以为今天在劫难逃，恐怕蓬莱岛的三个天仙都不是对手，谁知蓬莱岛的三个天仙竟然把万鬼宗的这些人全部消灭了！
　　“三位前辈，不知道那鬼王周远桥如何了？”菩提宗的宗主寒香飞上前来，她朝着紫云仙子三人说道。
　　此时此刻正道的这些修真者仍然没有发现钱宝孙越和之前的不同，他们根本想不到钱宝和孙越为了对付鬼王竟然自曝身体，要知道那是他们修炼数万前的身躯啊！要想恢复以前的实力，钱宝和孙越至少需要再修炼上千年才行！
　　紫云仙子神色肃然，道：“鬼王周远桥逃走了，他已经受了重创！不过鬼王用来施法的邪宝却完好无损，今天他在普陀山弄出了这么大的声势，全部都是因为他手中的邪宝！”
　　啊！
　　正道中人心中一惊，过了一阵菩提宗的宗主寒香道：“如此还要请三位前辈多多帮忙了，今后还要请三位前辈留在这里，如果鬼王重来我们可万万不是对手！”
　　紫云仙子轻轻点了点头，她拉住了菩提宗宗主的手，微笑道：“鬼王为祸中原修真界，我们是绝不会放过他的！不过鬼王手中的邪宝太过厉害，我们三人也不是对手，我会通知蓬莱岛派更厉害的天仙来的！”





    正文 第一百六十五章 前往青城
     更新时间:2009-7-11 15:07:47 本章字数:3044

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊~~~周末愉快
　　――――――――――――――――――――
　　听了紫云仙子的话后，正道的众人心中都大大的松了一口气，不过紫云仙子接着道：“你们这些天也不要随便外出，我害怕万鬼宗会卷土重来的！”
　　当下正道七派的很多人都留在了菩提宗之中，万佛寺的方丈悟远带着万佛寺的高手回到了万佛寺中，而唔明则带着长生门的一批弟子回到了长生门中，道门的不少人也跟着唔明来到了长生门。
　　刚开始的半个月里正道门派众人都小心翼翼的，他们唯恐鬼王再次出现，不过半个月之后众人心中都渐渐的松懈了起来。到了一个月之后，修真界竟然再也没有鬼王的消息传来，正道的这些人渐渐的开始蠢蠢欲动起来。
　　长生门的不少弟子已经离开了长生山，他们一边剿灭万鬼宗的残余势力，一边努力招收弟子提高长生门的实力。现在长生门是道门中仅剩的一个大派，长生门的实力丝毫未损，现在长生门可以说是道门的第一门派了！
　　菩提宗和万佛寺渐渐的也开始派弟子出来，他们开始消灭附近的万鬼宗势力。
　　此刻蓬莱岛的三个天仙都在闭关疗伤之中，钱宝和孙越元气大伤，紫云仙子也受伤颇重，他们将消息传回蓬莱岛之后便开始闭关静修了！
　　昆仑派、崆峒派、峨嵋派、天师道的不少高手也开始向着自己门派的方向飞去，同时长生门、菩提宗、万佛寺也派人协助这四派，正道中人开始向着万鬼宗的残余势力下手了！
　　到了两个月之后，此时仍然没有鬼王周远桥的消息传来，而华夏大地的万鬼宗势力已经被屠杀大半，昆仑、崆峒、峨眉、天师的不少高手都希望重建山门，不过他们还是担心鬼王，所以暂时还没有太大的动作。
　　长生门的实力是越来越强大了，现在有不少的中小门派都投靠了长生门，唔明将这些门派全部接纳下来，他心中雄心勃勃，想在自己飞升之前将长生门发展成华夏第一门派！
　　这天唔明和了情、了道、了凡等人正坐在长生门的议事厅之中，突然萧青松闯了进来，只听萧青松禀报道：“启禀掌门，启禀师叔祖，我已经打探到逆徒薛凌云的消息了！这逆徒和他所创的青城派并没有被万鬼宗消灭，相反他们青城派的实力现在是越来越大，有不少的正邪门派都投靠了青城派！”
　　哦！
　　唔明猛地站起身来，正是他派人打探薛凌云的消息的，他对薛凌云痛恨至极，发誓要将薛凌云挫骨扬灰。此刻听了萧青松的话后，唔明冷笑了一声，道：“了道、了凡，你们跟着我一起去青城山，我要将这个逆徒彻底的诛杀了！”
　　了道了凡微微一愣，他们怎么都没有想到唔明对薛凌云如此的痛恨，这薛凌云已经反出长生门多年了，了道了凡都有些遗忘薛凌云这个人了，没有想到唔明对薛凌云还是念念不忘。
　　长生门掌门了情站起身来，道：“师叔，这件事情我们是不是再多多思量一番。现在我们面对的敌人是万鬼宗，鬼王周远桥不知何时就会出现，我们没有必要再对付薛凌云吧？”
　　哼！
　　唔明心中不悦，他冷哼了一声，道：“这逆徒作恶多端，不杀他我心中不痛快！你们不必多说，了道了凡，你们两个跟我去青城山吧！”
　　师叔祖……
　　此刻萧青松又开口说话了，萧青松道：“师叔祖，这件事情你确实应该三思！”
　　哦！
　　唔明皱了皱眉头，道：“青松，你这几个师叔不了解薛凌云那个逆徒，你还不了解他吗？这逆徒作恶多端，我岂能纵容他活在世上？”
　　这……
　　萧青松道：“师叔祖，今日的青城派已经不是以前的青城派了，薛凌云也不再是以前的薛凌云了！前段时间万鬼宗横行天下，那逆徒薛凌云趁机招收了不少的正邪门派，也不知道他用了何种方法，那些正邪门派竟然甘心归顺他！”顿了顿，萧青松低声道：“弟子听说，似乎那逆徒薛凌云有收服阴神的本事，现在万鬼宗的阴神不少都在薛凌云的手中！”
　　哦！
　　唔明听了之后心中大惊，不但是唔明心中大惊，了情、了道、了凡三人也是心中大惊。唔明道：“青松，你的消息确凿吗？那逆徒真的有收服阴神的本事？”
　　萧青松的脸上露出了一丝苦笑，道：“弟子也是道听途说！有不少的正邪门派都将青城派当作保护伞，这消息就是那些正邪门派散播出来的！”
　　唔明和了情了道了凡都眉头紧皱，他们这段时间来一直将鬼王和亡灵血珠当成了最大的威胁，他们险些都忘记了十大阴神的事情。唔明想起当天在菩提宗的场景，当时在鬼王的身后只跟着三个阴神，其余的阴神去了何处呢？难道那薛凌云真的有收服阴神的本事？
　　唔明在议事厅中琢磨了许久，终于他开口道：“我要去青城派探查一番，如果阴神真的在薛凌云的手中，那么他将成为我们正道的公敌！”
　　说完唔明化作一道白光消失在了议事厅之中，留下惊愕的了情了道了凡，萧青松的脸上则是带着一丝阴笑。
　　******
　　青城山之中，薛凌云正在闭关静修，他现在已经收服了七个阴神，万里之内不少的正邪门派也归顺了青城派，有很多小门派甚至整个加入了青城派之中，还有很多在万鬼宗屠刀下侥幸逃生的修真者也加入了青城派之中，现在青城派的规模已经不在当年的七大门派之下。
　　如果算上七大阴神，现在青城派的实力甚至远远超过了当年的七大门派。
　　薛凌云也已经得知了普陀山的事情，他听说鬼王周远桥战败，他的心中也是惊愕无比！同时他也知道了鬼王在普陀山上所使用的法宝，听说那件法宝竟然是用数百万甚至上千万生灵的魂魄炼制而成，薛凌云不由得想起了当天在万鬼宗附近的经历，那里竟然没有一个生灵，莫非那里的人类都被鬼王用来炼制法宝了？一想到这里薛凌云就感觉到一阵心怵，他没有想到鬼王如此的丧心病狂，鬼王已经不是人类，那是一个彻头彻尾的魔头！
　　薛凌云暂时也没有什么事情要做，他也不知道剩余的三个阴神去了何处，所以他决定趁此机会好好的闭关修炼一阵，最近他忙着收服阴神，有些忽略了自己本身的修为。
　　青城派暂时也不会再扩展实力了，现在青城派中鱼龙混杂，他们需要很长时间才能彻底的消化这些新招收的弟子。
　　至于那七个阴神，现在七个阴神也在青城山的一座山峰上修炼着，薛凌云虽然能够命令这七个阴神，但是他却不知道这七个阴神都在想些什么，他也猜不透这七个阴神的来历，暂时他决定先不管这七个阴神。
　　薛凌云每日里静修打坐，偶尔他也会用心思考一下《天书》和《玄天诀》上的内容，他对青城派的心法又改进了很多，现在青城派的心法已经算是一个初具雏形的正道心法了。
　　因为有不少的正邪门派归顺了青城派，所以薛凌云现在又得到了不少的正邪门派秘笈，这些正邪门派的秘笈远远的比不上天书、玄天诀，就连当年的长生门心法都比这些正邪门派秘笈博大精深许多。
　　不过它山之石可以攻玉，薛凌云将这些正邪心法都翻阅了一遍，这天他心中突然有了一个想法：“能不能将正邪心法合二为一呢？”，正道心法注重修炼元神，魔道心法则更注重修炼身体，如果两种心法能够合二为一的话，那么必然超过单独修炼正道或者魔道心法。
　　想了许久，薛凌云感觉这个想法有些难以实行，至少他现在的境界是根本无法融合正邪心法的！
　　******
　　唔明御剑飞行，不久他来到了青城派的周围，他的神识朝着周围的山峰散去，看到青城派一片生机勃勃的景象，唔明心中一惊，看来薛凌云这些年发展的果然不错！
　　猛然唔明脸色剧变，原来他感应到了青城山外围的一座山峰上蕴含着的恐怖至极的气息，这气息唔明终身难忘，那正是毁灭昆仑派的十大阴神的气息！





    正文 第一百六十六章 正道商议
     更新时间:2009-7-11 15:07:48 本章字数:2667

　　每天三更~~~多谢各位支持
　　――――――――――――――――――
　　在唔明感应到七个阴神的时候，这七个阴神也立即感应到了唔明的存在，顿时几道强横的神识朝着唔明扫去，唔明心中大惊，他再也不敢停留，当下他转身就朝着远处飞去。
　　好在这七个阴神现在只有最本能的一点意识存在，没有薛凌云的命令他们是不会行动的，否则今天唔明是难以从这里逃脱的。
　　唔明回到了长生门之中，他心中满是骇然，没有想到薛凌云果然收服了几个阴神（他到现在也不知道薛凌云究竟收服了几个），唔明皱眉在议事厅之中转来转去。
　　过了一会，了情了道了凡和萧青松也都赶了过来，了情一见面就问道：“师叔，那薛凌云真将万鬼宗的阴神收服了？”
　　唔明静静的点了点头，了情三人心中都是大惊，之前只是传闻现在却肯定了这个答案！
　　而萧青松则是眉头紧皱，萧青松对薛凌云痛恨至极，他觉得薛凌云带给他的羞辱实在是太多了，此仇不报非男儿，他是一定要将薛凌云诛杀的，最好诛杀之前能够让薛凌云饱受屈辱！
　　先前萧青松希望薛凌云收服阴神的消息是真的，那样的话七大门派就会联手对付薛凌云。但是此时此刻萧青松却感觉到有一丝不对，若是薛凌云实力太强了也不好！
　　“师叔，你看我们该怎么办呢？那阴神威力无穷，万鬼宗先前就是靠着阴神称霸天下的，现在薛凌云手中既然有了阴神，我们……没有必要再去招惹他。”了情皱眉说道。
　　哼！
　　唔明冷哼一声，道：“阴神在薛凌云这个逆徒手中，将来必定会祸乱天下的！我一定要将这个逆徒除去！”
　　可……
　　了情心中有些不痛快，他感觉唔明有些走火入魔了，为何唔明总是对薛凌云念念不忘呢？当下了情道：“师叔，那薛凌云毕竟曾经是我们长生门弟子，他也算是出身正道了，阴神在他的手中也不会作恶的！他和万鬼宗大不相同！”
　　唔明冷笑了一声，道：“他和万鬼宗确实大不相同，他比万鬼宗要邪恶的多！”
　　了情有些无语，现在的唔明在他眼中是不可理喻，他根本无法说服自己这个师叔！
　　唔明在议事厅中又转了几圈，突然只听他道：“了情，你立即通知七大门派，就说阴神重现！我要去普陀山面见紫云仙子，希望她能够出手帮助，这阴神是世间祸端，必须除去！”
　　唔明说完便化作白光消失在了议事厅之中，留下愁眉苦脸的了情等人，了情原本以为修真界会平静一段时间的，谁知道现在修真界还没有恢复生机，唔明竟然又想再起争端了！
　　******
　　唔明赶到了普陀山，先是将阴神出现的消息告诉了菩提宗的宗主寒香，接着又让寒香去通知蓬莱岛的三个天仙。
　　寒香将消息告诉了紫云仙子三人，这三人立即从闭关中出来。紫云仙子那天受了重伤，不过她是天仙之体，这两个月的时间足够她将所有的伤势都治愈了。钱宝和孙越那天自曝身体，好在他们的仙婴受伤很轻微，这两个月的时间里他们已经成长出了新的身体，当然这新的身体相当脆弱。
　　紫云仙子、钱宝、孙越坐在座位上，菩提宗的宗主寒香和唔明坐在三人的对面。
　　紫云仙子皱眉道：“唔明道友，你说的是真的吗？青城派之中有阴神存在？”
　　唔明点了点头，道：“正是如此，我在青城山附近感受到了阴神的气息，我的感应绝不会错的！”
　　紫云仙子点了点头，她倒不是怀疑唔明，只是这件事情关系重大，她是一定要问清楚的，当下紫云仙子又问道：“唔明道友，不知道这青城派是什么门派？如果青城派是正道门派的话，我等……可以先去见一见那个青城派的掌门人，我们和他好好的谈一谈！”
　　这个……
　　唔明心中一愣，他站起身来，一脸怒气的道：“这青城派的掌门人原本是我长生门的逆徒，他生性邪恶、作恶多端，因此被我赶出了长生门！这逆徒不知道在哪里学来了一身邪功，前些年他竟然将青城山周围的东华派消灭了，要知道这东华派可是东华上仙在人间的传承，东华派的掌门人和长老竟然全部都被薛凌云这逆徒杀死！”
　　听到东华派被薛凌云剿灭，蓬莱岛的三个天仙都是心中微惊，他们来自天界，自然知道东华上仙的威名，没有想到东华上仙在人间的传承竟然被这个薛凌云消灭了，这可是一件大事啊！
　　唔明深吸了一口气，他又想起了当初看到的薛凌云宋玉瑶的事情，他心中越来越是愤怒，只听唔明又道：“这逆徒当真是作恶多端，他在华夏西部横行霸道，无数正道修真者都被他杀死，去年他更是嚣张到在昆仑山脚下作恶，昆仑长老李破尘就死在了他的手中！”
　　唔明顿了顿，又道：“当时我正和昆仑派的璇玑掌门商议围剿青城派的事情，谁知万鬼宗正好攻来！这逆徒这些天不知道又学会了什么邪功，他竟然能够收服那些阴神了！要知道这些阴神一个个魔气惊天，除非是魔道手段才能收服他们！”
　　蓬莱岛的三个天仙再也不怀疑唔明的话，紫云仙子又道：“唔明道友，不知道那青城掌门究竟收服了几个阴神？那些阴神实力惊人，如果数量太多的话也不好应付啊！”
　　这……
　　唔明愣了愣，他也不知道薛凌云手中究竟有几个阴神，当下唔明只得道：“这个我也不是很清楚！不过这些天我们也招降了一些万鬼宗残余弟子，这些万鬼宗弟子有几个修为还算可以，他们说这些阴神先前都是由鬼王来控制的，虽然实力惊人但是却很行动呆滞，凭借三位前辈的修为应该能轻松应付这些阴神的！”
　　紫云仙子三人都陷入了沉默之中，他们都在思考这件事情。那天他们三人也感受到了鬼王身后三个阴神的无边威压，他们知道这些阴神的实力绝对不在他们之下。不过听了唔明的话之后，他们心中对阴神立刻轻看了几分，如果这些阴神都是由人控制的，那么就算实力相当也绝对不是他们的对手！再说了青城派也不知道有几个阴神……
　　过了一阵，紫云仙子终于开口道：“我们到青城派去一趟吧！我想先和那青城派的掌门人好好的说一说，这些阴神不应该存在于修真界。如果青城派的掌门人真的有歹心，那我们也不会对他客气的！”
　　当下众人又准备了一番，不久之后紫云仙子、钱宝、孙越、唔明、寒香等人带着数十个菩提宗高手朝着青城山飞去，飞到半路的时候又碰到了万佛寺的方丈悟远和万佛寺的一些高手。
　　又飞了一阵，昆仑派、崆峒派、峨嵋派、天师道和长生门的高手也都赶了过来，昆仑等派就是被阴神消灭的，此刻听说阴神再现，他们当然是忍不住了。
　　紫云仙子没有想到会来这么多人，不过她也只是点了点头，和这些人打了招呼之后又往前飞去。
　　蓬莱岛的三个天仙在前，数百名正道七派的高手跟在后面，他们浩浩荡荡的朝着青城山飞去！





    正文 第一百六十七章 天仙到来
     更新时间:2009-7-11 15:07:49 本章字数:2398

　　每天三更，多谢各位朋友支持了~~~
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云正在房中静修，他双目微闭，一道道天地灵气朝着他的身体涌来。
　　过了一阵，薛凌云突然感觉到心头生出了一阵微妙的感应，他轻轻的睁开了双眼，只听薛凌云低声道：“是什么人在用神识探查青城山？这道神识好强大啊！难道是敌人？”
　　紫云仙子的神识在青城山探查着，她是天仙修为，仅仅片刻的时间便将青城山的一切都收入了心中。片刻后紫云仙子睁开了双眼，她转头对正道的这些人道：“一共有七个阴神！”
　　什么！
　　正道七派的人都是心中大惊，虽然来之前他们已经尽量高估青城派了，但是他们还是没有想到青城派竟然拥有七个阴神！
　　长生门的唔明道：“前辈，青城派拥有这些阴神后迟早会祸乱修真界的，我们还是快些将青城派剿灭吧！”
　　紫云仙子摇了摇头，道：“这些阴神实力惊人，虽然你们说这阴神都是受人控制的，但是我们还是不能小觑了他们！我们还是和青城派好好的谈一谈吧！”
　　当下紫云仙子一声轻啸，她的声音传到了青城山的每一个角落：“我是蓬莱岛的修真者，此次我与正道七派的道友前来，希望贵派能出来和我们好好的谈谈！”
　　薛凌云早就意识到了不对，此刻听到这句话后他猛地站起身来，薛凌云走出了房门，宋玉瑶等人也听到了紫云仙子的传音，这些人也走了出来，宋玉瑶道：“夫君，是蓬莱岛和正道七派的人，他们来到这里做什么？”
　　薛凌云眉头微皱，片刻后薛凌云道：“他们肯定是为了阴神的事情！”
　　宋玉瑶等人心中都是一惊，凌若雨走上前来，道：“莫非他们要将阴神全部消灭吗？现在这阴神已经是我们的属下了，我们可不能让他们随便欺凌！”
　　薛凌云点了点头，道：“正是如此，正道七派竟然找到了我们的头上，哼！”
　　凌若雨又道：“夫君，听说蓬莱岛的那三个天仙厉害至极，我们也要小心！”
　　薛凌云点了点头，他又琢磨了一番，道：“你们安排弟子们躲避起来，我带着夏松他们去会会正道的这些人！”
　　此时神秀也赶了过来，神秀道：“凌云，要不要我去和他们说一说？”
　　薛凌云摇了摇头，笑道：“父亲，你把我们的主峰守护好就行了，我带着夏松他们去见那些人！”
　　当下薛凌云朝着正道的那些人飞去，夏松、赵无珠两人跟在他的身后，那七个阴神也从修炼的山峰中飞出，他们也跟在薛凌云的身后。薛凌云刚刚飞走，整座青城山的阵法便开始发动起来，这些阵法本来是为了应付长生门和昆仑派的，现在又开始发挥作用了。
　　******
　　薛凌云、夏松、赵无珠和七大阴神出现在了正道那些人的对面，从七大阴神的身上散发出一道道惊人的威压，对面蓬莱三仙和正道中人都皱眉看着七大阴神。
　　薛凌云微微一笑，道：“不知各位来到我青城山有何要事？”
　　紫云仙子此刻俨然已经是正道的首领，她知道对面这个年轻人就是青城派的掌门人薛凌云了，当下她开口道：“薛掌门，我们是为了你身后的阴神而来的！”
　　哦！
　　薛凌云心想果然不出所料，他仍是微笑着道：“这些阴神都是我收服的，他们现在也算是我青城派的部属了，不知道你们找这些阴神做什么？”
　　紫云仙子皱了皱眉，道：“这些阴神为祸修真界，昆仑、崆峒、峨眉、天师道都是在阴神手下毁灭的，希望薛掌门能将这七个阴神交出来，否则你将成为正道公敌！”
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云一声大笑，道：“你是蓬莱岛的天仙？想必你的修为一定很高明了？不过你的头脑真是简单至极！这些阴神都没有自己的意识，他们之前都是受到鬼王的控制，说起来他们也只是工具罢了！现在这工具在我的手中，他们自然再也不会为祸修真界了！”
　　听到薛凌云嘲笑自己“头脑简单”，紫云仙子又羞又恼，她修炼数万年了，从来没有被人如此的指责过。来到人间之后她更是被尊崇为“前辈”，她虽然为人也算谦和，但是高高在上惯了，一时间她的心中恼怒至极。
　　正道的那些人此刻一琢磨，他们也感觉薛凌云说的有些道理，这些阴神只是被人控制的工具，说起来这些阴神根本就不知道他们做了什么。不过正道七派是绝不会容忍薛凌云掌握如此厉害的“工具”的，这些阴神要么掌握在正道七派的手中要么就必须被毁灭！
　　唔明感觉到场面有些尴尬，当下他冷笑一声站了出来，唔明冷冷的看着薛凌云，道：“孽徒，你天性邪恶，作恶多端，这阴神掌握在你的手中只会给修真界带来更大的麻烦！”
　　昆仑掌门璇玑道长此刻也站了出来，璇玑的脸上也带着一丝怨气，只听璇玑道：“你就是杀害本门李破尘长老的妖人了？哼，若不是万鬼宗来犯，我早就将你青城派一举剿灭了！”
　　薛凌云冷笑着看着唔明和璇玑道长，他并不认识璇玑道长，但是对唔明他是怨恨至极，最早的时候就是唔明将自己赶出长生山的，后来唔明又强迫宋玉瑶嫁给昆仑派的李破尘，他早就想将唔明除去了。
　　唔明对薛凌云的仇恨不比他差，一是因为薛凌云和宋玉瑶的事情，二是因为屡次无法将薛凌云杀死，唔明心中已经生出戾气了。
　　薛凌云叹息了一声，道：“你们到底想要怎么办吧？我是不可能将七个阴神交给你们的！”
　　紫云仙子冷哼了一声，道：“既然如此，那就别怪我们不客气了，这些阴神必须除去！”
　　薛凌云早就想到会是这么一个结果，他心中冷笑，这些名门正派一个个冠冕堂皇，但是他们做事情的手段和魔门也差不了多少！在和这些人说话的时候他已经准备好了黑玄鼎，此时紫云仙子的话刚刚说完黑玄鼎已经浮现在了他的头顶，一道道七彩光芒从黑玄鼎之中射出，薛凌云、夏松、赵无珠都在七彩光芒的笼罩之中！
　　“既然你们要这么做，那我也不会跟你们客气的！”薛凌云一声长笑，在长笑声中七个阴神已经冲天而起，他们呼啸着朝着正道七派的那些人冲去，一时间整片天地都充斥着七大阴神的威压……





    正文 第一百六十八章 大战
     更新时间:2009-7-11 15:07:50 本章字数:2317

　　七大阴神呼啸着朝着蓬莱三仙和正道七派的高手冲去，他们如同闪电一般，瞬间便已经来到了这些人的身前！
　　“好快的速度！”蓬莱三仙心中一惊，他们虽然知道这些阴神实力惊人，但是没有想到这些阴神的速度竟然如此的快！其实这些阴神和薛凌云的身外化身倒是有些相似，他们都是身体力量极强的人，他们的主要实力都来自他们的身体！
　　砰！
　　一名阴神朝着前方狠狠的挥出了一拳，顿时天地变色，前方数里都在他的拳风笼罩之下！
　　紫云仙子心中微惊，她娇喝了一声，对正道七派的高手道：“你们都快些退后，由我们三人来挡住这些阴神！”
　　紫云仙子的衣袖一挥，一道紫云出现在了她的身前，紫云将这道拳风挡住，正道七派的高手迅速的往后飞去！
　　此时正道七派的高手都有些骇然，他们有些见识过阴神的厉害，有些则只是听说过阴神的厉害，刚才阴神的那一拳让他们险些都无法行动，若非紫云仙子挡住了那道拳风，他们之中有些人都要丧命在这一拳之下了！
　　“绝不能让阴神掌握在青城派的手中！”此刻正道七派的人心中都有了同样的想法，唔明更是脸色阴沉，他一脸仇恨的看着薛凌云，心中在琢磨着对付薛凌云的方法！
　　薛凌云头顶黑玄鼎，他此刻正一脸微笑着看着前方的争斗，有了这七大阴神，自己再也无需害怕正邪两道的高手了！就算是这三个蓬莱岛的天仙，自己也无需畏惧！
　　此刻七大阴神正和蓬莱岛的三个天仙打得难解难分，两个阴神对付一个天仙，还有一个阴神在一旁掠阵，这个阴神是准备随时出手帮助的！
　　七大阴神每一个的实力都和蓬莱天仙差不多，但是他们只有一点点自我意识，所以出招远不如蓬莱三仙灵活。再加上他们的攻击手段只是出拳出掌等等最基本的攻击，而蓬莱三仙的攻击手段则多种多样，所以他们以二对一才能挡住这三个天仙！
　　蓬莱三仙此刻越来越是震惊，这七个阴神的实力如此高强，幸亏他们的攻击手段太单调了，否则蓬莱三仙绝对不是这七个阴神的对手！
　　紫云仙子在震惊的同时还在思索这些阴神的来历，人间怎么会出现如此厉害的高手呢？而且这些高手是如何失去神智被人控制的？如果这些高手都恢复了所有意识，那他们的实力甚至比起紫云仙子都要强大。
　　紫云仙子仍是使用紫色云梭作为武器，她这把紫色云梭可攻可防，只见她的紫色云梭在一片紫云之中不断的穿梭着，和紫云仙子打斗的两个阴神根本就判断不出云梭的方向，他们只知道朝着紫云仙子不断进攻，好在他们的拳风凌厉，紫云仙子大部分时间都在防御！
　　砰！
　　突然紫色的云梭击中了一个阴神，紫云仙子心中大喜，她对自己的紫色云梭很是自信，这是她修炼了数万年的法宝，从她刚刚成为天仙的时候这把云梭就跟着她了。在天界的时候她这把云梭也是小有名气的法宝，一般和她实力相当的修真者根本不敢用身体硬接这件法宝！
　　但是仅仅片刻后紫云仙子的神色便发生了急剧的变化，那个阴神只是微微晃了晃，接着便如同没事人一般又攻了上来！
　　“怎么可能？他竟然能够硬接我的云梭？难道我低估了这阴神的实力？”紫云仙子心中震惊，不过她的双手却丝毫不乱，随着她右手一挥，顿时又有一道紫云出现在了天空，她的身体消失在了紫云之中，两个阴神也迅速跟了上来！
　　蓬莱岛的那个钱宝也在对付两个阴神，钱宝的实力不如紫云仙子，加上钱宝前些天刚刚受了重创，此时钱宝大部分时间都在防御，他只是堪堪挡住两个阴神的攻击。
　　孙越的情况和钱宝差不多，他的身边也有两个阴神，这两个阴神的速度太快，加上阴神的感应能力又极强，孙越拿着那把长剑不断的挥舞着，一道道剑气在空中纵横，两个阴神紧紧的围着他不放！
　　薛凌云微笑着看着这一切，黑玄鼎之中散发着一道道七彩光芒，此刻他凌空而立一脸的潇洒。
　　正道七派的人都焦急的看着蓬莱三仙和七大阴神打斗，他们发现蓬莱三仙此刻竟然有些落了下方，正道的这些人忍不住大为着急，难道万鬼宗还没有消灭又要出一个同样厉害的青城派吗？
　　唔明心中又急又怒，突然只听唔明一声大喝，道：“各位道友，那薛凌云的身边只有两个弟子，我们去将这个薛凌云杀了！擒贼先擒王，那些阴神都是由他控制的，他死了阴神自然也不会再战斗了！”
　　唔明的话刚刚说完，昆仑派的掌门人璇玑便大声叫了一声“好”，其余的正道修真者也纷纷赞同，他们畏惧的只是那些阴神，对于薛凌云他们毫不畏惧！在他们想来薛凌云只是一个中等门派的掌门人，最多不过是大成期的修为，薛凌云决不可能挡住这么多正道修真者的！
　　嗖！
　　天空中传来一声声呼啸声，唔明和正道七派的高手都朝着薛凌云呼啸着冲去，他们都是散仙或者大成期的修为，区区一个薛凌云那里会放在他们的眼中！
　　“师傅，正道的那些人冲来了！”夏松和赵无珠都站在薛凌云的身旁，夏松焦急的看着正道的这些人，他不知道自己的师傅会怎样应付这些正道中人。
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，随着他心意一动，黑玄鼎的鼎盖突然飞开，从黑玄鼎之中飞出一朵一朵的紫色火焰，紫色火焰朝着天空中散去，片刻之后方圆十里之内都是紫色天火！
　　啊！
　　正道七派的人根本没有想到会有这种变化，这紫色天火出现的实在是太突然了，有几个修为稍差的修真者已经被天火击中，他们忍不住发出了惨叫之声，不过大部分修真者还是朝着薛凌云飞来，这天火只是给他们造成了一点麻烦罢了！
　　薛凌云心中冷笑，他早就预料到这些正道中人会联手进攻自己的，好在他也有后手！刚才他派出七个阴神来对付蓬莱三仙，每两个阴神牵制住一个天仙，还有一个阴神在旁边掠阵，此刻随着薛凌云一声轻啸，那个掠阵的阴神朝着薛凌云这个方向闪电般飞来！





    正文 第一百六十九章 大战2
     更新时间:2009-7-11 15:07:51 本章字数:2641

　　阴神速度极快，他刚刚飞到半路便挥出了一拳，拳风呼啸着朝着正道七派的这些高手冲了过来！
　　砰！
　　只听一声巨响，在巨响声中十余个正道修真者神魂俱灭，还有不少的修真者身体已经爆开，他们的元婴慌张的朝着远处逃去！
　　不好！
　　紫云仙子注意到了这边的情况，现在只有她才能勉强出手相助，当下她玉手一挥，紫色云梭闪电般的朝着那个阴神飞去！
　　阴神完全靠着本能行动，此刻紫色云梭飞来，阴神也不闪避，他抬手就是一拳，紫色云梭被他挡住。
　　“各位道友，你们不是阴神的对手，我劝你们快些离开，这里交给我们三个人吧！”紫云仙子一声长啸，她的声音传到了正道七派的手中，接着也不知道她使用了什么道术，一时间她的实力居然大涨，那两个围着她的阴神竟然挡不住她，只见她也朝着薛凌云飞来！
　　正道七派的人经历了这次挫折，他们再也不敢朝着薛凌云飞去了，便是唔明也有些惊惧的往后退去！
　　紫云仙子朝着薛凌云飞来，但是她身后的两个阴神速度极快，和两个阴神片刻间便追上了她，那个掠阵的阴神此刻也赶了过来，三个阴神将紫云现在包围住，他们这才将紫云仙子挡住了！
　　薛凌云仍是背着双手在一旁观战，他虽然手中有黑玄鼎和蚩尤宝剑等多种法宝，但是他也有自知之明，自己的本身实力太弱，这些法宝顶多能在危险时刻保卫自己，要是靠这些法宝来进攻蓬莱三仙就是笑话了！
　　刚才那个用来对付正道门派的阴神又回去掠阵了，薛凌云也不敢将这个阴神一直抽开，谁也不知道那蓬莱三仙还有何手段，这个掠阵的阴神是必要的后手！
　　正道七派的高手远远的退到了一边，此刻他们再也不敢上前进攻薛凌云了，刚才阴神的那一拳就让十余个高手丧命，这阴神之威果然是难以抵挡！
　　唔明看着蓬莱三仙和七大阴神大战，他眉头紧皱，此刻唔明正在思索对付薛凌云的方法。薛凌云本身实力也还算可以，他的那个小鼎很是厉害，但是现在关键是这七个阴神，有了这七个阴神薛凌云足以应付所有的正邪门派。唔明想来想去都没有办法，他暗道：“难道只能任由这个孽徒逍遥吗？不行，我绝不能容忍这种情况，只是要如何将他杀死呢？”
　　唔明越想越是发愁，一时间他竟然想不到好的办法来，过了许久许久，唔明心头一亮，只听他失声道：“宋玉瑶！”
　　旁边的昆仑掌门璇玑道长道：“唔明前辈，你说什么呢？”
　　唔明尴尬的笑了笑，道：“我想起一个弟子……没有什么。”他抬头看向天空，却发现现在的战局似乎越来越对蓬莱三仙不利了，唔明心中微微一惊。
　　此刻蓬莱三仙也是心中焦急，他们和七大阴神已经打斗了一个时辰了，这七个阴神的力气竟然丝毫不减，更令蓬莱三仙心惊的是七大阴神的防御能力，这七大阴神似乎刀枪不入，不论他们使用何种道术都无法伤害这七大阴神！
　　紫云仙子知道今天是无法讨好了，她也想用擒贼先擒王的办法捉拿住薛凌云，但是七大阴神速度太快，紫云仙子根本无法接近薛凌云。而且薛凌云极为机警，别看薛凌云表面上似乎一直在微笑着，实际上他一直在提防着蓬莱三仙和正道的那些人。
　　“各位道友，你们先行离去吧！”片刻之后紫云仙子的声音在正道七派高手的耳旁响起，这紫云仙子用的是传音入密的道术，她也不愿意声音被薛凌云听见。
　　正道七派都知道今天是无法剿灭薛凌云了，稍有不慎反而很可能被薛凌云剿灭，当下他们都朝着远处飞去，蓬莱三仙仍是在和七个阴神缠斗着！
　　又过了一炷香的时间，正道七派的高手全部退去之后，蓬莱三仙也齐齐发出一声长啸，他们也朝着远处飞去！
　　薛凌云并没有派七大阴神追击蓬莱三仙，这七大阴神还需要守护青城山，如果七大阴神虽然蓬莱三仙离开青城山，难保正道七派的人再杀一个回马枪，那时候就糟了。
　　薛凌云让七大阴神留在青城山的主峰附近，他回到了青城观之中。看到薛凌云平安归来，宋玉瑶等人都欢喜着走了过来。
　　“夫君，我们刚才都很是担心你呢！”宋玉瑶微笑着说道。
　　薛凌云呵呵一笑，道：“我有七个阴神在手，正道的那些人是奈何不了我的！不过蓬莱岛的那三个天仙还真是厉害，七个阴神也无法杀死他们！”
　　神秀也在这里，此刻神秀道：“凌云，我们这些天必须小心提防！正道中人虽然有一个‘正’字，但是他们做事也是不择手段，这方面和邪派其实差不了多少，不过正道中人多是虚伪无耻，任何事情都能想出一个冠冕堂皇的理由！”
　　神秀说完哈哈大笑了起来，他曾经是峨嵋派的掌门人，现在峨嵋派被毁，虽然还有几个高手留下，但是神秀却再也没有重建峨嵋派的心思了，现在他只想在青城山帮助自己的儿子将青城山发扬光大！
　　薛凌云微笑着点了点头，道：“我会让七大阴神随时守候在这里的，另外我会安排弟子们都躲藏起来，一些修为低的弟子先让他们到民间去，让他们在民间隐藏一段时间！”
　　青城派的弟子大都是从附近万里之内的民间招收的，而且青城派创立时间很短，这些弟子们也经常回家探亲，让他们隐藏到民间是最安全的方法。
　　布置好了一切之后，薛凌云又开始在青城山布置阵法，他虽然有七大阴神，但是他为人谨慎，不论任何事情他都要做好万全准备！
　　******
　　蓬莱三仙和正道七派此刻正在三千里之外的一个小山上坐着，众人都有些气馁，没有想到阴神如此厉害。若是没有蓬莱三仙在此，恐怕青城派不久就会变成另一个万鬼宗的！
　　蓬莱三仙原本在天界的蓬莱岛都是小有名气的人物，谁知此次来到人间大受挫折。钱宝和孙越为了对付鬼王自曝身体，他们修为大损，这一次三人和七大阴神决斗中又落在了下风，人间何时有了这么多的高手？！
　　紫云仙子秀眉微蹙，她心中在思索着对付七大阴神的方法，现在靠他们三人是打不过七大阴神的，除非蓬莱岛能派其他的高手过来，可是蓬莱岛到现在都没有消息传来。
　　过了一阵，紫云仙子突然道：“寒香宗主，你再给我讲一讲万鬼宗第一次入侵菩提宗的事情。当时万鬼宗有十大阴神，他们为何会退走呢？”
　　正道七派的高手也立刻想到了这个问题，今日他们都亲身领教了阴神的厉害，万鬼宗当时根本没有理由退去啊？他们靠着十大阴神完全可以在短时间内攻破菩提宗的！
　　菩提宗的宗主寒香轻轻点了点头，她将当天的事情一丝不漏的说了出来，最后道：“三位前辈，那天的事情很是诡异，我隐约记得十大阴神当时被佛光照耀之后都停顿了一下，最后有两个阴神冲天而起不知去了何处！莫非……莫非……佛光对阴神有何作用不成？”





    正文 第一百七十章 大战3
     更新时间:2009-7-11 15:07:53 本章字数:2468

　　每天三更，各位朋友多多支持啊！有票的投上一票，没票的点击收藏啊o(∩_∩)o...
　　――――――――――――――――――――
　　蓬莱三仙和正道七派的人都愣在了这里，过了许久，紫云仙子道：“很有这个可能，说不定佛光就是这些阴神的克星！这些阴神以前都是被万鬼宗的鬼王控制着，他控制阴神的手法无非是一些鬼道的方法，而佛门法术是鬼道的克星！现在薛凌云控制阴神很可能也是用鬼道的方法，这佛光对阴神肯定还有克制作用！”
　　正道七派的修真者心中都是一喜，菩提宗的宗主寒香却皱眉道：“前辈，难道我们还需要布置佛光普照大阵吗？布置佛光普照大阵需要数百名精通佛法的高手，对地形也有一定的要求，而且布置这个阵法需要极长的时间。现在是在青城山，我们不可能提前布置阵法的！”
　　紫云仙子轻轻摇了摇头，道：“没有这么麻烦，未必一定要用佛光普照大阵！你们佛门还有什么简单一点的阵法吗？到时候我们三个牵制住那七个阴神，你们在旁边布置佛门阵法，你看如何？”
　　这……
　　菩提宗的宗主寒香和万佛寺的方丈悟远对视了一眼，寒香道：“这也可以，我们佛门中有多种阵法，不过我们需要再等一等，等菩提宗和万佛寺的其他高手来了再说！”
　　这次他们来的比较仓促，只有蓬莱三仙和正道七派的一些高层人物到来了，而要布置佛门阵法还需要一些高手，寒香和悟远已经出去通知他们门派的弟子了。
　　蓬莱三仙和正道七派的人暂时在这里停留了下来，唔明也在思考着对付薛凌云的方法。唔明感觉到现在的薛凌云实力太过强大，即使有蓬莱三仙也未必能够将薛凌云捉住，至于菩提宗寒香说的佛光克制阴神也只是有可能而已，说不定薛凌云控制阴神的方法不同，那些佛光未必能够起到作用！
　　唔明想到了薛凌云最亲近的宋玉瑶，他心中慢慢有了一个主意，他想现在既然无法战胜薛凌云，那就用薛凌云最亲近的人来开刀吧！
　　“玉瑶啊玉瑶，为了捉拿薛凌云那个逆徒，现在也只有让你受点委屈了！师叔也是为了你好！”唔明对宋玉瑶还有着一份关切，在他想来，自己的所作所为都是为了宋玉瑶好。
　　当下唔明将自己的两个师兄唔玄和唔黄拉到了一边，三人飞到了数十里之外的僻静之处，唔明开口道：“两位师兄，这薛凌云是本门的逆徒，他作恶多端，留他在世上只会给本门带来羞辱，所以这个薛凌云必须除去！”
　　唔玄和唔黄都是闭关多年，他们的修为也是散仙境界，而且他们的实力比起唔明还要高出很多。当年唔明和唔玄唔黄的关系就很好，唔玄和唔黄生性淳朴，他们平日里也没有什么主意，从入门的时候起他们就经常是听从唔明的。
　　听了唔明的话之后，唔玄点头道：“师弟说的不错，不过那逆徒手下有七个阴神，蓬莱岛的三个前辈都不是他的对手，我们更不用说了！”
　　唔明呵呵一笑，道：“我倒想出了一个主意来，不过这个主意不太光明正大，所以我刚才也就没有和蓬莱岛的三个前辈说明。”
　　哦！
　　唔玄和唔黄微微一愣，唔玄道：“是什么主意？只要能捉拿住薛凌云那个逆徒，什么方法都无所谓的！”
　　唔明点了点头，他又想了片刻，决定将薛凌云和宋玉瑶的事情告诉唔玄和唔黄。这件事情是长生门的丑事，他自然是不能告诉其他门派的人了，但是唔玄和唔黄都是本门师兄弟，他说出来也无所谓了。
　　唔明叹了口气，道：“两位师兄，你们可知当年我为何要将薛凌云赶出本门吗？“
　　唔玄和唔黄摇了摇头，唔玄道：“我们还没有来得及问你呢，当时我们都在闭关，到底发生了何事，你为何要将他赶出本门呢？”
　　唔明赶走薛凌云的表面上的原因是因为薛凌云是“乱世之子”，不过这只是他当年的一个借口罢了，现在他自己都险些忘了这件事，他将薛凌云和宋玉瑶的事情说出，道：“两位师兄，这薛凌云竟然和玉瑶师侄干出了如此丑事，我怎能不将他赶出本门！可气的是这薛凌云不知从那里学来了一些邪门歪道，我两次都没有将他杀死！”
　　唔玄和唔黄此刻也是一脸的震惊，两人终于明白事情的原委了，唔玄道：“师弟，原来是这样，你当初做的不错，若是我们碰到这样的事情也一定会和你一样的！你刚才说有对付薛凌云的方法，是什么方法呢？”
　　唔明点了点头，道：“是这样的，上一次我准备将宋玉瑶师侄嫁给昆仑派的长老，谁知道半路上玉瑶师侄竟然被薛凌云那个逆徒劫走了！现在玉瑶师侄也一定在这座青城山之中！那薛凌云对玉瑶师侄极为爱恋，只要我等捉到玉瑶师侄，自然可以让薛凌云这个逆徒乖乖的俯首投降！”
　　唔明心中此时也不是很肯定，他也不知道薛凌云对宋玉瑶的感情究竟有多深，但是不管怎样这都是一个方法，可以尝试一下！
　　唔玄和唔黄沉思了一阵，他们也都点了点头，唔玄道：“好，就按师弟说的做！虽然这个方法有些卑鄙，但是薛凌云这个逆徒现在实力太强，为了诛杀此人我们也不能考虑手段了！”
　　三人达成了共识，唔明、唔玄、唔黄又开始讨论如何劫走宋玉瑶的问题，他们商量了一阵，唔明道：“等明天蓬莱岛的三位前辈和薛凌云对阵的时候，我们偷偷的潜入青城山之中，务必要将玉瑶师侄带出青城山！”
　　唔玄和唔黄点了点头，三人又商量了一下细节，将这个计划弄得比较完善之后，他们才再次朝着正道聚集的地方飞去。
　　******
　　第二天菩提宗和万佛寺的高手都飞到了这座小山上，这些高手都是大成期或者散仙期的修真者，他们的速度也是极快。菩提宗的宗主寒香和万佛寺的方丈悟远又商量了一阵，两人决定到时候在七大阴神的身边布置下佛音天降阵法，这阵法对地形没有任何要求，而且布置的时间很短，可以在半柱香的时间之内就布置成功。
　　蓬莱三仙站起身来，紫云仙子微笑着对菩提宗和万佛寺的这些人道：“待会我们三个缠住七个阴神，你们趁机在周围布置佛门阵法，这一次务必要将七个阴神除去了！”
　　菩提宗和万佛寺的修真者点了点头，当下蓬莱三仙带着正道中人朝着青城山的方向再次飞去。
　　唔明、唔玄和唔黄跟在这些人的身后，他们悄悄的飞到了最后面的位置，他们也已经做好了准备。





    正文 第一百七十一章 大战4
     更新时间:2009-7-11 15:07:55 本章字数:2237

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　不久蓬莱三仙和正道七派的人便赶到了青城山的上空，他们冷冷的看着下方的青城山，准备再次发起进攻。
　　薛凌云这两天来很是谨慎，他早就想到正道七派是不会善罢甘休的，这两天里他已经把不少的弟子遣散到人间去了，现在青城山剩下的弟子已经不多了！
　　蓬莱三仙和正道七派的人刚刚来到青城山，薛凌云心中立刻有了感应，他猛地睁开双眼朝着天空中望去！
　　当下薛凌云一声长啸，七大阴神从青城山的各个方向飞出，一道道惊人的威压从七大阴神的身上散发出来！
　　“父亲，阿瑶，若雨，这里就交给你们了！我上去会会正道的那些人！”薛凌云微微一笑，他驾御黑玄鼎朝着天空中飞去，神秀和宋玉瑶、凌若雨等人留在青城山中照料青城山。
　　哈哈哈哈……
　　看到蓬莱三仙和正道七派的那些人之后，薛凌云一声长笑，道：“各位，这才短短两天，你们竟然又来了？若是你们来青城山做客，我自然是欢迎至极！可是你们现在要消灭我手下的七大阴神，那我也不能对你们客气了！”
　　七大阴神此刻也早已来到薛凌云的身边，他们七人呈扇形将薛凌云包围着，一道道惊人的威压从七大阴神的身上散发出来，周围天空中的云彩都在威压之下朝着四周散去！
　　哼！
　　紫云仙子一声冷哼，道：“这些阴神根本不应出现在修真界之中，他们只会为修真界带来危害！薛掌门，我劝你还是将这七个阴神交出来吧！如果你将七个阴神交出，我会替你化解你和长生门、昆仑派的仇恨，我保证他们不会再向你出手！”
　　呵呵……
　　薛凌云微微一笑，他用嘲讽的眼神看着对面的紫云仙子，这紫云现在果然不愧是天仙，论美貌紫云仙子比起宋玉瑶等人还要稍稍胜上一些，只是她把薛凌云当成了三岁小儿了，薛凌云对正道的那些人可是清楚的很！
　　就算将七大阴神交出，就算双方的仇恨化解，到时候青城派还是肯定会受到七大门派的挤压的，甚至有可能青城派再也没有丝毫的生存空间！薛凌云也很可能会被唔明等人用其他的卑鄙手段除掉！
　　一道道七彩光芒从黑玄鼎之中散发出来，薛凌云微笑道：“你也不必多说了！既然你要战，那就战吧！我到要看看你们这两天来想出了什么办法！”
　　当下薛凌云挥了挥手，七大阴神呼啸着朝着蓬莱三仙和正道七派的人冲去，一道道威压将这些人笼罩住，顿时天地变色！
　　紫云仙子心中很不舒服，这个薛凌云竟然毫不理会她的话，当下她也一声轻啸冲了上来，一道紫云将她的身体包裹住，她手中的云梭脱手而出，七大阴神中的一人朝着前方狠狠的挥了一拳，顿时云梭被拳风击中！
　　钱宝和孙越也冲了上来，从钱宝的手中飞出一道金光，一个如同小山般的金元宝竟然朝着薛凌云飞去！薛凌云淡淡一笑，他的身体朝着后方飘去，而七大阴神中的一个阴神则嗖的一声朝着金元宝飞去，这阴神竟然用自己的力量将金元宝完全挡住！
　　薛凌云退到了后方数里之外，他心中有些纳闷，蓬莱三仙和正道七派的人肯定是想出了克制阴神的方法，否则他们不会再次到来的！只是他们想出的方法是什么呢？
　　蓬莱三仙和七大阴神激战在了一起，这一次蓬莱三仙是竭尽全力要将七大阴神拖在当场，虽然七大阴神的实力和他们相差无几，但是七大阴神的攻击手段太过单调，一时间双方竟然打得不相上下！
　　不过七大阴神速度惊人，他们可以抽身离开战场，蓬莱三仙是很难阻止他们离开的！
　　此刻菩提宗和万佛寺的数十名高手悄悄的围了上来，他们距离蓬莱三仙和七大阴神还有很长一段距离，所以薛凌云暂时也没有留意他们！
　　这些菩提宗和万佛寺的修真者都是大成期或者散仙期的境界，仅仅半柱香的时间他们便布成了佛音天降阵法，
　　此时菩提宗和万佛寺的修真者距离蓬莱三仙和七大阴神的战场已经很近了，突然从天空中降下一道道金色的佛光，一道若有若无的佛音在天空之中响起！
　　薛凌云也听到了这声佛音，天空中一道道金色佛光更是引起了他的警觉，眼看着一道道佛光朝着七大阴神的头顶降落，薛凌云心中微微一惊，他赶往命令一个阴神抽手出来，他准备让这个阴神先将周围的菩提宗和万佛寺的修真者杀死再说，这些佛门中人明显是布置了厉害的阵法来暗算七大阴神！
　　可惜蓬莱三仙也早就猜到了薛凌云的想法，他们三人此刻更是用出了压箱底的绝招，七大阴神一时间竟然无法抽身离开！
　　一道道佛光从天而降，在战场的上空甚至形成了一片淡金色的云彩，从云彩之中又降下一道道金色的佛门灭魔神雷，这些灭魔神雷朝着七大阴神的头顶劈下！
　　唔明此刻拉了拉唔玄和唔黄的衣袖，三个师兄弟对视了一眼，他们转身朝着远处飞去。此刻众人的注意力都在蓬莱三仙和七大阴神的身上，众人根本不关心唔明他们去做什么！
　　******
　　唔明、唔玄和唔黄远远的绕过蓬莱三仙和七大阴神的战场，他们绕到了二百里之外，接着再次回到了青城山！
　　看着下方的青城山，唔明冷笑不停，他对唔玄和唔黄道：“两位师兄，我们这就进入青城山吧！这次一定要将玉瑶带出青城山，用玉瑶来要挟薛凌云这个孽徒！”
　　唔玄和唔黄点了点头，他们也没有将青城派放在眼中，在他们看来青城派也只是那七个阴神厉害，除此之外又有谁能挡住他们三个天仙？！
　　唔明、唔玄、唔黄刚刚飞到青城山的一座山峰附近，突然唔明道：“不好，这里有阵法机关存在，我们小心一点，千万不要惊动了青城山的那些人！”





    正文 第一百七十二章 大战5
     更新时间:2009-7-11 15:07:56 本章字数:2831

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　唔明、唔玄、唔黄三人都是修炼二百多年的修真者，他们三人的见识高明至极。特别是唔明，唔明加入长生命之后就对阵法、机关、卜卦等旁门道术很感兴趣，他对阵法的见识尤其高明。
　　现在看到青城山中竟然密布着各种阵法，唔明心中也不以为意，他只是让唔玄和唔黄再小心一些而已。
　　他们三人进入了青城山之中，刚刚进入三人便感觉到有一些不对，在三人的面前出现了一层层的薄雾，这薄雾不知从何而来，片刻之后雾气越来越浓，三人顷刻间陷入了浓雾之中！
　　“这是什么阵法，居然如此厉害？”唔明心中一惊，就是这片刻的时间他已经和唔玄、唔黄失去了联系，他竟然感应不到身边的唔玄和唔黄了！
　　这个阵法正是薛凌云布置的海市蜃楼大阵，海市蜃楼大阵是一种幻阵，这是《玄天诀》上记载的比较简单的几种阵法，以薛凌云的修为和见识现在也只能布置下这种相对简单的阵法。
　　虽然海市蜃楼大阵相对简单，但是这只是针对《玄天诀》后面记载的厉害阵法而言的，玄天诀中的阵法和修真界常见的阵法大不相同，虽然只是一个简单的海市蜃楼大阵，但是唔玄、唔明和唔黄却陷入其中难以出来！
　　唔明虽惊不乱，他知道在这个阵法之中双眼已经失去了作用，当下他闭上双眼用神识感应周围的情况，然后他才开始慢慢的寻找出路！
　　唔玄和唔黄也陷入了阵法之中，他们彼此也失去了联系，这两人也丝毫不乱，他们二百年来也经历了无数的凶险，区区一个幻阵还不足以让他们惊慌！
　　神秀和宋玉瑶等人都在青城峰上，神秀的神识在青城山上空不断的探查着，突然神秀道：“有敌人闯入了青城山之中，不过只有两三个人，我感应到外面的海市蜃楼阵的波动了！”
　　哦！
　　宋玉瑶、李玉真等人立刻谨慎了起来，宋玉瑶道：“父亲，我们要不要通知凌云，让凌云回来呢？”
　　神秀微微一笑，道：“不用了，只有两三个敌人，单靠阵法就能阻挡他们一阵了！凌云布置的这些阵法很是高明，很多关键之处我都难以看透，修真界一般的高手是很难闯过这些阵法的！”
　　宋玉瑶等人心中微微松了一口气，神秀的神识还在探查着青城山的情况，又过了半炷香的时间，只听神秀笑道：“闯入青城山的是三个正道修真者，他们的修为好强，应该......应该都是散仙期的修为！不过他们三个现在都走散了，我们正好趁机把他们拿下了！”
　　神秀心中琢磨了片刻，道：“玉瑶、玉真、梦竹，你们三个跟我来，我们联手把那三个闯入的敌人捉住！若雨，青城峰现在就暂时由你主持了！”
　　当下神秀带着宋玉瑶、李玉真、赵梦竹朝着天空中飞去，他们准备将唔明师兄弟全部拿下。凌若雨平日里处事颇有方寸，所以神秀将她留在这里照料青城山主峰。
　　******
　　唔明、唔玄、唔黄三人仍是在海市蜃楼大阵之中，唔明的情况相对更好一些，他已经摸着了一些门道，当下他隐住身形，只见他的双手不断的捏成一个个法诀，一道道真元从他的手中射向身前的迷雾之中，渐渐唔明眼前的迷雾慢慢的消散了，但是唔明还是看不到青城山的轮廓。虽然如此，唔明心中已是大喜，他知道再有一段时间就能够闯过这道大阵了！
　　唔玄和唔黄的情况比唔明差了好多，已经过了半炷香的时间了，他们还是找不到破阵的方法！
　　唔玄用了好几种手法，但是始终无法破开眼前的迷雾，正在这个时候，突然他的身边传来了“嗖嗖”的声音，唔玄心中一惊，他立刻谨慎起来！
　　只见一道白光从迷雾中闪过，接着一道剑光朝着唔玄攻来，剑光凌厉至极，唔玄吓了一跳，他的双手反抱圆朝着前方一伸，只听一声巨响，一道亮光在他的身前闪烁，他险险挡住了这道白色的剑光！
　　白色剑光正是神秀发出来的，神秀也是散仙期的修为，不过他刚刚进入散仙期，比起唔玄来还是差了一些。但是他能够在海市蜃楼大阵之中随便穿越，而唔玄却连周围的事物都难以看清楚，他注定是要败在神秀的手下！
　　何况宋玉瑶、李玉真、赵梦竹三人也在这里，她们三个现在都是大成期的修为，大成期比起散仙期是要差了很多，但是她们三个的作用是帮助神秀一起进攻！
　　宋玉瑶和李玉真分别手执白虹、青蛇宝剑，她们二人现在已经认出了唔玄来，唔玄也是她们的师叔！宋玉瑶和李玉真对视了一眼，她们心中有些复杂，但是不管怎么说都不能让唔玄闯入青城山之中。
　　赵梦竹没有宋玉瑶和李玉真这样的顾虑，她一声轻啸，紫郢宝剑脱手而出，一道紫光在迷雾中若隐若现，这紫光越变越是强盛，渐渐的一条紫色的巨龙出现在了迷雾之中！
　　紫色巨龙朝着唔玄迅速飞来，唔玄心中大惊，失声道：“是峨嵋派的紫郢宝剑？！是哪一位峨眉道友在此？在下长生门唔玄，大家都是正道中人，都是为了对付薛凌云那个妖人而来，不要自相残杀！”
　　哈哈哈哈......
　　神秀哈哈一笑，道：“唔玄道友，得罪了！今日我们是不能放你离开的！”
　　神秀一边说一边又攻出了一招，只听一声雷响，一道天雷朝着唔玄的头顶攻去，而神秀的白色飞剑也呼啸着冲了过来！
　　宋玉瑶和李玉真对视了一眼，现在形式迫人，就算唔玄是她们的师叔，今天也不得不出手了，宋玉瑶一声轻啸，道：“唔玄师叔，得罪了！”从她的白虹宝剑中射出一道长虹剑气来，剑气呼啸而至！
　　唔玄根本看不清周围的一切，在他的眼中只有一层层的迷雾，但是他能够感受到长虹剑气，这长虹剑气是长生门的秋水三剑中的一式，唔玄立刻知道是有长生门中的人在进攻自己！他来之前唔明说的话，当下唔玄破口大骂开来：“宋玉瑶，是你这个背师门的无耻之徒吧？你竟然和自己的徒儿相好，我今天一定要提长生门清理门户！”
　　宋玉瑶又羞又恼，李玉真也感觉到有些不爽，旁边的赵梦竹一声娇叱，道：“今天看看是你清理门户，还是我们清理你！”
　　神秀和赵梦竹朝着唔玄不断的进攻着，唔玄顷刻间便手忙脚乱起来。宋玉瑶和李玉真也再次加入了进攻行列之中，唔玄的身旁到处都是雷光、剑气，一道道各色光华在唔玄的身边闪烁着！
　　啊！
　　终于唔玄一声大叫，他再也支撑不住了，神秀的飞剑此刻竟然插在他的胸膛之上！若是普通人这一下子就死去了，不过唔玄只是身受重伤！
　　神秀冷笑着看着唔玄，他的身子轻轻一动，片刻后他出现在了唔玄的身后。唔玄受阵法所困，他无法看清神秀的位置，神秀朝着唔玄狠狠的拍了一掌，一道真元迅速进入了唔玄的体内！
　　不好！
　　唔玄刚刚失声喊出“不好”两个字，他的身体、元婴都已经被神秀禁制住了，当下唔玄立刻陷入了昏迷之中。神秀嘿嘿一笑，他的手朝着唔玄一指，唔玄被他拿到了手中。
　　“梦竹，你带着这个人回去，我和玉瑶、玉真去将另外两个闯入的敌人捉拿住！看来这次来的都是长生门的人了，为何他们单独闯入了这里？”神秀眉头微皱，不过他没有细想这个问题，当下神秀带着宋玉瑶和李玉真朝着另一边的唔黄冲去！





    正文 第一百七十三章 大战6
     更新时间:2009-7-11 15:07:57 本章字数:2675

　　每天三更，多谢各位朋友支持~~~
　　――――――――――――――――――――
　　唔黄此时也是在海市蜃楼大阵之中四处乱闯，他刚刚悟出了一点门道，眼前的迷雾似乎稀薄了很多。
　　唔黄心中狂喜，他正要再接再厉将这个阵法破掉，突然一道白光、一道天雷、两道长虹剑气朝着唔黄前后左右攻来！
　　“是谁偷袭我？”唔黄大骂了一声，他赶忙出手应付四面的攻击，那道天雷虽然威势惊人，但是真正蕴含的力量远远不如那道白光，另外两道竟然是长生门的长虹剑气，这让唔黄忍不住又是一阵大骂！
　　“长虹剑气？竟然是本门的长虹剑气！还有一道似乎是峨嵋派的御剑术，到底是什么人在偷袭我？！”唔黄大骂了一声，他根本看不清周围的情况，虽然他破掉了一些阵法，但是他也只是让周围的雾气看起来稀薄了一些罢了！
　　砰！
　　随着一声巨响，从天空中又降下了一道天雷，唔明勉强将这道天雷挡住，他转身就往其他方向逃去！
　　可惜他现在根本就分辨不清方向，虽然他感觉自己是在往东边飞，其实他一直都是在海市蜃楼大阵之中转圈！
　　神秀、宋玉瑶、李玉真好笑的看着唔黄，宋玉瑶和李玉真对唔黄有一定的了解，毕竟唔黄也曾经是他们的师叔。唔黄以前在长生门之中就是属于头脑简单的人物，后来唔黄闭关了许多年，小一辈的弟子们好多都不认识这个唔黄了！
　　“唔黄道友，你乖乖的躺下吧！”唔黄正在四处乱飞，突然一道声音在他的耳旁响起，接着一个黄色的符录贴在了他的额头之上，又有一掌拍在他的胸前，唔黄根本没有作出反应就晕倒在了半空之中！
　　眼看着唔黄的身体朝着下方坠去，神秀伸手一指，当下唔黄的身体停在了半空之中！
　　“奇怪，还有一个人去了哪里？”神秀立在半空之中，他的眉头微微的皱起，现在他竟然感应不到另一个人的气息了！
　　******
　　原来唔明在阵法机关上的见识颇为高明，他竟然早早的找到了出路，现在唔明已经朝着青城山的主峰飞来，不过他还没有闯到青城山的主峰立刻便又碰到了一处阵法！
　　嗖嗖嗖！
　　一道道白光又如飞剑一般朝着唔明攻来，唔明衣袖连挥，这些白光竟然全部被唔明的衣袖挡住，但是唔明也有些不好受，他调息了片刻，心中暗暗惊骇，没有想到青城山的阵法居然如此的了得！
　　他一时半刻竟然看不透这个阵法的玄机，他心中又害怕薛凌云带着七大阴神归来，当下他急于闯入青城山主峰之中，于是他决定强行闯阵！
　　一把仙剑出现在了唔明的手中，唔明朝着前方狠狠一挥，同样是长虹剑气，但是唔明发出的剑气比起宋玉瑶和李玉真要凌厉的多。
　　砰！
　　随着一声巨响，眼前豁然开朗，唔明心中大喜，他正要往前飞去，突然眼前的景象猛然又恢复成了原来的样子，仿佛什么事情都没有发生一样
　　唔明心中恼怒，他不信邪的一剑又一剑朝着前方挥出，终于这个阵法被他打出了一个破口，他朝着前方飞去，接着他又闯入了另一个阵法之中！
　　凌若雨在主持着青城山主峰，过了一会赵梦竹带着唔玄回来了，凌若雨看了地上的唔玄一眼，笑道：“这个就是闯入我青城山的敌人？”
　　赵梦竹点了点头，笑道：“正是，不过这只是其中之一，他是长生门的一个散仙，玉瑶姐姐和玉真姐姐似乎都认得他呢！”
　　哦！
　　凌若雨微微一愣，没有想到闯进来的竟然是长生门的散仙，接着赵梦竹又道：“姐姐，我刚才回来的时候发现有一个修真者已经从海市蜃楼大阵中跑出来了，那个修真者正在破九阳天雷阵！这个修真者很是厉害，似乎阵法挡不住他！”
　　哦！
　　凌若雨没有想到竟然有一个修真者从海市蜃楼阵中闯出来了！她略略思索了片刻，道：“梦竹，我们两个去看一看！如果敌人厉害的话，我们就暂时避开！如果敌人的修为一般，我们就将他拿下了！”
　　赵梦竹点了点头，她心中正是这个想法，当下凌若雨和赵梦竹朝着唔明所在的地方飞去！
　　两人飞到了九阳天雷阵所在的那个方位，凌若雨和赵梦竹寻找了一番，她们竟然没有看到唔明存在，凌若雨皱了皱眉，道：“梦竹，那个敌人真的是在这里？”
　　赵梦竹点了点头，道：“肯定是这里没错！奇怪了，刚刚我还看到他在这里破阵，怎么现在倒是不见了！”
　　凌若雨神识散开，她开始寻找唔明，又过了片刻，突然赵梦竹一声惊叫：“姐姐，小心了！”
　　凌若雨知道不妙，她刚要朝着远处飞去，突然一道白色剑气闪烁，剑气将凌若雨全身上下都笼罩住，凌若雨根本无法逃脱！
　　啊！
　　接着只听一声轻叫，凌若雨已经受了重伤，她的身子朝着后方跌去！
　　姐姐！
　　赵梦竹一声大叫，她赶紧冲了过来，赵梦竹手中的紫郢宝剑也朝着那人冲去！
　　这人正是唔明，原来唔明刚才破去多道阵法，他是用蛮力破阵，一时间消耗颇多，再加上不少阵法都是攻击性的阵法，所以唔明身上也有很重的伤势！
　　刚才唔明正准备在这里调息一阵，他受伤颇重，必须稍稍修养才能继续往前，谁知他刚刚隐住了身形，立刻便感应到有两个人朝着这个方向飞来，唔明心中一惊藏到了一块巨石的后面，待凌若雨和赵梦竹来到这里之后他偷偷出手暗算凌若雨，当下凌若雨便受了重伤！
　　哈哈哈哈......
　　唔明一声大笑，他手中的仙剑朝着前方一挥，一道长虹剑气朝着赵梦竹的紫郢宝剑攻去，只听“砰”的一声巨响，紫郢宝剑竟然被唔明的剑气劈的往下方飞去，赵梦竹也“噗”的喷出了一口鲜血！
　　“和薛凌云这个孽徒在一起的都不是什么好人，定然也是魔道妖女！哼！”唔明一声冷哼，他准备将赵梦竹和凌若雨也当场击毙！
　　******
　　七大阴神和蓬莱三仙激战，天空中不断有佛光落下，佛光中还夹杂着一道道佛门的灭魔神雷。蓬莱三仙此刻施展出了所有的解数，七大阴神被他们紧紧的缠着，七大阴神一时间竟然无法分手对付旁边菩提宗和万佛寺的修真者！
　　薛凌云心中暗暗着急，不过过了几分钟之后薛凌云却放下心来，这些佛光、神雷对七大阴神基本没有什么作用，那些神雷劈到七大阴神的身上如同挠痒痒一般，至于佛光更是毫无作用！
　　蓬莱三仙心中却慢慢着急了起来，他们全力以赴缠住七大阴神，过了这么一阵他们已经难以坚持了，七大阴神终于有一个脱身而出！
　　“寒香宗主，悟远方丈，快些带你们的人离开！”紫云仙子一声娇喝，她心知不妙，看来这佛光对七大阴神根本无法造成伤害，现在需要小心的反而是自己人！
　　砰！
　　那个脱身而出的阴神朝着周围的菩提宗和万佛寺的修真者冲去，他狠狠的朝着前方挥出了一拳！





    正文 第一百七十四章 大战7
     更新时间:2009-7-11 15:07:58 本章字数:2985

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　阴神不愧是阴神，这一拳下去顿时天地变色！呼啸的拳风朝着前方十余个佛门修真者冲去，这些佛门修真者都是大成期或者散仙期的高手，但是这一拳挥下，所有的大成期修真者都是惨叫连连，他们发现自己根本没有抵挡的能力，只听“砰”“砰”“砰”的几声爆响，几个大成期的修真者已经烟消云散了！
　　有几个大成后期的修真者仅仅只是损失了身体而已，他们的元婴迅速朝着后方逃去，那些散仙期的修真者勉强挡了一下，他们也是慌忙朝着后方飞去！
　　砰！
　　这个阴神又是一拳挥出，呼啸的拳风把数里之外的云彩都彻底击碎，眼看着这道拳风就要击中菩提宗和万佛寺的修真者，突然紫云仙子一声长啸，她手中的紫色云梭及时赶到，紫色云梭带着一片紫云挡在了这些佛门修真者的面前，佛门修真者这才逃过一劫！
　　“好厉害！”菩提宗的宗主寒香退到了后面，她的脸上一片苍白，旁边其他菩提宗的修真者也是一副劫后余生的摸样。前两次万鬼宗进攻普陀山，虽然他们也感受到了十大阴神的惊人威压，但是这一次是真实面对，那种感觉不可同日而语！
　　“难道只能任由这些阴神在世间横行吗？”寒香心中生出一股无奈之感，若是这阴神掌握在正道手中还好说，若是掌握在一个邪恶之人的手中，那修真界必定会大乱！
　　“可是，这些阴神是如何出现在人间的呢？”寒香看着远方的七大阴神，此刻七大阴神又和蓬莱三仙战宰在了一起，蓬莱三仙稍稍处于下风，但是他们偶尔用出几招诡异的招式来，七大阴神也会被他们弄得有些忙乱。
　　薛凌云在一旁看着七大阴神和蓬莱三仙大战，又过了一会，突然薛凌云心中生出一阵感应，似乎青城山的阵法中有一丝波动！
　　“怎么回事？难道有人闯入了我布下的阵法中？来的人似乎只有一两个！”薛凌云暗道，那些阵法都是他亲手布置，他现在又是在青城山之中，所以阵法波动还是惊动了他！
　　薛凌云抬头又看了七大阴神一眼，他正在琢磨要不要带着七大阴神回山，最后只见他摇了摇头，一团七彩光芒将薛凌云的身体包裹住，薛凌云迅速消失在了空中！
　　******
　　正道七派的修真者也注意到了薛凌云的离去，不过七大阴神将前往青城山的道路都挡住了，他们现在也没法追击。
　　薛凌云先是进入了海市蜃楼大阵之中，刚刚进入便碰到了神秀和宋玉瑶、李玉真，薛凌云轻轻一笑，道：“父亲，阿瑶，真儿，你们都在这里。对了，我感应到有敌人进入，你们手上捉着的这个就是敌人了吧？”
　　神秀手中现在正拿着唔黄，他笑着点了点头，道：“一共有三个人闯入了青城山中，我们已经捉住了两个，这两个都是长生门的前辈，我正在寻找第三个的下落！”
　　薛凌云轻轻点了点头，他和神秀、宋玉瑶、李玉真一道寻找第三个闯入者，几人的神识散出，神秀修为最高，他的神识范围也最广，又过了片刻，只听神秀道：“不好！我找到另一个闯入者了，现在梦竹和若雨正和那人打斗，我们快去！”
　　薛凌云、神秀、宋玉瑶、李玉真朝着唔明藏身的地方飞去，薛凌云心中很是着急，他担心凌若雨和赵梦竹受到什么伤害。
　　神秀和薛凌云的速度最快，神秀在前方带路，薛凌云紧紧的跟在神秀的后面。片刻之后两人便来到了唔明所在的那个地方！
　　此时唔明正准备向凌若雨和赵梦竹下手，他一声冷笑，手中的仙剑朝着凌若雨狠狠的挥去，长虹剑气呼啸而至！
　　唔明已经进入散仙期多年，而凌若雨是进入大成期没有多少年，一个已经算是人间的仙人了，一个还是人间的修真者，实力相差极大！
　　眼看着这道剑气就要斩到凌若雨的身上，突然天空中传来一声大喝：“唔明，你敢！”
　　随着大喝声一起来的还有一道道七彩光芒，黑玄鼎已经呼啸着挡在了凌若雨的面前，唔明的剑气与黑玄鼎撞在了一起，天空中传来一声巨响！
　　不好！
　　唔明心中暗暗叫苦，他刚才在闯阵的时候已经受了重伤，原想偷偷的将宋玉瑶带走，谁知道连宋玉瑶的面都还没有见到便碰到了薛凌云！
　　他知道现在是无法将凌若雨和赵梦竹杀死了，现在身有重伤的自己只有赶快逃走了！
　　“嘿嘿，想逃！”神秀也已经飞了过来，他一声冷笑，只见他手中的飞剑朝着唔明的脑袋冲去！
　　嗖！
　　飞剑的速度极快，峨嵋派擅长的就是飞剑之术，神秀又是峨嵋派的掌门，他的飞剑之术更是达到了炉火纯青的地步！
　　唔明心中大惊，没有想到青城派还有这么厉害的高手，看样子这人用的竟是峨嵋派的御剑之术！峨嵋派何时出了这么一个高手？唔明闭关多年，后来出关之后也未曾和峨嵋派打过交道，而神秀当上峨眉掌门也是近些年的事情，唔明自然不认识神秀！
　　“唔明，你屡次三番来招惹我，今日就是你的丧命之地！”薛凌云怒喝了一声，黑玄鼎呼啸而起，在薛凌云的怒喝声中黑玄鼎已经朝着唔明的头顶砸去！
　　黑玄鼎乃是世间少有的仙器，唔明刚刚用秋水剑法挡住神秀的飞剑，立刻他又感受到了一股巨大的威压将自己全身都笼罩住了！
　　唔明心中慌乱至极，他手中的仙剑脱手而出，仙剑迎着黑玄鼎冲上！只听“砰”的一声巨响，唔明的仙剑竟然被薛凌云的黑玄鼎砸碎，唔明“噗”的喷出了一口鲜血，而黑玄鼎仍是气势不减朝着唔明砸来！
　　“难道我唔明今天要丧命在此吗？不，绝不！”唔明咬了咬牙，突然他的身体瞬间变红，接着只见一片红雾出现在了唔明的身边，红雾在顷刻间便已经密布了周围上百米之内！
　　薛凌云突然失去了对唔明的感应，接着便是红雾涌出，片刻之后又见一道道红光从红雾之中冲出，这些红光朝着四面八方散去，随着红光一起来的还有唔明冰冷的声音：“薛凌云，你这个孽徒，你把我害的好惨，我是绝不会放过你的！”
　　薛凌云根本无法把握唔明声音传来的方向，他也不知道唔明去了何处，神秀和薛凌云一样，他也无法判断不出唔明的去向！
　　当下薛凌云伸手朝着前方挥了挥，眼前的红雾散去唔明却早已消失不见了！
　　薛凌云和神秀对视了一眼，神秀皱眉道：“这应该是一种类似于魔门天魔解体的道术，刚才那人在一瞬间将自己体内的精血全部燃烧，就算他能够活下来也必然实力大损！更大的可能是，他根本活不下来！”
　　薛凌云轻轻点了点头，不过他心中对唔明更加的小心谨慎，以前和唔明还有一丝化解的余地，现在则是不死不休了！
　　宋玉瑶和李玉真从后面赶来，宋玉瑶道：“怎样？来的人是谁？”
　　薛凌云道：“来的是唔明，不过他这一次受了重创！”
　　宋玉瑶和李玉真听到是唔明，二人脸色都有些不好看，她们两个对唔明一直有些畏惧，两人又朝周围看了看，发现赵梦竹凌空站在一旁，只是凌若雨不在这里，宋玉瑶有些困惑的道：“若雨妹妹在何处？”
　　******
　　唔明燃烧了全身的精血才逃了出来，他施展的是一种诡异至极的血遁，当时凌若雨距离他不远，凌若雨竟然也被唔明的血遁带走了！
　　砰！
　　一声闷响，唔明倒在了地上，凌若雨则是艰难的从地上爬起，她虽然也受了重伤，但是比起唔明的状况要好得多！
　　“我怎么被这个人带到这里了？”凌若雨心中暗惊，她又看了地上的唔明一眼，这下子她忍不住毛骨悚然，只见唔明现在已经基本上成了一副骷髅的样子，只是在这副骷髅的外面还包着一层人皮......





    正文 第一百七十五章 寻觅
     更新时间:2009-7-11 15:07:59 本章字数:2774

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　凌若雨的目光渐渐变冷，她的右手微微抬起，从她的手心中闪过一道白光！
　　她正要将唔明当场击毙，突然天空中传来了“嗖嗖嗖”的风声，凌若雨心中一惊，这明显是修真者飞行引起的风声！接着一道剑光朝着凌若雨直飞而来，凌若雨“砰”的一声昏倒在了地上！
　　天空中的来人正是蓬莱三仙和正道七派的修真者，蓬莱三仙和七大阴神又战斗了一阵，他们没有取得丝毫的便宜，蓬莱三仙真元消耗颇大，而七大阴神却仿佛没有一丝损耗，蓬莱三仙没有办法只得离开了青城山！
　　这里正是蓬莱三仙和正道七派休憩之地，紫云仙子看到地上躺着一个身穿长生门服饰的男子，一个绿衣女子正准备向这个长生门修真者下手，于是紫云仙子便将凌若雨击昏到了当场！
　　蓬莱三仙和正道七派的修真者降落到了地上，他们将凌若雨和唔明围住，众人对于唔明的恐怖摸样都是心惊不已，紫云仙子皱了皱眉，道：“地上的这人穿着长生门的服饰，他是谁啊？”
　　这......
　　正道七派的人都分辨不出唔明来，长生门的门主了情走了出来，了情仔细的打量着地上的唔明，过了好一阵他失声道：“是唔明师叔！他怎么变成这个样子了！”
　　长生门的几人都围了过来，他们都不可置信的看着地上的唔明，了道和了凡辨认一番后也认出了这是唔明，了道惊道：“师叔他怎么变成这样了？究竟发生了什么事情？”
　　了凡看了旁边的凌若雨一眼，道：“是不是这个女子将师叔害成这样了？”
　　紫云仙子一直在留意着地上的凌若雨和唔明，她的神识正在探查凌若雨和唔明的体内状况，此时紫云仙子开口道：“唔明道友的伤势不是这个女子造成的！”
　　了情、了道、了凡都看向了紫云仙子，了情怀疑的道：“紫云前辈，刚才就是这个女子要向师叔下手，除了她还有谁会将唔明师叔害成这个样子？”
　　紫云仙子轻轻摇了摇头，道：“唔明道友全身的精血都已经耗尽，如果我没有猜错的话，唔明道友应该是用了血遁之术！至于这个女子，她身上也有一丝精血之气，应该是被唔明道友的血遁之术带到这里来的！”
　　啊！
　　了情三人听了之后又是一惊，血遁之术是修真界的逃生之术，这种燃烧全身精血的道术和自曝身体的效果差不多，一般只有碰到厉害的敌人时才会施展，唔明究竟是碰到了什么敌人呢？
　　而且了情三人对紫云仙子的话还有些将信将疑，不知道紫云仙子说的究竟是对是错。
　　此时钱宝和孙越也开口道：“紫云道友说的不错，这一位唔明道友应该是用了血遁之术逃生，而这个女子只是被血遁之术一起带来的！”
　　蓬莱三仙都这么说，了情等人也只得信了，了情将体内的真元渡入了唔明的体内，发现唔明的体内还有一丝若有若无的气息存在，他心中大喜，道：“师叔还没有死去，我们快快救他！”
　　紫云仙子轻轻叹了口气，道：“唔明道友只是精血耗尽而已，只要用心调理，他的伤势会慢慢的恢复的。不过他受损太大，将来飞升恐怕有些困难了！”
　　说完紫云仙子的右手轻轻一弹，一颗紫色的丹丸弹入了唔明的体内，紫云仙子道：“这是我炼制的紫云丹，你们去帮助他把丹丸炼化了，这能稳住他的伤势！”
　　了情感激的点了点头，当下了道和了凡将唔明扶到一旁，了情想了想，他觉得还是有些不对，片刻之后了情惊道：“唔玄师叔和唔黄师叔也不见了！他们去了哪里？”
　　******
　　按照蓬莱三仙和正道七派修真者的分析，唔明、唔玄和唔黄应该是碰到了一个厉害至极的敌人，最后唔玄和唔黄被敌人杀死，唔明用血遁之术才逃了出来。至于地上的凌若雨，正道七派众人估计她是唔明碰到的敌人中的一个！
　　紫云仙子看了凌若雨一眼，发现凌若雨长的很是美丽，尤其是凌若雨的眉眼之间带着一丝隐隐约约的媚意，这女子应该是修炼双修功法的！紫云仙子想起了天界中的一个朋友，她微微皱了皱眉，最后只听紫云仙子道：“这个女子修为低微，凭借她的实力是无法伤害唔明道友的！她由我带走！”
　　可......
　　了情张了张嘴，地上的凌若雨明显和唔明受伤有关，在唔明没有醒来之前还要靠凌若雨来得到线索，他怎么能让紫云仙子将凌若雨带走？
　　紫云仙子根本不理会了情，虽然了情是长生门的门主，可是了情仅仅只是大成期的修为（了情也是这些年才迈入大成期的），区区一个大成期的修真者根本不放在她的眼中！
　　“众位道友，那七个阴神太过厉害，凭借我们的修为也无法将他们消灭！你们留在这里也帮不上什么忙，不如你们先回到自己的门派，将华夏的万鬼宗余孽先行消灭！我们三个留在这里注意青城山的动静！”紫云仙子又沉思了片刻，开口对正道七派的那些人说道。
　　正道七派的修真者琢磨了一阵，他们也感觉紫云仙子说的不错，他们留在这里不会有丝毫帮助，相反还有可能被七大阴神杀死。再说了，他们也有自己的事情，昆仑、崆峒等门派想要重立山门，其余的正道门派也要趁机扩大实力，当下正道七派的修真者一个个告辞离去！
　　紫云仙子看了地上的凌若雨一眼，她叫住最后离开的菩提宗宗主寒香，道：“寒香宗主，你先将这个女子带回菩提宗吧，千万不要放她离开了！”
　　寒香点了点头，她抱起凌若雨朝着远方飞去，这里现在只剩下了紫云仙子、钱宝、孙越三人。
　　******
　　青城山之中，薛凌云眉头紧皱，他真是做梦都想不到凌若雨会被唔明带走了！
　　神秀劝道：“凌云，不用太过担心，若雨应该是受到了血遁的牵连，唔明用完血遁之术后不死也要重伤，凭借若雨的修为应该是能杀死他的！”
　　又等了一天，凌若雨还是没有归来，这下子众人都知道不对了，若是凌若雨安全的话现在应该已经回来了！
　　薛凌云越想越急，他已经在青城山周围仔细寻找过了，但是根本找不到凌若雨的踪迹，当下薛凌云道：“父亲，我想暂时将青城派解散，我要去找若雨！有青城派的弟子们在这里，我始终无法放心！”
　　可......
　　神秀愣了愣，道：“这样的话，即使你将来重建青城派，估计实力和威望也会大损的！”
　　薛凌云笑道：“我知道，不过现在面对着蓬莱三仙和正道七派，我一个人行动更方便一些。为了救出若雨，我只有先将青城派的弟子都遣散了，否则为了守护青城山，我是无法离开这里的！”
　　神秀想了想，道：“好，既然如此，我们就将青城派暂时遣散了，嫡系弟子们应该不会背叛青城派的，不过那些归顺而来的门派恐怕会一走而去。”
　　当下薛凌云将青城派暂时遣散，有不少的弟子已经在前些天被遣散了，现在是将所有的弟子都遣散了。
　　神秀带着宋玉瑶、李玉真、赵梦竹、林凤舞、馨儿也离开了青城山，现在青城山只剩下几个道观了！
　　薛凌云看了青城山一眼，朝着远处飞去。





    正文 第一百七十六章 寻觅2
     更新时间:2009-7-11 15:07:59 本章字数:2245

　　每天三更，还请各位朋友多多支持啊！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云在青城山周围万里之内寻找正道七派的踪迹，在他想来凌若雨是被唔明带走了，唔明现在肯定还和正道七派的那些人在一起，找到正道七派的人自然就能找到唔明和凌若雨了！
　　七大阴神也被薛凌云派出去寻找凌若雨，三个时辰之后薛凌云停了下来，他和七大阴神的速度都极快，这三个时辰之内早已将方圆万里之内寻找完毕，他们竟然没有发现一个正道七派的修真者！
　　蓬莱三仙现在则是站立在青城山的上空，他们三个感应到青城山有些不对，似乎有不少的修真者离开，当下他们三个便朝着青城山的方向飞去，来到青城山之后他们发现青城山竟然没有一个人存在了！
　　薛凌云心中又是失望又是着急，看样子正道七派的人似乎已经离开了青城山周围，难道他们已经全部散去了吗？
　　“唔明，唔明！我现在就去长生门找你，一定要将若雨救出来！”薛凌云想了想，他带着七大阴神朝着长生门的方向迅速飞去！
　　蓬莱三仙现在则是仍在寻找薛凌云和七大阴神的下落，这三人也感觉到现在有些不对了。原本他们以为薛凌云和七大阴神是不会离开青城山的，毕竟薛凌云还要守护青城派。谁能想到薛凌云竟然解散了青城派，如果他带着七大阴神在中原为非作歹就糟了！
　　“两位道友，我们走！”紫云仙子一声娇喝，她和钱宝孙越二人朝着远方飞去，他们一定要找到薛凌云的下落。
　　薛凌云被一团七彩光华包裹着，现在他正朝着长生山的方向迅速飞去，七大阴神跟在他的身后一起往前飞着。
　　他的速度极快，不久薛凌云来到了长生山的周围，看着远方连绵的长生山脉，薛凌云心中很是复杂，原本他以为再也不会来长生山了，谁知道今天又来了！
　　“唔明，若是你敢伤害若雨分毫，我绝不会放过你的！”薛凌云心中对唔明的恨意是越来越浓，这唔明屡次三番针对薛凌云下手，这一次竟然又将凌若雨劫去了，留他在世上绝对是一个祸害！
　　******
　　薛凌云不敢惊动长生门的人，那样更不利于寻找凌若雨，当下薛凌云将七大阴神留在了当地，他一人朝着远方的长生山飞去。
　　薛凌云径直朝着飘渺峰的方向飞去，他心想唔明应该是在飘渺峰上。
　　其实了情、了道、了凡等人也是刚刚回到长生山不久，唔明也被他们带了回来，现在了情三人正在为唔明疗伤！紫云仙子的那颗紫云丹很是不凡，现在唔明的伤势已经基本稳定，而且唔明的意识也苏醒了一些，了情三人心中大喜，他们又将一道道真元渡入唔明的体内，唔明的身体不断的被真元滋润着。
　　薛凌云再次来到飘渺峰，他发现飘渺峰上的不少阵法机关都已经不存在了。这些阵法机关都是前一阵被鬼王带着万鬼宗的弟子破掉的，当时鬼王闯入了长生山，鬼王是要抓修真者炼制万灵血珠，谁知长生山的修真者都已经逃到了海外，鬼王一气之下将长生门大肆破坏了一番，现在长生门的很多建筑都是临时建立的。
　　薛凌云小心翼翼的在飘渺峰上寻找着，他不放过任何一个隐蔽的地方，不久他来到了一个阁楼附近，薛凌云的神识悄悄的进入了阁楼中，他竟然发现了情、了道、了凡三人都在这里。
　　“咦，那人是谁？怎的如此古怪？”薛凌云的神识看到了唔明，此时的唔明和之前又有一丝不同，原本满头白发的唔明已经变成了一个秃子，唔明全身的皮肤都变得红艳艳的，加上那副骷髅的外形，给人的感觉诡异至极！
　　薛凌云并没有认出这是唔明来，他呆了片刻又朝着远处飞去，慢慢的寻找着唔明和凌若雨的下落。
　　两个时辰之后，薛凌云几乎找遍了所有的地方，但是仍然没有找到唔明和凌若雨的下落，有几次他险些被长生门的其他高手发现！
　　他的心中越来越是着急，终于薛凌云找到机会捉住一个三代弟子，他将这个三代弟子拖到一个隐蔽的地方，逼问道：“唔明在何处？他带回来的女子何在？”
　　这个三代弟子根本没有参加围剿青城派的行动，他哪里知道唔明的情况！唔明变成了那副诡异的摸样，了情等人都觉得不宜把这件事告诉其他人，所以别说是普通的三代弟子了，就连一些二代弟子都还不知道唔明的情况！
　　从这个三代弟子的口中根本没有问出有用的东西来，薛凌云心中又怒又恼，他狠狠的在这个弟子的额头拍了一掌，这个弟子砰的一声昏倒在了地上！
　　薛凌云又去寻找了几个弟子询问唔明的下落，结果仍是没有收获！
　　******
　　啊！
　　薛凌云来到了山下，他仰天大吼，七大阴神呼啸着冲了过来，天空中的云彩在七大阴神的威压下聚散不定。
　　他的长啸声远远的散去，片刻之后长生山的修真者便全被惊动，修为稍高一些的更是立即感受到了七大阴神带来的惊天动地的威压！
　　了情、了道、了凡心中大惊，他们立刻放下唔明朝着山下飞去，长生门的其他高手也朝着山下飞去，这其中还几个散仙期的修真者。
　　“薛凌云，是你？你怎么来到长生山了？”了情惊讶的看着薛凌云，看到薛凌云身后的七大阴神，他的脸色剧变，了情道：“你带着这么多的阴神干什么？难道你要灭掉长生门吗？别忘了，你也曾经是长生门弟子！”
　　哼！
　　薛凌云冷笑了一声，道：“我今天是为唔明来的，你将唔明交出来吧！看在曾经的情谊上，我不会为难你们！”
　　了情心中一愣，道：“你要唔明师叔做什么？唔明师叔身受重伤，他是不可能出来见你的！”
　　哈哈哈哈......
　　薛凌云再也压不住心中的怒气，只听他怒笑道：“既然如此，就别怪我不客气了！”





    正文 第一百七十七章 寻觅3
     更新时间:2009-7-11 15:08:00 本章字数:2638

　　薛凌云的声音刚刚说出，七大阴神仰天齐吼，惊天动地的威压从七大阴神的身上散发出来！
　　“薛凌云，你到底要干什么？别忘了你也曾是长生门弟子！”了情心中大惊，他慌忙朝着薛凌云说道，希望能打消薛凌云的杀念！
　　哈哈哈哈......
　　薛凌云一声长笑，道：“亏你们还记得我是长生门弟子，当年我被唔明赶出来的时候也没有见你们说这样的话啊！”
　　他又冷哼了一声，道：“我再给你们最后一个机会，交出唔明来，否则别怪我大开杀戒！”
　　了情心中惊慌至极，他是不可能将唔明交出来的，但是他也不愿意看着长生门被七大阴神屠杀，他正要再劝解薛凌云几句，突然一个散仙期的一代弟子大喝了一声，道：“魔道妖人，竟敢在长生门撒野！”
　　这个一代散仙修真者也感受到了七大阴神的惊人威压，但是他忍受不了薛凌云的嚣张态度，他手中的仙剑已经朝着薛凌云劈去！
　　哼！
　　薛凌云微微冷哼了一声，黑玄鼎出现在了他的头顶，随着七彩光华闪过，这道剑气已经被黑玄鼎挡住！薛凌云再也没有丝毫的犹豫，他的手微微一挥，七大阴神朝着前方的长生门修真者冲去！
　　不要啊！
　　了情大喊了一声，可惜他已经没有能力阻止薛凌云的行动了！
　　七大阴神呼啸而至，天空中到处都是七大阴神的拳风掌影，刚刚说话的那个散仙被三个阴神同时攻击，只听“砰”的一声巨响，那个散仙已经死在了阴神的拳下！
　　“奇怪，唔明究竟去了何处？这里发生了这么多的事情，为何他不出来呢？”薛凌云心中越来越是气愤，他是为了唔明和凌若雨而来的，没有想到现在都见不到唔明的面！
　　啊！啊！
　　天空中传来了一阵阵的惨叫之声，薛凌云心中有些不忍，他不由得又道：“交出唔明来，我就放过你们！”
　　可惜长生门的那些修真者没有一个答薛凌云的话，薛凌云心中的怒火再次升起，七大阴神朝着前方不断的攻击着！
　　仅仅半炷香的时间，眼前的长生门高手死伤大半，不过薛凌云总算是念着了情、了道等人的情分，那些有过一面之缘的长生门修真者都只是受了重伤，没有一个死去。
　　“唔明，你为何还是不肯出来？你这个胆小鬼，难道你一定要眼睁睁的看着我毁了长生山吗？”薛凌云朝着长生门怒吼，此时还是没有见到唔明，他的心中越来越怒！
　　“嘿嘿，既然你还不肯出来，我就把长生山毁了，我不信寻找不到你！”薛凌云冷笑了一声，他带着七大阴神朝着长生山攻去！
　　一路上凡是有阻挡薛凌云的都被杀死，薛凌云此时再也不理会是否多造杀孽，他只是要寻找出唔明和凌若雨来！
　　******
　　在飘渺峰的那个阁楼里面，唔明慢慢的恢复了一丝神识，他隐约听到了外面的打斗声音，他心中微微一愣，接着又清醒了很多。
　　“我竟然还没有死去？哈哈哈哈，真是太好了，薛凌云这个孽徒，你把我害的好惨啊！”唔明慢慢的站起身来，他此刻又如一个骷髅一般，一张鲜红的脸皮挂在头上。
　　“咦，是什么人来长生门了！”唔明站起身来听了听外面的动静，片刻之后他心中大惊：“竟然是阴神！难道是薛凌云那个孽徒来了？”
　　正在这个时候，突然阁楼外闯入了一个年轻人，这个年轻人满脸慌张的道：“师叔祖，不好了，那薛凌云带着七个阴神闯入了长生山了，他指名道姓要见你！”
　　啊！
　　唔明心中大惊，进来的这个青年正是萧青松，萧青松此刻也是一脸的慌张，萧青松知道自己和薛凌云之间仇恨很大，薛凌云是不会放过自己的，所以萧青松来向唔明求助！
　　萧青松显然也知道唔明受了重伤，看到唔明的样子后也没有惊讶，他只是惶恐的道：“师叔祖，我们快些离开长生山。你老人家肯定能带我一起离开了？”
　　唔明感激的看了萧青松一眼，没有想到关键时刻还是萧青松来通知自己，不枉自己平日里对他的疼爱。
　　唔明感受了一下自己的身体，他这才发现虽然已经清醒，但是体内的真元却寥寥无几，更恐怖的是身体状况差到了极点，恐怕稍稍运用真元身体便会崩溃！
　　他用血遁之术，全身精血都已经消耗一空，就算紫云仙子给了他一颗紫云丹，但是那也只是稳住了他的伤势而已！
　　唔明脸色大变，现在他根本没有逃生的能力，而薛凌云却已经接近这里了？唔明深深的吸了一口气，他惶恐的想着逃生的方法！
　　片刻之后唔明抬头看了萧青松一眼，他的心中突然有了一个主意，唔明抬头盯着萧青松，突然道：“青松，我平日里对你怎样？”
　　萧青松一愣，他不明白唔明为何在这个时候问出这种话来，而起他也感觉到唔明的眼神似乎有些诡异，不过萧青松还是点了点头，道：“师叔祖对弟子很是关爱，弟子感激至极！”
　　唔明轻轻点了点头，他突然笑道：“好，这样就好！那......你愿不愿意为师叔祖做一点牺牲呢？”
　　萧青松还没有明白唔明的意思，突然唔明伸手朝着萧青松抓去！唔明的手臂如同闪电一般抓住了萧青松的脖子！
　　萧青松惊恐至极，他做梦都想不到会碰到这种事情，看着眼前如同骷髅的唔明，他竟然在唔明的双眼中看到一丝贪婪的凶光！
　　“不要怪师叔祖狠心，要怪就怪薛凌云那个孽徒吧！如果不是他逼人太甚，我也不会采用这种手段！”唔明冷冷的说出了这句话，他的手突然用力，萧青松猛然感觉到自己全身的精血朝着唔明的手臂上涌去！
　　萧青松越来越慌，他想张口大叫，但是他根本无法叫出口来，他的双臂无力的左右摇摆着，但是他根本无法从唔明的手中挣脱！唔明是散仙期的修为，虽然他身受重伤，但是比起区区一个萧青松还是厉害无数倍！加上他以有心算无心，萧青松那里能逃得过他的手掌。
　　此刻萧青松全身的精血都朝着唔明的身体涌去，房间之中的情景诡异至极，只见萧青松的身体越来越干瘪，而唔明的身体则渐渐的涨了起来！
　　又过了片刻，萧青松变成了骷髅的摸样，而唔明则恢复了原样，不过他体内的伤势仍然存在！唔明仍然没有松开萧青松，他心中一狠，萧青松体内的真元也朝着唔明身体涌去！
　　慢慢的萧青松的元婴都开始解体了，萧青松惊惧至极，最后他感觉到自己身体中的魂魄都似乎朝着唔明涌去，萧青松的意识慢慢的消散了！
　　“青松，要怪就怪薛凌云那个孽徒吧！师叔祖这也是没有办法，不过你放心，师叔祖会为你报仇的！”唔明冷冷的看着萧青松的尸体，萧青松的双眼此刻仍然是圆睁着，他的双眼中充满了不信、恐怖、仇恨，但是不管怎样他已经彻底消失在了这个世间，就连他的魂魄都被唔明吸收，他连转世的机会都没有了！





    正文 第一百七十八章 昆仑
     更新时间:2009-7-11 15:08:01 本章字数:2593

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　萧青松就这样死在了唔明的手中，他自负至极，这些年来他逐渐的成为了三代弟子中的第一人，他的手中还掌握着长生剑，萧青松一直在做着成为长生门门主的美梦！
　　可惜，他做梦都没有想到自己会死在一直栽培他的唔明的手中！
　　唔明冷冷的看了地上的萧青松一眼，他的右手微微一弹，一道火光朝着萧青松飞去，萧青松的身体在三昧真火之中化成了灰烬，地上只留下了一把闪着寒光的长剑。
　　这把长剑正是长生门至宝长生剑，唔明伸手将长生剑拿到手中，他轻轻的抚摸着长生剑的剑锋，心中却在思索着逃生的办法！
　　唔明的心和以前有了很大的不同，以前他痛恨薛凌云，但是他从本质上来说还是一个正道中人。自从将萧青松杀死之后，吸收了萧青松的精血和魂魄，唔明突然觉得以前束缚自己的伦理道德都是笑话，人不为己，天诛地灭，人活在世上就是为了自己！
　　哈哈哈哈......
　　唔明一声长笑，现在的他与过去的他彻底的告别了，他挥了挥衣袖，离开了这间阁楼！
　　按照唔明以前的性格，长生门面临如此灭顶之灾，他心中必然会有些伤痛，但是现在唔明心中却仿佛没有丝毫的感觉，他只是在寻找着逃生的办法！
　　唔明的气质和以前也有了很大的变化，现在他的身上带着一丝魔道修真者才有的邪气，给人一种阴恻恻的感觉。而且唔明体内的真元和以前也大不相同，他原本是散仙，体内的真元力已经有不少都化成了仙人才有的仙灵力。但是他现在的真元是吸收萧青松而来的，所以体内的真元给人的感觉只是分神期修为的样子。
　　加上唔明现在的摸样也有所变化，原本满头白发的他变成了一个秃子，他的皮肤也变成了艳红艳红的样子。他看到旁边有一个三代弟子慌张的路过，唔明一声冷笑，他猛地抓住了这个三代弟子，在这个三代弟子惊慌的叫声中将他的衣服脱了下来。
　　唔明换上了三代弟子的衣服，他满意的看了看自己的身体，他觉得现在应该没有人能够认出自己来了，就算是了情、了道等人都要花费一些时间才能认出他是谁，薛凌云就更不用说了！
　　唔明远远的避开薛凌云和七大阴神，他先是朝着远处的玉珠峰飞去，飞到玉珠峰之后他才继续往北方飞去，渐渐的他的身形消失不见了！
　　******
　　薛凌云和七大阴神一边在长生山大战，一边寻找着唔明和凌若雨的下落，可惜已经过去了一个多时辰，薛凌云把所有隐蔽的地方都寻找了一个遍，但是仍然没有找到唔明！
　　“唔明，你真够狠，竟然能眼睁睁的看着我将长生山毁去！”薛凌云眉头紧皱，他看到今天是无法找到唔明了，心想唔明肯定是已经逃走了！
　　长生山弟子众多，薛凌云又不是真正的神仙，他不可能留意到所有的弟子的。那七大阴神也仅仅是按照外形来判断是不是唔明，他们七个自然也是没有收获！
　　“唔明能逃到哪里去了呢？”薛凌云又想了片刻，他猛然冲天而起，七大阴神跟着他一起离开了长生山。
　　了情、了道、了凡三人只是受了重伤，他们艰难的飞到了长生山上，只见长生山一片狼藉，到处都是死伤的弟子，了情忍不住悲从中来，道：“我长生门立足华夏千万年，没有想到今天遭受如此大劫！”
　　了道和了凡的心中也很不好受，几人又在山上寻找了一番，发现连唔明也消失不见了。
　　三人都不知道唔明去了何处，他们猜想最大的可能就是薛凌云将唔明杀死了！
　　了情深深的吸了一口气，道：“两位师弟，这薛凌云毁我山门，杀我弟子无数，今后我长生门要和他不死不休！”
　　了道和了凡都默默的点了点头，其实当初蓬莱三仙和正道七派围攻青城山，当时他们就已经和青城派结仇了，再加上唔明和薛凌云之间的仇怨，他们之间迟早都会有冲突的！
　　了情又和了道等人开始救助门下的弟子，足足一天的时间才将所有受伤弟子的伤势稳定下来，但是还有有一些重伤的弟子死去，加上先前战死的一些弟子，这一次长生山损失的弟子超过三分之一。
　　******
　　薛凌云带着七大阴神朝着北方飞去，他猜想唔明应该是逃到了昆仑派去了！上一次就见到唔明和昆仑派的人在一起，所以薛凌云一直以为唔明和昆仑派的关系不错。
　　唔明的确是往北方飞去了，但是他却不是前往昆仑派，他是寻找蓬莱三仙去了！现在唔明手中有长生剑，这长生剑也是人间数一数二的仙宝，唔明御剑飞行，不久已经远离了长生山。
　　薛凌云带着七大阴神也只用了半天的时间就来到了昆仑山，眼前的昆仑山比起几个月前已经有了很大的变化，当时昆仑山在万鬼宗的攻击下一片狼藉，现在昆仑山又恢复了一点仙山的面貌。
　　薛凌云的神识散开，他发现在昆仑山的主峰上似乎有人居住，当下薛凌云带着七大阴神朝着昆仑山的主峰飞去！
　　昆仑山中现在只有二十来个弟子，这些都是当初从昆仑派逃出来的一些人，这些人的修为都还算不错，璇玑道长正在和几个昆仑老道讨论重建昆仑派的事情，突然从远处传来了一阵阵威压！
　　“不好，是阴神！”璇玑道长心中大惊，他猛地站起身来！
　　此时薛凌云已经带着七大阴神出现在了昆仑派的主峰之上！
　　昆仑派众人都一脸的惊骇，他们做梦都没有想到薛凌云竟然会带着七大阴神出现在这里，原本他们还以为薛凌云仍在青城山。
　　“薛凌云，你......你为何会出现在这里？蓬莱岛三位前辈呢？”璇玑道长心中难以置信，这些阴神为何会出现在这里，难道蓬莱三仙已经遇难了？想到这里，璇玑道长又觉得不太可信。
　　“哼！我是来寻找唔明的！唔明是否藏在你们昆仑山中？”薛凌云冷冷的说道。
　　“唔明？”璇玑道长心中一愣，之前璇玑道长也曾经和唔明商量过对付薛凌云，因为当时薛凌云杀死了李破尘，所以璇玑道长曾经准备找薛凌云报仇。但是此时此刻，璇玑道长心里再也没有一丝报仇的打算，对方实力太过惊人，如果还要报仇那就是找死！
　　“唔明是否藏在你们昆仑派之中？”薛凌云又冷冷的问了一句。
　　“没，没有！我和唔明道友在青城山的时候已经告别了，回来这几天再也没有见过他！”形势比人强，璇玑也不敢强硬，他乖乖的回答了薛凌云的问题，他知道要是强硬的话估计昆仑派就彻底毁灭了！
　　薛凌云点了点头，他感觉璇玑不像是在骗人，不过他心中到底还是有些怀疑，当下他道：“我要在昆仑山上好好的寻找一番！”





    正文 第一百七十九章 线索
     更新时间:2009-7-11 15:08:02 本章字数:2528

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云带着七大阴神在昆仑山寻找唔明的踪迹，昆仑派的二十多个修真者仍是呆呆的站在主峰之上，昆仑派的这些人脸上都带着愁容，现在昆仑派已经变成了这个样子，如果薛凌云再不讲理的话，那么昆仑派就要彻底完蛋了！
　　七大阴神在昆仑派的各个山峰上寻找唔明，薛凌云则是在主峰上寻找唔明，黑玄鼎悬浮在他的头顶，一层层七彩光华从黑玄鼎之中飞去！
　　寻找了好半天，薛凌云终于再次来到了昆仑派那二十多人所在的地方，昆仑派的掌门璇玑道长道：“薛道友，我们并没有欺瞒你，唔明确实没有来过昆仑山！”
　　薛凌云点了点头，看来唔明是真的不在昆仑山上了，他看着眼前的璇玑道长，突然薛凌云心中生出了一个想法。
　　片刻后，只听薛凌云道：“璇玑掌门，当初你们为何要和其余六派进攻我青城山呢？难道仅仅是因为我手中有七大阴神在呢？”
　　这......
　　璇玑尴尬的笑了笑，虽然昆仑派现在只有二十多个修真者了，但是昆仑派的那些人仍然保留着强派的意识，他们绝不愿意看到七大阴神掌握在一个“中等门派”的手中。
　　不过到了现在这个时候，看着薛凌云和七大阴神，璇玑这些人终于认清了现实，现在的昆仑派早已不是当年的昆仑派了，而青城派也不是他们心目中的“中等门派”了！
　　“璇玑掌门完全可以放心，我绝不会用七大阴神为祸修真界的！”薛凌云微笑着说道，顿了顿，他又道：“昆仑派位于西北，我青城派位于西南，其实你我两个门派完全可以联手，我手下的这些阴神也可以帮助贵派的，大家都是正道门派嘛！”
　　这个.......
　　听了薛凌云的话后，璇玑道长心中微微一愣，薛凌云的意思竟然是要和昆仑派结盟！可是，现在的昆仑派实力如此弱小，薛凌云为何要和自己结盟呢？
　　薛凌云此时也有自己的打算，虽然昆仑派现在变成了这副样子，但是昆仑派剩余的这二十多人都是真正的高手，昆仑派的修真方法并没有遗失。他心知昆仑派是元始天尊在人间的传承，昆仑派的心法也是高深奥妙至极，而且昆仑派在西北有着很高的声望，只要自己稍稍扶持一下，要不了多久昆仑派就会再次兴盛起来的！
　　现在青城派在修真者树敌太多，青城派将七大门派都得罪光了。而且青城派一直自诩为正道门派，和很多魔道门派之间也颇有仇怨，所以青城派必须为自己找一个盟友！
　　璇玑道长心中大动，过了片刻，他脸上露出了笑容，道：“如此就多谢薛道友了，今后我昆仑派还要仰仗贵派帮忙了！”
　　薛凌云哈哈一笑，道：“这是自然，昆仑派原本就是正道第一门派，相信要不了多久昆仑派就会恢复生机的！”
　　两人又说了一阵，将两派结盟的事情正式定了下来。虽然薛凌云曾经杀死过昆仑长老李破尘，但是在利益面前，过去的那些仇恨已经完全化解了！
　　薛凌云答应璇玑将昆仑派周围的魔道修真者全部除去，同时还商议了一些其他的事情，不过这要等他寻找到凌若雨之后再说。
　　******
　　“薛掌门，不知道你寻找唔明做什么？”两派结盟的事情商议下来，璇玑心中很是高兴，他此时早已不在意蓬莱三仙的态度了，蓬莱三仙虽然也很是厉害，但是蓬莱三仙毕竟是海外之人，迟早都有离开的一天，这修真界根本没有人能和七大阴神相抗衡，既然如此还不如和青城派结盟算了。
　　“我是为了寻找一个女子！那天唔明闯入了青城山之中，他被我打成重伤，后来他施展血遁之术离开，离开的时候他竟然还带走了我青城派的一个女弟子！所以我才要寻找他！”薛凌云淡淡的说道，到了现在他都以为凌若雨是在唔明手中，要想找到凌若雨必须找到唔明！他的想法其实并没有错误，但是他绝对想不到紫云仙子会将凌若雨带走了！
　　啊！
　　昆仑掌门璇玑道长惊讶的叫出声来，接着他哈哈一笑，道：“薛掌门，恐怕你找错人了，那位女子现在根本就不在唔明的手中！”
　　哦！
　　薛凌云心中立刻紧张起来，他急迫的道：“璇玑道友，你见过那个女子？她是被唔明带走了，怎么会不在唔明的手中？”
　　璇玑道长笑道：“薛掌门，那个女子是不是穿着一身绿衣，长相异常美丽？”
　　薛凌云赶紧点了点头，道：“她现在在何处？”
　　璇玑笑道：“那天我们发现了唔明和这个女子，当时唔明昏倒在地上，这个女子正准备向唔明下手，紫云仙子将这个女子打晕在地，后来这个女子被紫云仙子带走了！紫云现在又将这个女子交给菩提宗的寒香宗主照料，现在这女子应该是在菩提宗内！”
　　啊！
　　薛凌云心中大喜，终于有了凌若雨的下落了，原来凌若雨竟然是在菩提宗里！他深深的吸了一口气，道：“多谢璇玑道友了，实不相瞒，这女子是在下的妻子，所以我是一定要找到他的！”
　　璇玑了然的点了点头，他早就从薛凌云的表情中看出了一丝端倪，他又道：“薛掌门不用着急，看那天的样子，似乎紫云仙子并没有恶意的。”
　　薛凌云此时是又惊又喜，同时又急迫无比，当下他便向璇玑道长告辞，他准备现在就去菩提宗寻找凌若雨！
　　******
　　薛凌云带着七大阴神朝着普陀山的方向飞去，昆仑派在西北，普陀山是在东南，两地之间相距甚远，就算薛凌云和七大阴神的速度惊人，但是他还是用了一天的时间才来到了普陀山。
　　看着下方的普陀山，薛凌云深吸了一口气，他朗声道：”菩提宗的道友，请出来说话！”
　　薛凌云的声音远远传出，普陀山立即便被惊动，再加上薛凌云身后七大阴神所散发出来的威压，菩提宗的高手们立刻知道了薛凌云的到来。
　　从普陀山之中冲出了三道人影，一个是穿紫衣的女子，一个是矮胖的男人，一个是异常瘦弱的男人，正是蓬莱三仙紫云仙子、钱宝、孙越！
　　这三人本来是在中原寻找薛凌云和七大阴神的下落，后来这三人商量了一阵，他们觉得现在中原正道只剩下长生门、菩提宗、万佛寺还有些实力，只要保住这三个门派就可以了，而菩提宗和万佛寺距离很近，所以他们又回到了菩提宗之内。
　　昨天他们已经得到了长生门被毁的消息，蓬莱三仙心中大怒，不过越是如此他们越是不能离开菩提宗，万一薛凌云和七大阴神到来了，还要靠他们三个来支撑！





    正文 第一百八十章 紫云受伤
     更新时间:2009-7-11 15:08:03 本章字数:2505

　　每天三更，多谢各位朋友支持！
　　――――――――――――――――――――
　　“原来是你们三个？”薛凌云微微皱了皱眉，他没有想到蓬莱三仙现在就在菩提宗中，他笑了笑，道：“我这次来不是和你们争斗的，我是来寻找那天和唔明在一起的女子！紫云仙子，我听说你将那个女子带走了？你把她交出来，我立马就离开！”
　　蓬莱三仙心中一愣，他们有些出乎预料，不过仅仅过了片刻，紫云仙子的脸上露出了一丝讽刺的笑意，只听紫云仙子道：“你这个妖人，两天前你刚刚将长生门毁掉，这一次你来的目的定然是要毁灭菩提宗了！你的话我们是绝不会相信的！”
　　紫云仙子一声长啸，她手中的紫色云梭突然出手，呼啸的风声朝着薛凌云攻来，旁边的钱宝孙越也是施展手段朝着薛凌云攻来。他们三个根本就不相信薛凌云的这番话，两天前薛凌云将长生门毁掉，蓬莱三仙早就将薛凌云看出和万鬼宗鬼王差不多的人物，这样的人物绝对是正道的公敌！
　　而且此时七大阴神都站在薛凌云的身后，紫云仙子心想擒贼先擒王，现在薛凌云离自己这么近，正好将他杀了再说！
　　薛凌云微微一笑，黑玄鼎出现在了他的头顶，他的身体闪电般的朝着后面退去，此刻此时他的速度竟然不在七大阴神之下！
　　七大阴神迅速冲了上来，紫云仙子的云梭被一个阴神用拳头挡住，钱宝的金元宝也被一个阴神挡住，孙越的剑气也是砍到了一个阴神的身上，这个阴神仿佛没事人一样伸了伸腰！
　　蓬莱三仙心中都是一惊，刚才原以为能将薛凌云当场击毙，没有想到薛凌云的速度也如此惊人，他竟然能够闪过三人的攻击！
　　嘿！
　　薛凌云轻哼了一声，冷笑道：“敬酒不吃吃罚酒，既然如此，你们就先和我手下的七大阴神战斗一番，看看到底是谁厉害！”
　　当下七大阴神和蓬莱三仙又战在了一起，七大阴神每一个都和蓬莱三仙的实力相差不远，但是他们七个的攻击手法过于单调，所以他们在蓬莱三仙面前也占不了多大的便宜！
　　从普陀山之中突然射出了一道道金色光芒，这是普陀山的佛光普照大阵再次启动的迹象，无边的佛光照耀着整片天地！
　　从普陀山之中还飞出了数道人影，这些人影都是菩提宗修为达到散仙境界的高手，他们朝着薛凌云这个方向飞去！
　　嘿嘿！
　　薛凌云冷笑了一声，他的身上突然涌出一阵七彩光华，薛凌云竟然消失在了当场！
　　薛凌云知道现在他根本插不上手，而且这里和青城山不同，在青城山的时候前面是阴神后面是青城派，而这里则是菩提宗的大本营，还是先藏好了再说吧！
　　他在千里之外的一处地方停了下来，任由七大阴神和蓬莱三仙战斗着，他则在暗暗的留意着那边的情况。
　　******
　　七大阴神和蓬莱三仙大战，七大阴神或用拳或用掌或用脚，他们只是靠着本身的力量来战斗，一道道拳风掌影在天空中纵横，每一拳每一掌都能笼罩方圆数里的范围，惊天的威压从他们的身上散发出来！
　　蓬莱三仙在七大阴神中间穿梭着，他们或者用法宝或者用雷光或者用符咒，他们的攻击手段多种多样，在紫云仙子的身旁围绕着一片片紫云，钱宝的身上穿着由铜钱形成的盔甲，孙越的速度虽然不如七大阴神，但是他灵活无比，手中的仙剑不断的朝着七大阴神攻击着。
　　菩提宗的修真者此时只能在一旁看着，他们的修为相差太远，就算是七大阴神偶尔泄漏出来的一点拳风也让他们难以招架，好在有佛光普照大阵存在，七大阴神和蓬莱三仙的战斗还无法波及到菩提宗的修真者。
　　此时菩提宗的修真者已经用佛门秘法通知了万佛寺，这两个门派都是佛教门派，他们的距离不是很远，万佛寺的方丈悟远已经带着寺中的高手朝着菩提宗飞来。
　　蓬莱三仙和七大阴神已经战斗了一天一夜，虽然蓬莱三仙都是天仙之体，但是一天一夜的战斗也让他们消耗巨大。紫云仙子身体中的仙灵力已经所剩无多，她心中知道不妙，不能再这样打下去了！
　　对面的七大阴神仍然是生龙活虎的样子，他们仿佛不知道疲惫一般，经过了一天一夜的战斗他们还是和以前一样的凶猛，从他们身上散发出来的威压丝毫不减！
　　“这些到底是什么怪物？怎的不知疲惫？他们到底有多少的力量？”紫云仙子心中惊骇，在青城山的时候她就隐约发现七大阴神仿佛不知疲惫，现在她更是确信无疑了！
　　“照这样打下去，等我们三个体内的仙灵力消耗完毕，我们就必败无疑！”紫云仙子心中暗暗忧虑，但是她的攻势仍是丝毫不减，她手中的紫色云梭或攻或防，天空中一团团紫云聚散不定！
　　紫云仙子还好一些，钱宝和孙越此时已经是叫苦连连了，他们两个和鬼王战斗的时候失去了肉身，现在的这具肉身刚刚生成没有多久，这具肉身的防御能力极弱，连带着他们的实力也下降了许多，他们原本就不如紫云仙子，此时更是相差极大！
　　砰！砰！砰！
　　有三个阴神朝着钱宝攻了过来，三道凶猛凌厉的拳风朝着钱宝的身体挥去，钱宝身上的铜钱护甲散发出一阵阵淡黄的光芒，这光芒将拳风稍稍抵达了一下。
　　不好！
　　旁边的紫云仙子看到了钱宝的状况，她心知不妙，钱宝现在是有些难以支撑了！当下她的云梭闪电般的飞到了钱宝的身前，那三道拳风都打在了云梭上面！
　　噗！
　　紫云仙子喷出了一口鲜血，她身边此时也出现了一个阴神，这阴神距离紫云仙子只有半里的距离，一声怒吼，他朝着紫云仙子挥出了一掌！
　　紫云仙子勉强挡了一下，突然她的身边又出现了两个阴神，这两个阴神出现的极为突然，一拳一掌打在了紫云仙子的身上，紫云仙子“啊”的惨叫了一声，她朝着下方的普陀山跌去！
　　钱宝和孙越心中大急，看样子紫云仙子受伤颇重，现在只剩下他们两个，这下子更加不是阴神的对手了！钱宝和孙越对视了一眼，两人朝着下方的普陀山迅速飞去，两人很快进入了佛光普照大阵之中！
　　******
　　薛凌云不知何时又出现在了七大阴神的身旁，他看着下方的佛光普照大阵，片刻之后薛凌云朗声道：“只要你们将那天和唔明在一起的女子交出来，我就立刻离开，我绝不食言！”
　　可惜菩提宗没有任何的回应，薛凌云眉头暗暗皱了起来，他挥了挥手，七大阴神朝着下方的佛光普照大阵冲去！





    正文 第一百八十一章 潜入
     更新时间:2009-7-11 15:08:04 本章字数:2575

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　此时万佛寺的修真者也已经来到了普陀山，他们也加入了佛光普照大阵之中，现在这佛光普照大阵威力更加的强大。
　　这是人间佛门的第一阵法，当初鬼王曾经带领十大阴神破过这个大阵，可惜当时十大阴神是受到鬼王的禁制控制，佛光对鬼王的禁制有破坏作用，十大阴神刚刚破到第二层的时候不得不退去了。
　　此时的七大阴神和当初鬼王手下的十大阴神没有什么不同，他们的实力没有什么变化，但是薛凌云控制他们的方法却和鬼王大不相同。现在七大阴神的身体中已经产生了若有若无的自我意识，他们是因为黑玄鼎才听从薛凌云的命令，以前鬼王是“强迫”他们听从命令，而现在他们是自愿听从薛凌云的命令！
　　薛凌云并没有在七大阴神的体内布下禁制，所以佛光对七大阴神再也没有丝毫的作用！
　　砰！
　　天空中传来了一声巨响，金色佛光闪烁不定，阴神的这一拳被佛光普照大阵挡住了，但是佛光普照大阵中的那些佛门修真者却难受至极，这一拳蕴含的力量真的是太大了！
　　七大阴神同时发力，一道道长达数里的拳风掌影朝着下方的佛光普照大阵冲去，天空中传来了一声声爆响，佛光普照大阵也是佛光闪烁不停！
　　砰！
　　终于又是一声巨响，这佛光普照大阵的第一层终于被七大阴神破空了，他们呼啸着冲入了佛光普照大阵的第二层中！
　　佛光普照大阵的第二层和第一层大不相同，第一层仅是简单的防御，第二层中却有着各种的攻击手段，而且七大阴神眼前的景象也发生了极大的变化，现在他们都来到了一个个金色的空间中，这里一片虚无，身旁的伙伴都消失不见了！
　　阿弥陀佛！
　　突然天空中传来了一阵佛音，无数道佛光和佛门灭魔之雷朝着七大阴神冲去！
　　蓬莱岛的钱宝和孙越也从暗处冲了出来，他们稍稍调息了一阵，此刻他们藏身在佛光普照大阵之中，开始利用各种手段攻击七大阴神！
　　蓬莱岛的两个天仙，再加上菩提宗和万佛寺高手所布置的佛光普照大阵，他们一时间竟然挡住了七大阴神的去路。
　　七大阴神在佛光普照大阵之中乱闯乱撞，凭借他们那刚刚生成没有多久的自我意识根本无法看清阵法的门路。
　　佛光普照大阵也不断的变化着，此时佛光普照大阵又随着蓬莱岛两个天仙的攻击而发生了变化，现在这大阵完全是在配合蓬莱岛的两个天仙。
　　七大阴神重新见到了彼此，现在他们七个是在一个巨大的金色空间中，蓬莱岛的两个天仙在这里若隐若现，天空中还有一个个虚无的罗汉、菩萨、佛祖，金色的云朵在这个空间中漂浮着，从云朵中不断射出一道道金色的雷电！
　　******
　　薛凌云隐身站在佛光普照大阵的外面，他感应到了七大阴神现在的状况，不过他心中没有丝毫的着急，七大阴神现在虽然被困在了那里，但是蓬莱岛的两个天仙和佛门的这些人仍然是拿七大阴神没有办法，现在七大阴神并没有危险！
　　薛凌云在仔细的观察着佛光普照大阵，这阵法是人间佛门的第一阵，异常的玄妙，一般人根本看不透佛光普照大阵的门道。
　　但是薛凌云此时却偏偏看清了一些门路，他觉得这阵法似乎有些熟悉，沉思了片刻之后，薛凌云恍然大悟。原来佛光普照大阵和《玄天诀》上记载的几个阵法有想通之处，他又想起了《玄天诀》的总纲，总纲中是对天下阵法的总览，此时总纲的一字一句都滑过薛凌云的心间，薛凌云对这佛光普照大阵越看越是透彻！
　　“原来如此！”片刻之后薛凌云微微一笑，此时七大阴神还在和那些人纠缠，薛凌云却纵身踏入了佛光普照天心灭魔大阵之中！
　　他此刻隐着身体，菩提宗和万佛寺的那些人根本没有留意到薛凌云的存在，此时他们的注意力都在七大阴神的身上！
　　薛凌云踏入了佛光普照大阵，大阵竟然没有一丝一毫的波动。原本如果有人闯入大阵，就好比将一个石子扔进平静的湖面一般，但是薛凌云已经看透了很多门路，虽然离破阵还很远，但是进入这个阵法却没有问题了。
　　进入佛光普照大阵之后，薛凌云才感觉到自己有些鲁莽了，这大阵里还有很多奥秘。薛凌云几次都险些被大阵中的佛门修真者发现，好在七大阴神始终吸引着那些人的注意力，那些人并没有太留意大阵中的其他情况。
　　足足一炷香的时间，薛凌云终于穿过了佛光普照大阵，而七大阴神还在大阵中和蓬莱岛的两个天仙争斗，蓬莱岛的两个天仙现在藏身大阵之中，他们有了喘息的功夫，比起之前的状况要好得多。
　　“你们七个就留在这里牵制他们的注意力吧！我进去将若雨带回来！”薛凌云微微一笑，他朝着前方的菩提宗行去。
　　******
　　菩提宗也是正道七派之一，但是菩提宗的建筑却异常的朴素，现在菩提宗的高手都在佛光普照大阵之中，这里留下的只是一些修为不到元婴期的修真者。
　　薛凌云小心翼翼的在这里行走着，他的神识慢慢的散出，每一个房屋他都没有放过。
　　这菩提宗里全是女弟子，薛凌云寻找了好半天也没有寻找到凌若雨，他看了看远处，发现前方的山岭中有着一片竹林，这竹林中的竹子和其他地方的竹子大不相同，这里的竹子竟然隐隐的呈现出一片紫色！
　　“紫竹林！”薛凌云微微一愣，接着他立即明白了这片竹林的名字，这应该就是菩提宗的重地紫竹林了！
　　紫竹林广大无边，薛凌云悄悄的进入了紫竹林，进入紫竹林之后，薛凌云发现这里竟然到处都是浓雾，这浓雾竟然能够吸收修真者的神识，薛凌云的神识刚刚散出便被这浓雾吸收了！
　　薛凌云知道在这紫竹林中神识已经没有作用了，现在只有靠自己的双眼了！
　　他朝着前方飞着，此时以他的修为也仅能看到周围二百米的事物，薛凌云往前飞了小半个时辰，仍然是没有看到任何其他事物，周围除了紫竹就是浓雾，偶尔能看到一两个小鸟。
　　又飞了一阵，薛凌云渐渐的有些不耐烦了，他正要换一个方向，突然在他的眼前出现了一个石像！
　　这石像雕刻的是一个女子，薛凌云微微辨认了一下，他立刻认出这是最早在普陀山修炼的观音大士，现在菩提宗都是观音在人间的传承。
　　这里既然见到了观音石像，那么应该还能找到其他的东西，薛凌云又朝着前方飞去。
　　不久，薛凌云的眼前出现了一个巨大的古朴典雅的宫殿，薛凌云心中一喜，他朝着宫殿飞去，在宫殿的门上有三个大字：“灵光殿”。





    正文 第一百八十二章 见面
     更新时间:2009-7-11 15:08:04 本章字数:2438

　　每天三更，还请各位朋友多多支持了，有票的投上一票，没票的点击收藏，呵呵
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云在灵光殿外站了一阵，他发现自己的神识还是无法进入灵光殿之中，这里的墙壁和外面的浓雾一样，都有吸收神识的作用！
　　薛凌云无奈，他隐住身体，朝着灵光殿的大门走进。
　　灵光殿十分的宽敞，薛凌云发现在灵光殿的最深处摆放着一尊白玉观音像，这白玉观音像异常的美丽，薛凌云不由得多看了两眼，他感觉这个白玉观音像似乎有些古怪，但是古怪在何处他却看不出来！
　　嗖！
　　正在这个时候，突然一道风声响起，薛凌云心中一惊，黑玄鼎出现在了他的头顶，一道剑光被黑玄鼎挡住！
　　在薛凌云的身旁不远处出现了两个菩提宗的修真者，这两个修真者满脸惊讶的看着薛凌云，她们没有想到竟然有外人闯入了灵光殿。
　　薛凌云也极为惊讶，他隐身进入灵光殿，没有想到竟然被这两个菩提宗的修真者看破了！这两个修真者看样子修为很一般，最多也就是分神期的修为，他们有何能力看透自己的阴神呢？
　　薛凌云却不知道奥秘就在那个巨大的白玉观音像中，这白玉观音像也算是一件灵宝，任何修真者都无法在白玉观音像面前隐匿身形，所以那两个菩提宗的修真者自然就看透了薛凌云！
　　“你竟然胆敢闯入菩提宗的重地，今日就乖乖的留在这里吧！”一个菩提宗弟子娇喝了一声，她手中的长剑朝着薛凌云飞来！另外一个菩提宗修真者也用出了一把长剑，她还朝着薛凌云发出一道灭魔之雷。
　　薛凌云微微一笑，这两人都是分神初期的修为，虽然在修真界也算是不错的修为了，但是在薛凌云面前他们还差的太多！
　　薛凌云的手朝着前方一挥，黑玄鼎猛然旋转着朝着这两人飞去，现在薛凌云对黑玄鼎的使用已经到了炉火纯青的地步，他用的力道恰到好处，只见黑玄鼎在这两个菩提宗修真者面前飞了一圈，“砰”“砰”两声，这两个菩提宗的修真者倒在了地上！
　　薛凌云朝着四周看了看，他发现争斗声音竟然没有引来其他的菩提宗弟子，此时他的心中也有些困惑。原来灵光殿之中的菩提宗高手都去佛光普照大阵中和七大阴神决斗了，留在这里的只有这么两个分神期的修真者。
　　灵光殿本来就是菩提宗的偏僻之地，一般的外人根本不会闯入这里的，再加上这里也没有什么法宝仙药，这里只是菩提宗用来纪念观音大士的一个地方，所以这里的防御也很一般。
　　这两个菩提宗的修真者只是受了点伤昏过去了，薛凌云朝着这两人又是一指，他在两人的体内布置下禁制，这才将两人扔到了那个巨大的白玉观音像的身后，他则继续在灵光殿之中查探着。
　　灵光殿里再也没有其他人了，薛凌云心中微微有些失望，他转身离开了灵光殿。
　　******
　　又飞了有两里地的距离，薛凌云突然在无边的竹林中发现了一个竹屋，他心中一喜朝着竹屋飞去！
　　距离竹屋还有数十米的距离，薛凌云已经注意到了竹屋中的三个人影，其中一个正是凌若雨！
　　薛凌云心中大喜，费尽千辛万苦终于见到了凌若雨了，他正要朝着凌若雨飞去，猛然又注意到了凌若雨身旁的两人！
　　这两人也是女子，其中一个身穿紫衣，容貌异常的美丽，这个女子竟然是在和七大阴神战斗中受伤的紫云仙子！还有一个穿着素衣，一头靓丽的黑发，这女子给人最大的感觉是特别的平和宁静，她正是菩提宗的宗主寒香！
　　此刻凌若雨、紫云仙子、寒香都盘膝坐在地上，三人似乎都在运功，其中凌若雨脸色苍白，紫云仙子和寒香宗主则是脸色微红！
　　这......
　　薛凌云感觉到现在的情况有些诡异，但是不管怎样也要先带走凌若雨再说。
　　薛凌云朝着前方走了两步，他刚刚要跨出第三步时，突然紫云仙子睁开了双眼！
　　薛凌云心中立刻有了感应，他心中一惊，黑玄鼎迅速出现在了他的身前！
　　紫云仙子心中也是大惊，她和七大阴神的战斗中受了重伤，仙灵力消耗大半，回来之后又受到了凌若雨的暗算，她正在疗伤的关键时刻，薛凌云竟然闯来了！
　　紫云仙子心中焦急，她朝着薛凌云拍出了一掌，呼啸的掌风朝着薛凌云直冲而来！
　　砰！
　　这一掌狠狠的拍在了黑玄鼎之上，薛凌云虽然没有受伤，但是他的身体也是一阵微颤！紫云仙子毕竟是修炼数万年的天仙，虽然她已经受了重伤，但是比起薛凌云来还是要强大的多！
　　紫云仙子更加的焦急了，没有想到这一掌竟然没有将薛凌云击退，看样子薛凌云似乎毫发无损！紫云仙子无暇多想，她又朝着薛凌云拍出了一掌！
　　砰！
　　又是一声巨响，黑玄鼎将这一掌又接了下来，薛凌云身子又是微微一颤。
　　巨大的声响将旁边的凌若雨和菩提宗主寒香也惊醒了，这两人都睁开了双眼，寒香脸色剧变，没有想到在这种关键时刻来了外人，而且这个外人竟然是青城派的薛凌云！
　　寒香犹豫了片刻，原本她应该上前帮助紫云仙子的，但是此时她竟然再次闭上了双眼，寒香竟然不再理会周围的情况，她竟然又开始盘膝运功起来！
　　凌若雨则是心中大喜，她娇笑道：“夫君，你果然找来了！这两人都已经中了我的素女天香，她们一时半刻是无法将素女天香排出体外的，此时她们的大部分真元都要用来克制体内的素女天香！”
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，他并不知道素女天香是什么东西，但是想来应该是一种毒药，难怪紫云仙子和菩提宗主寒香都坐在地上疗伤。至于凌若雨，她应该是身体中有禁制存在，所以现在也无法站起身来！
　　砰！
　　紫云仙子又朝着薛凌云攻了一掌，她此时也是急糊涂了，如果她伸手将凌若雨捉到自己的身旁，薛凌云投鼠忌器，那时紫云仙子自然能占上风，但是此时她心中焦急至极，根本就没有想到这点！
　　黑玄鼎威力无穷，加上紫云仙子身受重伤、体内的仙灵力九成都要用来驱毒，所以这几掌都被薛凌云顺利挡住。不过薛凌云却不敢贸然朝着紫云仙子进攻，紫云仙子和凌若雨都在那个竹屋中，如果他进攻的话肯定会波及到凌若雨的！





    正文 第一百八十三章 失身
     更新时间:2009-7-11 15:08:05 本章字数:2258

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　这里要提一下先前的事情了，先前紫云仙子和七大阴神大战，她被三个阴神的拳掌击中，当时她就受了重伤落入了佛光普照大阵之中，菩提宗的宗主寒香将她带到了这个竹屋中疗伤。
　　这竹屋也是关押凌若雨的地方，凌若雨的身上被寒香和紫云仙子布下了多层禁制，所以寒香和紫云仙子也不怕凌若雨逃脱。
　　谁知她们刚刚回到了竹屋中，竟然发现凌若雨已经能够行动了！凌若雨也是用尽方法才将体内的禁制解除，她正要离开就发现紫云仙子和寒香回来了！
　　凌若雨当时心中焦急，她虽然是大成期的修为，但是比起紫云仙子要差得多了，何况旁边还有一个菩提宗的宗主寒香，寒香也是大成期的修为，比起凌若雨还要厉害一些。
　　紫云仙子和寒香根本不怕凌若雨逃脱，她们并没有将凌若雨放在眼中，她们也没有想到凌若雨还有自己的杀手锏，那就是阴阳宗女子的保命绝技素女天香。
　　这素女天香是阴阳宗女子用自己的本命真元配合素女经心法施展的一种道术，这种道术一旦施展本命真元便会消耗大半。而本命真元是修真者的根本，阴阳宗弟子不到绝境的时候是不会施展素女天香的！
　　紫云仙子和菩提宗主寒香朝着凌若雨发起了进攻，凌若雨则是施展开素女天香，这素女天香无色无味，紫云仙子如果没有受伤的话是绝不会中招的，但是她一是因为受了重伤，二是因为根本没有将凌若雨放在眼中，三则是因为素女天香确实诡异，于是在不知不觉中她也被素女天香侵入身体。
　　凌若雨很快被她们两人制住，但是不久紫云仙子就感觉到自己全身发热，体内的仙灵力似乎一片紊乱，紫云仙子心中大惊，她立刻坐下来排毒，菩提宗主寒香的遭遇和紫云仙子一样，她修为比紫云仙子差得多，所以素女天香对她的影响更大！
　　******
　　紫云仙子的第三掌发出，薛凌云仍是安然无恙，但是她却感觉到自己的心头生出了一股杂念，这种感觉她从来都没有过，那是一种充满渴望充满欲念的想法，紫云仙子忍不住心中大惊！
　　原来素女天香是阴阳宗的保命道术之一，阴阳宗又被人称为双修门派，这素女天香自然也是一种春药，而且是厉害至极的春药！以紫云仙子现在身受重伤、仙灵力消耗殆尽、一方面要疗伤一方面要和薛凌云争斗的现状，她再也压制不住体内的那股春意了！
　　若是她安心疗伤，恐怕用不了多久就会将素女天香的毒素排出体外，怪只怪薛凌云来的太突然了！
　　“糟了，怎么会这样？今天必须将这个青城派的掌门人杀了！”紫云仙子又急又怒，她的右手再次抬起，从她的右手中闪过一道紫光，这次她竟然把体内用来压制素女天香的仙灵力也用了出来！
　　砰！
　　这一掌比起前面三掌厉害了十倍，薛凌云根本没有想到紫云仙子会突然厉害了这么多，从黑玄鼎之中发出一道道七彩光华，但是这一次黑玄鼎竟然难以挡住紫云仙子的这一掌了！
　　噗！
　　薛凌云猛地喷出了一口鲜血，他知道不妙，刚要朝后退去，突然又有一道掌风朝着他攻来，薛凌云终于再也挡不住这一掌了，他“砰”的跌倒在了地上！
　　紫云仙子接连用出了两掌，她体内所剩无多的仙灵力更是消耗一空，而且她刚才为了击毙薛凌云把压制素女天香的仙灵力都用了出来，这素女天香厉害至极，片刻之间竟然游走紫云仙子的全身，紫云仙子感觉到自己全身都一阵滚烫，从她的心底生出了越来越多的旖念！
　　薛凌云此时却突然挣扎着站了起来，可惜他刚刚往前走了一步，接着又跌倒在了地上！
　　紫云仙子怔怔的看着薛凌云，此时此刻她再也无法压制体内的素女天香了，虽然她强行命令自己不要再看薛凌云了，但是她的双眼偏偏不听指挥！
　　这素女天香霸道到了极点，紫云仙子的心中不断的挣扎着，又过了片刻，突然紫云仙子站起身来，接着她又坐下，片刻之后她再次站起，接着又坐下，如此挣扎了一阵，终于紫云仙子朝着薛凌云走了过去！
　　凌若雨目瞪口呆，这素女天香是她施展的，她自然知道这素女天香的效果了。看着紫云仙子双眼中满是春意，凌若雨立即明白将要发生什么事情了！
　　“怎......怎会变成这样？”凌若雨想要阻止这一切，但是她体内的禁制让她根本无法站起身来，更不用说上前阻止紫云仙子了！
　　******
　　在凌若雨的注视下，紫云仙子竟然将薛凌云身上的衣服一片片扯去，薛凌云健壮的身体出现在了紫云仙子的面前！此刻紫云仙子的心仍在挣扎，终于她轻轻的闭上了双眼，她自己身上的衣服也被她一片片扯下，美丽的容颜、洁白如玉的身躯、丰满的胸臀.......
　　男女之事不用人教，紫云仙子蹲到了薛凌云的身上，不久竹林中响起了一阵阵荡人心魄的呻吟声。
　　菩提宗的宗主寒香正在运功和体内的素女天香抵抗着，她的修为远远比不上紫云仙子，刚才就被薛凌云和紫云仙子的争斗打扰，此时耳边又传来了一声声的男女交欢的声音，寒香知感觉心头的热气越来越强盛，突然她“噗”的一声喷出一口鲜血来，她终于也控制不住体内的素女天香了！
　　寒香也挣扎着朝着薛凌云走去，终于她也彻底的沉沦了，寒香身上的素衣一件件褪去，一具不逊色于紫云仙子的冰雪玉体出现在了竹林之中！
　　薛凌云、紫云仙子、寒香三人纠缠着，那素女天香霸道至极，紫云仙子和寒香现在和真正的淫娃荡妇没有任何区别。
　　薛凌云刚才虽然受了重伤，但是他的意识一直是清醒的，不过这件事情实在是匪夷所思，他知道自己是被“**”了，而且是被两个漂亮到了极点的美人**了......





    正文 第一百八十四章 离开
     更新时间:2009-7-11 15:08:06 本章字数:2610

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　不知道过了多久，紫云仙子和菩提宗的宗主寒香都清醒了过来，竹林里的呻吟声也消失不见了。二女一脸惊骇的看着眼前的景象，她们也知道发生了什么事情，她们竟然和薛凌云糊里糊涂的发生了男女之事！
　　砰！
　　菩提宗的宗主寒香是佛门弟子，她根本受不了这种打击，当下只听一声轻响，她竟然晕倒在了地上！
　　紫云仙子的情况不比她好多少，紫云仙子心中惶恐到了极点，但是她修炼数万年，心志坚定至极，她多么希望自己和寒香一样晕过去，但是她偏偏却异常的清醒！
　　紫云仙子仍是趴在薛凌云的身上，薛凌云伸手在她赤裸的腰间轻轻摸了一下，紫云仙子吓了一大跳，她想也不想的翻倒在了地上，不过她和寒香不同，她是“装晕”！
　　薛凌云此刻也是不知所措，他莫名其妙之下和紫云仙子、寒香发生了男女之事，虽然表面上是这两个女人主动，但是薛凌云却知道是他沾了极大的便宜，按照世俗的说法这两个已经是他的女人了。
　　薛凌云不知道该怎么办，他转头看向那间竹屋，发现竹屋里的凌若雨又气又恼，薛凌云心想还是救凌若雨要紧，这里说不定还会有其他人到来。
　　当下薛凌云从储物戒指之中取出了一个丹丸，这是他以前炼制的用来疗伤的丹丸，他将这个丹丸含到口中，稍稍调息了一阵之后，薛凌云站起身来。
　　他又从储物戒指中取出了一件衣服穿上，这才朝着竹屋走去。
　　轻轻的走到了竹屋里，薛凌云苦笑着道：“若雨，你怎么样？她们把你怎么了？”
　　哼！
　　凌若雨轻哼了一声，她觉得今天的事情荒唐到了极点，那两个女子一个是蓬莱岛的天仙、另一个是人间佛门的领袖，现在这两个女子竟然都和薛凌云交欢了，而且是这两个女子主动。
　　薛凌云是她的男人，她自然不愿意看到这种场景了，不过她转念一想，又觉得这件事情很是刺激，那两个女人将自己关了很多天，现在也算是给她们一个教训了！
　　凌若雨突然失声笑了起来，薛凌云微微一愣，接着便听凌若雨道：“我体内有好几道禁制，你帮我把这些禁制解开了吧！”
　　薛凌云点了点头，他盘膝坐在凌若雨的身后，他的双手按到凌若雨的后背之上，开始为凌若雨解除体内的禁制。
　　当时凌若雨和紫云仙子、寒香打斗的时候，紫云仙子也是受了重伤，她将凌若雨打倒之后也是随手布置了几道禁制，不过薛凌云现在体内的伤势仍然很严重，他用了一炷香的时间才将凌若雨体内的禁制解开。
　　凌若雨拍了拍手站起身来，她看着前方竹林中躺着的紫云仙子和寒香，凌若雨低声道：“你们也有今天！”接着她又转头问薛凌云道：“夫君，这两个女人怎么办？你把她们都这样了，今后准备怎样对待她们啊？”
　　这......
　　薛凌云一阵苦笑，本来救出凌若雨是一件高兴的事情，但是他现在怎么都高兴不起来，这件事情太麻烦了、太难以处理了！
　　凌若雨也轻轻摇了摇头，她拉着薛凌云走到了紫云仙子和寒香的面前，此时凌若雨竟然发现紫云仙子的手指在微微颤抖，她立刻知道这紫云仙子是在装晕！
　　“夫君，离开这里之后，你就再也见不到这两个佳人了，就算见到也不可能再对她们动手动脚了。既然如此，你就再最后一次抱抱这两个美人吧！”凌若雨不怀好意的说道。
　　啊！
　　薛凌云微微一愣，不明白凌若雨怎么说出这样的话来，往日里凌若雨也没有如此的大方。
　　凌若雨又在薛凌云的身后退了一下，薛凌云没有办法，他蹲到了地上，慢慢的他伸出手将紫云仙子抱到了怀中，看着紫云仙子那绝色容颜，薛凌云忍不住低下头来，他轻轻的吻住了紫云仙子的小嘴。
　　非但如此，薛凌云的舌头还将紫云仙子的牙齿顶开，他的舌头轻轻的追逐着紫云仙子的香舍，紫云仙子不知不觉也开始回应起来。薛凌云的双手也在紫云仙子的玉体上游走着，他也想到今后不知道何时才能见到紫云仙子，再见面的时候说不定又是敌人，既然如此就好好的感受一下这个美人吧！
　　紫云仙子根本没有晕过去，她的脸色越来越红，当薛凌云将她放开的时候，她的呼吸很是急促，但是她还是闭着双眼装出一副晕倒的样子。
　　既然都将紫云仙子又温存了一遍，薛凌云便也放开了心怀，他又走向了菩提宗的宗主寒香，仔细的打量着寒香。寒香的肌肤洁白如玉，最重要的是她给人一种恬淡幽静的感觉，在薛凌云的目光注视下，寒香的眼睫毛竟然微微动了动！
　　原来寒香刚才是真晕过去了，但是她是大成期的修真者，不久她又清醒了过来，此刻她也和紫云仙子一样在装晕！
　　薛凌云感觉很是刺激，他将寒香搂在怀里，寒香的皮肤真的是滑腻到了极点，薛凌云轻笑着抚摸寒香，他的嘴则吻住了寒香的小嘴，唇舌相交，寒香不由自主的回应起来，慢慢的她的呼吸也急促起来。
　　许久薛凌云才将寒香松开，他将寒香放到紫云仙子的身旁，笑着道：“我知道你们现在能听到我的声音，本来我想救出若雨就离开的，谁知道发生了这样的事情！这件事情是你们主动，可不能怪我。”
　　轻轻叹息了一声，薛凌云突然用传音入密对紫云仙子和寒香道：“我是不会放过你们两个的，迟早有一天你们也会真正成为我的女人！”
　　说完薛凌云又在紫云仙子和寒香的脸庞上吻了吻，然后他站起身来拉住凌若雨的手，道：“我们走吧！”
　　凌若雨根本就不知道薛凌云还对紫云仙子和寒香传音入密说了那样一句话，她只是微笑着看了紫云仙子与寒香一眼，虽然今天这件事情让自己的男人“失身”了，但是紫云仙子和寒香的损失更大，自己也算是报了仇了！
　　******
　　薛凌云虽然已经调息了一阵，但是他身体里的伤势仍然很严重，凌若雨现在的状况比他还要好很多，两人悄悄的飞出了菩提宗。
　　接着两人又穿过了佛光普照大阵，薛凌云发现七大阴神仍然在佛光普照大阵之中穿梭，不过现在蓬莱岛的那个钱宝和孙越也已经是强弩之末，他们两个已经有些坚持不住了。
　　佛光普照大阵的第二层也已经被破去，现在七大阴神在佛光普照大阵的第三层之间穿梭！这佛光普照大阵的第三层阵法讲究的是与敌同归于尽，已经有十余名佛门弟子死在了正阵法中！
　　薛凌云暗暗松了一口气，还算来得及时，现在他和紫云仙子、寒香发生了男女之事，他已经无心在菩提宗杀伤过多了，当下他先是和凌若雨偷偷的从佛光普照大阵之中穿梭出来，接着一声长啸，七大阴神冲天而起朝着远处飞去！





    正文 第一百八十五章 回山
     更新时间:2009-7-11 15:08:07 本章字数:2700

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　蓬莱岛的两个天仙、菩提宗和万佛寺的佛门修真者都是一脸的惊愕，眼看着就要挡不住了，这七个阴神竟然突然离开，这件事情太匪夷所思了！
　　众人议论了一番，他们没有议论出什么结果，不过七大阴神离去是好事，他们将普陀山稍稍收拾了一下，发现这次受伤的弟子虽多，但是死去的却很少。
　　菩提宗的那些弟子们开始收拾战场，他们害怕薛凌云和七大阴神再次攻来，所以又开始重新布置佛光普照大阵，一些受伤的弟子则回去休息。
　　在紫竹林中，紫云仙子和菩提宗主寒香仍是装晕躺在地上，许久之后紫云仙子终于睁开了双眼，她轻声道：“寒香宗主，你......也醒了，是不是？”
　　寒香宗主轻轻“嗯”了一声，紫云仙子坐了起来，她看了寒香一眼，寒香感受到了紫云仙子的目光，她的脸色立刻红了起来。
　　紫云仙子苦笑了一声，道：“你不用害羞，我不也和你一样成了这副摸样？我们......我们竟然和那个恶人发生了这种事！”
　　寒香猛地坐了起来，她突然扑到了紫云仙子的怀中，只听寒香哭泣着道：“我们......我们该怎么办呢？我是佛门弟子，我竟然......竟然.......”
　　她再也说不下去了，只知道轻轻哭泣。紫云仙子轻轻的拍着寒香的玉肩，沉默了许久，紫云仙子苦笑道：“这或许就是我们的命吧！我们命中注定有这么一劫！寒香，今后你我姐妹相称吧！”
　　菩提宗主寒香轻轻点了点头，两女现在都是浑身赤裸，地上到处都是被二女扯开的衣服碎片，二女站起身来，她们先将周围稍稍清理了一阵，然后寒香带着紫云仙子来到了附近的一个小湖旁边。
　　二女在湖中将身体好好的清洗了一阵，然后穿上新的衣服，她们此时仍是默默无语，这件事情对她们的打击实在是太大了，她们根本不知道该如何面对。
　　“看来薛凌云就是为了那个女子而来的，之前我还不相信他的话，要是我早早的将那个女子交出来，就不会有这么多事情了！”沉默了许久，紫云仙子苦笑着道。
　　“我们一直都以为薛凌云是魔道妖人，那里会想到他为了一个女子来闯普陀山！”寒香也是一脸的苦笑。
　　两人此时同病相怜，紫云仙子突然道：“寒香，你跟我去蓬莱岛吧，蓬莱岛的灵气比起这里要充沛的多，在蓬莱岛修炼你可以一日千里，而且我也可以照顾到你！”
　　寒香想了想，她心中有些矛盾，一方面她不舍得离开菩提宗，另一方面她又觉得自己现在很难再停留于菩提宗中了！菩提宗的历代宗主都是**之身，她现在却已经和薛凌云发生了男女之事，如果被门中的高手发现端倪，那她真的是没脸见人了，既然如此还不如自己离开！
　　好！
　　寒香轻轻应了一声，她道：“我跟姐姐离开这里，不过首先要确保菩提宗平安无事才行。”
　　听到寒香答应，紫云仙子脸上露出了一丝笑容，修真者都是很寂寞的，她现在有了一个关系亲密的姐妹，这也算是一间不错的事情了，当下她笑道：“菩提宗应该会平安无事的，现在中原七大门派只剩下菩提宗、万佛寺和长生门还算可以，其他门派早就不行了，薛凌云......那个恶人，他应该不会再来的，唯一值得担心的就是鬼王了，我会在中原再呆上一阵，如果鬼王来了我也可以出些薄力！”
　　寒香轻轻点了点头，她心中还是有些难以释怀，终于她再次叹息着道：“薛凌云，我们该怎么面对这个恶人呢？”
　　紫云仙子也是长长的叹息了一声，她也不知道该怎么面对这件事情。
　　这两个女子，一个是修为数万年的蓬莱天仙，一个是人间佛门的领袖之一，但是她们都和薛凌云发生了男女之事，彼此之间再也没有丝毫的隔阂，彼此都将对方看成了自己的姐妹。
　　不久蓬莱岛的两个天仙找了过来，菩提宗的一些长老也来了，万佛寺的宗主悟远和万佛寺的一些高手也跟在后面，他们这些人都是忧心忡忡的，同时他们还有着一丝愤怒。
　　众人在紫竹林的观音殿之中商量事宜，寒香和紫云仙子坐在一起，万佛寺的方丈悟远道：“青城派掌门薛凌云欺人太甚，我们也不能任由他欺凌！大家说说，我们该怎么对付他呢？”
　　观音殿中的众人都是眉头紧皱，紫云仙子突然开口道：“薛凌云已经将青城派解散了，我们前些天发现青城山已经没有一个修真者了，他和七大阴神在一切，我们拿他也没有办法！这件事情，就此算了吧！”
　　紫云仙子的话说完，下面的众人都是一脸惊愕，蓬莱岛的钱宝和孙越看向紫云仙子，紫云仙子的脸色微微一红。紫云仙子是再也不愿意和薛凌云打交道了，而且她现在潜意识中觉得薛凌云也不算是大恶之人，这件事情自己一方也有错，如果不是正道七派围攻青城山，或许就不会有这么多事情了。
　　悟远皱了皱眉，道：“前辈，这样......恐怕不行吧？若是那薛凌云再来攻击，那可怎么办？”
　　菩提宗主寒香此时开口道：“薛凌云......他应该不会再来了。”
　　唔明奇道：“寒香宗主为何这么说？你如何知道他不会再来了？”
　　寒香脸上也是一红，道：“这个......这个......只是我的感觉罢了！”
　　不管怎样，紫云仙子和寒香都是不愿意再和薛凌云打交道了，众人商量了一阵没有结果，当下便慢慢散去了。万佛寺宗主悟远带领着寺中高手回到了万佛寺，他心中很是困惑，不明白紫云仙子和寒香的态势为何如此的奇怪。
　　******
　　薛凌云、凌若雨带着七大阴神朝青城山的方向飞去，飞了大概有一万里的距离，薛凌云道：“若雨，我要先把体内的伤势治愈了！我们先在这里休息一阵吧！”
　　先前薛凌云和紫云仙子交手的时候受了重伤，现在他的伤势仍然很严重，这一万里的距离也是他勉强才支撑下来的！
　　凌若雨心中一惊，她一路上都在想着紫云仙子和菩提宗寒香的事情，这时才想到薛凌云还是重伤之体，当下她赶紧让薛凌云降下云头疗伤，她和七大阴神在一旁为薛凌云守护着。
　　薛凌云盘膝坐在地上，他开始运转心法，一道道天地灵气进入了他的体内，他体内的伤势慢慢的被修复。
　　过了半天的时间，薛凌云的伤势已经复原大半，他睁开了双眼，凌若雨焦急的道：“夫君，你的伤势如何了？”
　　薛凌云微笑着点了点头，道：“已经恢复大半，我们回青城山吧，到了青城山我再好好的治疗！”
　　凌若雨点了点头，两人带着七大阴神再次起飞，七彩光芒将薛凌云和凌若雨包裹着，目标直指青城山。
　　这一路上薛凌云微微有些沉默，他觉得自己现在很难忘记紫云仙子和菩提宗的寒香宗主，又飞了一个多时辰，突然凌若雨拉了拉他的衣袖，轻声道：“夫君，你是不是在想那两个女人？”





    正文 第一百八十六章 发展
     更新时间:2009-7-11 15:08:07 本章字数:2482

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云被凌若雨这么突然一问，他不由得回答道：“是......”
　　刚刚说完他就知道不对，果然凌若雨轻哼一声，道：“她们两个都是天下少有的美人，而且她们的身份都高高在上，一个是蓬莱仙子，一个是菩提宗主，你当然忘不了她们了！”
　　薛凌云赶忙将凌若雨搂在了怀中，他笑着道：“若雨，今天的事情只是一个意外罢了，我和她们今后不会再有交往的，在我心中只有你们几个。”
　　虽然知道薛凌云的话未必可信，但是凌若雨还是感觉舒服了许多，其实今天的事情起因在她，如果不是她用出素女天香来，紫云仙子和寒香也不可能和薛凌云发生男女之事。
　　两人说笑了一阵，突然凌若雨又道：“夫君，要不你把她们两个收入房中吧？她们两个都已经和你这样了，说起来也是你的女人了，不要白不要！”
　　薛凌云此时有些琢磨不透凌若雨的心思，不明白凌若雨此时是出自内心还是在说反话，他笑道：“她们和我是仇家，今后说不定还是仇敌，就算我同意，她们也不会同意的。那寒香还是佛门的宗主，她怎么可能随了我？”
　　凌若雨娇嗔了一声，道：“可见你心中还是有这个想法的！”不过，她想到这两个女人确实很难和薛凌云再发生什么事情，当下她的心情彻底好了起来。
　　薛凌云此时又道：“若雨，这件事情我们两个知道就可以了，回去不要告诉玉瑶她们！”
　　凌若雨娇笑了一声，道：“放心吧，说出去她们几个都会吃醋的，到时候我的夫君又有花时间来抚慰几个姐姐妹妹了。”
　　又过了几个时辰，两人带着七大阴神回到了青城山，他们来到了青城山的主峰青城峰，青城峰上没有什么变化，那天蓬莱三仙并没有将青城峰的建筑毁去。
　　薛凌云长啸了一声，他的啸声在青城山的山峰中回荡着，此时他的心情也开朗了很多，虽然这次碰到了许多事情，但是总算是将凌若雨救回来了！而且还碰到了一件艳遇，如果有可能，将来一定要将那两个女人收入房中，当然这件事情是不能告诉凌若雨的。
　　薛凌云的啸声刚刚散去，突然远方又传来一阵啸声，薛凌云心中一动，道：“是父亲，他竟然没有离开青城山？”
　　不久神秀御剑飞到了青城峰之上，看到凌若雨安然无恙，神秀兴奋无比。
　　薛凌云道：“父亲，你怎么没有离开青城山啊？幸好前些天没有被蓬莱三仙发现！”
　　哈哈哈哈......
　　神秀长笑了一声，道：“我早就离开青城山了，只不过这些天我偶尔会回来看一看，果然今天碰到你和若雨了！”
　　神秀现在早将自己看作是青城派的一员了，他是散仙修为，不知何时便会飞升天界，在此之前他决定帮助自己的儿子将青城派发扬光大。
　　又过了一阵，突然天边又闪起了一道道剑光，原来宋玉瑶和李玉真她们也回来了。
　　宋玉瑶、李玉真、林凤舞、赵梦竹、馨儿五人都回到了青城峰上，她们和神秀是呆在一起的，神秀今天是一个人来青城山探查消息，宋玉瑶等人听到啸声后自然也来了。
　　“若雨妹妹，你没有事就好，你不知道那天夫君有多么着急！”宋玉瑶拉着凌若雨的手笑着说道，李玉真等人也将凌若雨围住，众女再次相遇都高兴无比。
　　凌若雨心中一甜，薛凌云为了救她进入了菩提宗，当时薛凌云险些被紫云仙子打死，想到这里凌若雨转头冲着薛凌云微微一笑。
　　不久又有两道剑光亮起，这两道剑光是薛凌云的两个弟子夏松和赵无珠的，现在夏松和赵无珠都是分神期的修为，两人这些天也在青城山的周围游荡，听到啸声立刻赶来了
　　薛凌云当即开始重建青城派，他开始召回散落在民间的青城弟子。原本薛凌云以为要离开很长一段时间，没有想到仅仅几天便将凌若雨救回来了，这么短的一段时间对青城派影响微乎其微，那些弟子们大都是刚刚回到家中便又被叫了回来，三天之内所有的弟子都再次回到了青城山。
　　不过那些归附于青城派的中小门派却没有一个回来，薛凌云心中也不以为意，青城派的根基是这些亲传弟子，只要弟子们回来就好了。
　　******
　　之后的一段时间很是平静，蓬莱三仙和正道门派再也没有来青城山了，鬼王周远桥也再没有出现，修真界终于平静了下来。
　　正道七派中菩提宗和万佛寺受损最小，长生门在阴神的攻击下损失了三分之一的弟子，这三个门派都在竭力恢复自己的实力。而昆仑派、崆峒派、峨嵋派、天师道则在重建山门，他们要想恢复元气就有些困难了。
　　薛凌云的青城派也在大力发展着，青城派先是在附近万里之内继续招收弟子。现在的青城派在附近绝对是第一门派，民间不少百姓都知道青城派的大名，他们纷纷踊跃将自己的孩子送到青城山。
　　不过青城派招收弟子极为严格，资质、品性都要求极高，这一次召徒完毕后青城派已经有了一千名弟子，但从规模来说青城派已经是真正的大派了。
　　薛凌云这段时间也开始为弟子们炼制法宝，他手中有上千块太乙精金，每一块都能炼制数把飞剑，加上黑玄鼎是世间数一数二的炼器宝贝，不久一把把飞剑从薛凌云的手中炼制了出来。
　　现在青城派规模虽大，但是高手却不多，所以薛凌云给每一个元婴期弟子都散发了一把太乙精金炼制的飞剑，其余的则由他保存着，等到弟子们实力增强以后再散发下去。
　　每一把太乙精金炼制的飞剑都是灵器级别的法宝，有几件甚至是半仙器级别的法宝。这黑玄鼎不愧是炼器极品宝贝，薛凌云对黑玄鼎越来越是喜爱。
　　通过炼制法宝，薛凌云惊讶的发现自己的实力又有所增强，现在他已经隐隐有突破到大成后期的迹象。
　　这天薛凌云思索了整整一天，他决定将秋水三剑传授给自己的弟子。以前薛凌云没有将秋水三剑传授给弟子，一是因为他在乎修真界的规矩，二是因为他毕竟对长生门有着一丝情意。这些年薛凌云越来越感觉到秋水三剑的厉害，而且他也和长生门彻底闹翻了，他决定将秋水三剑传授给自己的弟子，到时候看看是长生门的秋水三剑厉害还是青城派的秋水三剑厉害！
　　薛凌云也没有忘记和昆仑派的约定，他决定将昆仑派扶植起来，他的弟子夏松已经带着几个阴神前往昆仑派了。





    正文 第一百八十七章 隐患
     更新时间:2009-7-11 15:08:08 本章字数:2197

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　夏松和那些阴神来到昆仑派之后，他们先是帮助昆仑派将周围的魔道门派一一铲除。前段日子昆仑派被万鬼宗占领，后来万鬼宗又被蓬莱三仙和正道七派的高手逐渐铲除，原本驻扎在昆仑山的万鬼宗弟子也死的死逃的逃，昆仑山一时间又没有重建山门，所以不少的魔道弟子也赶到了这里，他们知道昆仑山是天下少有的灵山，在这里修行必然能一日千里。
　　昆仑派此时只有二十余人，他们虽然都是高手，但是此时昆仑派已经不容有丝毫的损失了，所以他们暂时还没有向周围的魔道门派下手。
　　夏松和这些阴神来到这里之后，夏松是陪着昆仑派的这些人说话，而那几个阴神已经朝着周围的魔道门派冲去了，仅仅三天的功夫昆仑山周围的魔道门派已经基本全被铲除！
　　接着这些阴神又帮助昆仑派在昆仑山上建造了大量的建筑，以前昆仑派的根基是玉虚宫，可惜玉虚宫也已经被鬼王摧毁了，七大阴神建的这些建筑当然比不上玉虚宫了，但是昆仑派也是感激至极。
　　现在的昆仑派当即要做的是招收弟子，不过昆仑派远在西北，这里地广人稀，薛凌云答应昆仑派在青城山附近为他们招收弟子，昆仑派的这些人心中又是一喜。
　　转眼间又是两年的时间过去了，薛凌云在青城山附近为昆仑派招收了三百名资质优秀的少年，这些少年现在都送到了昆仑山上。
　　昆仑派自己在这两年里也招收了不少的散修，万鬼宗肆虐的时候将无数的中小门派都毁灭了，其中有些人也逃了出来，这些逃出来的人都成了无家无派的散修。昆仑派虽然被毁了一次，但是他们立足西北千万年，声望仍是极高，加上昆仑心法向来是修真界数一数二的，所以这些散修也就加入了昆仑派之中。
　　昆仑派慢慢的发展起来了，再加上那二十多个高手存在，现在的昆仑派又呈现出了勃勃的生机！
　　******
　　这两年来青城派的形势也是一片大好，首先是蓬莱三仙、菩提宗、万佛寺再也没有进攻过青城山，薛凌云有时候还想起紫云仙子和菩提宗的宗主寒香，他不知道这两个女人现在怎么样了。
　　万鬼宗的鬼王也没有再出现过，现在万鬼宗在修真界已经被彻底的剿灭了，万鬼宗当年屠杀的人实在是太多了，他们早就是天下修真界的公敌，正邪门派都不会放过万鬼宗的。
　　另外现在青城派有了两个盟友，一个自然是昆仑派，另一个竟然是崆峒派！原来崆峒派看到昆仑派在青城派的帮助下发展迅猛，于是崆峒派也主动联系薛凌云，这两个门派也渐渐的结成了盟友。
　　现在在华夏西部出现了三个大的正道门派，昆仑派、崆峒派、青城派，青城派隐隐成为三派的首领。
　　薛凌云这两年也钻研天书，他将青城派的心法又做了完善，青城弟子们进步也极为迅速，现在除了薛凌云、神秀、宋玉瑶等人之外，青城派又有了五个分神期的修真者，元婴期弟子的数量更是达到了五十余人，金丹期的有三百余人，剩下的那些弟子入门时间太短，不过这些弟子都是周围资质最优秀的少年，薛凌云相信要不了多久这些少年就会成长起来的！
　　******
　　这天薛凌云正在闭关修炼，周围的天地灵气一道道朝着他的身体涌来，两个时辰之后，从薛凌云的身上突然射出一道道的七彩光芒，薛凌云猛地睁开了双眼，两道金光从他的双眼中射出。
　　片刻之后，薛凌云身上的异像消失不见，只见薛凌云的脸上满是笑容，他抬头看向远方，心想：“我终于修炼到大成后期了！再过几年恐怕就要度劫了吧！”
　　说起来薛凌云的修炼速度真是人间少有，一般的修真者在他这个年纪能够修炼到分神期已经是很不错了，但是薛凌云却距离度劫期都不是很远了！这一方面是因为他的资质还算不错，另一方面是因为他这些年经历了无数的事情，这些经历对他的精神修为大有帮助，他的境界也在不知不觉的提升着，另外冥冥中还有一股力量在帮助着薛凌云，只是这股力量薛凌云自己都感受不到。
　　哈哈哈哈......
　　薛凌云朗声长笑，他此刻是盘膝坐在一个山峰之顶，笑声远远的散出。
　　不久薛凌云再次闭上了双眼，他开始慢慢的检查体内的情况，一个时辰后薛凌云睁开了双眼，但是此时他的眉头却微微皱了起来，在他的脸上有着一丝忧虑和疑惑。
　　原来刚才薛凌云内视自己的身体，他竟然发现自己体内的真元中有着一丝杂质存在，这一丝杂质竟然像是修炼魔道心法的结果。
　　“奇怪，为何会这样呢？”薛凌云以前的修为和境界都不够，所以他没有发现体内的状况，只有到了大成后期，修为和境界比起以前又有了提高之后才发现了，即使如此也是用了一个时辰才看出了一丝端倪。
　　薛凌云从来没有修炼过魔道心法，他修炼的一直是长生门的长生诀，后来创立了青城心法之后，他修炼的便是青城心法了，偶尔他和众女双修，但是那双修心法其实根本不是魔道心法，只是众人对阴阳宗有所误解才将阴阳宗归入了魔门。
　　薛凌云在山峰之巅静坐着，微风吹过，他的衣服轻轻的摆动，过了许久许久，薛凌云终于明白了是怎么回事：“定然是身外化身惹得麻烦，虽然我的本体未曾修炼过魔道心法，但是分身修炼的却是魔道心法，本体和分身之间有神识相连，因此本体也受到了影响！”
　　他又想起当年在东海的时候赵梦竹的那些话，当时赵梦竹就对薛凌云修炼魔道身外化身有些不解，赵梦竹觉得肯定会有隐患的，当时薛凌云还不以为意，谁知现在果然印证了赵梦竹的话。





    正文 第一百八十八章 离开
     更新时间:2009-7-11 15:08:09 本章字数:2218

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云此时也终于明白为何正道中人不修炼魔道的身外化身了，魔道的身外化身修炼简单、威力惊人，但是正道中人却从没人炼制魔道身外化身，原来都是因为这个！
　　薛凌云心中有了一丝忧虑，他知道必须解决这个问题，否则自己将来功力不纯，对今后的修行肯定会有影响！
　　嗖！
　　一声轻响，黑玄鼎出现在了薛凌云的身前，黑玄鼎的鼎盖慢慢的揭开，薛凌云的身外化身呼啸着冲出了黑玄鼎。
　　薛凌云仔细的打量着自己的身外化身，这副身外化身高达三丈，身外化身全部是由骨架组成，这骨架如同黑玉一般，在身外化身的身周围绕着一团团的魔气，巨大的威压从身外化身的身上散发出来。
　　身外化身的手中还拿着蚩尤宝剑，这把蚩尤宝剑整体散发着寒光，薛凌云心知这是一件不逊色于自己手中黑玄鼎的法宝！
　　自从将黑玄鼎完全炼化之后，薛凌云就很少使用这副身外化身了，这段时间他甚至都遗忘了身外化身的存在，身外化身每日里都是在黑玄鼎之中修炼。
　　“我该怎么消除本体中的那些魔气呢？”薛凌云皱眉想着，现在本体中的那些魔气和自己的神识是一体的，根本无法从身体之中剔除出去，就算强行将这些魔气剔除，那么元婴也会受到重大的伤害，那时候才真正的得不偿失了！
　　薛凌云盘膝坐在峰顶，他苦苦的思索着这个问题，时间一天天的过去了，但是薛凌云还是没有找到解决的方法。
　　******
　　在普陀山之中，蓬莱三仙终于决定离开这里了，他们在普陀山又呆了两年，这两年里没有再见到鬼王周远桥出现，而且薛凌云明显不会再对正道门派下手，所以他们决定离开这里，不过他们还是留下了联络的方法，如果中原再发生动乱可以联系他们。
　　菩提宗的宗主寒香也决定跟着紫云仙子一起离开普陀山，菩提宗的佛门弟子得到这个消息后都是惊讶不已，菩提宗的长老们劝寒香留下来，寒香只是摇头，最终菩提宗的那些人只能放寒香离开。
　　蓬莱三仙和寒香朝着东海飞去，钱宝和孙越飞在前面，紫云仙子和寒香跟在后面，这两个女人一边飞着一边说话，紫云仙子在两人的身外弄了一团紫云，她们的声音也不怕被钱宝和孙越听见。
　　“寒香，离开这里之后恐怕就很难再回来了，你真舍得离开菩提宗啊？”紫云仙子笑着问道。
　　“呵呵，我已经不是**之身，已经没有资格做菩提宗的宗主了，还是离开算了！再说了，这些年我当宗主也当够了，真的好累！”寒香离开菩提宗之后竟然一身的轻松，她微笑着说道。
　　说起“**”这两个字，紫云仙子突然沉默了起来，过了许久，紫云仙子道：“薛凌云那个恶人，这两年他竟然再也没有看过我们！”
　　哦！
　　寒香微微一愣，道：“姐姐，你希望她来看我们吗？可是......可是他将我们.......害成这样.......”
　　紫云仙子微微摇头，她也不知道自己的心中再想些什么，一方面她有些恨薛凌云，但是另一方面她又希望薛凌云能看看她们。
　　又飞了一阵之后，紫云仙子又道：“寒香，还记得他说过的话吗？他说迟早有一天会让我们真正成为他的女人，我感觉他不像是说笑。”
　　呵呵......
　　寒香轻轻笑了笑，道：“那又如何，我们都离开中原了，或许再也不会相见了！”
　　这个时代的道德观念和中国古时的基本相同，她们两个虽然地位和凡间的女子不同，但是她们也受到人间的那些道德观念的束缚，不知不觉中她们的心中已经有了薛凌云的身影。
　　不久蓬莱三仙和寒香来到了东海的上空，看着下方无边无际的汪洋，寒香心中很是兴奋，她从小在普陀山长大，成为菩提宗宗主后也曾外出过几次，但是从来没有来过海边！
　　“我们前往蓬莱岛吧！”紫云仙子一声长啸，当下她拉着寒香的手朝着前方飞去，钱宝和孙越也纵声长啸，他们化作两道闪电消失在了空中。
　　******
　　蓬莱三仙和寒香在大海中飞了几天，这天他们突然看到前方的空中出现了无数的血光，紫云仙子心中一惊，她失声道：“是鬼王周远桥，这血光是他手中的那个邪宝发出的光芒！”
　　钱宝、孙越、寒香心中都是一惊，没有想到消失了两年多的鬼王周远桥竟然出现在了东海之中！
　　紫云仙子又看了看周围，道：“这里是八岐岛，八岐岛是东海之中八岐一族的聚居之地，鬼王周远桥在这里做什么？”
　　想起两年前鬼王的厉害，紫云仙子不敢大意，她对寒香道：“寒香，你就在这里呆着，我和钱宝孙越两位道友去八岐岛上看一看，看看究竟发生了什么事情？”
　　寒香点了点头，她知道自己的修为低微，她跟过去只会成为紫云仙子的负担，当下她道：“姐姐小心了！”
　　紫云仙子点了点头，她和钱宝、孙越朝着八岐岛飞去！
　　八岐岛面积极大，不过紫云仙子等人的速度也极快，半炷香的时间后他们便飞到了八岐岛的中心，在这里正进行着一场大战！
　　有一个中年男子站在天空之中嚣张的大笑着，这个男子正是鬼王周远桥，在鬼王周远桥的对面站立着三个巨大的蛇类，这三个蛇妖都高如同小山一般，他们的头顶都长着八个头颅，从他们的八个头颅之中不断的发出各种攻击！
　　还有一个人身蛇头的蛇妖站在空中，这个蛇妖手中拿着一把长剑，从长剑之上发出一道道凌厉而又邪恶的剑气，这些剑气也是朝着鬼王周远桥不断发出！
　　（看到有人向我送花，真的是太感激大家了，多谢大家支持！）





    正文 第一百八十九章 鬼王逃跑
     更新时间:2009-7-11 15:08:10 本章字数:2382

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　八岐岛的那三个巨大的蛇妖都是散仙修为，他们每个都长着八个头颅，每一个都相当于八个普通的散仙期高手，再加上他们几乎刀枪不入，比起人类的散仙期修真者更要厉害很多！
　　那个蛇头人身的男子正是八岐岛的少岛主，他手中拿着的正是八岐岛的至高法宝天丛云剑！这天丛云剑发出的剑气极为邪恶，离的老远便能感觉到天丛云剑的邪气！
　　这天丛云剑比起薛凌云的黑玄鼎、蚩尤宝剑还差了一些，甚至比起峨嵋派的紫郢宝剑都稍逊一筹，但是天丛云剑却有一个特点，在天丛云剑中拥有八岐岛的八岐老祖神识存在，八岐岛一直传闻天丛云剑被八岐老祖带到了天界，却不知道天丛云剑一直就保存在八岐岛中。
　　此时与其说是八岐岛的少岛主在挥舞着这把长剑，还不如说是八岐老祖的一丝分身在挥舞着这把长剑，此时的天丛云剑发出了极大的威力！
　　不过鬼王周远桥丝毫不惧，他的身前漂浮着那颗万灵血珠，此刻万灵血珠又变成了晶莹剔透的摸样，两年前万灵血珠上的裂痕竟然又消失不见了！
　　原来这两年来鬼王周远桥一直在修复着这颗万灵血珠，他不敢再回到中原，于是他便在东海之中寻找修复万灵血珠的“材料”，他在东海之中发现了一片大陆，那片大陆正是倭皇统治的倭岛！
　　鬼王周远桥冲入了倭岛之中，当时倭岛也有不少的高手，但是鬼王也不与他们硬碰，他只是杀死那些修真者来修补万灵血珠。等到万灵血珠上的裂痕消失大半之后，鬼王周远桥在倭岛展开了大屠杀，倭皇来带着手下上千名元婴期以上的高手都死在了万灵血珠之下，倭岛数千万百姓也死在了万灵血珠之下，而万灵血珠终于彻底的修复了！现在万灵血珠的威力比起以前还要强大的多！
　　一道道如同实质的红光从万灵血珠之中散发出来，八岐岛的那些修真者碰到这些红光便被鬼气腐蚀，除了大成期修真者之外，普通的修真者连这红光都承受不住！
　　无数的黑影在天空之中飘荡着，这些黑影都是万灵血珠吸收的魂魄，天地间到处都是鬼哭之声，气氛诡异至极！
　　八岐岛的少岛主和那三头八岐大蛇此刻都惊恐至极，虽然仗着天丛云剑能够稍稍抵挡一阵，但是少岛主知道形势对八岐岛很不利，对方真的是太威猛了，那无数的血光就足以将八岐岛的修真者消灭大半！
　　“从那里跑来的这么一个高手？而起如此的丧心病狂，一来到我八岐岛就大肆屠杀？”八岐岛少岛主惶恐的想道，他从来就没有听说过东海之中还有如此厉害的魔道中人，恐怕就是天上的天仙都不是这人的对手！
　　哈哈哈哈......
　　鬼王周远桥疯狂的大笑着，一道道血光、黑影在他的身前布置成无数的护罩，现在能够伤到他的只有那把天丛云剑，但是即使如此天丛云剑也无法杀死，天丛云剑发出的剑气也不如刚开始了，恐怕要不了多久八岐岛的这些人就坚持不住了！
　　“虽然受了点伤，但是他们也快不行了，那把厉害的宝剑今后也是我的了！”鬼王心中得意至极，他现在身上也是伤痕累累，但是他就要战胜八岐岛的这些人了，如果能得到天丛云剑就更好了！
　　******
　　蓬莱三仙在远处震惊的看着这一幕，片刻之后紫云仙子道：“鬼王似乎也受了伤了，不过他就要战胜八岐岛的这些人了！我们必须抓住这个机会，一定要将鬼王诛杀了！”
　　钱宝和孙越点了点头，当下紫云仙子一声长啸，喝道：“鬼王周远桥，别来无恙啊！”
　　紫云仙子一边说话一边放出了自己手中的紫色云梭，紫色云梭呼啸着朝着鬼王冲去！
　　“八岐岛的各位，我们来自蓬莱岛，大家一起把这个鬼王杀了，否则将来东海一定会不得安宁的！”钱宝也大喝了一声。
　　八岐岛的少岛主正有些难以支撑，听到这话之后心中大喜，他在东海生活了上百年，对于蓬莱岛也很了解，听说蓬莱岛之中有天仙存在，看样子这次来的就是蓬莱岛的天仙了！
　　鬼王心中则是大惊，没有想到蓬莱三仙竟然在这个时候出现了，若是平日里他当然不怕了，他手中的万灵血珠已经修复，碰上蓬莱三仙也没有危险。但是他刚刚和八岐岛的这些人大战了一场，八岐岛的天丛云剑很是厉害，他的身上已经是伤痕累累，这个时候估计不是蓬莱三仙的对手了！
　　砰！
　　天空中一声巨响，这是钱宝的那个巨大的金元宝和万灵血珠散出的血光向碰撞的结果，当真是天摇地动！
　　八岐岛的少岛主心中大喜，看来这几个人很是厉害，恐怕都是修炼无数年的天仙，有这些人帮助，今天应该能将这个魔道妖人杀死！
　　“多谢各位相助，八岐岛不会忘了蓬莱岛的恩情的！”八岐岛的少岛主也长啸了一声，他手中的天丛云剑突然脱手而出朝着鬼王冲去！
　　这天丛云剑中有天界八岐老祖的神识存在，刚才天丛云剑就在这丝神识的控制下运转着，此刻天界的八岐老祖也感觉到了人间的情况有些不妙，他开始全力运转这把天丛云剑。此时的天丛云剑已经完全脱离了八岐少岛主的控制，天丛云剑呼啸着朝着鬼王周远桥冲去！
　　鬼王心中大惊，这天丛云剑怎么一下子又厉害了这么多，天空中的云梭、元宝又朝着他的头顶砸去，鬼王“砰”的一声被云梭击中，天丛云剑也从他的身体中穿过，鬼王惨叫了一声，他掉头就朝着远处飞去！
　　“今天一定不能让他逃了！”紫云仙子一声娇喝，她和钱宝、孙越朝着鬼王追去。
　　八岐岛的少岛主和八岐岛的那三个八岐长老也朝着鬼王追去，那把天丛云剑更是自动追向了鬼王周远桥！
　　八岐岛的这些人自然也知道利害关系了，如果今天不将鬼王消灭，鬼王肯定会再来报仇的，那时候没有蓬莱岛的天仙帮助，恐怕八岐岛到时候就要毁灭了！
　　而起八岐岛的少岛主和三位长老都听说了倭岛被灭的消息，他们八岐岛和倭岛向来是一家，听说倭岛数千万百姓被鬼王屠杀，这些天性邪恶的八岐蛇妖也生出了不忍之心，就算是邪恶有如他们也不会作出这种事情的！





    正文 第一百九十章 鬼王死去
     更新时间:2009-7-11 15:08:11 本章字数:2231

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　砰！
　　天丛云剑追上了鬼王，此时鬼王消耗过多，他甚至有些无力控制万灵血珠了，好在万灵血珠自动护住，鬼王这才没有被天丛云剑杀死！
　　后面的蓬莱三仙也紧紧的追着不放，虽然鬼王靠着万灵血珠飞行速度极快，但是三仙也仅仅差了一些而已！
　　至于八岐岛的那些人，他们追了一阵后便失去了鬼王的踪影，这些人知道自己修为太差，八岐岛的少岛主道：“我们回去吧，天丛云剑不久也会自己归来的！这一次我们八岐岛损失惨重啊！”
　　那三个八岐长老也是心中悲痛，鬼王是从八岐岛的东边登陆的，在血光照耀下，所以修为不到大成期的蛇妖都被血光杀死，后来八岐岛的这些人在八岐岛的中间才将鬼王挡住，就算如此大成期、散仙期的高手也死去大半，现在他们要回去收拾八岐岛的烂摊子！
　　鬼王心中惊惧至极，他疯狂的往前飞着，飞了一阵之后天丛云剑竟然不再追了！原来天丛云剑中有八岐老祖的神识存在，不过八岐老祖早已飞升天界，所以天丛云剑是无法离开八岐岛太远的，因此天丛云剑又自动回去了！
　　鬼王心中一喜，他咬了咬牙，突然他体内的本命真元开始燃烧起来，本命真元是修真者的根本，如果本命真元燃烧了对修为影响极大，但是鬼王现在已经没有办法了。这本命真元一燃烧他的速度立即便快了起来，鬼王化作一道红光消失在了天际！
　　“好快的速度！”紫云仙子吃了一惊，蓬莱三仙又追了半个时辰，竟然发现再也找不到鬼王的踪迹了！
　　“两位道友，你们在这里再找找，我要把寒香妹妹带过来。那八岐岛也不是什么善良之地，寒香妹妹一人留在那里很危险！”紫云仙子说道。
　　钱宝和孙越都点了点头，八岐岛是邪恶之地，这一次因为对付鬼王才临时和他们联手，平日里是不可不防的。
　　紫云仙子往回飞去，飞了大半个时辰之后来到了寒香的身边，寒香立刻迎了上来，问道：“姐姐，鬼王怎样了？有没有杀死他？”
　　紫云仙子轻轻摇了摇头，叹息道：“被他跑了！要想再捉到他就困难了！”
　　啊！
　　寒香惊讶的叫出声来，刚才那边的声势惊人，寒香在这里也是心惊不已，没有想到鬼王还是逃了！
　　紫云仙子苦笑了一声，道：“算了，我们走吧，先到蓬莱岛再说！”
　　紫云仙子带着寒香朝着前方飞去，追上钱宝和孙越之后，知道钱宝和孙越也是没有找到鬼王，众人心中失望至极，这大海飘渺无边，鬼王如果藏起来是根本无法找到他的！
　　众人又寻找了两天，最后还是离开这里朝着蓬莱岛飞去。
　　******
　　唔明此时也在东海之中飘荡，两年前薛凌云前去长生门找他，唔明心知自己和薛凌云结下了深仇，现在薛凌云手中有七大阴神，唔明知道自己绝不是薛凌云对手。
　　他感觉中原已经没有自己的立足之地了，就算呆在长生门也很不安全，谁也不知道薛凌云还会不会再去长生门找他。当日他在华夏转了一圈之后，最后决定前往东海！
　　他已经是散仙期的修为，只要将体内的真元全部转化称仙灵力之后便可以飞升，所以他这些年是呆在一个小岛之上的，按照他的估计再有十年他就可以飞升天界了！
　　唔明有时候也会想起萧青松来，刚开始的时候还有些愧疚，慢慢的这丝愧疚也完全消失了，反正萧青松也是他一手栽培的，杀了他也没有什么。再说了，这些都是因为薛凌云才造成的，如果薛凌云没有入侵长生门，那么萧青松还好好的活着，说不定以后还会成为长生门的掌门。
　　“薛凌云，你这个孽徒，在人间我是无法把你怎样了，等到了天界我再收拾你吧！”唔明恨恨的想到。
　　这天唔明正在打坐修炼，突然他感觉到天空中有人飞过，唔明心中一愣，接着便听到“砰”的一声，这人跌到了大海之中。
　　“什么人？”唔明大喝了一声，他朝着声音传来的方向飞去！
　　在大海之中漂浮着一个中年人，这中年人脸色惨白惨白的，他的全身上下没有一丝气息，仿佛已经死去了一样，在中年人的右手中还握着一个红色的珠子，这个红色的珠子散发着淡淡的血光！
　　“鬼王周远桥！”唔明大叫了一声，这人竟然是鬼王周远桥！
　　哈哈哈哈......
　　唔明大笑了一声，道：“周远桥啊周远桥，你也有今日啊！当年你纵横华夏，多少人死在了你的手中，就算我见了你也要望风而逃，嘿嘿，今日你落到了我的手中了！”
　　唔明一把抓住鬼王的胸口，他的真元进入了鬼王的体内，唔明这才发现鬼王只是受了极重的伤势，现在鬼王只是昏迷了而已！
　　他又想起两年前在普陀山的事情，当时蓬莱三仙说鬼王手中有一个厉害到了极点的邪宝，再看看鬼王手中那个发着淡红色光芒的圆珠，唔明的双眼中立刻有了贪婪的光芒！
　　他一声大笑，右手毫不犹豫的朝着鬼王的头颅拍去，此时万灵血珠也消耗过多，万灵血珠只是发出一个淡淡的红色光罩，不过这光罩立刻便被唔明破去！
　　砰！
　　一声闷响，鬼王的头颅炸开，脑浆、鲜血流到海面之上，异常的恶心！但是唔明却感觉不到一丝恶心，他只是疯狂的大笑着。
　　鬼王的元婴原本已经陷入了昏迷，此时身体死亡终于将元婴唤醒了，他的元婴刚要飞出，唔明一声冷笑，道：“还想在我面前耍把戏！”
　　砰！
　　一声爆响，鬼王的元婴烟消云散！
　　唔明将鬼王的右手扳开，将万灵血珠拿在了手中，他贪婪的望着万灵血珠，心知这是可以和蓬莱三仙相对抗的宝贝，海面上只听见他疯狂的大笑声。





    正文 第一百九十一章 十年
     更新时间:2009-7-11 15:08:12 本章字数:2970

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　蓬莱三仙和寒香不久来到了蓬莱岛上，蓬莱岛灵气逼人，寒香心中很是兴奋，她拉着紫云仙子的手，道：“姐姐，这里的灵气好充沛，怪不得这里被称作仙岛！”
　　紫云仙子微微笑了笑，道：“蓬莱岛是人间少有的几块修真圣地，当年人间发生了大战，蓬莱岛地底的灵根机缘凑巧没有被摧毁，所以这里灵气仍然和以前一样。”
　　寒香有些困惑的道：“大战？人间发生过什么大战啊？”
　　紫云仙子呵呵笑了笑，道：“这件事情讲起来太麻烦，我有时间再告诉你吧，我们先去蓬莱城吧，姐姐带着你好好的见识一些蓬莱岛！”
　　寒香点了点头，此时钱宝和孙越已经离去了，只剩下了她们两个，飞了一阵，寒香又问道：“姐姐，你们是如何从仙界来到人间的？为何蓬莱岛会有这么多的天仙存在？”
　　紫云仙子笑道：“人间的蓬莱岛和仙界的蓬莱岛之间有一条通道，所以这里的天仙数量相对的多一些。不过，即使如此，一般的天仙也不会前往人间来的，我们都是奉命驻扎在人间的蓬莱岛！”
　　哦！
　　寒香微微一愣，道：“为何不愿意来人间呢？是不是天界比人间要好很多？”
　　紫云仙子笑道：“当然如此了，蓬莱岛的天地灵气虽然充沛，但是比起天界还是要差许多，而且这里的资源比起仙界更是要少得多，等以后你到了仙界就知道了！最多十年，我在人间的任务就完成了，到时候不管你有没有度劫，我都有能力将你带到天界的！在天界度劫和人间度劫没有什么差别的！”
　　寒香心中一喜，紫云仙子拉着她的手飞到了蓬莱城之中，看到如此一座宏伟的修真城市，寒香大开眼界，二女在蓬莱城之中好好的游玩起来。
　　******
　　薛凌云在青城山苦思冥想，已经过去整整半年了，他终于有所收获！
　　这半年里他仔细研究天书，对于天书他是越来越佩服，这里面的每一字每一句都异常的玄奥，天书讲的正是修行大道，在天书中他隐约看到了调和正魔心法的办法。
　　正道心法以修炼元神为主，正道中人对于天道都极为重视，对天道的领悟越多修行速度自然越快。
　　魔道心法以修炼身体为主，魔道中人对于实力特别的重视，他们早期的修炼速度极快，但是到了后期修炼速度会远远的比不上正道修真者。
　　正道心法是从内到外，魔道心法是从外到内，两者其实是殊途同归。魔道修真者对于天道也很看重，不过他们是靠强大的实力来领悟天道，“欲穷千里目，更上一层楼”，实力越高眼界自然也就越高，对于天道自然就看的更透彻！正道则是领悟领悟天道越多，实力增长的更多！
　　薛凌云盘膝坐在山顶，他看着远处，心想：“既然两者殊途同归，那么应该有调和正魔心法的方法！”
　　他又在山顶呆了半年，这天只听薛凌云一声长笑，他终于想出来调和正魔心法的方法了！
　　他闭上双眼开始运功，一道道天地灵气朝着他的身体涌来，三天三夜之后薛凌云的身体发生了很大的变化，在薛凌云的身体外面密布着一层细细的魔气，但是薛凌云体内却是一片光明，他的元神也变得一片虚无透明，原本被魔气沾染的神识现在又恢复了纯净！
　　薛凌云的身外化身也发生了变化，身外化身中的神识和魔气已彻底分开，在无边的魔气中有一点白光闪现，这正是薛凌云的神识！
　　“以正道心法为主，以魔道心法为辅，本心不受魔气侵扰，内道外魔，今后我这门心法就叫做青城道心诀吧！”薛凌云睁开了双眼，微笑着自语道。
　　虽然他的身上带着一层魔气，但是薛凌云却跟人一种正道中人才有的独特气质。
　　他站起身来，魔气消失不见，此时在他的身上又散发着一层淡淡的清气，薛凌云微笑着飞向了青城山的主峰。
　　“这套心法还太不完善了，需要好好的改进啊！”薛凌云知道这套心法现在还是太粗糙了，正道心法修炼元神，魔道心法修炼身体，其中这魔道心法异常的简陋，需要很长时间才能完善。
　　******
　　眨眼间又是十年过去，在蓬莱岛中，紫云仙子和寒香已经呆了整整十年，寒香已经到了度劫的边缘，紫云仙子这天对寒香道：“妹妹，我在人间的任务已经完成了，刚才来接替我的天仙已经来到蓬莱岛了，我们两个可以离开了！”
　　啊！
　　寒香吃了一惊，道：“就是今天吗？”
　　紫云仙子笑着点了点头，道：“正是今日，你是不是不愿意离开人间啊？”
　　寒香轻轻点头，道：“不知为何，总感觉心中有些遗憾，就这么离开了有些不甘！”
　　紫云仙子立即明白寒香指的是什么了，两人经历了十年前的那件事，虽然她们嘴上不说，但是心底总是有了薛凌云的身影，她们唯一的一次男女之事就是和薛凌云发生的，这件事情真的是印象太深了！
　　紫云仙子叹了一口气，笑道：“我们走吧，若是有缘，我们说不定还能见到他的，不过到时候是敌是友很难说！”
　　紫云仙子带着寒香来到了蓬莱岛的最中心的位置，在那里有一座高大古朴的祭台，紫云仙子和寒香站立在祭台之上，只见紫云仙子的双手捏出一个一个的法诀，周围的天地灵气蜂拥着朝着祭台飞来，片刻之后这祭台竟然飞速的旋转起来，紫云仙子和寒香的身体渐渐的变成虚影，两人不久便消失在了祭台之上！
　　在紫云仙子与寒香消失的同时，唔明也到了飞升天界的时刻了！
　　他这十年来将万灵血珠的性质彻底摸透了，他对这个万灵血珠满意至极，这不愧是魔道至宝，拥有了这个万灵血珠之后唔明的实力增加到了一个不可思议的地步。唔明也没有回中原找薛凌云的麻烦，他知道薛凌云手中的七大阴神也是厉害至极，他的万灵血珠未必能够战胜薛凌云的七大阴神，现在他已经到了快飞升的时候了，没有必要再和薛凌云争斗，一切等到了天界再说吧！
　　唔明凌空而立，周围天地灵气波动不休，下方的大海波浪也怒啸着，慢慢的唔明的身前似乎出现了一条虚无的裂缝，唔明被吸入其中，渐渐的他也消失在了人间！
　　薛凌云这十年也没有虚度，他收集了无数的正魔心法，每日里钻研这些正魔心法，将自己钻研出来的青城道心诀不断的完善。
　　青城道心诀是以正道心法为根本，以魔道心法为辅助，正道心法在内、魔道心法在外，正魔相辅相成，修炼起来威力极大！
　　正道心法主要是修炼元神，魔道心法则是修炼身体，在薛凌云的紫府和元婴之中全是一道道清气，而在他的身体之中则是一道道魔气，清气和魔气互不干扰。
　　这是一种元神和身体同修的厉害心法，薛凌云十年来终于将这套心法完善了许多，这天他将自己的弟子们都叫了过来，薛凌云微笑着道：“我这十年来一直在琢磨一套心法，现在这套心法终于小有成就，现在我就将这套心法传授给你们！”
　　当他把青城道心诀传授给这些弟子们后，这些弟子一个个震惊在当场，他们没有想到薛凌云竟然能创造出如此匪夷所思的心法来，这心法仍是以青城心法为本，但是同时又加入了一些魔道的修行方法，魔道修行方法不会对青城心法造成干扰，相反魔道心法还能帮助青城心法提高！
　　“今后这青城道心诀便是我青城派的主要心法了，以正道心法为主，辅以魔道心法，元神与身体同修，虽然修炼时花费的时间要多一些，但是将来我青城派弟子的成就一定非同小可！”薛凌云大笑着说道。
　　他站起身来，又道：“再过三天便是我的度劫之日了，不知道我会面对何等天劫呢？”





    正文 第一百九十二章 九九天劫
     更新时间:2009-7-11 15:08:13 本章字数:2906

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　夏松等弟子都吃了一惊，夏松惊讶的道：“师傅，您三天后就要度劫了？”
　　薛凌云点了点头，笑道：“正是如此，不过我并没有将天劫放在眼中，区区一个天劫是奈何不了我的！”
　　薛凌云飘然离去，他又将这件事情告诉了宋玉瑶、李玉真、凌若雨、赵梦竹、林凤舞、馨儿六女，六女也是震惊不已，她们之前也不知道薛凌云要度劫的事情！
　　接着薛凌云又将这件事情告诉了他的父亲神秀，神秀倒是没有丝毫的担心，他觉得自己的儿子一定能度劫成功的，神秀笑道：“如果度劫的时候碰到危险，可以让七大阴神来帮手，有他们七个在，你绝不会有危险的！”
　　薛凌云微笑着摇了摇头，道：“我要自己一人度劫，有人帮忙的话会对以后的修行有影响！”
　　神秀也只是那么一说，只是为了以防万一罢了，度劫如果有人帮助确实会影响以后的修行，他度劫的时候就是在薛凌云的帮助下才成功的，连带着他这些年修行速度都大大减慢。
　　昆仑派和崆峒派也得到了薛凌云度劫的消息，现在这两个门派都是青城派的盟友，昆仑掌门璇玑道长和崆峒派掌门枯竹都来到了青城山，他们都是来观礼的。
　　******
　　三天之后，薛凌云度劫的时刻终于到了，宋玉瑶六女都紧张的站在远处，神秀则是和璇玑、枯竹有说有笑，璇玑和枯竹以前就认识神秀，这些年他们也知道了神秀是薛凌云的父亲，不过他们也没有将神秀在青城的事情散播出去，这件事情神秀并不想让人知道。
　　天空中突然涌现出了无数的黑云，黑云压城，整个青城山都变得无比的压抑起来，神秀心中知道不妙，他皱眉看着天空，他的心中正在暗暗的计算，片刻之后神秀惊叫道：“这竟然是九九天劫！”
　　昆仑掌门璇玑和崆峒掌门枯竹也是心中大惊，他们都站起身来震惊的看着天空中的黑云，两人也在计算不停，片刻之后两人也是惊叫出声：“的确是九九天劫！这人间竟然真的有九九天劫存在！”
　　普通的天劫只有一道天雷，但是有些人则会碰到更厉害的天劫，计有四九天劫、六九天劫、九九天劫，四九天劫相对更常见一些，而六九天劫一般每千年才有一次，九九天劫则是传说中的东西，从没有人真正见过！
　　宋玉瑶六女则是脸色大变，宋玉瑶焦急的喊道：“夫君，用七大阴神啊，只有七大阴神才有可能挡住这九九天劫！”
　　九九天劫是传说中最厉害的天劫，从来没有人见过，人间的各种典籍中也没有详细记载，甚至有人怀疑九九天劫是否真的存在。此时面对着九九天劫，单是黑云带来的威压就让人心知不妙。
　　薛凌云纵声长笑，道：“这样才爽快，九九天劫，没有想到让我薛凌云碰到了！”
　　他还是不准备用七大阴神，他要靠自己的力量扛过九九天劫！
　　黑玄鼎浮在他的头顶，一道道七彩光华从黑玄鼎之中射出，蚩尤宝剑拿在他的手中，无边的魔气在蚩尤宝剑上浮现。这蚩尤宝剑是魔道圣物，薛凌云自从领悟了青城道心诀之后，这魔道圣物也可以使用了。
　　璇玑道长和枯竹真人都兴奋的看着薛凌云，他们知道自己要见识一场奇迹了，就算薛凌云度劫失败，这也是一件会轰动修真界的事情！
　　******
　　此时天空中的黑云越来越多，青城山已经变成了一片漆黑，所有的青城弟子都紧张的看着远处的薛凌云，他们都在为薛凌云担忧。
　　簌簌簌.......
　　第一劫竟然是风，这不是普通的风，这是天界才有的三昧神风。这风来的很是突然，片刻间薛凌云的身周全是三昧神风，这三昧神风如同刀子一般朝着薛凌云吹来！
　　薛凌云一声大叫，黑玄鼎射出的七彩光芒如同实质一般包裹着他的身体，周围的三昧神风不断的吹着，黑玄鼎的光芒渐渐的黯淡起来。接着薛凌云手中的蚩尤宝剑突然出手，薛凌云竟然开始用长虹剑气来劈这些三昧神风，半炷香之后这三昧神风终于消失不见......
　　第二劫是火，三昧神风刚刚消失，薛凌云的身边竟然出现了无边的火焰，这火焰竟然和黑玄鼎发出的光芒相似，这些全是七彩火焰！传说中七彩火焰是凤凰涅磐的时候才有的东西，没有想到竟然会在九九天劫中出现！
　　神秀和宋玉瑶六女都紧张的看着薛凌云，他们不知道薛凌云能否挡住这七彩火焰。璇玑和枯竹则是越来越兴奋了，竟然连凤凰涅盘的七彩火焰都出现了，这一次真的没有白来。
　　七彩火焰虽然厉害，但是薛凌云的黑玄鼎更加的了得，黑玄鼎原本就是火焰的克星，此时黑玄鼎的鼎盖突然打开，这些七彩火焰竟然全部都被黑玄鼎吸收了！
　　薛凌云纵声长笑，天空中的黑云此刻开始缓缓的动了起来，第三劫就要来临了！
　　第三劫是雷，在薛凌云抬头看向天空的时候，突然九九八十一道紫色天雷从空而将，这天雷的威力惊人至极，远处的神秀等人都感觉到了天雷带来的无边威压，神秀心中知道不妙，他大声的喊道：“凌云，让七大阴神来帮手！”
　　薛凌云却微微一笑，黑玄鼎朝着天空飞去，瞬间黑玄鼎便变成了高达数十丈的巨鼎，九九八十一道天雷都劈到了黑玄鼎之上！
　　薛凌云刚刚松了一口气，突然在他的前后左右又出现了无数道天雷，这些天雷产生于虚无之间，根本没有丝毫的预兆，薛凌云身边的几道护罩片刻间便被破尽！
　　薛凌云手中的蚩尤宝剑猛然划了一个圈，一道由魔气形成的新的护罩出现在了他的身边，他的手如同闪电一般不断的划着圈，一道道柔柳剑气出现在了他的身边！柔柳剑气是秋水三剑中防御的剑术，配合蚩尤宝剑，终于这些闪电全部都被挡住！
　　薛凌云的双手微微颤抖，此时第四道天劫也到来了！
　　第四劫是电，在薛凌云的紫府之中此时竟然出现了一道道的紫色闪电，薛凌云根本就没有想到天劫会在紫府之中生成，他心中大惊，此时他的元婴突然也射出了七彩光芒，一个小小的七彩护罩出现在元婴的身边！
　　紫府中的清气化作一道道屏障，那些紫色闪电不断的生成、消失......
　　片刻之后黑玄鼎也回到了薛凌云的身体之中，从外面看去薛凌云的身体也突然射出七彩光芒来，他紫府中的那些闪电终于消失了！
　　第五劫也迅速来到，这第五劫竟然是冰，天地间的温度猛然降低，片刻间薛凌云便感觉到自己仿佛处在一个冰雪般的天地中，不仅仅是薛凌云，便是远处观看薛凌云度劫的神秀等人也感觉到身体一凉，周围的温度降低了许多！
　　一块块玄冰出现在了薛凌云的周围千米之内，这些玄冰形状各异，无数的玄冰朝着薛凌云装了过来！
　　薛凌云不敢大意，此时黑玄鼎浮在他的头顶防御，他手中的蚩尤宝剑则全力施展秋水剑法。他将秋水剑法发挥到了极致，这些年来他对秋水剑法的领悟已经是世间少有，原本的东海三浪斩也早就变成了东海九浪斩，一道道剑气惊天动地。
　　砰！砰！砰！
　　到处都是玄冰破碎的声音，这玄冰也是世间少有的坚硬之物，比起普通的金属都要坚硬的多，但是在薛凌云的剑气面前，这些玄冰终于全部破碎了！
　　神秀等人赞叹不已，没有想到薛凌云的剑法如此了道，剑气如此凌厉。璇玑和枯竹本来以为薛凌云只是靠七大阴神才能纵横修真界，现在他们对薛凌云的修为也是刮目相看，薛凌云的修为真的是非同一般！





    正文 第一百九十三章 死劫
     更新时间:2009-7-11 15:08:14 本章字数:2271

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　第六劫是天魔，传说天地初开的时候便有天魔存在，后来天地间的天魔都被修真者消灭，只有在度劫的时候才能偶尔碰到！
　　无数的虚影在薛凌云的身边徘徊着，薛凌云此时才真正的发挥出了他的实力来。他领悟青城道心诀，兼修正道魔道两重心法，元神身体都已经达到人间正魔的巅峰，手中又有黑玄鼎、蚩尤宝剑这样的圣物存在，加上秋水三剑是庄周领悟的绝顶剑法，此时薛凌云的实力恐怕是千万年来度劫之人中的第一人！
　　第七劫是心魔，心魔产自人心。薛凌云这些年经历了无数的事情，他单枪匹马创立青城派，将青城派发展**间大派，他的心志坚定无比，心魔根本无法影响到他！
　　第八劫竟然是龙，从天空中的黑云里竟然出现了八条长达百丈的黑色神龙！
　　远处的馨儿惊呼出声，她就是龙族，而且是龙族中的王者五爪神龙，但是这种全身漆黑的龙她却从来没有见过！传说黑色的龙都是魔龙，每一个都实力惊人，她心中为薛凌云担心不已！
　　旁边的神秀等人也是心中震惊，怎么都没有想到天劫中会有龙出现，而且一来就是八条！妖类之中只有一种生灵可以和人类比肩，这就是龙族，龙之强大世所公知，真是不知道薛凌云能否挡住这八条黑龙！
　　黑龙呼啸着朝着薛凌云冲来，一条黑龙巨口一张，一道黑色的闪电朝着薛凌云劈来，另一条黑龙喷出一道凶猛的水柱，其余的六条黑龙也是喷出各种攻击，这些全部朝着薛凌云冲了过来！
　　薛凌云深深的吸了一口气，他知道考验自己的时候来了，这八条黑龙每一个都有天仙修为，如果是十年前的自己绝对不是对手。幸好这十年里领悟了青城道心诀，他的实力增加了何止一倍，再加上蚩尤宝剑，自己才有可能和这八条黑龙大战一场！
　　所有人都屏息看着天空中的景象，上千名青城弟子都在为薛凌云祈祷着......
　　薛凌云手中的蚩尤宝剑此刻仿佛变成了一道虚影，前一道剑气还没有消失后一道剑气已经出现了！
　　砰！
　　一个黑龙狠狠的撞在了黑玄鼎之上，薛凌云“噗”的一声喷出一口鲜血，薛凌云没有丝毫停顿，他毫不犹豫的带着蚩尤宝剑冲向了这条黑龙！
　　黑龙痛苦的大叫起来，薛凌云的蚩尤宝剑已经在黑龙身上划了一条长达十丈的伤口，更加另黑龙惊骇的是蚩尤宝剑竟然在吸收着它的力量！
　　嗖！
　　猛然黑玄鼎的鼎盖揭开，从黑玄鼎之中飞出一朵紫色的火花，这紫色的火花飞入了黑龙的伤口之中，黑龙再也坚持不住，它终于被紫色天火焚烧成了一团灰烬！
　　还有七条黑龙，七条黑龙朝着薛凌云齐齐撞来，它们的爪子中有黑色的电光闪烁，随着它们的爪子一挥，一道劲风便朝着薛凌云冲来！
　　不知过了多久，薛凌云体内的正魔真元都消耗殆尽，此时剩余的七条黑龙这才全部被他杀死，但是薛凌云一点都高兴不起来，他知道最厉害的是最后一道天劫，现在他真元消耗殆尽，恐怕很难再接住第九道天劫了！
　　七大阴神此时已经出现在了不远处，这七大阴神十年来已经产生了越来越多的自我意识，他们已经准备随时出手帮助了！薛凌云感应到了他们的心思，他并没有拒绝，他不是傻子，在这种时刻再坚持独自度劫就只有死路一条！
　　可惜，第九劫来的太突然太诡异了！
　　******
　　第九劫竟然是死！
　　薛凌云前一刻还站在空中，后一刻他突然从空中坠落，旁边的神秀等人大惊，神秀迅速起身飞往薛凌云，他将薛凌云一把搂在了怀中，然后才占到了地上！
　　宋玉瑶等人立刻围了过来，宋玉瑶焦急的道：“父亲，凌云他怎么样了？”
　　神秀此时正在探查薛凌云的体内状况，他的脸色慢慢的变得苍白起来，他竟然惊恐的感应到薛凌云体内没有任何气息存在，薛凌云没有呼吸、没有心跳、没有真元流动、薛凌云的紫府已经消散，这.......完全是一个死人！
　　看到神秀脸色剧变，宋玉瑶六女也知道不妙，她们纷纷开始查探薛凌云的身体，片刻之后她们的脸色也是剧变，众人都不可置信的看着薛凌云，薛凌云竟然在完全没有预兆的情况下死去了！
　　昆仑掌门璇玑道长和崆峒掌门枯竹也知道薛凌云发生了不测，他们和青城派联盟了十余年，彼此之间的关系还算不错，两人心中此时也忍不住生出了一股悲怆。
　　众人呆呆的站在那里，神秀不信邪的一遍又一遍探查着薛凌云的身体，不久之后只听神秀一声大叫：“凌云他没有死去，他的身体里还有生机存在，我感受到了这股生机！”
　　听了神秀的话后，宋玉瑶六女立刻又开始探查薛凌云的身体，此时她们也意识到了诡异之处，虽然薛凌云已经没有呼吸心跳，甚至薛凌云的紫府、元婴、魂魄都消散了，但是薛凌云的身体偏偏给人一种生机勃勃的感觉，他的身体中还蕴含着无穷的生机！
　　昆仑掌门璇玑道长和崆峒掌门枯竹道长也惊愕无比，这种情形真的是太诡异了，明明已经是死人，但是身体中却蕴含生机，这种事情从来没有听过！
　　“我相信凌云肯定没死，他刚才还好好的，突然就跌了下来。如果我没有猜错的话，这恐怕是凌云碰到的又一劫！”神秀见识高明，在这种时刻他竟然分析出了事情的真相！
　　******
　　这确实是一劫，是九九天劫中的生死劫，现在薛凌云正徘徊在死亡的边缘，他的身体和意识都介于生和死之间，这是一种无法用语言来形容的玄妙境界。
　　他仿佛走到了生命的尽头，又仿佛要重新开始生命，在这一刻人间所有的一切都不值一晒。有生就有灭，除了圣人之外又有谁能长久存在？
　　如果稍有不慎，薛凌云将真正的死去......





    正文 第一百九十四章 散仙
     更新时间:2009-7-11 15:08:15 本章字数:2173

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云正在生死之间徘徊着，他感觉到自己就要彻底的沉沦了，突然一道道玄奥的语句在他的灵魂深处想起，这些玄奥的语句正是天书！
　　在这一瞬间，薛凌云仿佛看透了生死幻灭，不知道过了多久，他终于从这种状态中清醒了过来。
　　神秀等人已经等了三天三夜了，薛凌云躺在一个竹床上，突然薛凌云的眼皮轻轻动了动，接着薛凌云慢慢的睁开了双眼。
　　从薛凌云的双目中射出两道七彩的光芒，片刻间房间中都充溢着薛凌云带来的威压！
　　神秀等人立刻注意到了薛凌云的情况，他们都紧张而激动的看着薛凌云！
　　薛凌云双目中的七彩光芒渐渐的消失不见，他身上的威压也消失不见，现在的薛凌云又变得如同一个普通的凡人一般。
　　神秀等人立刻围了过来，只见薛凌云从竹床上慢慢坐起，他的脸上带着淡淡的笑意。
　　“凌云，真是太好了，你又复活了！”神秀等人高兴至极，这三天来他们心中都无比的紧张，就连神秀自己都不知道自己的猜测是对是错。
　　宋玉瑶李玉真等人都激动的看着薛凌云，她们的目光中隐隐有泪光闪现，薛凌云微笑着拉住了宋玉瑶的手，笑道：“我没有什么事情，只是睡了一觉罢了！这九九天劫果然厉害，最后一劫险些无法渡过！”
　　薛凌云这么一说，神秀好奇的问道：“凌云，最后一劫是什么劫数呢？我们当时都感觉你死了，但是你的身体中却还有一股勃勃的生机存在！”
　　昆仑派的掌门人璇玑道长和崆峒派的掌门人枯竹道长也都没有离去，他们听到薛凌云复活的消息后立刻赶了过来，三天前他们还对神秀的判断将信将疑，此刻他们却是震惊不已。
　　这两人恰好听到了神秀的问话，他们立刻走进屋子，先是向薛凌云打了一个招呼，然后也好奇的听薛凌云的解释。
　　薛凌云笑道：“我当时确实死去了，其实也不能叫死，那是一种介于生和死之间的状态，这三天来我一直在这种状态中徘徊！如果稍有不慎，我就会彻底沉沦在死亡之中，幸好我度过了这一劫。”
　　神秀、璇玑、枯竹三人都是惊愕至极，天劫中还有这种劫数，真是太匪夷所思了！
　　璇玑沉思了片刻，道：“薛道友，这么说九九天劫你是度过了？这九九天劫如此匪夷所思，你的收获想必也极大了？”
　　薛凌云点了点头，他此时仍是坐在竹床上，只听他道：“一共九劫，我都度过了，现在我已经正式跨入了散仙境界！最后一劫让我受益良多，在那种生与死的边界状态，我领悟到了许多东西，我仿佛看透了生死幻灭的大道，但是醒来之后又觉得模模糊糊。”
　　此时昆仑派的璇玑道长和崆峒派的枯竹道长对薛凌云又是敬佩又是羡慕，薛凌云竟然碰到了修真界从来没有过的九九天劫，他不但度过了天劫而且收获良多，这足以成为修真界的一个传奇！
　　当下璇玑道长和枯竹道长在青城派又呆了几天，众人谈法论道，薛凌云对大道的领悟更是让他们二人佩服至极。
　　******
　　薛凌云正式跨入了散仙境界，他感觉自己发生了很大的变化，而这些变化都来自最后的死劫。
　　现在薛凌云仿佛获得了重生一般，他对生命和宇宙充满了无尽的热情和好奇，哪怕是一片树叶也能让他看到很多很多东西，他对大道的领悟越来越多，连带着对修真道术的领悟也越来越多。
　　之后他一方面将体内的真元转化成仙灵力，另一方面他将青城派的心法又做了完善。
　　他将主要的精力放在了青城道心诀上，青城道心诀是内道外魔的心法，薛凌云心想道魔心法本是殊途同归，是否可以让两者之间互相促进、互相帮助，他苦苦思索了半年，终于有所领悟。
　　眨眼间又是三年的时间过去了，薛凌云的修炼速度远超常人，他现在体内三分之一的真元都已经完全转化成了仙灵力。关于道心诀中让道魔互相促进的问题也得到了解决。
　　这天薛凌云将夏松等弟子叫了过来，薛凌云微笑着看着这些弟子，片刻后笑道：“我已跨入散仙期，在人间呆不了几年了，现在我决定将青城派掌门的位置传给夏松！”
　　啊！
　　下面的弟子们都一声惊呼，夏松着急的道：“师傅，你才刚刚进入散仙期，我听说散仙期在人间还可以停留数十年，这掌门的位置我不敢接受！”
　　薛凌云微笑着摇头，道：“对别人来说是几十年，但对我来说顶多十年！剩下的这几年我要好好的钻研青城心法，希望能在飞升之前将青城心法不断完善，我已经没有时间处理青城派的俗事了！”
　　听薛凌云这么一说，那些弟子们终于不再说什么了，夏松只得跪向薛凌云，道：“弟子一定不辜负师傅的重托，一定将青城派发扬光大！”
　　薛凌云轻轻点了点头，夏松也跟着他许多年了，虽然夏松的资质很一般，但是夏松为人厚道，做事也规规矩矩。现在青城派已经是修真界的大派了，但是青城派的根基还不够牢固，现在的青城派需要的不是锐意进取，而是稳定根基，夏松正适合做这个工作。
　　薛凌云又将改善后的青城道心诀传授给自己的土地，道：“内道外魔，这套心法已经基本完善，希望你等好好修炼！”
　　接着薛凌云挥了挥手，这些弟子们纷纷离去。
　　薛凌云站在窗前，他看着外面的青城山风景，此刻他的心中满是留恋，恐怕过不了多久就要离开人间了，到时候就要和自己的这些亲人、弟子们暂离一段时间了！
　　不知道天界又会是什么景象？





    正文 第一百九十五章 飞升
     更新时间:2009-7-11 15:08:16 本章字数:2631

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！马上就要开始新的旅程了~~~
　　――――――――――――――――――――
　　转眼间又是几年过去了，这天薛凌云心中突然有了预感，他感觉到自己在一天后就要飞升了！
　　薛凌云将神秀和宋玉瑶等人叫来，将这个消息告诉了他们，神秀等人心中都是一惊！虽然早就知道薛凌云快飞升了，但是没有想到来的这么快！
　　神秀满是感慨，他拉着薛凌云的手，道：“凌云，你的修炼速度真的是空前绝后，短短几年就要飞升了！我迈入散仙期的时间比你长得多，但是现在距离飞升还有一段时间！”
　　薛凌云微微一笑，道：“父亲，当年你为了救我消耗过多，度劫的时候碰到了一点危险，这对你的修行造成了一定的影响，否则你也快飞升了！”
　　相处了这么多年，薛凌云早已将神秀真正当作自己的父亲了，他看着神秀的双眼，笑道：“父亲，今后青城派还要靠你来守护了！如果那些弟子们做的有何不对，你要多多指导他们！”
　　神秀轻轻点了点头，他心中有些不舍，不过他更多的是高兴，那一个父亲都希望看到自己的儿子超越自己，当下神秀一声大笑，道：“凌云，你到了仙界之后先潜修一阵吧，要不了多久我也会飞升天界与你团圆的！我知道你还有话和玉瑶她们说，我就不在这里碍眼了，哈哈哈哈......”
　　神秀说完便朝着远处飞去，此地只剩下薛凌云和宋玉瑶六女。
　　薛凌云看着宋玉瑶六人，他心中很是不舍，他一刻都不愿意和这些挚爱的女人分离，宋玉瑶等人也不愿意和他分离，此刻六女的眼中都有泪花浮现。
　　薛凌云拉着宋玉瑶的手，柔声道：“阿瑶，真儿，梦竹，若雨，凤舞，馨儿，我在仙界等着你们，我的心永远和你们在一起！”
　　六女都轻轻点头，突然凌若雨道：“夫君，你到了仙界之后可不能再花心了。我们可不想到了天界之后，你又给我们多几个姐妹！”
　　薛凌云哈哈一笑，道：“当然不会，有你们六个我就心满意足了！”
　　整整一天薛凌云都没有和六女离开，他们在青城山上游玩着，欣赏着青城山的风景。薛凌云不由得想起了和六女的往事来，他和宋玉瑶是从小就培养的感情，先是师徒之情，后来又变成了夫妻之情；和李玉真是在迷雾森林中发生的事情，林凤舞是一直喜欢自己，后来李玉真又刻意的撮合；和凌若雨的缘分是从双修开始的，和赵梦竹则是在东海之中的事情了，和馨儿则是因为那次要救自己.......
　　薛凌云的心中满是柔情，他多么希望能够和六女一起飞升仙界，但是这却不是自己能够控制的。
　　深夜，看着天空中的星星，薛凌云柔声道：“你们快些修炼吧，我在仙界等着你们！没有你们在我身旁，我无法活的快乐！”
　　宋玉瑶等人的眼中也带着一丝伤心，不过她们的脸上却都带着笑容，六女心中都暗暗发誓，她们一定要努力修炼，争取早日飞升仙界！
　　天边微微出现了一丝亮光，薛凌云知道自己飞升的时刻快要来了，他想了片刻，对宋玉瑶道：“阿瑶，我要将七大阴神留在人间，我已经和他们说了，今后他们一切都会听你的！如果你们或者青城派遇到危险，这七大阴神也可以对你们有所帮助！”
　　这些年来七大阴神的变化也很大，七大阴神已经有了很简单的自我意识，他们仍是将薛凌云当作首领，对于薛凌云的话言听计从。
　　啊！
　　宋玉瑶等人都是一愣，接着宋玉瑶道：“这怎么可以？你要飞升仙界，那仙界之中谁也不知道是什么场景，说不定危险重重，有七大阴神在你身旁多少可以帮助你啊！”
　　薛凌云微微一笑，他拉着宋玉瑶的手，看着身旁的六女，笑道：“我这么做也是经过深思熟虑的，一是我不放心你们，你们六人哪怕受到一丝一毫的伤害都会让我不安的，二是我不放心青城派，青城派的根基毕竟太浅，虽然我创的青城道心诀已经是世间数一数二的心法了，但是修炼需要时间，短时间内青城派的高手还是太少了！有七大阴神坐镇，修真界中绝不会有人招惹青城派！”
　　看到六女还是不放心，薛凌云又笑道：“我手中有蚩尤宝剑和黑玄鼎，到了仙界我也不会吃亏的！”
　　六女知道无法让薛凌云改变主意，当下她们也不再多说什么，六女走到薛凌云的面前，她们一个个和薛凌云深吻着，薛凌云心中满是离别的伤感。
　　天边出现了一轮红日，薛凌云带着六女回到了青城山主峰青城峰上，此时神秀和夏松、赵无珠等人也都来到了这里，青城派千余名弟子也站在青城派的各处，他们都在看着薛凌云。
　　薛凌云微笑着看了夏松一眼，笑道：“夏松，今后青城派就交给你了，你一定要将青城派发扬光大啊！”
　　夏松跪在地上，有些哽咽的道：“请老师放心，我绝不会辜负您的厚望！”
　　赵无珠等弟子此刻也都跪在地上，此时此刻他们也都想起了和薛凌云相处多年的往事。当年薛凌云将夏松、吕日、吕月等人从白骨天邪宗中救出，这些人是薛凌云的第一批弟子，他们对薛凌云的救命之恩都感激至极，当年他们都是自愿拜薛凌云为师的。赵无珠等人则是从残魔派归顺了青城派，薛凌云非但没有歧视他们，还想尽办法来解决他们的身体残疾，并且将自己的道法毫无保留的传授给赵无珠等人，赵无珠对薛凌云也是感激到了极点，赵无珠当年发誓愿意为薛凌云和青城派付出一切。
　　薛凌云微微一笑，道：“大家都不要伤感了，你们都好好修炼，迟早有一天我们还会再见面的！我先到仙界为大家探探路，到时候我们在仙界再组建青城派！”
　　太阳慢慢的升起，薛凌云看着远处的骄阳，他知道该离开了！
　　一股股仙气从薛凌云的身上散出，周围的天地灵气也蜂拥而来，慢慢的薛凌云的身影越变越是稀薄，终于薛凌云消失在了人间！
　　宋玉瑶等人终于忍不住流下泪来，宋玉瑶看着自己的几个姐妹，有些哽咽的道：“各位妹妹，我们一定要好好修炼，争取早日见到夫君！”
　　李玉真凌若雨等人点了点头，凌若雨道：“从今天开始我们就闭关吧！争取早日飞升仙界，让夫君一人在仙界中，我无法放心！”
　　六人当即离开了这里，她们开始回到房中闭关静修，希望能早一日飞升天界。
　　夏松、赵无珠等弟子慢慢的站起身来，夏松双拳紧握，他看着薛凌云消失的地方，轻声道：“老师，你放心，我不会让你失望的，青城派的弟子们也不会让你失望的！”
　　神秀则是摇头叹息，他此时还有一件心事，那就是薛凌云的母亲。原本神秀想让薛凌云去仙界找他的母亲，但是神秀又怕到时候会遇到危险和阻难，他不愿意再给自己的儿子增加麻烦，就让薛凌云在仙界自由自在的闯荡一阵吧！





    正文 第一百九十六章 仙界
     更新时间:2009-7-11 15:08:19 本章字数:2301

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　一道道仙灵之气和天地灵气包裹着薛凌云的身体，薛凌云朝着仙界飞升而去！
　　他感觉自己来到了一个奇异的空间中，这个空间没有光照没有声音没有事物存在，这里仿佛是一团混沌，一切有形的物体都很难在这里生存。薛凌云心知这就是典籍中记载的仙界和人间的屏障了，穿过这个屏障就会来到仙界！
　　他闭上双眼，心中仍在思念着宋玉瑶她们，过了不知道有多久，薛凌云身边的环境发生了变化。他仿佛一个溺水之人突然来到了水面一般，在薛凌云的脚底竟然出现了陆地！
　　薛凌云看了看周围的环境，这里是一个茂密的森林，森林中不时有鸟鸣之声。
　　他稍稍计算了一下，这才发现竟然已经过去了三个时辰的时间，穿越仙界和人间的屏障竟然消耗了如此多的时间，这是他没有想到的。
　　仙界给他的第一感觉是灵气逼人，这里的灵气密度比起人间的蓬莱岛都要高的多！而且这里的天地灵气给人一种很清新的感觉，薛凌云心知这是因为天地灵气极为纯正的缘故，人间的天地灵气根本没有这么纯正，在人间的天地灵气中夹杂着各种各样的杂质能量！
　　“这里真的是修真者的宝地啊！”薛凌云心中惊叹，他此时想起了神秀对他说的那些话。神秀曾经是峨嵋派掌门，峨嵋派有不少的天仙来过人间，所以峨嵋派的典籍中也记载着很多仙界的情况，神秀早就将这些告诉薛凌云了。
　　仙界广大无边，没有人知道仙界究竟有多大，峨嵋派的一个天仙曾经尝试从东往西飞，飞了足足十年都没有飞到仙界的尽头，仙界之大可见一斑！
　　仙界之中灵气充沛至极，这一点薛凌云已经感受到了，不过峨嵋派的典籍中却没有记载仙界的天地灵气比起人间要纯正的多！
　　整个仙界共有四片大陆，分别是东胜神州、西牛贺洲、南瞻部洲、北俱芦洲，每一片大陆都是人间华夏的亿万倍。东胜神州是妖魔鬼怪聚集的地方，南瞻部洲和西牛贺洲居住的都是人类，在这两个地方也有无数的人类修真门派，北俱芦洲则是一个终年冰封的荒原，北俱芦洲危险无比，这里拥有无数天地形成的诡异阵法，还有无数的未开化的荒兽，不过据说北俱芦洲中也有无数的宝藏，一般的天仙都无法在北俱芦洲中生存！
　　在仙界还有一个天庭，据说天庭是在九天之上，但是峨嵋派的典籍对天庭的记载也很模糊，所以薛凌云对天庭也不是很了解。
　　他初来乍到，决定先在仙界好好的转上一阵再说，要先了解仙界的情况才行！
　　当下薛凌云往远处飞去，他一边飞一边打量着下方的景象，在这片森林中他竟然发现了无数的仙草仙药，这些在人间都是珍贵至极的东西，薛凌云不由的参摘了一些，虽然他的炼丹之术很一般，但是碰到如此珍贵的药材是不能放过的。
　　后来薛凌云才知道这些在仙界根本不算是宝物，仙界之中这样的仙草仙药真的是太常见了，只有人间的修真者才会把这个当作宝贝。
　　不久薛凌云飞出了森林，他看到前方竟然有一个个的村庄，这些村庄里居住的是普通的凡人。仙界广大无边，这里也有大量的凡人存在，仙界中的天仙大部分都是由仙界的这些凡人修炼而成的，从人间飞升而来的天仙不到万分之一。
　　他不断的往前飞着，偶尔他也从空中下来和这些凡人交谈一阵。有一两次他竟然碰到了修真者，薛凌云拦住这些修真者询问了很多事情。
　　在仙界之中存在着无数的天仙，不过也有很多修到天仙境界的妖魔鬼怪，仙界之中很不平静，正道魔道争斗不休。
　　薛凌云现在已经知道仙界之中有无数的大势力大门派，其中天庭是仙界名义的首领，天庭远在九天之上，但是天庭却管理着整个四大部洲，相当于人间的官府一般。除了天庭之外，还有昆仑派、崆峒派、长生门、蓬莱岛、蜀山派、东华派等各种势力。
　　其中最让薛凌云留心的是东华派，没有想到仙界也有一个东华派，而且还是仙界中的大派！
　　薛凌云在仙界之中已经游荡了三个月了，他对仙界的大致情况也基本了解了，他一时间也不知道自己该做些什么，想了几天，薛凌云决定就在仙界潜修一阵，慢慢的等待宋玉瑶她们的到来。
　　******
　　薛凌云现在所在的这个地方是南瞻部洲的北方，这里接近北俱芦洲，当下薛凌云又往北飞了几天，这天他看到眼前出现了一座大山！
　　“好一座高山！”薛凌云心中暗暗赞叹，这座大山比起人间的青城山要高大巍峨的多，山峰连绵不绝，不知道占地有多大！
　　仙界的天地灵气比起人间要浓密的多，随便一处都是修真圣地，当下薛凌云朝着这座大山飞去。
　　他在大山中转了一阵，发现这里很是荒凉，山中也没有什么修真者存在，他心中还算满意，当下他在这里找到一个安静的山洞，在山洞中开始静修。
　　一道道天地灵气朝着薛凌云的身体涌来，其中一半进入薛凌云的丹田之中化作仙灵之气，另一半则在身体的经脉之中运转化为魔气，仙灵之气和魔气互不侵扰，他修炼的正是青城道心诀。
　　自从经历了九九天劫之后，薛凌云在死劫之中领悟了无数生死幻灭的天道，对天道的领悟越深，薛凌云的实力提高也越快，加上这里的天地灵气密度比起人间高了无数倍，薛凌云现在的修行速度可以说是一日千里。
　　眨眼间就是半年时间过去了，薛凌云在山洞中没有出来过，他丹田中的仙灵之气比起飞升之前竟然多了一倍，他身体中的魔气也比飞升前多了一倍，正魔之气好比太极一般在他的身体中和谐共处着。
　　这天薛凌云正在静修，突然他听到山洞外面有打斗的声音，薛凌云微微一愣，他睁开眼来，两道金光从他的双眼之中射出。
　　这是来到山洞半年来第一次听到有打斗声，看样子似乎是修真者在打斗，薛凌云决定出去看一看。





    正文 第一百九十七章 山神
     更新时间:2009-7-11 15:08:20 本章字数:2196

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云走出了山洞，看到山洞外面正有两个男子在空中打斗！
　　一个男子长相较矮，这个男子穿着一身道袍，他手中拿着一把仙剑，一道道剑气从他的仙剑之中挥出，但是这个男子的口中却是一直叫着“饶命”“饶命啊”“我再也不敢了”等等的示弱的话。
　　另一个男子长的高大剽悍，这个男子满头红发，他的手中拿着一把一人高的狼牙棒，狼牙棒上闪烁着红色的光芒，这个男子嚣张的大笑着挥舞狼牙棒！
　　这两人俱是天仙修为，一道道剑气劲风在天空中闪烁，薛凌云站在下方竟然感觉到身上有些发冷！
　　“这两人的修为都很不错，咦，那个红发男子不是人类？”薛凌云猛然注意到红发男子的诡异之处，从薛凌云的双眼中射出两道七彩光华，这个红发男子的真身出现在了他的眼中，原来这红发男子竟然是一个巨大的狼妖！
　　“那个小子敢窥视老子，待会老子将你一起杀了！”红发狼妖一声怒吼，他的双目中充满了凶光，狼妖朝着下方看了一眼，立刻注意到了薛凌云的存在！
　　刷！
　　红发狼妖朝着薛凌云狠狠的挥了一下狼牙棒，澎湃的劲风朝着薛凌云攻来。这狼妖是天仙修为，攻击力异常的强悍。
　　薛凌云微微皱了皱眉，没有想到这个红发狼妖出手如此之狠，他朝着前方一指，黑玄鼎出现在了他的前方，一道七彩光华将红发狼妖的劲风挡住。
　　那个和红发狼妖打斗的低矮男子也注意到了薛凌云，看到薛凌云竟然将狼妖的劲风挡住了，低矮男子心中一喜，他大叫道：“这位道友，我是十万荒山的山神，你快点救救我吧，我不会忘记你的恩情的！”
　　薛凌云听了之后一愣，这个低矮男子竟然是山神？
　　那红发狼妖哈哈一笑，道：“屁的山神，这百年来我们大王已经杀死了十来名山神了，天庭派你们来就是送死的！”
　　听了红发狼妖的话，薛凌云立即知道低矮男子说的不错，那人就是本地的山神。
　　红发狼妖明显没有将那个山神看在眼中，他转头一脸凶光看着薛凌云，喝道：“小子，你难道不知道这里是我们狼王的地盘吗？今天你就陪着这个山神一起死吧！”
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，他在人间当了多年的青城掌门，身上自然有一种高高在上的气质，他很久没有被人如此轻视了！
　　“区区一个狼妖，竟然敢说如此大话！”薛凌云目光变冷，黑玄鼎突然急速的旋转起来，片刻后黑玄鼎呼啸着朝着那个红发狼妖砸了过去，黑玄鼎越变越大，瞬间便由拳头大小变成了十丈高下！
　　不好！
　　红发狼妖心知不妙，此刻一道巨大的威压将他的身体笼罩住，他刚要逃离，天空中的黑玄鼎已经砸了下来，他连血肉带魂魄都被砸成粉碎！
　　嗖！
　　黑玄鼎又飞回了薛凌云的手中，还是拳头一般大小，那个低矮的山神愣愣的看着薛凌云，没有想到薛凌云举手之间就将这个狼妖杀死了！
　　******
　　哈哈哈哈......
　　低矮山神哈哈大笑了一声，他从天空中落下，朝着薛凌云行了一礼，道：“在下邹杰，是十万荒山的山神，不知这位道友高姓大名啊？”
　　薛凌云微微一笑，道：“我叫薛凌云，很高兴认识邹兄！邹兄，这里就叫做十万荒山吗？”
　　薛凌云来到这里已经整整半年了，他还不清楚这里的地名。
　　山神邹杰点了点头，道：“这里是南瞻部洲最荒凉的地方，占地有十万余里，所以叫十万荒山，再往北飞一百万里就是北俱芦洲了！”
　　听到“占地十万余里”，薛凌云心中微微一惊，虽然早就知道仙界面积广大无边，但是这个数字还是出乎他的预料。人间的青城山占地只有一千余里，整个华夏比起这十万荒山也大不了多少。
　　山神邹杰笑了笑，又道：“道兄，你就在这里修炼吗？”
　　薛凌云点了点头，指着身后的那个山洞道：“我来到这里刚刚半年，一直在这个山洞中修炼！”
　　哦！
　　邹杰抬头看了这个山洞一眼，道：“道兄，这里是十万荒山中狼王的地盘，刚才我碰到的那个就是狼王的一个手下！这狼王实力惊人，他最喜欢吃强大的人类修仙者，道兄留在这里危险啊！”
　　薛凌云微微一愣，道：“可是，我这半年来都没有碰到过一个外人，除了今天见到邹兄和这头狼妖以外！”
　　邹杰微微一笑，道：“这里太过荒凉，狼王只是一时间没有注意到这里罢了。不过今天死了一个狼妖，不久狼王就会在这里大举搜索的，到时候道兄就危险了！”
　　薛凌云琢磨了一阵，他来到这里是为了潜修，等神秀、宋玉瑶等人飞升仙界之后他才准备考虑其他的事情，没有想到碰到了这种事情。
　　邹杰又笑了笑，道：“道兄，我是十万荒山的山神，在这十万荒山之中我也有一个居住之地，你不如跟着我来吧！”
　　薛凌云沉思了片刻，笑道：“好，我就跟着邹兄转转，今后要打扰邹兄一段时间了！”
　　邹杰的脸上满是笑容，道：“不打扰，不打扰，你能来我高兴还来不及呢！”
　　******
　　当下薛凌云跟着邹杰往南边飞去，飞了有上万里的距离，邹杰和薛凌云来到了一个山神庙的跟前，邹杰指着这个山神庙，道：“这就是我居住的地方了，道兄跟我来吧！”
　　这山神庙在十万大山的边缘地带，薛凌云跟着山神进入了山神庙之中，他发现这山神庙还算不错，前面的庙很小，但是后面的庭院却极大，在后面的庭院中种着几棵竹子，庭院中还有几座古朴的小屋。





    正文 第一百九十八章 土地
     更新时间:2009-7-11 15:08:21 本章字数:2667

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　邹杰带着薛凌云进入了一个小屋之中，这小屋倒是很敞亮，两人盘膝而坐，邹杰给薛凌云倒了一杯清茶，两人开始交谈了起来。
　　这邹杰原本是天庭中的一个普通天兵，他在三年前修炼到了天仙境界，于是天庭便把他派到下界成为十万荒山的一个山神。
　　原本邹杰心中很是兴奋，这十万荒山占地面积这么大，而且这里只有自己一个山神，想必到了这里能够好好的作威作福一阵了，肯定比起天庭中当士兵要强得多。
　　到了十万荒山之后，邹杰才知道这里的山神有多么难当！这十万荒山之中妖族横行，尤其是山中有四个厉害至极的妖王，这四个妖王修炼到天仙境界已有数百年了，他们在这十万荒山之中称王称霸，以前十万荒山的山神土地都不敢招惹他们，相反这四个妖王还经常以戏弄山神土地为乐，短短的百年间十万荒山就死去了十余个山神土地！
　　由于这里太过偏僻，加上死的只是几个山神土地，所以天庭也没有兴趣来剿灭这么几个妖王，只是每隔几年重新派一个山神或者土地下界。
　　一般的山神土地都有几个手下，但是邹杰却没有一个手下，他的上一任山神已经死在了妖王的手中，上一任山神的手下也死的死逃的逃，没有给邹杰留下一个人。
　　“唉！这山神真是难当啊！稍有不慎就会被妖王杀死！”邹杰叹气说道。
　　薛凌云没有想到这山神竟然当的如此窝囊，邹杰又道：“说起来这十万荒山都归我管，可是现在我根本就不敢随便进十万荒山！我将山神庙建在十万荒山的边缘位置，为的就是不和山中的那些妖族见面！”
　　邹杰心中郁闷，道：“天庭中也有命令，每年至少要巡山一次，我今天巡山就碰到了狼王的这个手下，要不是道兄相救，我今天就死定了！”
　　薛凌云这才明白是怎么回事，邹杰又道：“道兄，不如你就在我这个山神庙中住下吧，我这山神庙还算清静，比起你在的那个山洞要好得多！”
　　薛凌云想了想，他轻轻点头，他心中对那些妖王并不是太恐惧，他的手中有黑玄鼎和蚩尤宝剑，虽然他也刚刚迈入天仙境界，但是薛凌云自信他有实力和那些修炼数十年甚至上百年的天仙争斗。
　　******
　　当下薛凌云就在这个山神庙中住了下来，他每天仍然是静修青城道心诀，偶尔也会和邹杰交谈一阵，生活也没有以前那么枯燥了。
　　转眼间又是半年的时间过去了，薛凌云的修炼速度确实惊人，这半年里他体内的仙力魔气竟然又增长了一倍。薛凌云自己只是惊喜不已，他认为很重要的一个原因是仙界的天地灵气密度纯度都极高，他却不知道仙界的普通天仙修炼速度比他慢的多！
　　像邹杰已经迈入天仙境界三年了，但是邹杰和三年前并没有太大的不同，他的实力增长的很缓慢。如果有人将薛凌云的修炼速度透露出去，肯定会震惊仙界的！
　　这天薛凌云正在打坐静修，突然邹杰走了进来，薛凌云轻轻的睁开双眼，邹杰笑道：“薛兄弟，我感觉你的修为好像又增进了很多，真不知道你是如何修炼的！”
　　薛凌云微微一笑，道：“邹兄来找我有什么事情吗？”
　　邹杰点了点头，道：“是有一件事情！几个月前我将薛兄弟来到山神庙的消息上报了天庭，今天天庭给了我一个回信，天庭中已经任命薛兄弟为十万荒山的土地神了！”
　　啊！
　　薛凌云吃了一惊，道：“邹兄，你说什么？我被任命为十万荒山的土地神了？”
　　邹杰哈哈一笑，道：“正是如此，虽然在这十万荒山中当土地有些危险，但是薛兄弟你今后就是天庭的人了，这总比当一个散修要强一些！”
　　几个月前薛凌云告诉邹杰自己是无门无派，邹杰心中就将薛凌云当成了一个散修。虽然仙界也有大量的散修存在，但是散修的地位总是比不上那些大势力中的修真者。邹杰认为薛凌云成为天庭的属下也不错，比起当一个无门无派的散仙还要好一些。
　　天庭对十万荒山这个地方毫不在意，这地方地广人稀，而且靠近北俱芦洲，几乎没有什么物产，围剿这里的妖王也没有任何意义。往常这里的山神土地都是随意派下来的，这一次因为实在没有人愿意在这里当土地神，所以仅是安排了一个山神。如果没有发生大事，天庭是绝不会注意到这里的。
　　邹杰推举薛凌云当这里的土地神，天庭中的那些官员想都没想就同意了。当然邹杰只是一个小小的山神，仙界之中像他这样的山神土地足有亿万个，所以他的报告在几个月之后才被人注意到，于是天庭立即就任命薛凌云为十万荒山的土地神了。
　　邹杰从怀中取出了一个小小的玉牌，在玉牌的正面雕刻着十万荒山，在玉牌的背面则是刻着“土地”两个小字，邹杰将玉牌递给薛凌云，笑道：“这就是你的令牌了，今后你我兄弟就分别是这里的山神土地了，这十万荒山都归我们管了！”
　　薛凌云心中只觉得有些出乎意料，自己现在竟然成了天庭在下界的一个土地神，真是没有想到。他结果了那个玉牌，好奇的看了看，发现玉牌的质地很是坚硬，在玉牌之中有一个小小的阵法。
　　邹杰又让薛凌云将血滴到玉牌上，算是滴血认主。
　　薛凌云弹出了一滴鲜血，鲜血很快渗进了玉牌之中，从玉牌上散发出一阵淡淡的清光。
　　邹杰笑道：“好了，这下子你就真正成为十万荒山的土地神了！天界之中还有一块同样的玉牌，滴血之后天界的那块玉牌也会得到你的信息的！”
　　哦！
　　薛凌云很是好奇，原来这玉牌和天界还有联系，不知道这是一种什么也的道法。
　　“薛兄弟，既然你已经成为十万荒山的土地了，有些话我就要吩咐你了！”邹杰郑重的开口道。
　　薛凌云愣了愣，道：“是什么话呢？”
　　邹杰微微一笑，道：“这些话我以前也跟你说过，就是十万荒山中有四个妖王万万不能惹，他们的手下也最好不要惹！这四个妖王分别是东边的虎王，西边的豹王，南边的狼王，北边的野猪王！这四个妖王在十万荒山呆了数百年了，修为高超，他们的手下都有很多天仙高手。而且我听说这四个妖王还是结义兄弟，他们还分别给自己起了一个名字，狼王叫李狼，虎王叫李虎，豹王叫李豹，野猪王叫李猪！”
　　薛凌云噗嗤一声笑出声来，道：“为何他们都姓李啊？不知道的人还以为他们是亲兄弟呢！”
　　哈哈哈哈.......
　　邹杰哈哈一笑，道：“那只是他们随口起的一个姓氏，并没有什么特别意义！因为这四个妖王结义成为兄弟，所以他们认为应该有一个共同的姓氏，最后他们选定的李！”
　　薛凌云这才了然，邹杰又拍了拍薛凌云的肩膀，笑道：“今后你我就是难兄难弟了，除了每年都必须巡山一次之外，其他的时间呆在这里就可以！”





    正文 第一百九十九章 救人
     更新时间:2009-7-11 15:08:22 本章字数:2531

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云莫名其妙的成了十万荒山的土地神，他对这个职位还是很喜欢的，不管怎么说现在也算是天庭中的人了，在仙界也算是投靠了一个大势力！
　　当然山神土地在天庭之中算是很不起眼的职位，像薛凌云这样的山神土地遍地都是，就算薛凌云被人杀死也不会在天庭中引起波动的。
　　薛凌云是土地，邹杰是山神，但是薛凌云比起邹杰要称职的多。自从成为了土地之后，薛凌云经常在十万荒山之中转悠，他觉得这里既然已经归自己管了，也算是自己的地盘了，当然要了解清楚了！
　　巡山的时候他常常想起宋玉瑶六女，不知道六女现在怎么样了，真的很想念她们！他飞升之前宋玉瑶等人还是大成期的修为，她们要想飞升估计还需要很多年！
　　这天薛凌云静修了十来天，他决定出去看一看，到十万荒山中转一转。邹杰劝过薛凌云几次，他认为薛凌云这样做太危险了，十万荒山中无数的妖族，薛凌云稍有不慎便会死在那些妖族的手中，薛凌云只是微笑摇头，过了几次后邹杰也就不再劝他了。
　　薛凌云往北飞了一万余里，看着十万荒山，他觉得这里确实荒凉了一些，除了少数几个地方有森林覆盖之外，其他的地方都是一些野草或者灌木，这里的风景比起人间的青城山要差得多了！
　　青城山无比的幽美，虽然天地灵气远远比不上这里，但是呆在青城山感觉很是舒爽。
　　“这里的天地灵气如此充沛，为何却如此荒凉呢？”薛凌云忍不住想起了这个问题，他想了一阵没有答案，知道这不是一时片刻能够想通的。
　　又往前飞了一阵，突然薛凌云看到前方有一个少年正在拼命的往自己这个方向跑，在少年的身后还飞着几个人，这几个人都哈哈狂笑着。
　　“是狼妖！”薛凌云一眼就认出了后面的那几个人，这几个人都是狼妖，看样子这些狼妖的修为都很浅，没有一个达到天仙境界！
　　那个少年拼命的往前跑着，他的双眼中满是仇恨，他身上也伤痕累累，一滴滴鲜血从他的身上滴下，在他跑过的地方形成了一条血路。
　　哈哈哈哈......
　　一个狼妖哈哈大笑了一声，这狼妖朝着前方的少年挥了挥爪子，一道劲风朝着少年袭来！少年砰的一声跌倒在了地上，但是这个少年却一声不吭，他拼命的从地上爬起，又朝着前方跑去。
　　薛凌云皱眉看着这一切，这个少年明显是一个普通凡人，而这些狼妖竟然如此虐待一个少年，真是该死！
　　他冷哼了一声，朝着这个少年飞去，少年此刻已经有些坚持不住了，虽然他拼命的往前方跑着，但是他的步伐却跌跌撞撞，不断的跌倒爬起。
　　又有一个狼妖大笑着朝着这个少年挥了一爪，薛凌云再也忍受不住了，黑玄鼎脱手而出，一个巨大的黑影将那些狼妖全部笼罩住了！
　　砰！
　　一声巨响，十丈高下的黑玄鼎将几个狼妖全部砸中，那些狼妖的身体被砸成了肉饼，他们的魂魄也烟消云散！
　　******
　　这少年还在拼命的往前方跑着，他此时几乎失去了所有的意识，连后方巨大的响声他都没有听见！
　　砰！
　　少年又跌倒在了地上，从他的额头上流下了一滴一滴的鲜血，这少年挣扎着想站了起来，可惜他体力消耗过多，“砰”的又跌在了地上。
　　薛凌云飞到了少年的面前，他伸手将少年扶了起来，道：“你是什么人？怎么会出现在十万荒山中？”
　　少年这才注意到了薛凌云，他有些惊惧的看了薛凌云一眼，薛凌云笑道：“不用怕，我是这大山中的土地神，你后面的狼妖已经被我杀死了！”
　　少年听了之后转头看了看，发现地上只有几个肉饼，从服饰上还可以看出这些是刚才追杀他的人，只不过这些人现在都已经显出了原形来，都是狼的摸样。
　　少年一脸感激的看着薛凌云，他突然挣脱薛凌云的手，朝着薛凌云跪了下来，哽咽的道：“土地老爷，求求你救救我的父母，他们还在狼妖的手中！”
　　薛凌云微微一愣，他将这个少年扶了起来，道：“放心吧，这件事情既然被我碰上了，我当然不能坐视不管！你父母在何处？这是怎么回事？”
　　少年指着北方的一个小山岭，道：“我的父母就在那里，我们在那里碰到了狼妖，我们都被抓住了！”少年说到这里突然停了下来，他一脸仇恨的道：“他们故意把我放了，然后在后面追我，我知道他们想看我的笑话，但是我绝不能让他们得逞了，就算是死我也不会在他们面前发出一声惨叫或者流一滴泪！”
　　薛凌云有些同情的看着这个少年，这仅是一个十余岁的少年，脸上还带着稚气，不过少年的仇恨却使得他的双眼都变得通红了起来！
　　“跟我走，我去将你的父母救出来！”薛凌云将少年拉住，一道七彩光华将两人的身体包裹住，片刻之后两人便消失在了当地。
　　不久薛凌云和这个少年来到了那个山岭之中，少年激动的看着周围，道：“就是这里，就是这里了，我的父母就被他们关在这里！”
　　薛凌云轻轻点了点头，周围有一片一片的建筑，在周围还有几个狼妖在走动，看来这里是狼妖的一个据点！
　　什么人！
　　那些狼妖一个个朝着薛凌云围了过来，薛凌云一声冷哼，他往日里不愿多惹麻烦，但是今天碰到狼妖作出这种恶事，他当然也不能袖手旁观了！
　　嗖嗖嗖......
　　一朵朵紫火从黑玄鼎之中飞出，那些狼妖刚刚接触到紫火便被烧死，一声声惨叫在山岭中响起！
　　“我的父母就在那里关着，就在那里关着！”少年突然看到前方有一个巨大的建筑，他激动的指着那个建筑物道。
　　薛凌云点了点头，他带着少年朝着前方最大的那个宫殿型的建筑中飞去，门口的两个狼妖刚要阻拦，两道雷电从空而将，这些修为浅薄的狼妖当即便被杀死！
　　进入了这个宫殿之后，眼前的景象让薛凌云大吃一惊，宫殿中有些昏暗，在宫的四周插着无数的火把，在火把的照耀下，只见宫殿的四壁上挂着的都是人类的尸体！这些人类的尸体全部都被掏空了内脏，样子异常的凄惨！
　　更令薛凌云气愤的是在宫殿中还有几个狼妖正在啃食人肉！有一个狼妖拿着一个人头在火上烧着，滋滋的声音从人头之上发出！
　　“爸爸，妈妈！”那少年突然看到了两个狼妖手中的两个人头，他立刻认出了这是自己的父亲母亲，少年眼皮一翻，砰的昏倒在了地上！





    正文 第二百章 惹祸
     更新时间:2009-7-11 15:08:23 本章字数:2354

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　宫殿里的狼妖注意到了薛凌云和少年的到来，这些狼妖一个个站起身来，一个高大的狼妖站起身来喝道：“什么人？胆敢闯入我们狼族的地盘，是不是活得不耐烦了！”
　　嘿嘿！
　　薛凌云冷笑了一声，道：“你们作恶多端，今日我就是来杀你们的！”
　　这些狼妖的所作所为让薛凌云气愤至极，他也不愿和这些狼妖废话，当下黑玄鼎呼啸而出，一道道七彩光华从黑玄鼎中射出，无数的紫色天火密布在宫殿之中！
　　啊！啊！啊！
　　一声声惨叫从这些狼妖的嘴里发出，一般的狼妖根本无法抵挡这些紫色天火，只有大成期以上的狼妖才有可能抵挡住这天火！
　　宫殿中的狼妖都意识到不对了，空中的那个小鼎散发出来的威压惊人至极，看来是一件厉害至极的法宝，那个施法的人类似乎也是天仙修为，当下修为低的狼妖们纷纷嚎叫着朝着门口冲去！
　　可惜薛凌云挡在宫殿的门口，寒玉剑突然出现在了他的手中，他朝着前方的这些狼妖发出一道道长虹剑气，当下又是一声声惨叫在宫殿中响起！
　　这寒玉剑是薛凌云的第一把武器，是当年宋玉瑶送给他的法宝，虽然寒玉剑的威力很一般，但是薛凌云却对寒玉剑珍爱至极！到了天仙境界后他也对寒玉剑又重新铸造了一遍，现在的寒玉剑已经是一件仙器，配合他的天仙修为，这些狼妖也根本不是对手！
　　“该死的人类，竟然敢在狼族的地盘放肆！”一个穿着黄金盔甲的狼妖突然朝着薛凌云冲了过来，这个狼妖的手中拿着的竟然也是一把狼牙棒，薛凌云立刻看出这个狼妖是一个天仙级别的狼妖！
　　哼！
　　薛凌云冷哼了一声，今天看到这些狼妖如此作为，他心中的杀意已经难以抑制，不管是什么狼妖，今天都必须死！
　　刷！
　　秋水三剑出手，薛凌云亲自领悟的东海九浪斩朝着这狼妖冲去（当年的东海三浪斩已经进化成了九浪斩），凌厉的剑风在宫殿中呼啸着！
　　砰！
　　一声闷响，薛凌云的剑气和狼妖的狼牙棒碰到了一起，顷刻间狼牙棒便被薛凌云的剑气劈成了两半，这才仅仅是东海九浪斩的第一波攻击，接着第二波又将狼妖的护身气罩劈碎，第三波被狼妖的黄金盔甲挡住，但是第三波刚刚消失第四波已经冲了上来，黄金盔甲“咔嚓”一声破成了两半，第五波立刻将狼妖的身体劈碎，第六波朝着狼妖的元婴冲去......
　　砰！
　　一声爆响，狼妖的元婴也烟消云散，薛凌云仅仅一剑便将他杀死！
　　虽然同是天境界，但是薛凌云的修为比起这个狼妖要高得多！薛凌云的修为本来就远胜一般的刚飞升的天仙，他的修为在两三年的时间内又增长了数倍，其他的天仙至少需要百年才能达到同样的地步！
　　而且薛凌云修炼的功夫是正道嫡传，比起这狼妖修炼的功夫要高明的多！十万荒山里的这些妖族都是自己领悟的修炼功夫，都相当的简陋！
　　仙界之中灵气充沛，有一些资质优秀的妖族或者人类能够自行琢磨出一些吸收天地灵气的方法，十万荒山中的妖族就是这样来的！
　　薛凌云冷笑了一声，他的寒玉剑毫不停留，又朝着其他的妖族冲去，片刻间所有的狼妖都被薛凌云杀死！
　　薛凌云看了地上的少年一眼，他轻轻叹息了一声，接着薛凌云带着少年离开了宫殿。
　　他飞到半空之中，朝着下方看了看，寒玉剑冷冷的朝着下方的那座宫殿挥去，宫殿在剑气之中轰然倒塌！
　　嗖！
　　薛凌云和少年消失在了天际，他朝着山神庙的方向飞去。
　　******
　　薛凌云却不知道他已经惹了大祸，被他杀死的那个天仙级别的狼妖其实是十万荒山中狼王的儿子！狼王就这么一个儿子，他对这个儿子也珍爱至极，这一次狼王的儿子出来巡山，没有想到竟被薛凌云杀死！
　　狼王刚刚得到了消息，他一下子愣住了，片刻之后狼王发出了一声怒吼：“是谁，是谁杀死了我的儿子，我一定要把他碎尸万段！”
　　狼王的怒吼声在方圆百里之内都清晰可闻，不久所有的狼族妖精都开始忙碌了起来，他们开始寻找杀死狼王之子的凶手，其他三个妖王也得到了消息，这些妖王也开始帮着狼王寻找凶手！
　　两天之后狼王终于找到了杀死自己儿子的凶手，只听一个手下报道：“大王，杀死王子的凶手已经找到了，应该就是天庭刚刚任命的土地！这土地的长相和杀死王子的长相一摸一样，绝不会错！”
　　好！好！
　　狼王冷冷的笑了起来，他的声音中满是悲愤：“区区一个土地竟然敢杀死我的儿子，真是活的不耐烦了！今天我就去将这个土地佬碎尸万段，哼，还有那个山神，把这个山神也碎尸万段了！小的们，跟我走！”
　　当下狼王呼啸而起，他的手中拿着一把巨大的狼牙棒，狼王的这个狼牙棒上闪烁着一道道银光，看起来极为凶猛！
　　上千名大小狼妖跟着狼王朝着山神庙的方向飞去，一路上又有不少的狼妖加入，声势惊人！
　　******
　　薛凌云和这个少年已经回来两天了，少年两天来没有说一句话，他的眼中满是仇恨。
　　薛凌云对这个少年很是同情，可惜无论他问什么这少年都不作回答。
　　邹杰也知道了少年的来历，他有些忧虑的道：“薛兄弟，你杀死了这么多的狼妖，恐怕狼王不会放过我们的！”
　　薛凌云微微一笑，道：“无妨！狼王还不放在我的眼中！”
　　薛凌云现在只想低调行事，他要等神秀和宋玉瑶等人来了之后在仙界建立青城派，不愿意多惹麻烦。否则，凭他手中的黑玄鼎和蚩尤宝剑，十万荒山中的这些不成气候的妖族还不放在他的眼中。
　　薛凌云刚刚说完，突然他感觉到了有一丝异样，他抬头看向了北边，邹杰也随着他看向了北边的天空，天空中的景象让邹杰险些晕了过去！
　　身高两米的狼王带着上千名修为各异的狼妖朝着山神庙呼啸而来，妖风腥气遮天蔽日！





    正文 第二百零一章 杀狼王
     更新时间:2009-7-11 15:08:23 本章字数:2402

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　邹杰的身子微微颤抖，他惊慌的看着天空中的无穷狼妖，真恨不得立刻离开这个危险的地方，可惜他知道他无法逃走，狼王的修为比起他要高很多！
　　那个少年也从房中走了出来，少年咬牙看着天空中的无数狼妖，他的双眼中喷出了无穷的怒火！
　　狼王带着上千名狼妖呼啸而至，这些狼妖修为各异，有的甚至是狼头人身，有的披着衣服，有的干脆在胯间用草叶挡住了事。
　　“你们就是这里的山神土地了？就是你们杀死了我的儿子？”狼王怒吼着道，他的声音在山神庙中不断的回荡着。
　　“什......什么？杀死了您的儿子？”邹杰心中大惊，他赶忙摇了摇头，忙不迭的道：“没有，没有，我们怎么敢招惹您的儿子啊！”
　　狼王招了招手，一个狼妖飞到了狼王的身边，这个狼妖指着薛凌云，小声道：“大王，就是那个人，就是他杀死了王子！”
　　薛凌云冷笑了一声，他从地上凌空浮起，看着远处的狼王和无数狼妖，薛凌云道：“两天前我杀死了一批狼妖，难道里面就有你的儿子？呵呵，这可真是不巧了，谁也你的儿子正好被我碰到呢！”
　　你！
　　狼王心中大怒，现在他已经确定了薛凌云就是杀死自己儿子的凶手了，看样子薛凌云也是天仙修为，不过狼王根本不将薛凌云放在眼中，区区一个土地能有什么本事？稍稍有点本事的仙人也不会来到下界当土地！
　　狼王满脸怒气的看着薛凌云，冷冷的道：“区区一个土地，竟然敢杀死我的儿子，你真是活的不耐烦了！今天我不仅要将你杀死，这个山神我也不会放过的！今后天庭再往这里派山神土地，我见一个杀一个，见一双杀一双！”
　　邹杰在下面听着狼王的话，此时他的身体剧烈的颤抖着，邹杰的嘴里还不断的鼓囊着：“不管我的事，不管我的事......”
　　薛凌云哈哈一笑，他看了邹杰一眼，道：“邹兄不用心惊，这狼妖一族作恶多端，今天我就将这个狼王宰了！”
　　薛凌云的话说出口，狼王忍不住怒啸了起来，他再也忍不住心中的怒火，他手中的狼牙棒突然脱手而出朝着薛凌云砸来！
　　薛凌云微微一愣，原以为这狼王的狼牙棒是一件近身兵器，没有想到这狼牙棒竟然是和飞剑差不多的飞行类法宝！
　　狼牙棒的声势极为惊人，“呼呼”的风声从狼牙棒中散发出来，薛凌云朝着前方一指，黑玄鼎突然出现在了空中，狼牙棒狠狠的砸在了黑玄鼎之上，“砰”的一声巨响发出！
　　狼王有些心惊的看着天空中的黑玄鼎，其他的狼妖只是感觉到黑玄鼎散发着一层层威压，狼王修为高超，他却知道这黑玄鼎是一件厉害到了极点的法宝。有这件法宝在手，恐怕这个土地还不好对付！
　　“小的们，一起上，今天一定要将这山神土地全部杀死！”狼王怒吼了一声，上千名修为各异的狼妖朝着薛凌云和邹杰冲了过来！
　　薛凌云微微皱了皱眉，说实话这些狼妖他真没放在眼中，就是那个狼王也没有放在眼里。狼王进入天仙境界已经有数百年，修为确实比薛凌云稍高点，但是薛凌云手中的黑玄鼎和蚩尤宝剑太过厉害，狼王的法宝根本无法相比。而且狼王的攻击手段很是简陋，刚才看到狼牙棒出手薛凌云就猜出狼王的攻击是一个什么水平了！
　　须知狼王的修行方法都是他自己悟出来的，这狼王在十万荒山中也算是天资聪颖之辈了，他手下的上千名狼妖也都是跟着他开始修真的，那些狼妖的修真方法也是跟着狼王学的，这数百年里狼族又出了几个天仙，不过那些天仙的修为比起狼王还远远不足。
　　薛凌云看了看下面的邹杰和少年，他朝着邹杰和少年指了一指，两人猛然腾空而起，黑玄鼎的七彩光芒将这两人的身体也笼罩住！
　　“邹兄，我等是十万荒山的山神土地，这十万荒山原本就应是我俩的地盘！我本来不愿多惹是非，不过这狼妖欺上门来，我也不能放过他！”薛凌云微笑着对邹杰道。
　　七彩光芒将三人的身体完全笼罩住，那些狼妖根本就冲不进来！薛凌云看了看前方的狼王一眼，他心知擒贼先擒王，只需将狼王杀死，这上千名狼妖自然就散去了！
　　嗖！
　　黑玄鼎突然急速的旋转起来，顷刻间黑玄鼎由拳头大小变成了十丈高下，接着黑玄鼎朝着狼王呼啸着飞去！
　　啊！
　　狼王仅仅发出一声惨叫，他连逃跑都做不到，黑玄鼎的威力真的是太惊人了！
　　其他的狼妖都目瞪口呆，怎么都没有想到狼王竟然被一下子砸死了，黑玄鼎此时又飞到了薛凌云的身前，在七彩光芒的保护下狼妖们根本闯不进来！
　　“妈呀，这个土地太厉害了，我们不是对手，赶快逃啊！”一个狼妖大叫了一声，他已经朝着远处飞速的逃去，其余的狼妖也不敢在这里多呆，他们都作鸟兽散。
　　片刻的功夫山神庙前已经没有一个狼妖了，薛凌云带着邹杰和那个少年落到了地上，看了看地上的狼王尸体，薛凌云弹出了一朵火焰，狼王的尸体片刻间被烧成了灰烬。
　　邹杰此时还有些难以置信，过了好半响邹杰才回过神来，他激动的拉住薛凌云的手，道：“凌云，原来你竟然如此厉害！真是太好了，今后再也没有人敢欺负我们了！”
　　薛凌云微微一笑，道：“十万荒山的这些妖精都不成气候，虽然有几个天仙级别的妖族，但是他们的修炼方法太简陋，那里是我等的对手！”
　　薛凌云现在对仙界的情况也知道的越来越多，关于妖族修炼的事情也有所了解，不过他不知道邹杰修炼的功法也很一般。邹杰原本是天庭中的小兵，他那种级别的，根本就接触不到高深的修炼方法。
　　那个少年此时突然朝着薛凌云跪了下来，薛凌云奇怪的看了这个少年一眼，却见到这个少年朝着他磕起头来，少年的头在地上“砰砰砰”的响着！
　　薛凌云对这个少年很是同情，他朝少年指了一下，少年无法再继续磕头，薛凌云道：“你这是做什么？为何要向我磕头？”
　　少年一脸希翼的看着薛凌云，用沙哑的声音道：“我要......我要拜你为师！希望你教我杀妖的方法！”





    正文 第二百零二章 收妖王
     更新时间:2009-7-11 15:08:24 本章字数:3030

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云微微一笑，他将少年扶了起来，道：“好，既然如此我就受你为徒！”
　　薛凌云收徒的主要原因是同情这个少年，这个少年的身世凄惨，他的父母都死在了狼妖手中。这两天来少年不吃不喝不说一句话，这些都让薛凌云深深的同情，而且他在仙界中也很是寂寞，如果能受一个弟子也不错。
　　薛凌云看着这个少年，微笑着道：“你叫什么名字？”
　　少年此刻满是激动，他原本以为薛凌云会拒绝他的，一般人要想修真需要极大的天分和福分，少年没有想到这福分真的降临到了他的头上！当下他又猛地跪倒了地上，朝着薛凌云又磕了几个头，这才道：“师傅，我的名字叫做林战！”
　　薛凌云微微点了点头，笑道：“好，林战，今后你就是我在仙界收的第一个弟子了，希望你好好修炼！”
　　林战点了点头，道：“师傅放心，我一定会好好的修炼的，我要将这大山中的妖精全部杀死，为我的父母报仇！”
　　薛凌云微微皱了皱眉，这林战心中的仇恨实在是太深了，以后还需要自己好好化解！其实妖族之中有好有坏，也不是所有的妖精都是恶人。
　　邹杰走了过来，哈哈大笑道：“恭喜薛兄弟了，收了如此一个佳徒！”
　　邹杰此时知道薛凌云功力高超，一定要和薛凌云搞好关系，以后还要靠着薛凌云来保命。
　　薛凌云微微一笑，道：“邹兄，我原本只是想在十万荒山中潜修一段时间，本不愿多惹是非的。不过今天我杀死了狼王，既然如此，我也不在乎惹事了，干脆我们将另外三个妖王也剿灭吧！”
　　啊！
　　邹杰吃了一惊，不可置信的看着薛凌云，吞吞吐吐的道：“薛兄弟，虽然你实力惊人，可是这十万荒山中妖物太多，要想全部剿灭太困难了吧？”
　　邹杰只想安安稳稳的当山神，只要没有生命危险就可以了，他才不愿意和这里的妖物发生冲突。
　　薛凌云轻轻摇了摇头，这个邹杰太过胆小怕事，天庭竟然派这样的人来当山神！他却不知道山神土地是天庭中地位最低的官员，一般只有最最无能的天仙才会被派来当山神土地，稍微有能力都不会安排当山神土地，当然薛凌云这个半路加入山神土地行列的是例外。
　　薛凌云看着天边的浮云，笑道：“我会通知剩下的三个妖王，让他们十天之内来见我！如果他们十天之内不来见我，就别怪我不客气了！”
　　此时薛凌云的身上散发着一股浩浩荡荡的领袖气质，那是久处高位的人才有的气质！薛凌云在人间当了多年的掌门人，他成为散仙之后更是傲视修真界，当时整个华夏西部都要看他的脸色来行事，不知不觉中他的身上便有了这么一股气质。
　　邹杰心中一惊，他有些惊骇的看着薛凌云，虽然相处了将近一年，但是邹杰还是不清楚薛凌云的来历，不过此时此刻他知道薛凌云以前肯定很不凡，不是他这种天庭的小兵能够相比的！
　　薛凌云说完之后凌空飞起，他朝着北边飞去，先是将消息传给了野猪王手下的一个猪妖，接着又向东飞去，将消息传给虎王手下的一个虎妖，最后他又将消息传给了豹王手下的一个豹妖。
　　******
　　虎王、豹王、野猪王不久便得到了薛凌云传来的消息，薛凌云让他们十天之内来见他，虎王等人刚开始还嗤之以鼻，没有想到区区一个土地也敢命令他们，真是活的不耐烦了！
　　但是没过多久狼王被土地杀死的消息传了过来，虎王、豹王、野猪王心中都是一惊，而且他们得知狼王是被土地一招便击毙了，这让三人更是惊骇！
　　他们三个的修为和狼王差不了多少，他们都是自行修炼的妖族，那些修炼功法都是自己悟出来的，而且他们也没有什么趁手的兵器，实力其实很一般。
　　既然薛凌云能一招将狼王杀死，那么杀他们也没有什么问题。听说当时上千名狼妖围攻山神庙，结果这上千名狼妖都拿薛凌云没有任何办法，可见薛凌云这个土地不怕围攻！
　　虎王、豹王、野猪王都有些发愁，没有想到天庭派了一个如此厉害的土地下界！这十万荒山是极为荒凉的地方，天庭何时对十万荒山也这么重视了？
　　他们不知道到底该不该去，如果不去的话怕惹怒了薛凌云，如果去的话又怕是自投罗网！
　　三个妖王想了几天，最后实在是没有办法，不去肯定会惹恼薛凌云，去的话说不定还有一丝生机，当下他们咬了咬牙朝着山神庙的方向飞去！
　　薛凌云在山神庙里静坐着，他那个新收的弟子林战正在另一个房间中打坐入定，而邹杰则在薛凌云的身旁走来走去，邹杰的心中此时仍然很担心，他不知道薛凌云这样做会有什么结果。
　　嗖！
　　突然天空中闪过一道风声，薛凌云抬头看了看天空，只听一个男子的声音传来：“小人李豹前来拜见土地神！”
　　这李豹正是十万荒山中的豹王，他们几个妖王原本都是结义兄弟，都是以李为姓，不过他们这结义兄弟之间根本没有什么情分。
　　薛凌云微微一笑，他心中很是满意，道：“你进来吧！”
　　李豹走进了房间之中，他看到一个青年男子盘膝坐在床上，这青年男子面带微笑，他给人的感觉无比的从容，仿佛一切都在他的掌握之中！
　　李豹心中一凛，这种表情只有在修为高超或者身居高位的人身上才会出现，这人定然就是十万荒山的土地神了！看来这人以前在天庭中也是一个了不得的人物，天庭竟然派这样的人来当土地，难道有什么特别的目的吗？
　　李豹绝不相信薛凌云会为了他们几个妖王而来，他们几个都是不入流的人物，天庭那里会将他们放在眼中。
　　李豹毫不犹豫的朝着薛凌云跪了下来，道：“小人李豹见过土地老爷，今后李豹就是您的忠实手下，李豹愿为您赴汤蹈火！”
　　旁边的邹杰看的目瞪口呆，他甚至有些怀疑这个男子是不是真正的豹王？
　　薛凌云轻轻点了点头，笑道：“你起来吧！我叫你来也只是想认识你一下，我是十万荒山的土地神，你也是十万荒山中的妖王，今后说不定还需要你帮忙呢！”
　　李豹连忙道：“不敢，不敢，您是十万荒山的真正主人，这十万荒山都归您管辖，李豹我也是您的属下！”
　　嗖！嗖！
　　此时天空中又传来了两道风声，薛凌云朝着空中看去，只见一个极为高大的男子和一个肥胖的男子携手而来，薛凌云一眼就看穿这两人分别是虎王和野猪王！
　　“小人李虎，小人李猪前来拜见土地神！”虎王和野猪王在山神庙外大声的喊道。
　　薛凌云微微一笑，道：“你们都进来吧！”
　　虎王和野猪王走进了房间中，他们看到豹王也在这里，此时的豹王正恭恭敬敬的站在一旁，虎王和野猪王心中都是一凛。
　　他们和豹王相处了几百年，知道豹王想来心高气傲，而且豹王是所有的妖王中最精明的一个，现在豹王竟然如此谦恭，可见这个土地真的是相当厉害！
　　这两人也是毫不犹豫的就跪在了地上，虎王想了想，道：“小人等以前不尊天庭，犯了不少的过错，今后小人等再也不敢这样做了！”
　　虎王说完，野猪王也立即点头，道：“请大人放心，我等再也不敢和天庭做对了！”
　　旁边的豹王有些不屑的看了虎王和野猪王一眼，在他想来薛凌云是天庭派来干某件秘密的大事，哪里会计较他们几个小小的妖族！
　　薛凌云微笑着将这两个人扶起，道：“很好，既然你们都知道了自己的过错，那么以前的事情就一笔勾销！我现在是十万荒山的土地，天庭派我和邹兄来统领这十万荒山，你们三个今后可都要听我的！”
　　虎王、豹王、野猪王赶紧点头，薛凌云觉得这样还是有些不放心，他看了看这三个妖王，心中突然有了一个想法！





    正文 第二百零三章 仙界青城
     更新时间:2009-7-11 15:08:25 本章字数:3035

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――――
　　原来薛凌云竟然起了收徒的念头！本来他是想在仙界潜修的，但是现在杀了狼王收了三大妖王，薛凌云突然有些不甘寂寞了！
　　他想在仙界建立青城派，本来是要等神秀他们来了再说，现在薛凌云不愿意再等了！
　　李豹、李虎、李猪这三个妖王都是天仙修为，他们每一个都有上千名手下，如果能将这三个妖王收为弟子，那么青城派在仙界中的根基也可以迅速打下。先收这三个妖王为弟子，这三个妖王再收他们的手下为弟子，恐怕不用百年仙界青城派就会略具规模！
　　不过这三个毕竟是妖王，薛凌云还没有收过妖精弟子，他心中微微有些犹豫。想了一阵之后，薛凌云又哑然失笑，妖精和人类没有什么不同，都可修真，妖精中也是有好有坏，这三个妖王自己今后也可好好的教导。
　　他的目光在三个妖王的身上看来看去，三个妖王心中都有些忐忑，他们不知道薛凌云要做些什么，终于薛凌云开口道：“你们三个可愿拜我为师？”
　　啊！
　　李豹、李虎、李猪三人都吃了一惊，他们呆呆的站在那里，薛凌云心中有些失望，他还以为这三个妖王不愿意拜自己为师呢！
　　谁知片刻之后，这三个妖王竟然全部跪倒在了地上，他们都激动的看着薛凌云，不可置信的道：“您.......您真愿收我们为徒？”
　　这三个妖王虽然都是天仙修为，但是他们的修炼功法都是自己领悟出来的，一般的人类修真者根本不会教导他们，那些更加厉害的妖精对他们则是相当不屑！他们几百年来都想着要拜一个高手为师，但是这个愿望始终无法实现！
　　听了薛凌云的话后，他们心中先是激动，后来又有些不信，当下他们一个个用迫切的眼神看着薛凌云。
　　薛凌云微笑着点了点头，道：“既然你们愿意拜我为师，那今后你们就是我的弟子了！”
　　李豹、李虎、李猪三人在地上砰砰砰的磕了几个头，然后三人才激动的站起身来，李豹比另外两个妖王都要精明，他问道：“师傅，我们这个门派叫什么名字呢？”
　　薛凌云笑了笑，道：“我是青城派的，你们三人既然愿意拜我为师，那你们也是青城派的弟子了！”
　　李豹、李虎、李猪三人心中大喜，没有想到他们三个不入流的妖王也成了名门大派的弟子，这些他们以前想都不敢想。
　　旁边的山神邹杰则是微微一愣，这青城派他从来没有听过，看来应该是一个不知名的小门派了！
　　******
　　薛凌云决定在仙界之中建立青城派，他先是让李豹、李虎、李猪三人在十万荒山的中间建了几座道观，这些道观今后就是仙界青城派的根基了！
　　薛凌云和邹杰、林战都摆到了十万荒山中心的道观中，邹杰对现在的状况很满意，既然三个妖王都成为薛凌云的弟子了，那么十万荒山中就再也没有危险了，他这个山神也可以名副其实了！
　　林战也知道自己多了三个妖精师兄，他心中有些反感。这个少年自从父母被妖精杀死之后，心中对所有的妖类都痛恨无比。不过薛凌云经常开导他，加上李虎、李豹、李猪三人对林战这个小师弟很是不错，经常送林战一些小礼物，林战对这三人的反感也慢慢的降低了。
　　李豹、李虎、李猪三个妖王也住到了十万荒山中的那个道观中，他们开始正儿八经的跟着薛凌云修道。
　　薛凌云对这四个弟子一视同仁，先是将青城派的入门心法传授给了这四个人！这些入门心法是纯正的道家心法，也是青城道心诀的基础，只有将这些心法学好之后才能修炼青城道心诀！
　　三个妖王修习的极为刻苦，他们知道这样的机会万年难遇，一般的人类修真者根本不会将修真功法传授给他们这些妖王，一定要好好的抓住这个机会！他们三人进入天仙境界已经有数百年了，数百年来进步极为缓慢，自从修炼了青城心法之后，他们感觉这心法确实比起自己领悟的心法要高深的多，心中更是激动不已。
　　林战修炼的也极为刻苦，林战的父母死在了狼妖的手中，那些杀死林战父母的狼妖早就死在了薛凌云的手中，就连狼王也死在了薛凌云的手中，但是林战心中仍然无法释怀，他对狼妖一族仍然有极大的怨气。
　　看到四个新收的弟子如此用心，薛凌云心中很是高兴，他每个月的月初都会将几个弟子召集到身边传授道术，同时听听他们几个一个月来的修炼情况，如果他们遇到难解的问题也会替他们解决。
　　三个妖王可以说是突飞猛进，他们以前只是没有正确的修炼方法，现在有了青城派的修炼方法后，一个个在短时间内实力提高数倍！
　　林战提高的也很快，这仙界灵气充沛，虽然十万荒山是荒凉之地，但是灵气的密度比起人间来还是高了无数倍，在这里修炼的速度要远胜人间。
　　转眼间三年的时间就过去了，薛凌云仍是每个月召见弟子们一次，其余的时间都让弟子好好修炼。这天他突然有了一个想法，薛凌云对邹杰道：“邹兄，这十万荒山一直没有名字，我想给十万荒山起一个名字，不知可以吗？”
　　邹杰点了点头，道：“当然可以了，你我是这里的山神土地，起名也算是你我的职责所在了！不过十万荒山无数年来都没有名字，大家一直都这么称呼，历代的山神土地也懒的给这里起名。”
　　薛凌云笑道：“这样就好，我准备把十万荒山命名为青城山！”
　　邹杰心中一愣，接着点了点头，道：“薛兄弟既然想把这里叫做青城山，那就任由薛兄弟了！待会你我把山名呈报到天庭就可以了！”
　　不久天庭的消息也传了下来，这十万荒山真正的更名为青城山！
　　******
　　薛凌云的修为增长也极为迅速，他历经九九天劫，在生死边缘徘徊三天三夜，在那里他模模糊糊的看到了生死幻灭的至理，这些年来他都在用心琢磨着这些东西，对照天书中记载的大道，他收获良多！
　　他的修为增长简直是匪夷所思，几乎每年修为都能提高一倍，而一般的天仙需要数百年才能增长一倍修为！
　　薛凌云渐渐的也意识到自己的修为增长非同寻常，他猜这是因为自己对天道的领悟已经远远的超过了自己的修为水平，这才使得修为突飞猛进。
　　邹杰也感觉到了薛凌云的进步非同一般，他和薛凌云刚刚见面的时候，薛凌云的修为虽然比他高，但是两人之间的差距还不算太大。现在过去了几年，邹杰感觉自己面对薛凌云的时候有一种高山仰止的感觉，他心中暗暗骇然，这分明是因为对方修为增进到不可思议的地步。
　　李豹、李虎、李猪三个徒儿也感觉到了薛凌云的变化，他们觉得自己和薛凌云的差距是越来越大，心中对薛凌云这个师傅也越来越是敬服！
　　又过去了几年的功夫，薛凌云来到仙界已经整整十年了，他的修为比起刚刚跨入天仙境界的时候增加了十倍。现在他的修为比起修炼数千年的天仙都差不了多少！
　　李豹、李虎、李猪三人也将青城心法基本掌握，薛凌云正在考虑是否传授这三人青城道心诀。
　　林战的修为进步到元婴境界，这让薛凌云暗暗惊叹，仙界不愧是修真之地，这里天地灵气如此充沛，只要有正确的修炼心法，不用几年便会修炼有成的！
　　神秀和宋玉瑶等人仍是没有飞升仙界，薛凌云对他们很是思念，他已经在仙界等了足足十年了，不知道他们何时才能来到仙界？
　　这天又是月初，薛凌云又在传授四个弟子，讲了一番大道，又给四个弟子解释了一些修炼碰到的问题，薛凌云挥手让四人离去。
　　四个弟子刚刚离去，邹杰走进了房屋中，薛凌云笑道：“邹兄，有什么事情吗？”
　　邹杰点了点头，道：“薛兄弟，天庭中每百年一次的山神土地大会就要召开了，你我都需要前往天庭！”





    正文 第二百零四章 天庭
     更新时间:2009-7-11 15:08:25 本章字数:2232

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云微微一愣，道：“邹兄，你说什么？天庭百年一次的山神土地大会？”
　　邹杰点了点头，道：“正是！天庭每百年举行一次山神土地大会，各地的山神土地都要参见，你我也需要赶到天庭！”
　　哦！
　　薛凌云的眼中闪过一道好奇的光芒，他虽然是天庭任命的土地，但是他还没有去过天庭，不知道天庭是怎么一副摸样呢！
　　当下薛凌云又将李豹、李虎、李猪、林战四个弟子叫了过来，道：“为师要和邹兄前往天庭一趟，今后一段时间青城山就交给你们几个管理了！”
　　李豹、李虎、李猪三人原本就是十万荒山的妖王，现在十万荒山更名为青城山，他们又是青城山的弟子，对于守护青城山义不容辞！李豹道：“师傅放心，这青城山是我青城派的根基所在，我等一定将青城派管理的好好的！”
　　薛凌云点了点头，又道：“这段时间你们还要好好修炼，回来之后我会考察你们的修行情况！”
　　当下这些弟子又散去，薛凌云和邹杰又稍稍准备了一下，两人前往天庭。
　　******
　　天庭在九天之上，薛凌云对天庭一直很好奇，不知道天庭到底是怎样一个地方，为何天庭可以矗立在九天之上呢？
　　两人朝着九天之上飞去，黑玄鼎出现在薛凌云的头顶，七彩光芒将薛凌云和邹杰的身体都笼罩住，片刻之后两人消失在了青城山上！
　　往上飞了有一万余里，薛凌云碰到了第一层罡风层，这罡风层中全是一道道罡风，偶尔还有天雷降落，修为没有达到天仙境界是绝对闯不过这罡风层的！
　　穿过第一道罡风层，又往上飞了一万余里，接着薛凌云又碰到了第二道罡风层，这第二道罡风层比起第一道罡风层要厉害许多，不过薛凌云有黑玄鼎保护，任何罡风天雷都无法伤害到他。
　　如此穿过了九道罡风层，足足飞了有九万余里，两人终于来到了九天之上！
　　邹杰对薛凌云的修为很是佩服，他赞叹道：“薛兄弟，你的修为真是太不可思议了！当初我从天庭来到人间花费了十余天的功夫，这一次在薛兄弟的带领下只用了半天时间！那罡风层极难穿越，没有想到薛凌云对此根本就视若无物啊！”
　　薛凌云哈哈一笑，道：“我的法宝厉害，这区区罡风层还没有放在我的眼中！”顿了顿，他又道：“这里就是九天之上了，我还是第一次来到这里！”
　　薛凌云的目光四处的打量着，在九天之上是一层层的白云，这些白云的浮力极大，除了白云之外就是薄雾，九天之上雾气极浓，不过这些雾气无法阻挡薛凌云的目光！
　　邹杰带着薛凌云往南边飞去，一边飞一边笑道：“薛兄弟，这些云层就好比下界的大海一般，在无边的云层中有几块大陆，不过这些大陆的面积比起下界的四大部洲要小很多了！”
　　啊！
　　薛凌云吃了一惊，道：“邹兄，你是说这九天之上还有大陆存在？”
　　邹杰笑着点了点头，道：“正是如此，我们的天庭就在九天之上最大的一块大陆上，天庭的面积大概有下界的南瞻部洲的三分之一！”
　　薛凌云又是一惊，原本他以为天庭就是一个巨大的宫殿，却没有想到天庭竟然是一块位于九天之上的大陆，而且天庭的面积竟然有南瞻部洲的三分之一！南瞻部洲比起人间的华夏要大亿万倍，这天庭岂不是也大到了极点？
　　邹杰心中有些好笑，他和薛凌云相处了十年了，第一次看到薛凌云的表情如此惊讶，当下他又道：“九天之上拥有好多的陆地，这些陆地都是漂浮在云层之中。除了天庭最大之外，还有蓬莱、祖洲、瀛洲等多块陆地，不过这些陆地比起天庭就要小得多了！除了陆地之外，云层之中还有无数的岛屿，这些岛屿绝大部分都无人居住！”
　　薛凌云轻轻点头，他心中震撼至极，这十年来他虽然成为了天庭任命的青城山土地，但是他大部分时间都在静修，对修炼之外的事情不感兴趣。今天他才知道仙界原来如此的神奇，原来在九天之上还有这么多的陆地，这些陆地都漂浮在云层之中，不知道是如何形成的！
　　邹杰带着薛凌云往前方，又道：“这九天之上的云层极厚，刚才你我上天的时候也看到了，这云层的厚度有数十里，有些厚的地方甚至达到了上千里，凡是没有陆地的地方都被这些云层覆盖着！”
　　薛凌云仔细的听着，过了会邹杰又道：“这九天之上一般称为天界，下方称为下界，天界中的灵气比起下界的灵气还要充沛一些！”
　　薛凌云在人间的时候一直将“仙界”和“天界”当作一回事，这时才知道天界原来是仙界的一部分，仙界的九天之上就是天界！
　　******
　　两人往南飞了有一万余里，在无边的云层中出现了一块巨大的陆地，在这块陆地上到处都是宫殿型的建筑，邹杰兴奋的道：“薛兄弟，我们来到天庭了，这里是天庭的北天门！”
　　眼前不远处是一个高达百丈的巨门，在巨门的门口站立着无数的天兵天将！
　　薛凌云心知天庭的周围都被各种各样的禁制、阵法、机关包围着，表面上看起来空荡荡的，实际上危险无比。只有通过天门才能顺利的进入天庭中。
　　薛凌云来之前已经换上了土地的衣服，邹杰此时也是一身的山神打扮，两人朝着北天门飞来。
　　守护北天门的天兵天将显然知道现在是百年一次的山神土地大会，他们只是用眼睛瞥了瞥薛凌云和邹杰。
　　邹杰将自己的山神令牌掏出来，他用手捅了捅薛凌云，薛凌云赶紧将那块土地神的令牌掏出来，两人将令牌递给了守护天门的天兵天将。
　　一个天兵看了看令牌，然后摆了摆手，邹杰带着薛凌云飞进了北天门。





    正文 第二百零五章 山神土地大会
     更新时间:2009-7-11 15:08:26 本章字数:2395

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――――
　　两人离开北天门朝着天庭里面飞去，在天庭里面也密布着一层层的薄雾，整个天庭都给人朦朦胧胧的感觉。
　　“邹兄，刚才天门中的天兵天将都一脸嚣张，真是气人！”此时离北天门已经有一段距离了，薛凌云冷声道。
　　呵呵......
　　邹杰笑了笑，道：“我等都是下界的山神土地，这些守护天门的天兵天将根本不将我等放在眼中！”
　　邹杰心中比薛凌云明白的多，他们这些山神土地顶多比天庭中一般的天兵地位稍稍高一些，比起这些守护天门的天兵天将要差得远了！天门是天庭的重地，守护这里的天兵天将都修为高深，他们哪一个都可以随手干掉数十个山神土地！
　　两人往前方飞着，薛凌云感觉这天庭中的天地灵气确实比起下界要浓密的多，而且这里的天地灵气似乎更加的纯正，天地灵气中没有一丝一毫的杂质！
　　“能在这里修炼定然不错！”薛凌云感叹着说道。
　　“是啊，在这里修炼比起下界要快得多！不过还是下界自由，我在天庭中呆了数十年，当了数十年的小兵，经常要训练出操，还是在下界舒服！”邹杰笑着说道。他原本是天庭中的普通天兵，天兵的生活比起山神的生活要差得多了。
　　薛凌云轻轻点头，邹杰显然对天庭颇为熟悉，他似乎也知道山神土地大会召开的地点，当下带着薛凌云朝着前方飞去。
　　飞了有一天的时间，终于看到前方出现了一个巨大的宫殿，邹杰笑道：“我们到地方了！咱们先去报道，等报到完毕就可以自由的活动了！”
　　邹杰和薛凌云来到宫殿中报到，他们算是来的比较早的一批山神土地了。邹杰原以为两人要用十来天才能飞到天界，却没有想到薛凌云速度太快，半天的时间就来到天界，所以这时间和他估计的有些偏差。
　　两人报到完毕又离开了宫殿，天庭中为这些山神土地安排了居住的地方，薛凌云和邹杰来到了居住之地，他们发现竟然是一个小小的宫殿，两人进入了宫殿中，这里也没有侍卫，当下他们盘膝而坐，两人随口说了几句便开始打坐休息。
　　薛凌云今天消耗很大，他先是带着邹杰穿越了九道罡风层，飞了九万余里才来到天界，他体内的仙灵力消耗了许多，此时正需要好好的恢复。
　　天庭之中也有白天黑夜，不过这里的白天黑夜差距不大，即使是黑夜也有黯淡的光芒笼罩着大地，白天也看不到太阳，不知道这天庭中的光芒是如何而来的。
　　第二天薛凌云睁开了双眼，旁边邹杰也睁开了双眼，邹杰笑道：“凌云，我带你好好的在天庭中游玩一番！你第一次来到天庭，以后说不定还要来这里，要好好的熟悉一下这里的环境！”
　　******
　　当下薛凌云和邹杰在天庭中游玩起来，天庭的面积是下界南瞻部洲的三分之一，面积也是庞大至极，不过天庭中的人数却比下界的南瞻部洲少得多，南瞻部洲主要是普通的凡人，这里则全部都是天庭中的天官和天兵天将，其中天仙境界的修真者占到了一大半，只有一些刚刚被天庭招纳的天兵是天仙境界以下。
　　这里是真正的地广人稀，偶尔飞行数百里能见到一座宫殿，有时候甚至飞行万里都见不到一座建筑或者一个人影，这里也有山川河流，最有名的就是银河，银河穿越整个天界，其中有一段就在天庭之中。
　　两人四处的转悠着，薛凌云感觉天庭中的风景美丽至极，比起他所见过的任何地方都要美丽！这里的灵气也比他到过的任何地方都要充沛，真的是三届第一修真圣地！
　　两人来到了一个大山的附近，这大山比起下界的青城山还要高大许多，绵阳不知有多少万里，薛凌云和邹杰飞到了山上，他发现这山上竟然有不少的仙草仙药，薛凌云正准备伸手采摘，邹杰赶忙拦住了他。
　　邹杰笑道：“凌云，这里的仙草都有人看管的，不能随便采摘！”
　　薛凌云轻轻点了点头，只听邹杰又道：“这天庭中也有不少的山神土地，不过天庭里的山神土地比起我们的地位可要高得多了，他们的手下还有无数的阴神可以使唤，这些仙草都是归他们管的！”
　　薛凌云和邹杰继续朝着前方飞去，两人又游玩了无数的地方，薛凌云对天庭又有了更深的理解。
　　天庭之中和凡间的官府差不多，地位身份在天庭中极为重要，没有地位没有身份的人在天庭中肯定极为受气！
　　今后的十几天里，薛凌云白天就和邹杰在天庭中游玩，晚上则在宫殿里静修。他们所在的这个地方是天庭的边缘之地，这里居住的天仙极少，也没有什么重要的地方，也没有驻扎天兵天将，薛凌云和邹杰即使到处游玩也没有人理会。
　　******
　　十几天之后，天庭百年一次的山神土地大会终于召开了！无数的山神土地都赶到了天庭中，密密麻麻的有数千万人，薛凌云心中暗暗震惊，没有想到天下竟然有如此多的山神土地。
　　此时此刻他知道自己究竟有多么的渺小，自己只是这么多山神土地中的一员，而山神土地是天庭中地位最低的一个阶层！
　　天下的山神土地其实不止这么点，还有很多山神土地因为各种原因没有来到这里。
　　无数的山神土地分布在方圆千里内的各个地方，有一个巨大的天神占到了半空之中，这个天神先是将所有的山神土地都训斥了一遍！
　　其他的山神土地都乖乖的低下头听着这个天神训斥，薛凌云心中却生出了一股怒气！当年他在人间睥睨四方，在这里却成了被人训斥的对象！他深深的吸了一口气，轻轻闭上双眼，此时他的心中暗暗发誓，一定不能让仙界的这些人小看了！
　　天空中的那个巨大的天神仍然在说着一些废话，他的声音在方圆千里之内回荡着，下方的薛凌云此刻却已经平静了下来。
　　山神土地大会已经开了有三天了，薛凌云感觉越来越是无聊，这天山神土地大会开完之后，薛凌云和邹杰出去游玩。
　　两人飞了有一万里的距离，这里极为空旷，薛凌云长啸了一声，他感觉这三天来的郁闷稍稍舒缓了一些，正在这个时候，突然他听到远处有“踏踏踏”的声音传来！





    正文 第二百零六章 杀马
     更新时间:2009-7-11 15:08:27 本章字数:2327

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云和邹杰抬头望去，只见远处的天边出现了两道白色的身影，这两个白色的身影朝着薛凌云和邹杰飞来，渐渐的薛凌云看清了这两个东西，原来竟然是两头白色的天马！
　　两头白色的天马朝着薛凌云和邹杰这个方向飞来，在天马的身上还坐着两个人，邹杰拉了拉薛凌云的衣袖，轻声道：“凌云，看样子来的不是普通人，我们离开这里吧！”
　　薛凌云轻轻摇了摇头，他还是第一次见到天马，心中很是好奇，他决定好好的观察一下这些天马。
　　这天马和人间的马匹长得很像，不过天马比起凡马要高大的多，眼前的这两个天马浑身洁白，这两个天马在空中奔驰着，它们的蹄子一起一落间便有一小团白云生成，看起来很是飘逸。
　　在两匹白色天马的身上坐着两个青年，这两个青年都穿着道袍，他们也看到了薛凌云和邹杰，看到薛凌云和邹杰身上穿着的山神土地衣服后，这两个青年的眼中闪过了一道不屑！
　　他们径直朝着薛凌云和邹杰飞来，片刻之间两人便来到了薛凌云和邹杰的身前，他们驾着天马朝着薛凌云和邹杰直直撞来！当离薛凌云和邹杰还有半丈距离的时候，天马猛然腾空而起从两人的头顶跨过，天空中传来了那两个青年嚣张的笑声！
　　邹杰吓了一跳，他正要拉着薛凌云离开，却看到薛凌云的双眼中满是怒火！
　　那两个穿着道袍的青年显然不打算这样放过薛凌云和邹杰，他们准备好好的戏弄一下这对山神土地！当下这两个青年又驾着天马朝着薛凌云和邹杰飞来，眼看着就要撞住两人，天马再次腾空而起，邹杰忍不住又是一声尖叫！
　　薛凌云已经忍无可忍了，他这三天来心中很是郁闷，现在又碰到了这么两个故意戏弄自己的人，是可忍孰不可忍！
　　那两个穿着道袍的青年第三次朝着薛凌云冲了过来，薛凌云冷哼了一声，寒玉剑突然出现在了他的手中，薛凌云朝着前方的两匹天马发出了两道剑气，东海九浪斩朝着那两匹天马冲去！
　　东海九浪斩是薛凌云的绝技，这十年来薛凌云的功力提高了十倍，他的东海九浪斩也更加的厉害，当即两道剑气冲到了天马的身前，两头天马根本无法抵挡，只听两声惨叫，两头天马的身体从中间劈开！
　　薛凌云仍是不解气，他手中的寒玉剑“刷刷刷”又挥出了几剑，片刻间两头天马的身体分成了数块，无数的血肉从空而降！
　　那两个穿着道袍的青年大吃一惊，他们胯下的天马都是从天庭中精挑细选而来，每一头都价值珍贵，没有想到竟然被这个土地给杀死了！
　　“混账！”一个穿着道袍的青年大喝了一声，道：“你活得不耐烦了，竟然敢将我的天马杀死，我一定不会放过你的！”
　　另一个穿着道袍的青年根本就不废话，他手中出现一把宝剑，这宝剑脱手而出朝着薛凌云冲了过来！
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，他这些天异常的郁闷，既然这两个小子不开眼，那么就给他们一点教训！
　　当下薛凌云手中的寒玉剑轻轻划了一个圈，那把长剑当即便被挡住，薛凌云心中对这两个道袍青年的修为也有了一定的了解。这两个道袍青年都是天仙修为，不过他们应该是刚刚跨入天仙境界没有多久，他们的实力比起现在的薛凌云差得多了！
　　“今天就给你们一个教训，让你们知道山神土地也不会那么好惹的！”薛凌云冷笑了一声，黑玄鼎突然出现在了空中，接着黑玄鼎朝着那把长剑狠狠的砸去！
　　砰！
　　一声脆响，长剑被黑玄鼎砸成粉碎，黑玄鼎呼啸着又飞到了薛凌云的手中，接着又消失不见！
　　这把长剑是那个道袍青年心神相连的法宝，长剑被薛凌云砸碎，那青年也噗的喷出了一口鲜血！
　　另一个道袍青年吓了一跳，他浑身颤抖的指着薛凌云，道：“大胆，你竟敢将师兄的法宝毁去！你......你知道我们是什么人吗？我们是天庭张天师的弟子，我师傅不会放过你们的！”
　　薛凌云嘿嘿冷笑了一声，道：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！我管你们是什么天师的弟子，既然你们得罪了我，我就不能让你们好过！”
　　当下薛凌云手中的寒玉剑朝着这两个青年不断的挥舞，秋水剑法此刻在薛凌云的手中发挥到了极致，只听“刷刷刷”的声音传来，那两个道袍青年身上的衣服被薛凌云削成了粉碎！
　　哈哈哈哈......
　　薛凌云一声长笑，七彩光芒将他和邹杰的身体包裹着，两人迅速消失在了当地！
　　******
　　往日的薛凌云也没有这么莽撞，不过他这些天感觉很不爽，在天庭中很是气闷。今天这两个张天师的弟子故意戏弄他，这让他再也难以忍受，于是好好的教训了这两人一顿。
　　“凌云，糟了，他们是张天师的弟子，你怎么可以这样对他们啊？”邹杰一脸焦急的说道。
　　“哦！这张天师是什么人？是天庭中的重要人物吗？”薛凌云问道。
　　“张天师是四大天师之首，是玉帝座下的重臣！这两个年轻人我以前也听说过，他们应该是张天师五十年前新收的弟子，当时这两个人还是婴儿，张天师对这两个弟子极为宠爱，没有想到他们短短50年就修炼到天仙境界了。今天我们得罪了他们两人，恐怕会有大麻烦的！”
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，道：“会有多大的麻烦？他们今天如此戏弄我们，我实在忍不住这口气！”
　　邹杰叹了一口气，道：“凌云，你今后万万不可这么冲动了！在下界你我是山神土地，掌管十万里青城山，但是在天庭中你我连一个蝼蚁都比不上，得罪了他们会有大麻烦的！”
　　邹杰有些焦虑不安，过了一阵，他道：“这次参加大会的山神土地有数千万人，希望他们查不出我们来，否则就糟了！”
　　薛凌云摇头不语，今天的事情他决不后悔，那两个张天师的弟子欺人太甚，薛凌云绝不是任人欺侮的对象！





    正文 第二百零七章 神秀飞升
     更新时间:2009-7-11 15:08:31 本章字数:2818

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　山神土地大会又召开了几天，这几天里薛凌云一直很泰然，而邹杰则是坐立不安，邹杰深恐张天师的两个弟子会找来，到时候可就真的糟了！
　　好在这几天没有发生什么事情，山神土地大会刚刚结束，邹杰就拉着薛凌云往北天门飞去！
　　薛凌云暗暗摇头，这个邹杰真的是太胆小怕事了，这里有几千万的山神土地，张天师的两个徒儿未必能够找到自己两人，何必如此惊慌？
　　两人从北天门出去，薛凌云又回头看了天庭一眼，这次天庭之行让他大受感触，在人间的时候他是青城派的掌门人，是华夏修真界有名有姓的人物，谁也不敢轻易得罪他！来到了仙界，现在他只是天庭的一个小小的土地神，在天庭中随时都有可能被人欺侮的对象！
　　“天庭，迟早有一天我还会回来的，到时候我要让所有人对我刮目相看！”薛凌云心中暗暗想道。
　　整个天界都是无边的云层，薛凌云和邹杰在无比的云层中飞行，一路上没有碰到一个人，一天之后来到了青城山所在的地方，两人开始朝着下方飞去。
　　穿过了九道罡风层，飞行了九万余里，薛凌云和邹杰终于回到了青城山上！
　　邹杰的脸上露出了笑容，道：“凌云，还是青城山呆着舒服！这里毕竟是我们的地盘！”
　　薛凌云微微笑了笑，两人走进了仙界青城派的道观中，李豹、李虎、李猪、林战四人立刻出来迎接，薛凌云朝着这些弟子们点了点头，问道：“这些天你们的修炼没有停止吧？”
　　李豹立即道：“当然没有，我们谨尊师傅教导，绝对不敢有丝毫懈怠的！”
　　薛凌云微微一笑，他对在仙界受的这几个弟子都很是满意，这些弟子们在修行上都很用心，十年前他还担心这三个妖王弟子修炼不够刻苦，现在他心知这些妖王弟子在修炼上极为用心，比起自己在人间招收的很多弟子都要用心的多。
　　薛凌云正要和邹杰走进房中，李豹又道：“启禀师尊，你不在的这些天里，有一个人类修真者前来找你。他说他也是青城派的，不过他来自人间！”
　　啊！
　　薛凌云一下子愣在了当地，接着他心中大喜，道：“这个人在哪里？你快带我去见他！”
　　薛凌云刚刚说完，突然从前方的屋子中走出了一个人，这人一脸激动的看着薛凌云，道：“凌云，真的是你？！我找了你两年了，终于见到你了！”
　　来人正是薛凌云的父亲神秀，此刻薛凌云和神秀的心中都充满了激动，他们父子分别整整十年，父子之间都无比的挂念对方。尤其是神秀，神秀这些年很是担心，他不知道薛凌云在仙界的情况如何，生怕薛凌云在仙界之中遇到危险，现在看到薛凌云安然无恙，他总算是松了一口气。
　　******
　　薛凌云和神秀进入了房间中，此刻只剩下父子二人，薛凌云笑着道：“父亲，你是何时飞升到仙界的？又是怎么找到我的？我记得离开的时候你离飞升还有几十年，怎么这么快就飞升了？”
　　神秀哈哈一笑，道：“我这些年也修习了你创的青城道心诀，这青城道心诀果然非同凡响，里面似乎蕴藏着无穷的天道，修习之后我发现自己的修为也进步迅速，两年前我就飞升到仙界了！来到这里之后我就开始寻找你的下落，我在南瞻部洲找了整整两年，最后听说这里有一座青城山，于是我就赶了过来，发现这里还有一个青城派，我当时就猜测这青城派是你在仙界创立的门派，果然不出我所料！”
　　父子两人都大笑了起来，两人心中都高兴无比，笑了一阵，神秀问道：“凌云，你这十年是如何度过的？是怎么创立青城派的？”
　　薛凌云道：“我飞升仙界不久就来到了这里，当时这里叫做十万荒山，占地有十万余里。刚才那个邹杰你也看到了，他是十万荒山的山神，我救了他一命，不久我被天庭任命为十万荒山的土地，后来我收了几个弟子，在这里创建了青城派！”
　　啊！
　　神秀吃了一惊，道：“凌云，你现在是这里的土地？”
　　薛凌云笑着点了点头，道：“嗯，我前些天刚刚去了天庭一趟，今天才刚回来，一回来就见到你了！”
　　神秀心中很是好奇，他来到仙界这么久了，早知道天庭是仙界的第一势力，天庭就好比人间的官府一般，管理着整个仙界。当下神秀道：“凌云，你给我好好讲讲天庭的情况。”
　　薛凌云点了点头，道：“天地之间有九道罡风层，穿过九道罡风层就来到了九天之上，在九天之上全是云层，云层之中有几块陆地，天庭就在其中最大的一块陆地上.......”
　　薛凌云开始给神秀讲解天庭的情况，神秀听了之后很是动心，他也想到天界转一圈，薛凌云最后又道：“到了天庭我才知道我有多么的渺小，天庭之中想我这样的山神土地足足有几千万，我们连看门的天兵都比不上！这一次我在天庭中还得罪了两个人.......”
　　当听到“张天师”的时候，神秀心中一惊，听完后神秀道：“凌云，你要小心一些了，这张道陵张天师就是人间天师道的创始人，听说张道陵曾经在太上老君座前听道，太上老君亲封张道陵为正一天师！无数年前人间妖魔横行，道门衰落，当时张天师奉命下凡，将人间妖魔除尽，在人间将道门发扬光大，天师道就是他那时候留下来的！”
　　薛凌云轻轻点了点头，笑道：“他是天师，我只是一个小小的土地，我想他是不会跟我计较的！”
　　话虽这样说，但是薛凌云的心中也谨慎了很多。
　　两人说了一阵，薛凌云又道：“父亲，阿瑶她们怎么样了？她们的修为进展如何？何时能够飞升天界？”
　　神秀哈哈一笑，道：“她们都很好，这些年她们整日都在闭关，只有我飞升的时候她们才出来了一次。当时她们的修为都已经达到了大成后期，距离度劫也不是很远了！她们六人的修炼速度虽然比不上你，但是也惊人至极了！有七大阴神在人间，她们度劫的时候也肯定不会有危险的！你放心吧，要不了多久你们就会再见面的！”
　　知道了宋玉瑶等人的情况，薛凌云心中极为高兴，这十年来他一直在思念着宋玉瑶等人，真希望能早日相见。
　　神秀又道：“这些年青城派的情况也不错，那些弟子们都成长起来了，现在青城派有不少的分神期和元婴期的弟子，我飞升之前还特别培养了夏松他们几个弟子，现在夏松、赵无珠、赵天、吕日、吕月等人都已经是大成期的修为了！”
　　薛凌云点了点头，真希望这些弟子们也早日飞升，如果这些弟子们也都飞升到了仙界，那么仙界青城派的实力也将大大增强。
　　说了一阵，突然神秀道：“凌云，我来到仙界还有一个重要的目的，就是你母亲的事情！你母亲是蓬莱圣女，她现在应该在仙界的蓬莱岛中，我一定要找到她！”
　　薛凌云思索了片刻，道：“父亲，现在去找母亲的话太危险了！这蓬莱岛也是仙界的大势力之一，而且蓬莱岛在九天之上，当年在人间的时候蓬莱岛就阻止父亲和母亲在一起，现在他们的态度应该也不会变！您再等一等吧，等我们的实力再增加一些，我和你一块去找母亲！”
　　神秀点了点头，这个道理他也清楚，当下神秀也在仙界青城山之中住了下来。





    正文 第二百零八章 陷害
     更新时间:2009-7-11 15:08:31 本章字数:2441

　　每天三更，多谢各位朋友支持！
　　――――――――――――――――――――
　　神秀和薛凌云在仙界青城山呆了两年，这两年里薛凌云的修为增长仍然极为迅速，短短两年他的修为又增加了两倍！
　　神秀知道了薛凌云的进展状况后惊讶至极，他来到仙界这几年虽然修为也有增长，但是比起刚刚飞升的时候好不了多少，没有想到自己的儿子每年修为增加一倍，这真的可以用“一日千里”来形容了！
　　薛凌云当年碰到的九九天劫亿万年难得一遇，虽然九九天劫危险无比，但是只要度过九九天劫，今后的修炼便会是一片坦途！薛凌云在九九天劫的死劫中经历了生死幻灭，对天道的领悟远超常人。加上他手中有天书存在，对照天书，薛凌云领悟更多！
　　薛凌云的四个弟子这两年来仍是刻苦修炼，李豹、李虎、李猪三人对青城心法已经掌握到了炉火纯青的地步，薛凌云又用太乙精金为三人炼制了三把宝剑，同时他还将秋水三剑传授给三个弟子。至于林战，薛凌云觉得林战还是应该先把基础打好再说，所以林战每天仍是在苦练青城心法。
　　薛凌云身为十万里青城山的土地，他也经常在青城山中转悠。青城山以前是十万荒山，这里极为荒凉，十万里之内都少有植被，薛凌云看了之后暗暗皱眉。
　　这天薛凌云将李豹、李虎、李猪三人叫了过来，道：“李豹，李虎，李猪，我觉得我们的青城山真的是太荒凉了，我想在青城山上种植一些树木，这个任务就交给你们三个了！”
　　李豹三人领命而去，他们都是青城山的妖王，手下都有数千妖精，当下李豹三人开始命令自己的手下在青城山中种植树木，这且不提。
　　李豹三人刚刚离开，突然邹杰走了进来，邹杰眉头紧皱，薛凌云笑道：“邹兄，你碰到了什么事情？怎么看起来很担心的样子？”
　　邹杰叹了一口气，道：“凌云，这次真的有大麻烦了！天庭刚刚降下了旨意，让你我二人围剿青城山东方的白骨老魔！”
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，道：“邹兄，你说清楚一些？这白骨老魔到底是什么人？”
　　邹杰眉头紧皱，道：“这白骨老魔是青城山东方的一个厉害魔头，这魔头在青城山东边已经生活了数千年，修为高深至极！没有想到这次天庭竟然派我们两个去围剿这白骨老魔！”
　　看到薛凌云一脸的不解，邹杰道：“凌云，我等身外山神土地，主要工作是探查各地的情况，将各地的情况上报给天庭，虽然偶尔也会消灭一些邪魔，但是碰到白骨老魔这样的厉害人物，一般都是由天庭降下天兵天将来抓拿的！这次不知为何竟然派给了我们，我们两个小小的山神土地怎么可能剿灭白骨老魔？”
　　薛凌云轻轻皱了皱眉，他抬头看向天空，突然道：“邹兄，如果我没有猜错的话，这是张天师的那两个弟子在陷害我们！”
　　邹杰点了点头，苦笑道：“应该是这样的，看来张天师的那两个弟子最终还是找到了我们！”
　　薛凌云心中此时满是怒气，如果自己是普通的土地，碰到这种事情就只有死路一条了。违抗天庭的命令是死，进攻那个白骨老魔也肯定是死，就算逃跑恐怕也逃不出天庭的追捕！张天师的弟子如此的歹毒，竟然想用这种方法来害死自己！
　　幸亏自己不是普通的土地，自己的实力比起刚飞升的时候已经增加了无数倍，就算那白骨天魔修炼了上千年，薛凌云也有自信将白骨天魔杀死！薛凌云只是不忿被人陷害，他看着天空，目光中射出了两道冷光！
　　“邹兄，天庭让我们几年内将白骨天魔剿灭？”薛凌云知道这种任务一般都有时间限制的，天庭不可能让薛凌云和邹杰无限期的拖延下去的。
　　“天庭给我们的时间是三年！”邹杰发愁的道。
　　薛凌云想了想，道：“既然如此，那么我们再过两年去剿灭这白骨天魔！”
　　邹杰的心中也是能拖就拖，实在不行就逃跑，这个山神大不了不当了！
　　薛凌云则是想在这两年里继续修行，现在他修炼速度如此惊人，两年的时间足以让他的修为又增加几倍！
　　当下薛凌云一边修炼一边准备着剿灭白骨老魔的事情，他让李豹等人打探白骨老魔的消息，将这些消息都收集过来。
　　两年的时间眨眼就过，薛凌云发现这两年里自己的休息速度比起刚飞升的时候慢了很多，不过就算如此，他两年里修为还是增加了一倍。
　　薛凌云也打探出来这白骨老魔的消息，这白骨老魔居住在青城山东边五万里的地方，白骨老魔也没有弟子门生，就是他一个人在那里修炼。这白骨老魔是典型的魔道中人，他修炼的是白骨之术，周围千里之内的生灵都已经被白骨老魔屠杀。白骨老魔在当地已经修炼了整整5000年，实力惊人至极！
　　这天薛凌云终于决定去剿灭这个白骨老魔了，他和邹杰两人带着李豹、李虎、李猪前往东方去剿灭白骨老魔，邹杰满脸的忧愁，李豹、李虎、李猪则是兴奋无比，他们三人在青城山生活了数百年，也听说过白骨老魔的名头，以前他们绝对不敢去惹白骨老魔，现在有薛凌云撑腰，他们三人根本不将白骨老魔放在眼中，他们三个对自己的师傅相当的自信。
　　七彩光芒将五人的身体笼罩住，仅仅一个时辰五人便来到了白骨老魔所在的白骨山！
　　李豹、李虎、李猪三人兴奋至极，他们兴奋的同时对薛凌云的自信又增加了几分，没有想到薛凌云的法力竟然如此高强，短短一个时辰便从青城山来到了白骨山！这要是他们，恐怕需要一天的时间才能赶到这里！
　　白骨山上阴气森森的，到处都是累累白骨，其中有人类的也有妖精的，薛凌云看了之后暗暗皱眉，当下他深吸了一口气，朗声道：“白骨天魔，我等是青城山的山神土地，这次是来剿灭你的，你快点给我出来吧！”
　　哈哈哈哈......
　　一股邪气冲天而起，一个披着白衣的中年人站立在白骨山的上空，这个中年人皮肤一片苍白，他的双眼深陷，从他的双目中射出了两道邪光！
　　“区区两个山神土地，竟然来剿灭我，真是太可笑了，太可笑了！天庭的人莫不是瞎了眼了？竟不知我白骨老魔是什么人物？”白骨老魔不可置信的哈哈大笑着，他感觉到真的是太荒唐了，天庭竟然派一对山神土地来剿灭他，天庭也太不将他放在眼中了吧？





    正文 第二百零九章 蚩尤真经
     更新时间:2009-7-11 15:08:32 本章字数:2953

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　白骨老魔疯狂的大笑着，他感觉真的是太荒唐了，山神土地向来是天庭中地位最低的神灵，一般的山神土地也就是在当地查探查探情报罢了，有些山神土地甚至被厉害的妖魔当成仆人来使唤！现在这两个山神土地竟然说是来剿灭自己的，这是自己听到的最大的笑话！
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，他和白骨老魔相距足有十里的距离，片刻间便来到了白骨老魔的身前，白骨老魔吃了一惊，道：“你就是天庭派来的山神土地？”
　　薛凌云轻轻点了点头，道：“我是青城山的土地，只需我一人出手便能将你拿下！”
　　白骨老魔此时感觉到有些不对，这土地的速度如此惊人，而且土地的身上散发的威压也非同小可，世间何时出现了这么厉害的一个土地？这种修为的人应该早就是天庭的天将了，怎么可能在人间做一个小小的土地？
　　当下薛凌云不再废话，寒玉剑突然出现在了他的手中，薛凌云朝着白骨老魔狠狠的挥了一剑，长虹剑气朝着白骨老魔冲去！
　　这些年来薛凌云对秋水三剑的领悟也越来越深，最早他是用东海三浪斩，后来东海三浪斩发展到了东海九浪斩，现在这长虹剑气更是突破了九浪斩的限制，已经是三十六浪斩了！
　　砰！
　　白骨老魔朝着前方喷出一口魔气，这魔气在空中化作一个若隐若现的白骨，剑气和白骨相碰，白骨当即成为粉碎！
　　白骨老魔心中一惊，看来这个土地的实力确实惊人至极，一点都不在自己之下！
　　当下白骨老魔立即用出了所有的手段，只见他的右手一挥，天空中突然出现了无数的骷髅，这些骷髅都是白骨老魔数千年来炼化的法宝，每一个骷髅都能发挥出极大的威力。
　　“这老魔的手段和人间的白骨天邪宗还有些相似！”薛凌云突然想起了当年在人间被他剿灭的白骨天邪宗，薛凌云感觉这老魔的手段和白骨天邪宗的手段很相似，不过这老魔比起白骨天邪宗的人要厉害的多！
　　嗖嗖嗖！
　　无数的白骨在天空中飞舞着，整片天空都变成了惨绿的颜色，从白骨的口中发出一道道阴雷，天空中传来了一声声闷响！
　　哼！
　　薛凌云毫不畏惧，他手中的寒玉剑施展秋水剑术，柔柳剑气防御、长虹剑气进攻，虽然这些白骨法宝还算厉害，但是薛凌云却不落下风。
　　现在薛凌云对自己的实力也有了新的了解，自己的实力不在这白骨老魔之下！传闻白骨老魔已经修行了五千年，而薛凌云仅仅修炼了数十年，他进入天仙境界才十余年。而且此时薛凌云此时还没有将青城道心诀完全施展开来，青城道心诀是内道外魔的心法，道魔同修，进攻的时候也是道魔手段同时运用，此时薛凌云仅仅是用正道的心法来和白骨老魔打斗！
　　砰！
　　突然一声脆响，一个靠近薛凌云的白骨竟然被剑气击碎，白骨老魔“噗”的喷出了一口鲜血！薛凌云修为和白骨老魔相当，但是他的秋水剑术比起白骨老魔的邪术要高明的多，白骨老魔还是稍稍差了一些！
　　白骨老魔心叫不好，这个土地竟然厉害到了这个地步，看来一定要用出绝招了！
　　当下白骨老魔突然朝着薛凌云直飞而来，在白骨老魔的双手中突然出现了两道幽幽的魔光！这两道魔光给人的感觉很是奇怪，这魔光中竟然带着一丝正道心法才有的清气！
　　两道魔光从白骨老魔的手中脱手而出，薛凌云用剑在前方划了一个圈，他原本以为能将这两道魔光挡住的，谁知道这两道魔光竟然穿过剑光来到了薛凌云的身前！
　　不好！
　　薛凌云暗叫了一声，他的身前瞬变便出现了无数道防御罩，但是这两道魔光竟然突破了薛凌云布下的数道防御罩，进入了薛凌云的体内！
　　薛凌云大吃一惊，这两道魔光刚刚进入薛凌云的体内便立刻破坏了起来，好在薛凌云修炼的是青城道心诀，他的紫府中是正道清气，他的身体中则是魔道之气，此刻这两道魔气正在被薛凌云用自身魔气迅速化解着！
　　即使如此，薛凌云还是感觉到胸前一阵剧痛，他真是没有想到白骨老魔还有这种手段！
　　哈哈哈哈......
　　看到薛凌云露出了一丝痛苦表情，白骨老魔哈哈大笑了起来，他手中又出现了两道魔光，这两道魔光再次朝着薛凌云冲去！
　　哼！
　　在薛凌云的轻哼声中，黑玄鼎出现在了薛凌云的头顶，一道道七彩光芒射出，那两道魔光在七彩光芒之下立刻消散！
　　嗖！
　　黑玄鼎急速的旋转起来，片刻之间黑玄鼎变成了十丈高下，巨大的威压从黑玄鼎之中散发出来！
　　砰！
　　接着只听一声巨响，黑玄鼎直直的砸在了白骨老魔的身上，白骨老魔连惨叫声都没有风发出就死在了黑玄鼎之下！
　　现在薛凌云的修为越来越强，相应的黑玄鼎的威力也越来越强，虽然白骨老魔和薛凌云的修为相差不多，但是碰到黑玄鼎他只有死路一条！
　　体内的那两道魔气已经被薛凌云化解了大半，薛凌云此时暗暗惊骇，他感觉这两道魔气很是神奇，竟然能穿过柔柳剑气形成的剑网，而且自己布下的屏障也无法挡住这两道魔气。幸好自己的青城道心诀非同一般，否则这两道魔气还是一个大麻烦！
　　******
　　邹杰和李豹、李虎、李猪三人飞了过来，邹杰满脸震惊的看着薛凌云，道：“凌云，你的修为何时厉害到了这个地步？连白骨老魔都不是你的对手？”
　　邹杰之前担心的要死，他是被薛凌云强行拉到这里的，他做梦都想不到薛凌云会将白骨老魔杀死！
　　李豹轻哼了一声，道：“邹山神，你也太小瞧我的师尊了吧？我师尊是青城派掌门人，别说是区区一个白骨老魔，就算是厉害十倍的都不是我师傅的对手！”
　　刚才黑玄鼎在薛凌云的手中发出了极大的威压，李豹三人在震惊的同时对薛凌云更加的佩服，三人简直认为自己的师傅无所不能！
　　薛凌云微微笑了笑，道：“这白骨老魔也算厉害，不过我手中的法宝威力无穷，他比起我还是差了点！”
　　看着下方的白骨山，薛凌云又道：“既然这白骨老魔被杀死了，我们就到他的巢穴中看一看，找找有没有什么法宝之类的东西！”
　　李豹、李虎、李猪三人立即大叫了起来，他们是妖王，以前也偶尔打家劫舍，对寻找法宝的兴趣极大，薛凌云带着他们几个飞到了下方的白骨山中。
　　白骨山中引起森森的，到处都是累累白骨，薛凌云几人当然是毫不畏惧，不久几人便找到了白骨老魔修炼的洞府，薛凌云等人走了进去。
　　这洞府中还算干净，洞府不算很大，在洞府中有一个石床，五人仔细的找了找，发现这里根本没有什么法宝，李豹三人都失望的叹气。
　　薛凌云却发现在石床的床头有一本古书，他将古书拿了过来，发现古书上有四个大字：“蚩尤真经”，不过这显然是一个残本，书的后面仿佛被人扯开了！
　　薛凌云微微一惊，这蚩尤真经和自己的蚩尤宝剑有何联系吗？难道这蚩尤真经是蚩尤所创吗？
　　他正在想着，旁边的邹杰道：“凌云，你拿这本书干什么？这书一定是老魔的修炼密集秘籍了，这些邪道修炼方法对我等没有丝毫用处！”
　　薛凌云微微摇了摇头，他将蚩尤真经放入了自己的怀中，道：“他山之石可以攻玉，就算是不能对我等修炼有帮助，至少也可以让我等了解一下魔道的修炼和攻击方法，如果再和魔道中人对战也有一点帮助！”
　　邹杰哈哈一笑，道：“你说的也有一定道理，不过我对这个不感兴趣！”





    正文 第二百一十章 扫荡妖魔
     更新时间:2009-7-11 15:08:32 本章字数:2887

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云五人又在白骨山上寻找了一番，再也没有发现有价值的东西，当下五人又飞回了青城山。邹杰将白骨老魔被消灭的消息上报给天庭，薛凌云则开始研究那本《蚩尤真经》
　　这本《蚩尤真经》只是一个残本，只有前面一段内容。薛凌云翻了翻，他发现这里面记载的都是修炼魔气的方法，没有具体的运用之道。薛凌云想起白骨老魔当天施展的两道魔气，看来白骨老魔也只是修炼出了魔气，使用的方法很粗陋！
　　薛凌云在道观中翻着这本书，一边翻一边细细的琢磨，这书中记载的内容博大精深，里面的修真方法暗合天道，薛凌云没有想到魔道的修行方法也可以如此的与道相合！
　　足足过去了三天三夜，薛凌云对书中的东西才略有领悟，他这次的受益颇多，薛凌云现在已经基本肯定这本书是蚩尤所著，除了蚩尤之外，薛凌云想不出还有谁能创出如此合乎天道的魔道心法！
　　“蚩尤真经，果然是名不虚传！可惜是一个残本，里面只有修炼魔气的方法，没有运用的方法！”薛凌云左手拿着蚩尤真经，心中微微有些失望。
　　过了片刻，薛凌云突然笑了起来，只听他自语道：“得到蚩尤真经已经是很大的福分了，何必还要追求后面的运用方法呢！能否将蚩尤真经融入我的青城道心诀呢？”
　　薛凌云陷入了沉默之中，不知过去了多久，薛凌云轻轻闭上了双眼，他开始尝试将蚩尤真经融入青城道心诀之中。青城道心诀是内道外魔的心法，不过他原本知道的魔道心法很少，而且没有见识过真正厉害的魔道心法，所以青城道心诀的魔道心法很是一般，现在有了蚩尤真经，如果能将蚩尤真经的修炼方法融入青城道心诀，那么青城道心诀必将更加的厉害！
　　薛凌云就这样闭关了一个多月，直到那些弟子们前来求见的时候他才睁开了双眼，薛凌云指导了弟子们一阵，然后道：“我要好好的闭关一阵，琢磨一套厉害心法！今后一段时间你们就自己修炼吧，碰到疑难可以先自己想想，等我出关之后再为你们解答！”
　　等弟子们都散去之后，薛凌云继续闭关思考青城道心诀和蚩尤真经的事情，他一边试图将蚩尤真经融入青城道心诀中，一边回想着天书中的记载，天书中所说的都是大道，对于融合蚩尤真经很有好处！
　　时间一天天的过去，这天薛凌云突然睁开了双眼，在他的双眼中射出两道幽黑的光泽，片刻之后这光泽才消失不见！
　　他闭关了整整半年，终于将青城道心诀又做了完善，将蚩尤真经的修炼方法融入了青城道心诀之中！
　　薛凌云现在对蚩尤真经也领悟颇多，蚩尤真经竟然是一种由魔至道的修炼方法，如果将蚩尤真经练到极致，那么魔气将会转化成纯正的仙气！
　　薛凌云看着窗外的浮云，他又思索了一阵，终于他站起身来，走出了房外。
　　******
　　“凌云，你可算是出来了！天庭中又派下了任务，这次是让我们剿灭南边的一个槐妖，这槐妖的名字我也不太清楚，只是知道这槐妖修炼了有将近万年！听说这槐妖是靠吸收人类的鲜血来修行，他的道术也异常的诡异！”邹杰愁眉苦脸的说道。
　　薛凌云微微一笑，道：“这件事情交给我吧！哼，天庭中的张道陵，居然如此处心积虑的陷害你我二人，迟早有一天我会和他算帐的！”
　　邹杰愣了愣，道：“凌云，这不管张天师的事情，都是他那两个弟子在陷害我们！”
　　薛凌云冷笑了一声，道：“他没有管教好弟子，这当然是他的过错了！我去会会那个槐妖，看看有何了不得的地方！”
　　当下薛凌云带着李豹、李虎、李猪三人前往南方十万里之外去见那个槐妖，薛凌云的这三个弟子在荒山里当了数百年妖王，见识太少，所以薛凌云要带着这三个人，让这三个人长长见识，如果可能的话让这三个也参与战斗，让他们的实战经验也增加一些！
　　两个时辰之后，薛凌云和李豹、李虎、李猪三人来到了槐妖所在的那个山谷中，在山谷里有不少的动物尸体，想必都是这个槐妖干下的好事了！
　　“槐妖何在？我是青城山的土地神，这次是来剿灭你的，快快给我出来吧！”薛凌云一声大喝！
　　随着薛凌云的喝声出口，前方的山谷中传来一声疯狂的大笑声，一个又黑又瘦的老头飞到了空中，老头看了薛凌云一眼，笑道：“小小一个土地，竟然敢来剿灭我？是不是活的不耐烦了？”
　　薛凌云冷笑了一声，他猛然朝着槐妖冲去，蚩尤宝剑突然出现在了他的手中，一道道魔气在蚩尤宝剑的周围围绕着！
　　刷！
　　一道惊人的剑气从蚩尤宝剑中发出，薛凌云今天来的另一个目的就是测试蚩尤真经，不知道这蚩尤真经的威力如何！
　　这一剑真的如长虹一般气势恢宏，槐妖心中对薛凌云这个土地满脸的不屑，他那里想到薛凌云的剑气竟然如此的厉害，当下槐妖就发出一声惨叫，从他的身体中流出了无数的绿色血液！
　　刷！刷！刷！
　　薛凌云毫不停手，此刻薛凌云的全身都被一股股魔气围绕着，此刻的薛凌云如同魔神一般，他心中很是高兴，看来这蚩尤真经果然不凡，蚩尤真经修炼出来的魔气比起自己丹田中的那些仙灵之气也毫不逊色！而且这只是刚刚修炼蚩尤真经，随着修为越深，蚩尤真经的性质也会逐渐的发生变化，当魔气变成蚩尤仙气的时候，蚩尤真经才算是修炼到了极点！
　　啊！
　　槐妖一声惨叫，他终于被剑气劈成了两半，他做梦都想不到自己竟然死在一个土地的手中！
　　李豹、李虎、李猪三人激动的看着薛凌云，他们感觉到薛凌云比起上一次剿灭白骨老魔的时候更加的厉害了，这一次薛凌云完全是进攻手段，区区几剑就将这个槐妖灭掉了！而且薛凌云这一次使用的是魔道手段，给人的感觉威猛至极！
　　李豹兴奋的道：“师傅，你用的似乎不是青城心法啊？怎么威力这么大？”
　　薛凌云微微一笑，道：“我用的也是青城心法，不过是更厉害的青城道心诀，青城道心诀是道魔双修的心法，而且是以道门心法为基础。这些年来你们都很是用功，正道心法的基础已经打好，等回去之后我就将这套心法教给你们！”
　　李豹、李虎、李猪三人心中大喜，他们恨不得现在就回去学习青城道心诀，薛凌云带着他们又在山谷中转了一圈，四人这才回到了青城山。
　　******
　　回到仙界青城山之后，薛凌云将青城道心诀教给了李豹、李虎、李猪三人，同时又吩咐三人道：“师傅我是天庭中人，虽然修炼了青城道心诀，但是其中的魔道心法却不便在人前使用，你们三个也是如此，知道吗？”
　　李豹、李虎、李猪三人点了点头，薛凌云又道：“对了，我让你们三个在青城山种植树木，你们做的如何了？”
　　李豹道：“我已经吩咐给手下了，他们已经种了不少的树木，不过这些树木刚刚种下，还需要一段时间才能成长起来！”
　　薛凌云点了点头，挥手示意三人离去，接着他又将林战叫了过来，指导了林战一阵，然后让林战也去自己修炼。他缓缓的闭上了双眼，又开始琢磨青城道心诀。
　　之后每过一年半载天庭中就会有命令下达，薛凌云在短短的几年内将青城山周围的妖魔鬼怪一扫而空，青城山土地神的大名也传遍了青城山周围，就连天庭中不少人也知道下界出了一个了厉害的土地神！





    正文 第二百一十一章 百万冰山
     更新时间:2009-7-11 15:08:33 本章字数:2295

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　现在青城山周围的妖魔鬼怪已经全部被诛灭，薛凌云心想应该可以平静一段时间了！
　　接下来的几年果然平静了许多，天庭没有再派任务下来，薛凌云认真修炼，他仔细的琢磨青城道心诀和《蚩尤真经》，每一天都有收获。
　　空闲的时候薛凌云也经常想起宋玉瑶李玉真等人，不知道她们六个现在修炼的怎么样了，不知她们何时才能来到仙界！
　　现在薛凌云的修为增长速度已经逐渐变慢，即使如此，这三年来他的修为仍然增长了一倍。这种修炼速度在整个仙界都是匪夷所思的！
　　现在薛凌云也成了周围的名人，附近不少修真者都知道了青城山土地神薛凌云的大名，就连天庭中的不少人也听说了薛凌云的名字。
　　张天师的那两个弟子心中是越来越恨，他们本来想让薛凌云和邹杰在扫荡周围妖魔的时候战死，或者逼他们两个逃走，然后在以逃跑的罪名捕捉这青城山的山神土地。谁知薛凌云实力惊人，竟然将附近的妖魔鬼怪全部都消灭了，现在薛凌云反而成了一个小小的人物，张天师的两个弟子在天庭中议论了一番，他们心中又有了一个主意。
　　这天薛凌云正在修炼，邹杰闯了进来，邹杰愁眉苦脸的道：“凌云，天庭中又有旨意下达了，这次是真的不好了！”
　　哦！
　　薛凌云微微一笑，道：“天庭无非是让我们两个去剿灭周围的妖魔鬼怪罢了！说实话，周围的这些妖魔鬼怪并没有放在眼中，再说了，周围厉害的妖魔鬼怪都被我剿灭，更远处的几个也不成气候，又有什么好担忧的？”
　　说到这里薛凌云冷哼了一声，道：“这一切都是张道陵做的好事，仅仅因为我们得罪了他的两个弟子，他就处心积虑的陷害我等，这个仇我是记住了！”
　　邹杰摇了摇头，苦笑道：“凌云，张天师的事情以后再说，这一次天庭中的任务比起以前要困难的多！这次天庭竟然让我们去剿灭百万冰山中的冰魔，这冰魔在百万冰山中已经生活了无数年，以前天庭曾经派巨灵神带天兵天将去围剿冰魔，结果有两个巨灵神都死在了冰魔的手中！这冰魔比起青城山周围的那些妖魔厉害的多了！”
　　薛凌云微微一愣，百万冰山是仙界青城山以北的那片区域，据说那里全部都是冰雪形成的山峰，冰山占地面积有百万里，穿过冰山就来到北俱芦洲了！这百万冰山是南瞻部洲和北俱芦洲的分割线！
　　薛凌云也曾经听说过百万冰山中冰魔的大名，没有想到天庭竟然让自己一个小小的土地去剿灭冰魔！
　　“当初巨灵神都不是冰魔的对手，凌云你即使再厉害，你能比得过天庭的巨灵神吗？”邹杰愁眉苦脸的说道。
　　“邹兄不必担忧，我先去百万冰山中看看吧！”薛凌云微笑着站起身来，对于这件事情薛凌云并不发愁，相反他的心中充满了兴奋，他来到仙界多年了，剿灭周围的妖魔鬼怪，没有碰到一个对手。说实话，薛凌云真的有些寂寞了，他知道仙界高手如云，早就想找这些高手来较量一番了！
　　******
　　当下薛凌云一人朝着百万冰山的方向飞去，他这些年修为大进，飞行速度也快到了极点，一个时辰就能飞越十万里的距离！不到一个时辰他便飞出了青城山，在他的面前出现了无穷无尽的冰雪山峰！
　　呼......
　　薛凌云呼吸着山峰上的清冷空气，他感觉心神都开阔了许多，当下薛凌云也不急着寻找冰魔，他先是在这百万冰山中游玩了起来。
　　薛凌云在冰山上空转了整整有一个时辰，他发现这冰山中竟然还长有无数的植物，不过这些植物都是白色或者淡灰色，看起来和周围的环境化作了一体！
　　在前方不远处出现了一朵红花，薛凌云心中微微一愣，没有想到还能见到红花，当下他朝着前方飞去，飞到跟前才发现是一株寒梅，他不由得微微一笑。
　　薛凌云刚要离开这里，突然从周围冲出了两个白色巨熊，这两个白色的巨熊咆哮着朝着薛凌云扑了过来。
　　薛凌云心中一惊，刚才他竟然没有注意到这两个巨熊！他不知道这些白熊在冰雪中生活了无数年，他们早就学会了在冰雪中隐藏自己的气息，一般的天仙不仔细查找是很难发现他们的！
　　黑玄鼎出现在了薛凌云的头顶，只听“砰”“砰”两声闷响，这两个白熊撞到了七彩屏障上，两个白熊怒吼了一声，其中一个白熊朝着下方狠狠的拍了一掌，接着地面上竟然出现了无数的冰刺！
　　薛凌云有黑玄鼎守护，这些冰刺也无法伤害到他，薛凌云现在已经发现这两头白熊也是天仙修为，不过这两头白熊应该是刚刚跨入天仙没有多久，修为还很低微。
　　他冷笑了一声，寒玉剑出现在了手中，寒玉剑朝着这两头白熊各发出一道长虹剑气，只听两声惨叫，这两头白熊已经死在了薛凌云的面前，从两头白熊的体内飞出两个小小的身影，这两个小小的身影正是白熊的元婴，白熊的元婴朝着远方迅速遁去！
　　薛凌云并没有将这两头白熊的元婴杀死，刚才这两头白熊只是试图攻击自己，给他们一个小小的教训就可以了，不必赶尽杀绝！
　　修真者只要修炼出了元婴，那么即使身体毁去也影响不大，最多是造成功力下降，其他的到没有什么。这两头白熊的大部分修为都在身体上，他们的身体毁去后需要极长的时间才能够恢复修为。
　　薛凌云继续在百万冰山中飞行，飞行了几天之后，薛凌云发现这冰山中的不少植物都是珍贵的药材，这些药材可以炼制一些增长功力的仙丹，当下薛凌云不由的采摘了一些。
　　这天薛凌云刚刚飞到了一座冰山之顶，突然从远处传来了一声巨吼，这巨吼声极为惊人，周围百余座冰山都发出了回声！
　　薛凌云抬头朝着声音传来的方向看去，只见一个高达十丈的白色巨熊朝着他飞了过来，巨熊的速度极快，片刻间就来到了薛凌云的身前！





    正文 第二百一十二章 冰魔逞威
     更新时间:2009-7-11 15:08:34 本章字数:2449

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　白色巨熊给人的感觉威猛无比，从他的身上散发出一层层的光圈，白熊冷冷的看着薛凌云，突然张口道：“就是你打伤了我的族人？”
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，接着便想起了那两个逃走的白熊元婴，当下他点了点头，道：“正是！”
　　薛凌云此刻也谨慎了起来，他感觉这头十丈白熊给自己一种很危险的感觉，薛凌云心知这白熊的实力一定惊人至极，很可能在自己之上！
　　薛凌云不知道这头白熊就是天庭让他剿灭的冰魔，这冰魔在百万冰山中已经生存了上万年，这冰魔的本体是百万冰山中的白熊异兽，力大无穷，天生就是威猛的战士。
　　这头白熊万年前在百万冰山中发现了一个石洞，在石洞中发现了一本修行功法，名字叫做《冰域道》，这冰域道也不知道是哪一位前辈天仙所留，里面记载的功法威力无穷，这头白熊修炼了不到百年便跨入了天仙境界，又经过这万年的发展，白熊的实力已经强大到了一个不可思议的地步！
　　百万冰山中以前也有多种多样的生物，后来白熊将所有的生物都屠杀干净，现在百万冰山中只剩下了白熊一族！
　　嗷！
　　白熊冰魔怒吼了一声，突然间周围的天地都仿佛发生了变化，薛凌云感觉自己仿佛来到了另外一片天地中，这正是白熊冰魔练就的冰域道！
　　无数的冰块在天地之间飘荡着，周围的空气冷到了极点，这种冷让薛凌云都感觉到全身发寒！
　　那些冰块大的高达百丈，小的也有三丈，此刻这些冰块朝着薛凌云疯狂的撞了过来！
　　黑玄鼎出现在了薛凌云的头顶，只听“砰砰”的声音不绝，一道道冰块撞在了薛凌云身外的七彩光芒上！
　　嗷！
　　白熊冰魔又是一声怒吼，突然从周围的冰块中伸出了无数的冰刺，这些冰刺朝着薛凌云狠狠的戳去！
　　嗖！
　　薛凌云感觉到自己体外的七彩护罩竟然有被戳破的危险，他心中一惊，当下他朝着后方退了退，谁知道这些冰块和冰刺仿佛无穷无尽一般，薛凌云根本无法冲破白熊冰魔形成的这片冰雪天地！
　　“好诡异！”薛凌云此时虽惊不乱，白熊冰魔的进攻手段只是让他大大吃了一惊罢了，当下薛凌云一声长啸，蚩尤宝剑突然出现在了他的手中，薛凌云朝着前方的冰块挥了一剑，只听“咔嚓”一响，前边的冰块只是掉了一个小角，整个冰块仍然完好无损！
　　“竟然如此的坚硬！”薛凌云心中一惊，他冷哼了一声，蚩尤宝剑继续出手，一道道长虹剑气朝着前方的那个冰块冲去！无穷的冰刺又戳了过来，薛凌云身子一晃消失在了当地！
　　在一道道长虹剑气的进攻下，前方的那个冰块终于破碎了，但是薛凌云心中非但没有喜悦，相反他更加的心惊了！这冰块如此的坚硬，而这里却有成千上万的冰块，想用剑气将所有的冰块击破是不可能的！
　　嗷！
　　白熊冰魔又怒吼了一声，突然在冰雪中出现了无数的旋风，这些旋风带着冰寒的气息朝着薛凌云吹来！
　　嗖嗖嗖......
　　一道道寒风如同刀子一般朝着薛凌云吹来，薛凌云手中的蚩尤宝剑朝着前方划了几个圈，柔柳剑气加上黑玄鼎的守护终于挡住了这些冰寒旋风！
　　“这白熊竟然如此的厉害，莫非他就是天庭让捉拿的冰魔吗？”薛凌云暗暗想道，他又抬头看了冰魔一眼，心道：“如果他就是冰魔，那么天庭的巨灵神死在他的手中也不怨了！”
　　巨灵神是天庭中的一种中低级天将，当然巨灵神比起薛凌云这样的土地神地位要高得多，这百万冰山不算是什么重要的地方，天庭也只是派了巨灵神带天兵来剿灭冰魔，却没有想道冰魔反而将两个巨灵神都杀死了！
　　“他的攻击手段如此诡异，不知道他的防御手段如何？”此刻薛凌云的周围仍然是冰块、寒风、冰刺不断进攻，薛凌云随手挽了几个剑花，柔柳剑气配合黑玄鼎能够将冰魔的这些进攻基本挡住！
　　嗷！
　　薛凌云正要试试冰魔的防御手段如何，他正要朝着冰魔进攻，突然冰魔又是一声怒吼！
　　身高十丈的白熊冰魔此时竟然快如闪电，他“嗖”的一下来到了薛凌云的身边，朝着薛凌云狠狠的拍出了一掌！
　　不好！
　　这一掌威力惊人，单是掌风带来的威压一惊让薛凌云心中大惊，他赶忙朝着后方退去！好在有黑玄鼎相助，薛凌云在速度上还是超过这个冰魔的！
　　嗷！
　　白熊冰魔又是一声怒吼，突然他的全身上下出现了一层薄冰，片刻间冰魔的全身都被冰雪覆盖，白熊冰魔的爪子上突然闪过了一道道白色的亮光，白熊又朝着薛凌云拍了一掌！
　　薛凌云早就感觉到不对，现在的白熊给他的感觉比刚才又危险了许多！薛凌云手中的蚩尤宝剑朝着白熊发出了一剑，长虹剑气碰到了白熊的那一掌，结果白熊的掌风将薛凌云的剑气完全抵消了！
　　薛凌云又和这个白熊冰魔过了几招，白熊冰魔强悍至极，薛凌云手中的蚩尤宝剑已经砍中白熊冰魔好几次了，但是薛凌云惊骇的发现白熊冰魔全身上下毫无损伤，那层薄冰比起大部分盔甲都要坚硬很多！
　　嗖！
　　薛凌云咬了咬牙，他头顶的黑玄鼎呼啸着朝着白熊冰魔攻去，“砰”的一声黑玄鼎砸在了白熊冰魔的头上，白熊冰魔全身的薄冰都被震碎，但是白熊冰魔本身竟然毫发无损！
　　嗷！
　　随着白熊冰魔又一声怒吼，他的身上又出现了一层薄冰！他的双爪都闪烁着白色的光芒，白熊冰魔怒吼着朝着薛凌云冲了过来！
　　“竟然如此厉害！”薛凌云心中大惊，白熊冰魔的厉害超乎想像，黑玄鼎竟然都拿这白熊冰魔毫无办法！
　　周围的冰刺、冰块、寒风仍是不断的侵袭着薛凌云，黑玄鼎不得不又飞到了薛凌云的头顶守护！
　　薛凌云看了看周围的天地，这明显是白熊冰魔的道术形成的，当下薛凌云皱了皱眉，他黑玄鼎朝着天空之中狠狠的撞去！
　　咔嚓！
　　一声脆响，这片天地仿佛出现了一个裂口，薛凌云迅速冲出了这片诡异的空间中，他又来到了百万冰山里！
　　嗖！
　　一声轻响，薛凌云消失在了当地，他的速度极快，白熊冰魔虽然实力惊人，但是却赶不上薛凌云的速度。





    正文 第二百一十三章 见面
     更新时间:2009-7-11 15:08:34 本章字数:2461

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！~
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云离开了百万冰山，他一边飞一边想着对付这头白熊的方法。这白熊实在是厉害到了极点，薛凌云出道以来第一次见到如此厉害的人物。或许当年的蓬莱三仙比这头白熊厉害，但是当时薛凌云和蓬莱三仙基本上没有正面对敌过，所以对蓬莱三仙的厉害感受的不真切。
　　这白熊竟然可以制造出一个冰雪天地出来，而且本身的实力也强悍至极，薛凌云用黑玄鼎都无法伤害这头白熊，其攻击力也不在薛凌云的蚩尤宝剑之下！
　　七彩光芒包裹着薛凌云的身体，薛凌云一边飞一边想着白熊的事情，天庭既然命令薛凌云除去这头白熊，那么这个任务就一定要完成。否则，张天师或者张天师的那两个徒儿就会找到对付自己的借口，相比天庭，白熊当然更容易对付一些了！
　　薛凌云朝着青城山的方向飞着，这一次天庭给的时间比较长，只要五年内将白熊杀死就可以了，薛凌云心中并没有太急迫。
　　飞过一座座冰山，终于飞到了青城山的境内。这些年来李豹、李虎、李猪三人在青城山种植了大量的树木，现在的青城山比起薛凌云刚来的时候要顺眼的多了！
　　不久薛凌云回到了青城山的道观之中，他刚刚落地，却发现一件让他惊喜至极的事情！
　　只见宋玉瑶、李玉真、凌若雨、赵梦竹、林凤舞、馨儿六人正站在道观的院子中，而神秀则在一旁相陪。
　　薛凌云从空中落下，他不可置信的看着六女，激动的道：“阿瑶，你们已经飞升仙界了？怎么可能？”
　　宋玉瑶六人也激动的看着薛凌云，她们冲到了薛凌云的身旁，薛凌云将她们一个个搂住，在每个女人的脸上都轻轻的吻了吻，六女也激动的回应着。
　　旁边的神秀早就离开了这里，院子中只剩下薛凌云和宋玉瑶六女，薛凌云激动无比，他的脸上满是笑容，他忍不住又问道：“阿瑶，这是怎么回事？你们修炼速度怎么这么快？这么短的时间便飞升了？”
　　宋玉瑶激动的笑着，道：“我们这些年一直在闭关苦修，前两年青城派的弟子们在山中发现了一颗朱果树，树上共有十颗朱果，我们六人每人都吃了一颗，之后修炼速度突飞猛进，在短短几年内就达到了飞升境界！”
　　薛凌云心中欢喜至极，他喃喃的道：“原来如此，原来如此！走，我们到房中说话！”
　　薛凌云将宋玉瑶、李玉真六人领到了房中，在房门口布下一道禁止，这才笑着道：“阿瑶，这些年我真是想死你们了！你们是怎么找到我的？”
　　凌若雨开口道：“夫君，这些年我们也一直在想念你，每时每刻都在想你，只要不修炼就想你，姐妹们说的也都是你的事情！”
　　六女的脸上都露出一股幸福温馨的消融，凌若雨接着道：“我们半年前就飞升到了仙界，这仙界广大无比，我们正在发愁何处能找到你，后来听说在南瞻部洲的最北端有一个青城山，我们心中感觉奇怪，于是就往这里飞来，足足飞了半年的时间才来到了这里，见到了夫君你！”
　　原来从人间飞升的天仙大部分都是来到了南瞻部洲的北部，这六个女人稍稍打听一下便知道有青城山存在，于是就赶来了，果然在这里见到了薛凌云！
　　薛凌云此刻兴奋至极，他来到仙界多年了，从来没有想今天这么高兴过！
　　看着眼前的六个佳人，薛凌云先是将宋玉瑶搂在了怀中，搂着宋玉瑶坐到了床上，李玉真等人也跟着坐到了床上。
　　凌若雨此刻开口道：“夫君，你这些年是怎么度过的？你在仙界的经历如何？”
　　薛凌云微微一笑，他把玩着宋玉瑶的玉手，将自己的经历完完整整的告诉了六女。
　　当听到薛凌云成为青城山土地，六女惊愕了好一阵，当听到薛凌云得罪了张道陵的弟子，被张道陵和他的弟子不断陷害的时候，六女心中又是一阵气愤。
　　薛凌云将自己知道的仙界的情况也告诉了六女，将九天之上的天庭的情况也说给了六女听，六女的眼中都闪烁着好奇的光芒。
　　“迟早有一天我会带你们去天庭看看的！”薛凌云哈哈大笑，接着道：“我们夫妻好久不见，真是想死你们了，今天夫君要好好的抚慰你们一番！”
　　在他说话的同时，宋玉瑶身上的衣服已经被他脱去，顿时一副冰肌玉骨般的玲珑身躯出现在了薛凌云的面前，宋玉瑶一阵娇羞，薛凌云却激动的在宋玉瑶的身体上柔柔抚摸着。
　　旁边的李玉真、赵梦竹、凌若雨、林凤舞、馨儿五人脸上也是一红，她们也知道接下来要发生什么事情，夫妻重逢，这个好色的夫君肯定不会放过她们的！
　　不久房中响起了荡人心魄的呻吟声，房中一片春色......
　　******
　　过了不知道有多久，房中安静了下来，薛凌云左手搂着宋玉瑶、右手搂着凌若雨，其他的几个女人都躺在旁边，薛凌云好好的抚慰了六女一遍，此刻他心中也是幸福至极。
　　薛凌云的手仍然在宋玉瑶和凌若雨的身体上活动着，感受着二女柔腻嫩滑的肌肤，薛凌云在宋玉瑶的隆臀上轻轻拍了拍，笑道：“真是想死你们了，有你们在我的身旁，任何困难都难不倒我！最近天庭中又派下了一个任务，这个任务很难完成呢！”
　　宋玉瑶倚在薛凌云的怀中，她在薛凌云的胸口轻轻吻了吻，道：“夫君，是什么任务呢？”
　　薛凌云的手仍然在宋玉瑶的背上、臀部游走着，一边轻轻抚摸，一边笑道：“天庭让我去剿灭百万冰山中的一头巨熊！那巨熊凶悍无比，我已经和巨熊打了一场，我不是对手！”
　　凌若雨突然在一旁轻轻笑了笑，道：“夫君，不用着急，这次随着我们一起飞升的还有那些阴神，他们现在也在青城山中！”
　　啊！
　　薛凌云微微一惊，道：“若雨，你说什么？七大阴神也在青城山中？我怎么没有感应到他们的气息呢？”
　　呵呵......
　　凌若雨微微一笑，她爬起身来，用双手支着下巴，笑道：“夫君，现在可不是七大阴神，而是十大阴神了！至于你为何感受不到他们的气息，那是因为他们现在已经学会了隐蔽自己的气息了！”
　　哦！
　　薛凌云愣了一下，他将凌若雨搂住，在凌若雨的小嘴上轻轻一吻，道：“若雨，你说清楚一些？阴神的数量怎么会多了三个，这是怎么回事？”





    正文 第二百一十四章 再战冰魔
     更新时间:2009-7-11 15:08:35 本章字数:2724

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　凌若雨笑道：“原本是七个的，自从你飞升之后，剩余的三个阴神竟然自己来到了青城山，这三个阴神和原来的七个阴神对视了一阵，他们似乎再用神识交谈，后来这三个阴神也呆在了青城山中，我们飞升的时候把他们也带来了！”
　　薛凌云心中兴奋无比，没有想到七大阴神竟然变成了十大阴神，原本属于万鬼宗的阴神现在全部属于自己了！
　　薛凌云笑了一阵，他将凌若雨搂住，看着凌若雨动人的容颜，薛凌云猛地翻身来到了凌若雨的身上，他再次进入了凌若雨的身体中......
　　过了不知道有多久，房中的春情才彻底的平息，薛凌云已经穿上了衣服，他笑看着六女，道：“我去找十大阴神，有十大阴神帮助，那头白熊也不算什么了！”
　　当下薛凌云离开了房间，十大阴神此刻就在青城山之中，虽然薛凌云一声长啸，十大阴神都朝着薛凌云飞了过来。
　　十个高大的身影站在薛凌云的面前，他们看了薛凌云一眼，猛地朝着薛凌云跪了下来，齐声道：“参见主人！”
　　薛凌云微微一愣，这十大阴神果然变化巨大，现在十大阴神竟然能够开口说话了！
　　而且薛凌云和其余的三个阴神从来没有见过，这三个阴神竟然也朝着薛凌云下拜！他心中有些困惑，想来应该是原先的那七个阴神将自己的容貌特征告诉了其余三个阴神，所以他们才毫不犹豫的朝着自己下拜。
　　此时站在十大阴神的面前，薛凌云又感觉到了他们身上散发出来的惊人威压，不过现在十大阴神比起以前要收敛的多，离的稍远一些就感觉不到他们的气息了，也不知道这十大阴神是怎么做到的！
　　“你们都起来吧！”薛凌云微笑着说道，当下十大阴神都站起身来。
　　薛凌云看着十大阴神，这十大阴神是五男五女，现在十大阴神的眼睛不像以前那么呆滞了，他们的双眼中都多出了一丝神采。
　　薛凌云直到现在都不清楚十大阴神的来历，只知道他们是在人间的万鬼宗幽风山中埋藏了无数年，后来万鬼宗的鬼王将他们复活，再后来他们因为黑玄鼎投靠了自己。
　　“这黑玄鼎究竟有何奥妙，为何能让这些阴神归附自己呢？”薛凌云心中暗暗思索着，他看到这十大阴神现在已经有了自我意识，不由得问道：“你们十个有姓名吗？”
　　十大阴神呆了一呆，片刻后一个高大的男阴神道：“有！”
　　薛凌云心中一喜，又问道：“那你们的名字叫做什么呢？”
　　十大阴神又呆在了当地，片刻后，刚才说话的那个高大男子道：“不知道！”
　　薛凌云苦笑了一声，看来这十大阴神虽然已经有了一定的自我意识，但是绝大部分东西都还没有想起来，就连自己的姓名都不知道！
　　******
　　当下薛凌云带着十大阴神朝着百万冰山的方向飞去，这一次有十大阴神帮助，薛凌云自信能够将那头巨大的白熊杀死！
　　虽然那头巨大的白熊冰魔道法高深，但是这十大阴神却是能够和蓬莱三仙想对抗的超级高手，有这十大阴神帮助，那白熊冰魔也不算什么了！
　　黑玄鼎出现在了薛凌云的头顶，薛凌云的身体笼罩在七彩光芒之中，那三个新归附的阴神看到黑玄鼎之后都是微微一怔，接着脸上都露出服从、敬仰的表情来，他们此时此刻才算是真正的认薛凌云为主人！
　　薛凌云当年在人间的时候就和七大阴神的速度差不多，现在他功力大进，他的飞行速度已经超越了这十个阴神！
　　当下薛凌云带着十大阴神超百万冰山飞去，不久便来到了百万冰山的上空。
　　看着下方无穷无尽的冰雪山峰，薛凌云开始寻找那头白熊冰魔的下落，他刻意散发出自己的威压，朝着当天碰到白熊冰魔的方向飞去。
　　飞了已经有三个时辰的时间了，薛凌云仍是没有见到白熊冰魔，他心中也不着急，反正天庭给了五年的时间，自己根本无需着急。
　　天色渐黑，仙界的天空中出现了一轮明月，在明月的照耀下百万冰山更加的美丽，每一座山峰都闪烁着月光。虽是黑夜，但是百万冰山一点都没有黑暗的感觉。
　　咦！
　　突然薛凌云看到前方数十里外的一座山峰上似乎有真元波动传来，当下薛凌云带着十大阴神朝着那座山峰飞去！
　　嗷！
　　离山峰还有十里的距离，突然从山峰中传来了一声怒吼，薛凌云立即听出了这是那头白熊冰魔的声音！
　　白熊冰魔已经感应到了薛凌云的到来，不过他倒是没有发现十大阴神，此刻十大阴神都将全身的威压收敛，除非是在他们的身旁才会有所感应！
　　一头高达十丈的白熊冲天而起，在白熊的身后还跟着数十头身材稍矮的白熊！原来这一次薛凌云竟然赶到了白熊的巢穴中，在这巢穴中有数万头白熊，此刻白熊冰魔带着自己最厉害的数十个手下想薛凌云飞来！
　　“小子，你竟然胆敢再来这里，真是活得不耐烦了！”白熊冰魔一声怒吼，他有些奇怪的看着薛凌云身后的十个高大人影，不知道这十个高大人影究竟是何人？
　　白熊冰魔仍然没有感受到十大阴神的能量波动，但是他感觉到十大阴神给自己一种危险的感觉，不过白熊冰魔自信至极，他在百万冰山中称霸多年，便是天庭的巨灵神都被他杀死了两个，对面的这些人就算再厉害能厉害过天庭的巨灵神吗？
　　“我乃天庭驻青城山土地，这一次奉天庭的命令来剿灭你！”薛凌云站在数里之外笑着说道。
　　“什么？”白熊冰魔愣在了当地，许久他才大笑了起来，道：“你竟然是一个小小的土地？哈哈哈哈，你们天庭的巨灵神都死在了我的手中，你一个土地竟然妄图剿灭我？”
　　这白熊一族头脑简单，他和薛凌云早就大战过一场，此时他只是嘲笑薛凌云的“土地”身份，却早就忘记几天前薛凌云能够在他手中顺利逃脱，虽然薛凌云杀不了他，他也那薛凌云无可奈何！
　　呵呵......
　　薛凌云微微一笑，自从昨天见到宋玉瑶六女之后，他心中高兴无比，直到现在他的喜悦都没有消失。虽然冰魔在嘲笑他，但是他丝毫不以为忤，薛凌云道：“你修为高深，我念在你修行不易，愿给你一条生路，只要你向我投降，我便绕你一命！”
　　薛凌云的话刚刚说出，十大阴神的威压猛然散发出来，当真是惊天动地！
　　白熊冰魔刚要大笑，突然他感觉到了十大阴神的威压，这威压竟然让他险些喘不过气来！
　　“怎......怎么如此厉害？”白熊冰魔心中大惊，这青城山土地带来的手下竟然厉害到了这个地步，这绝不是他能够对付的！
　　嗖！
　　白熊冰魔毫不犹豫的转身就逃，薛凌云微微叹了一口气，天庭中有命令要杀死这冰魔，既然他不愿意投降，那也别怪自己不客气了！
　　当下薛凌云带着十大阴神朝着白熊冰魔飞去，薛凌云的速度比起白熊冰魔要快得多，他刚刚来到白熊冰魔的身后，黑玄鼎脱手而出朝着白熊冰魔砸去！





    正文 第二百一十五章 冰域道
     更新时间:2009-7-11 15:08:36 本章字数:2274

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　砰！
　　一声巨响，黑玄鼎砸到了白熊冰魔的身上，白熊冰魔一声怒吼，在他的身上出现了一层薄冰！
　　他拼命的朝着远方逃跑，可惜薛凌云等人的速度真的是太快了，片刻间薛凌云带着十大阴神将这头白熊冰魔围住了！
　　嗷！
　　白熊冰魔一声怒吼，薛凌云原以为这头白熊冰魔又要用出那天的攻击手段来，却发现周围的环境没有发生变化，只是白熊本身发生了巨大的变化！
　　白熊的身上出现了越来越多的冰雪，仅仅瞬间的功夫白熊便被包裹在了一块巨大的玄冰里面！
　　包裹着白熊的这块玄冰朝着薛凌云狠狠的撞来，薛凌云心中微惊，黑玄鼎带着他朝着后面退了退！
　　白熊冰魔又朝着十大阴神撞去，只听“砰”的一声巨响，一个阴神被白熊冰魔撞中，这个阴神的身体朝着后方跌去，而白熊冰魔则是又在玄冰中狠狠的挥出了一拳，这拳风透过玄冰朝着阴神挥去！
　　那名阴神被拳风击中，好在阴神几乎刀枪不入，这拳风并没有伤害到阴神！
　　其余的九个阴神此时都怒吼了一声，他们一起朝着白熊冰魔攻击，无数的拳风掌影在空中飞舞着！
　　砰砰砰！
　　瞬间无数的拳脚打在了白熊冰魔的身上，谁知这白熊冰魔体外的玄冰坚硬至极，阴神的拳脚只是让白熊冰魔掉了一些碎冰而已！
　　十大阴神现在都已经有了自我意识，他们心中都是一阵惊骇，这头巨熊的防御力竟然如此惊人，挨了这么多攻击都没有事情！
　　薛凌云却清楚的发现玄冰中的白熊冰魔脸色变得通红，他心知这白熊冰魔一定是受了重伤了！
　　当下薛凌云一声轻啸，他手中的蚩尤宝剑突然出手，一道凌厉的剑气朝着白熊冰魔挥去！
　　十大阴神也没有停手，虽然他们心中震骇，但是他们的自我意识毕竟是刚刚产生没有多久，此时十大阴神仅仅只是呆了一下，接着又冲了上来！
　　刷刷刷！
　　薛凌云手执蚩尤宝剑，朝着白熊冰魔接连挥了三剑，只听“咔嚓”一声脆响，白熊冰魔身体外面的玄冰终于破碎了！
　　砰！砰！砰！
　　十大阴神朝着十丈高的白熊冰魔狠狠的挥出了几拳，白熊冰魔一声惨叫，从他的身体各处都溢出了鲜血来！
　　刷！
　　薛凌云又是一道长虹剑气发出，白熊冰魔的身体被这道剑气从中间劈开，白熊冰魔的元婴仓皇朝着下方飞去！
　　刷！
　　薛凌云冷笑了一声，蚩尤宝剑朝着白熊的元婴又是一剑，终于这白熊的元婴也消失在了空气之中！
　　******
　　看到白熊冰魔被杀死，下方的冰山中一阵混乱，无数的白熊从冰山中逃了出来，他们惊恐的朝着四周的山峰飞去！
　　这些白熊都是那头白熊冰魔的子孙，他们的修为比起白熊冰魔要差得远了！薛凌云也不追杀这些剩余的白熊，他目光盯着下方的冰山，决定带着十大阴神到冰山中看一看！
　　那头白熊冰魔的功法厉害至极，无论是攻击防御都远超一般的天仙。好在这头白熊冰魔没有趁手的武器，如果白熊冰魔有一个和黑玄鼎、蚩尤宝剑差不多的法宝，那么今天想要杀死他就有些困难了。
　　薛凌云和十大阴神降落到了山峰上，此时山峰中的白熊已经全部逃光了，薛凌云只闻到一层层的腥气，地上还有不少的动物尸体，薛凌云忍不住皱了皱眉头。
　　他的神识散开，发现这冰山中有不少的山洞，但是那些山洞里都是一些动物尸体，这些白熊明显喜欢生吞活剥，山洞里都又腥又脏！
　　咦！
　　过了片刻，突然薛凌云的神色一变，他惊讶的发现十里外的一个山谷中也有一个山洞，这个山洞和之前见到的山洞明显不同，这个山洞要洁净的多！
　　薛凌云带着十大阴神朝着这个山洞飞了过去，飞到山洞里面之后，薛凌云发现这个山洞里面摆着冰床、冰桌、冰椅，十分的古朴典雅，薛凌云心知那些粗鲁的白熊是决不可能挖出这种山洞的！
　　山洞十分的高大，薛凌云在山洞里面走了走，不久他发现山洞的洞避上雕刻着一幅幅画像，每一个画像下面还配有文字，在这些画像和文字的最前方刻着三个大字“冰域道”！
　　薛凌云站立在石壁前，他一目十行的看着这些画像和文字，慢慢的薛凌云的脸上露出了一丝笑容！
　　这冰域道果然是白熊冰魔修炼的功法，当下薛凌云将这套功法完全记在了心中，他的手朝着前方一挥，原以为能将石壁上的文字除去，却惊讶的发现这石壁坚硬到了极点！
　　薛凌云有些不信邪，他带着十大阴神飞出了山洞，薛凌云又用蚩尤宝剑朝着下方狠狠的挥了一剑，这一次他更加的惊讶了，整个山洞都安然无恙！
　　“怎么会这样？”薛凌云又惊又奇，他朝着十大阴神示意了一下，十大阴神联手朝着下方的山洞攻去！
　　砰！砰！砰！
　　整整过去了半炷香的时间山洞才轰然倒塌，原来这山洞原本是一个上古天仙修炼的地方，那个上古天仙将自己的修炼功夫刻在石洞的墙壁上，后来上古天仙遇到劫难而亡，白熊冰魔在万年前发现了这个山洞，他按照冰域道的记载开始修炼，终于修炼出了一身惊人的功法。
　　虽然那上古天仙早已去世，但是他留下的洞府仍然是坚硬无比，白熊冰魔想尽方法都没有将洞府毁掉，于是将这里列为禁地。薛凌云也没有毁去这洞府的实力，只有在十大阴神的帮助下才毁去了这个洞府。
　　当下薛凌云带着十大阴神朝着青城山飞去，他一路上都在琢磨这套《冰域道》，感觉这套冰域道虽然不重视大道，但是里面记载的道术却也博大精深，如果能将冰域道领域了，那么自己的实力肯定会又有增长的！
　　薛凌云忍不住一声长啸，七彩光芒包裹着他的身体朝着青城山的方向迅速飞去！





    正文 第二百一十六章 天庭召见
     更新时间:2009-7-11 15:08:36 本章字数:2619

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云带着十大阴神回到了青城山之中，宋玉瑶六女最先迎了上来，凌若雨问道：“夫君，怎么样？将那个冰魔消灭了吗？”
　　薛凌云微笑着点了点头，道：“有十大阴神帮助，虽然那冰魔厉害无比，但是最终还是死在了我们的手中！这一次不但灭掉了冰魔，而且得到了一部厉害的修炼心法！”
　　他刚刚说完，神秀和邹杰也走了过来，邹杰已经见过了宋玉瑶六人，他先是朝着宋玉瑶六人笑了笑，然后激动的问薛凌云道：“凌云，你真的将百万冰山中的冰魔消灭了？”
　　薛凌云点了点头，笑道：“正是如此，那头冰魔果然名不虚传，难怪能将两个巨灵神都杀死！”
　　邹杰此时已经陷入了一阵狂喜之中，他对天庭交待的这个任务很是忧虑。虽然他也知道薛凌云厉害无比，但是他绝不会认为薛凌云比天庭中的巨灵神还要强大！邹杰当年只是天庭中的小小天兵而已，虽然巨灵神也不算是厉害的天将，但是在邹杰看来那已经是难以企及的存在了！
　　此时又是每月一次的传授道法的时间，李豹、李虎、李猪、林战四人来到了院子中，薛凌云微笑着看着自己的四个弟子，指着宋玉瑶六人道：“她们六个是你们的师娘，你们都过来行礼吧！”
　　李豹三人微微一愣，没有想到自己的师傅竟然有六个老婆，微微有些发愣，不过他们还是赶紧朝着宋玉瑶六人行礼。而林战则是好奇的看着宋玉瑶六人，林战只感觉自己的六个师娘很是漂亮，看到李豹三人已经行礼了，林战赶忙也跟着行了一礼。
　　薛凌云将四个弟子带到了房中，先是好好的考察了弟子们的修为情况，然后给弟子们讲了一个时辰的道术，这才挥手让弟子们离开。
　　接下来的一段时间还算平静，薛凌云经常带着六女在仙界的青城山中游玩，有时候还带着六女到远处的百万冰山中游玩，这六女也渐渐的适应了仙界的生活。
　　薛凌云也开始潜心研究起那本《冰域道》来，想起白熊冰魔施展冰域道时的厉害场面，薛凌云不知道自己何时才能达到那种程度。
　　当然薛凌云的基础是青城道心诀，他对于青城道心诀自然没有放下了。这些年他的修炼速度已经基本平稳了，就算如此也是惊人无比，比起一般的天仙修炼速度要快得多！
　　******
　　这天薛凌云正在房中静修，邹杰走了进来，薛凌云睁眼看了邹杰一眼，笑道：“邹兄，是不是天庭又有旨意来了？这次是让我们剿灭那个妖怪呢？”
　　邹杰哈哈一笑，道：“凌云，确实是天庭有旨意来了，不过这一次不是让你去剿灭妖精！你这些年剿灭了如此多的妖魔鬼怪，就连百万冰山中的冰魔都被你杀死，现在你在天庭中也算是知名人物了，天庭要对你有所褒奖，派下旨意让你上天！”
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，天庭竟然要嘉奖自己，而且要让自己上天！他陷入了沉思之中，薛凌云不知道这是否又是张天师那两个弟子的阴谋。
　　邹杰微笑着看着薛凌云，片刻后他拍了拍薛凌云的肩膀，道：“凌云，恭喜你了，恐怕你这一次上天之后就不会下来了！我估计天庭不会让你再当一个土地了，以你的修为当一个土地真的是太委屈了！”
　　薛凌云轻轻摇了摇头，道：“邹兄，这次上天还不知道会是怎么一个情况，说不定是张道陵那两个弟子想出来的又一个阴谋！”
　　邹杰微微一愣，他脸上的笑容也跟着消失了，邹杰轻声道：“凌云，你虽然修为高深，但是你有些太冲动了！如果在天上见到了张天师和他的弟子，你最好稍稍示弱一下，没有必要和他们冲突！”
　　哼！
　　薛凌云冷哼一声，他没有回答邹杰的话，只是问道：“天庭中让我何时去？”
　　邹杰道：“当然是越快越好了，在北天门那里有人迎接你！”
　　薛凌云点了点头，当下他和神秀、宋玉瑶等人告了一个别，然后才朝着天庭中飞去。
　　******
　　飞过了九道罡风层，薛凌云再次来到了九万里之上的天界中，他脚踩白云，看着天界中的风景。
　　这里的灵气比起下界还要充沛一些，灵气的纯度也极高，薛凌云深深的吸了一口气，感觉无比的舒爽！
　　“张道陵张天师......”薛凌云此时心中还是有些担忧的，在下界的时候，张道陵和他的弟子最多是让自己去剿灭妖魔鬼怪，在天界不知道他们还会有什么手段！
　　往南方飞了两个时辰，薛凌云终于来到了北天门的面前，北天门仍然是一样的高大威武，一道道若有若无的光辉从北天门中散发出来！
　　薛凌云来到了北天门之前，两个天兵将薛凌云挡住，看到薛凌云穿着土地服饰，这两个天兵的目光中都露出了一丝不屑，一个天兵喝到：“你一个个小小的土地，来到北天门做什么？”
　　薛凌云根本不和这个天兵多说，他拿出了自己的土地玉牌，道：“我是奉旨来天庭的，你们查看一下吧！”
　　听说这个土地竟然是奉旨而来，这两个天兵微微一愣，他们接过薛凌云的玉牌，两个天兵的脸色顿时微变，其中一个道：“你就是下界青城山的土地神？听说你在下界扫荡妖魔，可有此事？”
　　薛凌云淡淡点了点头，当下一个天兵道：“你随我来吧，这一次是九天玄女娘娘要召见你。玄女娘娘是天庭中的大神，你见了她可要尊敬一些！”
　　薛凌云此刻反而是愣住了，召见自己的竟然是九天玄女！他也曾经听说过九天玄女的大名，知道九天玄女是天庭中的厉害人物，这么一个人召见自己干什么？
　　这天兵领着薛凌云往天庭里面飞去，天兵的修为很是一般，他的飞行速度也极慢，薛凌云也就这么跟着他朝着前方飞着，两人有一句每一句的说这话。
　　“道兄，玄女娘娘为何要召见我呢？”薛凌云越想越是困惑，实在是不明白这个道理。
　　“呵呵，可能是因为你在下界的功劳太大了吧！你杀死了百万冰山里的那个冰魔，我们这些看天门的天兵天将对你都很佩服呢！”这个天兵微笑着说道。当年派往下界剿灭冰魔的巨灵神就是从北天门的天兵天将中派下来的，所以北天门的这些天兵天将对薛凌云这个下界土地很是关注。
　　薛凌云微微想了想，还是困惑无比，他不由得又问道：“道兄，天庭中是九天玄女娘娘和张道陵天师的交情如何？”
　　哦！
　　天兵一时间有些发愣，他不明白薛凌云为何问出了这个问题，不过他还是道：“张天师是玉皇面前的一个臣子罢了，九天玄女娘娘的地位比起张天师要高很多！他们两个平日里也不会有何交往，自然也说不上交情了！”
　　这下子薛凌云更是想不通了，既然和张道陵无关，为何要召见自己呢？





    正文 第二百一十七章 九天玄女
     更新时间:2009-7-11 15:08:37 本章字数:2611

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云和这个天兵在天庭之中飞行着，天庭地广人稀，大部分地方都没有人居住，这里的环境很是不错。两人足足飞了一个月，这天薛凌云突然看到前方出现了成片成片的建筑！
　　“这里就是玄女娘娘居住的地方了，待会你一定要恭恭敬敬！”领路的天兵轻声说道，到了这里之后这天兵也拘谨了很多，他带着薛凌云从空中落下，朝着前方的宫殿群走去！
　　薛凌云用好奇的目光打量着这些宫殿群，这些宫殿都建造的十分高大，偶尔能看到有人从宫殿里飞出，看样子都是天仙境界的修为。
　　这里也有很多的天兵天将，有人拦住了薛凌云和那个领路的天兵，领头的天兵低头说了几句，然后换了一个天将来带领薛凌云亡前方行去，这里的天兵天将都用惊讶的眼神看着薛凌云。
　　要知道九天玄女是天庭中的大神，一般的天仙要想见到她都很困难，何况是一个小小的土地神呢？这一次九天玄女竟然亲自召见这个土地，不知是何原因。
　　薛凌云跟着这人往里面行去，不多时薛凌云便来到了九天玄女居住的玄女宫！这玄女宫给人一种十分古朴苍凉的感觉，一股肃穆的气氛在玄女宫周围荡漾着。
　　那人进去通报了一声，然后带着薛凌云进入了玄女宫之中。
　　玄女宫之中一片敞亮，整个玄女宫占地面积极大，薛凌云跨入了大门之后，只发现在玄女宫的最前方有一个宝座，在宝座上坐着一个女子，这正是九天玄女！
　　九天玄女身披白衣坐在宝座上，她的脸上带着淡淡的笑容，在九天玄女的身旁站立着几个女仙，这些女仙也用好奇的目光看着薛凌云。
　　薛凌云又往前走了几步，他看清了九天玄女的面貌，当下他的心中就是一震，世界上竟然有如此美丽的女子？九天玄女的美丽只能用“闭月羞花”“沉鱼落雁”来形容！此时此刻，薛凌云也不得不承认，这九天玄女比起自己的几个妻子还要美丽许多！
　　哼！
　　九天玄女身边的一个女仙发出了一声轻哼，薛凌云赶紧低下了头来，他朝着九天玄女行了一礼，道：“青城山土地薛凌云参见玄女娘娘！”
　　九天玄女目光炯炯的打量着薛凌云，薛凌云给她一种很奇特的感觉。以往的天仙见了她都是毕恭毕敬，眼前这个小小的土地虽然也是毕恭毕敬，但是九天玄女却看到了他礼貌之下掩饰的不卑不亢！
　　九天玄女轻轻笑了笑，道：“薛凌云，你这些年在下界降妖除魔，为天庭立下了不少的功劳！所以我特地召见你，给你一些嘉奖，希望你再接再厉，为天庭作出更大的贡献！”
　　九天玄女的声音十分的悦耳动听，宛如山涧流水一般，听到这样的声音薛凌云便感觉到一阵舒爽。
　　他又朝着九天玄女行了一礼，道：“多谢玄女娘娘！”
　　九天玄女轻轻笑了笑，对旁边的一个女仙说了两句，这女仙朝着玄女宫的后殿走去，不久女仙端着一个玉盘子走了出来，在玉盘上放着三个仙桃！
　　“这是天庭中产的蟠桃，服用一颗便可以增长万年的修为！你为天庭立下大功，这三颗仙桃就赏给你了！”九天玄女轻轻一笑，她的衣袖微微一挥，玉盘带着三颗蟠桃朝着薛凌云飞来，慢慢的停到了薛凌云的面前。
　　薛凌云此时又喜又惊，喜的是九天玄女竟然送给自己如此珍贵的仙桃，每一颗都能增长万年的功力！惊的是这件事情太匪夷所思了，自己只是一个小小的土地，九天玄女为何如此厚待自己呢？
　　他抬头看了九天玄女一眼，九天玄女冲着他点了点头，笑道：“这三颗仙桃是你应得的，你拿去吧！”
　　既然九天玄女都这么说了，薛凌云便将三颗蟠桃收入了储物戒指中，那玉盘又飞回到了九天玄女的身前。
　　九天玄女一直在打量着薛凌云，她的眼中也有一丝困惑，看样子薛凌云只是一个修为比较高的土地神，为何那人要让自己照顾薛凌云，并且说薛凌云将来会帮助到自己呢？
　　九天玄女沉默了一阵，又对薛凌云道：“你就在这里多居住一段时间吧，将那三个仙桃炼化了之后再下界去吧！”
　　说完九天玄女带着一众女仙离开了这里，薛凌云也被一个天将带着离开了宫殿。
　　这天将惊讶的看着薛凌云，待离开玄女宫有一段距离后，天将突然低声道：“这位道友，你和玄女娘娘有何渊源？”
　　薛凌云愣了愣，道：“我和玄女娘娘今天是第一次见面，没有任何渊源？”
　　天将明显不信，要知道能增长万年修为的蟠桃在天庭中都是罕见无比的宝贝，没有绝大功劳是不可能获得这种蟠桃的。薛凌云只不过在人间杀了几个不成气候的妖魔鬼怪，九天玄女就赠送他如此贵重的宝物，这有些太不可思议了！
　　天将将薛凌云带到了一个小小的宫殿中便离开了，薛凌云便在这个宫殿中住了下来。
　　他先是吞食了一个蟠桃，这蟠桃入口即化、甜美无比，蟠桃的汁液仿佛化作了一道暖流在薛凌云的体内轻轻流转，薛凌云盘膝运功，三天三夜之后薛凌云睁开双眼，此时他的脸上全是笑容！这蟠桃果然名不虚传，薛凌云的修为竟然在短短三天内增长了一万年！
　　“九天玄女为何要把如此珍贵的仙桃送给我呢？我杀的那些妖魔鬼怪似乎不值这三个仙桃吧？”薛凌云实在是想不通这个道理。
　　接下来他又在天庭中呆了数日，将三个仙桃全部炼化之后，薛凌云又去参见九天玄女。现在他的功力比起来到天庭前增长了数倍，他的心中兴奋至极。
　　九天玄女没有接见薛凌云，她只是派一个女仙出来又将薛凌云嘉奖了一番，然后让薛凌云下界！
　　******
　　薛凌云离开了九天玄女所在的宫殿群，他朝着北天门的方向飞去，这次收获真的是太大了，薛凌云忍不住仰天长啸了一声。
　　现在他心中自信满满，不久他便来到了北天门的面前。
　　从北天门出来之后，薛凌云又在天界中转了一阵，这才朝着下界的青城山飞去！
　　穿过九道罡风层，薛凌云看到下方的十万里青城山，他一声长啸进入了青城山的道观之中！
　　邹杰首先注意到了薛凌云，他惊喜的道：“凌云，你回来了！怎么样？天庭中的张天师没有为难你吧？”
　　薛凌云微微一笑，道：“我根本就没有见到张天师，这一次是九天玄女娘娘召见我！”
　　啊！
　　邹杰惊讶的张大了嘴，竟然是九天玄女召见薛凌云！九天玄女在天庭中地位极高，为何要召见薛凌云这么一个小小的土地呢？
　　邹杰想不通这个道理，突然他像是想起了什么事情，张口道：“对了，凌云，你不在的这些天里，有一个东海龙宫的人来到青城山！你和东海龙宫也有渊源吗？”





    正文 第二百一十八章 前往东海
     更新时间:2009-7-11 15:08:38 本章字数:2283

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　“东海龙宫？”薛凌云微微一愣，道：“我和东海龙宫没有打过任何交道？东海龙宫的人来找我做什么？”
　　薛凌云来到仙界多年，对仙界的情况已经基本了解。在仙界的四方有东南西北四海存在，管理四海的便是四海龙宫！四海龙宫有些像是天界的天庭，不过四海龙宫比起天庭来要差很多，四海龙宫中高手很少，碰到厉害的妖魔鬼怪都需要天庭中的神仙来帮助解决。四海龙宫是天庭的下属，不过更类似于人间的诸侯一般。
　　薛凌云正困惑不已，宋玉瑶等人已经走了过来，宋玉瑶等人脸上都带着一丝忧色，薛凌云眉头微皱，问道：“阿瑶，发生了什么事情？”
　　当下薛凌云和自己的几个妻子来到了一个安静的房间中，薛凌云发现馨儿竟然不在这里。他想起当年在人间的事情，馨儿的本体是一条五爪神龙，难道东海龙宫是为了馨儿来到这里的？
　　“我听邹杰说东海龙宫派人来了，是不是为了馨儿的事情？”薛凌云沉声问道。
　　宋玉瑶点了点头，道：“正是如此，那天你刚刚离开青城山，突然有一个天仙来到了这里，他自称是东海龙宫的人，要见馨儿。那时我们才知道馨儿竟然是东海龙宫的公主，东海龙宫的那人说龙王重病，于是馨儿便跟着他走了！”
　　啊！
　　薛凌云大吃一惊，怎么都没有想到馨儿竟然是东海龙宫的公主！虽然早就知道馨儿是龙族，也猜测到馨儿的身份相当高贵，但是这东海公主的身份还是让薛凌云一阵惊讶。
　　当初薛凌云曾经问过馨儿的身份问题，馨儿吞吞吐吐的没有回答，薛凌云自然不会勉强自己的女人了，一直到今时今日才知道馨儿的真正身份。
　　凌若雨开口道：“夫君，我们都感觉到事情有些不对。那天那个东海龙宫的人虽然说龙王重病，但是他本人的脸上则没有丝毫的戚容，我们都劝馨儿妹妹不要回去，但是馨儿妹妹焦急之下还是离开了！”
　　薛凌云眉头紧皱，从天庭中回来的时候他兴奋至极，此刻他则忧虑起来。没有想到馨儿的身份如此的复杂，而且东海龙宫的态度很是诡异。
　　凌若雨又道：“我们要跟着馨儿妹妹一起去东海龙宫，谁知东海龙宫的那个人却不同意，那人修为极高，带着馨儿妹妹就离开了这里！当时十大阴神也在山中修炼，等我们将十大阴神叫来的时候，馨儿妹妹已经和东海龙宫的那个人飞远了！”
　　看到薛凌云眉头紧皱的样子，宋玉瑶轻声道：“夫君，你也不用着急，既然馨儿妹妹是东海龙宫的公主，那么她就绝对不会遇到危险的！只是，那天东海龙宫的那人说的确实不像是真话，不过他有东海龙宫的信物，而且馨儿妹妹和这人很熟，这人似乎是东海龙王的一个亲信，馨儿妹妹一直叫他叔叔，馨儿妹妹对他的话深信不疑，无论我们怎么劝她都要回东海！”
　　薛凌云沉思了片刻，道：“我决定到东海龙宫去一趟，如果馨儿无恙，自然最好！”
　　宋玉瑶五人都点了点头，宋玉瑶轻声问道：“对了，夫君，你这次天庭之行如何？是不是张道陵的弟子要对付你？”
　　薛凌云微微一笑，道：“不是，是天庭的九天玄女娘娘要召见我，她还赐给了我三颗仙桃，每颗仙桃都可以增长万年功力，现在我的功力比起以前要高了好几倍！”
　　啊！
　　宋玉瑶、李玉真等人都呆在了当地，她们没有想到薛凌云竟然碰到了这种好事。
　　薛凌云将宋玉瑶等人一一抱住，轻吻五人的脸蛋，道：“没有想到我刚刚回来就又要离开了！青城派的事情就先交给你们五人了，我要带着十大阴神去东海龙宫一趟，看看馨儿到底怎么样了！”
　　薛凌云离开了房间，他又将自己的几个弟子叫了过来，对这些弟子吩咐了几句，然后带着十大阴神朝着东海的方向飞去！
　　薛凌云的父亲神秀这段时间一直在闭关，薛凌云将改良后的青城道心诀讲给了神秀听，现在神秀一直在青城山的一处僻静之地静修，没有大事很少出来。
　　******
　　自从吞食了三个蟠桃之后，薛凌云本身的功力已经不在十大阴神之下，他有黑玄鼎帮助，飞行速度早已超越了十大阴神。
　　当下黑玄鼎的七彩光芒将薛凌云和十大阴神的身体全部笼罩住，薛凌云带着十大阴神朝着东海的方向飞去。
　　青城山在南瞻部洲的北边，而东海则在东胜神洲的东方，两地之间相距极远，几乎要横跨东胜神洲！
　　嗖！
　　薛凌云没日没夜的朝着东海的方向飞行着，十天之后薛凌云已经来到了东胜神洲，这东胜神洲和南瞻部洲的风景大不相同。南瞻部洲基本上都是平原，在南瞻部洲生活着无数的普通人类。而东胜神洲则全是高山峻岭，这里的风景十分幽美，在东胜神洲之中生活着无数的妖魔鬼怪。
　　黑玄鼎虽然速度惊人，但是青城山和东海的距离实在是太远了，薛凌云披星戴月的朝着前方飞着，如果真元耗尽就让十大阴神带着自己飞行，他则趁机调息恢复功力，等功力恢复之后他又用黑玄鼎带着十大阴神朝前飞行。
　　如果飞行了足足有一个月，薛凌云终于飞出了东胜神洲的地界，在他的眼前出现了一片汪洋大海！
　　东胜神洲是南北长而东西窄的狭长结构，幸好如此，否则薛凌云要想来到东海至少需要一年的时间！
　　“这里就是东海了，不知道馨儿现在是不是在东海之中，我一定要找到馨儿！”薛凌云看着下方的汪洋大海，他带着十大阴神继续朝着前方飞去。
　　仙界之中大海的面积比起陆地的面积还要大得多，简直可以说是无穷无尽，在大海之中也有无数的岛屿，这些岛屿虽然比不上四大部洲，但是占地也相当大，在这些岛屿上也生活着不少的修真者。
　　薛凌云又往前飞了一天一夜，他带着十大阴神钻入了水中，开始寻找东海龙宫的下落。





    正文 第二百一十九章 寻找龙宫
     更新时间:2009-7-11 15:08:41 本章字数:2470

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云带着十大阴神在东海深处遨游着，仙界的海洋比起人间的海洋要深很多，薛凌云往下潜了数十里，仍然看不到海底。
　　这东海无边无际，薛凌云也不知道东海龙宫在何处，当下他只得耐心寻找起来。
　　找了有三个时辰，薛凌云感觉这样不是办法，现在只有找到一个海底的修真者打听一下才行。
　　薛凌云和十大阴神散开寻找海底的修真者，不久薛凌云看到前方出现一个又高又瘦的男子，这男子身上还披着一层盔甲，男子的手中则拿着一把钢叉，薛凌云仔细看了看，发现这男子是一个小小的虾精。
　　当下薛凌云冲到了这个男子的身旁，这个男子吓了一跳，不过片刻后这男子便镇定了下来，只听这男子喝到：“你是何人？要做什么？我是东海龙宫的巡海使，你莫要挡了我的去路！”
　　哈哈哈哈......
　　薛凌云一声大笑，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，自己正在寻找东海龙宫，眼前就出现了一个东海龙宫的虾兵！
　　听到薛凌云大笑，东海龙宫的虾兵感觉到越发的不对，他往后退了一步，再次喝道：“你是什么人？为何拦住我的去路？”
　　薛凌云的笑声停了下来，他道：“我是仙界青城山的土地，这一次是特地来拜访东海龙王的！既然你是东海龙宫的属下，那么就带我去东海龙宫吧！”
　　哦！
　　东海龙宫的这个虾兵微微一愣，接着道：“原来你是上面的土地神啊！你要见龙王？嘿嘿，你一个小小的土地，有何资格见龙王呢？”
　　薛凌云冷哼了一声，此时他正急着寻找东海龙宫，根本没有心情和这个虾兵多说。看到这个虾兵推三阻四的样子，薛凌云的右手突然伸出，他猛然抓住了虾兵的脖子！
　　这个虾兵只是分神期的修为，他平日里也只是在东海之中巡查而已，以他的修为如何能阻挡住薛凌云？
　　“带我去东海龙宫，否则杀了你！”薛凌云冷冷的说道。
　　“饶命，饶命，饶命啊！我这就带你去东海龙宫！”虾兵此时脸色都变白了，一方面是因为薛凌云掐着他的脖子，另一方面则是因为恐怖，这虾兵明显没有什么骨气，当下就屈服了！
　　薛凌云微微一笑，看来这虾兵还算听话，于是他放开了虾兵，道：“你在前方带路，我们去东海龙宫吧！”
　　虾兵再也不敢多说，他带着薛凌云往深海处游去，薛凌云在半路上一声长啸，十大阴神也跟了过来。
　　虽然十大阴神已经学会了掩饰自己的气息，但是他们在距离较近的时候仍然散发着惊天动地的威压，虾兵感觉到十大阴神带来的威压，他心中惊骇莫名，这是从那里来到的十个魔鬼啊，怎么威势如此惊人？
　　虾兵本来还准备在半路上逃跑，此时此刻他才将所有的心思都收了起来，乖乖的带薛凌云往东海龙宫游去。
　　******
　　游了有几个时辰，前方还是无边无际的海洋，薛凌云心中越来越不耐烦，他一把将虾兵抓住，喝道：“东海龙宫到底在何处，我们这样需要多长时间才能到达？”
　　虾兵脸色变白，颤声道：“龙宫在东海的深处，有几个月的时间就可以到达龙宫了！”
　　薛凌云冷哼了一声，道：“不早说！”
　　他原本以往东海龙宫距离不是太远，所以任由虾兵在前方带路，既然东海龙宫还在东海深处，薛凌云自然不能再任由这个虾兵慢腾腾的在前边带路了。当下他一把抓住虾兵，一道七彩光芒闪过，薛凌云带着虾兵闪电般的朝着前方游去。
　　他每隔一个时辰便停下来让虾兵辨认道路，如此过了三天三夜，薛凌云终于来到了龙宫的附近！
　　在薛凌云的前方数十里里处出现了一片广大的宫殿群，此时已经看到不少的虾兵蟹将在水中游着，十大阴神和领路的那个虾兵停在原地，薛凌云一人径直朝着那片宫殿群游去。
　　又游了几步，突然一群龙宫的守卫挡在了薛凌云的面前，一个明显是首领的人喝道：“什么人？胆敢擅闯龙宫重地！”
　　薛凌云看了眼前的虾兵蟹将一眼，道：“在下青城山土地，特来面见龙王，请你进去通报一下！”
　　啥？
　　前面的这几个虾兵蟹将都惊讶的看着薛凌云，接着纷纷大笑了起来，那个首领笑了一阵，喝道：“大胆！你一个小小的土地胆敢擅闯龙宫，龙王是你能够随便见得吗？”
　　薛凌云眉头微皱，道：“我和龙王的关系非同一般，你去向龙王禀报吧，他一定会见我的！”
　　既然馨儿是东海龙宫的公主，那么薛凌云说起来就是龙王的女婿了，关系自然是非同一般了！
　　眼前的这群虾兵蟹将还是一脸不信，那个首领又嘲笑了一声，道：“区区一个土地，能和我们龙王有什么关系？看来你是故意来捣乱的了，小的们，将他拿下了！”
　　随着首领一声大喝，数十个虾兵蟹将朝着薛凌云冲了过来，这些虾兵蟹将比起薛凌云最初见到的那个虾兵要厉害的多了，他们大部分是天仙修为！
　　薛凌云冷笑了一声，他本来要规规矩矩的参见东海龙王的，既然这些人不放自己过去，那么自己就打过去！
　　寒玉剑突然出现在了薛凌云的手中，薛凌云朝着前方狠狠一挥，顿时一道凌厉至极的剑气朝着这些虾兵蟹将冲了过去！
　　薛凌云施展的是秋水三级的长虹式，自从修炼了冰域道之后，薛凌云的剑气中带着一股明显的冰寒之意。他现在修为高超，比起那些修炼了数万年的天仙都丝毫不差，这些虾兵蟹将那里是他的对手！
　　好在薛凌云知道了馨儿和东海龙宫的关系，他现在不会大开杀戒，那些虾兵蟹将只是一个个倒在了地上而已！
　　远处的虾兵蟹将看到了这里的情况，他们纷纷朝着这个方向游了过来，薛凌云冷笑了一声，他的身上突然出现一道七彩光芒，片刻间薛凌云便由这里来到了东海龙宫的跟前。
　　东海龙宫附近三里之内竟然没有海水，薛凌云心中微微一惊，不知道这是怎么做到的，看着前方出现的大门，薛凌云心想正常禀报是不顶用了，既然如此，那就采取特别的方法吧！
　　薛凌云冷笑着看着前方的大门，黑玄鼎突然出现在了他的头顶，他的手朝着东海龙门轻轻一直，黑玄鼎急速的旋转着朝着东海龙门撞去！
　　砰！
　　一声巨响，东海龙宫的大门轰然倒塌！





    正文 第一百二十章 龙王太子
     更新时间:2009-7-11 15:08:43 本章字数:2478

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――
　　“什么人？胆敢在东海之中放肆！”从东海龙宫里传来了一声大喝，无数的虾兵蟹将从四面八方冲了过来！
　　一个身穿黄金锁子甲的男子怒冲冲的从东海龙宫飞出，在男子的身后还跟着数十名修为高深的天仙。
　　“你是何人？竟然敢将东海龙宫的大门砸碎！”看到眼前碎成一地的龙门，这穿着黄金甲的男子心中大怒，他一脸怒火的看着薛凌云。
　　薛凌云轻轻一笑，道：“在下青城山土地，这次特地来拜见龙王！”
　　什么！
　　身穿黄金甲的男子听了之后愣在了那里，接着他的脸色变得通红，他手指薛凌云，颤抖的道：“你......你就是薛凌云？”
　　哦！
　　薛凌云也是一愣，他看得出眼前这个穿黄金甲的男子是气愤到了极点，不过他还是点头道：“在下正是青城山薛凌云，不知阁下是谁？我有要事求见龙王，请你为我禀报一下吧！”
　　哈哈哈哈......
　　身穿黄金甲的男子突然怒笑了起来，只听这男子道：“很好，很好！你竟然自己闯到东海来了！本来我就想去青城山将你诛灭了，可惜父王一直拦着我！现在你既然自己来了，那么今天我就将你挫骨扬灰！”
　　薛凌云愣了愣，他开口道：“你究竟是何人？和龙王是何关系？你认识馨儿吗？”
　　哈哈哈哈......
　　身穿黄金甲的男子又怒笑了一声，道：“馨儿这两个字也是你叫的吗？！我是东海龙王的大太子敖沐，馨儿就是我的亲妹妹！你这个卑鄙小人，竟然坏了馨儿的贞操！今天我就将你碎尸万段！”
　　薛凌云怎么都没有想到这男子竟然是东海龙王的儿子、馨儿的哥哥，这确实有些出乎预料了！
　　看到龙王大太子敖沐已经朝着自己冲了过来，薛凌云不由得往后退了几步，他边退边问道：“馨儿是不是在龙宫中？她怎么样了？”
　　敖沐的手中此时突然出现了一把宝剑，他朝着薛凌云狠狠的挥了一剑，嘴里却是冷笑道：“馨儿确实是在龙宫之中！不过她的事情已经和你无关了！我们东海龙宫的公主怎么能嫁给一个小小的土地？”
　　嗖！
　　听到馨儿安然无恙，薛凌云大大的松了一口气，不过对于敖沐鄙视的态度，薛凌云心中还是相当生气的！
　　黑玄鼎已经出现在了薛凌云的身前，敖沐的剑气被黑玄鼎轻轻挡住！
　　“既然你们东海龙宫对我是这么一个态度，那么我也不会给你们客气！”薛凌云冷笑了一声，别人如此鄙视自己，那么自己就让他们好好的看看自己的实力，自己绝不是一般的山神土地能够相比的！
　　这敖沐不过是两万年修为的天仙，他本身的功力比起现在的薛凌云都有所不如，更何况薛凌云手中还有黑玄鼎和蚩尤宝剑存在！
　　刷！
　　寒玉剑突然出手，一道惊人的剑气朝着敖沐冲去，这剑气凌厉到了极点，剑气刚刚出手便听到一阵阵的呼啸声！
　　砰！
　　敖沐伸手挡了一下，他手中的宝剑是龙宫的珍藏，但是敖沐没有料到薛凌云的修为竟然高深到了一个不可思议的地步，他根本挡不住薛凌云的这一剑！
　　啊！
　　敖沐一声惨叫，他朝着后方跌去，后面的数十个天仙慌忙冲了过来，一个天仙将敖沐接住，另外有一个天仙大声道：“敌人厉害，大家一起动手，今天一定要将这人拿下了！”
　　顿时无数的虾兵蟹将朝着薛凌云冲了过来，薛凌云一声冷笑，本来是要拜见龙王的，现在却闹成了这样，既然如此，那就再闹得大一些吧！
　　薛凌云一声长啸，随着薛凌云的长啸声出口，在数十里外也传来了十道啸声，这十道啸声和薛凌云的啸声遥相呼应！
　　十大阴神的速度快到了极点，啸声初时还在数十里外回荡，片刻间便来到了薛凌云的跟前！
　　惊天动地的威压从十大阴神的身上散发出来，十大阴神毫不犹豫的朝着周围的虾兵蟹将出手！
　　啊！啊！啊！
　　一声声惨叫从周围的虾兵蟹将的口中发出，这些虾兵蟹将根本挡不住十大阴神的攻击！
　　数十个修为高超的天仙高手将薛凌云围住，薛凌云朝着黑玄鼎一指，顿时黑玄鼎急速的旋转起来，一道道七彩光华从黑玄鼎之中发出。任由那数十个高手施展各种手段，都无法冲破黑玄鼎的守护！
　　******
　　在东海龙宫的深处，东海龙王敖广正一脸震惊的看着眼前的一块水晶石，水晶石上正是薛凌云和东海龙宫的虾兵蟹将争斗的场景！在东海龙王的身旁还站在一个披着龟壳的中年人，这中年人也是满脸惊骇，他的额头上都有汗珠溢出。
　　“龟丞相，你不是说那个坏了馨儿贞操的薛凌云只是一个小小的土地吗？怎会如此厉害？”东海龙王转头冲着那中年人道。
　　中年人正是东海龙宫的丞相，他擦了擦额头的汗珠，道：“大王，那薛凌云确实是青城山的土地！我也不知他为何如此厉害？这下子该怎么办啊？”
　　东海龙王狠狠的瞪了龟丞相一眼，又道：“那十个人是谁？恐怕每一个都有数万年的修为，这些人和薛凌云是何关系？”
　　龟丞相有些吞吞吐吐的道：“应该......应该都是薛凌云的属下吧！”
　　哼！
　　东海龙王一声冷哼，道：“龟丞相，看看你办的好事！我让你查查薛凌云的背景，查清楚了再将馨儿带回来！你倒好，根本就没有查清这薛凌云的背景来！你告诉我他是从人间飞升而来的，进入天仙境界只有二十多年，二十多年就能修炼到这种地步吗？”
　　这......
　　龟丞相又擦了擦额头的汗珠，小声道：“大王，他确实是进入天仙境界只有二十多年，而且确实是青城山的土地！可能......可能他天资聪颖至极，所以修炼速度极快！也有可能.......他在仙界之中还有其他的背景.......”
　　东海龙王陷入了沉思之中，他看着水晶石中的薛凌云，此刻薛凌云的头顶漂浮着黑玄鼎，数十个天仙竟然都无法靠近薛凌云的身旁......
　　过了许久，东海龙王道：“我决定了，既然他已经和馨儿有了夫妻之实，不如就将馨儿真的嫁给他吧！”
　　啊！
　　龟丞相大吃一惊，道：“可是......可是馨儿公主出生的时候就许给北海了！如果嫁给他，我们怎么向北海交待？”





    正文 第二百二十一章 东海龙王
     更新时间:2009-7-11 15:08:43 本章字数:2693

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　龙王又沉思了一阵，道：“我意已决，这薛凌云看样子很不简单，馨儿能够嫁给他也不错！”
　　东海龙王也算是深思熟虑了，眼前的薛凌云他也无法看透，他猜测薛凌云在仙界之中还有其他的背景，至少那个黑玄鼎绝不是普通的天仙能够拥有的宝物。而且薛凌云如此的厉害，再加上还有十个修为高超的属下，如果真的将馨儿嫁给薛凌云，那么将来东海龙宫也可以多一个厉害的帮手！再说了，馨儿已经和薛凌云有了夫妻之实，将来北海龙宫未必会再要馨儿，既然如此，就便宜这个小子吧！
　　东海龙王又吩咐了龟丞相几句，龟丞相离开龙宫朝着龙门的方向行去。
　　此刻那数十个天仙仍然在围攻薛凌云，龙王大太子熬沐的伤势已经没有大碍，他准备再次攻击薛凌云。
　　正在这个时候，龟丞相来到了熬沐的身边，龟丞相在熬沐的耳旁低声说了几句，熬沐一下子呆在了那里。
　　“都给我停下！薛公子，龙王有请，你跟我进来吧！”龟丞相冲着那些虾兵蟹将大喝了一声，然后微笑着对薛凌云道。
　　周围的虾兵蟹将纷纷退去，薛凌云和十大阴神也停了下来，当下薛凌云微微一笑，道：“还请前辈带路！”
　　龟丞相领着薛凌云往龙宫里面行去，十大阴神仍然停在龙宫的外面。路过龙王大太子熬沐的时候，熬沐张了张嘴，但是最终却没有说什么话，他也跟着龟丞相和薛凌云进入了龙宫中。
　　龙宫广大无比，这里灵气充沛、没有海水，不时可以见到一个个龙宫侍卫走来走去，这些龙宫侍卫都有天仙修为，一个个看起来很是不凡。
　　龙宫里面十分的豪华，到处都是闪闪发光的珊瑚珠宝，这里长着很多绿色树木，树木上都挂着一颗颗仙果。
　　走了有一炷香的时间，在薛凌云的面前出现了一座巨大的宫殿，这里就是龙王居住的地方了！
　　龟丞相领着薛凌云踏进了宫殿的大门，龙王大太子熬沐也跟在后面。
　　宫殿里面比起外面更加的豪华，宫殿的柱子居然都是用少见的金属铸造的，宫殿的上方漂浮着一颗巨大的龙珠，一道道白色光华从龙珠中散出。
　　龟丞相领着薛凌云进入了一个小巧精致的房间，在房间中坐着一个头发微白的老人，老人的身旁还站着一个少女。
　　薛凌云怔怔的看着这个少女，他的脸上露出了笑容，这少女自然就是馨儿了！
　　薛凌云一步跨到馨儿的面前，将馨儿一把搂住，柔声道：“馨儿，你没事就好！这些天担心死我了！”
　　馨儿明亮的双眼中滴出了泪花，不过她的脸上则带着笑容，她这些天被龙王软禁住了，加上龙王不让她再去和薛凌云相见，她也是郁闷至极，知道今天她才被放出来了，此刻她的心情也异常的激动！
　　夫妻二人紧紧的相拥着，东海龙王的脸上慢慢的露出了一丝欣慰，而龙王的大太子还是满脸的怒气。
　　******
　　待薛凌云和馨儿平静下来，龟丞相这才为薛凌云介绍东海龙王，薛凌云想也不想就朝着东海龙王拜了一拜，口中道：“小婿参见岳父大人！”
　　哈哈哈哈......
　　东海龙王一声大笑，他亲自将薛凌云扶了起来，道：“不必如此多礼，今后你我就是一家人了，馨儿就交给你了，你要好好待她啊！”
　　薛凌云点了点头，道：“请岳父大人放心，我一定会好好待馨儿的！”
　　旁边的熬沐还是有些怒气冲冲的样子，他不屑的道：“你一个小小的土地，如何能配上我的妹妹？！”
　　哼！
　　东海龙王冷哼了一声，道：“熬沐，你也太不知天高地厚了！凌云他虽然只是一个土地，但是他的实力比起你如何？刚才是你败了还是凌云败了？”
　　这......
　　熬沐一下子愣住了，他确实是败在了薛凌云的手下，不过他越想越是不服气，最后小声道：“我刚才只是不小心而已......”
　　东海龙王瞥了熬沐一眼，道：“败了就是败了，还说什么不小心？你啊，真是太不争气了，比起你弟弟要差得多了！凌云这个女婿我是收定了，今后他就是我东海龙宫的驸马！”
　　当下东海龙王和薛凌云开始谈了起来，龟丞相笑呵呵的坐在一旁相陪，而熬沐则是气哼哼的坐在那里。
　　“贤婿，我听说你来自人间，飞升到仙界只有二十余年，怎么你的功力如此的高强呢？”东海龙王好奇的问道。
　　“这个......我也不知为何，可能是我修炼的速度特别快吧！我来到仙界之后，功力每年都增长一倍，不过这两年速度有些减慢了！”薛凌云微笑着道。
　　啊！
　　东海龙王和龟丞相都呆在了那里，功力每年增长一倍，这实在是太骇人了吧！普通的天仙需要数百年才能达到这个地步，就算是天资聪颖之人也需要数十年或者十余年才能达到薛凌云这个地步！
　　东海龙王此刻心中大喜，原来这女婿的天份如此超卓，要是再过上几百年，自己这个女婿的修为岂不是增长到了一个不可思议的地步？那时候这女婿必将成为东海龙宫的一大助力！
　　薛凌云的功力增长如此迅速，当然还有其他的原因，比如九天玄女赐给薛凌云的三个蟠桃，那三个蟠桃每个都可以增长万年功力，这些薛凌云并没有告诉东海龙王。
　　此时就连龙王大太子也对薛凌云刮目相看，几人又交谈了几句，龙王道：“贤婿，有一件事情还要告诉你！当年馨儿刚刚出生的时候，我已经和北海龙宫结亲了，当时说的是要将馨儿嫁给北海龙宫的小太子！现在馨儿嫁给了你，我恐怕北海龙宫不会善罢甘休！”
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，接着笑道：“岳父大人请放心，馨儿现在是我的女人，我绝不会再让北海龙宫有其他想法的！如果北海龙宫胆敢因为这件事情动手的话，小婿也绝不会袖手旁观！小婿还有几个厉害的手下，到时候也可以帮忙！”
　　东海龙王点了点头，他刚才也看到了十大阴神的厉害。东海龙宫并不惧怕北海龙宫，只是不愿和北海龙宫闹翻罢了，相比之下还是得到如此佳婿更令人高兴。
　　薛凌云又在东海龙宫中居住了几天，他在馨儿的带领下好好的游玩了一阵，这东海龙宫给他最大的感觉就是豪华，无比的豪华，在东海龙宫中有大量的宝物，有很多珍惜的法宝。
　　这几天薛凌云和大太子熬沐的关系也改善了很多，至少熬沐对他已经不再敌视，熬沐也慢慢接受了这个妹夫。东海龙宫还有一个二太子，这二太子驻扎在东海的最深处，那里驻扎着大量的龙宫精兵，薛凌云已经听说二太子敖江比起大太子熬沐要厉害的多，他倒是颇想见识见识这个二太子。
　　这天薛凌云终于决定回青城山了，他是青城山的土地神，在青城山中还有自己的道场存在，不能长久离开。
　　东海龙王又好好的吩咐了薛凌云几句，送给了薛凌云一堆珍宝，然后才目送薛凌云和馨儿离开。





    正文 第二百二十二章 扩张
     更新时间:2009-7-11 15:08:44 本章字数:2571

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云带着馨儿离开了东海龙宫，十大阴神跟在两人的身后。
　　不久两人从东海升到了空中，薛凌云长啸了一声，心情十分的畅快。馨儿也是十分的高兴，她在龙宫中关了多天，早就憋坏了。
　　“夫君，龙宫中的感觉如何？”馨儿笑嘻嘻的问薛凌云道。
　　“不错，龙宫很豪华，里面到处都是宝贝！”薛凌云哈哈笑了一声，又道：“以前在人间的事情你为何不将龙宫的事情告诉我呢？”
　　这个......
　　馨儿想了想，笑道：“我也不知道，应该是和我的身份有关吧！以前我也在仙界中游玩，如果将我的身份告诉别人之后，他们都会对我毕恭毕敬的，很没有意思。所以在人间的事情，我就不敢告诉你和各位姐姐了，怕你们对我也毕恭毕敬的，那就无聊了！”
　　哈哈哈哈......
　　薛凌云一声大笑，带着馨儿超西方飞去，三日之后两人来到了东胜神洲，这东胜神洲风景幽美，薛凌云降低云头和馨儿欣赏东胜神洲的风景。馨儿道：“夫君，别看东胜神洲风景幽美，可是这东胜神洲中妖魔鬼怪极多，有些妖魔鬼怪厉害至极！”
　　薛凌云点了点头，道：“这个我当然知道了，东胜神洲的妖魔鬼怪嚣张无比，就连天庭都拿他们没有办法！”
　　馨儿笑道：“东胜神洲最厉害的妖王就是猴王孙悟空了，当年天庭中数次派天兵天将来围剿孙悟空所在的花果山，结果都大败而归！”
　　薛凌云也听说过孙悟空的大名，他微微笑了笑，带着馨儿继续往前。
　　飞了一阵，馨儿又道：“夫君，那北海龙宫肯定不会善罢甘休的，如果北海龙宫侵犯东海，你可一定要出手帮助啊！”
　　薛凌云哈哈一笑，道：“这是自然，北海龙宫胆敢入侵东海，我绝不会坐视不管的！”
　　话虽这样说，薛凌云却也明白自己现在实力还太小了，就算真出手恐怕也帮不了大忙。这几天在龙宫之中，薛凌云发现东海还是有不少的高手的，那天如果这些高手出手，恐怕自己也无法讨好，好在东海龙王那天也只是试探自己而已。
　　薛凌云越想越觉得自己的实力太过弱小，一是自己本身的实力还不够高，二是自己没有厉害的属下。虽然十大阴神修为高超，但是十大阴神刚刚产生自主意识，要想让他们独当一面是不可能的，现在十大阴神只能当作“工具”来使用，那些弟子们则是修为太低了！
　　两人飞了有一个多月的时间，终于从东胜神洲的地界飞到了南瞻部洲，南瞻部洲大部分都是平原，这里生活着大量的人类。他们二人又飞了十余天，终于看到眼前的青城山了！
　　薛凌云带着馨儿和十大阴神回到了青城山之中，宋玉瑶等人都高兴无比，宋玉瑶拉着馨儿的手，问道：“馨儿，你回来就好！你父亲怎么样了，身体还好吧？”
　　馨儿脸色一红，道：“父王他一切如常，那天他只是为了骗我回去，所以才编了一个谎话！”
　　众女说笑着，过了一阵，馨儿道：“各位姐姐，今后有机会我带你们去龙宫，龙宫里面很美很美的！”
　　薛凌云微笑着看着众女，过了一会，他轻轻离开了房间。
　　******
　　薛凌云将自己的几个弟子叫了过来，现在李豹、李虎、李猪的实力比起以前有了巨大的提高，而林战也已经达到了分神期的修为！
　　薛凌云已经决定大举提高青城派的实力，当下他对李豹三个妖王道：“李豹，李虎，李猪，你们跟着我也有二十多年了，现在也学会了不少的道术！最近我感觉本门实力太过弱小，比起仙界的那些大门派差得多了！从今天起，你们三个就在青城山中大量的招收弟子吧！注意，一定要选择资质悟性品性都好的弟子，你们记住了吗？”
　　李豹、李虎、李猪三人都点头领命，他们心中此刻也很兴奋，这些年他们也想将青城派的心法传授给本族的妖类，但是没有薛凌云的命令，他们是不敢这样做的。
　　现在既然薛凌云已经开口了，他们三个心中当然兴奋，这些年他们也看中了不少的优秀妖族，准备待会就去招收这些妖族为门人弟子。
　　“还有，李豹，李虎，李猪，你们三个都是青城山的妖王，手下应该有不少的妖兵吧？我准备好好的训练一下这些妖兵！这些妖兵也可以传授他们青城派心法，不过只能传授青城派的入门心法，你们记住了吗？”薛凌云沉声道。
　　“记住了！”李豹、李虎、李猪三人点头领命，薛凌云朝着三人摆了摆手，让三人先离去。
　　现在房中只剩下了薛凌云和林战两人了，薛凌云微笑着道：“林战，你现在的主要任务是修炼，你只有分神期的修为，今后还要好好努力！”
　　林战点了点头，当下薛凌云又指导了林战一阵，然后让林战也离开了这里。
　　******
　　不久青城派的规模开始壮大起来，李豹、李虎、李猪三人都招收了不少的妖族弟子，他们将本族中资质较好的都收为自己的亲传弟子，开始传授他们青城派心法。
　　另外李豹、李虎、李猪三人也开始认真训练妖兵，将青城派的入门心法传授给了这些妖兵。这些妖兵每天白天练操，晚上修炼，妖兵们的进展也是极快。
　　薛凌云也亲自指导这些妖兵训练，他发现妖兵们有两个最大的缺陷，第一是修为太低，妖兵中除了李豹三人新收的几个弟子是天仙修为之外，其他的修为都在天仙以下了！不过要想提高修为不是一日之功，薛凌云只得下令让这些妖兵勤奋修炼。同时为了鼓励这些妖兵修炼，薛凌云答应每年都挑选几个修炼速度最快的妖兵，这些妖兵都将被收为青城派弟子。
　　第二个缺陷是青城山妖兵的装备太简陋了，当初在天庭中和东海里，无论是天兵天将或是虾兵蟹将都穿着盔甲拿着法宝，而青城山的这些妖兵大部分连趁手的武器都没有。
　　这天薛凌云又将李豹、李虎、李猪三人叫了过来，道：“我们青城山的这些门人弟子装备太简陋了，你们三个派人在青城山的附近好好寻找一番，看看有没有什么矿藏，如果有矿藏的话，也可以为大家炼制一些武器盔甲！”
　　李豹犹豫了一下，苦笑道：“师傅，这青城山原本称作十万荒山，山中荒凉无比，根本就没有矿藏！”
　　哦！
　　薛凌云皱了皱眉，他想了片刻，道：“既然青城山没有，那么就到百万冰山中去寻找吧！我亲自带人去那里吧，一方面寻找矿藏，一方面也可以训练一下这些妖兵！”
　　当天薛凌云便带着数百名妖兵妖将朝着百万冰山的方向飞去，这一次薛凌云的弟子林战也跟着薛凌云一起前去。





    正文 第二百二十三章 白熊一族
     更新时间:2009-7-11 15:08:45 本章字数:2633

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　百万冰山是南瞻部洲和北俱芦洲的分界线，以前百万冰山由白熊冰魔和他的族人占据着，现在冰魔已经被薛凌云剿灭，剩下的白熊妖类也不值一提，薛凌云放心带着数百名妖兵向百万冰山行进。
　　这数百名妖兵都是李豹、李虎、李猪三人精选的，其中不少都是他们刚刚收的弟子。
　　薛凌云带着这些人白天飞行，晚上则打坐休息。这些妖兵中大部分都是元婴期和分神期的修为，飞行速度极慢，足足用了半个月的时间才来到了百万冰山的跟前。
　　看着眼前无穷无尽的冰雪山峰，这些妖兵们都惊呆了，他们在青城山生活多年，虽然早就听说北边有百万冰山存在，但是这毕竟是他们第一次看到百万冰山。
　　林战也呆呆的看着眼前连绵不绝的冰雪山峰，林战心中也震惊无比，如此多的冰雪山峰给人的感觉确实震撼。
　　“我们进入百万冰山吧！到了冰山后，你们都要小心一些，大家不要离开太远，如果碰到朝我们动手的敌人，你们就联手把敌人消灭了！”薛凌云沉声说道，当下他带着数百名妖兵进入了百万冰山之中。
　　百万冰山无比的寒冷，好在这些妖兵都是修真者，对于这点寒冷并不在意。
　　薛凌云的神识远远的放开，他在百万冰山中寻找着矿藏的踪迹，如果能找到有用的矿藏就好了，比如太乙精金之类的东西。
　　百万冰山比起青城山还要荒凉的多，这里也生存着许多妖类，薛凌云一行人便碰到了不少。有些妖类见到薛凌云一行人之后便远远躲开了，还有一些妖类悍然朝着薛凌云一行人下手，每当碰到这种情况，薛凌云便让手下的妖兵出手，他这次带妖兵来的一个目的便是训练这些妖兵，让他们多一些实战经验。
　　这些妖兵都是李豹、李虎、李猪的手下，这三人以前是结义弟兄，现在又都是薛凌云的徒儿，他们手下的妖兵彼此之间很少争斗，所以这些妖兵实战经验也很浅薄。
　　碰到妖兵无法对付的敌人，薛凌云就会亲自出手，他往往举手投足之间就将这些敌人消灭。
　　大家白天行路，晚上打坐静修。薛凌云趁着这段时间潜心修炼，他现在有青城道心诀、蚩尤真经、冰域道、天书等数种厉害的功法，其中蚩尤真经只是残本，蚩尤真经中修炼魔气的方法已经融入了青城道心诀之中，天书是大道，需要慢慢领悟，冰域道则是新近得来的功法，这冰域道的威力也是极大，现在既然是在冰山之中，薛凌云便认真修炼这冰域道，他发现冰山中修炼冰域道更加的容易。
　　林战这一次也跟着他来了，薛凌云自然也不忘指导林战修行，林战修炼也很是刻苦，这个弟子从来都不用他督促。
　　******
　　众人在百万冰山中已经寻找了两个多月，这两个多月里碰到了不少的妖类，众人的实战经验都大大提高，薛凌云偶尔也指点一下这些人的修行，连带着这些人的修为都提高了不少。
　　不过，两个多月的时间并没有找到有用的矿藏。这百万冰山实在是太大了，以他们的速度，要想探索完百万冰山恐怕需要成百上千年的时间。
　　薛凌云也不着急，对于天仙境界的修真者来说，千年的时间都是眨眼而过。这次自己先来探索一番，如果没有结果的话就让李豹李虎他们再来，一次次寻找总能找到有用的矿藏的。
　　这天众人又在百万冰山中寻找矿藏的踪迹，林战和数百名妖兵在前边一边飞一边寻找，薛凌云则跟在这些人的身后，薛凌云的神识也已经散开到了各地，突然他发现前方数十里外有一个巨大的白色身影闪过。
　　“咦，竟然是白熊！这白熊恐怕已经有数千年的修为了！”薛凌云的神识扫过这头白熊的身体，他立刻便发现了白熊的修为，他知道自己手下的妖兵肯定不是这白熊的对手。
　　嗖！
　　一道风声响起，薛凌云已经消失在了当地，他朝着这头白熊飞了过去。
　　那头巨大的白熊正在雪地里修炼，突然他感觉到有些不对，待他抬起头来，猛然发现头顶站立着一个人影！
　　啊！
　　白熊一声大叫，他拼命朝着远处逃去。原来这头白熊就是被薛凌云杀死的冰魔的族人，他认出了薛凌云样子，知道自己绝对不是对手，当下慌忙而逃。
　　呵呵！
　　薛凌云微微一笑，黑玄鼎突然出现在了他的身前，薛凌云朝着白熊一指，黑玄鼎呼啸着朝白熊飞去！
　　砰！
　　一声巨响，白熊被黑玄鼎打倒在了地上。现在薛凌云对黑玄鼎控制的越来越精妙，他仅是将白熊击倒，白熊身上竟然没有一点伤势。
　　“饶命！饶命！饶命啊！”白熊知道自己难以逃脱，当下慌忙跪在了地上，一边磕头一边喊着饶命。
　　薛凌云微微笑了笑，他也猜出了这白熊的身份，看样子一定就是冰魔的同族了。其实这百万冰山中的白熊都是冰魔的同族，百万冰山中以前还有大量的其他妖类生存，后来大部分都被冰魔消灭了。
　　薛凌云飞到了白熊的身前，道：“起来吧，我不会杀你的！”
　　那头白熊小心翼翼的看了薛凌云一眼，最后道：“你说的是真的？真的不会杀我？”
　　薛凌云点了点头，那白熊看到薛凌云点头，他立刻站了起来，脸上也露出了笑容，白熊憨笑着道：“你本事比我高，既然你不杀我，那我可以离开了吧？”
　　薛凌云本来只是防止这头白熊来对付自己手下的妖兵，却没有想到这白熊如此的“憨厚”，他不由得笑了起来，道：“你和冰魔是何关系？就是那天我杀死的那头巨熊？”
　　白熊听到这里脸色一变，有些胆怯的道：“你杀死的是我们白熊一族的族长，也是我们白熊一族的第一高手！我们白熊一族的修行方法都是跟他学的！”
　　哦！
　　薛凌云微微思索了一下，又道：“现在白熊一族怎么样了？”
　　这头白熊明显没有任何的心机，沮丧的道：“族长死了，现在白熊一族已经乱成一团了，大家都想当族长，可惜没有一个能让大家心服口服，所以现在还没有选出新的族长来！”
　　薛凌云此时突然有了一个心思，他想了想，道：“你想不想当族长？”
　　啊！
　　白熊微微一惊，接着立刻道：“当然想了，谁都想当族长！我的实力在族中也算是不错的了，也有人支持我，不过反对我的人也很多！”
　　薛凌云微微点了点头，这白熊看样子有数千年的修为，在白熊一族中肯定也是排名靠前的。
　　他看着眼前的百万冰山，心想自己今后还要常来百万冰山，百万冰山中最强的就是白熊一族，现在冰魔已经死了，如果能将白熊一族收为己用也不错。这些白熊的实力比起自己现在的那些手下要强的多了！
　　他又沉思了一阵，开口对这头白熊道：“你可愿拜我为师？”





    正文 第二百二十四章 玄晶矿
     更新时间:2009-7-11 15:08:46 本章字数:2425

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　“拜师？”这头白熊根本就不知道拜师的意思，他们白熊一族的修行法门都是跟着冰魔学习的，冰魔只是他们的族长而已。
　　呵呵......
　　薛凌云微微一笑，道：“拜师的意思就是你要成为我的徒儿，我是你的师傅，今后一切都要听我的！而我也会传授你修行的方法，让你变得越来越厉害，当然我也可以帮助你成为白熊一族的族长！”
　　啊！
　　白熊的双眼中露出了兴奋的光芒，他当然希望成为白熊一族的族长了，可是薛凌云前面说“一切都要听我的”，这让白熊有些犹豫。
　　过了好半天，白熊终于有了决定，他朝着薛凌云看了看，道：“好，既然如此，我就拜你为师！你可一定要帮我成为族长啊！”
　　薛凌云微笑着点头，道：“你放心吧，既然你拜我为师，我自然会帮助你的，不过还要等一段时间再说！”
　　白熊听到“还要等一段时间”，他的脸色马上变得有些不高兴起来，薛凌云哈哈一笑，道：“等不了多长时间的，最多半年，我现在还有其他的事情要做呢！”
　　白熊想了想，问道：“师傅，你还有什么事情要做？”
　　薛凌云笑道：“我来到冰山中是为了寻找有用的矿藏，你在百万冰山中生活了数千年，是否见过珍惜的矿藏？”
　　这白熊根本就不知道矿藏是什么东西，他愣了好一阵，才吞吞吐吐的道：“师傅，矿藏是什么啊？”
　　薛凌云笑道：“矿藏就是矿物了，就是能够炼制成武器或者盔甲的东西，你在冰山中可曾见过有什么矿藏？”
　　白熊想了想，道：“我们白熊一族都不用武器和盔甲，我们的身体就是最厉害的武器！”他的脸上带着一丝自豪的笑容，过了片刻，他又道：“不过我在冰山中见过很多闪闪发光的东西，那些东西很坚硬，或许可以制作武器盔甲！”
　　哦！
　　薛凌云心中一喜，道：“你记得那些东西在什么地方吗？”
　　白熊点头道：“当然记得了，前面那个山头就有很多，我带你去！”
　　薛凌云想了想，笑道：“再等一等，我这次还带了不少人前来，都是为了寻找矿藏的！等他们来了之后再一起去！”
　　******
　　薛凌云在这里等待林战和那些妖兵的到来，他和这头白熊有一句没一句的说着，薛凌云想到还不清楚白熊的姓名，于是问道：“对了，你的名字叫什么啊？我们既然已经是师徒了，我可不能不知道你的姓名？”
　　名字？
　　白熊憨笑了一声，道：“我叫熊十二，以前我还有十一个哥哥的，后来十一个哥哥都没有活下来！”
　　听到这个好笑的名字，薛凌云笑了一声，道：“这个名字太难听了！现在你是我的弟子了，我要为你起一个好听点的名字！”
　　白熊摇了摇头，道：“我现在这个名字就很好听，我不要再起什么名字了！”
　　薛凌云眉头微皱，道：“你是我的弟子，一切都要听我的，这名字也不能由得你了！从今天起，你的名字就叫李熊，记住了吗？”
　　这个名字是薛凌云根据李豹、李虎、李猪三人的姓名起的，那三个妖精徒儿都以李为姓，这个白熊徒弟干脆也让他姓李得了！
　　白熊嘟囔了几句，不过倒是没有拒绝薛凌云的这个名字。这白熊一族又憨又蠢，刚才他答应拜薛凌云为师，一切听薛凌云的，此时即使不乐也不会反对。
　　薛凌云哈哈一笑，拍了拍白熊的肩膀，道：“这个名字很好听的，你的几个师兄弟都是这样起名的！对了，你会不会变化之术？能否变**的样子？”
　　变化？
　　白熊又摇了摇头，道：“我不会，不过冰山里其他的妖精都会！奇怪了，为啥我们白熊一族都不会变化呢？”
　　薛凌云想了想，他觉得很可能是因为这些白熊没有学会变化之术的法门。世间所有的妖精都可以变化**，这白熊一族也不会例外的。
　　当下薛凌云道：“等有时间了我将变化之术教给你，到时候你就可以变化**了！”
　　白熊听了之后心中大喜，世间所有的妖类有了智慧之后都渴望变化**类，就连妖族中最厉害的龙族都不例外，这是一种说不清道不明的感情。白熊此时得到了拜师以来的第一个好处，心情立刻变好。
　　不久林战和那几百名妖兵赶了过来，薛凌云将这些妖兵召集了起来，指着白熊道：“这位是我新收的弟子，他的名字叫做李熊，今天就由他带我们去寻找矿藏！”
　　这些妖兵也都是妖精，对于白熊自然不会有所排斥，他们只是觉得有些奇怪，为啥这白熊给人的感觉很厉害，但是却不变**类呢？既然白熊已经是薛凌云的弟子了，那白熊的身份立刻就高了起来，这数百名妖兵都上来超白熊行礼，白熊心情更是爽快！他越发的感觉这个师傅没有拜错！
　　林战也走了上来，林战冲着白熊笑了笑，道：“师兄你好，我是师傅的小弟子，很高兴认识师兄！
　　二十余年前林战的父母死在了狼妖的手中，那时的林战对妖类很排斥，不过和李豹、李虎、李猪这三个妖王相处了多年，这三个妖王对林战这个小师弟很是照顾，林战对妖族的态度也慢慢发生了变化，现在他对妖精已经没有排斥心理了。
　　李熊只知道憨笑着，他不知道该如何对这个师弟说话，旁边薛凌云笑了笑，道：“我们朝着前面的那个山峰去吧，李熊说那里可能有矿藏存在！”
　　数百人朝着前面的那个山峰飞去，一个时辰之后便已经来到了这座山峰上。
　　虽然这座山峰也是冰山，但是在山顶却可以见到不少闪闪发光的东西，薛凌云仔细的辨认这些东西，他的神色越来越兴奋，他又仔细的辨认了一番，开口道：“这应该是玄晶矿！”
　　啊！
　　旁边的林战吃了一惊，道：“师傅，你说这是玄晶矿？玄晶矿可是炼制盔甲的好东西啊！”
　　薛凌云点了点头，笑道：“应该是玄晶矿没错了，而且是质地很不错的玄晶矿，只是不清楚这里有多少的玄晶矿！”
　　薛凌云的神识慢慢的散开，他的神识朝着山峰的底部散去，过了一阵，薛凌云笑道：“这里的玄晶矿数量不少，都在下面埋着！林战，你们现在就开始开采这些玄晶矿吧！”





    正文 第二百二十五章 白熊族长
     更新时间:2009-7-11 15:08:46 本章字数:2803

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　林战和数百名妖兵开始开采玄晶矿，薛凌云并没有出手帮助，他这次来的重要目的之一就是锻炼妖兵，开采矿藏也是一种锻炼。
　　足足过了三天的时间，众人都收集了不少的玄晶矿，这些玄晶矿都放在储物手镯或者储物戒指中，薛凌云用神识探查了一番，发现这座冰山里的玄晶矿已经基本被采光了，众人这才停了下来。
　　当下薛凌云带着这些妖兵开始回青城山，李熊也跟在薛凌云的身边。
　　众人仍然是白天赶路晚上打坐修行，一个月之后终于飞出了百万冰山，眼前出现了青城山的轮廓。
　　现在的青城山和二十年前已经有了很大的区别，二十年前这里又称“十万荒山”，这些年里薛凌云吩咐李豹三个妖王在山中种植了大量的树木，现在的青城山表面上看起来已经是郁郁葱葱了！
　　林战和数百名妖兵都十分兴奋，这一次在百万冰山中找到了大量的玄晶矿，此行不虚，他们第一次离开青城山执行任务就能有所收获，心中当然激动了。李熊则是惊喜的看着眼前的风景，他是冰山中的白熊，在百万冰山中生活了数千年，数千年来他都没有离开过百万冰山，第一次见识到如此美丽的风景！当然冰山的风景也很美丽，不过看了数千年，再美丽的风景也会变得单调起来。
　　“我们回山吧！”薛凌云一声长笑，带着李熊、林战和数百名妖兵朝着青城山中部的道观飞去！
　　现在青城山的道观也发生了很大的变化，青城山的道观规模已经越来越大，在道观的周围百里之内还有不少的其他建筑，这些都是驻扎妖兵用的。
　　宋玉瑶等人迎了出来，宋玉瑶笑道：“夫君，这一次在百万冰山的收获如何？”
　　薛凌云笑道：“还算不错，得到了大批的玄晶矿，可以用来炼制许多盔甲，这对提高我们青城山的实力大有帮助！百万冰山中应该还有许多其他的矿藏，我还会派人前往的！”
　　宋玉瑶等人心中都是一喜，她们是薛凌云的妻子，薛凌云的实力每提高一份她们都会为之喜悦。
　　凌若雨笑道：“夫君，是不是现在就开始炼制盔甲？”
　　薛凌云点了点头，道：“这些玄晶矿还需要再精炼一遍，这些任务就交给李豹他们三个了！等玄晶矿精炼之后，我亲自用黑玄鼎炼制盔甲，以后这炼制法宝的方法也要教给弟子们！”
　　馨儿在一旁道：“夫君，东海龙宫中这样的武器盔甲多得是，大部分都是仙器。要不我到东海去拿一些，你看如何？”
　　呵呵......
　　薛凌云微微笑了笑，道：“还是算了，我不只是需要盔甲武器，还要锻炼青城山的这些妖兵。寻找矿藏、炼制武器也是一种锻炼。”
　　薛凌云虽然成了东海龙王的女婿，但是他却不愿意过多的依靠东海龙王的力量，他要靠着自己的力量将青城派发扬光大！
　　******
　　当下薛凌云将提炼玄晶矿的任务交给了李豹、李虎、李猪、林战等几个弟子，让这些弟子将带回来的玄晶矿不断提纯，这且不提。
　　而那个新收的弟子李熊则跟着薛凌云开始修炼道术，这白熊以前修炼的也是冰域道，冰域道高深玄奥，这头白熊只是修炼了一些皮毛，很多厉害的道术都没有学过。
　　薛凌云仔细研究冰域道，他发现冰域道中并没有变化之术，原来这变化之术是最简单最基础的法术之一，一般的妖类修炼到元婴境界就可以变形**了，冰域道这样高深的修真功法中根本就没有记载那些简单到了极点的道术。
　　薛凌云哑然失笑，他先是教会了李熊变化之术，李熊虽然修为高超，但是头脑真的是太蠢笨了，用了三天的时间才学会了变化之术。
　　在薛凌云的注视下，李熊的身体越变越小，他身上的皮毛也变成了人类的皮肤，一个高大威猛的男子出现在了薛凌云的面前，不过这男子全身赤裸，没有披一件衣服。
　　薛凌云哈哈一笑，李熊变化**之后给人的感觉完全不同了，当下薛凌云从储物戒指中取出了一件道袍，他看了看李熊的身材，冲着道袍吹了一口气，这道袍变成了适合李熊的样子。
　　“把这件衣服穿上！”薛凌云笑着将道袍扔给了李熊。
　　李熊迅速将道袍穿上，他的脸上满是喜悦，他伸手在道袍上摸了摸，憨笑道：“多谢师傅！”
　　现在的李熊跟人的感觉也是憨厚至极，他憨憨的笑着，脸上、眼睛中都是笑容。
　　薛凌云也笑了一阵，道：“你虽然修为不错，你修炼的冰域道也是世间少见的厉害心法，但是你只是学会了一点皮毛而已，你先跟我好好的修炼半年，半年之后我让你回百万冰山当族长！”
　　李熊此时对薛凌云的话再也没有丝毫怀疑，他憨笑着点了点头，朝着薛凌云拜了一拜，道：“多谢师傅！”
　　薛凌云开始传授李熊道术，他传授的仍然是李熊修炼过的冰域道，李熊对于很多基础的道术不太了解，于是薛凌云先是系统的教了他一些基础道术。李熊头脑简单，这基础道术他就学了整整三个月。
　　薛凌云心想半年的时间看来有些太短了，李熊恐怕要在青城山中多呆一段时间了，不过这样也好，平日里可以让李熊和李豹等人多相处一阵，可以增进他们之间的感情，慢慢的让李熊对青城派有归属之感。
　　李熊每天跟着薛凌云修习道术，闲暇的时候就去帮助李豹等人提纯玄晶矿，有时候也跟着李豹等人一起训练妖兵，这几个师兄弟之间的关系慢慢的亲切起来。
　　薛凌云教导李熊冰域道，他接触冰域道也没有多长时间，这次教导李熊的过程也是一个学习的过程，薛凌云发现通过教导李熊冰域道，自己对冰域道也有了更深的理解！
　　足足过去了将近一年的时间，那些玄晶矿都被薛凌云炼制成了盔甲，李熊的实力也比以前有了很大的提高。他的修为其实增长不多，但是他对冰域道的理解使用则远远超过了一年前，因此能够发挥出来的实力也远胜一年前。
　　李熊现在有些不舍得离开青城山了，他感觉在青城山中跟薛凌云学道比当族长要舒服多了，而且青城山还有李豹等几个师弟，和这些师弟一起训练妖兵也十分快乐！
　　这天薛凌云终于决定让李熊返回百万冰山了，谁知李熊却跪在了地上，道：“师傅，我不愿意离开青城山，我已经不想当白熊一族的族长了！”
　　薛凌云哈哈一笑，道：“百万冰山和这里的距离没有多远，你当了族长之后仍然是我的弟子，仍然可以常来青城山！另外，我还要在百万冰山中寻找矿藏，到时候李豹他们也会前往百万冰山的，那个时候你也要带着白熊一族帮忙寻找矿藏！”
　　李熊想了想，终于点了点头，道：“师傅，我一个人前往百万冰山吗？我怕族里的那些人不会听我的，我不一定能当上族长。”
　　薛凌云笑了笑，道：“当然不是你一个人去了，我已经命令李豹挑选了上千名妖兵，你和李豹带着这些妖兵一起去吧！”
　　过了会李豹也走了进来，薛凌云又吩咐了李豹几句，最后将黑玄鼎交给了李豹，道：“带着我的黑玄鼎，这次一定要帮助李熊成为族长！”
　　李熊和李豹心中大喜，他们都知道黑玄鼎的威力，有黑玄鼎在，李熊当族长应该是没有任何困难的！





    正文 第二百二十六章 白熊族长2
     更新时间:2009-7-11 15:08:48 本章字数:2736

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！大家周末愉快！
　　――――――――――――――――――――
　　李熊和李豹带着一千名精锐妖兵超百万冰山飞去，李熊此时有些兴奋也有些担心，旁边李豹笑道：“师兄，有师傅的黑玄鼎在手，还有什么好怕的？”
　　李熊想想也是，大笑了一声，道：“李豹师弟，等我当了族长之后，带你到百万冰山中好好的玩一玩！百万冰山中有不少好东西，有很多仙药仙果，这次我们都采回来送给师傅和各位师兄弟！”
　　李豹也是一声大笑，道：“好！今后师傅还要在百万冰山中寻找矿藏，那时候才需要你出力呢！”
　　师兄弟二人哈哈大笑着朝着前面飞着，李熊虽然跟了薛凌云只有一年，但是他为人憨厚，这一年的时间已经和李豹等人相处的极好，师兄弟之间早就没有任何隔阂。
　　飞了十余天之后才来到了百万冰山跟前，李豹这也是第一次见到百万冰山，他不由得一声赞叹，道：“这些冰山是如何形成的？这里竟然有这么多的冰山？”
　　李熊笑道：“百万冰山再往北就是北俱芦洲了，那里全是冰原，北俱芦洲的寒风吹过来，这里自然就形成了无数的冰山了”
　　李豹这才了然，他是薛凌云在仙界收的几个弟子中最精明的一个，想了想，道：“师兄，我听说北俱芦洲中有很多宝物存在，这是不是真的啊？”
　　李熊笑道：“这个我就不清楚了，我也没有离开过百万冰山，只是听说北俱芦洲中危险重重，当年我们白熊一族的族长都不敢轻易前往北俱芦洲！”
　　哦！
　　李豹不再说话，他和李熊继续往前飞去，如此又飞了一个多月的时间，在李熊和李豹的面前出现了一座高大的冰雪山峰，这座冰山比起周围的冰山都高得多。
　　李熊的眼中露出了热切的目光，只听李熊道：“这里就是我们白熊一族的领地了！走，跟我来！”
　　白熊一族在百万冰山中有不少的领地，自从薛凌云将白熊冰魔杀死之后，这里就成了白熊一族最主要的聚集地，白熊一族的长老、高手们都在这座山峰上！
　　******
　　两人带着一千名妖兵飞向了山峰，刚刚飞到半路，突然迎面闯来了两头高大的白熊，这两头白熊怒喝了一声，道：“什么人？胆敢闯入我们熊族的领地！”
　　李熊此刻眼中满是激动，他猛地冲了出来，欢喜的道：“十三弟，你不认得我了，我是熊十二啊！”
　　那两头白熊微微一愣，接着其中一个道：“十二哥？你的声音和十二哥倒是很像，可是......你是人类啊！”
　　哈哈哈哈.......
　　李熊一声大笑，他的身体微微一震，接着一头巨大的白熊出现在了众人的面前，李熊又变成了白熊的模样。
　　那两头白熊一时间都呆住了，过了好一阵，刚才说话的那个白熊猛地扑了过来，他将李熊抱住，大声的道：“真是十二哥，真是十二哥啊！十二哥，你这一年去了哪里？我们都以为你碰到危险死去了！”
　　哈哈哈哈......
　　李熊现在十分高兴，他哈哈笑道：“我拜了一个师傅，跟着师傅学会了不少东西！你刚才看到我变化**，那就是我跟师傅学来的法术！”
　　啊！
　　那两头白熊都惊讶的叫了一声，李熊的弟弟道：“十二哥，你竟然碰到了如此好事？你再变化一下给我看看，给我看看吧！”
　　李熊一声大笑，他的身体急剧变化，片刻间他又由一头巨熊变成了人类的样子，李熊满脸得意的站在当地。
　　那两头白熊将李熊围住，他们在李熊身边看来看去，甚至还在李熊的身上拍了几下。
　　李熊哈哈大笑，道：“怎么样？我这变化术如何？待会我就将变化术交给你们！”
　　真的？
　　那两头白熊都是满脸惊喜，李熊点了点头，他又变成了熊的模样，道：“我这次回来是为了当族长的！你们说说，族里的情况如何，有没有选出新的族长？”
　　两头白熊中的一个道：“还没有，不过十二哥，你要当族长恐怕不容易吧？你的实力虽然很不错，但是族里的小黑哥、熊六哥也不比你差多少啊？”
　　李熊大笑道：“那是一年前了！这一年里我的实力增长了许多，族里绝对没有人是我的对手！”
　　接着，李熊又指向李豹和一千名妖兵，道：“这个是我的师弟，他们都是我的属下，我们进山吧！”
　　听到一千名妖兵居然是李熊的属下，那两头白熊又是一阵惊讶，他们对李熊越来越是佩服，领着李熊、李豹和一千名妖兵进入了冰山之中。
　　******
　　当天深夜，熊族数千名成员聚集在以前开始商量族长的事情，当然白熊一族的数量比这要多得多，能参见大会的都是族里的高手。
　　“熊十二在外面呆了一年，现在他已经学会了变化之术，他要当族长，你们看如何？”一个明显有些老迈的白熊在上面说道。
　　下面议论纷纷，数千头巨大的白熊吵成一片，有一个白熊道：“他学会变化之术有什么了不起的？我们熊族的本族道术不知道他进展如何？如果他能够打败我，那我就承认他是族长！”
　　好几头修为高超的白熊在下面大吵大嚷，他们也是想当族长的人，绝对不同意李熊当族长。
　　哈哈哈哈......
　　李熊一声大笑，他猛地跳到了众人的面前，李熊大声道：“我不仅学会了变化之术，而且我的本族道术也比以前高得多了！”
　　轰！
　　天地间仿佛响起了一声闷响，只见李熊的身体一震，一道道冰圈从李熊的身上散发出去！
　　啊！
　　下方数千头白熊都是一声惊叫，这冰圈是冰域道小有成就的表现！当年冰魔并没有将所有的冰域道都教给族人，加上白熊一族头脑简单，自从冰魔死后，还没有一头白熊能形成冰圈！要知道，这冰圈可是冰域的雏形！
　　“你们有谁不服，可以上来挑战我！”李熊一声大叫，道：“熊六，小黑，我知道你们两个肯定不服气，你们两个一起来吧，看看我又没有当族长的实力！”
　　好！好！
　　从下面传来了两声大叫，两头高大的白熊从下面跃了出来，其余的白熊都朝着后面退去，他们给李熊和这两头白熊留下了一片空间！
　　那两头白熊的熊掌上突然出现一道道白光，他们一声齐喝，挥拳朝着李熊打了过来！
　　李熊一声大笑，他的身体再次冒出一层层的冰圈，一层薄薄的冰甲出现在了他的身体之外。
　　砰！
　　李熊也朝着那两头白熊分别挥了一拳，拳风相碰，李熊一人竟然胜过了其余两人！
　　那两头白熊闯入了冰圈之中，他们立刻感觉到无数的寒风吹了过来！
　　虽然李熊还没有炼成真正的冰域，但是这初具雏形的冰圈也有一定的功效，无数的寒风在冰圈之中呼啸着。
　　哈哈哈哈......
　　李熊哈哈大笑，他在冰圈中行动自如，再加上他身上的那层冰甲，这两头白熊根本就伤害不到他！
　　砰！
　　一声巨响，李熊挥拳击中了一头白熊，这头白熊一声惨叫朝着下方跌去！





    正文 第二百二十七章 白熊族长3
     更新时间:2009-7-11 15:08:51 本章字数:2255

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　李熊的身体又是一晃，片刻后他出现在了另一头白熊的身前，只见李熊朝着前方挥了挥拳，顿时这头白熊也惨叫一声朝着下方跌去！
　　“怎么样？还有人不服吗？”李熊哈哈大笑了一声，他凌空而立，一道道冰圈从他的身上散发出去！
　　下面数千头白熊都惊呆了，没有想到李熊现在竟然如此的厉害，竟然可以将两个和他修为差不多的族中高手击败，这实力明显已经是白熊一族第一了！
　　下面的白熊们又开始议论了起来，不过这一次议论声小了许多，片刻后那头老迈的白熊又站到了大家的面前，他大声道：“熊十二现在已经是本族第一高手了，我觉得他当这个族长没有问题，你们看呢？”
　　白熊一族头脑简单，他们向来是实力为尊，既然李熊的实力远超大家，他们自然也不会再反对了！
　　哈哈哈哈......
　　李熊得意至极，虽然他跟薛凌云学习了一年道术，对于白熊一族的族长位置看的没有以前重了，但是这毕竟是实现了自己长久以来的一个梦想，想不高兴都难！
　　“从今天起，我就是你们的族长了！大家放心，我一定会把变化之术教给大家的！另外，我最近拜了一个师傅，跟师傅学了很多厉害的道术，这些我都会慢慢教给大家的！”李熊哈哈大笑着说道。
　　下方的数千头白熊齐声欢呼了起来，就连那两头败在李熊手下的白熊都欢呼了起来，他们感觉选李熊当新族长还不错。
　　“对了，我现在不叫熊十二了，我的名字改成李熊了，今后大家都叫我李熊吧！”李熊突然想起了这个问题，又对手下吩咐道。
　　下面的白熊虽然有些惊讶，但是这也不是什么大事，他们自然不会多说了。
　　过了好一阵之后，这数千头白熊才散了开来，李熊又将李豹和那一千名妖兵请了过来，李熊哈哈大笑道：“师弟，我现在已经是白熊一族的族长了！”
　　李豹听了之后有些失望，他原本还想用黑玄鼎来帮助李熊登上族长宝座，现在看来黑玄鼎是用不成了！
　　不久消息传到了青城山中，薛凌云听了之后也很高兴，他吩咐李熊和李豹在百万冰山中寻找矿藏，将矿藏都运到青城山来。
　　百万冰山就是白熊一族的天下，现在连白熊一族的族长都成了薛凌云的徒儿，这里也可以说已经成为他的势力范围了。
　　******
　　李熊和李豹将百万冰山中的矿藏不断运来，薛凌云又教给了青城山弟子不少的炼制法宝的道术，现在薛凌云已经很少亲自炼制法宝了，这些都交给了李虎、李猪、林战和一些三代弟子。
　　这天薛凌云竟然得到了天庭中九天玄女的旨意，九天玄女让薛凌云去天庭中觐见她，薛凌云向宋玉瑶等人打了一个招呼，然后朝着天庭飞去。
　　这一次薛凌云可以说是轻车熟路了，他轻松的通过了北天门，然后朝着九天玄女所在的那片宫殿群，薛凌云稍稍通报了一下，一个天兵领着薛凌云前往玄女宫。
　　九天玄女端坐在宝座之上，在九天玄女的身旁站立着十余个美丽的女仙，不过这些女仙虽然美丽，但是在九天玄女面前就有些黯然失色了！
　　九天玄女是薛凌云见过的最美丽的女子，此刻九天玄女正微笑着看着薛凌云，九天玄女轻轻道：“薛凌云，我听说你的妻子是东海龙宫的小公主，可有此事？”
　　薛凌云心中有些困惑，他不明白九天玄女是如何知道自己的事情的，当下他点了点头，道：“确实如此，多谢娘娘关心了！”
　　九天玄女微微一笑，道：“你这段时间做的很不错，你把百万冰山的冰魔杀死，现在又将白熊一族收为己用......薛凌云听封：从今日起，你就是青城山和百万冰山的土地神，这两地都归你管辖！”
　　啊！
　　薛凌云微微一愣，没有想到九天玄女召见自己竟然是为了这件事情。
　　看着薛凌云发愣的样子，九天玄女不由得娇笑了起来，这一笑更是倾国倾城，就连薛凌云都不由得有些心动，他慌忙低下头去，朝着九天玄女行礼道：“多谢娘娘封赏！”
　　九天玄女笑了一阵，又道：“你在下界多多发展实力吧，将来说不定我还要用到你呢！”
　　接着九天玄女又对身旁的女仙低语了几句，这女仙的脸上一阵惊讶，片刻之后女仙朝着后面走去，不久女仙又拿出了一个玉盘，玉盘上放着三个蟠桃。
　　“这三个蟠桃赐给你了，你服用之后再下界去吧！”九天玄女轻轻一笑，说完她带着十余名女仙离开了大殿。
　　薛凌云又惊又喜，这蟠桃的功效他早就清楚，每一颗可以增长万年功力，薛凌云只是不明白为何九天玄女如此厚待自己，竟然屡次赐给自己珍贵的蟠桃。
　　薛凌云在天庭之中将三颗蟠桃服用，这次他的功力又增长了三万年，半个月之后薛凌云才离开天庭回到了青城山中。
　　******
　　李熊和李豹将百万冰山的矿藏源源不断的运来，不过除了第一次见到的玄晶矿之外，再次运来的这些矿藏都很一般，只能炼制一些劣质的武器和盔甲。
　　薛凌云忍不住亲自到百万冰山转了一圈，他在百万冰山中呆了几个月，发现百万冰山中确实很难见到珍贵的矿藏，一般的矿藏倒是不少。
　　“师傅，这百万冰山其实也是荒凉之地，和我们青城山差不了多少！百万冰山再往北就是北俱芦洲了，那里的矿藏比起百万冰山要丰富万倍，要不我们去北俱芦洲采集矿藏吧？”
　　这......
　　薛凌云微微有些犹豫，北俱芦洲是仙界有名的危险之地，那里生活着无数的荒兽，这些荒兽不通人性，但是比起普通的天仙还要厉害的多，再加上那里的气候多变，经常有一些天仙都难以抵挡的寒风、天雷、弱水，去那里采矿有些太危险了！





    正文 第二百二十八章 北俱芦洲
     更新时间:2009-7-11 15:08:52 本章字数:2135

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　“师傅，其实北俱芦洲也没有传说中的那么危险，百万冰山以北就是北俱芦洲了，我们白熊一族有不少人都去过北俱芦洲，那里不过是一望无际的冰原罢了！”李熊憨笑着说道。他跟着薛凌云学道一年，又和李豹等人经常相处，现在李熊的心思也活泛多了，他竟然猜到了薛凌云的心思。
　　薛凌云微微一笑，他心中正在思考该不该去北俱芦洲。
　　青城派现在已经颇具规模，薛凌云现在有五个亲传弟子，这五个亲传弟子又招收了数百个个三代弟子，加上神秀和宋玉瑶等人，青城派本身的实力还很一般，只能算是仙界中的不入流的门派。
　　不过青城山的妖兵数量现在已经有上万人了，这两年青城山周围不少的妖族加入了青城山之中，偶尔还有几个人类加入青城山。
　　这些妖兵都是青城派的外围人员，薛凌云将青城派的入门心法教给了这些妖兵，另外每年都从妖兵中选出一些天份高的和勤奋的收为青城派弟子。
　　李熊也在百万冰山中组建了一只上万人的白熊妖兵部队，这些白熊妖兵部队比起青城山的那支妖兵还要厉害很多！百万冰山中的白熊一族有数十万人，其中达到天仙境界的就有上万人，这上万人都被李熊集合了起来，李熊按照青城山的方法开始训练这些白熊妖兵！
　　“现在青城山的确需要大量的盔甲武器，将来青城山还要不断招收门人弟子呢！”薛凌云想了好一阵，终于道：“好，我们就到北俱芦洲中看一看！”
　　******
　　李熊李豹带着数千名妖兵朝着北俱芦洲的方向飞去，薛凌云不放心这些门人弟子，他也跟在李熊李豹等人的身后。
　　李熊李豹等人的修为毕竟还是差了一些，飞了足足有两个月的时间才来到百万冰山的边境，前方就是北俱芦洲了！
　　薛凌云一声长啸，他飞到众人的前面，开始打量前方的北俱芦洲！
　　只见前方出现了一片广阔无边的冰原，冰原之中荒凉无比，没有任何的植被，没有任何的生物存在，只能听到一阵阵寒风呼啸而过！
　　“这就是北俱芦洲吗？”薛凌云呆呆的看了一阵，前方的冰原无边无际，这是一片比百万冰山更加荒凉的大地。
　　“师傅，前面就是北俱芦洲了！我们白熊一族曾经有人来过这里，不过他们也没有深入北俱芦洲，就是在百万冰山的周围转了转！”李熊笑着说道。
　　薛凌云点了点头，他的脸上也露出了一丝微笑，他不惧怕任何的挑战，就算北俱芦洲真的危险，此刻也要进去看一看了！
　　“你们都小心一些，不要离开的太远了！一旦碰到危险立刻通知大家！”薛凌云对李熊和李豹说道。
　　当下众人踏进了北俱芦洲之中，这里比起百万冰山还要寒冷的多，一道道凌厉的寒风如同刀子一般刮在众人的身上，修为不到元婴期的根本无法在这里生存。
　　这一次到来的都是青城山和百万冰山的精锐，其中不少都是李豹和李熊的亲传弟子，即便如此薛凌云也不敢疏忽大意，他不断的嘱咐大家要小心。
　　众人开始在北俱芦洲之中寻找矿藏，大家距离都不是很远，彼此之间不会超过百里的距离，薛凌云则密切注意周围的环境，一旦有危险出现他就会立刻出手。
　　北俱芦洲是仙界的四大部洲之一，整个北俱芦洲广大无边，现在薛凌云等人还是在北俱芦洲的边缘地带，在这里很少碰到荒兽，偶尔碰到一两只也不是很厉害，无需薛凌云出手便会被李熊李豹等杀死。
　　这里危险虽少，但是矿藏资源相对也少一些，薛凌云此次来的主要目的是见识一下北俱芦洲，先弄清楚北俱芦洲的情况后再说矿藏的问题。
　　已经来到这里两个多月了，青城山的这些人深入了大概有一万里的距离，期间也发现了一两种矿藏，众人开采了之后继续往前。
　　李熊和李豹这些天都放松了下来，他们两个多月没有碰到危险，心中对北俱芦洲也不再当一回事，心想北俱芦洲除了荒凉之外，其他的和南瞻部洲的差距也不大。
　　这天青城山的众人又在寻找矿藏，李豹带着数百名妖兵朝着东北的方向行去，他们越走越远，李豹的一个徒弟有些不安，道：“师傅，我们是不是走的太远了？师祖吩咐我们彼此之间不要超过百里的距离，待会要是师祖责备就不好了！”
　　李豹哈哈笑了一声，道：“没事，师傅他只是担心大家遇到危险而已，其实这北俱芦洲根本没有传说中的那么危险，师傅也太小心了！只要我们平安无事，你师祖他都不会责骂我们的！”
　　李豹带着这些人继续往前，又走了几十里的距离，突然李豹发现这里的地下似乎有矿藏存在，他心中大喜，立刻吩咐妖兵们开始挖掘。
　　挖了有半个多时辰，终于在地下出现了一些闪着银光的金属，李豹跳进了大坑之中，他伸手抓了一把，仔细的辨认了一番，然后哈哈大笑道：“竟然是太乙精金，真是太好了，这可是宝贝啊！”
　　薛凌云当年在人间就曾经得到过上千块太乙精金，这太乙精金在人间是难得的宝物，在仙界中也算是上等的炼器材料了，尤其适合炼制飞剑。
　　当下李豹便命令手下的妖兵们开始挖掘这些太乙精金，正在这个时候，突然冰原上闪过一道淡淡的五彩光芒，这五彩光芒越来越是清晰，一个妖兵大喊了一声，道：“大王，快看！”
　　李豹飞到空中看了一眼，他立刻道：“大家都快停下，有荒兽来了！我们将这头荒兽杀了之后再挖矿！”





    正文 第二百二十九章 五色巨牛
     更新时间:2009-7-11 15:08:53 本章字数:2412

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　五彩光芒越来越是清晰，渐渐的在众人的面前出现了一头闪着五彩光芒的巨大的荒兽，李豹双目盯着这个荒兽，片刻后李豹道：“竟然是一头巨牛！小的们，你们都往后退，我去将这头牛杀了！”
　　李豹的手中拿着一把仙剑，这是薛凌云特地为他炼制的，他冷笑着看着这头朝着自己奔来的巨牛，心中没有丝毫畏惧。
　　来到北俱芦洲两个多月来，李豹也杀死了好几头荒兽，他对北俱芦洲的荒兽已经没有什么惧怕之心，此刻一道道仙光在他的身上闪过，李豹身上的气势也逐渐升高。
　　嗷！
　　巨牛发出了一声怒吼，顿时天地变色，就连天空中的云彩都一朵朵的飘散！
　　不好！
　　李豹心知不妙，这头巨牛的威势竟然如此惊人，比起自己的师傅薛凌云都差不了多少，看样子自己不是对手了！
　　李豹冲着下方的妖兵们道：“你们快快离开，我恐怕挡不住这个荒兽！”
　　嗖！
　　李豹说完便朝着这头巨牛冲了过去，他已经判断出自己不是巨牛的对手，但是为了让青城派的这些门人弟子和妖兵们逃脱，他必须亲自将巨牛拦住，这里也就他的修为和地位最高了！
　　嗷！
　　巨牛又是一声怒吼，他猛然跃到了空中，在他的四个蹄子之下生出了一团团云彩！这巨牛身高三丈，长十丈，看起来威猛到了极点，从他的身上还散发着若有若无的五彩光芒，惊人的威压笼罩着周围的大地。
　　李豹手下的妖兵们已经仓皇而逃，李豹则挡在了巨牛的身前！
　　刷！
　　李豹手中的宝剑朝着巨牛发出了一道长虹剑气，这长虹剑气竟然闪烁着诡异的黑色光芒！原来李豹已经用出了青城道心诀，这黑色光芒就是青城道心诀中的蚩尤真气发出的光芒！
　　剑气朝着巨牛冲了过去，眼看着剑气直直劈中了巨牛的额头，李豹心中一喜，心想这北俱芦洲的荒兽就是蠢笨，竟然不知道闪躲！
　　等他再看一眼的时候，心中却不由大惊，原来这头巨牛竟安然无恙，那道剑气对于巨牛来说就像挠痒痒一般。巨牛的眼中闪过了一道嘲讽的眼神，它怒吼一声，径直朝着李豹奔了过来！
　　李豹心中大惊，他的手朝着前方一指，一道紫色雷光从空而将，雷光径直劈到了巨牛的身上，谁知巨牛还是毫发无损！
　　嗷！
　　巨牛已经怒吼着冲了过来，李豹只感觉一股巨大的威压将自己全身都笼罩住了，他勉强用宝剑使出了秋水三剑中的柔柳一式，谁知竟然没有起到丝毫的作用！
　　砰！
　　巨牛的牛角狠狠的顶在了李豹的身上，李豹发出一声惨叫，他的身体被巨牛狠狠的顶到了高空之中。
　　嗷！
　　巨牛兴奋的大叫了一声，他的修为比起李豹要高得多，此刻他并没有将李豹杀死，他还要好好的玩弄一番这个敌人！
　　砰！
　　巨牛如同闪电般一样追上了李豹，他又朝着李豹的肚子上狠狠顶了一下，李豹又是一声惨叫。
　　砰！
　　巨牛再次朝着李豹冲了过来，眼看着又要顶到李豹的肚子上了，突然远处传来一声怒啸，一个人影带着漫天剑气朝着巨牛扑了过来，人未至，剑气已经破空而来！
　　******
　　这剑气比起李豹的剑气厉害了何止千倍，乌黑的剑气让巨牛感觉到压抑无比，巨牛再也没有时间理会李豹，他怒吼了一声，身上的五彩光芒突然更加浓密了起来！
　　“孽畜！”来人正是薛凌云，薛凌云一声怒喝，他手中的蚩尤宝剑“刷刷刷”又朝着五色巨牛挥出了几剑。
　　薛凌云本来是跟在李豹、李熊等人的后方的，李豹带着数百名妖兵在这个方向寻找矿藏，薛凌云本来也不在意，后来发现李豹竟然离大家越来越远，于是他也跟着过来看看，入眼就是李豹被五色神牛不断顶撞的情景！
　　薛凌云心中大怒，蚩尤宝剑发出了一道道剑气，他现在的实力比起刚到仙界的时候厉害了无数倍，天空中到处都是黑色的剑气，前一道剑气还没有消失，后面又有数道剑气。
　　在人间的时候他领悟了东海三浪斩，后来慢慢发展到了六浪、九浪、三十六浪......到了现在薛凌云的秋水剑法早就脱离了东海三浪斩的制约，每一道剑气都各不相同，视情况不同而变化。
　　嗷！
　　五彩巨牛大叫了一声，他这次是惨叫！巨牛一族也是北俱芦洲边缘地带的一种厉害荒兽，他们力大无穷、皮粗肉厚，一般的攻击根本伤害不到他们。这五彩巨牛更是巨牛一族的首领，他在北俱芦洲的边缘从来没有碰到过敌手，哪里想到会遇见薛凌云这样的超级高手！
　　蚩尤宝剑是魔道数一数二的法宝，青城道心诀中的蚩尤真气加上秋水三剑，薛凌云完全将蚩尤宝剑的威力发挥了出来，五彩巨牛虽然皮粗肉厚，但是在薛凌云的攻击下也剧痛难忍！
　　嗷！
　　五彩巨牛又是一声怒吼，他的身上突然出现了一道巨大的伤口，无数的鲜血从伤口中涌了出来，五彩巨牛再也不敢和薛凌云争斗了，他巨大的牛头一转，竟然朝着远方飞去！
　　薛凌云此刻无暇理会这头五彩巨牛，李豹还生死未知，他要先看看李豹的情况再说。
　　嗖！
　　薛凌云朝着李豹的身体一指，李豹朝着他飞了过来，此刻李豹脸色苍白、双目紧闭、呼吸急促，李豹的嘴角不断有鲜血溢出。
　　薛凌云看了之后大吃一惊，他捉住李豹的一个手腕，一道仙灵力进入了李豹的身体之中。
　　“伤势竟然如此的严重？”薛凌云的脸色也慢慢的变化，他发现李豹体内混乱无比，紫府中仙灵力乱作一团，身体中的魔元力也是乱作一团，更加让薛凌云担心的是李豹的元婴，李豹的元婴现在萎靡不振，无论薛凌云如何呼唤，李豹的元婴都无法清醒过来！
　　薛凌云心中焦急无比，李豹是他在仙界收的弟子，跟了他已经有几十年了，这几十年来师徒之间早已感情深厚。这些亲传弟子都和他的亲人一般，薛凌云决不愿看到任何一个弟子受伤！
　　他带着李豹来到了地面上，薛凌云将李豹的身体放正，他盘膝坐到了李豹的身后，双手拍到了李豹的背部，将一道道真元渡入了李豹的体内！





    正文 第二百三十章 生命垂危
     更新时间:2009-7-11 15:08:53 本章字数:2199

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云全力为李豹治疗伤势，不久李熊带着妖兵们也赶了过来，李熊焦急的站在一旁，他已经从李豹手下的那些妖兵中得到了消息，心知李豹一定是深受重伤了！李熊和李豹是师兄弟，彼此关系也是不错，李熊的目光中此刻也满是关切。
　　过了足足有三个时辰，薛凌云终于睁开了双眼，旁边的李熊立刻问道：“师傅，师弟他怎么样了？”
　　薛凌云微微摇了摇头，道：“有些不妙，李豹的身体元婴都受伤极重，我现在只是勉强将伤势稳住而已，恐怕要想治好很困难！”
　　薛凌云的脸上带着一丝忧虑，他已经用尽全力了，但是李豹的伤势实在太重，这伤势根本不是他能够治好的！
　　薛凌云刚才用尽全力才将李豹的伤势稳住，那头五彩巨牛实力惊人，李豹体内的五脏六腑都被五彩巨牛撞碎，更加让薛凌云担心的是李豹的元婴，李豹的元婴真是虚弱到了极点，离元婴消散只差一步。
　　“我要带着李豹去东海龙宫，东海龙宫里高手如云，而且那里仙药极多，说不定能找到救李豹的方法！”薛凌云想了片刻，开口道。
　　现在的李豹已经是生命垂危，薛凌云虽然修为高超，但是对于疗伤并不是太在行，他知道现在等不的了，只有立刻去东海。
　　但是东海距离这里也是极远，薛凌云很担心李豹能否挺到那一刻，他心中忧虑无比！
　　正在这个时候，突然远处传了一阵阵巨响，薛凌云和李熊等人抬头望去，一看之下心中大惊！
　　只见上千头高三丈、长十丈的巨牛朝着薛凌云和李熊等人飞奔而来，那种威势真的是铺天盖地！
　　这些巨牛速度极快，刚刚听到声音的时候还在数十里之外，片刻之后距离薛凌云等人已经不到十里了！
　　“李熊，你带着李豹和这些属下先离开，我要跟这些巨牛一个狠狠的教训！”薛凌云目光转冷，他手执蚩尤宝剑朝着前方的牛群冲了过去！
　　******
　　薛凌云此刻愤怒至极，他在仙界之中本来就没有几个亲人弟子，现在亲传弟子李豹被五彩巨牛重伤，若不是为了救李豹，他当时就要追上那头五彩巨牛将他击杀！
　　没有想到五彩巨牛竟然还敢再次过来，这一次薛凌云绝不会放过他们的！
　　嗖！
　　薛凌云朝着天空中一指，黑玄鼎突然出现在了空中，只见黑玄鼎急速的旋转起来，在旋转之中黑玄鼎越来越大，片刻间黑玄鼎竟然变成了高达百丈的模样！
　　哼！
　　薛凌云冷笑了一声，黑玄鼎呼啸着朝着前方的牛群砸了过去！
　　嗷！嗷！嗷！
　　巨牛们一个个吼叫了起来，他们看到头顶出现了一个巨大的黑影，一道惊人的威压将他们全部都笼罩住了！
　　砰！
　　一声巨响，黑玄鼎狠狠的砸到了前面的上百头巨牛的身上，这上百头巨牛虽然都有天仙修为，而且一个个皮粗肉厚，但是他们哪里能挡得住黑玄鼎的这次攻击，顿时只见血肉翻滚，上百头巨牛哼都没有哼一声就死在了黑玄鼎之下！
　　后面的牛群顿时停在了那里，所有的巨牛都一脸的惊骇，眼前高达百丈的黑玄鼎散发着无穷无尽的威压，这威压震慑着他们的灵魂。而且亲眼看到上百个同胞死在黑玄鼎之下，他们就算是头脑迟钝的荒兽，此时也不敢再往前了！
　　薛凌云冷笑着看着眼前的牛群，他的手朝着黑玄鼎一指，黑玄鼎再次飞了起来，百丈高的黑玄鼎呼啸着旋转着，黑玄鼎发出一道道七彩光华，方圆数百里都被七彩光华笼罩着！
　　嗖！
　　黑玄鼎再次朝着后面的牛群砸了过去，此刻一头巨牛突然冲了出来，这巨牛正是先前的那头五彩巨牛，他是牛群的首领，绝不能眼睁睁的看着属下死在黑玄鼎之下！
　　五彩巨牛本来是要带领牛群报仇，但是他没有想到薛凌云竟然有如此惊人的手段，而且这黑玄鼎的厉害超乎想像，根本就不是牛群能够对付的！
　　嗷！
　　五彩巨牛吼叫了一声，此时他身上若有若无的五彩光芒早就被黑玄鼎的七彩光芒遮掩住了，五彩巨牛的身体在吼叫声中越来越大，渐渐的五彩巨牛也变成了百丈高下！
　　砰！
　　黑玄鼎狠狠的砸中了五彩巨牛，五彩巨牛艰难的将黑玄鼎顶住，慢慢的只听到“咔嚓”一声脆响，五彩巨牛的脊梁已经发生了微微断裂！
　　黑玄鼎的力量越来越大，五彩巨牛的身体不断的往下沉着，慢慢的黑玄鼎将五彩巨牛压倒了地面上，再接着五彩巨牛的身体竟然被黑玄鼎压得陷入了冰层之中。
　　嗷！
　　五彩巨牛又吼叫了一声，这声音比起刚才要凄惨的多，牛群中剩余的巨牛都齐声吼叫了起来，他们仿佛在送别五彩巨牛一样！
　　与此同时，薛凌云的脑海中竟然传来了一道声音：“饶命！饶命！我再也不敢冒犯你了！”
　　这声音正是五彩巨牛传来的，原来巨牛一族虽然是荒兽，但是五彩巨牛作为巨牛首领智慧已经很高，五彩巨牛在北俱芦洲生活了无数年，见识了无数的人类冒险者，自然也学会了人类的话语。
　　哼！
　　薛凌云冷哼一声，怒道：“你将我弟子重伤，现在我的弟子还是生命垂危，今天就拿你的一条命来换我弟子的一条命吧！”
　　五彩巨牛的身体逐渐的往下陷，他的力气越来越下，而黑玄鼎的威势则丝毫不减，五彩巨牛拼命的挣扎着，他绝不愿意就这样死去。
　　薛凌云冷冷的看着五彩巨牛，此时五彩巨牛的身体已经下陷了大半，只有一颗头颅还留在外面！
　　此时，薛凌云的脑海中突然又传来了一道声音：“饶我一命，我知道救你徒儿的方法！”





    正文 第二百三十一章 蛇精
     更新时间:2009-7-11 15:08:58 本章字数:2420

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，随着他心意一动，黑玄鼎不再往下压。五彩巨牛此时也由百丈高下变成了三丈高十丈长的样子，五彩巨牛此刻嘴角都是鲜血，他的双眼中满是哀求的光芒。
　　“好，你说说吧，有什么方法可以救我的徒儿？”薛凌云朝着黑玄鼎一指，黑玄鼎嗖的一声飞到了他的身前，只剩下五彩神牛一人趴在冰原上，周围的巨牛也不敢靠近五彩巨牛！
　　嗷！
　　五彩巨牛也是一声吼叫，虽然他此刻虚弱到了极点，但是他的吼叫声中仍然带着一股王者风范，牛群听到五彩巨牛的吼叫声后全部朝着远处飞奔而去。
　　薛凌云冷哼了一声，他目视着牛群离开，道：“你不要以为这些巨牛现在就安全了，如果你说的方法无法将我的徒儿治好，我还会找他们算帐的！”
　　五彩巨牛从冰层中艰难的爬了起来，他喘息了一阵，用人语道：“我不会骗你的，我知道有一种东西可以活死人肉白骨，吞了这种东西之后可以治好任何伤势！”
　　哦！
　　薛凌云愣了一下，道：“你说的是什么东西？”
　　五彩巨牛道：“是一种神奇的果子，吞了这种果子之后就可以治好任何伤势！”
　　薛凌云皱了皱眉，道：“究竟是什么果子？在什么地方？”
　　五彩巨牛道：“再往北十万里，那里有一座大山，在大山中有一颗神奇的果树，这种果树上生长一种外面被冰晶包裹着的果实，我把这种果子叫做冰晶灵果，吃了这个果子之后就可以治愈任何伤势！”
　　哦！
　　五彩巨牛说的如此确凿，薛凌云不由的信了两分，道：“既然如此，你陪我到那里去看一看吧！如果你说的一切如实，这果子确实能救我徒儿的性命，我就饶了你的性命！如果你胆敢骗我，我绝不会放过你的！”
　　五彩巨牛点了点头，道：“我绝不敢骗你！不过那座大山上有一个厉害的蛇精，现在那棵果树被蛇精霸占着，要先打败那条蛇精才行！”
　　哦！
　　薛凌云愣了一下，道：“蛇精？那蛇精的实力如何？想来肯定比你要厉害了？”
　　五彩神牛点头道：“正是如此，那蛇精确实比我要厉害很多，那棵神奇的果树本来是我巨牛一族的财产，现在被蛇精霸占了，我们巨牛一族都不是蛇精的对手，只得放弃了那里！”
　　薛凌云沉思了片刻，他决定去那里看看，如果五彩神牛说的冰晶灵果真能救李豹的性命，那就不用冒险去东海了，到了东海未必能找到救李豹的方法。
　　薛凌云身前的黑玄鼎再次旋转了起来，黑玄鼎发出的七彩光芒将薛凌云和五彩巨牛都笼罩住，两人的身影迅速消失在了当地。
　　******
　　往北飞了有十万里的距离，在薛凌云的眼前出现了一座大山，薛凌云和五彩巨牛落在了山脚之下，看着眼前的大山，薛凌云道：“就是这里了？”
　　五彩巨牛点了点头，道：“正是！”此刻五彩巨牛心中骇然无比，眼前这个人类确实是厉害到了极点，十万里的距离竟然在这么短的时间内就到达了，现在五彩巨牛对薛凌云是心服口服。
　　整个北俱芦洲都是冰原，这里的山峰也大都是冰山，这座冰山十分高大，冰山的上空笼罩着一层层的魔气，薛凌云看了看，带着五彩巨牛超冰山的上空飞去。
　　薛凌云和五彩巨牛刚刚来到冰山的半山腰，突然在头顶传来了一声邪笑，一个长的相当威胁的瘦弱男子站在薛凌云和五彩巨牛的头顶，瘦弱男子邪笑着道：“老牛，你竟然还敢闯入我的地盘！我不是已经说过了吗，再敢闯入我的地盘就只有死路一条！”
　　五彩巨牛瞅了这个瘦弱猥亵男子一眼，对薛凌云道：“这就是那条蛇精了，冰晶灵果就在山顶！”
　　瘦弱猥亵男子将目光转向了薛凌云，道：“你是何人？来到这里是为了我的冰晶灵果？”
　　薛凌云轻轻点了点头，道：“正是，你将冰晶灵果交出来，我绕你一命！否则，就别怪我不客气了！”
　　哈哈哈哈......
　　蛇精疯狂大笑了起来，笑了好一阵，蛇精才道：“你算是什么东西？胆敢这样对我说话！你们两个都乖乖留下来吧，明年的今天就是你们两个的祭日！”
　　随着蛇精的最后一句话出口，一道道黑气从蛇精的身上散发出来，蛇精的手中也出现了一把长剑，这长剑脱手而出朝着薛凌云攻了过来。
　　薛凌云冷哼了一声，现在李豹生命垂危，为了救李豹，今天一定要得到这冰晶灵果！眼前的蛇精看样子很是厉害，不过薛凌云也不畏惧，他手段高超，眼前的蛇精想来和五彩神牛修为相差不远，应该不会厉害到何种地步！
　　五彩巨牛此刻已经远远的退了开来，他本来就不是蛇精的对手，今天又被黑玄鼎重伤，此刻他虚弱至极，连战斗的余波恐怕都无法承受！
　　******
　　那把长剑朝着薛凌云径直飞来，薛凌云的手中出现了蚩尤宝剑，蚩尤宝剑朝着这长剑挥了一挥，一道长虹剑气发出，这把长剑被挡在了空中。
　　哈哈哈哈......
　　蛇精一声长笑，突然他的身体发生了急剧的变化，这蛇精片刻间变成了一条长达数十丈的巨大黑蛇，一团团魔气在蛇精的身体周围围绕着！
　　呼呼......
　　蛇精喷出了两口魔气，整天天地突然都变成了一片黑色，这魔气中还带着蛇精特有的剧毒，一般修真者的真元都会被魔气侵蚀！
　　薛凌云冷冷一笑，从他的身体中突然冒出了一层层冰圈，虽然周围都是魔气，但是蛇精还是清清楚楚的看到了冰圈的出现。
　　轰！
　　天地间仿佛响起了一声巨响，蛇精突然感觉到自己来到了另外一片空间之中，刚才他喷出来的魔气都消失不见了！
　　这正是薛凌云最近修炼出来的冰域道，他修炼冰域道的时间很短，不过他对天道的领悟远超当年的白熊冰魔，虽是短短时间但是也掌握了冰域道的一些精髓，现在他已经开始施展冰域了！
　　一块块巨冰朝着蛇精撞了过来，这些巨冰都坚硬至极，以蛇精的修为也难以抵挡。
　　刷！
　　薛凌云手中的蚩尤宝剑此刻也再次出手，一道道剑气朝着蛇精挥去......





    正文 第二百三十二章 冰晶灵果
     更新时间:2009-7-11 15:08:59 本章字数:2233

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　蛇精根本没有料到薛凌云竟然厉害到了这种地步，薛凌云手中的蚩尤宝剑让他感觉危险至极，而且此处又有无数的玄冰、寒风朝着他攻来，蛇精渐渐的有些恐怖了起来。
　　砰！
　　蛇精朝着周围疯狂乱窜，他希望能够逃出薛凌云的这片冰域，只听一声巨响，他终于撞到了冰域的边缘！
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，黑玄鼎突然出现在了他的头顶，薛凌云朝着蛇精一指，黑玄鼎呼啸而出朝着蛇精撞了过去。
　　刷刷刷！
　　薛凌云手中的蚩尤宝剑也没有停下，蚩尤宝剑朝着蛇精发出一道道剑气，黑色的凌厉的剑气充斥在整个冰域之中！
　　啊！
　　蛇精一声惨叫，他的身上已经被蚩尤剑气划出了一道巨大的伤口，此时黑玄鼎也已经朝着他砸了过来！
　　哼！
　　薛凌云又是一声冷哼，他的左手捏了几个道诀，天空中劈下无数道紫色的闪电，这是当年薛凌云领悟而出的闪电之怒！
　　啊！
　　蛇精再次惨叫了一声，他的头颅被剑气、闪电劈开，蛇精的身体挣扎了两下，终于不再动了。
　　薛凌云心中还是不放心，不知道蛇精的元婴是否已经消灭，正在这个时候突然蛇精的身体中飞出了一道绿光，绿光朝着薛凌云冲了过来，薛凌云冷冷一笑，蚩尤宝剑朝着绿光发出一道剑气。
　　谁知绿光竟然不避不闪，绿光正是蛇精的元婴，蛇精的元婴突然猛烈的爆炸开来，薛凌云的冰域终于被蛇精的元婴自曝破开了！
　　五彩巨牛只听到远方一声巨响，接着便看到了薛凌云从前方的那片如同混沌的天空中飞了出来，五彩巨牛忍不住问道：“前辈，蛇精怎么样了？”
　　薛凌云皱了皱眉，道：“应该是死了吧？他元婴自曝，活下来的可能性太低了！”
　　五彩巨牛对这个结果毫不意外，以薛凌云的实力杀死蛇精是理所当然的，这蛇精也只比五彩巨牛虽然厉害了许多，但是比起薛凌云还是差得太远！
　　薛凌云和五彩巨牛朝着山顶飞去，此刻五彩巨牛的脚下踩着一朵乌云，薛凌云看了之后暗暗称奇，两人飞到了山顶，这山顶是一块巨大的平地，五彩巨牛领着薛凌云超冰晶果树的方向行去。
　　来到山顶的最中间，只见这里有一棵又小又矮的果树，五彩巨牛开口道：“这就是冰晶灵果树了，上面的冰晶灵果就有治愈百病的奇效！”
　　哦！
　　薛凌云仔细的打量着这棵果树，在果树上生长着十来颗果子，这些果子大概有拳头大小，果子的外面是一层冰晶，透过冰晶可以看到里面闪着淡淡的红光。
　　轻轻的嗅了嗅，薛凌云闻到了一股淡淡的清香。从冰晶灵果上散发着一层层若有若无的灵气，一看就是好东西！
　　“果然不错！如果这冰晶灵果真的可以救我徒儿的性命，那么我就绕你一命！”薛凌云此刻心情总算平复了一些，微笑着对五彩巨牛说道。
　　******
　　两人再次返回十万里之外的地方，薛凌云带着五彩巨牛超南方飞去，飞了有一炷香的时间，突然薛凌云猛地感觉到不对，此时天地间竟然生成了一道道罡风！
　　这罡风厉害至极，薛凌云即使有黑玄鼎保护，仍然感觉到外面的七彩光芒黯淡无比，他心中骇人，对五彩巨牛道：“这里怎么会有这里厉害的罡风？”
　　五彩巨牛的脸色也不好看，道：“在北俱芦洲中，这罡风是最常见的东西了！我们巨牛一族每次碰到罡风都会死去不少的同胞，好在这里是北俱芦洲的边缘，想这样的罡风很少见！”
　　两人继续朝着前方飞着，薛凌云暗暗算了一下，没有想到这突然出现的罡风层竟然占据了方圆千里的范围，方圆千里之内都是这种厉害的罡风！此时此刻薛凌云才对北俱芦洲有了新的认识，这里仅仅是北俱芦洲的边缘，竟然就厉害到了这个地步，要是进入北俱芦洲的深处，恐怕更加的危险！
　　不久两人回到了原地，薛凌云一声长啸，片刻之后李熊抱着李豹，带着无数的妖兵赶了过来！
　　看到五彩巨牛就在薛凌云的身旁，李熊微微一愣，立刻问道：“师傅，你将这巨牛收服了？”
　　薛凌云没有回答，只是看着李熊怀中的李豹，道：“你将李豹放下，我要给李豹治疗伤势！”
　　李熊愣了愣，接着心中大喜，道：“师傅，你找到治愈师弟的方法了？”
　　薛凌云轻轻摇头，道：“还不清楚，或许有效吧！”他转头对五彩巨牛道：“这冰晶灵果该如何使用？”
　　五彩巨牛开口道：“冰晶灵果需要捣碎了喂到他的口中，一定要连着外面的冰晶一起捣碎了！等他将灵果的药力吸收之后就能基本治愈！”
　　薛凌云轻轻点了点头，他从储物戒指中取出了冰晶灵果，只见他手指朝着冰晶灵果一指，一道真元将冰晶灵果彻底搅碎，接着薛凌云将这冰晶灵果送入了李豹的口中。
　　接下来的时间就是等待了，薛凌云每隔一个时辰为李豹检查一下身体，他的脸上渐渐的露出了笑容。
　　旁边的李熊看到薛凌云脸上笑容越来越多，忍不住问道：“师傅，怎么样？师弟他的伤势是不是好多了？”
　　薛凌云笑着点了点头，道：“这冰晶灵果的功效果然不错，李豹的元婴正在灵果的滋润下逐渐复原，恐怕要不了多久就会恢复如初了！”
　　薛凌云此刻很高兴，这李豹是跟了他几十年的弟子，师徒之间的感情和一般的亲人之间都没有什么差别了，李豹能够病愈，他的心中自然高兴无比。
　　过去了整整十二个时辰，薛凌云感觉李豹的身体是越来越好了，十二个时辰之后，李豹终于轻轻睁开了双眼，旁边的薛凌云和李熊等人都是一声欢呼，那头五彩巨牛也暗暗的舒了一口气！





    正文 第二百三十三章 移植果树
     更新时间:2009-7-11 15:09:04 本章字数:2589

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！后面的章节里会出现大量的熟人，人间的朋友敌人都会逐渐现身~~~
　　――――――――――――――――――――
　　“李豹，你怎么样了？身体有没有全部复原？”薛凌云欣喜的看着李豹，焦急的问道。
　　李豹此刻还有些懵懵懂懂的，他只记得自己被五彩巨牛顶撞了两次，然后就昏迷了过去，睁眼就是这里。
　　他四周看了看，看到李熊和妖兵都在这里，他的脸上露出了笑容，待看到不远处的五彩巨牛的时候，李豹脸色一边，眼中出现了惊恐的眼神。
　　薛凌云一直在盯着李豹，他知道李豹在想些什么，当下道：“你被那头巨牛撞伤了，我刚刚将你救活，有什么话以后再说，你先查看一下身体，看看是不是彻底治愈了！”
　　李豹点了点头，他闭上双眼，开始查探自己的身体。片刻后李豹睁开了双眼，他的目光中充满了惊喜和不信，薛凌云忍不住又道：“怎么样了？”
　　“师傅，弟子身体完好无损！而且，而且弟子感觉功力增加了许多！”李豹一脸惊喜的说道。
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，不远处的五彩巨牛开口道：“这冰晶灵果除了治疗伤势之外，还有增长功力的奇效。每一颗大概能增长千年的功力！”
　　啊！
　　薛凌云和李豹、李熊等人都不由得轻叫一声，李豹惊喜无比，他抬头对薛凌云道：“师傅，难道......难道你给我服了那什么冰晶灵果？”
　　薛凌云微笑着点了点头，道：“正是！没有想到这冰晶灵果还有这种效果，这可算是一种神奇的果子了！”
　　此时薛凌云心中突然冒出了一个念头，他决定将冰晶灵果树移植到百万冰山中，那里是他的地盘，冰晶灵果树如果移植到那里就算是他的东西了！
　　薛凌云心中正在想着这个问题，不远处的五彩巨牛突然开口道：“你的徒儿已经复原了，现在你可以放我离开了吧？”
　　薛凌云抬头看了五彩巨牛一眼，笑道：“现在还不行！”
　　五彩巨牛心中一跳，他怒看着薛凌云，道：“你怎可不讲信用！你说过如果你的徒儿救活了，你就会饶我性命，怎么可以说话不算话？”
　　薛凌云微微一笑，道：“我当然会饶你性命！不过，我想让你拜我为师，不知你是否答应？”
　　啊！
　　五彩巨牛心中一愣，只听薛凌云笑道：“你的修为也算是不错了，可惜你对道术的掌握太浅薄了，如果你拜我为师，学了我青城派的道法，那么你的实力将大大增进！”
　　薛凌云已经决心在北俱芦洲大量开采矿藏了，既然如此就需要在北俱芦洲中多几个帮手，自己现在的手下对北俱芦洲都不太熟悉，而这五彩巨牛是北俱芦洲边缘土生土长的荒兽，如果能收他为徒，对于薛凌云在北俱芦洲开采矿藏大有帮助！
　　五彩巨牛愣在了那里，他心中正在盘算着。首先他担忧自己的安全，如果他不拜薛凌云为师，不知道薛凌云是否还放他离开。其次他觉得薛凌云说的也有些道理，而且他想到薛凌云为了徒儿李豹着急的样子，心中也知道薛凌云是一个有情有义的师傅。
　　过了许久，五彩巨牛终于开口道：“我可以拜你为师，不过......不过我的家就在北俱芦洲，我可不愿意离开北俱芦洲！”
　　薛凌云微微一笑，道：“好！既然你愿意拜我为师，那么你现在就是我的弟子了！放心吧，我不会强迫你离开北俱芦洲的，今后我也要经常呆在这里！”
　　五彩巨牛这才松了一口气，他的四条腿弯曲跪在了地上，道：“徒儿参见师傅！”
　　薛凌云受了他一礼，道：“起来吧！你还不知道我的名字吧，我叫薛凌云，是青城派的掌门人，也是天庭在青城山和百万冰山的土地神！北俱芦洲南边的那些冰山就是百万冰山，再往南就是青城山，青城山其实距离北俱芦洲没有多远！”
　　稍稍介绍了一下自己，薛凌云又问道：“你叫什么名字？”
　　名字？
　　五彩巨牛愣了愣，他摇了摇头，道：“我没有名字，我从小生活在这里，一出生就是巨牛族的首领，也没人给我起名字！”
　　哦！
　　薛凌云轻轻点头，道：“你现在已经是我的徒儿了，我就赐给你一个名字吧！从今天起你的名字就叫李牛！”
　　五彩巨牛也没有反对，旁边的李熊和李豹则是窃笑不已，看来师兄弟都姓李了！
　　******
　　收了李牛这个徒儿，薛凌云心情还算不错，他对李牛道：“虽然我答应不强迫你离开北俱芦洲，不过你好歹应该到青城山去看一看吧？青城山距离这里也不是太远！”
　　李牛想了想，点头道：“好，我随师傅到青城山看一看，今后我也是青城派的弟子了！”
　　薛凌云微微一笑，他转头对李熊和李豹道：“你们两个暂时不要深入了，就在这附近寻找矿藏吧！我去将那棵冰晶灵果树移植到百万冰山中，然后带李牛到青城山去看一看，不久我还会来北俱芦洲的！”
　　这北俱芦洲越往里越是危险，现在他们还在北俱芦洲的边缘地带，这里相对要安全的多。
　　当下薛凌云带着李牛朝着冰晶灵果树所在的那座冰山飞去，往北飞了十万里的距离，这一次没有碰到罡风层，薛凌云又来到了山顶。
　　他小心翼翼的将冰晶灵果树从地上挖了出来，用仙灵力护住冰晶灵果树的根部，对李牛道：“我们去百万冰山吧！”
　　两人朝着南方的百万冰山飞去，不久来到了百万冰山的跟前，只见一座座冰山连绵不绝，薛凌云笑道：“你以前常在北俱芦洲的边缘活动，应该也见过这百万冰山吧？”
　　李牛点了点头，道：“当然见过了，不过我们巨牛一族是在平原上生活，所以我从来没有来过这里。”
　　薛凌云带着李牛飞进了百万冰山之中，此刻李牛已经变成了一个高大的年轻人，原来李牛也会变化之术，不过整个巨牛一族只有他一人会变化之术，所以在牛族中他是以巨牛的样子出现的。
　　这李牛变**类之后倒是气宇轩昂，薛凌云忍不住一声赞叹，李牛脸色微红，他很少以人类的样子出现，从来不知道自己人类的模样是俊是丑。
　　薛凌云和李牛来到了白熊一族的领地，现在薛凌云是李熊的师傅，又是天庭在百万冰山的土地，白熊一族对薛凌云自然是恭恭敬敬。
　　李熊也收了几个弟子，这些弟子见到薛凌云到来，立刻口呼：“师祖！”
　　薛凌云在白熊一族的领地内找到一块干净的地方，将冰晶灵果树种植到了当地，对那几个白熊族的青城派弟子道：“你们看好了这棵果树，果树上的果子千万不能让人摘了！”
　　接着薛凌云和李牛离开了白熊族的领地，他们朝着青城山的方向飞去。





    正文 第二百三十四章 师徒重逢
     更新时间:2009-7-11 15:09:12 本章字数:3045

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　两人飞越百万冰山，终于来到了青城山的跟前，薛凌云心中微微有些激动，现在青城山已经是他在仙界的家了，离家多日自然很是思念。
　　五彩巨牛李牛则是惊奇不已，他从小在北俱芦洲长大，在北俱芦洲生活了生活了成千上万年，从来没有离开过北俱芦洲。在北俱芦洲中也有大量的冰山，所以百万冰山并不让他惊讶，但是此地的青城山却让他呆住了！
　　绿树红花，暖风阵阵，这些都是北俱芦洲所没有的东西，李牛竟然感觉到一阵舒爽，这里的环境确实比北俱芦洲要好的多了！
　　“青城山方圆十万里，都是我们青城派的地盘！这里距离北俱芦洲不是很远，你今后可以常来转转！”薛凌云微笑着说道。
　　李牛点了点头，他的双眼仍然在四处乱看着，哪怕是一棵小草都让他惊奇不已。
　　呵呵......
　　薛凌云忍不住笑了起来，他任由李牛在这里好好的观察了一阵，这才带着李牛超青城派的道观飞去。
　　青城派的道观现在已经颇具规模，其中最大的那座道观就是薛凌云现在修炼的地方，薛凌云带着李牛飞进了道观之中，刚刚落地，立刻发现眼前出现了几个熟悉的身影！
　　“夏松，赵无珠，吕日，吕月，竟然是你们四个？你们何时飞升仙界的？”薛凌云心中大喜，没有想到夏松等人竟然已经飞升仙界了！
　　夏松、赵无珠、吕日、吕月四人也是激动无比，他们朝着薛凌云跪了下来，声音颤抖的道：“参见师尊！弟子等几年前就已经来到仙界的，前两天刚刚来到这里！”
　　“好，好！”薛凌云心中激动，将四人扶了起来，道：“快些起来，快些起来吧！这些年我也常常想起你们，原以为你们还要等一段时间才飞升，没有想到现在就已经到了仙界了！”
　　宋玉瑶、李玉真、赵梦竹等人也在一旁站着，五彩巨牛李牛则是好奇的看着这些人。
　　薛凌云想起李牛，对宋玉瑶等人介绍到：“这是我新收的徒儿李牛，他是北俱芦洲中人，这次去北俱芦洲采矿的时候碰到他的！”
　　接着薛凌云又将宋玉瑶等人介绍给了李牛，李牛朝着宋玉瑶等人行了一礼，夏松等人这才知道这个高大无比的年轻人也是薛凌云的徒儿，不过他们还不知道李牛的本体是五彩巨牛，否则他们一定会惊讶无比的。
　　薛凌云又将李虎和李猪叫了过来，让李虎和李猪暂且招待一下李牛，然后他把夏松等人拉到了房中，开始询问他们的情况。
　　******
　　“我记得当年你们还是分神期的修为，现在竟然飞升了，你们的修炼速度确实不慢啊！”薛凌云微笑着说道。
　　夏松四人脸上都带着笑容，夏松道：“当年神秀前辈在飞升之前帮助我们几个提高了一下功力，后来又在青城山中发现了朱果树，六颗朱果让师娘们吃了，剩下的被我们师兄弟分着吃了，所以我们修炼速度大大增加，用了几十年就到了飞升的境界了！”
　　薛凌云轻轻点了点头，笑道：“你们来到仙界就好了，这些年我在仙界也创立了青城派，一直都盼着你们几个快些飞升！”
　　又说笑了一阵，薛凌云问道：“现在人间青城派的情况如何？有没有人欺凌我们青城派？”
　　夏松笑道：“现在人间的青城派已经是修真界数一数二的大门派了，除了菩提宗和万佛寺比我们稍稍强一些之外，其他的都不如我们！而且我们和昆仑派、崆峒派是盟友，我们的地位在修真界已经无法动摇了！”
　　说到这里，夏松微微皱了皱眉，道：“只是，长生门和我们的关系很差，长生门经常和我们做对，不过他们实力不如我们，不是我们的对手！”
　　薛凌云轻轻点了点头，当年他带着七个阴神在长生门寻找凌若雨，当时给长生门造成了很大的损失，很多长生门修真者都死在了阴神的手下，长生门和青城派有仇也没有什么。
　　“对了，现在人间青城派的掌门人是谁？”薛凌云随口问了一句。
　　“弟子在渡劫之前已经将掌门交给了赵天，现在他是人间青城派的掌门人！”夏松回答道。
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，他想起了那个微微有些猥亵的赵天。这赵天本来是人间白骨天邪宗的弟子，后来被他收为弟子，也算是薛凌云最早的一批弟子了，只是这个弟子一直很胆小怕......
　　“师傅，赵天师弟这些年成长很快，他早已不是当年的赵天了，现在他处理事情很有分寸，所以弟子才将掌门交给了他！”夏松笑着说道。
　　薛凌云轻轻点了点头，看来这些年赵天变化很大，否则以夏松的性情绝不会将掌门随便交给赵天的。
　　“为师我这些年在仙界也闯出了一番事业，这仙界的青城派就是我所创！我在这里又招收了六个弟子，他们中有五个都是妖类，修为比起你们都要高得多！你们万万不要因为他们是妖类就瞧不起他们，在我心中所有的弟子都是一视同仁的！”薛凌云道。
　　“弟子等万万不敢！”夏松四人赶紧站起来回答道。
　　薛凌云微微一笑，让夏松等人坐了下来，道：“还有一个叫林战的徒儿，他算是你们的小师弟了，这林战身世悲惨，被我收为弟子后修炼极为刻苦。仙界之中天地灵气远胜人间，所以他的修炼速度也很快，前段日子他的修为刚刚迈入了大成境界！另外他们也都招收了一些三代弟子，加上青城山和百万冰山中的妖兵，现在我们青城派的实力也算是不错的了！”
　　夏松等人都是一阵兴奋，无论是人间还是仙界，青城派就是他们的根基，青城派的实力增长他们自然高兴。
　　******
　　薛凌云又在青城山之中呆了半个多月，这半个多月里他将改良后的青城道心诀教给了夏松四人，让夏松四人认真修炼这新的青城道心诀。
　　李牛则是跟着李虎、李猪两人在青城山之中好好的游玩了一阵，他心中也是兴奋不已，虽然青城山以前是十万荒山，但是比起北俱芦洲还是要美丽的多。
　　这天，薛凌云将夏松、赵无珠、吕日、吕月、李虎、李猪、李牛、林战八人叫到了身前。
　　薛凌云道：“我要和李牛前往北俱芦洲，你们的两个师兄李熊和李豹正在北俱芦洲中寻找矿藏，北俱芦洲危险重重，我实在是不放心他们！你们在青城山之中好好修炼，也可以多多招收门人弟子，扩大我们青城派的实力！”
　　夏松等人领命，薛凌云挥了挥手，让他们离开。
　　薛凌云又来到宋玉瑶六人的房中，笑着对六人道：“北俱芦洲地界广大，宝物众多，我准备带领门人弟子们在北俱芦洲好好的探索一番，今后一段时间都无法和你们常相处了！”
　　宋玉瑶笑道：“夫君，我们几个姐妹正好趁机修炼，不能拖了你的后腿啊！”
　　旁边的林凤舞突然道：“夫君，我也要和你一起去北俱芦洲，你看如何？”
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，北俱芦洲危险重重，若是带林凤舞一起前去，只怕林凤舞会遇到危险。
　　他又看了其他几女一眼，发现其他几个女人的眼中都带着期盼之色，当下薛凌云哈哈一笑，道：“好，你跟我一块去吧！梦竹、馨儿，你们两个也跟着一起来！阿瑶、真儿、若雨，青城派现在就交给你们三个来管理了，下次我再带你们三个去北俱芦洲！”
　　宋玉瑶、李玉真、凌若雨三人的脸上微微有些失望，不过她们还是带着笑容，现在青城派刚刚建立没有多少年，青城山中有许多事情需要处理，她们三个如果也离开的话，青城山就有可能出乱子。
　　赵梦竹、林凤舞、馨儿三人则是兴奋不已，赵梦竹拉着宋玉瑶的手，道：“姐姐，我们先和夫君去北俱芦洲看看，等过几天就换你们去！”
　　宋玉瑶微笑点头，夫妻几人又呆了一阵，薛凌云带着赵梦竹、林凤舞、馨儿离开了青城山，李牛也跟着一块离开了青城山。





    正文 第二百三十五章 蛇精再现
     更新时间:2009-7-11 15:09:19 本章字数:2401

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云带着众人朝北俱芦洲飞去，不一日来到了北俱芦洲！
　　赵梦竹、林凤舞、馨儿三人都是心中大喜，虽然眼前只是一片荒芜的冰原，但是三人还是感觉无比的兴奋。她们在青城山之中呆了多年，青城山早就玩腻了，早就盼望着出去转一转了！
　　薛凌云先是找到了李豹和李熊，这两个徒儿一直在百万冰山的附近等待着薛凌云，当下薛凌云下令让他们继续采矿，李牛这一次也加入了进来。
　　李牛是巨牛一族的族长，在北俱芦洲中生活了无数年，对北俱芦洲十分的了解，何时会有风暴、何时会有天雷等等的都摸索出了一套规律，有李牛加入青城山，今后众人在北俱芦洲的行动将安全许多。
　　大家仍是白天寻找矿藏，晚上修炼。薛凌云对李牛这个新收的徒儿也很是关心，他思考了几天，觉得李牛修炼冰域道比较合适。这北俱芦洲本就是冰原，在这里修炼冰域道可以事半功倍！
　　薛凌云将冰域道的入门心法传授给了李牛，每隔几天就指导李牛一次。他对徒儿都非常用心，李牛本来只是被迫加入了青城派，看到薛凌云如此用心指导自己，他不由得产生了一股淡淡的感激之心。
　　薛凌云传授的冰域道比起李牛以前修炼的功法要厉害的多了，李牛以前修炼的功法只是他自己感悟出来的一些简单运功方法，李牛之所以能够修炼到如此地步，主要还是他本身体质非凡。学习了冰域道之后李牛可以说是一日千里，进步飞速。
　　薛凌云自己也在用心修炼冰域道，这北俱芦洲的冰原中气候寒冷，经常见到飓风、暴雪，这样的环境下确实有利于修炼冰域道。薛凌云自己对冰域道的掌握已经很是不错，现在主要是增加体内的冰域真元。
　　******
　　这几天来赵梦竹三人是高兴极了，她们每天都拽着薛凌云飞来飞去的，这天几人又在天空中飞翔，他们刚刚碰到了一阵厉害的罡风。
　　“夫君，这北俱芦洲真是荒凉啊，除了偶尔能见到一些野草之外，竟然再也没有其他的植物！”赵梦竹笑着说道。
　　“这里环境恶劣，能在这里生存的生物都厉害至极。就像李牛他们的巨牛一族，单是本身的体质就赶得上刚刚飞升的天仙了！”林凤舞也是感叹着说道。
　　薛凌云微微一笑，道：“这里还只是北俱芦洲的边缘地带，在这里是没有多少危险的！以我们现在的实力是无法进入北俱芦洲的内部的！”
　　馨儿有些惊讶的道：“夫君，那我们今后还深入北俱芦洲吗？”
　　薛凌云笑道：“今后我们青城山的实力会越来越强，等我们实力增加的一定程度时候自然会进入北俱芦洲的深处！北俱芦洲物产丰富，听说这里还隐藏有大量的宝藏，我迟早要到北俱芦洲的深处去转转的！”
　　薛凌云现在的态度和几个月前发生了很大的变化，几个月前他并不想进入北俱芦洲，但是现在亲身来到了北俱芦洲中，他心中的豪情早已被激发，再也不甘心寂寞下去。
　　咦！
　　突然薛凌云惊讶的叫了一声，旁边的赵梦竹、林凤舞齐声问道：“夫君，什么事情？”
　　薛凌云抬头看向前方，道：“前面有一个人飞过来了！不对，不是人类，是......蛇精！”
　　啊！
　　赵梦竹轻叫了一声，道：“蛇精？”
　　此时赵梦竹、林凤舞、馨儿三人都有些惊讶，她们跟着薛凌云来到这里有好些天了，除了李牛的巨牛一族外，她们再也没有见到其他的生物，这蛇精是她们见到的第二种生物了！
　　“夫君，我们要不要避开？”林凤舞轻声问道。
　　“不用！凭我现在的修为，区区一个蛇精还用避开吗？”薛凌云微笑着道。
　　******
　　不多时那个蛇精化作的人类飞了过来，这蛇精看到前方出现薛凌云等人之后也是微微一惊，不过当他看清楚薛凌云的面貌之后，他突然笑了起来！
　　薛凌云微微一愣，看样子这蛇精竟然认得自己，这是怎么回事？
　　“小子，就是你把冰晶灵果树移走了吧？怪不得我们找不到冰晶灵果了！”蛇精冷笑着说道。
　　哦！
　　薛凌云微微皱了皱眉，道：“你们是何人？怎么知道冰晶灵果的？”
　　薛凌云此时突然想起了那天在冰山上杀死的那条蛇精，他清楚的记得那条蛇精已经自曝元婴而亡了，难道那条蛇精竟然没有死去？
　　薛凌云猜测的没错，那条蛇精虽然自曝元婴，但是他竟然用秘法逃出了一丝神识，不过这丝神识也没有存活多久，这蛇精的神识将薛凌云的外貌和冰晶灵果的效果等等都告诉了他的族人，之后蛇精的神识便消散的！
　　哼！
　　面前的蛇精冷哼了一声，道：“你杀死了我们的族人，我们当然不会和你善罢甘休了！快点把冰晶灵果树的下落告诉我，我看在冰晶灵果的份上还能饶你一命！”
　　薛凌云还没有说话，旁边的馨儿已经大怒，馨儿是东海龙宫的公主，区区一个蛇精竟然敢在她的面前放肆，不由得她不怒！
　　“找死！”旁边的赵梦竹和林凤舞心中也是大怒，这小小的蛇精竟然敢这样和自己的夫君说话，她们这些做妻子的那里能忍受下去！
　　嗖！
　　只听一声轻响，赵梦竹手中的紫郢宝剑脱手而出，紫郢宝剑本是人间峨嵋派的镇派之宝，在仙界也是响当当的宝物。只见紫郢宝剑化作一道紫光朝着蛇精冲去，片刻之后紫光竟然化作一道紫色巨龙，天地之间都染成了一片紫色！
　　林凤舞和馨儿也已经出手，林凤舞用的是秋水三剑，馨儿用的是龙族的道术。一道道雷光剑气朝着眼前的蛇精冲去！
　　这蛇精只是奉命来寻找冰晶灵果，除了记住了薛凌云的外貌和冰晶灵果树所在的那座冰山之外，其他的一概不知！他根本不知道薛凌云的修为是多少，也不知道薛凌云到底是什么人物！
　　砰！
　　一声巨响，紫郢宝剑击中了这条蛇精，接着林凤舞的剑气和馨儿的雷电都打倒了蛇精的身上。蛇精只是刚刚迈入天仙境界，那里是她们的对手！
　　啊！
　　一声惨叫，蛇精死在了薛凌云等人的面前，一条一丈长的蛇尸落在了地上！





    正文 第二百三十六章 八歧一族
     更新时间:2009-7-11 15:09:40 本章字数:3459

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　“夫君，我们姐妹几个做的如何？”馨儿笑嘻嘻的看着薛凌云，娇笑着问道。
　　“很好！这些年你们的修为也大进啊！”薛凌云轻轻一笑，不过他的目光中却有些微微的忧虑。
　　“夫君，你是不是担心这蛇精的事情？”旁边赵梦竹的心比较细，开口问道。
　　薛凌云点了点头，道：“我原以为那天杀死的只是一个小小的蛇精，没有想到竟然还是北俱芦洲中的一个族群！这一次不知道有多少蛇精来到这里为他报仇，而且刚才那个蛇精开口就要冰晶灵果，难道会有其他的目的吗？”
　　这个问题赵梦竹三人也无法回答，薛凌云大笑了一声，道：“兵来将挡水来土掩，区区蛇精我还不放在眼中！梦竹、凤舞、馨儿，我们去找李牛，我要问问他蛇精的事情！”
　　薛凌云朝着李牛、李豹、李熊三人所在的地方飞去，看到李牛之后，薛凌云发现在前方也有蛇尸出现，薛凌云皱眉道：“李牛，你们是不是也碰到了蛇精！”
　　李牛点了点头，道：“师傅，很可能是那天被您杀死的那条蛇精的同族！”
　　薛凌云轻轻“嗯”了一声，问道：“李牛，你给我好好的讲一下蛇精的事情，蛇精领地在何处，他们究竟有多少人，实力如何？”
　　李牛想了想，道：“师傅，这蛇精的领地距离这里很远很远，大概在一百万里之外，没有想到他们竟然从那么远的地方来报仇，真是太不可思议了，按说那天您杀死的只是一条普通的蛇妖！”
　　薛凌云心中暗暗的琢磨这件事情，突然他失声道：“我明白了，他们不是为那条蛇精报仇，而是要用冰晶灵果救人，一定是蛇精一族中的重要人物受了重伤！”
　　薛凌云越想越觉得没错，肯定是因为这个原因，否则蛇精一族怎么肯跋涉一百万里来为一个小小的蛇精报仇？
　　旁边的众人愣了片刻之后，都觉得薛凌云说的很有道理。
　　李牛呆了一阵，然后道：“师傅，看来我们要小心了！那蛇精一族厉害无比，比起我们巨牛一族可要厉害多了！蛇精一族又称八歧一族......”
　　什么！
　　李牛的话还没有说完，薛凌云就出口打断了他，道：“你说什么？八歧一族？”
　　李牛点了点头，道：“师傅，莫非你也知道这八歧一族？”
　　薛凌云此刻震惊不已，旁边的赵梦竹、林凤舞、馨儿三人也是震惊不已，尤其是薛凌云和赵梦竹，他们两个在人间的时候闯过八歧岛，那八歧岛上全是蛇妖，他们也是一个族群，难道人间的八歧岛和仙界的八歧一族有何联系不成？
　　“夫君，这......也太巧了！看样子这八歧一族就是人间的八歧岛飞升而来的蛇族！”赵梦竹惊讶的说道。
　　薛凌云轻轻点头，他们在人间的时候和八歧岛结下了大仇，当时还杀死了不少八歧岛的蛇妖，没有想到在仙界又要和他们打交道了！
　　旁边的李牛也是惊讶无比，看样子师傅师娘是知道这八歧一族了，不过他还是把自己知道的都说出来，道：“师傅，八歧一族厉害无比，他们在北俱芦洲不知道呆了多少年了。他们的族长叫做八歧老祖，听说是一头长着八个头颅的巨大蛇精！这八歧老祖的名气可算是北俱芦洲边缘地带第一了，北俱芦洲边缘地带的修真者没有人敢和八歧老祖争斗！”
　　薛凌云轻轻点头，他思索了一阵，将李熊和李豹两人也叫了过来，道：“李牛、李熊、李豹，你们三个将手下都带到百万冰山的附近，暂时不要寻找矿藏了！”
　　李牛、李熊、李豹三人领命而去，薛凌云笑着对赵梦竹三女道：“看来我们又要和这八歧一族打交道了！我们的门人弟子实力太弱，他们还是躲远点，就由我们来会一会这八歧一族！”
　　******
　　今后的几天里不断碰到有蛇精到来，薛凌云也从一个蛇精中得到了确切的消息，原来八歧老祖的一个孙子受了重伤，需要冰晶灵果来疗伤。八歧老祖有无数的子孙，不过他的儿子辈的都已经战死了，他的孙子辈的也只剩下一人，现在这一人也受了重伤，八歧老祖自然焦虑不已，于是将手下都派了过来。
　　李熊、李豹、李牛三人将门人弟子已经妖兵手下都安排好之后，他们三个也飞了过来，薛凌云一声长笑，道：“李熊、李牛、李豹，你们就拿这些蛇精来练手吧！正好用这些蛇精来增长一下战斗经验！”
　　陆陆续续的有蛇精到来，李熊、李豹、李牛三人便和这些蛇精大战，赵梦竹、林凤舞、馨儿也会加入战斗中，薛凌云一般不出手，只是在旁边指导众人！
　　北俱芦洲危险重重，深夜比起白天更加危险，到了深夜也基本没有蛇精到来，薛凌云便在深夜传授三个弟子道术，并且对白天的战斗进行总结！
　　如此过了一个多月，众人断断续续的杀死了一千多头蛇妖，李熊、李豹、李牛三人修为大有长进。
　　薛凌云皱眉道：“这些蛇精怎么杀之不尽，真不知道究竟有多少蛇精存在？”
　　旁边的李牛道：“师傅，蛇族的繁衍能力远超一般的妖族，这一千头蛇精对他们来说根本就不算什么！”
　　赵梦竹笑道：“夫君，八歧一族在人间的时候就数量惊人，他们占据了整整一座八歧岛。这仙界资源远超人间，恐怕八歧一族的数量更多了！”
　　众人正在说话，突然天边飞了了十余个身影，全部都是蛇妖，薛凌云仔细打量了一番，道：“这些蛇妖的修为不错，你们恐怕不是对手，我去将他们诛杀了！”
　　当下薛凌云朝着这些蛇妖飞了过去！
　　******
　　这十余个蛇妖看到薛凌云之后都是大喜，他们在出发之前就记住了薛凌云的外貌特征，此刻一个长的又瘦又高的男子喝道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，就是你把冰晶灵果树移走了吧？乖乖的交出来，否则我要将你挫骨扬灰！”
　　薛凌云一声冷笑，“挫骨扬灰”这个词他经常听到，当年在人间的时候唔明就经常这样对他说话，没有想到今天这个蛇妖也这样说。
　　轰！
　　薛凌云的身躯微微一震，突然天地间仿佛响起了一声巨响，薛凌云周围十里之内的空间都发生了惊人的变化！
　　天地变成了一片朦胧，无数的浓雾在这片方圆十里的空间中密布着，那些蛇精刚感觉到不对，突然又有无数的玄冰从地面上升起！
　　一块块高达三丈的玄冰密布在方圆十里之内，到处都是浓雾，寒风呼啸不停！
　　这正是薛凌云练就的冰域道！
　　“我倒要看看你们如何将我挫骨扬灰？恐怕今天要被挫骨扬灰的是你们吧？”薛凌云一声冷笑，他的手微微一抬，无数的玄冰朝着前方的十余个蛇精撞去！
　　这些蛇精都心知不妙，他们根本就不清楚薛凌云的修为如何，那里想到会碰见如此诡异的攻击方式！
　　砰！砰！砰！
　　一声声巨响在空中想起，顿时便有三个蛇精死在了玄冰的撞击之下，剩余的几个蛇精齐声大吼，这些蛇精猛然变化成一条条巨蛇！
　　咦！
　　薛凌云惊讶的看着前方不远处的一条巨蛇，这巨蛇高达十丈，全身漆黑，最令薛凌云惊讶的是这条巨蛇竟然长着八个头颅，八个血红的飞叉舌头“丝丝”的吐出！
　　砰！
　　一个玄冰块砸在了这八歧巨蛇的身上，只见他身躯微微一逗，竟然毫发无损！
　　薛凌云猛然想起了人间的事情，在人间八歧岛的时候曾经碰到过一条长着三个头颅的蛇妖，看来这些才是八歧一族真正的精锐！
　　刷！
　　只听一声剑响，蚩尤宝剑出现在了薛凌云的手中，薛凌云朝着前方的八歧大蛇狠狠的挥出了一剑！
　　剑气如黑色巨龙一般朝着这条八歧大蛇冲去，八歧大蛇正在全力对付周围的玄冰，突然感觉到身前传来一股凌厉到了极点的剑气，八歧大蛇心中大惊，他慌忙朝着旁边闪去！
　　谁知旁边的玄冰块坚硬至极，从玄冰块上突然冲出无数的冰刺，八歧大蛇虽然皮厚肉粗，但是这冰刺不同于普通的冰刺，是薛凌云冰域道中的玄冰之气所话，八歧大蛇一声闷哼，他的身上出现了几个小小的血点！
　　薛凌云微微一笑，手中的蚩尤宝剑“刷刷刷”又是几剑挥出，冰域之中到处都充斥着黑色的剑气！
　　啊！
　　只听八歧大蛇一声惨叫，剑气竟然将八歧大蛇的一个蛇头砍了下来！
　　“还是太弱了一点！”薛凌云摇了摇头，黑玄鼎突然出现在了他的手中，薛凌云朝着前方的八歧大蛇一扔，黑玄鼎狠狠的砸在了八歧大蛇的身上，当下便将这条八歧大蛇砸成一团肉泥！
　　剩余的几条蛇精也被薛凌云顷刻间解决，接着周围的冰域也消失不见，薛凌云又出现在了赵梦竹等人的眼前。
　　“夫君，你现在修为是越来越高了，这些蛇妖根本不是你的对手！”林凤舞娇笑着夸赞道。
　　薛凌云轻轻一笑，他正要说话，突然从远处传来一股若有若无的威压，薛凌云脸色微变！





    正文 第二百三十七章 八歧老祖
     更新时间:2009-7-11 15:09:54 本章字数:3058

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　“夫君，发生了何事？”赵梦竹心知不妙，开口问道。
　　“似乎......似乎有一个厉害至极的敌人正朝这个方向飞来！好恐怖......好惊人的威压！”薛凌云震惊的说道。他功力最高，早早的就感受到了这股威压，赵梦竹等人还没有感应到前方正在飞来的敌人。
　　又过了片刻，薛凌云的脸色越来越是严肃，突然薛凌云道：“梦竹，你们六个赶快离开这里！敌人......很厉害！很可能就是八歧一族的超级强者，到时候我恐怕无法保护你们！”
　　赵梦竹等人稍稍踌躇了片刻，薛凌云焦急的道：“快些走吧！敌人确实厉害至极，但是这股威势已经惊天动地......他已经锁定我的位置了，看来就是冲着我来的！你们快走，不要留在这里！”
　　赵梦竹等人还是没有感觉到那股威压的存在，不过看到薛凌云语气焦急，六人没有再犹豫，赵梦竹轻声道：“夫君，你小心一些了，如果不敌的话就赶紧逃走！”在赵梦竹等人想来，薛凌云有黑玄鼎在手，就算不敌也肯定能逃走的。
　　薛凌云轻轻点了点头，赵梦竹六人这才离开了这里。
　　薛凌云目视前方，黑玄鼎突然出现在了他的头顶，一道道七彩光华从黑玄鼎之中散发出来，蚩尤宝剑也出现在了他的手中，魔气缭绕，薛凌云轻轻挥了一剑，然后朝着前方飞去！
　　前方那人的神识早就紧紧的锁定了薛凌云，薛凌云并不知道这人在何处，他只是感觉到这人厉害至极，这人恐怕是薛凌云来到仙界之后碰到的最厉害的一个人了！
　　半炷香的时间过去了，在薛凌云的前方突然出现了一个高达百丈的高大蛇影！这是一条全身漆黑、长着八个头颅的巨蛇，一道道威压有若实质一般从他的身上散发出来！
　　薛凌云距离八歧巨蛇越近，他的心中越是惊惧，这八歧巨蛇给他一种危险到了极点的感觉，仿佛死亡就要到来一般！
　　薛凌云心中骇然，他深吸了一口气，看着面前的八歧巨蛇，道：“你是否就是八歧一族的族长八歧老祖？”
　　在薛凌云想来只有八歧老祖才可能有这种威势，一般的八歧蛇妖根本不可能散发出如此惊人的威压！
　　八歧巨蛇的一个蛇头轻轻点了点，证明他正是八歧老祖！八歧老祖的目光此刻正紧紧的注视着薛凌云头顶的黑玄鼎和手中的蚩尤宝剑，慢慢的八歧老祖的目光中露出了一丝贪婪！
　　八歧老祖本来是为了冰晶灵果而来，他的一个孙子身受重伤，听说冰晶灵果能救孙儿的性命！这些天来他派了无数的蛇妖前来，谁知得到蛇妖被大量杀死的消息，而孙儿的伤势越来越重，于是他便亲自赶了过来。
　　八歧老祖知道眼前这个人类就知道冰晶灵果的下落，但是此时此刻八歧老祖仿佛忘记了自己的孙子、忘记了冰晶灵果，八歧老祖只是用贪婪的目光看着黑玄鼎和蚩尤宝剑！
　　“那把剑难道便是传说中的蚩尤宝剑？”八歧老祖心思急转。蚩尤宝剑是传说中的魔道第一圣剑，传说中是大魔头蚩尤的佩剑，这宝剑威力无穷，如果拥有蚩尤宝剑八歧老祖的实力将大大增加。
　　对于黑玄鼎八歧老祖并不认得，但是他感受到黑玄鼎的威压，心知这也是一件了不得的宝贝，这两件宝贝都比自己的天丛云剑要厉害许多！
　　薛凌云站立了片刻，他心中越来越惊，原本他以为八歧老祖是刻意散发出如此威压，现在看来八歧老祖的威压并不是刻意散发，而是他平日里就有如此大的威势！
　　“看来今天有些不妙，恐怕不是这八歧老祖的对手！梦竹他们已经逃走了，我也想办法离开吧，和这八歧老祖硬拼是不行的！”薛凌云心中突然有了这个想法。这八歧老祖给他的感觉越来越恐怖，薛凌云虽然自信，但是绝不狂妄自大，对方明显比他厉害得多！
　　嗖！
　　黑玄鼎突然轻轻转了起来，薛凌云的身体突然一闪，朝着远处飞去！
　　哼！
　　八歧老祖冷哼了一声，他的蛇尾轻轻摆动了一下，一道惊人的劲风朝着薛凌云攻去！
　　砰！
　　只听一声闷响，薛凌云的飞行当即被打断，黑玄鼎外面的七彩护罩甚至都有破裂的危险！
　　“怎么如此厉害？”薛凌云心中大惊，他又停了下来，转身看向前方的八歧老祖。
　　八歧老祖百丈高的身躯漂浮在半空之中，一道道魔气将八歧老祖的身体拖住，此刻八歧老祖正用嘲讽的眼神看着薛凌云，冷笑着道：“凭你的修为也想在我的面前逃跑？真是太可笑了！”
　　******
　　薛凌云来到仙界之后修为突飞猛进，特别是吞食了六个蟠桃之后，以他的修为在仙界之中也算是不错的了。可惜，他现在面对的是八歧老祖，八歧老祖来到仙界已有数十万年，修为比起薛凌云要高出无数倍。就算薛凌云奇遇不断，但是也绝不是八歧老祖对手！
　　薛凌云深吸了口气，道：“你一定是为了冰晶灵果而来的，既然你亲自出手了，那么我愿意将冰晶灵果树送给你！”
　　形势比人强，眼前的八歧老祖比起自己厉害许多，薛凌云决定放弃冰晶灵果树，犯不着为了一棵果树和八歧老祖如此争斗。
　　哼！
　　八歧老祖冷哼了一声，他来的目的确实是冰晶灵果，可惜此时他已经改变了目标，薛凌云手中的蚩尤宝剑和黑玄鼎是他志在必得的！
　　刷！
　　突然八歧老祖的一个头颅微微一台，一道紫红的火焰从八歧老祖的嘴里喷出！
　　薛凌云心中一惊，知道今天无法善了，当下黑玄鼎射出一道道七彩光华，八歧老祖的这道火焰被黑玄鼎挡住！
　　嗖嗖嗖！
　　突然一声声轻响传来，八歧老祖的八个头颅都动了起来，其中一个头颅喷紫红火焰，一个头颅喷的是白色的寒气，一个喷的是绿油油的毒气，一个喷的是强大的魔光！剩余的四个头颅则是疯狂的朝着薛凌云撞击而来，每一撞都有翻江倒海的力量！
　　一道道威压将薛凌云紧紧的锁住，薛凌云即使想离开也没有办法，此时此刻他只有全力以赴的搏杀了！
　　刷！
　　薛凌云蚩尤宝剑出手，一道惊人的长虹剑气朝着冲来的八歧老祖的一个头颅砍去，眼看着剑气就要击中八歧老祖，突然八歧老祖的头颅一阵摆动，这剑气竟然在八歧老祖头颅的摆动中消失了！
　　砰砰砰！
　　火焰、寒气、魔光、毒气一道道朝着薛凌云撞来，火焰和寒气是纯粹的进攻，魔光和毒气竟然能腐蚀薛凌云体外的真元罩，就连黑玄鼎散发出来的七彩光芒都被魔光和毒气腐蚀着！
　　砰！
　　又是一声巨响，八歧老祖的蛇尾再次朝着薛凌云抽来，一道惊人至极的劲气直直攻向薛凌云！
　　薛凌云此刻越来越是焦急，他来之前根本就没有想到八歧老祖厉害到了这个地步，这根本就不是他能够抗衡的。此时此刻他已经将自己的实力全部发挥出来，黑玄鼎、蚩尤宝剑、秋水三剑、冰域道等等都发挥至极致，然而也仅能防守住而已，但是这么几下他的真元就消耗许多！
　　这蛇尾是八歧老祖最厉害的攻击手段，只听“咔嚓”一声轻响，外面的七彩光芒竟然被蛇尾破去，接着火焰和寒气冲了过来，薛凌云手中的蚩尤宝剑闪电般的在身前划了无数个小圈，短时一道道柔柳剑气形成剑网，这剑网将火焰和寒光尽数挡住。
　　八歧老祖心中也有些惊讶，没有想到这个人类的手段层出不穷，虽然这人类修为比起他来差了很多，但是用出的手段都让他大开眼界！
　　不过，实力的差距不是特殊的手段能够弥补的！
　　八歧老祖突然冷笑了一声，火焰、魔光、寒气、毒气仍是朝着薛凌云不断冲来，八歧老祖的尾巴仍然在不断的出击，他的神识也将薛凌云紧紧的锁住，根本不容薛凌云逃离！
　　薛凌云的心中越来越惊，对方实力实在太惊人，看来今天相当不妙，难道今天就要丧命在这里吗？





    正文 第二百三十八章 神鼎之威
     更新时间:2009-7-11 15:09:57 本章字数:2549

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　嗖！
　　突然一声轻响，从天边闪过一道剑光！这剑光凌厉至极，剑光径直朝着薛凌云飞来！
　　这道剑光正是八歧老祖的天丛云剑！天丛云剑本来被八歧老祖留在了人间的八歧岛，不过前些天人间的八歧岛少岛主飞升，于是便将天丛云剑带到了仙界。八歧岛原少岛主也奉命来寻找冰晶灵果，天丛云剑就在他的身上，当下八歧老祖便将天丛云剑拿来对付薛凌云！
　　砰！
　　只听一声巨响，薛凌云当即便受了重伤！天丛云剑虽然远远比不上黑玄鼎和蚩尤宝剑，但是八歧老祖的修为太高，这天丛云剑又是一把难得的宝剑，当下薛凌云便受了重伤！
　　嗖！
　　又是一声历啸，八歧老祖的尾巴又朝着薛凌云抽了过来，只听“砰”的一声巨响，薛凌云再也把持不住自己的身体，他竟然朝着下方坠去！
　　黑玄鼎的光芒也消失不见，蚩尤宝剑此刻也是被薛凌云勉强拿着。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　八歧老祖大笑了一声，他的嘴里又接连喷出火焰、寒气、毒气、魔光来，方圆数十里之内都被他的火焰、寒气、毒气、魔光笼罩着，一道道威压将薛凌云紧紧的笼罩住，八歧老祖心知薛凌云也坚持不了多久了！
　　“难道我薛凌云今日要丧命于此吗？”薛凌云心中狂叫，但是他已受了重伤，以他的修为能和八歧老祖坚持这么长时间已经相当不错了！
　　嗖！
　　后方传来一声历啸，天丛云剑又从后方追了过来，黑玄鼎此刻已经难以发挥作用，薛凌云咬牙抬起蚩尤宝剑来，可惜他重伤的身体连挥出一剑都有些困难！天丛云剑竟然从薛凌云的胸口直穿而过！
　　薛凌云的双眼慢慢失去了神采，他的紫府元婴也在这下攻击中受了重创，薛凌云彻底的昏迷了过去，他的身体朝着下方急速的坠去，不过蚩尤宝剑仍然被他抓在手中！
　　******
　　哈哈哈哈......
　　八歧老祖疯狂的大笑了起来，击败薛凌云对他来说当然不成问题，微微有些意外的是薛凌云竟然坚持了这么长的时间，他贪婪的目光注视着薛凌云手中的蚩尤宝剑和地上的黑玄鼎，他高达百丈的身躯也朝着地面落下！
　　“这蚩尤宝剑和神奇小鼎都是我的东西了！有了蚩尤宝剑，迟早有一天我也会成为魔道的霸主！哈哈哈哈......”八歧老祖越想越是得意，他的笑声传遍了附近方圆百里！
　　砰！
　　一声巨响，八歧老祖如同小山般的身躯落在了地上，北俱芦洲的冰原几乎支撑不住他的身体。八歧老祖贪婪的看着眼前的黑玄鼎和蚩尤宝剑，他朝着前方喷了一口魔气，这口魔气朝着薛凌云的身体卷去！
　　眼看着八歧老祖的这道魔气就要来到薛凌云的身旁，突然旁边的黑玄鼎再次散发出一道七彩光华来！
　　八歧老祖心中一愣，他不明白这小鼎怎么又开始发挥作用了，看样子有些像是法宝的自动护主！只是为何刚才不护主，现在又护主开了？
　　哼！
　　他轻哼了一声，现在薛凌云都倒在地上了，这黑玄鼎无人主持，当然不放在他的眼中了！
　　八歧老祖正要再喷出一口魔气，突然黑玄鼎发生了惊人的变化！
　　黑玄鼎从地面上轻轻飘起，一道道惊人的威压从黑玄鼎之中散发出来！这威压比起刚才薛凌云施展的时候还要惊人无数倍，宛如大海汪洋一般！
　　“怎......怎么回事？”八歧老祖心中震骇，不明白这是怎么回事，为何黑玄鼎突然之间变得如此的厉害，而且是在没有人主持的情况下！
　　一道道七彩光华从黑玄鼎之中散发出来，七彩光华将薛凌云的身体轻轻罩住，薛凌云身体中的伤势正在以惊人的速度愈合着，不过薛凌云还是没有清醒过来！
　　这......
　　八歧老祖心中震惊，黑玄鼎现在散发出来的威压竟然让他产生了一种本能的恐怖，仿佛现在面对的不是一个小小的黑鼎，而是一个身高万丈的巨人一般！
　　八歧老祖越想越是不对，他感觉到心中的恐怖越来越强，本能告诉他绝对不能再在这里呆下去了！八歧老祖竟然放弃了唾手可得的蚩尤宝剑，他竟然猛地朝着远方逃去！
　　******
　　八歧老祖刚刚离开片刻，突然黑玄鼎的身旁出现了一道若有若无的虚影，这虚影一把将黑玄鼎抓住，虚影静静的看了薛凌云一眼，突然它朝着薛凌云微微一指，一道白光进入了薛凌云的体内！
　　虚影手拿黑玄鼎，它看着八歧老祖逃离的方向，轻轻哼了一声。接着虚影竟然带着黑玄鼎和薛凌云朝着八歧老祖逃离的方向追去！
　　八歧老祖也不明白为何自己竟然如此的恐怖，从出生到现在，几十万年来他第一次感觉到如此的恐怖，生物的本能告诉他留在那里肯定是死路一条，绝不会有第二条路！
　　“这是为什么？这是为什么？那个小鼎究竟是什么东西？”八歧老祖惶恐的想着，此时哪怕是想起黑玄鼎也会感觉到一阵心惊胆战，这种感受他从来都没有过！
　　八歧老祖修为高超，他飞行的速度比起薛凌云来丝毫不差，不久八歧老祖便来到了千里之外，他此时才轻轻舒了一口气，感觉心中的恐怖少了许多。
　　哼！
　　正在这个时候，突然头顶传来一声冷哼，这声音异常的冷漠，从声音中分辨不出男女，但是八歧老祖却是大惊，这声音给他的感觉和刚才黑玄鼎给他的感觉一样！
　　八歧老祖惊恐的抬头看去，发现头顶正站立着一个若有若无的虚影，虚影手托黑玄鼎，薛凌云双目紧闭漂浮在虚影的身旁！
　　“你......你......究竟是何人？”八歧老祖惊恐的问道，面对着这个虚影，八歧老祖感觉到自己竟然连逃跑的勇气都没有了，他百丈高的身躯不断的颤抖着，那种本能的恐怖简直要击碎他的心灵！
　　“孽畜！”虚影冷喝了一声，黑玄鼎突然脱手而出朝着八歧老祖冲去，八歧老祖惊恐的大叫了起来。
　　一道浩若汪洋的力量将八歧老祖的身体紧紧的压住，他连动弹一下都不能，只能眼睁睁的看着黑玄鼎朝着他砸来！
　　黑玄鼎直直击中了八歧老祖，它竟然闯过八歧老祖的皮肤来到了八歧老祖的身体中，一道道紫火从黑玄鼎的鼎壁之中冒出，这紫火瞬间便将八歧老祖彻底焚烧，片刻之后八歧老祖便只剩下了一堆灰烬！
　　虚影冷冷的看着这一切，不知道它在想些什么，过了有一炷香的时间，虚影突然又看向了薛凌云，它手中的黑玄鼎再次冒出七彩光华，一道道七彩光华进入了薛凌云的体内！





    正文 第二百三十九章 血光再现
     更新时间:2009-7-11 15:10:01 本章字数:2632

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　过了不知道有多久，薛凌云再次苏醒了过来，他有些困惑的看了看四周，不知道这里是什么地方。
　　“奇怪，我明明是和八歧老祖大战，怎么来到这里了？”薛凌云从地上站起，他的头脑还有有些不太清楚。
　　“对了！我记得我被八歧老祖击昏过去了，现在......似乎没有受伤？”薛凌云的神识沉入了丹田之中，他竟然惊讶的发现自己的丹田中一片平和，根本就不像是受伤的样子！
　　薛凌云心中惊讶，当下他盘膝坐到了地上，开始全力感受身体的变化，片刻之后薛凌云睁开了双眼，他的目光中惊喜交加。
　　薛凌云刚才已经探查了一遍自己的身体，他身体中的伤势早已完全治愈，更加令他不可置信的是自己的修为已经突飞猛进！而且他的身体中有无数的七彩光点，这些七彩光点散发出一道道七彩光华，这七彩光华和黑玄鼎散发出来的光芒异常的相似！
　　“我的修为......我的修为为何会增长这么多？这是怎么回事？”薛凌云实在是想不通这件事情，他沉思了好一阵，这才又抬头看向了周围。
　　周围还是无边无际的冰原，在冰原中有好大一顿灰烬，灰烬上插着一把闪着亮光的宝剑，这宝剑散发着惊人的气势，薛凌云立刻认出了这就是之前进攻自己的那把宝剑。
　　他急忙朝着那里飞去，来到宝剑的上方，发现宝剑的旁边还写着一行字：“八歧老祖已被吾杀死，你之修为太弱，今后还需努力！”
　　薛凌云呆呆的看着这行字，心中越来越是困惑，看样子似乎是有人帮助自己把八歧老祖杀死，同时这人还将自己的伤势完全治愈，并且让自己的修为大进！
　　“究竟是什么人呢？这口气似乎与我相当熟悉？”薛凌云困惑不已，他对这人的话也有些将信将疑，不知道八歧老祖是否真的死了，不过八歧老祖的宝剑就在这里，看样子这话似乎不错！
　　薛凌云又在这里站了一阵，实在是想不通这件事情的原委，当下他将那把天丛云剑拿到了手中，朝着远方飞去。
　　******
　　飞到了之前战斗的地方，薛凌云惊讶的发现这里正有六道身影，薛凌云朝着这六道身影飞去，他脸上带着笑容，大声道：“梦竹、凤舞、馨儿，我回来了！”
　　这一次真的是劫后余生，薛凌云原本以为肯定要死在八歧老祖的手中了，谁知不但没有死去，反而修为大进，而且得到了天丛云剑，真的是太不可思议了，他心中在困惑的同时也是兴奋不已。
　　“夫君！”赵梦竹、林凤舞、馨儿三人迎了上来，李熊、李牛、李豹三人也朝着薛凌云飞来，这三人则是欣喜的道：“师傅！”
　　薛凌云劫后余生，看到这些亲人弟子自然高兴，他拉住赵梦竹轻轻吻了吻，然后又在林凤舞和馨儿的脸上吻了吻，道：“这一次真是险些见不到你们！”
　　赵梦竹关切的问道：“夫君，刚才你是在和谁打斗？那人真的是太厉害了，那种铺天盖地的威压把我们都吓坏了！我们担心你遇到危险，这里的威压一消失便赶了过来！”
　　旁边的李熊、李牛、李豹三人脸色都有些苍白，他们三个是妖族，感应比赵梦竹三人要灵敏得多，刚才那种危险的感觉让三人也心惊不已，李豹也焦急的道：“师傅，究竟是什么人？你把他打败了，是不是？”
　　薛凌云微微摇了摇头，看着眼前的亲人弟子，脸色渐渐严肃起来，道：“来人正是八歧一族的族长八歧老祖，这八歧老祖厉害至极，我远不是他的对手，连逃跑的能力都没有！这一次我险些丧生在他的手下！”
　　旁边的赵梦竹、林凤舞、馨儿三女心中一惊，林凤舞焦急的拉住薛凌云的手，问道：“夫君，你是不是受伤了？”
　　赵梦竹和馨儿也是担心不已，赵梦竹当下便将一道真元渡入了薛凌云的体内，想要看看薛凌云究竟如何。
　　呵呵......
　　薛凌云微微一笑，道：“我安然无恙！之前我确实受了重伤，甚至昏迷了过去！在我昏迷的时候有一个高人到来，这高人将八歧老祖诛杀，同时将我体内的伤势完全治愈，现在我的修为甚至比以前提高了许多！”
　　啊！
　　众人都一阵惊讶，此刻赵梦竹的真元也已经进入了薛凌云的体内，感觉到薛凌云确实没有受伤之后，赵梦竹才放心了下来，道：“夫君，你真的是碰到高人了？那高人长的什么模样？”
　　薛凌云轻轻摇了摇头，道：“我也不清楚，等我醒来的时候只在地上看到了一行字，里面说八歧老祖已经被诛杀，同时让我好好修炼，看样子似乎是我的熟人！可是，我在仙界之中根本就不认识修为这么高强的朋友，而且他为何不等我醒了再走呢？”
　　众人讨论了一阵没有答案，都感觉到这件事情有些匪夷所思，而且那人将天丛云剑留在当地，明显没有把天丛云剑放在眼中，看来眼界也是相当的高。
　　薛凌云长长叹息了一声，道：“我以前以为我的修为已经很不错了，看来只是坐井观天！我的修为比起八歧老祖差得多了，和救我的那个高人更是无法相比！今后我等一定要好好修炼，决不可有丝毫懈怠！”
　　旁边赵梦竹等人都轻轻点头，此时此刻他们也意思到自己的修为有多么低微，他们连薛凌云都比不上，更不用说八歧老祖以及救薛凌云的那个高人了！
　　“对了，我要到八歧一族的领地去查看一番，也不知道这人说的是真是假，八歧老祖是否真的被他杀死？就算八歧老祖真的被杀死了，八歧一族不知道还会采取什么行动？所以，我必须去看一看！”薛凌云开口道。
　　赵梦竹、林凤舞、馨儿三人脸色都是一边，赵梦竹道：“夫君，还是别去了！八歧一族肯定还有其他的高手，那里又是他们的领地，万一遇到危险该怎么办？”
　　薛凌云微微一笑，道：“那个高人将我救起之后，我修为大进，应该不会再碰到危险了！再说了，我也不会再向以前那么莽撞了，碰到高手我会远远避开的！我只是隐藏身形去探查消息，轻易不会和八歧一族的人争斗的，被他们发现的可能性也极低！”
　　赵梦竹等人又劝了几句，但是薛凌云始终无法放心，他心意以定，当下薛凌云化作一道七彩光芒，消失在了赵梦竹等人的眼中。
　　******
　　一百万里之外，这里是一座座丘陵地带，这里也正是八歧一族的领地！
　　薛凌云根本就不知道八歧一族的领地此时也发生了极大的变故！
　　只见八歧一族的领地中一片血红，一个高大的血影站在空中，血影的头顶漂浮着一颗血红的晶莹剔透的圆珠，一道道血光从圆珠中射出，伴随着血光而来的还有一道道鬼影！
　　血光、鬼影在八歧一族的领地中肆虐着，天空中的血影也在疯狂的大笑着......





    正文 第二百四十章 唔明修魔
     更新时间:2009-7-11 15:10:15 本章字数:2303

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　天空中的血影不时的大笑着，虽然是血影，但是隐隐约约也可以看清他的表情。这血影身材高大，长着满头的白发，如果薛凌云在这里，立刻就能认出这是他以前的“老朋友”唔明！
　　唔明手中还拿着一把血红的长刀，边上还有一把闪着红光的宝剑绕着他不断飞行！这宝剑正是长生门的镇派之宝长生剑，没有想到这长生剑竟然也变成了一把魔剑！
　　血光鬼影在八歧一族的领地呼啸着，无数的八歧蛇妖死在了唔明的手中，有些强悍的蛇妖朝着唔明冲来，唔明只是冷冷一笑，他手中的血色长刀朝着下方一挥，顿时一道惊人的血色刀气冲出，没有一个八歧蛇妖能挡住唔明随便一刀！
　　哈哈哈哈......
　　唔明疯狂的大笑着，他的心情也舒畅无比，来到仙界数十年了，这是他第一次如此的舒畅，终于可以大展伸手了！
　　刷！
　　一声轻响，唔明血刀出手，眼前飞来了一条八歧大蛇，这八歧大蛇虽然不是八歧老祖的嫡系子孙，但是也长着三个头颅。只是唔明的刀气厉害至极，当下一个头颅便被唔明砍了下来！
　　刷刷刷！
　　唔明又是三刀出手，八歧蛇妖的两个头颅连带身体都被看成几段，天空中只听见唔明嚣张的笑声！
　　血光鬼影将方圆数百里之内都笼罩住了，无边的鬼影仿佛形成了一个诡异的大阵，没有一个蛇妖能够逃出去！
　　八歧一族最厉害的是八歧老祖，剩余的虽然也有几个杰出人物，但是竟然都被唔明亲手杀死了！
　　唔明心中畅快至极，他不由得又想起了这些年来的经历，心中感叹不已......
　　******
　　唔明飞升仙界的时间比薛凌云还要早很多，他夺走了鬼王周远桥的万灵血珠，原以为靠着万灵血珠在仙界也能站住脚跟，哪里知道仙界高手如云，凭借他的修为在仙界中只是最低等的一类仙人。
　　唔明当时已经炼化了万灵血珠，他身上带着一股难以掩饰的魔气，以他当时的样子甚至不能回长生门，恐怕刚刚来到长生门就会被当作魔道中人诛灭了！
　　这个时候唔明才后悔不已，早知如此就不修炼万灵血珠了，要知道长生门是仙界之中的大势力，长生门弟子的身份远胜一般的天仙！
　　唔明没有办法，他在南瞻部洲呆了两年，发现南瞻部洲中大都是一些正道修真者，魔道修真者在这里很难生存。两年之后他又来到了东胜神洲，原以为这里能好一些，哪里知道这里更加的难以生存，这里的妖魔鬼怪都异常的排外，而且妖魔鬼怪之间争斗不休，一般的人类散修在这里只有死路一条。
　　唔明最后想到了北俱芦洲，他咬牙去了北俱芦洲！北俱芦洲虽然也危险重重，但是这里地广人稀，荒凉无比，唔明当下找了一个荒山隐藏了起来，他在荒山中开始苦修。
　　修炼了有十年的时间，唔明进展颇慢，此时他心中越发的后悔，当年真是不该炼化万灵血珠了，要是现在在仙界长生门，估计自己比现在的状况要好得多。
　　这天唔明正在修炼万灵血珠，一道道血光将他修炼的洞府笼罩着，突然唔明心中生出了一股莫名的感应，他心中一惊，感觉到似乎有一个声音在召唤自己。可是当唔明停下来的时候，这道声音又消失不见了！
　　唔明心中困惑，之后的几天里，只要他修炼万灵血珠都会感应到这股声音。
　　唔明慢慢的摸索出了声音传来的方向，这声音竟似乎是从荒山的地底传出来，声音异常的飘渺，根本不知道是何人。
　　当时唔明踌躇不已，他不知道该不该去山底看一看，又过去了几天之后，唔明终于咬牙冲向了荒山地底。
　　他用土遁之术朝着下方行去，行了大概有三十里的距离，突然在唔明的身前出现了一道血色的屏障。唔明微微一愣，他祭炼起万灵血珠，感觉到那道声音就在这道血色屏障的下面。
　　他犹豫了好久，终于唔明一掌朝着眼前的血色屏障挥去，掌风呼啸......
　　啊！
　　突然唔明大声惨叫了起来，原来这血色屏障上竟然产生了一道惊人的吸力，唔明的手掌竟然被这道血色屏障吸住！更加恐怖的是他体内的真元和精血竟然也朝着这道血色屏障而去！
　　“怎么会这样？难道我今天要死在这里了吗？”唔明心中恐怖至极，他能感觉到自己全身的真元越来越少，自己的精血也已经被吸收大半。他用尽全力想挣脱这道血色屏障，但是却发现自己用出的力气都仿佛石沉大海一般，根本没有丝毫作用！
　　“不要，不要啊！我不要死，我不要死啊！”唔明忍不住大喊了起来，可惜他此时的喊声仿佛蚊子一般，就连他自己都听不到自己的喊声。
　　在这道血色屏障的作用下，唔明体内的元婴都有解体的危险，他心中越来越是恐怖，此刻他几乎已经绝望了！
　　就在这个时候，突然万灵血珠射出了一道道红色的光芒，红色光芒射到了眼前的红色屏障上，红色屏障竟然慢慢的开始消失！
　　呼......呼......
　　劫后余生的唔明大口的喘息着，他的额头上还挂着一滴滴汗珠，唔明心中后怕不已，他将万灵血珠拿到了手中，开始打量周围的环境。
　　这是一个小小的山洞，山洞的尽头是一条又窄又矮的甬道，唔明看着眼前的甬道，他不知道是否还要前进下去！
　　“算了，还是先恢复功力再说吧！”唔明想了好一阵，他既担心前方还会有危险，又贪婪的想到前方可能会有宝贝。最后他决定先把自己的功力恢复再说，刚才血色屏障让他消耗颇多。
　　他已经是天仙境界，只要元婴没事，其他的都很好恢复，体内的真元用了三个时辰的时间便恢复了，体内的精血也只用了三天三夜便完好如初！
　　看着眼前的甬道，唔明再次为难起来，终于他咬了咬牙，恶狠狠的道：“拼了！”
　　当下唔明朝着甬道走去......





    正文 第二百四十一章 血魔经
     更新时间:2009-7-11 15:10:19 本章字数:2224

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　唔明走了有几步，发现甬道中除了又矮又窄之外倒是没有其他的危险，不过他还是不敢有丝毫的大意。
　　走了有半里的距离，突然眼前开阔了起来，只见眼前出现了一个巨大的山洞！
　　望着这个山洞，唔明将全身的真元都提起，他这才谨慎万分的朝着山洞走去！
　　山洞开阔无比，在山洞的最中央的位置有一个祭坛，这祭坛正散发着一道道微弱的红光！
　　唔明看着眼前的祭坛，此刻他手中的万灵血珠突然一阵跳动，唔明心知就是这个祭坛在召唤自己了！
　　“这到底是什么东西？”唔明静静的打量了好一阵，始终无法看出祭坛的来历。
　　当下他朝着祭坛走去，来到祭坛的身边之后，这种召唤感更加的强烈了！之前在外面吃了大亏，现在唔明谨慎无比，他又飞到了空中，突然发现祭坛上摆放着一颗红色的珠子和一把闪着血光的长刀。
　　这颗红色的珠子和唔明的万灵血珠还有些相似，不过这颗珠子不像万灵血珠那样晶莹剔透，相反这颗珠子仿佛一团浓稠的鲜血一般，珠子散发着一阵阵淡淡的戾气！
　　在祭坛上空站了许久，唔明咬了咬牙，他伸手朝着那颗红色的珠子抓去！
　　啊！
　　唔明的手刚刚抓住那颗红色的珠子，突然他凄厉的惨叫起来，此刻一道道冰寒的能量从红色珠子传到了他的身体中，这冰寒的能量几乎将他的身体全部冻结！
　　“吾乃血魔老祖，十万年前吾丧命于此！吾虽死，然吾一身惊天动地的神功绝不能消失！此血珠乃吾全身功力所聚，得此珠者为吾弟子，同时亦将得到吾之血魔真经......”
　　一道道声音在唔明的脑海中响起，原来这颗红色的珠子竟然是仙界赫赫有名的大魔头血魔老祖所留，红色的珠子中蕴含着血魔老祖一身的功力，同时还有血魔老祖的修真秘笈血魔真经！
　　不知道过了多久，唔明的惨叫声终于停了下来，血魔老祖的一身功力也终于进入了唔明的体内，不过这些能量还没有被唔明彻底吸收，现在这些能量将唔明本身的真元都彻底的压制了！
　　“竟然是魔道前辈留下来的功力和修真秘笈！”唔明惊喜莫名，他感觉到自己全身充满了力量，这股力量比他原来的力量强大千万倍，不过现在这股能量还没有被彻底吸收，他还无法使用这股能量！
　　“血魔老祖，这是什么人物呢？还有那血魔真经，不知道是否厉害？”唔明呆呆的想道。
　　他又看向了祭台上的那把长刀，这把血色的长刀是血魔老祖的兵器血魔之刃，当下唔明将血魔之刃一把拿在手中，他哈哈大笑了一阵！
　　从那天开始唔明就在荒山中修炼血魔真经，他先是将血魔老祖的功力完全吸收，这花费了他足足二十年的时间，之后他又将血魔刃完全炼化，接着他又将血魔真经修炼的纯熟，这才离开了荒山！
　　唔明自信满满，虽然不知道现在修为如何，但是唔明心想自己应该也算是一个高手了。
　　他离开荒山朝着南方飞去，飞了有一段时间便来到了八歧一族的领地，一头八歧大蛇想将唔明拦截下来，唔明毫不费力的将这头八歧大蛇杀死，然后开始在整个八歧一族的领地屠杀着！
　　哈哈哈哈......
　　天空中只听到他疯狂的笑声，无数的八歧蛇妖死在了唔明的手中，一道道魂魄被万灵血珠吸收，现在这万灵血珠是更加的厉害了！
　　******
　　薛凌云朝着远处的八歧一族的领地飞去，他仍在思考着之前发生的事情，到底是什么人救了自己？而且还让自己的修为大进？
　　薛凌云感觉到现在自己的修为比起之前要提高了至少一倍，而且身体中充满着一道道七彩光芒，也不知道这些七彩光芒到底有何用处？
　　“我以前真是坐井观天！仙界之中高手如云，我说到底只是一个厉害的土地神罢了！”薛凌云暗暗的想到，他的目光仍然和以前一样坚定，不过他对仙界的认识又高了许多！
　　“一定要认真修炼，迟早有一天我也会成为真正的仙界高手的！这仙界总有我薛凌云的一席之地！”薛凌云暗暗发誓！
　　八歧一族的领地远在一百万里之外，以薛凌云的修为也用了将近一天的时间才到达，薛凌云隐藏身形在周围寻找了起来。
　　寻找了有半个多时辰，突然薛凌云闻到前方传来了一阵阵血腥味，当下薛凌云朝着前方飞去！
　　啊！
　　前方的景象让薛凌云低呼了起来，前方一片片蛇尸，到处都是鲜血，地面上狼狈至极！
　　这......
　　薛凌云呆在了那里，他是来寻找八歧一族的，没有想到却看到了眼前如此悲惨的一幕。
　　“这里难道就是八歧一族的领地？可是怎么会变成这样？”薛凌云心中不可置信！
　　他朝着前方飞了有十里地，地面上全是蛇尸，偶尔还能见到一两头长着多个头颅的巨蛇，薛凌云终于肯定这里就是八歧一族的领地了！
　　“这是怎么回事？”薛凌云朝着前方飞着，地面上除了鲜血和蛇尸之外再也没有其他的东西，甚至连一个活口都没有！
　　薛凌云本是来这里打探八歧一族的消息的，哪里想到会碰到如此诡异的情景！看样子八歧一族已经遭受了大劫。
　　飞了足足有百里的距离，蛇尸才慢慢的消失，百里之内竟然没有一个生物存在，这里遍布着一层层死去！
　　薛凌云停了下来，他眉头紧皱。表面上八歧一族遭了大难，青城山的危机暂时消失了，但是却不知道是谁将八歧一族弄成了这样？
　　眼前的这些蛇精看样子死去的时间并不长，薛凌云想了想，他决定找出事情的真相来，当下他开始在八歧一族的领地周围探查了起来！





    正文 第二百四十二章 再次见面
     更新时间:2009-7-11 15:10:23 本章字数:2299

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云沿着八歧一族的领地转了一个大圈，最后发现了一点线索，似乎灭掉八歧一族的人是从北方而来的，最早死去的几个八歧蛇妖就是在北方发现的。
　　当下薛凌云朝着北方飞去，他一边飞一边紧密的注意着周围的情景。敌人有能力将八歧一族整个灭掉，实力应该是惊天动地，薛凌云不得不万分小心。
　　飞了有几个时辰，天色渐渐暗了下来，这时薛凌云突然看到前方出现了一座荒山，荒山的上方似乎有一道道血光射出，当下薛凌云便朝着荒山飞去。
　　荒山的山顶上此刻正盘膝坐着一个满头白发的道人，薛凌云的神识慢慢的放出，谁知他的神识刚刚来到荒山周围，突然荒山上的白发道人一声冷喝：“什么人？胆敢探查我的踪迹！”
　　这一喝让薛凌云一下子呆住了，他怔怔的站在半空中，这声音真的是太熟悉了，在人间的时候他多次听到这种声音！过了好半晌，薛凌云才低声道：“是唔明，他怎么在这里？”
　　此时唔明已经飞了过来，唔明一眼便看到了薛凌云，他也呆在了那里！唔明想起了人间发生的无数的往事，薛凌云跋扈忤逆，就是他害的自己越走越远，最后不得不加入了魔道！
　　唔明突然哈哈大笑了起来，笑声中满是悲愤，这笑声在小山附近回荡着，过了好半天唔明才停了下来，只听唔明狠狠的道：“薛凌云，你这个孽徒，竟然又出现了，好，好，真是太好了！”
　　唔明的脸上渐渐的又浮现出了笑容，他冷笑着道：“真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！哈哈哈哈，仙界如此广大，我还发愁该如何找到你，没有想到你竟然乖乖的闯到我的身边了！”
　　薛凌云静静的看着唔明，他的脸色异常的严肃，薛凌云能够感觉到唔明现在比起以前要厉害许多，看样子唔明这些年来肯定也有奇遇！不过薛凌云心想自己这些年进步更是匪夷所思，应该能够杀死唔明！
　　唔明在人间的时候就三番四次的想置薛凌云于死地，薛凌云对他自然不会客气，当下薛凌云冷笑了一声，道：“唔明，看样子你现在似乎修炼的是魔道心法！嘿嘿，真是难以置信啊，堂堂人间长生门的长老，竟然弃道从魔，不知长生门的修真者该怎么看待你这个长老呢？”
　　你！
　　唔明心中狂怒，他冷冷的看着薛凌云，道：“薛凌云，你在人间的时候纵横跋扈，当时你有阴神帮助，我拿你没有办法！现在到了仙界，我定要将你挫骨扬灰！”
　　哈哈哈哈......
　　薛凌云大笑了一声，道：“挫骨扬灰？这话你已经说了多少遍了？在人间的时候你就总是这句话吧？今天我到要看看你有没有这个实力！”
　　******
　　刷！
　　薛凌云话声刚落，蚩尤宝剑已经出现在了他的手中，当下他朝着唔明狠狠的挥了一剑，正是秋水三剑中的长虹剑气！
　　嘿！
　　唔明冷笑了一声，他手中出现了那把血色长刀血魔刃，唔明也朝着前方砍了一刀。血红的刀气和薛凌云的长虹剑气撞在了一起，天空中一声爆响，最后薛凌云的长虹剑气消失不见，而唔明的刀气则继续朝着薛凌云冲来！
　　咦！
　　薛凌云微微一愣，没有料到唔明的修为竟然如此强悍，看样子唔明似乎比自己还略胜一筹？！他不知道唔明已经吸收了血魔老祖留下的血丹，那血魔老祖当年在仙界中也是响当当的人物，虽然血魔老祖死亡之前实力已经消失大半，但是留下的血丹也蕴含有数十万年的功力！
　　黑玄鼎轻轻的旋转起来，七彩光芒发出，那道血红刀气只是强弩之末，当下便被七彩光芒冲散！
　　这下子薛凌云和唔明都谨慎了起来，彼此都没有料到对方实力进步到如此地步。尤其是薛凌云，他感觉到唔明的修为比自己还略胜一筹，这下子更加谨慎了。
　　唔明冷冷的看着薛凌云，道：“孽徒，没有想到你的实力也进展如此迅速，真是出乎我的预料啊！不过，今天你必须死去，杀你就是我唔明活在世上的主要目的！”
　　啊！
　　唔明一声大叫，手中的血魔刃发出一道道血红刀气，长生剑也从他的身上冲出，朝着薛凌云飞去！万灵血珠则漂浮在唔明的头顶，无数的血光和鬼魂从万灵血珠中发出！
　　哼！
　　薛凌云轻哼了一声，他也不敢大意，当下黑玄鼎发出一道道光芒，他手中的蚩尤宝剑则是全力施展秋水三剑，偶尔薛凌云还用出一两招冰域道的招式，天空中不时出现一块块玄冰！
　　唔明这些年进步飞速，从万灵血珠中飞出了无数的鬼魂，这些鬼魂越来越多，渐渐的黑压压的出现了一大片，无数的鬼魂在薛凌云的身前组成了一个诡异的血阵，薛凌云被血阵彻底的包围住了！
　　哈哈哈哈......
　　唔明在血阵外面哈哈大笑着，他手中的血魔刃、长生剑仍是不断的朝着薛凌云攻击着......
　　黑玄鼎发出一道道七彩光芒，这七彩光芒将所有的血光和鬼魂都挡在了外面，不过薛凌云还是感觉到一阵阵庞大的压力，现在七彩光芒的范围被越压越小，薛凌云渐渐落在下风！
　　时间慢慢的过去，唔明修为高深，薛凌云法宝精妙，不过一时间还是唔明稍占上风，唔明在外面猖狂的笑着：“薛凌云，你这个孽徒，今天就是你的丧命之期，这里就是你的丧命之地！”
　　渐渐的一个时辰的时间过去了，薛凌云竟然还在坚持，而且唔明惊讶的发现似乎薛凌云身前的七彩光芒所占的范围越来越大了！
　　薛凌云此刻也发现了身体的异样，经过了一个时辰全力施展青城道心诀，自己体内的真元竟然没有丝毫减少！似乎体内的那些七彩光点正在不断的释放一道道能量，这些能量不断的转化成正魔真元！
　　外面仍是一层层血光和魂魄包围着，从血光中射出一道道血雷。此刻天空中也出现了无数的血云，方圆百里都被血光笼罩住了！





    正文 第二百四十三章 神秀到来
     更新时间:2009-7-11 15:10:27 本章字数:3246

　　好多朋友关心唔明何时会死，虽然不是今天，但是离死已经不远了。
　　――――――――――――――――――――
　　过了有三个时辰，唔明渐渐感觉到有些不对，之前唔明一直是占上风的，可是到了这个时候薛凌云却仿佛越来越是厉害！刚才血光、鬼魂、血阵还将薛凌云困住，现在薛凌云黑玄鼎射出的七彩光芒反而慢慢的开始压制血光！
　　“这......是怎么回事？”唔明惊骇的想着，他手中的血魔刃和长生剑仍是全力朝着薛凌云攻去！
　　又过去了一个时辰，此时薛凌云竟然占了上风，七彩光芒将所有的血光都压制住了，天空中的血云也消失不见！在七彩光芒的照耀下，成千上万的鬼魂发出一声声“滋滋”的声响，这些鬼魂竟然被七彩光芒慢慢炼化了！
　　砰！
　　薛凌云又和唔明对了一招，长虹剑气撞上了唔明的血红刀气，四个时辰前是唔明占着上风，此时却是薛凌云占了上风，长虹剑气将唔明的刀气抵消之后继续朝着唔明冲去，唔明又发出一道刀气，这才将薛凌云的长虹剑气打散了！
　　“怎么回事？怎么回事？这孽徒怎么好像一点消耗都没有？”唔明惊骇的想着。
　　按理说两人已经打斗了四个时辰，这四个时辰他们都在全力以赴的进攻对方，真元消耗极大，唔明自己就消耗了大半，但是薛凌云却仿佛一丝消耗都没有，这让唔明大感震惊！
　　哈哈哈哈......
　　薛凌云一声长笑，他现在对那个救他的前辈高人感激不尽，体内的这些七彩光点一定是那个高人留下来的，在这些七彩光点的作用下，自己的真元几乎没有消耗！如此此消彼长，唔明绝不会是自己的对手！
　　又过了一炷香的时间，薛凌云的优势越来越大，此刻薛凌云的身体上突然出现了一层冰甲，冰甲越变越大，渐渐的薛凌云全身都包裹在了一块玄冰之中，这正是冰域道的防御手段！
　　嗖！
　　薛凌云朝着天空中的黑玄鼎微微一指，黑玄鼎突然朝着远处的唔明冲去！
　　砰！
　　一道惊人的威压将唔明身体笼罩住，黑玄鼎越变越大，一声巨响，黑玄鼎狠狠的砸在了唔明的身上！
　　咔嚓！
　　只听一声脆响，唔明头顶的万灵血珠突然出现了一道裂痕！
　　不好！
　　唔明大叫了一声，他再也不敢再战下去，当下他竟然化作一道血光朝着远方飞去！
　　哈哈哈哈......
　　薛凌云一声长笑，道：“唔明，你不是要将我挫骨扬灰吗？怎么现在却落荒而逃啊？你老人家的真元想必已经消耗大半了，我倒要看看你能逃到哪里去？”
　　唔明惶恐的朝着前方逃着，他心中则是又惊又怒，本以为自己修为大进，应该能将薛凌云这个孽徒杀死。哪里想到薛凌云竟然也变得如此厉害，而且他仿佛拥有无穷无尽的真元一般，战斗了几个时辰之后他反而占了上风！
　　听着薛凌云在后面的嘲笑声，唔明苍白的脸蛋变得一片潮红，他咬牙切齿的咒骂着，真想转过身来再和薛凌云大战一场！
　　嗖！
　　黑玄鼎突然又冲了上来，这黑玄鼎的速度极快，当下便又砸到了唔明的身上！
　　噗！
　　唔明猛地喷出了一口鲜血，薛凌云一边追一边笑道：“唔明师叔祖，这下子感觉如何？不知道你老人家还能挡几下？”
　　单是这一下已经让唔明深受重伤，没有几个月的时间不可能复原，如果黑玄鼎再来几下，估计他立马就死在当地了！更加令唔明难受的是薛凌云嘲讽的话，这些话狠狠的打击着他狂妄的心灵，从人间到仙界，他屡次三番的被薛凌云打击，唔明忍不住怒吼了起来！
　　啊......
　　唔明的声音中满是悲愤，此刻黑玄鼎又冲了上来，当下唔明的怒吼声被打断！
　　噗！
　　唔明又喷出了一口鲜血，随着这道鲜血喷出，唔明的身体突然微微一晃，天空中突然出现了两个唔明，这两个唔明分别朝着两个不同的方向飞去！
　　咦！
　　薛凌云一时间倒愣住了，这两个唔明给自己的感觉一模一样，他们的气息没有丝毫差异，以薛凌云的修为竟然无法看出哪个是真哪个是假？！
　　这......
　　薛凌云不知道该追向那个“唔明”，如果追对了自然能将唔明诛杀，如果追错了就会让唔明又逃掉一次！
　　眼看着两个唔明越飞越远，薛凌云狠狠的咬了咬牙，当下他朝着东边的那个“唔明”追去！
　　半炷香之后薛凌云赶上了这个“唔明”，这“唔明”的速度极快，薛凌云冷笑了一声，黑玄鼎再次飞出！
　　砰！
　　一声巨响，在巨响过后，“唔明”消失不见，只见一把闪着红光的宝剑朝着地下坠去！
　　“长生剑？竟然是长生剑？”薛凌云轻骂了一声，没有想到唔明竟然用长生剑引开了自己！
　　原来唔明刚才施展的是血魔真经上的血魔分神术，将自己的一丝元神寄托在法宝之上，将法宝幻化成自己的模样，用法宝来引开敌人。不过血魔分神术对法宝的要求极高，一般的法宝根本逃不出敌人的感应，只有长生剑之类的绝顶法宝才能用在血魔分神术上！
　　薛凌云将长生剑拿到了手中，现在这长生剑早就不是人间的模样了，长生剑散发着一道道邪恶的红光，一眼看去是魔道法宝！
　　薛凌云将长生剑收起，他又沿着原路返回，希望能找到唔明！
　　此时唔明早已不知道去了何处，薛凌云寻找了一天一夜也没有找到唔明的丝毫踪迹！
　　******
　　薛凌云心知唔明已经受了重伤，现在正是除掉他的好时机，以后再想除掉他就困难了，当下他在这里认真寻找了起来。
　　转眼间又过去了十天的功夫，薛凌云心中越来越是失望，这唔明竟然消失的无影无踪了！北俱芦洲广大无边，也不知道唔明藏到了什么地方。
　　薛凌云心中失望，他想起赵梦竹等人，心想他们还在等着自己，要是自己一直不会去，这些亲朋好友也会着急的。
　　当下薛凌云开始返回原来的地方，他往南飞了有一百万里，找到了赵梦竹等人。
　　赵梦竹、林凤舞、馨儿三人确实都担心不已，看到薛凌云平安归来，她们三个才舒了一口气。
　　“夫君，八歧一族的情况如何？那些蛇精们有何反应？”三人亲热了一阵，赵梦竹开口问道。
　　“八歧一族恐怖已经全部灭亡了！”薛凌云轻声道。
　　什么！
　　赵梦竹、林凤舞、馨儿三人都大吃一惊，赵梦竹道：“夫君，八歧一族真的全部灭亡了？这怎么可能？那八歧老祖如此厉害，八歧一族的实力可见一斑，有谁能灭掉八歧一族？”
　　其实八歧一族中除了八歧老祖最厉害之外，其他的族人都远远无法和八歧老祖相比，他们的实力比起八歧老祖要差很多。
　　薛凌云道：“说出来你们都不会信！灭掉八歧一族的是唔明，长生门的唔明！”
　　啊！
　　赵梦竹、林凤舞、馨儿三人确实是一脸的不可置信，林凤舞道：“怎么可能呢？唔明师叔祖飞升仙界最多几十年，以他的修为怎么可能灭掉八歧一族？夫君，你把所有的事情都说出来吧，不要吊我们胃口了。”
　　薛凌云呵呵一笑，道：“确实是唔明，唔明现在的修为比我都要高一些，而且他现在修练的是魔道心法，全身上下都是血光邪气，完完全全变成了一个大魔头！真是太出乎预料了，他肯定也有奇遇，否则修为不会突飞猛进到这个地步！”
　　顿了一下，薛凌云又道：“幸好我之前被‘高人’相救，我实力增长许多，而且那高人不知道在我身体中做了什么手段，我和唔明打斗的时候竟然发现真元没有消耗，真是不可思议！唔明被我打成重伤，现在他不知道躲到了哪里去了，我找了十天没有找到，害怕你们着急，于是便赶了回来！”
　　赵梦竹、林凤舞、馨儿三人都是惊讶不已，三女又问了几句，都觉得有些匪夷所思。唔明竟然加入了魔道，而且练出来一身惊天动地的魔功，说出去恐怕会惊呆许多人。
　　薛凌云笑了笑，道：“他被我黑玄鼎击中两次，现在已经深受重伤，没有几个月甚至几年的时间是无法复原的！我还要再去寻找他，一定要趁机找到他，不能让他有喘息的机会！”
　　薛凌云说完，赵梦竹突然道：“夫君，恐怕你暂时不能寻找唔明了！前两天师傅来到北俱芦洲了，他正是来找你的，说是仙界中有旨意下来，让你去仙界一趟！”





    正文 第二百四十四章 真经下落
     更新时间:2009-7-11 15:10:35 本章字数:2804

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云微微一愣，道：“父亲来了？”
　　赵梦竹、林凤舞、馨儿三人轻轻点头，赵梦竹道：“夫君，你快去见见师傅吧！他现在应该是和李熊他们在一起的，说是天庭有重要的旨意！”
　　薛凌云点了点头，当下他带着三女朝着李熊等人所在的位置飞去，李熊等人仍然在北俱芦洲中寻找矿藏，见到薛凌云后都极为兴奋。
　　薛凌云和李熊说了几句话，这时李豹带着神秀飞了过来，薛凌云见到神秀后颇为兴奋，道：“父亲，你不是一直在闭关吗？是何时出关的？”
　　神秀哈哈一笑，道：“我已出关多日，听说你在北俱芦洲中，于是我也想赶来看看，恰好天庭中有旨意下达，我便将天庭的旨意也给你带来了！”
　　父子多日不见，彼此都高兴无比，薛凌云笑道：“天庭有何旨意？难道九天玄女又要召见我吗？”
　　神秀点了点头，道：“不错，正是九天玄女娘娘要召见你！具体什么事情天庭中的来人并没有说清楚，只是让你立刻前往天庭！”
　　薛凌云眉头微皱，原本他想趁着唔明重伤的时候将唔明寻找出来，没有想到却有天庭的旨意下达。别人也还罢了，这九天玄女对自己一直很照顾，自己不便违背她的命令。
　　看到薛凌云皱眉，神秀奇道：“凌云，是不是还有什么事情没有处理？我听说你和八歧一族的八歧老祖大战了一场，将八歧老祖都诛灭了，难道是担心八歧一族来报仇吗？这倒确实是一个问题！”
　　薛凌云苦笑着摇了摇头，道：“父亲，八歧一族不足为虑，现在八歧一族已经被人消灭了！我担心的是唔明！”
　　啥？
　　神秀几乎以为自己听错了，道：“凌云，你说什么？唔明？是人间长生门的那个唔明？”
　　薛凌云轻轻点了点头，道：“正是他！父亲，恐怕你还不知道唔明现在变成什么样子了吧？唔明现在已经跨入了魔道，他不知怎么练就了一身惊天动地的魔功，论修为比我还稍胜一筹，就是他将八歧一族消灭了！我十天前和他相遇，我俩大战了一场，幸好我身体被一个高人改造过了，否则我还真不是他的对手！我用黑玄鼎砸了他几下，现在他应该已经受了重伤，没有几个月或者几年的时间是无法复原的，原本我还想趁着这段时间找到唔明呢！”
　　神秀这才知道事情的经过，他心中惊愕不已，唔明的变化确实出人预料。
　　薛凌云想了想，又道：“父亲，这段时间你们要小心一些！唔明已经受了重伤，按理短时间内是不会出来的！不过不怕一万就怕万一，一旦情况稍有不对，你就带着李熊他们回青城山，千万不能和唔明硬拼，你们绝不是他的对手的。”
　　神秀点了点头，他看到薛凌云神情谨慎，心知唔明现在肯定是让薛凌云颇为忌惮，这个确实不能不小心些！
　　两人又说了一阵，薛凌云做出了大量的安排，他又将李熊、李牛、李豹三人叫来，让这三人在前方布置大量的暗哨，一旦见到血光就通知大家离开北俱芦洲。
　　一切布置妥当之后，薛凌云这才放下心来，他对李熊、李牛、李豹三人道：“仙界高手如云，你等一定要认真修炼！便是我也要认真修炼，以前我真是坐井观天，差点死在八歧老祖的手中！”
　　薛凌云又取出了天丛云剑，将天丛云剑送到神秀的手中，道：“父亲，这把剑是八歧老祖的法宝，现在八歧老祖已经被杀死，这把剑就送给父亲你了！”
　　神秀哈哈接了过来，看了一眼，道：“好剑，比起峨嵋派的紫青双剑都丝毫不差，有了这把剑，我的实力将大增！”
　　他拍了拍薛凌云的肩膀，道：“凌云，我会替你守护好青城山的，你快些去天庭吧！”
　　******
　　当下薛凌云离开北俱芦洲朝着天庭中飞去，飞越了九道罡风层，来到了无边无际的天界。这里仍是一片光明，脚下是厚厚的云层，身边是淡淡的雾气，一道道纯正的天地灵气在薛凌云的身边围绕着。
　　“还是天界好啊，比起下方的北俱芦洲要强的多了！”薛凌云淡淡的想着，他朝着天庭飞去。
　　无边的云层中有无数的大小陆地，一路上薛凌云也见到了几个小岛，不过这些小岛上都是无人居住的地方，上面有一些绿树红花。
　　不久薛凌云来到了北天门的跟前，北天门的天兵天将已经认识了薛凌云这个土地神，薛凌云禀报道：“玄女娘娘召见！”，这些天兵天将也没有多问，便让薛凌云走了进去。
　　薛凌云现在已经是熟车熟路了，他一边欣赏天庭的风景一边朝着九天玄女居住的宫殿群飞去，不久来到了九天玄女所在的玄女宫中。
　　九天玄女仍是一样的美丽，薛凌云每次见到她都感觉到心波荡漾，他朝着九天玄女行了一礼，道：“薛凌云参见玄女娘娘！”
　　九天玄女微微一笑，此刻九天玄女的目光中带着一丝困惑，往日她一眼就看透薛凌云的修为了，今日却有些难以看透，仿佛薛凌云的身体中有东西阻挡住了她的目光！
　　“薛凌云，我这次叫你来是有一件重要的事情！不知你听说过《蚩尤真经》吗？”九天玄女轻轻的问道，她的声音如同天籁一般在玄女宫中微微回荡。
　　啊！
　　薛凌云心中一惊，他还以为九天玄女已经知道了自己得到蚩尤真经的事情，当下薛凌云硬着头皮道：“听说过！”
　　九天玄女仍然是一样的语气，道：“我叫你来正是为了《蚩尤真经》，听说《蚩尤真经》在南瞻部洲的大钟山中出现，我想让你去看一看，如果真的碰到了蚩尤真经，那么就把它毁了吧！这种魔经留在世上有害无益！”
　　薛凌微微一愣，原来不是说自己的事情。当下薛凌云心中微微沉思起来，他手中就有蚩尤真经，不过他手中的只是一个残本，没有下半册，难道九天玄女说的这个《蚩尤真经》就是下半册吗？
　　“薛凌云，你听清楚我的话了吗？”看到薛凌云有些发愣，九天玄女秀眉微蹙，又问了一句。
　　“请娘娘放心，在下一定找到蚩尤真经，将蚩尤真经彻底毁去！”薛凌云赶忙回答道。
　　九天玄女微微一笑，道：“你有如此决心就好！这一次下界发现蚩尤真经，不少正道中人都朝着下界去了，还有不少的魔道中人也想抢夺这蚩尤真经。我想起你在下界闲着也是闲着，还不如去寻蚩尤真经，正好可以和仙界的正魔中人打个交道，增加一下你的见识！”
　　薛凌云这才明白九天玄女的意思，看样子九天玄女根本就不指望自己找到蚩尤真经，他派自己去寻找蚩尤真经的主要目的就是增加经验和见识。一时间薛凌云有些困惑，不明白九天玄女为何要如此厚待自己？
　　九天玄女微笑着看着薛凌云，她很少和人打交道，看到薛凌云神情困惑，九天玄女心中暗笑。
　　她又道：“这个玉牌送给你，它可以证明你的身份，必要的时候也可以保你性命！”
　　说完九天玄女的玉手一抬，一个小小的玉牌朝着薛凌云飞去，薛凌云接到手中，发现是一块用白玉做成的小牌子，玉牌上刻着“九天玄女”四个字，用手轻轻一摸，一股温润的感觉传至心中。
　　“好了，你去南瞻部洲大钟山吧！”九天玄女冲着薛凌云挥了挥手，薛凌云告辞离开了玄女宫。





    正文 第二百四十五章 故人相逢
     更新时间:2009-7-11 15:10:41 本章字数:2322

　　每天三更，多谢各位朋友支持！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云离开了玄女宫，他并没有急着赶往南瞻部洲大钟山，他要好好的想想这件事情。
　　当下他慢腾腾的朝着北天门飞去，一边飞一边将自己的思绪理清。下界南瞻部洲的大钟山发现了蚩尤真经的踪迹，有不少的正魔两道中人前去大钟山寻找，九天玄女也把自己派到大钟山去......
　　薛凌云又取出了九天玄女送给他的那块玉牌，玉牌温润洁白，上面只有“九天玄女”四个小子，薛凌云能够感觉到玉牌中蕴含着一股强大的力量，他的神识朝着玉牌行去，却发现玉牌的周围有一层淡淡的能量将他的神识挡住了！
　　“奇怪，不知道这个玉牌究竟有多厉害？九天玄女说必要的时候能护住我的性命？是真是假？”薛凌云翻来覆去的看着这玉牌，还是看不出一点门道来。
　　“我已经有蚩尤真经的上半部了，如果再能得到下半部就好了！这一次我一定要找到蚩尤真经！”薛凌云的目光中射出两道精光，他一声长啸，朝着北天门的方向飞去！
　　不久薛凌云飞出了天庭，朝着下界的南瞻部洲飞去，他先是回到了青城山，将九天玄女的命令告诉了青城山的亲人弟子，然后又询问了几句北俱芦洲的事情，这才朝着大钟山的方向飞去。
　　******
　　大钟山在南瞻部洲的中部，薛凌云现在实力大进，飞行的速度也大大增加，大半个月之后薛凌云终于来到了大钟山的附近！
　　方圆数十万里都是大钟山的范围，这里一座座山峰连绵不断，当下薛凌云飞进了大钟山中。
　　“这里的环境倒是不错，比起我的青城山都好很多！”薛凌云心中暗暗赞叹，这大钟山无论是天地灵气还是地理环境都比青城山要好上一些。仙界青城山本名是十万荒山，荒凉无比，虽然这些年薛凌云在青城山种植了大量的植被，但是还是比不上这座大钟山。
　　薛凌云也不知道《蚩尤真经》到底在何处，九天玄女也只是知道这里有蚩尤真经出现，具体在何处九天玄女也不清楚。
　　薛凌云在大钟山中慢慢的寻找了起来，这大钟山里也有不少的修真者，不过最近有大量的正魔两道高手到来，大钟山很多修真者都封闭洞府或者暂时离开这里。
　　偶尔也能碰到几个从各地到来的正魔中人，薛凌云一般不和这些人打交道，他只是悄悄的隐藏起来，等这些人离开之后再继续寻找蚩尤真经。
　　这样找了几天，薛凌云感觉到毫无头绪，他只知道蚩尤真经在大钟山出现，但是却不知道出现在何处？是否已经被人得到？又或者九天玄女得到的消息根本就是错的？
　　这天薛凌云又找了整整一天，夜晚他在一个山洞中稍稍打坐静修一阵。一道道天地灵气朝着他的身体涌来，这些天地灵气被他转化成青城道心诀的真元，薛凌云突然发现那些刚刚被转化成的真元立刻便被体内的那些七彩光点吸收了。
　　他心中微微一奇，当下继续用功。足足过了一个时辰之后，薛凌云发现七彩光点还是在吸收真元，刚刚修炼出来的真元都进入了七彩光点之中。
　　这些七彩光点是那个救他的“高人”留下来的，那天和唔明战斗的时候七彩光点就为薛凌云提供了大量的真元，让薛凌云在战斗中几乎没有消耗。
　　此时薛凌云突然明白了这些七彩光点的作用：这些七彩光点就好比蓄水池一般，平日里吸收真元，战斗时则把真元释放出来！
　　薛凌云的脸上露出了一丝兴奋的表情，心道：“原来如此，有这些七彩光点存在，今后我和敌人战斗的时候岂不是大占便宜？！却不知道这些七彩光点能容纳多少真元？”
　　薛凌云在山洞中修炼了一天一夜，发现七彩光点仍是在不断的吸收真元，不管是正道真元还是魔道真元都被七彩光点吸收了，直到现在薛凌云还是没有探索出七彩光点能容纳的真元量！
　　******
　　薛凌云正要离开洞府继续寻找蚩尤真经，突然山洞外传来了几道说话声，说话声中有男有女，薛凌云突然感觉到这声音有些熟悉！
　　“奇怪！我在仙界中不认识什么人，为何这声音如此熟悉呢？”薛凌云心中困惑，他仔细的想了一阵，突然薛凌云惊叫出声：“竟然是她们！她们也来到了仙界？”
　　你道薛凌云想起了谁？原来他竟然想起了在人间时见到的紫云仙子和菩提宗主寒香！刚才说话的声音正是紫云仙子和寒香！
　　“她们也来到仙界了！我到底该不该去见她们？”薛凌云一时间有些踌躇，当年阴差阳错之下和紫云仙子、寒香发生了男女之事，这些年来也偶尔想起这两个女子，却没有想到会在这里碰到她们！
　　“什么人？出来！”正在这个时候，突然山洞外面传来一声娇喝，说话的正是紫云仙子！
　　原来薛凌云刚才惊讶之下不由自语出声，紫云仙子修为高超，竟然听到了薛凌云的声音！
　　薛凌云心中本来还在踌躇，听到紫云仙子的声音后，他苦笑了一声，从山洞中走了出来！
　　“是你！”看清薛凌云的相貌后，紫云仙子和寒香都惊叫起来！
　　薛凌云微笑打量着紫云仙子和寒香，这两个女子和当年没有什么变化，她们仍然是那样的美丽，仍然是那样的出尘，唯一的变化就是寒香由大成期修炼到了天仙期，薛凌云朝着紫云仙子和寒香行了一礼，道：“紫云、寒香，没有想到我们再次见面了！这些年来你们过的可好？”
　　紫云仙子和寒香呆呆的看着薛凌云，她们两个震惊到了极点。当年阴差阳错和薛凌云发生了男女之事，这是她们两个永远都无法忘记的事情，这些年来她们的心中始终有薛凌云的身影存在，这甚至已经成为了她们的心魔！原以为和薛凌云再难相见，却没有想到薛凌云竟然又出现在了她们的面前！
　　“你们过的还好吗？”薛凌云又微笑着问了一句。
　　紫云仙子正要说话，突然旁边传来一声大喝：“你是什么人？鬼鬼祟祟的藏在一边，现在又想和紫云寒香两位仙子套近乎？”





    正文 第二百四十六章 东华门人
     更新时间:2009-7-11 15:10:44 本章字数:2446

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云抬头望去，发现说话的是一个男子。这男子长相颇为英俊，此刻正满脸怒气的望着薛凌云。
　　薛凌云微微皱了皱眉，道：“你又是何人？和紫云、寒香是何关系？”
　　这男子冷笑了一声，道：“我乃东华派吕不平，与紫云、寒香两位仙子乃是熟识！倒是你，鬼鬼祟祟的藏在那里做什么？”
　　薛凌云还没有答话，紫云仙子开口道：“吕道友，这一位是薛道友，我们是......多年的朋友！”
　　哦！
　　吕不平微微一愣，他最近一直在追求紫云仙子，对于任何胆敢靠近紫云仙子的男人都有警惕之心。刚才见到薛凌云竟然用一种异常亲密的口气和紫云仙子说话，吕不平当下就怒了起来。此时紫云仙子既然开口，吕不平自然不便说些什么，只能在一旁怒视着薛凌云。
　　薛凌云眉头微皱，眼前这个高大英俊的男子竟然是东华派的弟子，这有些出乎预料！薛凌云在人间的时候将人间的东华派彻底铲除，来到仙界后早就听说东华派是仙界的大势力，却没有想到今日见到一个东华派的门人。
　　紫云仙子和寒香现在心情很复杂，当年的那种事情对于一个女孩子是永远都无法忘记的，现在又见到这个男人了，真不知该如何和他相处！
　　薛凌云微笑着看着紫云寒香，道：“紫云、寒香，我是来寻找蚩尤真经的，你们想必也是为了寻找蚩尤真经吧？”
　　啊！
　　此时换做紫云仙子和寒香一阵惊讶了，东华派的吕不平倒是没有什么感觉，在吕不平看来这里的正魔修真者都是冲着蚩尤真经而来的，这个姓薛的定然也是如此。
　　紫云仙子和寒香却不这么想，她们知道薛凌云才飞升短短几十年，以薛凌云的修为根本不可能参与寻找蚩尤真经，他的功力理应很弱才是！
　　紫云仙子愣了片刻，道：“薛......道友，你也是来寻找蚩尤真经的吗？可是......可是......你才飞升仙界几十年，你来这里实在是太危险了！”
　　吕不平一直在旁边看着薛凌云，听到薛凌云才“飞升仙界几十年”，吕不平冷笑了一声，道：“原来是从人间来的，嘿嘿，这么点修为就敢来到大钟山，真是活得不耐烦了！”
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，道：“这位姓吕的朋友，你也太嚣张了，恐怕你的修为未必能比得上我吧？”
　　哈哈哈哈......
　　吕不平哈哈大笑了起来，道：“真是笑话，我踏入天仙境界已有整整三千年，难道还比不上你一个小小的刚飞升的天仙？”
　　旁边寒香道：“薛......凌云，这位吕道友是东华派的天才，虽然迈入天仙境界只有三千年，但是修为却已经赶得上很多修炼数万年的前辈了！吕道友还曾经跟随纯阳上仙前往太上老君面前听道，在正道中也是响当当的人物！”
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，没有想到这个吕不平还曾在太上老君面前听道，这倒是不可小觑了！薛凌云心知太上老君是仙界圣人，拥有无边无际的法力，便是玉皇大帝也要在太上老君面前恭恭敬敬！
　　不过寒香如此夸赞吕不平，薛凌云心中还是有些微微郁闷。他已和紫云寒香发生了男女之事，潜意识中已经将寒香看作自己的女人。“自己的女人”竟然如此夸赞外人，自然不乐！
　　吕不平则是冷笑了一声，看着薛凌云的眼神中满是轻蔑。
　　紫云仙子注意到薛凌云和吕不平之间气氛有些不对，当下引开话题，问道：“薛道友，你现在在何处修炼？有时间.......我和寒香妹妹去看看你！”
　　薛凌云笑道：“我就在南瞻部洲最北边的青城山中修炼，我现在是天庭任命的青城山和百万冰山的土地神，这次也是奉天庭的命令前来寻找蚩尤真经！”
　　啊！
　　这下子紫云仙子、寒香、吕不平都愣住了，吕不平冷笑了一声，道：“区区一个土地，天庭竟会派你来寻找蚩尤真经？你当我们是三岁小儿啊？”
　　薛凌云轻哼了一声，道：“你信不信和我无关，我也无需你信！只要紫云、寒香相信就可以了！”
　　说完薛凌云目光炯炯的看着紫云寒香两人，紫云仙子终于吞吞吐吐的道：“薛道友......应该不会骗我的！”
　　寒香也轻轻点头，笑道：“薛凌云，天庭也真是太儿戏了，竟然让你来寻找蚩尤真经！”
　　旁边吕不平气得要吐血，他感觉到薛凌云和紫云寒香之间的关系大不寻常，一定要将这个小子赶出紫云寒香的身旁。
　　******
　　薛凌云和紫云、寒香、吕不平一起上路寻找蚩尤真经，紫云仙子道：“我们蓬莱岛得到消息，蚩尤真经可能是在大钟山的一个山洞中藏着。不过大钟山占地数十万里，有很多山洞又隐藏的极深，要想找到蚩尤真经真的有些困难了！”
　　薛凌云将紫云仙子的话暗暗记在心中，他来之前对蚩尤真经的下落一点都不清楚，没有想到紫云仙子还知道这么多。
　　一路上薛凌云和紫云、寒香之间都相当暧昧，紫云、寒香总是偷偷摸摸的打量薛凌云，偶尔这两个女子脸上还会飞起一丝红霞。这让旁边的吕不平看了暗暗心惊，心想一定要除掉这个小小的“土地”！
　　四人找了整整一天，转了许多个山洞，但是都没有找到蚩尤真经。天色渐黑，紫云仙子道：“我们先在这里休息一阵吧！待会再继续寻找蚩尤真经！”
　　当下四人从空中落下，薛凌云颇想和紫云、寒香说几句亲密的话，可惜有吕不平这个讨厌之人在，这让薛凌云异常的不爽。
　　“这小子怎么和紫云寒香在一起呢？他们是何关系？”薛凌云有些郁闷的想道。
　　正在这个时候，突然薛凌云的耳边传来一道声音：“薛凌云，你不要瞎想，我和寒香妹妹只是偶然碰到了吕不平！”
　　这是修真者的传音入密，薛凌云抬头朝着紫云仙子看去，却发现紫云仙子正双目微闭静坐修养，不过紫云仙子的脸上却升起一丝红霞。
　　薛凌云当即心中大喜，紫云仙子则是有些羞赧，她也不明白为何要向薛凌云解释这件事，只是她知道自己不愿让薛凌云误解。
　　正在这个时候，突然一道阴恻恻的声音传来：“嘿嘿，嘿嘿，竟然是四个正道的小子，今天就拿你们当晚餐了！”





    正文 第二百四十七章 路遇妖魔
     更新时间:2009-7-11 15:10:45 本章字数:2287

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――
　　声音从四面八方传来，薛凌云等人都是一惊。薛凌云和紫云仙子刚才都在想着自己的事情，对周围不是太注意，而寒香修为则是差了一些，吕不平也是没有注意到周围的情况。
　　“什么人？给我出来！”吕不平冷笑了一声，他的目光注视着东边不远处的地方，此时吕不平已经探查出了那人所在的位置。薛凌云和紫云仙子也已经注意到了那人的位置，寒香看到众人都看向那里，她自然也看向那个方向了。
　　“嘿嘿，好手段，竟然能看出爷爷来！”随着阴恻恻的声音发出，前方数千米之外突然冒出了一股黑气，黑气之中浮现出一个若有若无的人影！
　　紫云仙子和吕不平心中都是一惊，看样子这魔道中人的修为很是不弱，当下紫云仙子立刻道：“薛凌云，寒香，你们两个留在这里，我和吕道友去将这个这个魔头杀了！”
　　紫云仙子心想薛凌云飞升仙界不过区区几十年，修为应该很弱，她却不知道薛凌云现在的修为根本不是她想的那样，他们四个人中薛凌云才是修为第一的人，薛凌云的修为远超现在的紫云仙子！
　　薛凌云也在注视着数千名外的那个魔道中人，他修为高超，已经看出这人是一个白羊妖精，这白羊妖精应该只有三万年左右的修为，不是紫云仙子的对手。当下薛凌云也没有行动，他和寒香留在当地，任由紫云仙子和吕不平朝着那个白羊精冲去！
　　紫云仙子一声娇喝，手中出现了一把紫色云梭，这紫色云梭脱手而出朝着白羊精挥去！
　　吕不平则是取出一把宝剑来，这宝剑闪烁着白色光芒，在宝剑的剑身上雕刻着无数的火焰图形，吕不平朝着白羊妖精挥了挥剑，顿时无数的紫色火花朝着白羊妖精冲去。
　　白羊精心中大惊，他原本以为这四个正道中人不值一提，却没有想到出来的两个人竟然如此的厉害！他心知不是对手，当下一声轻啸，转身就朝着远处飞去。
　　吕不平冷笑了一声，道：“妖孽，今天你有死无生！紫云道友，我们去将这个妖孽一起杀了！”
　　吕不平说完就朝着白羊精逃跑的方向追去，紫云仙子微微踌躇了一下，薛凌云在后面笑着道：“紫云仙子，不用担心我们，放心去追那个妖孽吧！”
　　紫云仙子咬了咬牙，她也朝着白羊精逃跑的方向飞去，留下薛凌云和寒香二人在这里。
　　******
　　“寒香宗主，我们好久没有见面了！”薛凌云微笑着对身旁的寒香道。
　　寒香脸色微红，她低声道：“不要叫我宗主，我早就不是菩提宗的宗主啦！现在我跟紫云姐姐在蓬莱岛修炼，我也算是蓬莱岛的人了！”
　　哦！
　　薛凌云轻轻点了点头，他早就猜测寒香跟着紫云仙子去了蓬莱岛了，否则这两个女人不可能如此巧的碰到一起。
　　薛凌云的嘴角轻轻露出了笑容，突然他一把将寒香的手拉住，寒香吓了一跳，接着立刻道：“薛凌云，你做什么？快放开我！”
　　薛凌云拉着寒香的手不放，他感觉到寒香似乎也没有用力挣扎，当下道：“为何要放开你呢？别忘了，你我在人间已经做下夫妻之事了！还记得我当年对你和紫云说过的话吗？迟早有一天我会把你们两个都变成我的女人的！”
　　寒香又羞又恼，但是莫名其妙的又有一丝甜意从心头升起。她原本是人间菩提宗的宗主，静修佛门法术，后来一失足成千古恨，和紫云仙子来到仙界之后又常常想起薛凌云来，这种复杂的情感很难用语言来形容。
　　薛凌云抓住寒香的玉手，寒香初时还微微挣扎一下，后来干脆任由薛凌云施为。薛凌云心中高兴，过了一阵，问道：“寒香，你们这些年过得如何？蓬莱岛还好吧？”
　　寒香轻哼了一声，过了好一阵才道：“蓬莱岛是仙境，我们过的自然不错了，你为这个干什么？对了，你一个小小的土地，天庭真的派你来寻找蚩尤真经？”
　　薛凌云笑道：“正是如此！我虽然只是一个土地，但是我的修为比起一般的天将都要厉害得多。实话跟你说，紫云她现在都不是我的对手！”
　　寒香轻笑了一声，道：“这么多年没见，没有想到你竟然学会说大话了，你和以前差别很大啊！”
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，笑道：“寒香，我记得和你没有见过几次面啊，你怎么对我这么了解？我以前......似乎也是这个样子的！”
　　寒香此时却脸红了起来，她和薛凌云当然没有太深的交情了，不过她这些年来经常想起薛凌云，潜意识中将薛凌云想像成那种威武严肃的男子，此时不自觉的就说出这种话来！
　　薛凌云似乎很享受寒香的这种样子，他轻轻揉弄着寒香的玉手，两人之间的气氛慢慢暧昧起来。
　　又过了一阵，突然薛凌云抬头看向天空，笑道：“紫云回来了！”
　　寒香吃了一惊，她突然挣扎起来，想将手抽出，谁知薛凌云此时却紧紧的抓住她，根本不容她的手离开。
　　******
　　紫云仙子从空而将，她并没有将白羊精杀死，心中担心薛凌云和寒香，所以去了一阵就离开回来了！
　　“你......你们......”看到薛凌云和寒香手拉着手，紫云仙子楞了一下，有些不知所措的看着二人，同时她的心中也升起了一丝莫名其妙的酸意来。
　　“姐姐，是他强行拉着我不放的！”寒香脸色羞红的道。
　　薛凌云将寒香的手放开，问道：“紫云，那头白羊精如何了？你们杀死白羊精了吗？”
　　紫云仙子摇了摇头，然后有些困惑的道：“你怎么知道那个妖孽是白羊精？我都看不出那个妖孽的本体来！”
　　薛凌云微微一笑，道：“这自然是因为我修为高超了，否则天庭为何会派我来呢？”
　　紫云仙子和寒香明显不信，薛凌云也不再多说，此刻天空中又传来一声锐响，东华派的那个吕不平也回来了！





    正文 第二百四十八章 钟山老魔
     更新时间:2009-7-11 15:10:47 本章字数:2537

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　吕不平从天而降，他有些埋怨的对紫云仙子道：“紫云道友，你怎么不追上去啊？那妖孽修为一般，你我联手一定可以诛杀他的！”
　　紫云仙子轻轻笑了笑，道：“寒香妹妹和薛道友还在这里，他们修为低微，若是碰到敌人就糟了，所以我先赶回来了！”
　　吕不平叹息着摇了摇头，然后不屑的看了薛凌云一眼，道：“一个男人竟然还需要女人来保护，哼！”
　　薛凌云冷哼了一声，根本不将吕不平放在眼里。他来到这里的目的的是寻找《蚩尤真经》，同时和紫云寒香好好叙叙旧，他对自己极为自信，吕不平这样的话绝不会打击到薛凌云的。
　　四人在这里休息了一阵，然后继续向前寻找蚩尤真经。紫云仙子、寒香、吕不平他们是想找到蚩尤真经后将蚩尤真经毁掉，而薛凌云则是想将蚩尤真经据为己有。
　　大钟山方圆数十万里，比起当年的人间华夏都要大无数倍，想在这里找到蚩尤真经真的是大海捞针了！
　　如此又过去了几天，四人仍是没有丝毫头绪，这一路上碰到了好几个正魔修真者，彼此之间也发生了一两场争斗。薛凌云在暗地里观察吕不平，感觉这吕不平虽然修为一般，但是所用的功法确实不凡，仙界的东华派比起人间的东华派要强大的多了。
　　当年薛凌云在人间的时候毁去了东华派，现在来到了仙界，薛凌云担心东华派不会善罢甘休，所以对东华派不能不提防一二！
　　这天四人来到了一个山头，发现前方不远处有一个山洞，山洞中散发着一层淡淡的魔气，紫云仙子道：“这里看样子不像是有人居住，但是怎么又有这么多的魔气？我们进去看看！”
　　当下四人进入了山洞中，吕不平走在最前方，紫云仙子和寒香走在一起，薛凌云则走在最后。
　　这山洞占地极大，山洞里一片漆黑，不过这漆黑当然挡不住四人的视线了。四人都是天仙修为，除非山洞中有特殊禁制，否则都能看的一清二楚。
　　正在这个时候，突然山洞的最深处传来了一声笑声，只听一道声音传来：“嘿嘿，竟然是四个正道小子闯进来了！想必也是来寻找蚩尤真经的，今天老祖就将你们全部杀了！”
　　一个黑影出现在了四人的面前，从黑影的身上散发出一道道滔天魔气。
　　紫云仙子心中一惊，她立刻对薛凌云和寒香道：“你们快些出去，这魔头实力惊人！”
　　吕不平已经一声长啸冲了上去，吕不平手中的纯阳剑闪过一道紫光，无数的紫色火焰朝着那个黑影飞去。
　　哈哈哈哈......
　　黑影大笑了一声，他的手微微一挥，顿时一道黑光涌出，黑光和紫火相碰，顿时紫火全部熄灭！
　　咦！
　　这紫火的威力让黑影心中一惊，他原本以为自己精炼的黑光不但能消灭紫火，而且能给眼前这个正道小子一个教训，却没有想到这紫火的威力竟然不在自己精炼的黑光之下。
　　“竟然是纯阳剑？！小子，你究竟是什么人？胆敢闯入我钟山老祖的地盘？”那黑影面色微变说道。
　　此刻山洞中只剩下了吕不平和紫云仙子二人，薛凌云和寒香已经躲到了外面，不过薛凌云的神识始终在这个山洞之中，他感觉到这钟山老祖似乎颇为厉害，恐怕紫云仙子和吕不平联手也不是他的敌手！
　　“看样子今天我要出手了！”薛凌云暗暗想道，他又将寒香的手一把拉住，寒香只是有些无奈地瞥了他一眼，倒也任由薛凌云将她拉着。
　　“薛凌云，你修为这么弱，为何要闯到大钟山呢？”寒香开口问道。寒香倒是不担心紫云仙子，在她想来紫云仙子修为高超，里面那个魔头绝不是对手的。
　　“嘿嘿，我修为怎样你并不清楚，绝不会像你想的那么弱的！对了，倒是你的修为很一般，为何你也要跟着紫云来到这里呢？”薛凌云微笑着问道，他的神识仍是在注意着山洞里的情况。
　　“蓬莱岛派紫云姐姐来毁去蚩尤真经，姐姐让我一起跟来，一路上也好增长见识，于是我就跟来了！”寒香轻声说道。
　　薛凌云轻轻点了点头，此时山洞中的情况又发生了变化，紫云仙子、吕不平两人已经和钟山老魔战在了一起。
　　******
　　这钟山老魔在大钟山修炼了十余万年，修为惊天动地，他在大钟山之中也算是一个赫赫有名的人物！这些天来不少的正邪两派高手前来寻找蚩尤真经，这将钟山老魔也惊动了，钟山老魔这几天已经杀死了好几个正道中人，原以为也能紫云仙子和吕不平杀掉，却没有想到紫云仙子和吕不平的修为都相当不弱。
　　紫云仙子的身体笼罩在一片紫雾之中，一条紫色云梭朝着钟山老魔攻去。
　　吕不平则是手持纯阳宝剑，这纯阳宝剑正是东华派的祖师纯阳仙祖吕洞宾的佩剑，吕洞宾对这个弟子很是关爱，于是将纯阳宝剑送给吕不平使用。当年人间东华派的掌门吕青周也是手执纯阳宝剑，不过吕青周手中的那把纯阳宝剑根本就不是真正的纯阳宝剑，否则也不会被薛凌云直接砸碎！
　　纯阳宝剑发出一道道剑气，伴随剑气而生的还有无数的紫色火焰，这些紫色火焰厉害无比，顷刻间整个山洞都变得一片灼热。
　　钟山老魔冷笑了一声，他的手中猛然出现了一把长刀，长刀朝着前方一挥，顿时一道惊人的刀气发出！
　　这钟山老魔修炼十余万年，他的修行功夫都是自己摸索出来的，经过了十余万年的发展，虽然他的修行功夫比起那些大门派还是差很多，但是也算是一种不错的魔道心法了！
　　刷刷刷！
　　一道道刀气在山洞中纵横，山洞的墙壁上不久便出现了一道道裂痕，只听“轰”的一声巨响，山洞竟然倒塌！
　　三条人影从山洞倒塌的尘土中冲天而起，紫云仙子的紫色云梭已经呼啸着来到了钟山老魔的身旁，钟山老魔冷笑一声，长刀一挥，顿时紫色云梭被砍向一边！
　　钟山老魔的魔功果然不凡，一道道惊天的魔气将整个山头都笼罩住了，紫云仙子和吕不平心中都暗暗骇然，紫云仙子心想今天很可能不是这老魔的对手，看来要带着薛凌云和寒香尽快离开这里了！
　　正在这个时候，突然钟山老魔一声怒吼，他的身体在片刻间长大到三丈高下，变成三丈高的钟山老魔突然间朝着紫云仙子冲了过去。他的速度如同闪电一般，天空中只见到一条条虚影！
　　不好！
　　薛凌云和寒香在下方观战，薛凌云心知不妙，没有想到钟山老魔的速度竟然如此的惊人，当下薛凌云毫不犹豫的朝着紫云仙子飞去。





    正文 第二百四十九章 退敌
     更新时间:2009-7-11 15:10:48 本章字数:2437

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！大家周末愉快~
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云最近修为大进，比起钟山老魔等人还要厉害许多，天空中只见到一条淡淡的光影闪过，薛凌云已经冲到了紫雾之中！
　　钟山老魔施展的乃是他的独门绝技：钟山光魔步，行动之间如同光电一般，而且一旦施展钟山光魔步后力大无穷，他原以为能够一招就将紫云仙子干掉，却没有想到薛凌云此时已经出现在了紫云仙子的面前。
　　紫云仙子身边的紫雾也是一种厉害手段，就算是强如钟山老魔也看不透紫雾中的事物。
　　砰！
　　只听一声巨响，钟山老魔的长刀和薛凌云的黑玄鼎撞在了一起，钟山老魔只感觉一阵巨大的力道反击而来，他的身体朝着一下子便被击出了紫雾之外！
　　“怎么回事？这个女子怎么变得如此厉害？不对，她一定是有厉害的护身法宝，不过这护身法宝只能防御，不能用来进攻！”钟山老魔自以为是的想到。
　　哼！
　　他冷哼了一声，当下决定先将吕不平干掉，当下只见钟山老魔的身体一晃，他再次施展开钟山光魔步，朝着吕不平冲去。
　　天空中闪过一道道虚影，吕不平还没有反应过来，钟山老魔已经来到了他的身前。
　　身高三丈的钟山老魔朝着吕不平狠狠的挥出了一刀，这钟山光魔步可以将他的实力瞬间提高一倍，只听一声巨响，钟山老魔的这一刀砍到了吕不平的护身真元罩上。
　　吕不平心中大惊，他慌忙间用纯阳宝剑挡了一下。这纯阳宝剑也是一件厉害的法宝，可惜两人实力相差太大，当下纯阳宝剑就被钟山老魔的长刀砍飞，长刀刀势不减，猛地砍在了吕不平的身上。
　　啊！
　　吕不平一声惨叫，他的身体上出现了一道惊人的伤口，他的身体朝着下方坠去。
　　钟山老魔嘿嘿冷笑了一声，他又转头看向了紫云仙子，心想该如何收拾这个敌人。
　　******
　　紫云仙子此刻正怔怔的看着面前的薛凌云，她身边的紫雾是她自己布置下来的，当然能够看清楚里面的一切。
　　刚才她感觉到一股巨大的力道朝着她冲了过来，这力道极为惊人，而且速度极快，她当时正在大惊，心想这下子在劫难逃了！却没有想到薛凌云突然闯了进来，薛凌云将钟山老魔的那一刀挡了下来！
　　紫云仙子不可置信的看着薛凌云，尤其是当钟山老魔将吕不平一刀砍下去之后。紫云仙子自知吕不平是东华派年轻一代的优秀人物，实力也不在自己之下，没有想到一招就伤在了钟山老魔手下，可见刚才自己也未必能挡住钟山老魔的那一招，而薛凌云似乎只是随手挡了一下......
　　薛凌云轻轻笑了笑，道：“紫云，这魔头实力惊人，你不是对手，你在下面看着寒香吧！我来干掉他！”
　　当下薛凌云从紫雾中冲了出来，长笑一声，对钟山老魔道：“你的修为也算不错了，可惜今天却碰到了我！”
　　钟山老魔有些震惊的看着薛凌云，现在他也意识到了刚才的情况不对，他迟疑了一下，道：“刚才就是你挡住我那一刀的？”
　　薛凌云微微一笑，道：“不错，是我挡住的！让我来看看你还有什么实力吧！”
　　嗖！
　　天空中传来一声轻响，黑玄鼎出现在了薛凌云的身前，只见黑玄鼎轻轻的旋转着，一道道七彩光芒从黑玄鼎之中射出。
　　钟山老魔皱眉看着天空中的黑玄鼎，他感觉到这小鼎给自己一种很危险的感觉，比起刚才的纯阳宝剑还要危险的多，难道这个小鼎比起纯阳宝剑还要厉害吗？
　　薛凌云朝着钟山老魔一指，一道雷光从空中落下，黑玄鼎也呼啸着朝着钟山老魔冲了过去！
　　砰！
　　一声巨响，钟山老魔挥刀将雷光劈去，这道雷光被刀气劈散，但是钟山老魔心中却是一惊，这人随手发出的雷光竟然比他全力以赴发出的刀气都丝毫不差，须知他手中的长刀可是他淬炼了十余万年的法宝！
　　此刻黑玄鼎也冲了过来，一道惊人的威压将钟山老魔全身都笼罩住，钟山老魔心中惊骇，不过他的实力也不可小觑了，在电光火石间他手中的长刀迎着黑玄鼎冲来！
　　砰！
　　又是一声巨响，黑玄鼎什么事都没有，钟山老魔则是被巨大的力道砸得往后方飞去。
　　钟山老魔的嘴角此时已经溢出了一丝鲜血，他慌忙朝着远处逃去，再也不敢在这里停留。
　　薛凌云任由钟山老魔逃走，其实如果他要追击的话，这钟山老魔今天绝对逃不出去！钟山老魔虽然修为也不错，可惜他修炼的功法真的是太一般了，比起薛凌云修炼的青城道心诀、蚩尤真经等差距不是一般的大。
　　薛凌云来到这里只是为了寻找蚩尤真经，他对“除魔卫道”没有丝毫的兴趣。再说了他本身修炼的就是内道外魔的青城道心诀，说起来和魔道之间也颇有渊源。
　　******
　　薛凌云从空中落下，紫云仙子和寒香都一脸震惊的看着薛凌云，紫云仙子不可置信的道：“薛凌云，你......怎么会如此厉害？这......怎么可能？”
　　薛凌云微微一笑，道：“我早告诉你们我修为高超，只是你们不信罢了！”
　　寒香惊讶的道：“你才飞升仙界几十年，怎么修为能增长到如此地步？你竟然比紫云姐姐都要厉害！”
　　薛凌云哈哈一笑，趁着二女正震惊不已，他一把来到两人的身旁，将紫云仙子和寒香的手全都拉住。
　　寒香也就罢了，这已经是第三次被薛凌云拉住玉手了，她连挣扎都不挣扎一下。紫云仙子颇有些不习惯，她想要将手抽出，却发现寒香竟然毫无反应，不知怎么的，她也开始任由薛凌云抓着她的手。
　　这下子三人之间颇为暧昧，紫云仙子脸色微红，不过她还是问道：“薛凌云，你的修为怎么会变得这么高的？”
　　薛凌云轻轻一笑，道：“这个我迟早会告诉你们的！我们先去看看那个吕不平，看看他怎么样了！”
　　当下三人朝着吕不平走去，薛凌云的神识进入了吕不平的体内，这才发现吕不平已经受了重伤，薛凌云冷笑了一声，道：“还没有死！我们走吧！”
　　啊！
　　紫云仙子和寒香都是一愣，紫云仙子道：“走？吕道友毕竟是我们的朋友，他现在受伤，我们这么走只怕不妥吧！”





    正文 第二百五十章 小湖
     更新时间:2009-7-11 15:10:49 本章字数:2628

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云嘿嘿一笑，道：“这个姓吕的我看着不顺眼！你们两个都是我的女人，他竟然缠着你们不放，正好让他一个人呆在这里，我没有将他杀死已经不错了！”
　　紫云仙子娇嗔了一声，道：“谁是你的女人，你胡说些什么啊！”
　　不过紫云仙子倒是不再多说吕不平的事情了，她和吕不平根本就没有见过几面，自从见面之后吕不平一直追求她，她倒对吕不平没有什么感觉。
　　寒香自然更不会说什么了，她只是脸色微红。
　　薛凌云冷笑着看着地面上的吕不平，踢了一脚，道：“钟山老魔已经逃跑了，短时间内是不会回来的，他很快就会苏醒的，不会有危险的！我们走！”
　　当下薛凌云带着紫云仙子和寒香二女朝着远处飞去，紫云仙子其实还有些不放心，毕竟吕不平也是正道中人，要是出了危险不好向东华派交待。
　　紫云寒香也不知道自己对薛凌云是一种什么样的情感，当年阴差阳错之下和薛凌云发生了男女之事。这些年来经常想起薛凌云来，她们的心中早已有了薛凌云的身影，所以和薛凌云见面之后，她们对薛凌云的亲热举动竟然没有太大的抗拒之心，当然这并不是说她们已经真正接受了薛凌云，薛凌云要想真正得到她们的心还需要下一番功夫。
　　“凌云，你的修为怎么突飞猛进到了这个地步？你才飞升仙界数十年，难道有何奇遇不成？”紫云仙子还是关心这个问题，一边飞一边问道。
　　旁边的寒香则是问道：“薛凌云，你真的是天庭的土地神？还有，那个青城山在什么地方？怎么和人间的青城山一个名字啊？”
　　薛凌云微笑道：“青城山就在南瞻部洲的最北方，等离开大钟山的时候我带你们去青城山看一看！我确实是天庭的土地，原本那座山叫做十万荒山，后来被我改成了青城山而已，现在我已经在仙界重新建立青城派了！”
　　紫云仙子催促道：“你快说说你的修为怎么变得如此高超？”
　　薛凌云笑道：“第一是因为我天资过人，修炼速度远超常人，第二则是因为我碰到许多贵人相助，所以实力进展迅速！”
　　寒香轻笑道：“你这人，就会自夸自大。对了，是什么贵人帮助你，能够让你实力增长到这个地步？”
　　薛凌云笑道：“确实有几个贵人相助，一个是天庭的九天玄女，还有一个是我不认识的高人，那个高人偶然救了我一命，同时让我实力大进！”
　　听到九天玄女的时候，紫云仙子和寒香都是一声惊呼，紫云仙子道：“凌云，你竟然和玄女娘娘有关系？该不是骗我们吧？”
　　薛凌云微微一笑，道：“这件事情我也觉得颇为意外，按理说我只是一个小小的下界土地，为何九天玄女要屡次助我呢？她曾经赐给我六个蟠桃，每个蟠桃可以增长万年功力。另外这次她派我来大钟山寻找蚩尤真经，竟然还增给了我一块玉牌，说是可以救我的性命！”
　　说完薛凌云将玉牌取了出来，递给紫云仙子，紫云仙子惊讶的拿过看了看，然后又交给寒香，寒香也认真的打量了一番。
　　“这确实是九天玄女的令牌，没有想到玄女娘娘竟然会如此的关照你，真是太不可思议了！那种可以增长万年功力的蟠桃我也听过，那是天庭的特产，就算在天庭中也是极为难得的宝物，没有想到玄女娘娘竟然会送给你六颗！她到底为何要如此关照你呢？”紫云仙子又是惊讶又是困惑。
　　薛凌云微微一笑，道：“我也不知道这是为何，不过我对玄女娘娘很是感激，有机会的话我会报答她的！”
　　******
　　三人之间除了那件男女之事外，他们其实并不熟悉。不过在这个“从一而终”的世界里，薛凌云早就将紫云寒香看作了自己的女人。而紫云寒香虽然不愿意承认，但是她们的潜意识中也从来都没有忘记薛凌云，如果说有人能够得到她们的芳心，那么这个人只有薛凌云！
　　再次见面之后，三人之间不自觉的就亲热了许多。在人间的时候三人就没有太大的矛盾，虽然彼此发生过争斗，但是没有造成太大伤亡，三人发生男女关系也是在机缘凑巧之下，并不存在谁强迫谁，一定要分辨清楚的话，反而是紫云仙子和寒香“**”薛凌云......
　　在大钟山见面之后，薛凌云给二女的感觉很潇洒，而且薛凌云现在实力非凡，举手之间就将那个厉害的钟山老魔赶走，紫云寒香二人对薛凌云的看法又好了许多。
　　而且现在薛凌云是天庭中人，她们两个算是蓬莱岛的修真者，天庭和蓬莱岛的关系一直很好，双方再也不是敌人了！
　　薛凌云拉着二女的手，她们两个竟然感觉到无比的温馨，这种幸福的感觉是从来都没有过的。
　　“薛凌云，当年你是如何收复阴神的？现在这些阴神在何处呢？”二女对薛凌云的事情是越来越关心，她们迫切的想了解薛凌云的一切，寒香不由得开口问道。
　　“现在十大阴神都在青城山中，他们都是我的属下！最近我正在北俱芦洲中寻找矿藏，北俱芦洲倒是很好玩！”薛凌云笑道。
　　“好玩？北俱芦洲危险极了，你可一定要小心一些！”紫云仙子语气中充满关心。
　　“呵呵，我们只是在北俱芦洲的边缘地带行动！确实碰到了一些高手，对了，你们还记得人间的那个唔明吗？”薛凌云笑道。
　　唔明？
　　紫云仙子和寒香都是一愣，紫云仙子道：“当然记得了！当年就是这个唔明挑拨我们进攻青城山！他现在一定是在长生门中了，对吧？”
　　薛凌云摇了摇头，道：“不是的，现在唔明修了魔道，他竟然修炼出来一身惊天动地的魔功，十分了得！我在北俱芦洲中见到了他，和他大战了一场，最后他被我打成重伤，不知道逃到哪里去了！”
　　听到唔明竟然转修魔道，紫云寒香惊愕不已，都是难以置信。要知道当年唔明已经是散修修为，来到仙界后可以加入仙界长生门，仙界长生门也是一个大势力，成为仙界长生门弟子岂不比独自修魔好上万倍？她们却不知道唔明的苦衷：唔明一是不知道仙界的形势，二是已经修炼了万灵血珠。
　　******
　　薛凌云和紫云寒香在空中慢悠悠的飞着，碰到山洞就进去查探一番，偶尔碰到几个魔道妖人，薛凌云举手投足间就将那些妖人消灭。
　　三人之间越来越是熟悉，也越来越是亲密。薛凌云心中高兴，心想这趟大钟山之行没有白来，这两个女人看样子对自己也颇有情意，迟早有一天会搞定这两个女人的！
　　这天三人来到了一个山峰之中，这里是成片成片的树林，每一棵树木都高达百丈，薛凌云和紫云寒香落在了树林中。
　　他们在树林中走了一阵，突然前方出现了一个小湖，此时薛凌云突然感觉到了一丝不对！





    正文 第二百五十一章 入洞寻经
     更新时间:2009-7-11 15:10:51 本章字数:2379

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！大家周末愉快！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云、寒香、紫云仙子朝着小湖走去，越往前走，薛凌云越感觉到不对。此时他体内的蚩尤真气竟然隐隐有波动的迹象，薛凌云心中暗惊。
　　当来到小湖边的时候，薛凌云体内的蚩尤真气已经波动的很厉害了，薛凌云紧紧的盯着眼前的这片小湖，看样子就是眼前这片小湖让自己真气波动的。
　　紫云仙子和寒香欣喜的看着这片小湖，这小湖占地大概有十里左右，湖水清澈，不时可以看到小鱼游来游去。
　　“凌云，我们在这里呆一阵吧？”紫云仙子开口道。
　　薛凌云点了点头，他坐在湖边，将神识探入了小湖之中，开始寻找小湖中能让自己真气波动的东西。
　　小湖面积不大，但是却极深，在小湖的湖底有一块三丈高的巨石，薛凌云的神识刚刚接触这块巨石，立刻感受自己体内的蚩尤真气剧烈的波动起来，薛凌云“腾”的站了起来。
　　“凌云，发生了什么事情？”紫云寒香都惊讶的看着薛凌云，不明白薛凌云为何会突然站起。
　　“这片小湖中似乎有异样，我要去小湖中探查一番！”薛凌云开口道。
　　紫云寒香二人没有修炼过蚩尤真经，当然感受不到湖中的异样来，不过二女都道：“我们跟你一块去！”
　　薛凌云点了点头，他也不放心紫云寒香二人留在这里，谁也不知道这里会不会有其他的危险存在。
　　当下三人进入了小湖之中，薛凌云带着紫云寒香朝着那块巨石游了过去，越是靠近巨石，薛凌云体内的蚩尤真气波动的就越厉害，薛凌云此时只剩下一个想法：“蚩尤真经肯定就在这里！”
　　来到湖底的那块巨石附近，薛凌云在巨石旁仔细的打量着，紫云寒香则是有些好奇，她们现在还是没有发现异样的地方。
　　薛凌云绕着巨石走了一圈，他感觉到有一个地方能让自己体内的真元波动更加的厉害，当下他站在了那里。
　　“凌云，这里有什么奇怪的地方吗？”紫云仙子好奇的问道。
　　薛凌云点了点头，他朝着前方拍了一掌，只听“轰”的一声巨响，巨石上竟然出现了一个洞口！
　　啊！
　　紫云仙子和寒香都微微一惊，没有想到这里真的有蹊跷存在，而薛凌云竟然能发现这里的蹊跷所在。
　　“我们进去看看吧！”薛凌云微笑着说道，他当先进入了洞口，二女也跟着他走了进去。
　　这洞口也异常的神秘，表面上看起来没有丝毫的能量波动，但是周围的湖水却无法进入石洞。
　　******
　　来到洞中，三人发现石洞的面积竟然颇大，远远超过了巨石应该占有的面积。
　　薛凌云道：“紫云，寒香，你们都小心一些！跟在我的后面！”
　　三人在石洞中慢慢的走着，一路上没有发现任何的危险，只是在石洞的洞壁上见到了无数的壁画。这些壁画千奇百怪，有山川河流，有鸟兽树林，有仙魔鬼怪，每一幅壁画都十分的精美，也不知道是何人刻在这里的。
　　渐渐的来到了石洞的最深处，薛凌云发现这里雕刻着一把宝剑，这把宝剑的样子看起来有些熟悉。
　　“竟然是蚩尤宝剑！”薛凌云片刻后便认出了这把宝剑来，没有想到这里雕刻的竟然是蚩尤宝剑，看样子蚩尤真经确实极可能就在这里！
　　看着薛凌云脸上露出了兴奋的表情，紫云寒香都有些不解，紫云仙子道：“凌云，这里有何奇怪的地方，为何你如此的兴奋！”
　　薛凌云笑着道：“我总感觉到这里藏有古怪的法宝，我们再认真找找！”
　　紫云寒香微微摇头，不过她们对薛凌云的话并不怀疑，只是困惑不已，不明白薛凌云是如何判断出这里藏有东西的。
　　三人在石洞中又转了几圈，薛凌云找遍了每一个角落，就连洞顶都没有放过，但是再也没有找到异样的地方了。
　　薛凌云眉头微皱，难道这里就真的只是雕刻一些画像吗？难道蚩尤真经真的不在这里？
　　他又来到了雕刻蚩尤宝剑的地方，仔细的打量着这幅图像，他的手在这幅宝剑图像上面轻轻的抚摸着，他发现当手接触到宝剑图像的时候体内的真元竟然又有波动！
　　“怎么回事？”薛凌云呆在了那里，他心思转动，过了片刻，薛凌云突然取出了蚩尤宝剑来。
　　蚩尤宝剑刚刚取出，石洞中离开出现一股凌厉的气势，紫云寒香都惊讶的看向薛凌云，没有想到薛凌云竟然还有如此厉害的魔宝。
　　薛凌云拿着蚩尤宝剑朝着那副宝剑图像靠近，他刚将蚩尤宝剑贴着放到了宝剑图像上，顿时一股魔气从那副宝剑图像上涌出。
　　这魔气出现的极为突然，瞬间的功夫魔气便将薛凌云全身都包围住了，紫云寒香吓了一跳，她们都惊呼起来。
　　片刻之后魔气消失不见，而薛凌云也消失在了石洞中，紫云寒香呆在了那里......
　　******
　　薛凌云心中也有些惊骇，不过他更多的是惊喜，那股涌出来的魔气和自己修炼的蚩尤真气极为相似，二者迅速混合到了一起。
　　当魔气消失的时候，薛凌云发现自己来到了另外一个石洞中，这个石洞极小，在石洞的中间有一个石桌，石桌上放着一本书。
　　薛凌云激动的朝着石桌走去，来到石桌的跟前，发现桌上的这本书果然是一个残本，他随手翻阅了起来。
　　翻了几页，薛凌云的脸上露出了笑容，这正是蚩尤真经的下半本！
　　“蚩尤真经为何会出现在这里？还和蚩尤宝剑有关？为何蚩尤真经会变成了两部分？”薛凌云心中困惑无比，实在想不通这是什么缘故。
　　原本他还想找到蚩尤真经后用障眼法或者其他法术将蚩尤真经藏起，他修为高深，也不怕二女发现，不过现在却是不用了，这山洞中就他一个人，谁也不知道是他将蚩尤真经藏起了。当下他将蚩尤真经收入储物戒指中，准备离开这里
　　在这个石洞中找了找，薛凌云发现这个石桌就是一个机关，他微微一笑，一道真元飞出，石桌轻轻转了起来，顿时又有一道魔气将他包裹起来。
　　片刻之后薛凌云便来到了外面的石洞之中。





    正文 第二百五十二章 离别
     更新时间:2009-7-11 15:10:52 本章字数:2517

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　紫云寒香二人正焦急不已，她们不知道到底发生了何事，不知道薛凌云去了何处。她们二人在人间的时候与薛凌云发生了男女之事，数十年来对薛凌云念念不忘，这些天的相处又让她们心中对薛凌云产生了一丝情愫，眼见薛凌云消失，她们心中自然慌张。
　　正在这个时候，突然石洞中又冒起一层层魔气，当魔气消失的时候，薛凌云已经站在了石洞之中！
　　“凌云！”紫云寒香都不由得叫出声来，她们欣喜的朝着薛凌云扑了过去。
　　呵呵......
　　薛凌云微微一笑，当下将两人拥入怀中，看着二女脸上关切的表情，薛凌云不由得低头在二女的脸上轻轻吻了吻。
　　时间仿佛静止了一般，这是薛凌云和二女重逢以来第一次亲吻二女，紫云寒香感觉到自己的心跳都快了起来，她们的脸上渐渐升起了一丝红霞。
　　薛凌云微笑看着二女，拉着二女的手，道：“我们离开这里吧！这石洞中什么东西都没有！”
　　紫云寒香这才想起询问刚才发生了何事，紫云仙子道：“凌云，刚才是怎么回事，你怎么突然消失了？我和寒香妹妹都急坏了！”
　　薛凌云笑道：“你们也看见刚才那把长剑的图像了吧？这把长剑和我手中的一把魔宝很是相似，我被送进了另一个山洞中，却原来是一个魔道中人的修真之地！这里已经荒废许久了，里面什么都没有。”
　　紫云寒香对薛凌云的话毫不怀疑，当下薛凌云拉着紫云寒香离开了这个石洞。
　　三人刚刚离开，突然听到“轰”的一声闷响，那块巨石竟然倒塌了，一块块碎石出现在湖底。
　　薛凌云心中暗暗赞叹，虽然不知道这个湖底石洞是何人留下的，但是留下石洞之人显然想的极为周到。而紫云寒香也是微微一愣，她们也感觉到这石洞有些蹊跷。
　　三人再次来到岸边，在小湖旁又坐了一阵，薛凌云干脆放肆的将二女拥入怀中，搂着二女的腰肢不放，紫云寒香只是脸色羞红，其他的倒没有什么。
　　过了好半晌，紫云仙子道：“凌云，我们继续寻找蚩尤真经吧！”
　　薛凌云点了点头，他微笑着站起身来，带着二女离开了这里。
　　******
　　薛凌云倒不是有意欺瞒紫云寒香，只是《蚩尤真经》的事情说出去有害无益，不如不说，等今后时机成熟的时候再告诉二女吧。
　　三人又在大钟山中呆了一个多月，薛凌云和紫云寒香的关系是越来越亲密，薛凌云心中暗爽，深感这一次大钟山之行没有白来！
　　紫云寒香到现在还没有找到蚩尤真经，二女心中渐渐的有些不耐烦起来，薛凌云也挂念青城山和北俱芦洲的事情，尤其是不知道唔明现在怎么样了，他心中渐渐有了归意。
　　这天紫云仙子道：“凌云，仙界传言蚩尤真经藏在大钟山中，我们都已经将大钟山寻遍了，还是没有找到蚩尤真经，看样子这传言不真！我们要回蓬莱岛了，今天就要和你告辞了！”
　　薛凌云虽然颇想离开这里，不过对于和二女分别他则有些不舍，薛凌云拉着紫云寒香的手，道：“我可真不愿和你们离开呢！真想一直和你们呆在一起！”
　　紫云寒香脸色微红，这些天来三人感情大进。以前她们只是因为身体被占有才想起薛凌云来，现在则是真真正正的产生了男女情愫。
　　看着二女娇艳的面孔，薛凌云忍不住低下头来，他先是吻到了紫云的嘴上，和紫云仙子唇舌相交，然后是寒香......
　　紫云是蓬莱岛的仙子，寒香则曾经是人间佛门的领袖，她们的身体早就属于薛凌云，现在就连她们的心也被薛凌云征服大半！
　　许久许久，二女羞涩至极，薛凌云微笑着拉着二女飞到了空中，他本来要带二女到青城山去看一看，最后觉得不妥，这件事情还没有告诉家里的那几个女人，只怕会引起家里那几个女人的争风吃醋。
　　当下他带着二女朝天界飞去，飞过九道罡风层来到九天之上，薛凌云道：“紫云、寒香，我们分手吧！不久我会去蓬莱岛看望你们的！”
　　紫云和寒香点了点头，她们都有些不舍得看着薛凌云，薛凌云又吻了吻二女，三人这才分别。
　　看着二女渐渐远去，薛凌云的双眼中出现了一道坚定的光芒，蓬莱岛他迟早都要去得，不仅是因为紫云寒香在那里，而且他的母亲也在那里，他要去蓬莱岛将自己的母亲找回！
　　******
　　二女离开之后，薛凌云先是去天庭的九天玄女那里复命，然后才回到了青城山。
　　青城山现在早已不是当年的十万荒山，山上到处都是树木，渐渐的有了一点人间青城山的样子。
　　青城山的规模也越来越大，这些天里夏松、赵无珠、吕日、吕月等人也招收了许多门人弟子，这仙界地域广大，仙界之中人口也是极多，仙界的普通凡人向道之心也很坚定，夏松等人轻轻松松的便招收了许多弟子。
　　北俱芦洲的李牛、李豹、李熊三人将大量的矿藏送到了青城山，然后李虎、李猪、夏松等人带领门人弟子将这些矿藏提纯，薛凌云前一阵子又传给了大量的炼器之法，青城山的门人弟子们开始大量的炼制兵器。
　　薛凌云看到青城山一片生机勃勃，他心中也颇为高兴，当下薛凌云先是和宋玉瑶、李玉真、凌若雨三人见面，温存了好一阵，薛凌云将长生剑送给了宋玉瑶，道：“阿瑶，这把长生剑被唔明弄成了魔剑，这些天来我已经将长生剑上的魔气炼化掉了，你在用心修炼一遍，这可是一把极品法宝！”
　　宋玉瑶笑着点了点头，薛凌云又道：“我还要到北俱芦洲去，唔明不灭，我心中始终难以放心！”
　　当下薛凌云又离开了青城山朝着北俱芦洲飞去，这一次凌若雨也跟着他一块前往北俱芦洲。薛凌云心疼自己的几个女人，他想和自己所有的女人都呆在一起，可惜青城山还需要人照顾，所以只能让这几个女人轮流前往北俱芦洲了。
　　来到北俱芦洲后，薛凌云得知这里一切正常，并没有发现唔明，薛凌云吩咐大家继续在北俱芦洲寻找矿藏，他则独自一人去寻找唔明的下落。
　　北俱芦洲危险重重，尤其是夜晚的时候天气变化无穷，就算是天仙境界的高手都不敢在夜里随便外出。于是薛凌云每天白天寻找唔明，夜晚则找一个偏僻的地方研究《蚩尤真经》。
　　蚩尤真经的上半部主要记载的是蚩尤真气的修炼方法，下半部则记载了一些具体的运用之道以及蚩尤本人对道的一些理解。





    正文 第二百五十三章 搜天摄地
     更新时间:2009-7-11 15:10:53 本章字数:2403

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云翻阅了几天，这才知道原来天仙之上也是分为不同的境界的。
　　第一个境界就是普通的天仙了，在蚩尤看来，度过天劫的天仙才算是迈入了修真的门槛，才有资格追求无上大道，天仙以下的修真者和普通的凡人并没有太大的差距。
　　第二个境界是太乙真仙，这太乙真仙是对天道有了很深的了解，可以在一定程度上看透劫数，甚至看到未来将要发生的事情。到了太乙真仙境界之后，修真者体内的元婴会和身体合二为一，到时候修真者只剩下身体和纯粹的元神，即使身体毁灭，元神也可以长存。
　　第三个境界就是大罗金仙，这是修真者追求的极致。大罗金仙是对天道有了透彻的了解，修为达到无边无际的境界，到了大罗金仙境界之后就可以万劫不灭，永恒长存。三大道尊太上老君、元始天尊、灵宝道尊都是达到了大罗金仙境界的超级高手。
　　薛凌云暗暗叹息，他越发感觉到自己的渺小。他来到仙界这些年来进步飞速，表面上看起来已经拥有了数十万年的修为，但是事实上也只是普通的天仙而已，比起太乙真仙、大罗金仙要相差亿万倍！
　　薛凌云又想起了九天之上的九天玄女，九天玄女应该已经修炼到了太乙真仙的境界，天庭中的很多厉害人物大概都是太乙真仙的境界！
　　“路漫漫其修远兮！”此时此刻薛凌云心中只剩下这个想法，大道无穷无尽，他还需要认真求索！
　　蚩尤真经上还记载着大量的道术，大都是一些魔道的道术，其中有一个道术叫做“搜天摄地”，是利用神识探查周围情况的道术，神识所到之处，任何隐藏的事物都会被发现。如果将搜天摄地修炼到极致，一念之间便可以将整个仙界的情况收入心中。
　　薛凌云心中大喜，他这次出来的一个主要目的就是寻找唔明，有了这个“搜天摄地”的道术，寻找唔明要方便的多了，当下他便开始修炼这“搜天摄地”。
　　******
　　三天之后薛凌云终于将“搜天摄地”修炼纯熟，他的神识放出，方圆万里之内都无法逃过他的探查，一瞬间方圆万里的所有事物都进入了他的心中。
　　薛凌云仍是白天寻找唔明，晚上修炼。他已经将北俱芦洲南方边缘地带基本找遍，但是始终没有找打唔明的下落，当下薛凌云开始慢慢深入北俱芦洲。
　　北俱芦洲越往里走越是危险，就算以薛凌云的修为也小心万分，这天薛凌云发现冰原中出现了一座大山，当下他用出“搜天摄地”查探大山的情况，片刻后发现了一丝不对。
　　这大山上竟然有无数的尸体，这些尸体全都是荒兽的，看样子是被人屠杀了。令薛凌云奇怪的是，这些尸体全身的血液都已经被吸干，就连地上都没有一丝血液留下！
　　“难道是唔明作出的好事？唔明修炼的似乎就是血修的道术！”薛凌云心中微微一喜，当下他亲自来到了大山之中，开始认真的观察这些荒兽的尸体。
　　这些荒兽都死的相当残酷，都是被人一招杀死，薛凌云仔细辨认了一番，却再也难以寻找到可疑的地方。
　　薛凌云离开大山朝着前方继续飞去，他的神识所至，周围的任何情况都难以逃脱他的探查。这里有很多厉害的荒兽，其中有不少都是八歧老祖那种级别的，薛凌云看了之后暗暗心惊，难怪人们将北俱芦洲形容的危险无比。
　　薛凌云也常常被这些厉害的荒兽察觉，好在薛凌云有黑玄鼎在手，飞行速度极快，转瞬之间便离开了当地，那些荒兽赶来的时候薛凌云已经消失不见。
　　两天之后薛凌云又察觉出来一丝异样，在冰原的一个山谷深处似乎隐约有一道血光闪过，当下薛凌云朝着这个山谷飞去。
　　山谷里没有任何异样的地方，山谷的深处也看不到任何奇怪之处，只是薛凌云微微感受到有一丝淡淡的戾气，而且将神识放出，也发现这里确实闪动着一丝红光。
　　“奇怪，这红光和唔明修炼的功法极为相似，看样子都是血光，但是为何这里却没有人呢？”薛凌云心中困惑。
　　他看着前方的石壁，又思索了片刻，突然抽出了蚩尤宝剑，朝着前方的石壁狠狠的挥了一剑。
　　轰！
　　一声巨响，石壁上散发出一阵阵强烈的血光，前方的石壁上出现了一个大洞！
　　“嘿嘿，藏的确实很好！”薛凌云冷笑了一声，现在看来里面就算不是唔明，肯定也有其他的秘密！
　　薛凌云并不急着进入山洞，他冷笑了一阵，突然取出了黑玄鼎，黑玄鼎朝着山洞飞了过去。
　　一阵阵淡淡的威压从黑玄鼎之中散发出来，黑玄鼎一边飞一边洒出无数的紫色火焰，顿时山洞里面燃烧了起来！
　　滋滋......
　　里面有声音发出，薛凌云此刻也已经施展开搜天摄地的道术，他的神识也跟着进入了山洞之中，里面到处都是尸体，这些尸体和那座大山里见到的一模一样，全部都是被吸干血液的干尸！此刻这些干尸都被燃烧了起来！
　　“唔明到底在不在里面呢？”薛凌云眉头微皱，这搜天摄地之术虽然厉害，但是用来搜索修为差不多的对手时却不太管用，尤其是对方刻意隐藏的时候！当下薛凌云便准备亲自进去查看。
　　哈哈哈哈......
　　正在这个时候，突然山洞中传来了一声大笑，随着大笑声结束，一个高大的身影出现在了薛凌云的面前。
　　这个高大的身影正是唔明，但是他却和以前有了极大的变化！现在唔明的头发由白色变成了一片血红，唔明的双眼也变成了一片血红，唔明的脸色变得苍白苍白的，看起来极为恐怖！
　　“薛凌云，我就知道你这个孽徒肯定还会到来的！不过你到来的时间真是太准时了，你怎么知道我现在刚刚修炼成血魔之体？哈哈哈哈......”唔明大笑了一声，一道道血光从他的身体中射出，整个山谷在顷刻间充满了无穷无尽的戾气。
　　唔明的身体也突然变得透明，只听唔明狂笑道：“我已经将万灵血珠彻底融合，里面的千万魂魄都以被我吸收殆尽，今天我一定会将你这个孽徒挫骨扬灰的！”
　　天地间到处都是唔明散发出来的威压，此时他的实力比起数月前厉害了何止一倍！





    正文 第二百五十四章 诛唔明
     更新时间:2009-7-11 15:10:54 本章字数:2896

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云此时微微一惊，唔明竟然进步了这么多！他竟然将万灵血珠里面的魂魄都全部吸收了！薛凌云虽然不知道万灵血珠中到底有多少魂魄，但是当年人间的事情还是记得的，光是万鬼宗幽风山附近就有千万生灵被鬼王屠杀。千万生灵的魂魄之力，可想而知！
　　不过薛凌云还是有些微微怀疑，唔明真的能将这么多的魂魄全部吸收吗？就算全部吸收了恐怕他本身也伤害极大吧？要知道，修真者最忌讳功力不纯，那千万生灵的魂魄虽然已经被万灵血珠炼化，但是其中还多少遗留着一些生前的意识，吸收千万生灵魂魄的负作用远远超过功力增长所带来的好处。
　　此刻唔明虽然在大笑，虽然天地间到处都是他散发出来的戾气，但是薛凌云却隐隐感觉到他有些外强中干，薛凌云冷笑了一声，道：“唔明，你不要在我面前说大话，恐怕你现在正在竭力压制体内的冤魂反噬吧？”
　　唔明脸色一变，他刻意散发出如此惊人的威势，为的就是让薛凌云自动离开。他现在功力确实增长了许多，但是他体内的情况也正如薛凌云所说的那样，他很大一部分精力都要用来压制体内的冤魂反噬！
　　唔明当时身受重伤，又害怕薛凌云找到，于是便进入了北俱芦洲的深处。来到北俱芦洲的深处之后，唔明在这里碰到了好几个厉害的荒兽，那些荒兽险些将唔明杀死。唔明当时奄奄一息，唯一能救命的只有吸收万灵血珠的力量了！他虽然也知道吸收万灵血珠之后恐怕后果极遭，但是当时已经没有办法，唔明咬牙将万灵血珠的能量吸收了！
　　看到唔明脸色剧变，薛凌云越发肯定自己的想法了，他长笑了一声，道：“唔明师叔祖，你老人家也活了几百年了，今天我就送你老人家归西！呵呵，不对，说错了，是让你老人家神魂俱散！”
　　唔明心中大怒，然而他心神刚刚不稳，体内的万灵血珠反噬之力越强，唔明心中一惊。他历啸了一声，满头红发都飘扬了起来，唔明决定拼命了，他希望能在短时间内将薛凌云诛杀了！
　　刷！
　　唔明在电光火石间朝着薛凌云砍了一刀，他手中拿着的是血魔老祖留下的血魔刃，此刻功力又远超以前，一道惊人的血光朝着薛凌云冲了过来，伴随血光而来的还有无边的戾气！
　　薛凌云微微一笑，他早有准备，黑玄鼎已经挡在了他的身前，一道道七彩光芒从黑玄鼎之中射出，薛凌云手中的蚩尤宝剑也朝着前方挥出，长虹剑气直直迎上了唔明的刀气！
　　当初唔明有血魔刃、万灵血珠、长生剑三件顶级法宝，现在唔明则只剩下了一把血魔刃，虽然他功力大进，但是给薛凌云的威胁还不如当时大！
　　薛凌云冷笑了一声，他终于掌握了唔明现在的虚实，当下他突然化作一道七彩光华，绕着唔明旋转了起来。
　　“唔明师叔祖，你老人家虽然功力增长了一些，但是似乎还不如以前！今天我就好好陪你老人家练练！等你老人家真元耗尽了，我再送你老人家归西！师叔祖请放心，今天我一定不会再让你老人家离开了！哈哈哈哈......”薛凌云哈哈大笑着，此刻蚩尤宝剑已经脱手而出，蚩尤宝剑绕着唔明发出一道道长虹剑气，而薛凌云则是将一道道天雷引向唔明。
　　砰砰砰！
　　山谷中到处都是巨响声，在薛凌云和唔明的战斗余波之下，山谷片刻后便化作粉碎，到处都是碎石......
　　唔明此刻越来越是惧怕，他现在功力确实比薛凌云高出了很多，但是薛凌云是太快，他根本攻击不到薛凌云，只能被动的防守薛凌云。几个月前和薛凌云战斗的时候，当时有万灵血珠帮忙，成千上万的鬼魂将薛凌云紧紧困住，让薛凌云难以发挥速度优势，现在这些鬼魂都进入了唔明的肚中，薛凌云却将黑玄鼎的速度发挥到了极致，只见薛凌云的身体闪来闪去，却根本把握不住他的方位。
　　唔明心中惧怕，他心想：“难道我今天真的要死在这里了吗？不，不！我唔明还没有活够，我绝不要死在这里！”
　　虽然如此，但是唔明却惊慌至极。此刻薛凌云的攻势越来越猛，他体内的那些万灵血珠魂魄也开始疯狂的反噬起来，这些魂魄仿佛在配合着薛凌云一般！
　　啊！
　　唔明一声大叫，他再也无法平静的和薛凌云战斗了，一道血影疯狂的朝着远处飞去。
　　哼！
　　薛凌云冷哼一声，他用搜天摄地之术将唔明紧紧的盯着，跟在唔明的后面追着唔明。这搜天摄地之术极为厉害，有搜天摄地之术帮助，薛凌云却不怕唔明再用出血魔分神术来！
　　“嘿嘿，唔明，你作恶多端，今日就是你的死期！”薛凌云在唔明身后冷笑着，一道道声音钻入了唔明的耳中。
　　“不，不，我绝不能死去！薛凌云，你这个孽徒，你竟然想要欺师灭祖？”唔明惶恐的大叫着，声音中的畏惧之意薛凌云都听的一清二楚。
　　“哈哈哈哈，唔明，原来你也会畏惧啊！欺师灭祖？真是可笑，我乃堂堂青城派掌门人，在人间仙界都已成立自己的宗门，我和长生门早已没有任何关联，在人间的时候我甚至将长生门的山门毁去，我又岂在乎杀死你这么一个小小的师叔祖！”薛凌云在唔明身后长笑着道，他的手一挥，黑玄鼎脱手而出！
　　砰！
　　唔明正在用血魔刃全力飞行，他心中惧怕至极，然后黑玄鼎速度太快，唔明不得不抽出血魔刃挡了一招。
　　噗！
　　他体内的魂魄反噬突然增强了起来，唔明一声闷哼，喷出一口鲜血，他心中此时更加的惧怕了！
　　嘿嘿！
　　薛凌云一声冷笑，又道：“你是魔，我是道，今天我就除魔卫道！唔明师叔祖，这句话你当年是不是也说过呢？”
　　唔明又气又怕，他从出生到现在都没有如此的惧怕过，他甚至想回头向薛凌云求饶，但是他知道薛凌云绝不会放过他的！
　　此时他心思不稳，一时间竟然忘记了压制体内的万千魂魄，体内的那些魂魄猛然间开始反噬了起来，一道道异种神念开始冲击着唔明的元神！
　　啊！
　　唔明疯狂的大叫了起来，他难受到了极点，真想全力压制体内的这些魂魄杂念，但是偏偏薛凌云却跟在后面！
　　“看样子你老人家有些难以压迫体内的魂魄反噬了！很好，我就再帮下忙吧！”薛凌云哈哈一笑，黑玄鼎又追了过来！
　　啊！
　　唔明刚要抽刀再挡一下，突然体内的魂魄反噬达到了顶点，体内的那些万千魂魄也不知道是否感应到了现在的局面，竟然“配合”了薛凌云一下。
　　黑玄鼎当即便砸在了唔明的身上，唔明一声惨叫，他朝着下方跌去！
　　只见唔明跌倒在冰原之上，他在地面上疯狂的惨叫着，他的身体也在不断的颤抖着！
　　薛凌云冷冷的看着唔明，道：“唔明，你可曾想过会有今天？说起来我还要感激你呢，如果不是你将我赶出长生门，恐怕我还没有现在这样的成就呢！”
　　你.......
　　唔明体内遭受前往魂魄杂念反噬，他痛苦到了极点，但是他还是挣扎着道：“你这个孽徒......你师徒**，你害得我不得不吞噬青松的精血，你害的我加入魔道，有家难归，你.......你这个孽徒，如果有来生，我一定.......一定.......要将你挫骨扬灰！”
　　唔明的声音怨毒到了极点，薛凌云冷笑了一声，道：“恐怕你再也没有来生了！”
　　他举起蚩尤宝剑，朝着唔明挥去......





    正文 第二百五十五章 无边怨气
     更新时间:2009-7-11 15:10:56 本章字数:2230

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　“不要，不要，我不要死啊！”唔明惶恐的大叫着，他的双眼中满是绝望，他知道死亡就要到来了！
　　刷刷刷！
　　薛凌云瞬间挥出三剑，三道剑气几乎同时砍到了唔明的身上，唔明一声惨叫，他的身体瞬间被分成六份，剑气进入他的丹田之中，唔明的元婴也在瞬间烟消云散，他所有存在的烙印都消失了，就连转世投胎的能力都没有了！
　　“唔明，你终于死了，我们的恩怨也算了解了！”薛凌云冷冷的看着唔明的尸体，微微一叹。他和唔明仇深似海，只有一方死亡才能让另一方安心。
　　砰！
　　正在这个时候，突然一声爆响，唔明被分成六份的身体突然爆炸起来，无数的冤魂从唔明的身体中飘出，天空中顿时变成了一片黑暗！
　　这些冤魂正是原来万灵血珠中的冤魂，唔明将这些冤魂吸收之后无法彻底炼化，现在这些冤魂又来到了世间！
　　这些冤魂生前的意识基本上都被万灵血珠炼化了，剩下的只有无穷无尽的怨念。上千万冤魂聚集于此，它们所散发出来的怨念惊天动地，就连远在九天之上的天庭也受到了感应。
　　薛凌云心中大惊，此时方圆百里都充斥着无穷无尽的冤魂，他就在这些冤魂的中心位置，所有的怨念最先攻击的目标就是他！
　　嗖！
　　黑玄鼎飞到了他的头顶，一道道七彩光芒从黑玄鼎之中散出，周围的魂魄都无法来到薛凌云的身旁，所有的怨念也被黑玄鼎挡住！
　　但是薛凌云却感受到了极大的压力，这股压力比起当初万灵血珠带来的压力要庞大的多！万灵血珠虽然利用这些魂魄，但是所能发挥到的力量不到一成，远没有这些魂魄本身所发挥的作用大，尤其是这股惊天动地的怨气，真的是让天地失色！
　　方圆百里一片黑暗，无数的冤魂嚎叫着朝着周围的生灵冲去，他们心中对一切都充满了怨恨，只有毁灭才能让怨气稍稍发泄。
　　黑玄鼎厉害无比，许多靠近黑玄鼎的冤魂都被黑玄鼎炼化，这些被炼化的冤魂立刻烟消云散，彻底的消失在了这个世界上。
　　可惜冤魂的数量无穷无尽，薛凌云靠着黑玄鼎也只能自保而已，周围的压力让薛凌云变得脸色都有些苍白了起来！
　　“这么多的冤魂出世，恐怕整个北俱芦洲都会变成一片鬼域！”薛凌云心中暗惊，但是他却没有消灭这些冤魂的本事。
　　这上千万的冤魂先是被残杀之后收入万灵血珠中，后来在万灵血珠中也饱受折磨，怨气越来越大，比起一般冤死之人的魂魄要厉害得多！
　　嗖！
　　正在这个时候，突然一声轻响，从薛凌云的怀中飞出了一个小小的玉牌，薛凌云惊讶的朝着玉牌看去，这才发现是九天玄女赠送给他的那块玉牌！
　　这玉牌朝着空中飞去，从玉牌中发出了一道道白色的光华来，这些白色光华让薛凌云感觉到一种极为圣洁的感觉，在白色光华的照耀下，周围的魂魄竟然越变越淡，渐渐有一个魂魄消失在了空中，接着是第二个、第三个......越来越多的魂魄在白色圣洁光芒的照耀下消失了！
　　这......
　　薛凌云目瞪口呆的看着天空中的玉牌，这玉牌散发出的气息除了圣洁之外再也没有其他的感觉，和他见过的所有强大的法器都不一样，但是就是这些圣洁的光芒让这些魂魄一个个被净化了！
　　薛凌云心中这玉牌和刚才黑玄鼎的作用完全不一样，黑玄鼎是将这些魂魄炼化，而玉牌则是让化去这些魂魄的怨气，让这些魂魄可以转世投胎，这玉牌发挥出的效果明显更胜一筹！
　　“这玉牌为何会突然发挥作用了？估计是九天玄女注意到这里的情况了！”薛凌云暗暗想到。
　　又过了一炷香的时间，玉牌散发出来的白色光芒越来越强，渐渐的方圆百里都被白色光芒笼罩，方圆百里内的上千万魂魄都被白光净化，周围已经没有一个冤魂留下了！
　　“真是好手段！看来九天玄女比起我想象的还要厉害得多！”薛凌云心中佩服，九天玄女远在九天之上的天庭之中，竟然能控制这么一个小小的玉牌发挥出这么大的作用来，薛凌云心知自己拍马也比不上！
　　随着冤魂散去，玉牌散发出来的白光也消失不见，玉牌再次飞到了薛凌云的怀中。薛凌云将玉牌取出，仔细的打量着玉牌，发现玉牌还是之前的那副模样。
　　轻轻摇了摇头，薛凌云将地上的血魔刃收起，朝着远处飞去。
　　******
　　刚才的那股怨气惊天动地，周围数万里之内的强大妖兽都感觉到了这股怨气的存在，他们都惶恐的朝着远处逃去。
　　薛凌云一路飞来，一路上没有发现一个妖兽，只有到了十万里之外才碰到了几个稀稀落落的妖兽。
　　渐渐的来到了北俱芦洲的边缘地带，薛凌云微微一笑，开始寻找凌若雨她们几个。
　　不久见到了凌若雨等人，凌若雨看到薛凌云脸带笑容，不由问道：“夫君，你把唔明杀死了吗？不久前我们感觉到北方有一股强大的怨气升起，当时都吓了一跳，这是怎么回事啊？”
　　赵梦竹、林凤舞、馨儿三人也在这里，薛凌云轻轻抓着凌若雨的玉手，在几个女人的脸上扫了一眼，笑道：“唔明当然被我杀死了！他已经灰飞烟灭，再也不会威胁到我们了！至于不久前的那股怨气，那是因为万灵血珠中的那些冤魂全部出世了，滔天怨气从那些冤魂之中散出！”
　　凌若雨几人都吓了一跳，凌若雨道：“夫君，那些魂魄最后怎么样了？是你将所有的魂魄都炼化了吗？”
　　薛凌云摇了摇头，笑道：“我哪里有这个道行啊！那些魂魄都是被九天玄女娘娘炼化的，说起来九天玄女的功力真是惊天动地，比起我等可要厉害的多了！”





    正文 第二百五十六章 仙界东华派
     更新时间:2009-7-11 15:10:57 本章字数:2232

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云将玉牌的事情详详细细的说了一遍，说完之后凌若雨等人都震撼不已，没有想到一个小小的玉牌就能发挥出如此重要的作用！
　　薛凌云又道：“我等的修为真的太低，还需要努力修炼下去！这些天我翻阅蚩尤真经，发现天仙之上还有太乙真仙和大罗金仙两个境界！大罗金仙就不用说了，那是万劫不灭之体，便是太乙真仙也是远远超越我等的！我发现天仙之上最重要的是对领悟大道，修为倒是其次了！如果对大道的领悟越多，修为自然而然就会增长！”
　　凌若雨、赵梦竹、林凤舞、馨儿四女轻轻点头，凌若雨笑道：“夫君，今后我等就好好修炼吧，争取能够迈入太乙真仙的境界！”
　　薛凌云哈哈一笑，道：“迟早会有那一天的，我们去找李熊他们吧，我还要好好指导这些弟子一番！”
　　众人继续在北俱芦洲中寻找矿藏，现在北俱芦洲南方边缘一带基本上已经成了青城山的地盘了，这里原本最大的荒兽群八歧一族已经全部被消灭了，巨牛一族也投靠了薛凌云，剩下的一些妖兽也不是薛凌云的对手，轻易不敢招惹青城派。
　　青城山中也一片生机勃勃，现在青城山招收了更多的门人弟子，青城山所在的那里原本就是荒凉之地，以前青城山周围也有几个妖魔鬼怪，不过都早被薛凌云诛灭。这里的百姓也都渴望修道，周围也只有青城山一个修真门派，当然都希望加入青城派了。
　　薛凌云的几个弟子中，李牛和李熊的修为最高，他们修炼的都是冰域道，现在薛凌云意识到对大道的领悟比起修为来更加的重要，所以他经常将李牛和李熊叫到身边来传授大道，让这两个徒儿慢慢领悟。
　　李豹、李虎、李猪三人原本是妖王，他们跟了薛凌云数十年，青城道心诀已经小有成就，不过修为方面还稍有些浅，还需继续努力。
　　夏松、赵无珠、吕日、吕月、林战五人的修为更弱，林战在前些天已经迈入了散仙境界，那些新招收的人类弟子都是跟着他们五个人修道。夏松在人间的时候就是掌门，他处事得当，薛凌云渐渐的将很多俗事都交给了他处理。林战是薛凌云的小弟子，但是薛凌云发现林战对大道的领悟还在夏松四人之上，这让薛凌云暗暗欣喜。
　　薛凌云自己这些天来也在认真的体悟天道，他修炼的功法颇多，有长生门的功法、蚩尤真经、冰域道、天书、玄天诀等数种顶级的心法，这些心法大都被他融入到了青城道心诀之中，不过还没有彻底的融会贯通。
　　天书和玄天诀都是黑玄鼎带给薛凌云的心法，天书讲的就是大道，玄天诀讲的是炼器和阵法之术。
　　薛凌云这些天来认真研习天书，心中颇有收获。他在渡劫的那天就历经生死幻灭，基础远超一般的天仙，就算是在仙界中也没有几个人经历过九九天劫！
　　同时他还认真的研习玄天诀中的阵法，阵法是借用天地的力量来增强自身，将自己拥有的力量发挥到极致，这阵法中也蕴含着极深的天道。
　　薛凌云体内的七彩光点可以容纳无穷真元，薛凌云经过研究发现，自己需要十天的时间才可以让体内的七彩光点的能量完全饱和，这让他又是一喜。
　　******
　　这天薛凌云正在静修，突然外面传来了声响，薛凌云睁开眼来，发现自己的父亲神秀进入了帐篷之中。
　　当下薛凌云站起身来，笑道：“父亲，你怎么来了？”
　　神秀的脸色微微有些焦急，道：“凌云，我是有一件重要的事情要和你说！”
　　神秀前些天得到了天丛云剑，他已经将天丛云剑炼化，他在北俱芦洲呆了一阵后又回到了青城山，没有想到今天又来了。
　　“凌云，我们在青城山周围发现了可疑人影，这些可疑人影修为低微，但是我发现他们所用的道术和人间东华派的道术极像，我怀疑是仙界东华派的人！这些仙界东华派的人看样子是来探查我们青城派的底细的，估计不久就会有高手到来！”神秀眉头微皱说道。
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，没有想到东华派的人竟然前来探查了！薛凌云眼前突然浮现出了一个身影，前些天在大钟山见到的那个东华弟子吕不平！
　　“父亲，我们和东华派有仇，在人间的时候我将人间东华派诛灭，当时没有想到他们在仙界还有厉害的势力，看来这一次有些危险了，我现在就回青城山！”薛凌云当机立断道。
　　神秀点了点头，他也是这个意思，现在薛凌云实力最高，加上又是天庭中人，有薛凌云在青城山坐镇，事情就要稳当的多！
　　当下薛凌云将几个弟子都叫了过来，让弟子们在这里继续寻宝，薛凌云的四个女人也继续留在这里，其中凌若雨来主持这里的大局。
　　一切安排妥当，薛凌云才和神秀离开北俱芦洲朝青城山飞去。
　　现在薛凌云修为大进，不到一日便来到了青城山之中，见到了宋玉瑶和李玉真，这两个女人见了薛凌云之后都是一喜，她们也不知道该如何处理东华派的事情，有自己的男人在这里，这件事情就好办的多了！
　　薛凌云看着自己的亲人，微微一笑，道：“不用担心，东华派肯定不会将我们放在眼里的，我们飞升仙界不过几十年，我也不过是一个小小的土地。东华派即使有人到来，也不会是厉害的高手，我们兵来将挡水来土掩！有我在这里，谁也不能将我青城派毁掉！”
　　薛凌云的话中透出了强大的自信，神秀、宋玉瑶、李玉真三人都是微笑点头，他们对薛凌云的自信更甚于薛凌云！
　　当下薛凌云在青城山中坐镇，他白天指导弟子，晚上则静修领悟大道，慢慢的过去了一个多月的时间，除了周围偶尔有一两个修为低微的东华弟子之外，再没有见到其他的东华派之人。





    正文 第二百五十七章 青刀
     更新时间:2009-7-11 15:10:58 本章字数:2349

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　这天薛凌云正在道观中静修，突然他猛地睁开了双眼，只见薛凌云双目中射出两道精光，他的嘴里也喃喃道：“东华派的人终于来了！竟然还有吕不平这个小子，今天我就会会东华派的这两个人！”
　　当下薛凌云站起身来朝着外面走去，路上碰到了神秀，薛凌云笑道：“父亲，我们去会会东华派的来人！一共是两个人，其中一个我还曾经见过！”
　　薛凌云和神秀朝着天空飞去，不久便看到从南方飞来了两道人影，这两人都身穿道袍，其中一个是中年人的模样，另一个则是青年长相，这个青年长相的道士正是薛凌云曾经见过的吕不平。
　　薛凌云微笑着看着这两个人，他现在修为大进，根本没有将这两个人看在眼中。
　　吕不平和那个中年道士则是微微一愣，他们没有想到薛凌云竟然在半路上等待着他们！吕不平低声对中年道士道：“师叔，这个年轻人就是薛凌云，就是他将我东华派在人间的道统毁灭的！”
　　中年道士抬头看着薛凌云，他的目光很冷，片刻后中年道士道：“我乃东华派长老青刀，就是你将我派的人间道统毁灭的？”
　　薛凌云微微一笑，道：“不错！当年在人间之时，你们东华派蛮横霸道，屡次三番的欺凌我青城派，我们也只是自保罢了！”
　　哼！
　　中年道士青刀冷哼了一声，他是仙界东华派的长老，原本也没有将人间之事放在心里。仙界东华派拥有百万天仙弟子，其中绝大部分都是仙界本土的修真者修炼而成的，来自人间的寥寥无几。人间东华派本来就是中等门派，平均每百年才有一两个飞升的，对于东华派来说人间的势力只是聊胜于无，毁灭了也无所谓。
　　青刀之所以来到这里完全是吕不平的请求，吕不平深受东华派祖师吕洞宾的看重，青刀也不能不给吕不平点面子。
　　当下青刀冷笑一声，道：“你将我派人间道统毁灭，竟然还敢狡辩！今日我一定要将你们青城派也彻底毁灭，将你捉到东华山中好好审问，让你生不如死！”
　　薛凌云听了大怒，这东华派真的是蛮不讲理，在人间的时候是这样，来到仙界还是这样，看来只有凭借实力说话了！
　　吕不平阴阴的看着薛凌云，这吕不平不但天资不错，心思也相当慎密。那天在大钟山的时候，吕不平被钟山老魔打成重伤，他醒来之后发现薛凌云等人都消失不见，当时他对薛凌云就有了一丝怀疑。后来他又派人来青城山探察，发现薛凌云手下竟然有几个厉害的妖王，看样子薛凌云这个土地确实不简单。吕不平又查了查薛凌云和青城派的事情，竟然被他发现薛凌云毁灭了东华派的人间道统，当下他便怂恿自己的师叔青刀和自己一起前来剿灭薛凌云。
　　青刀修为比起吕不平还要高出很多，虽然在东华派的长老之中只能排末流，但是比起一般的中等门派的掌门都要厉害得多。
　　看到薛凌云眼中闪出怒火，青刀笑道：“要不你自毁修为，跟我去东华派领罪，也免得我老人家动手了！”
　　薛凌云“嘿嘿”冷笑了一声，道：“你们东华派当真是欺人太甚，而且还自大嚣张，无论人间仙界都是这样！今天我就让你们看看我的手段！”
　　******
　　当下薛凌云再不废话，他一声长啸，黑玄鼎突然出现在了他的手中，一道惊人的威压从黑玄鼎之中散发出来，黑玄鼎此时已经呼啸着朝着青刀砸了过去。
　　感觉到黑玄鼎的威压，青刀和吕不平都是大吃一惊！他们已经调查过薛凌云的背景了，薛凌云只是天庭的土地神，飞升仙界也不过几十年，即使薛凌云天资聪颖，但是他的实力也决不可能达到这个程度。吕不平虽然对薛凌云有所怀疑，但是也只是怀疑而已，从来没有想到薛凌云厉害到这个程度！
　　青刀一声大喝，他的手中突然出现了一把长刀，这长刀闪烁着青色的光华，这把刀是青刀迈入天仙境界之后所练，跟了青刀已经有数万年了，青刀的道号也是由此而来！
　　长刀发出一道惊人的刀气，伴随刀气而来的还有无数的紫火，这些紫火冲着薛凌云和神秀飞来。
　　薛凌云心中也是微微一惊，这青刀的实力让他也有些赞叹，恐怕今天要收拾他是有些困难了！
　　黑玄鼎威势惊人，青刀的刀气并没有挡住黑玄鼎，当下青刀朝着后方退了退，又挥出了两刀，这才将黑玄鼎挡了下来。
　　旁边的吕不平脸色大变，此刻吕不平心中只剩下了一个想法：“他的修为怎么这么厉害？！我从下就被师门长辈称为天才，就连纯阳师祖也称我为天才，可是我修炼了数千年才有现在的功力，还比不过眼前这个小子几十年的修为！”
　　此时的吕不平对薛凌云多了一股浓浓的嫉妒之意，他的眼中闪过两道凶光，今天一定要将薛凌云除去了！
　　“薛凌云，你毁我东华派人间道基，我东华派人人得而诛之！”吕不平一声大喝，他取出纯阳宝剑来，一道剑气从纯阳宝剑中冲出。
　　他手中的纯阳宝剑不比薛凌云在人间见到的那把纯阳宝剑，他这把是真正的纯阳宝剑，是纯阳祖师吕洞宾炼魔之宝，无数的紫色火花从纯阳宝剑中冲出，青城山的天空之中到处都是紫色火焰！
　　薛凌云全然不惧，他此时并没有用出蚩尤宝剑，毕竟不好在这些人面前施展魔道心法，万一暴露后患无穷。
　　寒玉剑出现在了薛凌云的手中，来到仙界之后薛凌云已经重新打磨了这把寒玉剑，加上他修炼了冰域道，能将寒玉剑的威力发挥到极致。
　　薛凌云朝着前方微微一挥，顿时一道道冰冷至极的剑气从寒玉剑中发出！
　　薛凌云所用的仍然是秋水三剑，但是薛凌云此时对秋水三剑早已掌握纯熟，此时剑意相同但是外象却随心所欲，除非是精研秋水三剑的高手才能看出薛凌云现在施展的剑法来。
　　青刀和吕不平都曾经和长生门的人打过交道，但是他们现在竟然无法认出薛凌云所施展的秋水三剑，只是感觉到薛凌云施展的剑法厉害无比，而且一道道剑气冰寒至极，二人心中越发的震惊！





    正文 第二百五十八章 诛杀青刀
     更新时间:2009-7-11 15:11:01 本章字数:2158

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　青刀是东华派长老，实力自然也是不错，但是过了几招之后，青刀渐渐感觉到自己落在了下风，他心中大惊！
　　薛凌云手中的寒玉剑远远比不上青刀的那把长刀，但是薛凌云的功力却远远超过了青刀，两者剑气刀气相碰，薛凌云丝毫都不落在下风！
　　但是薛凌云手中还有黑玄鼎，黑玄鼎妙用无穷，可攻可防，乃是世间少有的奇宝。吕不平的那把纯阳宝剑也极为厉害，但是吕不平的修为太弱，薛凌云的黑玄鼎挡在面前，吕不平根本无法攻击过来！
　　“看样子有些不妙！这薛凌云竟然如此厉害！我要想法子离开这里，以后再来报仇！”吕不平一边进攻薛凌云，心中一边慢慢的想道。
　　青刀根本就没有想到吕不平竟然有了其他的主意，现在青刀正在竭尽全力和薛凌云对抗着。薛凌云将秋水三剑和冰域道结合在一起，剑气越来越是冰寒，虽然寒玉剑不算是什么有名的法宝，但是发挥出来的威力却也不凡。
　　黑玄鼎在薛凌云的身前不远处漂浮着，所有的刀气、火光都被黑玄鼎挡住了，薛凌云看着前方的青刀和吕不平，微微笑了笑。他现在已经试探出了这两个人的修为，虽然也很不弱，但是比起自己还是差了很多。
　　当下薛凌云右手寒玉剑仍是不断挥出，他的左手朝着身前的黑玄鼎轻轻一指，黑玄鼎猛然朝着青刀飞了过去！
　　青刀正在竭尽全力的抵挡薛凌云的冰寒剑气，现在根本没有能力再挡下黑玄鼎来！
　　砰！
　　只听一声巨响，黑玄鼎砸在了青刀的长刀之上，“咔嚓”一声，青刀的长刀竟然被砸成粉碎！青刀也“噗”的一声喷出一口鲜血来！
　　青刀知道不妙，当下大喝了一声，道：“不平，我们走！以后再来报仇！”
　　薛凌云冷笑了一声，他岂能让这两个人逃去。在这两个敌人中，他比较看重的还是青刀，对于吕不平倒是不太在意。吕不平功力一般，除了纯阳宝剑之外再无其他的优势，对薛凌云根本毫无威胁！
　　嗖！
　　黑玄鼎朝着青刀继续追去，薛凌云也在后方朝着青刀继续挥了几剑。青刀全力逃亡，可惜他的速度又怎么可能比得过黑玄鼎？
　　砰！
　　又是一声巨响，青刀喷出了一大口鲜血，他脸色苍白，仍是拼命的往前飞着。
　　吕不平也在慌忙的朝着前方飞着，看到青刀竟然成了这个样子，吕不平心中大惊，他的实力比起青刀还差了一大截，青刀要是死了他肯定也难逃一死！
　　吕不平的神情变得狰狞了起来，他猛地咬破自己的舌尖，朝着手中的纯阳宝剑喷出一口精血来，当下他的速度突然加快，一瞬间便消失在了天际！
　　后方的薛凌云微微一愣，这吕不平现在的速度比起薛凌云全力飞行的速度都不慢，也不知道吕不平是用了什么道术？或者是纯阳宝剑还有什么秘密不成？
　　吕不平已经逃走了，薛凌云是绝不能让青刀也逃走，他冷笑了一声，黑玄鼎再次砸了过去。
　　啊！
　　青刀一声惨叫，他的身体朝着下方坠去，薛凌云手中的寒玉剑“刷刷刷”又挥了几剑，青刀的身体瞬间变成了几份，青刀的元婴刚要从身体中飞出，薛凌云冷笑了一声，又是一剑挥出，当即青刀的元婴也被斩成两半，随后一声爆响，青刀的元婴也烟消云散了！
　　******
　　“凌云，你现在的实力我望尘莫及啊！”看着青刀死在薛凌云的剑下，神秀感叹着说道。
　　呵呵......
　　薛凌云微微一笑，道：“我奇遇不断，这才有今天的成就，迟早有一天父亲你也能修炼到这个程度的！”
　　神秀轻轻摇了摇头，他觉得自己是比不上自己的儿子了，不过神秀的心中却很欣慰，每一个父亲都希望看到儿子比自己更加的强大。
　　看着下方青刀的尸体，薛凌云眉头微皱，道：“父亲，看样子东华派还是会找来的，我们必须做好准备！下一次的来人肯定比起这人还要厉害许多！”
　　神秀点了点头，两人飞回了青城山中，开始商量对策。
　　宋玉瑶、李玉真和薛凌云的几个弟子也早注意到了天空中的情况，宋玉瑶拉着薛凌云的手，问道：“凌云，来的是东华派的人？”
　　薛凌云点了点头，道：“这东华派的实力确实不凡，刚才被我杀死的那个人实力也不错，青城山除了我之外还没有人能将他杀死！”
　　众人商量了一阵，薛凌云开口道：“我猜测东华派肯定还会再来的，再次到来的定然是厉害的高手！阿瑶、真儿，你们带领门人弟子们前往百万冰山吧，那里更加安全一些！东华派就算有高手再来，我有黑玄鼎在手，就算打不过也能逃得过，所以我最放心不下的就是你们，你们到了百万冰山，我才可以大展拳脚！”
　　宋玉瑶、李玉真轻轻点了点头，她们心中虽然不愿意离开青城山，但是也知道薛凌云说的不错，她们和那些门人弟子们修为确实太一般，根本无法帮到薛凌云，相反只会成为拖累。
　　当下宋玉瑶、李玉真、夏松、赵无珠、吕日、吕月、林战等人带领大批的门人弟子前往百万冰山而去，神秀、李虎、李猪三人仍然留在这里，还有少量的妖兵也留在这里。
　　薛凌云每日在道观中静修，静静等待东华派的来人。
　　******
　　薛凌云现在知道天道比起修为更加的重要，只要领悟天道，修为自然会突飞猛进。
　　现在他将更多的时间放到了领悟大道之上，这天薛凌云又拿起了黑玄鼎，他的神识再次进入了黑玄鼎之中。





    正文 第二百五十九章 道心大进
     更新时间:2009-7-11 15:11:22 本章字数:2157

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　黑玄鼎之中广大无边，在黑玄鼎之中到处都是熊熊燃烧的烈火，黑玄鼎的底部刻着密密麻麻的阵法，这些阵法玄奥无比，以薛凌云现在的修为也仅能看透一小部分阵法而已。
　　在黑玄鼎的内壁则雕刻着一些异常玄奥的符，这些符形状各异，每一个符都给人苍凉古朴的感觉，仿佛天地开辟之后便存在的事物一般！
　　薛凌云认真的打量着这些符，他并不明白这些符的具体含义，但是他知道这些符每一个都蕴含着无穷无尽的力量，正是这些符和阵法为黑玄鼎提供了无尽的力量。
　　他的神识完全沉浸在了这些符之中，过了不知道有多久，薛凌云的心中突然有了一丝明悟。这些符每一个都蕴含天道至理，只要始终沉浸在这些符之中，对大道的领悟自然会大进！
　　就这样不知道过了多久，薛凌云终于睁开了双眼，他轻轻抚摸着手中的黑玄鼎，心道：“看来我一定要领悟这黑玄鼎中的所有符，如果能将所有的符都领悟的话，恐怕我自然而然就会踏入太乙真仙的境界！”
　　到了此时此刻，薛凌云对黑玄鼎原来的主人更加的敬佩，单是能刻下如此多的厉害符，就可以想像黑玄鼎原来的主人厉害到何种程度，恐怕早已超越了一般的太乙真仙了吧？
　　薛凌云将李虎和李猪二人叫了过来，询问了一下青城山的情况，然后又指导了二人一阵，这才挥手让二人离开。
　　薛凌云又静修了一阵青城道心诀，然后他的神识再次沉浸到了黑玄鼎之中，开始领悟黑玄鼎内壁上的那些符。
　　薛凌云仔细的观察了一番，已经知道黑玄鼎之中共有三千个符，每一个符都各不相同，每一个符都闪烁着淡淡的光芒，薛凌云的神识又沉浸在了这些符之中。
　　这一次他沉浸到符的时间更长，他的神识仿佛和黑玄鼎融为一体，仿佛变成了三千符的一部分，他仿佛再次经历了九九天劫中的生死幻灭，一时间他道心大进！
　　过了许久许久，薛凌云突然从修炼中惊醒，他抬头看向天边，自语道：“东华派的人又来了！哼，竟然还有那个吕不平，这一次我是绝不会放过你的！”
　　薛凌云猛地站起身来，从他的身上射出一道道七彩光芒来，薛凌云的双眼中也闪过一道喜色，只听薛凌云道：“没有想到我的功力竟然大进！我沉浸在黑玄鼎中的时间不会超过一个月，功力竟然增长到这个地步？！”
　　原来薛凌云竟然感觉到自己的修为比起以前有了明显的提高，这段时间他的神识完全沉浸在三千符之中，根本没有修炼，但是随着道心大进，他的修为在不知不觉间也有了显著的提高！
　　“真是太好了，有三千符在，今后我的修为一定还会进展迅速的！不过，现在还是要先把东华派的人干掉再说！”薛凌云微笑着走出了房门。
　　******
　　“父亲，李虎，李猪，东华派的人又来了！这一次来的恐怕是高手，你们先躲起来，让我一人去对付他们！”薛凌云的声音在神秀、李虎、李猪的心中想起，这三人都是一惊，他们抬起头来，只见薛凌云已经朝着远处飞去。
　　片刻之后，在薛凌云的眼前出现了两个身影，薛凌云微微一笑，道：“吕不平，别来无恙？没有想到你竟然还敢来我青城山，看来真是活得不耐烦了！”
　　吕不平没有说话，吕不平身旁的一个穿着黑色道袍的中年人开口道：“你就是薛凌云？就是你杀死我青刀师弟的？”
　　薛凌云微微点了点头，他看向这个中年道人，道：“你是何人？想必你也是东华派的前辈了？”
　　黑色道袍的中年人点了点头，此刻这中年人惊诧不已，来之前吕不平已经将薛凌云的大致情况介绍给了他。他知道薛凌云飞升仙界只有区区几十年，但是就是这么一个飞升仙界几十年的修真者竟然杀死了东华长老，说出去别人都会不信的！
　　中年人并没有提人间东华派的事情，在他看来人间东华派根本不值一提，相对于他的师弟青刀来说一百个人间东华派都不算什么！整个仙界东华派百万天仙弟子中，从人间飞升的不到万分之一，人间本就是可有可无的传承！
　　中年人并没有青刀那么冲动，他道：“我是东华派长老广明，你杀死了我师弟青刀，我们不会善罢甘休的！我劝你还是主动跟我去东华山吧，到时候你未必一定会死，说不定我们只会将你打进轮回！要是你顽抗的话，恐怕今天就烟消云散了！”
　　哼！
　　薛凌云冷笑了一声，今天他穿着是一身蓝色的道袍，虽然他长相一般，但是那种潇洒的姿势却让中年道人广明微微一赞。广明暗暗叹息，为何这样的年轻人不是东华派的朋友，偏偏是东华派的敌人呢？
　　“我早就在等待你们东华派的到来了！广明，让我看看你有什么厉害手段吧，不知你比青刀厉害多少？出手吧！”薛凌云冷冷的说道，此时黑玄鼎已经漂浮在了他的头顶，寒玉剑也已经出现在了他的手中，从他的身上散发出一阵阵白色的冰圈，一层冰甲将他的身体包裹着。
　　“不平，你退后！没有想到世间还有如此天资超凡的年轻人，你短短几十年的修为已经超过了许多修炼十万年的修真者，真是不可思议，可惜你今天却必须死在我的手中！”广明也感受到了薛凌云散发出来的强大气息，他心中越发的赞叹，不过薛凌云杀死青刀，双方早就接下深仇了，今天薛凌云必须死！
　　刷！
　　薛凌云手中的寒玉剑朝着前方挥出，顿时一道冰冷的剑气朝着广明攻去！





    正文 第二百六十章 恶斗
     更新时间:2009-7-11 15:11:38 本章字数:2195

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　“竟然是长生门的秋水剑法！”广明的见识比起被薛凌云杀死的青刀要高出一截，他竟然看出了薛凌云所用的剑法来，当下广明便吃了一惊！广明甚至猜测薛凌云和长生门之间有所关联，但是不管怎么说薛凌云都是杀死青刀的凶手，今天他必须将薛凌云诛杀！
　　广明微微一笑，他的手中突然出现了一把拂尘，广明的拂尘朝着前方一挥，顿时无数的火光从拂尘中发出！
　　这东华派是纯阳祖师吕洞宾所建立的门派，吕洞宾前世乃是仙界的东华帝君，所以门派的名字叫做东华派。东华派的门人大都修练的是纯阳道术，这纯阳之火都修炼的极为纯熟！
　　薛凌云的秋水三剑早已和冰域道融合在了一起，剑气冰寒无比，可惜广明的修为实在是太高，天空中一瞬间出现了无数的火光，这火光竟然将薛凌云的剑气完全吞噬了！
　　薛凌云心中大惊，他虽然早就想到东华派这次的来人厉害无比，但是却没有想到广明会厉害到这种程度，广明的拂尘随手一挥就有如此厉害的威力！
　　刷刷刷！
　　广明的手腕轻轻一动，顿时又朝着前方挥了几下，天空中顿时出现了无数的火光，整片天空都变得一片火红，广明微笑道：“你的修为确实不错，但是比起我来还是差了一些！怪只怪你不该杀死青刀师弟，否则以你的天资，我东华派欢迎还来不及呢！”
　　薛凌云被一片火光包围着，他的冰域道散发出来的冰圈早就被这些火光吞噬了，不过薛凌云虽惊不乱，他头顶的黑玄鼎散发出一阵阵七彩光华来，七彩光华将这些火光阻挡，这些火光一时间无法接触薛凌云的身体！
　　咦！
　　广明微微一愣，他手中的拂尘继续挥出，但是他的目光却盯在薛凌云头顶的黑玄鼎上。广明眉头微皱，这法宝能将他的纯阳真火完全挡住，想来应该是一件赫赫有名的法宝才是，然而他却没有丝毫这法宝的印象，真是有些古怪！
　　“好厉害的法宝！”广明微微赞叹了一声，他的嘴角仍然带着笑意，只见他手中的拂尘又挥了挥，突然从天空中降下了无数的紫色天雷！
　　东华派的纯阳天罡神雷在仙界也是赫赫有名的道术，他们的纯阳天罡神雷至刚至阳，只有昆仑派的太清紫府静虚神雷才能相比。
　　无数的雷光从空而将，这些雷光都是冲着黑玄鼎劈来的！
　　砰砰砰！
　　头顶传来一声声巨响，黑玄鼎安然无恙的将这些纯阳天罡神雷都挡了下来，但是薛凌云的脸色却变得苍白了起来！这纯阳天罡神雷的力量真的是太大了，以薛凌云的修为抵挡起来也颇为艰难！
　　看到黑玄鼎竟然能将这些纯阳天罡神雷全部挡住，广明越发的赞叹，他精研纯阳天罡神雷多年，这正是他的拿手道术，没有想到全然没有发挥作用！
　　一旁的吕不平看了心中暗惊，他对薛凌云更加的嫉妒，薛凌云进入天仙境界短短几十年，竟然修为达到了这种地步，若是让薛凌云再修炼几百年几千年，那岂不是可以跨入太乙真仙的境界？要知道整个东华派不过只有纯阳祖师一人跨入了太乙真仙境界而已！
　　虽然心惊，但是吕不平的脸上还是带着一丝得意的笑容，他心知薛凌云今天肯定难逃一死，广明是东华派的十大长老之一，修为比起薛凌云要高得多，现在的战局完全偏向广明，薛凌云只有招架之力，根本没有反击之力！
　　******
　　看到纯阳天罡神雷没有起到太大作用，广明微微一笑，他左手一番，突然一个闪着亮光的玉如意出现在了广明的手中，广明的手微微一抬，玉如意朝着薛凌云飞了过来。
　　这玉如意并非广明自己炼制，而是纯阳祖师吕洞宾为广明炼制的一个厉害法宝，天空中闪过一道白光，玉如意径直朝着薛凌云砸了过去！
　　天空中的纯阳天罡神雷仍是不断的落下，薛凌云脸色越来越苍白，他现在只有招架之力，他手中的寒玉剑也开始施展柔柳剑气，一道道柔柳剑气形成剑网抵挡着天火和神雷的进攻！
　　他仍然有逃跑的能力，但是如果不是到最后关头，薛凌云绝不会逃走的！这青城山是他一手创建的，如果他逃走了，还不知道青城山会遭受何种劫难！
　　正在这个时候，突然玉如意砸了过来，只听“砰”的一声巨响，薛凌云头顶的黑玄鼎终于被砸落了下来，薛凌云猛地喷出一口鲜血，紧紧瞬间他便受了重伤！
　　黑玄鼎也不知道是用什么打造而成的，就算是如此攻击，黑玄鼎本身仍然是安然无恙，片刻后黑玄鼎又出现在了薛凌云的头顶，受伤的只有薛凌云本身！
　　此时薛凌云再也不顾忌一切，蚩尤宝剑已经出现在了薛凌云的头顶，从蚩尤宝剑中发出一道道黑色剑气，凌厉的气势冲天而起！
　　“竟然还有一件厉害的魔宝？这小子现在使用的......似乎是魔道心法？难道这小子还能正魔同修不成？”广明越来越是惊讶，越来越感觉薛凌云不可思议！
　　不过广明的修为毕竟要高超的多，即使用出了蚩尤宝剑，薛凌云仍然不是广明的对手！
　　广明手中的拂尘又挥了挥，天空中的火焰颜色突然发生了变化，这些火焰全部变成了紫色和白色，广明终于施展开东华派的绝技“纯阳烈焰阵”来，那些紫色的火焰是纯阳之火，白色的火焰则是最纯正的纯阳真气！
　　无边无际的纯阳火焰将薛凌云上下左右都笼罩住了，天空中劈下一道道纯阳天罡神雷，广明手中的拂尘还在不断挥动，一道道长达数里的纯阳劲气朝着薛凌云不断袭来！
　　此时薛凌云脸色苍白至极，他的嘴角还带着血迹，但是薛凌云的目光却变得极为奇怪......





    正文 第二百六十一章 领悟符
     更新时间:2009-7-11 15:11:39 本章字数:2202

　　今天停了一下午电，六点整来电的，所以这一章更的迟了:－)
　　――――――――――――――――――――
　　原来薛凌云竟然在此关头有所领悟！
　　他这些天来一直沉浸在黑玄鼎的三千符之中，道心大进，今天和广明大战，无数的纯阳天罡神雷从空而将，薛凌云看着天空中不断落下的纯阳天罡神雷，他的心中突然闪过一道亮光，仿佛有一扇大门即将被他打开......
　　薛凌云仍在艰难的抵挡着广明的进攻，但是他的神识却沉浸在了那三千符之中，他心知现在是领悟三千符的重要关头，错过了这个机会以后再想有所领悟难如登天！
　　轰！
　　天空中又是无数道纯阳天罡神雷落下，黑玄鼎发出一道道七彩光华，这些七彩光华将纯阳天罡神雷全部挡住......
　　一道道雷光就这样落下，身旁还有玉如意在进攻着薛凌云的身体，广明的脸上露出了笑容，心知这个少年已经坚持不了多久了！吕不平也是得意的笑着，在大钟山的时候他就对薛凌云心生不满，当时他就觉得薛凌云和紫云仙子之间的关系颇为暧昧，从大钟山回去之后他就开始琢磨除掉薛凌云。后来和青刀一起对付薛凌云，青刀竟然被薛凌云杀死，当时吕不平对薛凌云就又有了其他的看法，这薛凌云天资聪颖，小小年纪就修炼到了这个地步，不除掉他吕不平夜不能寐！
　　“哈哈哈哈......薛凌云，你杀死本门青刀长老，等待你的只有死路一条！”吕不平在远处哈哈大笑着，在他看来薛凌云今天必死无疑！
　　此时的薛凌云确实虚弱至极，但是他的双眼中却闪着兴奋的光芒！又过了片刻，突然薛凌云猛地抬起头来，他看着头顶的黑玄鼎，心中不知在想着什么。
　　嗖！
　　只听一声轻响，黑玄鼎突然从空中飞到了薛凌云的手中，薛凌云竟然就这么毫无顾忌的面对着头顶的纯阳天罡神雷。
　　“哈哈哈哈！我想通了，我想通了！”只听薛凌云一声大叫，接着“轰”的一声巨响，无数的纯阳天罡神雷落在了薛凌云的头顶！
　　这......
　　广明有些惊愕，难道这个薛凌云疯了不成？怎么他竟然把那个厉害的小鼎撤去了，难道他竟然要要身体来对抗这无数的天雷吗？
　　广明又挥了挥拂尘，顿时天空中又降下无数的纯阳天罡神雷，广明倒是要看看这薛凌云有何本事抵挡这些天雷
　　******
　　轰！
　　一声巨响，薛凌云的身体被无穷的雷光淹没了，远处的吕不平已经得意的大笑了起来......
　　轰！
　　雷光仍然不停，又是无数的雷光落下，在外面只能看到一层层紫光闪烁，根本看不清薛凌云的身影了！
　　广明的拂尘仍然在不断的轻挥着，他的心中却有些困惑，已经落下了这么多道雷光，为何还能感受到薛凌云的气息？！
　　又过了片刻，突然广明感觉到了一丝不妙，他发现薛凌云的身影渐渐的清晰了起来，就算是无穷雷光也无法掩饰薛凌云的身影，此时的薛凌云给人一种越来越强大的感觉！
　　旁边的吕不平也感觉到了一丝不对，只听吕不平惊愕的叫道：“师叔，这个小子，他似乎......在吸收雷光！”
　　无穷雷光中的薛凌云身影渐渐清晰，仿佛已经听到了吕不平的话，薛凌云微微一笑，道：“不错，我正在吸收雷光！你们东华派的御雷之术果然不凡，恐怕在仙界也是赫赫有名的吧？你们也试试我的雷术吧！”
　　只见薛凌云的右手突然朝着广明一指，天空中猛然落下了一道巨大的雷光，这道雷光从空而将，周围的天地灵气急剧的波动起来，无数的天地灵气竟然也被融入了雷光之中，雷光越来越强！
　　轰！
　　只听一声巨响，雷光径直落到了广明的头上，广明手中的拂尘刚刚挥了几下，无数层仙灵力形成的护罩挡在了广明的头顶，但是这道雷光厉害至极，竟然将所有的灵力护罩全部击碎，径直落到了广明的头顶！
　　广明狼狈至极的朝着旁边一闪，心中震撼不已！
　　薛凌云哈哈一笑，在他的笑声中又有无数的雷光从空而将，这些雷光一个个带着惊人的力道，周围的天地灵气全部都被雷光吸收，最恐怖的是这些雷光竟然给广明一种极大的精神压力！
　　薛凌云此时反败为胜，他身边的纯阳烈焰阵也已经消失不见，玉如意也被广明收了回去抵挡雷光，已经没有任何威胁薛凌云的东西了！
　　原来薛凌云在刚才的生死光头竟然领悟了三千符中的一个，这个符记载的就是天雷之术！当时无数的纯阳天罡神雷朝着薛凌云轰来，薛凌云仿佛看到了天地初开，到处都是乌云闪电，远古的强大人类在艰难的环境中生存着，他们抵挡闪电、甚至利用闪电......
　　******
　　薛凌云领悟至高雷术，他的实力瞬间提高数倍，尤其是雷术精湛无比！他手中的黑玄鼎也突然冲天而起朝着广明砸了过去！
　　黑玄鼎越变越大，渐渐的黑玄鼎变成了十丈高下，只听“砰”的一声巨响，黑玄鼎径直砸到了广明的身上！
　　啊！
　　广明一声惨叫，他的身体被黑玄鼎压着朝地面坠去！
　　薛凌云冷笑了一声，手中的蚩尤宝剑也轻轻挥了挥，顿时数道黑色剑气朝着广明斩去，广明在剑气中被彻底杀死！
　　广明已死，他手中的拂尘、玉如意自然失去了功效，薛凌云将拂尘和玉如意收到了储物戒指中，抬头朝着空中望去。
　　此时吕不平早已经逃走，薛凌云冷笑了一声，道：“上次已经被你逃了一命，今天你还想逃吗？”
　　只见薛凌云的身体一晃，他已经消失在了原地，薛凌云已经朝着吕不平逃走的方向追了过去！





    正文 第二百六十二章 东华
     更新时间:2009-7-11 15:11:48 本章字数:2337

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　吕不平看到形势不对就立即逃跑，他用的仍然是上次的那种遁术，一道血光喷在纯阳宝剑之上，当下急速朝着远方逃去。
　　薛凌云在后方追着，薛凌云这段时间来道心大进，连带着修为也大进，对飞行之术的理解也比以前进步了许多，虽然吕不平用的这遁术速度极快，但是薛凌云却比他更快！
　　两人都朝着东南的方向飞去，一个逃一个追，薛凌云脸上一直带着冷笑，今天他是一定要将吕不平诛杀的。
　　吕不平心中惶恐至极，没有想到连广明都不是薛凌云的对手！要知道广明可是东华派最厉害的十大长老之一，修为在整个仙界都算得上赫赫有名，却被薛凌云击败杀死，真是太匪夷所思了！
　　吕不平现在所用的是纯阳遁术，是东华派的逃跑绝技，消耗身体一半功力，让自己的飞行速度增长到极限，但是坚持的时间却很短！
　　半炷香之后，薛凌云已经看到了前方的吕不平，他冷笑了一声，喝道：“吕不平，今天你还想逃命吗？”
　　吕不平心中大惊，他根本不回应薛凌云的问话，只是拼命的往前飞着。突然他的眼前闪过一道身影，薛凌云已经出现在了他的身前，薛凌云冷笑着看着吕不平。
　　吕不平心中惶恐，他不得不停下来，道：“薛道友，你我曾经还是朋友，何必如此苦苦相逼？”
　　哦！
　　薛凌云冷笑一声，道：“我们何时是朋友的？我怎么不知道？”
　　吕不平感觉口中发干，他吞了口吐沫，道：“薛道友，你我在大钟山的时候曾经共同对敌。你我都是紫云仙子的朋友，说起来你我自然也是朋友了！”
　　嘿！
　　薛凌云冷笑着摇了摇头，道：“你竟然拿紫云来劝我！真是太可笑了，紫云是我的女人，你竟然妄图打她的主意，就凭这点，你今天也要死！”
　　吕不平大惊，他正要再说什么，突然他感觉到头顶传来一道惊人的威压，这威压将他的身体紧紧的压住，接着一道雷光从空而将！
　　“不要啊！”吕不平只来得及一声大喊，天空中的紫雷已经落到了他的头顶！
　　轰！
　　一声巨响，吕不平在这道雷光中化为粉碎，他的元婴魂魄也消失在了雷光之中！
　　薛凌云领悟三千符中的一道关于雷电的符，对于雷电的掌握达到了宗师境界，现在他的雷术已经远远的超过了当年，就连广明都难以抵挡他的雷术，更不用说吕不平了！
　　吕不平虽死，但是纯阳宝剑还是完好无损，薛凌云将纯阳宝剑收到了戒指中，心想：“黑玄鼎的三千符果然妙用无穷，看来我还要多多体悟，只要能将这三千符完全悟透了，恐怕我就能踏入太乙真仙的境界了！”
　　******
　　当下薛凌云又返回了青城山之中，他心知东华派绝不会善罢甘休，说不定还会有其他的高手到来。
　　现在看来东华派实力非常强大，要不是临时悟透了一道雷电符，恐怕今天只能落荒而逃。
　　薛凌云想了想，将神秀叫了过来，道：“父亲，你先和李虎、李猪他们藏到青城山的深处去吧！留在这里太过危险，我在这里等着东华派的人到来，看看他们还有什么高手！”
　　神秀心知薛凌云有黑玄鼎在手，凭借着黑玄鼎的神奇威力，即使无法战胜也可以逃走，当下他也不坚持留下来，他和李虎李猪还有青城山的山神邹杰一起进入了大山深处躲藏起来，这且不提。
　　道观中只剩下了薛凌云一人，他取出了纯阳宝剑，看了好一阵，心想纯阳宝剑是纯阳祖师吕洞宾的炼魔法宝，只怕这把宝剑和吕洞宾之间还有其他的联系，现在要么把纯阳宝剑彻底炼化，要么就把纯阳宝剑藏起，绝不能就这么拿在身边！而要炼化纯阳宝剑恐怕极为艰难，薛凌云有自知之明，心知自己现在还没有这个能力，那么现在只有将纯阳宝剑藏起来了！
　　思索了好一阵，薛凌云微微一笑，他将纯阳宝剑放入了黑玄鼎之中！薛凌云到现在都不知道黑玄鼎究竟是谁的法宝，但是薛凌云自信黑玄鼎的能力在纯阳宝剑之上，黑玄鼎应该能将纯阳宝剑和纯阳祖师吕洞宾的联系彻底的隔绝。
　　将这一切做完之后，薛凌云的神识再次沉入了黑玄鼎之中，他又开始慢慢领悟黑玄鼎之中的三千符，这三千符博大精深，里面蕴含无穷无尽的天道......
　　慢慢的又过去了一个月的时间，薛凌云的神识终于从黑玄鼎之中飞出，他感觉到自己的道心又有进步，心中大喜。
　　不过除了悟透了唯一的一道符之外，再也没有悟透其他的符了。薛凌云心知这不是一蹴而就的，他和神秀等人联系了一下，得知青城山、百万冰山、北俱芦洲都一切正常之后，他又开始静修。
　　******
　　吕不平和广明消失了一个多月，东华派终于察觉到了不对。
　　想那吕不平是东华派掌门人清寒的爱徒，清寒一个多月没有见到弟子，他这些天一直感觉到心神不宁，当下为吕不平卜了一卦，结果卦象竟然显示吕不平已死！
　　东华掌门清寒大吃一惊，他将东华派的几个长老叫了过来，又在弟子中间稍稍询问了一下，这才知道吕不平是和广明一起去剿灭青城派的薛凌云了，现在广明也没有回来！
　　清寒心知不妙，他又为广明卜了一卦，发现广明的卦象竟然也是死卦！
　　“怎么可能？难道广明和不平都已经死了！”清寒脸色剧变，过了一会一个长老将青刀被薛凌云杀死的消息也说了出来，众人议论纷纷。
　　清寒心中大乱，他呆呆的坐在了那里，心中除了悲伤之外还有些不知所措！
　　清寒和吕不平的师徒之情极好，他心中自然悲伤，但是更重要的是吕不平的身份不一般！吕不平这个徒儿是吕洞宾亲自为清寒选定的，往日吕洞宾对吕不平极为看重，还带过吕不平前往太上老君之处听道，整个东华派三代弟子中只有吕不平有这个待遇！
　　现在清寒不仅想着该如何为吕不平报仇，更加让他痛苦的是该如何向吕洞宾交代！





    正文 第二百六十三章 纯阳祖师
     更新时间:2009-7-11 15:11:49 本章字数:2234

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　清寒思索了片刻，决定去三十三天之外太上老君的洞府寻找吕洞宾，这件事情还需要吕洞宾来定夺！
　　清寒倒不急着去捉拿薛凌云，只是派人在青城山的周围监视着，他独自一人离开东华山朝着天界飞去。
　　来到九天之上，清寒并没有停下来，他继续朝着上方飞去，不知道飞了有多久，前方突然出现一片混沌，这里正是三十三天之上，三清祖师都居住在三十三天之上！
　　清寒以前也曾经来过这里，他是吕洞宾的弟子，曾多次跟随吕洞宾来这里听太上老君讲解大道，自然熟悉道路，当下他朝着东方飞去。
　　不久在清寒的面前出现了一个极大的洞府，洞门口站立着两个道童，这两个道童见了清寒后，笑道：“原来是清寒师兄，你怎么有空来到这里啊？”
　　清寒朝着这两个道童行了一礼，道：“我是来参见家师的，有重要的事情禀报！”
　　一个道童笑了笑，道：“清寒师兄，你来的真是时候，昨天道祖刚刚讲完太清大道，现在吕师叔正在里面静修！你也是熟人了，不用我们带你进去了，自己去寻找吕师叔吧！”
　　清寒点了点头，他跨进了洞府的大门之中，进入洞府之后，这里竟然别有洞天，仿佛是来到了一个独立的天地一般！
　　清寒显然对这里颇为熟悉，他朝着前方飞去，飞了有两个多时辰，在前方的草地中出现了一个茅屋，清寒径直来到茅屋门口，跪在门前，道：“弟子清寒参见恩师！”
　　从茅屋中传来一道爽朗的笑声，笑声完毕，只听茅屋里的人道：“原来是清寒啊！你今天怎么来到这里了？快快进来吧，你我师徒还需如此多礼吗？”
　　当下清寒推开茅屋的门，走进了屋中，房屋中布置极为简洁，在房屋的正中有一个蒲团，一个中年道士正盘膝坐在蒲团上！
　　这中年道士身穿蓝色道服，长相颇为英俊，同时还给人一种特别儒雅风流的感觉，这人正是东华祖师吕纯阳，也是太上老君的入室弟子，在仙界之中赫赫有名的纯阳祖师！
　　吕洞宾打量着爱徒，笑道：“清寒，你坐下来吧！到底是何事？看样子你有些焦急啊？”
　　吕洞宾朝着地面一指，在他前方又出现了一个蒲团，清寒坐了下来，这才道：“师尊，弟子确实有重要的事情要禀报您！不平......不平......似乎死在敌人的手中了！”
　　啊！
　　吕洞宾脸色剧变，道：“你说什么？不平死了？这......这怎么可能？”
　　吕洞宾这几个月来一直在太上老君面前听道，昨天才刚刚离开太上老君坐前，心中正在回想太上老君讲的那些大道，根本就没有留心关注下界的事情。
　　当下吕洞宾左手拇指在食指和中指上轻轻点了点，吕洞宾深吸了一口气，道：“不平......他果然死在别人的手中了！”
　　吕洞宾的话中带着深深的悲哀，接着他的脸上出现了一道怒气，只听他道：“竟然有人胆敢将不平杀死？难道他不知道不平是我的徒孙吗？！仙界之中谁人有这个胆子？”
　　感觉到吕洞宾的怒气，清寒吓了一跳，他慌忙道：“师尊，杀死不平的是天庭的一个土地神，被这个土地杀死的还有广明、青刀两个师弟！”
　　哦！
　　吕洞宾微微一愣，接着怒道：“清寒，你竟然敢欺骗为师吗？区区一个土地，有何本事杀死不平？更何况还有广明和青刀，他们的实力在仙界也算是不错的了！”
　　清寒慌忙解释道：“师尊，弟子万万不敢欺骗你啊！杀死不平的确实是天庭的土地，那个土地是从人间飞升而来的，他来到仙界不过区区几十年，弟子实在想不通，他为何会有如此高的修为？”
　　啊！
　　吕洞宾此时也是一惊，他还是有些不可置信，当下他站起身来，满脸怒气的道：“你随我去下界一趟，不管他是什么人，杀死了不平就必须偿命！”
　　你道吕洞宾为何如此愤怒，原来吕不平和吕洞宾的关系非比寻常，这吕不平实际上是吕洞宾的私生子！吕洞宾生性风流，数千年前在下界碰到一个女子，一夜风流之后这女子竟然怀了吕洞宾的骨肉，那就是吕不平了！吕洞宾又不便公然将吕不平带到身边，于是将吕不平交到了东华派之中，只是偶尔带吕不平来太上老君之处听道。
　　自己的私生子竟然被人杀死，吕洞宾心中的愤怒可想而知，不过他毕竟修道无数年，此时虽然气愤至极，但是还能控制住自己的神态。如果是一般的修真者，恐怕此时已经怒发冲冠了！
　　吕洞宾和清寒来到了洞府门口，那两个童子朝着吕洞宾行了一礼，吕洞宾理都不理。
　　待吕洞宾飞远之后，一个童子道：“吕师叔今天似乎很不高兴啊？我在这里呆了数百年了，还从来没有见到吕师叔这个样子！”
　　另一个童子点了点头，道：“难道是有人招惹了吕师叔不成？刚才清寒师兄来到这里，定然是说了一些让吕师叔不高兴的事情，他这才怒气冲冲的离开！”
　　吕洞宾飞了一阵，突然他眉头微皱，停了下来，清寒问道：“师尊，怎么了？”
　　吕洞宾沉默了片刻，道：“我将纯阳宝剑送给了不平，现在不平被人杀死，纯阳宝剑竟然也消失不见了！真是古怪！我竟然感应不到纯阳宝剑的气息了！”
　　吕洞宾思索了好一阵，想不通纯阳宝剑能去了何处，他摇了摇头，满脸怒气的道：“我们先去将那个薛凌云杀了吧！胆敢杀死不平，我岂能放过他！我要让他经受永生永世的折磨，只有这样才能消我心头之恨！”
　　吕洞宾的话中带着无尽的怨恨，清寒心中一寒，不敢多说。
　　从三十三天来到天界，又从天界来到下界，吕洞宾的修为高深无比，不久便看到了前方出现的青城山！





    正文 第二百六十四章 纯阳出手
     更新时间:2009-7-11 15:11:50 本章字数:2303

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云此时正在青城山的道观中静修，他绝对想不到吕不平的身份会如此神秘，否则他说什么也不会杀死吕不平的！要知道吕洞宾在仙界也是赫赫有名的大仙，而且吕洞宾是太上老君的弟子，太上老君是三清祖师，有太上老君做后盾，就算是天庭都不会轻易的罪吕洞宾的！
　　薛凌云那里晓得这个，他原以为只是杀死了东华派的一个长老和一个弟子罢了，下次来的估计还是东华派的其他长老或高手。他也没有太大的畏惧，在他想来，凭借着手中的法宝，就算打不过也逃得过的！
　　他这些天来一直在体悟黑玄鼎之中的三千符，自从领悟了其中一个符之后，薛凌云感觉到自己对其他符也有了更深的理解，虽然一时半刻无法彻底的领悟，但是这一个月的时间却让他道心大进！
　　“这套新的雷术还是叫做雷神之怒吧！有了新的雷神之怒，我青城派的实力必将大进！”薛凌云从静修中清醒，正盘膝思考着雷术的事情，突然他的神色发生了一点变化。
　　薛凌云感觉到心中升起一股不妙的感觉，这股感觉让他有些心神不宁，但是薛凌云却不知道这股感觉从何而来！
　　“这是怎么回事？”薛凌云眉头微皱，他用心算计了一番，但是却什么都算不出来，唯一的猜测就是东华派又有高手来了！
　　又过了片刻，突然一股庞大的威压从天而降，这股威压将整个青城山都笼罩住，薛凌云脸色大变，他猛地走出了道观。
　　只见天空中站立着两个中年道人，这两个中年道人一个长相十分的英俊，另一个则是显得很朴素的样子。那个英俊的中年道士脸上带着怒火，此刻正怒气冲冲的盯着薛凌云。
　　薛凌云的目光也盯着天空中的那个中年道士，他心中大乱，对方给他一种根本无法看透的感觉，面对着这个中年道士就好比仰望高山一般，在他面前自己几乎失去了所有的战斗意识！
　　薛凌云咬了咬牙，他朝着空中飞去，来到半空之中，薛凌云才道：“你们想必是东华派的前辈了？”
　　这两个道人正是吕洞宾和东华掌门清寒，此刻吕洞宾虽然愤怒，但是心中却有些微微震惊。以吕洞宾的修为一眼便看出了薛凌云的修为，同时他也看出了薛凌云的真实年龄，这薛凌云看样子没有超过百岁，但是竟然有超过十万年的修为，这真的是太匪夷所思了！
　　之前清寒已经给吕洞宾说过薛凌云的身份了，薛凌云只是一个小小的土地，什么时候天庭的土地也有了这份修为。
　　听到薛凌云问话，吕洞宾没有说话，清寒开口道：“不错，我们正是东华派的修真者！在下东华派掌门清寒，这一位是家师纯阳真人吕洞宾！你应该就是薛凌云了吧？本门长老广明和弟子吕不平就是你杀死的吧！”
　　薛凌云心中大震，他做梦都想不到眼前的这两个竟然是纯阳真人吕洞宾和东华掌门清寒！
　　薛凌云来到仙界已经有数十年了，他当然听说过吕洞宾的威名，吕洞宾道号纯阳子，乃是太上老君的亲传弟子，无论是实力还是地位都是仙界少有！薛凌云怎么都想不到竟然会惊动了纯阳祖师吕洞宾！
　　薛凌云感觉到口中有些发干，过了好半天薛凌云才道：“不错，贵派的广明和吕不平确实是我杀死的！你们......是来报仇的吗？”
　　直到现在薛凌云还是有些不敢相信这个事情，凭借他的身份和实力，又怎么可能惊动纯阳祖师吕洞宾！
　　嘿嘿！
　　吕洞宾冷笑了一声，看来这件事情再无一丝一毫的怀疑，吕不平就是眼前这个小子杀死的！今天他必须亲手为吕不平报仇，就算将来传出去落下一个“以大欺小”的名声也无所谓！
　　过了片刻，只见吕洞宾点了点头，道：“不错，我就是为他们来报仇的！清寒你退后，今天我要将这个小子挫骨扬灰，要让他永世无法超生！”
　　看着清寒往后退去，薛凌云还是难以置信，他惊愕的道：“吕前辈，你是仙界有名有姓的高手，今天你竟然要亲自和在下动手，难道不怕传出去失了身份吗？”
　　薛凌云虽然心中有些惊惧，但是更多的是困惑和不信，说句不好听的，他根本不配吕洞宾亲自出手！
　　吕洞宾冷笑着点了点头，道：“怪只怪你杀死了不平！今天我要为不平亲手报仇！你出手吧！”
　　虽然已经摆明是以大欺小，但是吕洞宾毕竟还是有点在乎身份，不愿先出手。
　　薛凌云愣了片刻，接着哈哈大笑了起来，他心知今天自己恐怕难逃一死！在纯阳祖师吕洞宾面前，除非是太乙真仙的修为，否则绝对不是对手！到了此时此刻，他反而放下了心中的恐怖，薛凌云决定全力以赴，希望能逃出一命吧！
　　薛凌云的双目慢慢的闭上，黑玄鼎突然出现在了他的头顶，一道道七彩光芒从黑玄鼎之中散发出来；接着蚩尤宝剑也出现在了他的手中，到了此时此刻，薛凌云自然不会顾忌修魔的事情被外人知道，薛凌云微微晃了晃手中的宝剑，接着睁开了双眼！
　　刷！
　　一道长虹剑气从薛凌云手中发出，这道长虹剑气融合了蚩尤宝剑所带的无边魔气以及冰域道所带来的冰寒之气，剑气破空而至朝着吕洞宾攻去！
　　吕洞宾右手衣袖轻轻一挥，薛凌云的剑气顿时被衣袖挥到了一边。虽然薛凌云在仙界中已经算是高手了，但是在吕洞宾面前就好比一个孩童一般，他的实力对吕洞宾没有丝毫威胁。
　　吕洞宾此时也有些惊讶，他看着薛凌云手中的蚩尤宝剑，轻声道：“竟然是蚩尤剑！这蚩尤剑失踪了千万年，怎么会出现在这小子的手中？”
　　接着吕洞宾又瞥了薛凌云头顶的黑玄鼎一眼，他的心中越发的惊讶，凭借他的眼力自然可以看出黑玄鼎的不凡来，但是他也无法认出黑玄鼎来，不知这个究竟是什么法宝。
　　轻轻摇了摇头，吕洞宾的衣袖又是一挥，天空中突然降下来一道雷光来，这正是东华派的绝技纯阳天罡神雷！





    正文 第二百六十五章 玄女救命
     更新时间:2009-7-11 15:11:51 本章字数:2215

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　虽然同是纯阳天罡神雷，但是吕洞宾比起广明来不知道厉害了多少倍！一道紫色的雷光从空而将，一瞬间仿佛天地万物都失去了色彩，眼前只剩下这道紫雷！
　　轰！
　　一声惊天动地的巨响，纯阳天罡神雷已经击中了薛凌云头顶的黑玄鼎！黑玄鼎虽然神异无比，但是这道雷光真的是太过厉害，黑玄鼎的七彩光芒当即便被击散，黑玄鼎也飞回了薛凌云的体内！
　　啊！
　　薛凌云一声惨叫，便是这一下已经重创了他，他的身体朝着下方急速坠去！
　　虽然仅仅一招便将薛凌云击败，但是吕洞宾的脸上却没有丝毫的喜色，此刻吕洞宾是惊讶至极！原本他以为刚才那道纯阳天罡神雷已经足够将薛凌云击毙了，谁知黑玄鼎竟然将大部分的力道都挡了下来。虽然黑玄鼎最终飞回了薛凌云的体内，但是落到薛凌云身上的力道已经不到一成了！
　　“好厉害的法宝！这究竟是什么法宝呢？”吕洞宾心中困惑不已，他的衣袖微微一挥，顿时又有一道纯阳天罡神雷从空而将！
　　这道神雷比起刚才那道神雷更加厉害，就在神雷形成的一瞬间，周围的天地灵气竟然全部都被神雷抽空，雷光粗达十丈，径直朝着薛凌云落下！
　　薛凌云只感觉到一股惊人的威压将自己全身上下都笼罩住了，他此时已经受了重伤，根本不可能挡住吕洞宾的这一招！
　　他准备逃走，但是这股威压竟然让他全身都无法动弹，他只能眼睁睁的看着头顶的紫雷从空而将！
　　“看来我今天难逃一死了！阿瑶、真儿、凤舞、若雨、梦竹、馨儿，我今后再难和你们相见了......”薛凌云心中只剩下了绝望，他手中的蚩尤宝剑朝着空中抬起，一道柔柳剑气发出，但是薛凌云心知这道柔柳剑气绝对挡不住这道惊天动地的雷光！
　　吕洞宾冷笑着看着薛凌云，远处的清寒则是微微的叹了一口气，清寒知道薛凌云在这道雷光之下必死无疑！
　　雷光越来越近，终于“轰”的一声，纯阳天罡神雷击中了薛凌云的身体，当下天地间只剩下一片紫光！
　　“就这样让你死了，真是够便宜你了！”吕洞宾冷笑了一声，本来他还准备好好折磨薛凌云一番的.......
　　******
　　雷光慢慢散去，吕洞宾和清寒却呆在了那里，他们都不可思议的看着薛凌云的身体！
　　只见薛凌云的身体上空漂浮着一个小小的玉牌，玉牌散发着一阵阵白光，这白光将薛凌云的身体轻轻笼罩着，全身重伤的薛凌云也震惊得看着头顶的玉牌。
　　吕洞宾心中震惊，他盯了玉牌一阵，突然开口道：“原来是玄女娘娘！娘娘为何要插手我和这小子的仇怨呢？”
　　玉牌散发出来的白光突然微微波动了起来，接着一道声音从玉牌中发出：“他是我的属下，今天有我在这里，谁也不能伤害他！”
　　薛凌云已经见过九天玄女多次，对这道声音十分的熟悉，他一下子便听出了这是九天玄女的声音！薛凌云心中震惊得看着玉牌，不明白九天玄女为何要在这个时候帮助自己！
　　要知道吕洞宾是太上老君的弟子，也是仙界赫赫有名的纯阳真人，薛凌云想不到吕洞宾会亲手对付自己，但是他更想不到九天玄女会为自己和吕洞宾做对！
　　哼！
　　吕洞宾冷哼了一声，道：“既然娘娘硬要插手我的事情，那么就别怪我不客气了！”
　　呵呵.....
　　从玉牌中发出了一道淡淡的笑声，笑声中有着微微的不屑，仿佛九天玄女根本没有将吕洞宾放在眼中一般！
　　吕洞宾此刻愤怒至极，他的私生子吕不平被薛凌云杀死，说起来他和薛凌云这是私仇，怎么都想不到薛凌云的身上竟然还有九天玄女的法宝，而且九天玄女还会出手帮助这个小小的土地！
　　吕洞宾深吸了一口气，他的手朝着天空中一指，转瞬之间天空中变成了一片漆黑，无数的纯阳天罡神雷从空而将。吕洞宾的衣袖轻轻一挥，又从他的衣袖中飞出了一个小小的玉如意，玉如意越变越大，朝着薛凌云砸了过去！
　　此时吕洞宾虽然愤怒，但是他的目的还是杀了薛凌云。吕洞宾知道九天玄女此刻还在九天之上，他不信九天玄女就凭着这小小玉牌能挡住他全力攻击！
　　原本吕洞宾最拿手的法宝是纯阳宝剑，但是纯阳宝剑被薛凌云藏在了黑玄鼎之中，任吕洞宾法力高超，但是也无法感应到纯阳宝剑的气息！
　　吕洞宾的手突然又朝着清寒指了一下，从清寒的身上突然飞出了一道长剑，这把长剑来到了吕洞宾的手中，吕洞宾朝着下方的薛凌云挥了挥，顿时无数凌厉的剑气斩向了薛凌云！
　　玉如意、纯阳天罡神雷、剑光都朝着薛凌云冲来，那个小小的玉牌仍然只是散发着淡淡的光芒。
　　薛凌云看着头顶的小小玉牌，他的心神突然一片宁静，他有一个感觉：“这玉牌一定能保住我的性命”，他也不知道这感觉从何而来，也许是因为这玉牌表现出来的从容不迫，又或者是和九天玄女的数次见面让他对九天玄女产生了信心吧！
　　此刻这里的战斗早就惊动了方圆数十万里之内的修真者，数十万里内的修真者都惊骇的看着这个方向，这种惊天动地的威势绝非一般的高手能够发出来的，难道是有太乙真仙级别的高手在那个方向吗？
　　轰！
　　一声巨响，玉如意、神雷、纯阳剑气都落了下来，一片片紫色雷光朝着旁边散去。
　　等紫光散尽，纯阳真人吕洞宾和东华掌门清寒都震惊的看向地面的方向。
　　只见九天玄女的小小玉牌仍然是漂浮在薛凌云的头顶，淡淡的白光从玉牌中散发出来，玉牌下面的薛凌云仍然是完好无损！





    正文 第二百六十六章 弱水河
     更新时间:2009-7-11 15:11:53 本章字数:2302

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　呵呵......
　　突然玉牌中又发出一声轻笑，玉牌散发出来的光芒突然浓烈了起来，随着一道耀眼的光芒闪过，玉牌和薛凌云都消失不见了！
　　吕洞宾满脸怒火的看着薛凌云消失的地方，远处的清寒此刻心中震撼，只听吕洞宾冷哼了一声，道：“我们走！”
　　他衣袖一挥，顿时和清寒消失在了空中！
　　薛凌云被白光笼罩，他看不清身边的事物，只能感觉到自己正急速朝着九天之上飞去。
　　不知道过了多久，等白光消失的时候，薛凌云惊讶的发现自己已经来到了一个宫殿之中！
　　“这里......似乎是玄女宫！”看了看周围的情况，薛凌云终于惊讶出声！
　　呵呵......
　　突然上方的宝座上发出了一声娇笑，九天玄女已经出现在了宝座之上，薛凌云赶忙朝着九天玄女行了一礼，道：“多谢娘娘救命之恩！”
　　九天玄女微微一笑，道：“只是举手之劳罢了，你也不用多谢！我也没有想到你竟然会得罪了吕纯阳，这吕纯阳是太上老君的弟子，修为确实不凡，不过他比起我来还是差得远了！”
　　九天玄女是上古大神，修炼了无数的岁月，她虽然不常出手，但是实力绝对是惊天动地，吕洞宾跟她确实还差了一大截。
　　薛凌云此时仍是震惊不已，之前面对吕洞宾的时候，单是那种威压已经让他难以承受，吕洞宾一道天雷便将他击成重伤。可是如此厉害的吕洞宾竟然奈何不了九天玄女的一个小小玉牌，这九天玄女的实力可想而知！
　　此时薛凌云的眼中不由得闪出了一道敬佩的光芒，上方的九天玄女看了之后轻轻一笑，道：“你也算是我玄女宫的人了，我自然不能让外人欺负你了！今后吕洞宾应该不会再来找你的，除非他有能力破去我的玉牌！不过，你自己也要好好修炼，你这些年修为突飞猛进，但是距离真正的仙界高手还是差了许多！”
　　薛凌云恭恭敬敬的应了一声“是”，这次险死逃生，他越发意识到实力的重要性，现在的他实力确实还很弱，比起太乙真仙一级的高手来还逊色太多。
　　九天玄女微笑着看着薛凌云，但是她心中对薛凌云也有些惊讶的，说实话薛凌云的进步速度也让她感觉到有些匪夷所思。不过就算如此她还是要激励薛凌云一番，让薛凌云再勤奋一些。
　　沉思了一阵，九天玄女道：“你先在玄女宫中静修一阵，等身上的伤势都复原之后再离开吧！”
　　九天玄女说完便离开了这里，空荡荡的宫殿中只剩下了薛凌云一人。
　　既然九天玄女让薛凌云在玄女宫中静修，薛凌云也不会客气，当下他便在宫殿中盘膝而坐，开始全力恢复自己的身体。
　　******
　　这一次薛凌云受伤颇重，虽然吕洞宾的那道纯阳天罡神雷被黑玄鼎挡住大半，最后落到薛凌云身上的力道不到一成，但是就是这一成的力道已经让薛凌云受了重伤！
　　天庭之中的天地灵气比起下界还要浓稠很多，而且这里的天地灵气极为纯正。玄女宫中的天地灵气比起天庭的其他地方又要浓稠纯正许多，此时这些天地灵气正一道道进入薛凌云的体内，在青城道心诀的运转下转化修复着薛凌云的身体。
　　薛凌云体内的那些七彩光点也散发出一阵阵淡淡光芒，一道道真元从七彩光点中散发出来，这些真元和天地灵气融为一体，慢慢滋润修复薛凌云的身体。
　　此时此刻薛凌云的心中突然又闪过了三千符，他突然觉得三千符中的很多东西对修复身体伤势颇有好处......
　　过了不知道有多久，薛凌云身体的伤势已经彻底修复，他的身体已经完全复原，但是薛凌云还没有从静修中清醒，此刻他全部的心神都沉浸在了三千符之中。
　　这些符每一个都蕴含无穷的天道，那种古朴苍凉宏大玄奥的感觉让薛凌云几乎难以自拔，他仿佛再次经历九九天劫，仿佛又经历了一次生死幻灭，仿佛看到了天地初开一般......
　　薛凌云不知道此时九天玄女正在静静的看着他，九天玄女心中也震惊不已，只听她轻轻自语：“这薛凌云的功力怎么又开始突飞猛进了？真是太不可思议了吧！我在天庭呆了这么多年，第一次看到如此天资非凡的人物，希望将来的大劫中他能够帮助到我！”
　　足足过去了半年的时间，薛凌云才从静修中清醒了过来，他算了算时间，心中大吃一惊，没有想到竟然过去了这么长的时间，青城山的亲人弟子想必已经很担心了吧！
　　九天玄女早已感应到薛凌云清醒过来，她再次来到了宝座之上，只见她一身白衣如雪，容颜之美只能用惊心动魄来形容。
　　薛凌云朝着九天玄女行了一礼，道：“娘娘，我已在天庭停留多日，现在身体伤势已经全部恢复，希望娘娘能让我前往下界！”
　　九天玄女点了点头，笑道：“你是青城山的土地，当然还要下界了！到了下界之后你还需好好修炼，努力提高自己的实力！”
　　薛凌云点了点头，道：“属下一定不会辜负娘娘的厚望！”
　　现在薛凌云对九天玄女的态度和以前大不相同，不管九天玄女是出于什么目的，她屡次三番帮助自己，说起来她已经是自己的恩人了！
　　九天玄女看着薛凌云，她沉思了片刻，这才又道：“你这些年一直在北俱芦洲中发展，北俱芦洲危险重重，但是也蕴含着大量的宝物！不过我说的宝物可不是你寻找的那些矿藏，那些矿藏可算不上什么宝物！”
　　薛凌云微微一愣，道：“娘娘，属下在北俱芦洲已经呆了很长一段时间了，也没有见到什么宝物啊？对了，只有一棵冰晶灵果树，不过那棵果树结的果子太少。”
　　九天玄女微微一笑，道：“你只是在北俱芦洲的边缘地带，当然找不到宝物了！也罢，我就为你指引一条明路，北俱芦洲深处有一条大河，人称弱水河，弱水河中便有宝物存在！”





    正文 第二百六十七章 再回青城山
     更新时间:2009-7-11 15:11:54 本章字数:2159

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　弱水河？
　　薛凌云微微一愣，他也听说过弱水河这个名字，只知道弱水河是北俱芦洲深处的一条河流，据说弱水河中寸草不生，就算是鹅毛也无法在弱水中浮起。
　　薛凌云愣了片刻后，道：“娘娘，这弱水河的具体位置在何处？那里究竟是什么宝物呢？”
　　九天玄女微笑道：“弱水河距离你们现在的百万冰山不是很远，再往北一千万里就是了！说句实话，弱水河可是北俱芦洲最危险的几个地方之一，一般的修真者只要到了河中便无法生还！不过你不一样，你现在的修为已经很不错了，而且你手中的法宝很厉害，尤其是那个小鼎......你应该会安然无恙的！”
　　九天玄女想起了薛凌云的“黑玄鼎”，现在九天玄女已经隐约猜出了黑玄鼎的来历。她想有黑玄鼎在，薛凌云应该是不会碰到生命危险的，再说了，必要的时候她也会出手帮助薛凌云的。
　　九天玄女想了一阵，又道：“弱水河的深处生长着一种果实，这果实可以让人修为大进，又称弱水果！不过因为弱水河太过危险，这些年很少有人前往弱水河寻找弱水果，而且就算去了也未必能够找到，你去砰砰运气吧，说不定能找到一些。另外弱水河中还有一些其他的宝物，这弱水河十分的神秘，很多东西我也不是很清楚。”
　　薛凌云点了点头，道：“多谢娘娘指点！属下这就告辞了！”
　　九天玄女微微一笑，她的身体突然消失在了宝座之上，整个玄女宫只剩下了薛凌云一人，薛凌云也转身离开了玄女宫。
　　从玄女宫中出来，又飞了一阵来到了北天门，接着从北天门离开了天庭，朝着下界的青城山飞去。
　　薛凌云这次疗伤花了足足半年的时间，他心知青城山的亲人弟子们一定着急坏了，而且说不定东华派还会继续对青城山下手，要是青城山的亲人弟子们受到伤害就遭了！
　　不久薛凌云便飞到了青城山的上空，看着前方不远处的道观，薛凌云心急火燎的飞入了道观中。
　　道观中一切正常，神秀和邹杰正在道观里说话，薛凌云看到这两个人后，心中松了口气。
　　看到薛凌云归来，神秀和邹杰也是大喜，神秀一把将薛凌云的手拉住，欣喜的看着薛凌云，道：“凌云，你怎么消失了大半年？真是吓死我们了，都以为你遭受了什么危险，这些天你的那几个妻子们更是着急坏了！”
　　薛凌云心中微微有些歉意，道：“父亲，那天东华派的纯阳祖师吕洞宾和掌门人清寒来到了青城山，我险些死在了他们的手中，这大半年的时间我一直在疗伤！”
　　啊！
　　神秀和邹杰心中都是一惊，神秀吃惊的道：“凌云，你说什么？那天来的竟然是纯阳真人吕洞宾？我们当时只感觉到一股惊人的威压从天而降，心中就感觉到有些不对，却原来是吕洞宾！”
　　邹杰则是有些不可思议的道：“凌云，你是怎么逃出去的？吕纯阳威震仙界，凭借你的功力......恐怕还远远不及他吧？”
　　邹杰心中震惊不已，他对薛凌云竟然能从吕洞宾手中逃走感觉到有些不可思议，什么时候薛凌云的修为竟然增长到了如此厉害的地步？
　　薛凌云苦笑着摇了摇头，道：“吕洞宾是太上老君的弟子，修为盖世，我连他一招都接不下来，这次是九天玄女娘娘救了我一命！”
　　接下来薛凌云将那天发生的事情都说了出来，神秀和邹杰这才了然。不过神秀和邹杰还是感觉到有些困惑，第一是吕洞宾竟然会不顾身份来对付薛凌云，第二是九天玄女竟然会亲自出手救薛凌云，甚至不惜和吕洞宾闹翻，为何九天玄女会如此照顾薛凌云呢。
　　薛凌云苦笑了一阵，道：“按说我只是杀死了东华派几个弟子，吕洞宾竟然亲手对付我，确实有些难以想象。我身边有玄女娘娘的玉牌在，现在倒是不怕吕洞宾再来，就怕他将目标转向你们！”
　　神秀哈哈一笑，道：“他要是对付我们，恐怕半年前就已经出手了，不会等到以后的！你回来就好了，玉瑶几个都着急坏了，你快去看看她们吧！”
　　宋玉瑶等人也已经回到了青城山之中，她们心中确实着急不已，不过她们曾经为薛凌云卜过一卦，卦象显示薛凌云还算安全，几人这才稍稍放心了一些，不过也只是稍稍放心罢了，心中还是有些担心的。
　　薛凌云很快与几个女人见面了，宋玉瑶等人自然兴奋不已，薛凌云拉着宋玉瑶的玉手，在宋玉瑶的脸上轻轻亲了亲，接着又亲了亲李玉真、凌若雨等几个女人，这才笑道：“这一次真的是险死还生，多亏九天玄女娘娘救了我一命！吕洞宾的实力果真是深不可测，凭借我目前的修为还差的太多了，今后我还要努力提高！”
　　听到薛凌云的话后，宋玉瑶轻声道：“夫君，我们几个姐妹也要努力修炼呢！我们来到仙界这么多年了，一直都无法帮到你，想起来我们心中都有些歉意呢！”
　　薛凌云哈哈一笑，道：“你们是我的女人，我保护你们天经地义！对了，这一次玄女娘娘还为我指引了一条明路，她说北俱芦洲的弱水河中有一种可以增长修为的果实，我准备去弱水河一趟，如果真能找到增长修为的果实就好了！据说那里还有其他的宝物，我要好好寻找一番。”
　　当下薛凌云又在青城山停了几天，夏松、赵无珠等几个弟子都已经回到了青城山之中，薛凌云吩咐夏松几人好好修炼，同时又好好指导了这些弟子们几天。不久他又离开了青城山前往北俱芦洲，这一次宋玉瑶等人全都跟了过去，神秀留在这里照顾青城山。





    正文 第二百六十八章 三千弱水1
     更新时间:2009-7-11 15:11:55 本章字数:2320

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！祝大家周末愉快~
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云和宋玉瑶等人朝着北俱芦洲飞去，飞越百万冰山，不久就看到了北俱芦洲的无边冰原！
　　现在青城派在这里已经有了很大的势力，薛凌云的三个徒儿李牛、李熊、李豹已经在这里扎根生存了下来，青城山的无数妖兵也在这里寻找矿藏，他们都已经适应了这里艰难的生存环境。
　　薛凌云找到了李牛、李熊、李豹三个徒儿，这三人见了薛凌云后都是大喜，他们这些天对师傅薛凌云也很是挂念，见到薛凌云安然无恙他们都松了一口气。
　　“师傅，你消失了大半年，可把我们急坏了！”李豹笑呵呵的说道。
　　薛凌云微微一笑，道：“这一次可真是危险，幸亏玄女娘娘救命，否则可就真的死了！”
　　当下薛凌云将半年前发生的事情告诉了自己的三个徒儿，这三个徒儿也是震惊不已。说完这一切之后，薛凌云笑道：“李牛，你是北俱芦洲土生土长的妖精，你应该知道弱水河的存在吧？”
　　李牛微微一愣，接着点了点头，道：“弟子听说过弱水河，这弱水河又被人称为三千弱水。据说弱水河危险重重，一般的修真者到了弱水河很难生还。师傅，难道你要去弱水河吗？”
　　薛凌云微微点头，他眉头微微皱起，之前九天玄女已经说过弱水河危险无比，现在李牛也这么说，看样子是没有错了！不过就算弱水河再危险，薛凌云也会前去的，现在青城派面临着各种危险，绝不能放过任何一个增长实力的机会！再说了，九天玄女也说了，以薛凌云的修为和法宝，应该不会有太大危险。
　　薛凌云并没有急着离开，他先是和弟子们在北俱芦洲的边缘地带呆了几天，一方面指导弟子们修炼一方面了解下这段时间弟子们的收获。他这才知道这段时间李牛等人已经在这里挖掘出了无数的矿藏，现在这些矿藏足够炼制无数的武器盔甲法宝，已经足够青城山门人弟子的使用了！
　　薛凌云听了之后心中欢喜，他突然又想起了自己身上的法宝来，现在自己身上主要的法宝就是黑玄鼎、蚩尤宝剑和寒玉剑，除此之外再也没有其他的辅助法宝，战斗的时候对自己很是不利。
　　想到这里，薛凌云决定在这段时间为自己炼制几件辅助性的法宝，同时也帮助宋玉瑶等人炼制一些法宝。
　　宋玉瑶等人这些天都很是兴奋，她们几个姐妹在北俱芦洲四处游玩着，晚上则温馨的陪伴在薛凌云的身旁，听说薛凌云要炼器，几个姐妹也很是高兴。
　　******
　　薛凌云取来了大量的太乙精金，他将这些太乙精金放入了黑玄鼎之中，开始慢慢熔炼这些太乙精金！
　　此刻黑玄鼎已经变成高达三丈的模样，在黑玄鼎的鼎壁上雕刻着古朴的花纹，薛凌云看着黑玄鼎外壁的这些花纹，突然他心神一阵恍惚，仿佛这些花纹之中也蕴含着神秘的气息一般！
　　“这黑玄鼎到底是什么法宝？怎么会如此的神奇？”薛凌云对黑玄鼎越发的惊讶，他修为越来越高，但是随着修为不断增加，对黑玄鼎的困惑也就越多。这黑玄鼎仿佛深潭一般，在黑玄鼎之中蕴含着无穷的秘密。
　　薛凌云盘膝坐在黑玄鼎的前方，他的神识已经进入了黑玄鼎之中。
　　太乙精金被不断的淬炼着，太乙精金内部的构造也在不断的发生变化，越来越是精密。
　　足足过去了三天的时间，薛凌云才将这些太乙精金熔炼完毕，接着是塑型的过程。薛凌云决定炼制几个轮状的法宝，一个时辰之后法宝成形，在黑玄鼎之中出现了十个直径半尺的轮状物体。
　　再下来就是在法宝中布置阵法了，薛凌云精研《玄天诀》，现在对阵法的掌握也已经是宗师级别的高手，他细细的想了想，在这些法宝中布置了一个很简单的攻守兼备的阵法。
　　薛凌云现在的见识已经远远超过当年，他心知法宝中的阵法起到的作用极为有限，更加重要的还是法宝的灵性，而影响法宝最终灵性的因素极多，这些绝不是一蹴而就的！
　　细细想了想，薛凌云又将三千符中已经领悟的那道雷符刻入了法宝之中，有了这道雷符存在，就可以凭借法宝施展青城派的雷神之怒，可以大幅度提高自己的实力。
　　薛凌云原本以为将符刻在法宝之上很容易，真正实施的时候他才知道有多么的困难，每刻一个符都几乎耗尽了他的真元，这让他震骇不已！
　　半个月之后，薛凌云终于练出了十个轮状的法宝，薛凌云看着这些直径半尺大小的轮状法宝，只见这些法宝都闪烁着太乙精金特有的白色光泽，在法宝的表面还有一个个微弱的紫色暗点，这是那道雷符所带来的，如果施展雷神之怒的话，这些紫点就会散发出紫色的光芒来。
　　薛凌云将自己的几个妻子叫了过来，笑着给每人一个轮状法宝，道：“这就是我半个月炼制的法宝了，你们一人一个，我也一个，呵呵。”
　　宋玉瑶几人接了过来，宋玉瑶用手擦了擦，欣喜的道：“夫君，这法宝叫做什么名字呢？”
　　薛凌云轻轻摇了摇头，道：“名字你们来起吧！现在法宝只是初具雏形，以后还需要用真元不断的煅炼，还需你们认真琢磨。”
　　一具好的法宝，用真火炼制只是第一步，后面还需要修真者不断的琢磨锻炼，不断的将法宝内部的杂质驱除，不断的改变法宝的构造性质，甚至通过修炼让法宝里面的阵法自然而然的形成某种特质，修为高的甚至能让法宝在琢磨锻炼的时候产生种种神奇的花纹或者符，一件优秀的法宝需要数千年甚至数万年的时间！
　　六女叽叽喳喳的议论起来，过了一会，只听林凤舞道：“你们看这上面的紫点多像一颗颗的紫色星星，干脆就叫紫星轮了，你们觉得如何？”
　　宋玉瑶等人思考了一阵，都觉得这个名字不错，六女终于达成了共识。
　　薛凌云哈哈一笑，道：“好，这十个轮子就都叫紫星轮了！既然这法宝练成了，我就要前往弱水河了，希望能在弱水河中发现宝物吧！”





    正文 第二百六十九章 三千弱水2
     更新时间:2009-7-11 15:11:56 本章字数:2311

　　每天三更，多谢各位朋友支持！大家周末愉快~
　　――――――――――――――――――――
　　宋玉瑶等人都有些不舍得薛凌云离开，薛凌云笑着在六女的脸上吻了吻，道：“我也是不得不去，现在我青城派面临的危险极多，最大的危险就是纯阳真人吕洞宾了！将来说不定还会和长生门、蓬莱岛等发生冲突，可能还有北海龙宫！所以我们必须努力的提高自己的实力才行，虽然现在有玄女娘娘保护我们，但是她只能保护我们一时，不可能保护我们一世的！”
　　宋玉瑶等人都明白这个道理，她们默认点头。薛凌云又和六女温存了一阵，凌若雨轻声道：“夫君，听说弱水河危险重重，你可要小心一些啊！你现在是我们的主心骨，你要是出了点事，我们姐妹都不知道该怎么活了！”
　　薛凌云呵呵一笑，道：“应该不会有太大的危险的，玄女娘娘既然让我去弱水河，定然不是让我去送死。好了，我这就离去了，你们在这里好好修炼，等待我归来吧！”
　　薛凌云带着六女走出了居住的那件帐篷，他又找到了李牛、李熊、李豹三个徒儿，将剩余的三个紫星轮送给了三个徒儿，这才离开众人朝着弱水河飞去，宋玉瑶等人都紧紧的看着薛凌云的背影，心中为薛凌云祈祷不已。
　　弱水河在百万冰山以北一千万里之外，薛凌云现在修为大进，但是他也足足用了两天的时间才飞到了弱水河旁。
　　此时在薛凌云的面前出现了一条大河，这大河横亘在北俱芦洲的冰原之上。不知大河的源头来自何方，也不知道大河会流向何处，整个大河的宽度足有八百里，虽然波涛汹涌，但是薛凌云此时却感觉到一阵阵冷意传来，无边的死气从大河之中飘出！
　　“这就是弱水河吗？果然是名不虚传！好宏伟的大河，好惊人的死气，看样子这弱水河中不知道死去了多少人！”薛凌云心中暗暗感叹。
　　“玄女娘娘说这弱水河中有宝，她定然不会骗我的！下河之前我还是将这紫星轮先炼好了再说吧！”看着下方的河水，薛凌云暗道。
　　他将紫星轮取了出来，右手微微一弹，一滴鲜血浸入了紫星轮之中，当下只见紫星轮发出一道微微的血光，片刻之后血光才消失不见。
　　薛凌云体内的真元也进入了紫星轮之中，他的一丝神识也跟着进入。
　　用真元慢慢的滋润着紫星轮，同时让自己的神识在紫星轮之中留下自己的烙印，半个时辰之后，薛凌云才停了下来。
　　此时的紫星轮给薛凌云一种心血相连的感觉，薛凌云微微一笑，他抬头看着八百里宽的河面，一头扎进了河水之中。
　　******
　　不愧是三千弱水，鹅毛难浮！薛凌云进入弱水河后，感觉这里和在半空中没有任何区别，这三千弱水竟然没有丝毫的浮力！
　　又过了片刻，突然一股刺骨的寒意袭了过来，薛凌云吓了一条，黑玄鼎出现在了他的手中，一道道七彩光芒从黑玄鼎之中散发出来。
　　周围的寒意越来越浓，即使有黑玄鼎帮助，但是薛凌云还是感觉到一阵阵刺骨的感觉，他心中大惊，慌忙运转青城道心诀，这才感觉舒服了一些！
　　“好厉害的寒气！一般的天仙根本就抵挡不住这股寒气！就算是我，也要时时运转心法才能抵挡住这股寒气，而且还需要有黑玄鼎的守护！”薛凌云终于明白弱水河有多么的危险了，单是这股寒意已经让人心惊了！
　　薛凌云一边往下一边不断的运转青城道心诀，稍稍停止一下便会感觉到身体一阵寒冷。此时他的心中突然有了一个想法：“这里如此寒冷，在这河水中必须不断运转心法，如果这样坚持下去，修为定然会大进！”
　　一般来说外界的压力越大修为速度越快，而压力又不能过大，否则会对修真者的身体造成伤害。薛凌云感觉到这里的寒气压力恰到好处，对自己来说倒是一个不错的修真环境。
　　轻轻笑了笑，薛凌云的神识朝着周围探出，神识刚刚探出薛凌云就感觉到有些不对，这里的弱水似乎能够吸收神识一般，薛凌云的神识只能放出不到半里的距离，接着就再也无法前进了！
　　“好厉害，在这里神识是起不到太大的作用了！”薛凌云心中暗惊，他继续往下方潜去。
　　也不知道这弱水河究竟有多深，薛凌云已经潜入了大概有十里的距离，但是竟然还看不到弱水河的底部。
　　到了这里之后周围的光线变得极为黯淡，薛凌云渐渐的看不见周围的事物了。他心中越发的谨慎，此时他的神识起到的作用也更加的小了，他的神识刚刚离开身体便被周围的弱水吸收了，现在神识只能观察到周围一尺的距离。
　　好在还有黑玄鼎在，黑玄鼎散发出一阵阵七彩光芒，这才让薛凌云能看到周围的情景。黑玄鼎的七彩光芒也被周围的弱水吸收了很多，照耀的距离只有半里地。
　　若是一般的法宝，在这里散发出来的广明会被立刻吸收，一般的修真者到了这里之后就会如同盲人一般，那种感觉绝不是薛凌云现在能够想象的。
　　薛凌云不断的往下潜着，他在弱水中没有发现任何的生物，现在他已经潜了足足有一百里了，但是还是没有到达弱水河的底部。
　　“这弱水河也太不可思议了吧！横贯北俱芦洲，河面宽八百里，河深也在百里之上，恐怕只有天界的银河才能和弱水河相提并论吧？”薛凌云心中震撼的想到。
　　其实天界的天河比起弱水河来更加的厉害，弱水河只是横贯北俱芦洲，而天河则是横贯整个天界，天河之中也无比的危险，不过天河没有弱水河这么诡异罢了！
　　周围仍然是一样的寒冷，薛凌云仍然在不断的运转青城道心诀抵挡着，他体内有那些七彩光点存在，真元极多，也不怕真元耗尽。
　　“今后我要带弟子们来这里修炼！弟子们坚持的时间肯定极短，但是就算是极短的时间也会让他们的修为大幅提高！”薛凌云心中突然有了这个想法，他越想越觉得这个主意不错。
　　正在这个时候，突然薛凌云发现前方出现了几道若有若无的影子！





    正文 第二百七十章 三千弱水3
     更新时间:2009-7-11 15:12:00 本章字数:2348

　　每天三更，多谢各位朋友支持！大家周末愉快~
　　――――――――――――――――――――
　　这几道影子看起来像是鱼的模样，但是却是由一道道的虚影组成。这些鱼其实是弱水河中的特产，名字称为虚影鱼或弱水鱼，它们在弱水中生存，性情无比的残忍，一般的修真者碰到这种鱼类之后很难生存下来！
　　嗖！嗖！嗖！
　　这些弱水鱼明显注意到了薛凌云的存在，它们一个个朝着薛凌云冲了过来，薛凌云心中微微一惊，他的手一抬，黑玄鼎从他的手中飞出，挡在了他的面前，一道道七彩光芒将薛凌云的身体护住！
　　薛凌云将蚩尤宝剑也取了出来，一道道剑气从蚩尤宝剑中射出，接着薛凌云就惊讶的发现这些剑气对眼前这些如同影子般的弱水鱼没有作用，他心中一阵惊骇！
　　砰！
　　一条弱水鱼冲到了薛凌云身旁，弱水鱼被黑玄鼎的七彩光芒挡住，但是这弱水鱼竟然自行爆炸了起来，一股庞大的能量攻来，黑玄鼎忍不住微微晃动了一下！
　　砰！砰！砰！
　　接着更多的弱水鱼撞了过来，这些弱水鱼唯一的攻击方式就是自曝，一股股巨大的力道朝着薛凌云袭来，薛凌云心中大惊，他赶忙朝着弱水河的下方游去。
　　他的速度极快，这些弱水鱼根本追不上薛凌云，到了安全之地后，薛凌云才轻轻舒了一口气，可惜没等他休息片刻，突然他的前后左右都出现了无数的虚影，这里的弱水鱼数量猛然增多了起来！
　　“好多的怪鱼！”薛凌云吓了一大跳，此刻黑玄鼎飞到了他的头顶，黑玄鼎散发出来的光芒将他的全身上下都笼罩住了，薛凌云手中的蚩尤宝剑也开始施展秋水三剑中的柔柳剑气，一道剑网将他的全身上下都笼罩住，他前些天修炼出来的紫星轮也飞出现在了他的手中，一道道白光从紫星轮之中发出。
　　砰砰砰！
　　薛凌云的前后左右都是弱水鱼自曝的声音，薛凌云在黑玄鼎、柔柳剑气、紫星轮的三重保护下才没有受伤，不过他也无法行动，只能在这里不断的抵挡着弱水鱼的进攻。
　　又过了一阵，薛凌云惊讶的发现这些弱水鱼自曝之后并没有死去，而是从弱水鱼的身体中飞出一个如同指甲大小的虚影，看样子这指甲大小的虚影才是弱水鱼的本体！
　　那紫星轮是攻守兼备的法宝，从紫星轮之中射出一道道紫色雷光，薛凌云慢慢的发现雷光才是对付弱水鱼的有用手段！
　　他微微一笑，紫星轮从他的手中抛出，一道道紫雷在弱水河中产生，这里虽然是弱水河，但是以薛凌云的修为还是发出了无数的雷神之怒。
　　轰！
　　一声声巨响掩盖住了弱水鱼的自曝声，在雷声之中好多弱水鱼还没有自曝便已经死去！但是这些弱水鱼仿佛没有神智一般，仍是不要命的朝着薛凌云冲了过来！
　　这些弱水鱼其实只是一种最低级的生物，它们根本就没有畏惧之心，而且弱水河之中这样的弱水鱼无穷无尽，都生活在弱水河底部一百里左右的地方，它们防守弱但是攻击强，只有纯阳雷术才能对付它们。
　　一般的修真者碰到这样无穷无尽的进攻，就算他们能挡下来，但是过了一段时间后也会真元耗尽，不过薛凌云就没有这个麻烦了，他体内的七彩光点可以提供极多的真元，倒是不怕这种长时间的消耗。
　　时间已经过去了三个时辰，周围的弱水鱼开始慢慢变少，紫星轮此刻在薛凌云的身旁转来转去，从紫星轮中发出的雷光比起最开始的时候更加犀利了许多。
　　“这里倒是磨练自身和法宝的一个好地方，就算这一次没有找到宝物，但是也算是找到了一个好的修炼地方！这弱水河我一定要常来！”薛凌云乐呵呵的想到。
　　周围的寒气仍然不减，薛凌云在战斗的时候很大一部精力还要用来抵挡这些寒气......
　　******
　　薛凌云继续往下游去，渐渐的周围的寒气更加的厉害，薛凌云心中微惊，不知道自己还能潜多久，现在还看不到弱水河的底部。
　　一路上又碰到了不少的弱水鱼，薛凌云竭力的抵挡着，每一次和弱水鱼战斗都要花费很长一段时间。
　　又过去了一天的时间，薛凌云终于来到了弱水河底部二百里左右的深处，到了这里之后再也没有碰到弱水鱼，薛凌云下潜的速度不由得快了起来。
　　这里比起上面也要寒冷的多，现在薛凌云大半的精力都用来抵挡这种刺骨的寒意了，他心中暗暗震撼，看来一般的所谓高手在这里肯定无法生存下去，他是因为有黑玄鼎这样的绝顶法宝才能安然无恙。
　　又下潜了十里地左右，薛凌云突然发现眼前开始慢慢的变得光明起来，这里不再像上面那样黯淡。不过薛凌云的神识还是无法放出，他的神识刚刚离体就被弱水吸光了。
　　这里的弱水和上面一样的清澈透明，弱水几乎没有一点的浮力，也不知道这些弱水究竟是如何形成的。
　　又下潜了一阵，眼前越来越亮，但是周围的河水却不像之前那样透明清澈。
　　正着这个时候，突然薛凌云看到前方不远处出现了一团白蒙蒙的东西，他心中微惊，不知道这些究竟是何物。
　　当下薛凌云慢慢的靠近这团白蒙蒙的事物，距离这团白蒙蒙的事物还有数十丈远的时候，薛凌云取出了紫星轮，将紫星轮朝着这团白蒙蒙的事物扔了过去。
　　砰！
　　只听一声巨响，眼前这团白蒙蒙的事物突然猛地爆炸起来，这爆炸的能量极大，周围的河水也汹涌的鼓动起来，一道道肉眼可见的黄色光圈朝着周围散发出来。
　　薛凌云的身体刚刚接触这些黄色光圈，他立刻感觉到身体一沉，薛凌云吓了一跳，他全力运转心法，这才没有朝着下方坠去！
　　过了许久，这些黄色光圈终于消失不见了，薛凌云将紫星轮收了回来，他仍然有些不明所以，不知道刚才那团白蒙蒙的事物究竟是什么东西，为何会散发出如此多的黄色光圈。
　　停了片刻之后，薛凌云继续下潜，又潜了几里地，突然他的眼前又出现了像刚才一样的白蒙蒙的气团一样的物体，而且这次不是一个，而是三个......





    正文 第二百七十一章 三千弱水4
     更新时间:2009-7-11 15:12:01 本章字数:2177

　　每天三更，多谢各位朋友支持！大家周末愉快啊~
　　――――――――――――――――――――
　　这些白蒙蒙的气团其实是最本原的混沌之气，不过这里的混沌之气极不稳定，稍稍接触外力就会爆炸！
　　这弱水河也是仙界最奇特的地方之一，弱水河底部的这些混沌之气都是开天辟地的时候形成的，而且这些年来这里的混沌之气还在不断的产生，正是因为这些混沌之气才让这里的水质产生了根本性的变化，三千弱水的产生离不开这些混沌之气。
　　薛凌云根本就不明白这个道理，他看着前方出现的三个白蒙蒙的混沌气团，心中微微有些踌躇，他想了解这些气团到底是什么东西，但是又怕会有危险产生。
　　过了片刻，薛凌云轻轻摇了摇头，心道：“我还是继续往下，暂时不要管这些白蒙蒙的东西了！”
　　薛凌云正准备闪过这些混沌气团，突然这些混沌气团猛地朝着薛凌云冲了过来！原来修真者体内的真元对这些混沌气团都有一种巨大的引力，这些混沌气团原本就极不稳定，稍稍受到引力便冲了过来！
　　砰！砰！砰！
　　三个气团在薛凌云周围猛烈的爆炸起来，其中一个爆炸之后产生了一道极强的寒流，薛凌云虽然有黑玄鼎保护，但是他的身体周围还是立刻出现了一层厚厚的冰层，薛凌云身体一震，这层厚冰才开始破裂！第二个气团产生了一股飓风，这飓风极为猛烈，薛凌云的身体立刻朝着上方飞去，他心中狂跳，全身的修为都调用起来，这才稳住了自己的身形！
　　此时第三个混沌气团也爆炸了起来，薛凌云早已做好了准备，原以为这第三个混沌气团和之前的两个一样危险，那里想到这第三个混沌气团爆炸之后竟然产生了一股天地灵气，这股天地灵气比起天庭之中的天地灵气都要纯正无数倍，而且数量极大，薛凌云自然不会错过这个机会，他急忙吸纳这股天地灵气，这且不提。
　　“奇怪，这些白蒙蒙的气团到底是什么东西？怎么又有冰又有风还有天地灵气？”薛凌云心中困惑不已。
　　此时周围越发的明亮，再也不像上面那样黯淡，薛凌云已经能看到远处数十里之外的东西，数十里之外仍然是无边无际的弱水，弱水中偶尔有一两个白蒙蒙的混沌气团。
　　薛凌云思索了片刻，接着继续往下方游去。下方的混沌气团越来越多，薛凌云竭尽全力的躲闪着，可惜大部分时间还是无法躲过这些混沌气团。
　　混沌气团碰到薛凌云之后立刻爆炸起来，爆炸起来产生的攻击波也各不相同，地火水风各种攻击都有，有时候还会产生雷电，有时候则会产生纯正无比的天地灵气！
　　砰！
　　又是一声巨响，一个混沌气团在薛凌云的身旁爆炸，这一次竟然是无边的火焰，这火焰竟然能够在弱水之中存在，火焰迅速将薛凌云的身体包裹起来。薛凌云周围有黑玄鼎、剑网、紫星轮保护，但是这一次他竟然受伤了！
　　火光消失，薛凌云暗骂了一句：“这里究竟是什么鬼地方，这火焰也太厉害了吧？幸好我修为还算不错！”
　　薛凌云只是受了一点轻伤，他也不太在意，继续往下，下方还是不断的碰到混沌气团，薛凌云身上慢慢增加了更多的伤势！
　　到了三百里深的时候，薛凌云惊讶的发现这里的混沌气团慢慢消失了，而且这里比起上面更加的明亮，以薛凌云的目力已经能够看到百里之外的事物了！
　　这里没有弱水鱼没哟混沌气团，但是这里比起上方要寒冷的多，刺骨的寒流让薛凌云不得不将所有的功力都用来抵挡这股寒意，他心中微微有些踌躇起来，此刻要是再碰到危险的东西就不好应付了！
　　又往下潜了有十里的距离，薛凌云突然看到下方出现了无数的鹅卵石，薛凌云心中大喜，他知道就要到达弱水河的底部了！
　　弱水河的底部比起上方要漂亮的多，这里到处都是光滑的五颜六色的鹅卵石，大的如同拳头大笑，小的只有拇指头那么大，偶尔在鹅卵石的中间能看到一两块白骨，想必是死在弱水河的修真者所留！
　　这里的寒意达到了顶点，薛凌云竟然有些难以控制自己的身体了，他的牙齿开始慢慢打战起来，这种事情只有在他小时候碰到过，真正修真之后就再也没有遇到过了！
　　“好冷！好冷！”薛凌云忍不住大叫了一声。
　　他耗费了许多时间从上方来到了弱水河的河底，现在身体中也有不少的伤势，而且他的真元也消耗了将近大半，薛凌云看了看周围，他决定先在这里修炼一阵。
　　这里虽然极为寒冷，压力极大，但是越是这种环境下对修为增长越有好处！
　　当下薛凌云在周围随手布置了一个简单的阵法，他盘膝坐在了鹅卵石之上，黑玄鼎漂浮在他的头顶，紫星轮绕着他的身体微微转着，薛凌云就在这种环境下开始修炼起来。
　　他先是将身体的伤势慢慢复原，在上方混沌气团那里他受了很多小伤，此时开始一个个治疗。他的大部分功力仍然要用来抵挡周围的寒意，只有不到一成的功力可以用来治疗伤势，因此恢复的速度比起以前要慢了许多。
　　一天一夜之后薛凌云体内的伤势才全部复原，接着薛凌云开始恢复体内的真元。
　　他体内的那些七彩光点可以容纳无数的真元，往日也需要十天的时间才能让七彩光点全部达到饱和状态，今日在这里还需要抵挡周围的寒意，所以速度更慢。
　　好在这里的天地灵气极为纯正，比薛凌云到过的任何地方都要纯正的多，在这里修炼好处极大。
　　黑玄鼎散发出来的七彩光芒照耀着弱水河底，薛凌云就在黑玄鼎的下方修炼着，他的身体上慢慢的出现了一层薄冰......





    正文 第二百七十二章 三千弱水5
     更新时间:2009-7-11 15:12:02 本章字数:2439

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！大家周末愉快:－)
　　――――――――――――――――――――
　　足足过去了一个月的时间，薛凌云体内的真元才全部恢复，此刻那些七彩光点都充满了能量！
　　在薛凌云的身体外面包裹着一层厚厚的冰层，薛凌云微微一笑，他的身体猛地一震，所有的冰层都离他而去！
　　“这里确实是修炼的好地方！而且这里寒气如此惊人，在这里修炼冰域道肯定不错！”薛凌云心中突然有了这个想法，他觉得在这里修炼冰域道效果肯定很好。不过现在他的修为太弱，以他现在的修为还无法直接利用这些寒气，只能被动的抵挡这些寒气。只有等他今后修为达到一定的程度，才能在这种环境下修炼冰域道！
　　薛凌云从地上站起，他将紫星轮收了起来，将黑玄鼎拿到了手中，此时他仍在抵挡着周围的寒气，黑玄鼎散发出一阵阵七彩光芒，照耀着周围。
　　薛凌云在弱水河底走了起来，走了大概有半个时辰，薛凌云发现这里除了鹅卵石之外就只有一根根白骨，根本没有见到任何的宝物。
　　“奇怪，九天玄女娘娘说这里有宝物存在，而且还有增长功力的弱水果，我怎么找不到呢？”薛凌云眉头微皱，他却不知道这里的弱水果极为难寻，需要极大的机缘才能得到，而且弱水果不是在弱水河的底部。
　　薛凌云没有放弃，继续往前走着，足足走了一天的时间，薛凌云还是毫无所获。
　　不过他感觉到自己的修为似乎在这种庞大的寒气压力下不知不觉的有所增长，虽然增长的极为微弱，但是薛凌云还是忍不住兴奋了起来！
　　他看着周围的弱水，心中猛然有了一个想法：“这里的寒气如此厉害，以我现在的修为还无法吸收这些寒气，但是却可以用这些寒气来改造煅炼寒玉剑！”
　　寒玉剑是宋玉瑶当年为薛凌云炼制的法宝，薛凌云来到仙界之后也曾再次修炼寒玉剑，不过寒玉剑本体太差，虽然现在也是一件不错的仙器，但是发挥出来的效果很一般。
　　要知道寒玉剑是用人间极北之地的寒玉炼制而成的，极北寒玉在人间或许是不错的炼器材料，但是在仙界就只能算是下等的炼器材料了，比起太乙精金都差了许多。
　　薛凌云思索了好一阵，他将寒玉剑取了出来，当下将寒玉剑查到了周围的鹅卵石之中，让周围的寒气浸炼寒玉剑！
　　弱水河的冰冷寒气一道道进入了寒玉剑之中，开始慢慢的淬炼改造寒玉剑，寒玉剑的性质慢慢的发生了一丝变化！
　　当下薛凌云将寒玉剑留在了这里，他自己则继续朝着前方行去。寒玉剑中有薛凌云的一丝神识存在，薛凌云也不怕寒玉剑丢了，他知道改造寒玉剑不是一时半刻就可以做到的，需要数十年甚至数百年的时间，自己也无需着急。
　　薛凌云在弱水河底寻找了许多，但是没有找到任何的宝物，他心中微微有些失望，他想了一阵，开始朝着上方游去。
　　******
　　游到了河底二百里左右的地方，薛凌云再次见到了无数的白蒙蒙的混沌气团，他看着远方的混沌气团，心道：“这些白蒙蒙的气团十分怪异，弱水河中现在也只有这些气团难以看透，莫非这里会有弱水果存在？”
　　这次薛凌云是真的猜对了，弱水果其实就诞生在这些混沌气团中，不过弱水果极为罕见，一般数万个混沌气团中才有一个弱水果诞生，而且弱水果蕴含的灵力也各不相同，有些蕴含的灵力极少，有些则极为庞大！要想采集到弱水果就要看运气如何了，有些人在弱水河中呆数百年都未必能找到一个弱水果。
　　薛凌云现在只是猜测，他看着前方的一个混沌气团，朝着这个气团冲了过去。
　　只见薛凌云的右手微微一晃，紫星轮出现在了薛凌云的手中，薛凌云将紫星轮朝着前方的混沌气团砸了过去。
　　砰！
　　一声惊天动地的巨响，混沌气团破裂，从混沌气团中散发出来无穷无尽的寒意，这股寒意比起薛凌云感受到的所有寒意都要厉害，周围的弱水突然冻结了起来，方圆十里之地都变成了一大块寒冰！
　　不好！
　　薛凌云心中暗叫不妙，要知道这弱水极为奇特，就算是弱水河底那样冰冷的环境都无法让弱水冻结，但是眼前这气团散发出来的寒气却能够让弱水冻结，其散发出来的寒意可想而知！
　　黑玄鼎在薛凌云的头顶轻轻旋转着，一道道七彩光芒将薛凌云全身笼罩住，即使如此薛凌云还是被冻结在了一大块寒冰之中，无穷无尽的寒意侵袭着薛凌云的身体！
　　青城道心诀已经完全运转了起来，薛凌云竭力抵挡着这股寒意的侵袭，慢慢的薛凌云身体大半都被寒气入侵了，他的身体立刻出现了伤势！
　　好在薛凌云的紫府元婴还安然无恙，他心中不敢有任何的杂念，一道道真元抵挡着寒气的侵袭。
　　寒气被阻挡在了紫府之外，这让薛凌云大大松了一口气，他仍然不敢松懈，开始全力驱逐体内的寒气。
　　头顶的黑玄鼎散发出来的七彩光芒也比之前要强烈许多，七彩光芒甚至进入了薛凌云的体内开始帮助薛凌云驱逐寒气。
　　不知道过去了多长时间，薛凌云身体中的寒气终于消失了，让薛凌云惊讶的是他的身体竟然没有受到太大的伤势，薛凌云观察了好一阵，这才发现是因为体内那些七彩光点的缘故！原来这些七彩光点不但可以大量储存真元，而且在关键的时候可以保护薛凌云的身体！那天和吕洞宾战斗的时候，吕洞宾实力太强，薛凌云一下便受了重伤，当时七彩光点虽然也发挥作用了，但是薛凌云却没有注意到，今天薛凌云才真正看到了七彩光点的这些功效！
　　他身体外面的冰块也消失不见了，那古巨大的寒意已经被弱水河逐渐的稀释了，弱水河又恢复成了原来的样子！
　　薛凌云暗暗计算了一下时间，这才发现已经过去了整整十天，他心中微惊！
　　正在这个时候，突然前方又有一个混沌气团漂了过来，这个混沌气团速度极快，薛凌云根本无法闪开。
　　薛凌云虽惊不乱，他的手朝着前方一指，一道紫雷落下，紫雷当即便击中了这个混沌气团！
　　砰！
　　一声巨响，出乎薛凌云意外的是这次竟然没有任何的异样发生，在雷声响过之后，混沌气团消失不见，不过在薛凌云的前方却出现了一个小小的透明的果子一样的东西！





    正文 第二百七十三章 弱水果
     更新时间:2009-7-11 15:12:02 本章字数:2505

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！大家周末愉快~
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云将这个小小的透明的果子接到了手中，果子刚刚入手，薛凌云立刻感受到了果子中所蕴含的巨大的灵力！
　　薛凌云心中大喜，他仔细的盯着这个果子，心想：“难道这个就是弱水果吗？拥有这么多的灵力，就算不是弱水果，对增长功力也极有好处！”
　　他没有再在这里停留，而是朝着弱水河的河面游去。到了河底一百里左右的时候，薛凌云再次碰到了大量的弱水鱼，这些弱水鱼疯狂的朝着薛凌云进攻，薛凌云也不惧怕他们，他手中拿着黑玄鼎，用紫星轮发出一道道雷光，无数的弱水鱼死在了雷光之下。
　　不久薛凌云终于从弱水河中游了出来，他站立在弱水河的河面之上，心中感慨万千！
　　“也不知道这个小果子是不是弱水果？但是不管怎样，这弱水河是一个宝地，在这里修炼必然速度极快！”薛凌云心中暗暗想道。
　　弱水河横贯北俱芦洲，河面宽八百里，河水深三百里，河水鹅毛不浮，三千弱水是北俱芦洲的死地！薛凌云也是靠着黑玄鼎等多种法宝才能坚持下来，若是他没有这些法宝，恐怕也早死在这里了。
　　薛凌云又在弱水河上方呆了一阵，然后朝着南方飞去，他在弱水河已经呆了很长的时间，宋玉瑶她们肯定为自己担心，现在先回去把弱水河的基本情况告诉她们，接触她们的忧心吧！
　　两日之后薛凌云来到了百万冰山的附近，青城山大批的人手都在这里，看到薛凌云出现，众人都欢呼了起来。
　　宋玉瑶、李玉真等六女立刻将薛凌云围了起来，宋玉瑶笑道：“夫君，弱水河的情况如何？那里是否真的危险重重？”
　　薛凌云微微一笑，道：“弱水河确实和传闻中的一样，一般的修真者到了弱水河之中只有死路一条！就算是我也要万分小心才行，那里危机重重，我这次也受了一点小伤，不过早已治愈了！”
　　薛凌云拉着宋玉瑶等人走进了一个大帐篷之中，宋玉瑶六女紧紧的围着薛凌云，只见薛凌云从储物戒指中取出了一个小小的透明的果实，薛凌云笑道：“如果我没有猜错的话，这个就是弱水果了！这弱水果中蕴含极大的灵气，肯定能增长修为，你们六个谁先服下？”
　　宋玉瑶、李玉真、凌若雨、赵梦竹、林凤舞、馨儿六人惊讶的看着这个小小的透明果实，六人的神识都在弱水果上面不断的探查着，她们也都感觉到了弱水果中蕴含的巨大灵力，六人的脸上都是又惊又喜。
　　“我们六个来抽签决定吧！”宋玉瑶笑着说道，其他五人也都没有反对，当下六人便开始抽签。
　　最后是凌若雨得到了这个吞食弱水果的机会，薛凌云笑着将弱水果放到了凌若雨的手中，道：“若雨，你用功将弱水果炼化了，我为你护法！”
　　凌若雨微笑着点了点头，当下她盘膝坐在地上开始运功炼化这颗弱水果。薛凌云想了想，他干脆盘膝坐到了凌若雨的身后，他的双掌轻轻的拍到了凌若雨的身上，从他的身体中涌出一股真元进入了凌若雨的体内！
　　薛凌云帮助凌若雨炼化这个弱水果，同时提防其他的危险发生。
　　过了一天一夜的时间，薛凌云的手先离开了凌若雨的后背，薛凌云朝着周围守候的宋玉瑶等人笑道：“弱水果已经炼化了，果然是名不虚传，里面蕴含的灵力都已经转化成了若雨的功力，恐怕若雨的修为即将大进！”
　　不久凌若雨也睁开了双眼，凌若雨一双眇目看了周围的姐妹一眼，她惊喜的道：“夫君，几位姐姐妹妹，我的修为增长了整整三千年，而且我感觉到自己的呃神识比起以前要凝练的多！”
　　薛凌云听了之后心中大喜，道：“这一次弱水河没有白去，虽然只得到了一颗弱水果，但是只要我继续努力，还会得到更多的！”
　　宋玉瑶等人心中也欣喜不已，她们知道有了弱水果之后青城派的实力即将大进，到时候青城派抵挡危难的实力也将增加许多。
　　******
　　在这里呆了三天，薛凌云决定继续前往弱水河，宋玉瑶六女、李牛、李熊、李豹等人都来送薛凌云。
　　薛凌云看着自己的亲人弟子，微笑着道：“从今天起，你们也要朝着弱水河的方向进发！那弱水河虽然是北俱芦洲的险地，但是我发现那里也是一个修真的圣地，那里的压力极大，而且河底的天地灵气极为纯正，在那里修炼不仅能增长功力，而且能磨练神识、磨练意志！你们要早日赶到弱水河旁！”
　　薛凌云心知弱水果极难寻找，要想让青城派的整体实力大幅提高，只有利用弱水河的特殊环境来修炼！当然最初的时候可能会极困难，他需要在一旁守护，弟子们在弱水河中坚持的时间肯定也极短，但是时间长了自然会慢慢增强。
　　当下薛凌云朝着北方的弱水河飞去，宋玉瑶、李玉真、凌若雨等人则率领着青城派的门人弟子朝着北方慢慢推进，前方二百万里之外就是八歧一族的领地，八歧一族已经被灭族，对青城派再也没有丝毫威胁，他们可以顺利的推进到那里。
　　两天之后薛凌云再次来到了弱水河的旁边，他将黑玄鼎取了出来，毫不犹豫的跳入了弱水河之中。
　　二百里深处的地方是混沌气团，弱水果就孕育在这些混沌气团之中，不过这些混沌气团极为危险，大部分混沌气团都会爆炸成地火水风等各种厉害的功力手段，稍有不慎就会让薛凌云受伤。
　　这一次薛凌云在这里呆了许多时间，他每天都在这些混沌气团中寻找弱水果，周围的寒意仍然是无穷无尽，这股寒意逼迫得薛凌云不得不时时刻刻运转心法。
　　时间已经过去了半年了，薛凌云在这里只找到了两颗弱水果，他心中失望至极，不过他感觉到自己的功力倒是在这种环境下又增长了许多，这算是一个小小的补偿吧！
　　“难道弱水果真的如此稀少吗？想来也是这样，如果弱水果很多的话，仙界的那些高手们怎么会放过这个地方？”薛凌云有些灰心的想道！
　　正在这个时候，突然前方出现了大片的混沌气团，这次出现的混沌气团成千上万，薛凌云吓了一跳，来到弱水河这么长时间第一次碰到如此多的混沌气团！
　　他绝不敢和这么多的混沌气团正面相碰，当下薛凌云朝着远处游去，游到了数十里之外的地方薛凌云才停了下来！
　　薛凌云想了片刻，紫星轮出现在了他的手中，只见薛凌云朝着前方一扔，“嗖”的一声轻响，紫星轮飞向了数十里之外的那些混沌气团！





    正文 第二百七十四章 护法金刚
     更新时间:2009-7-11 15:12:03 本章字数:2425

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　轰！
　　只听到远处传来了一声巨大的爆炸声，爆炸声连绵不绝，一道道能量波从数十里之外朝着薛凌云所在的地方冲了过来！
　　黑玄鼎在薛凌云的头顶急速的旋转着，一道道七彩光芒将薛凌云全身上下都护佑住，就算如此薛凌云仍感觉到力量惊人，他心中不由得骇然！
　　刚才那里的混沌气团无穷无尽，根本就不知道有多少，这些混沌气团极不稳定，稍稍接触就会爆炸，现在恐怕那里的混沌气团已经全部爆炸了吧！
　　过了有半个时辰，爆炸声才停了下来，薛凌云离得比较远，虽然那些能量波仍是不断的冲来，但是隔了几十里，这些能量波已经很难让薛凌云受伤了！
　　听到那里的爆炸声停了下来，薛凌云松了一口气，他决定到那里去看一看，看看能否找到弱水果。
　　嗖！
　　一声轻响，紫星轮先回到了薛凌云的身旁，此刻紫星轮已经是千疮百孔，薛凌云将紫星轮拿到了手中，心想这紫星轮需要再次炼化一番了！不过这一次他不打算用黑玄鼎来磨练紫星轮，他决定利用这里的寒气来磨练紫星轮！
　　薛凌云片刻之后便来到了数十里之外，此刻爆炸结束，所有的混沌气团都消失不见，眼前仍然是无边无际的弱水。
　　“好多的弱水果！哈哈，这一次竟然能碰到这么多的弱水果，真是太好了！”薛凌云兴奋的大笑了起来！
　　只见在眼前不远处分布着一个个小小的透明的弱水果，这些弱水果相隔的极远，薛凌云仔细的数了数，恐怕这次有上千个弱水果了！
　　当下薛凌云慌忙将这些弱水果收到了储物戒指中，最后一共收到了1300多个弱水果，他心中狂喜，这一次的收获真的是太大了！
　　******
　　狂喜过后，薛凌云仍然在这里寻找弱水果，他又呆了两个月，可惜这两个月再没有找到一个弱水果！
　　弱水果本来就是可遇而不可求的宝物，薛凌云上次能够找到1300多个弱水果只能说他运气极好，运气差的可能在这里呆上一千年都未必能找到一个弱水果！
　　“算了，先回去吧！不知道阿瑶她们到了什么地方吗？”薛凌云想到宋玉瑶她们，决定先回去看看再说，他要帮助宋玉瑶等人早日推进到弱水河旁边！
　　当下薛凌云再次朝着弱水河的河面游去，他储物戒指中有1300多个弱水果，现在心情还是相当不错的。
　　薛凌云刚刚冲出弱水河，突然他发现上方竟然站立着两个高大的人影，薛凌云朝着上方看去，这才发现竟然是两个佛门的和尚！
　　这两个佛门和尚看到薛凌云后也是一惊，不过片刻后一个佛门弟子怒喝了一声：“大胆妖孽，前来受死！”
　　薛凌云眉头微微一皱，他还没有来得及说话，其中一个和尚已经朝着薛凌云扔出来一个法宝！
　　这法宝是一个木鱼，木鱼闪着金光朝着薛凌云冲了过来，气势极为威猛！
　　薛凌云此时心中大怒，他刚刚来到河面上，这两个和尚不问青红皂白就说自己是妖孽，而且还突然出手！
　　找死！
　　只听薛凌云一声怒喝，黑玄鼎从他的手中飞出，黑玄鼎径直迎着那个木鱼撞去！
　　砰！
　　一声巨响，木鱼当即便被黑玄鼎击成粉碎，那个和尚“噗”的一声喷出一口鲜血，不可置信的看着薛凌云。
　　薛凌云飞到了半空中，冷冷的看着前方的两个和尚，道：“你们是什么人，为何要进攻我？莫非要图财害命不成？”
　　现在薛凌云的储物戒指中有1300多个弱水果，如果能将薛凌云杀死自然能得到大量的宝物，说是“图财害命”也不错。
　　那两个和尚现在都有些惊骇，他们对视了一眼，一个和尚怒喝道：“我等是观音菩萨坐前的金刚护法，你一个小小的妖孽竟然胆敢将我们的法宝打烂，真是活得不耐烦了！”
　　原来这两个和尚是佛门观世音菩萨坐前的护法金刚，观音菩萨要用弱水炼制几件法宝，他们是专门来取弱水的！这两个佛门金刚第一次来到弱水河，他们也曾经听说过弱水河的厉害，不过他们心中颇不以为然，在他们想来这些肯定是夸大了！
　　至于他们为何会将薛凌云看成妖孽，那是因为他们的惯性心理作怪，在他们看来北俱芦洲基本上都是妖兽或者修炼魔道的人，薛凌云自然也不例外。
　　就算薛凌云是正道修真者，那也肯定是散修！他们在观音坐前自大惯了，根本不将一般的散修和妖类放在眼中！
　　听说这两人竟然是观音坐前护法，薛凌云心中倒是微微一惊！观音是佛门的四大菩萨，听说法力无边，许多佛祖的实力都远不如观音，想来这观音的实力肯定已经超过了太乙真仙境界了！
　　那两个护法看到薛凌云脸色微变，他们还以为薛凌云已经惧怕了菩萨的名头，两个护法金刚的脸上立刻露出了笑容，刚才受伤的那个冷笑道：“你将我佛门法器打坏，只要跟我回西方忏悔一千年，我们就绕你一命！”
　　嘿！
　　薛凌云听了这话之后反而失声笑了起来，这两个佛门护法金刚真的是太不知好歹了！是可忍孰不可忍，薛凌云微笑着摇了摇头，他手中的黑玄鼎再次出手！
　　嗖！
　　只听一声轻响，黑玄鼎朝着那两个佛门的护法金刚砸了过去，惊人的威压从黑玄鼎之中散发出来！
　　感受到这股惊人的威压，哪两个护法金刚脸色大变，其中一个怒喝一声，道：“大胆妖孽，竟然要和菩萨做对，看来你是真的不想活了！”
　　哼！
　　薛凌云心中怒气又升腾了起来，他冷笑了一声，道：“你们不过是菩萨座前的两条狗罢了，竟然敢和我这样说话！就算真把你杀死，恐怕菩萨也不会为了你们两个小小的护法金刚动手吧？”
　　你！
　　这两个观音坐前的护法金刚心中狂怒，此刻黑玄鼎已经砸了过来，巨大的威压将两人的身体笼罩住，他们心中大惊，其中一个甩出了一把法杖，“砰”的一声，法杖已经被击成了粉碎！
　　就在这时，那两个佛门金刚的身上突然冒出了一阵阵金光，在他们的头顶分别出现了一个高达十丈的巨大人影，这高达十丈的人影全身如同黄金铸成一般，他们猛地睁开双眼，两道冰冷的金光从眼睛中射出！





    正文 第二百七十五章 破金身
     更新时间:2009-7-11 15:12:05 本章字数:2176

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　这两个突然出现的高大身影正是佛门特有的佛法金身！佛门中修为差不多的都能够修炼出金身，这金身和道门的身外化身差不多，但是比起身外化身要厉害得多，越是修为高的金身就越发的厉害！
　　从两个金身的眼中射出了四道冰冷的目光，薛凌云看了之后心中微微一惊，不过他仍是没有将他们放在眼中！
　　嗖！
　　黑玄鼎呼啸着朝着那两个和尚砸了过去，此时两个和尚的佛门金身已经挡在了他们本体的面前！
　　砰！
　　一个金身伸出双手，想要将黑玄鼎挡住，只听一声巨响，金身的一双大手碰到了黑玄鼎，黑玄鼎安然无恙，那金身的双手却被砸成了粉碎！
　　“看在你们是观音座下护法的份上，我今天也不过分为难你们！不过你们好歹应该留下一点代价！”薛凌云冷笑了一声，在他的冷笑声中黑玄鼎继续往前。
　　砰！
　　又是一声巨响，黑玄鼎径直撞到了那个断了双手的金身之上，这金身当即便被黑玄鼎砸成了粉碎！
　　砰！
　　片刻后又是一声巨响，另一个佛门金身也在黑玄鼎之下化作粉碎！
　　薛凌云的功力本来已经相当不凡，他这段时间在弱水河中寻找弱水果，修为也跟着有了很大的增加，再加上他手中的黑玄鼎是天下少有的宝物，这两个菩萨座前的普通护法又怎么可能是薛凌云的对手？
　　薛凌云现在有吕洞宾这个大敌，实在不愿意再和观音菩萨做对，思索了一下之后，决定放这两个佛门的护法金刚一条生路！
　　“你们还不滚吗？”薛凌云冷喝了一声，那两个丧失金身的护法金刚脸色苍白的朝着南方飞去，他们金身被破，这一次算是损失惨重了！要知道佛门弟子一半的修为都在金身之上，他们的金身比起道家的身外化身要重要的多。
　　这两个佛门护法金刚离开之后，薛凌云也朝着南方飞去，他要将弱水果交到宋玉瑶她们的手中，然后带着宋玉瑶等人和青城派的门人弟子朝着弱水河的方向进发。
　　他的飞行速度极快，片刻之后便赶上了那两个佛门的护法金刚。那两个佛门的护法金刚并没有看到薛凌云，他们两个嘴里骂咧咧个不停。
　　薛凌云赶上他们之后继续往南，他心中微微有些后悔，他觉得刚才和那两个佛门护法金刚争斗有些莽撞了，以他的修为直接闪过就是了，何必和他们争执呢？现在虽然没有杀死这两个人，但是和佛门之间也算是有了一个小矛盾了！
　　“哎！真是俗事不断，让我无法认真修炼！先是纯阳真人吕洞宾，这一次又和观音坐前的护法金刚发生争执了！好在只是两个小小的护法金刚，我也没有杀死他们，观音应该不会因为这个而记恨我吧？”薛凌云心中暗暗想道。
　　他速度极快，不到两日便来到了当初八歧一族领地所在的那块地方，此时他突然注意到上面有人影。
　　******
　　薛凌云仔细看了看，原来那个人影正是他的弟子李牛，薛凌云心中一喜，他从空中落下！
　　“李牛，你怎么在这里？”薛凌云欣喜的看着李牛，兴奋的问道。
　　李牛见到薛凌云后也是一喜，他当即朝着薛凌云行了一礼，道：“参见师傅！师傅，你让我们青城派的门人弟子往弱水河方向移动，这些天我们一直在往北移动着，从青城山也又来了许多门人弟子，我们是最近刚刚到达这里的！”
　　原本北俱芦洲的边缘地带最厉害的就是八歧一族，后来八歧老祖死在了那个神秘人的手中，八歧一族的其他蛇妖也死在了唔明的手中，现在从百万冰山到这里基本上没有厉害的妖兽存在了，青城山的门人弟子慢慢的都来到了这里。
　　好！
　　薛凌云夸赞了李牛一声，又道：“对了，你师娘她们呢？是不是也来到了这里？”
　　李牛点了点头，道：“不错，其实是师娘带领我们一路往前的，现在师娘就在这附近不远处！”
　　薛凌云哈哈一笑，道：“我们去找她们吧！这一次我收获很多！”
　　薛凌云和李牛很快就见到了宋玉瑶她们，宋玉瑶六女见到薛凌云之后也是大喜，宋玉瑶亲昵的抓着薛凌云的手，娇笑道：“夫君，你让我们一路往北，现在我们已经到达这里了，不过前方十万里之外有一个厉害的妖物，我们不敢继续往前了，你回来就好！”
　　薛凌云微微一笑，看着宋玉瑶李玉真等人，道：“大家先在这里休整一下吧！这一次我收获颇多，我在弱水河之中找到了1300多个弱水果，要是将这些弱水果炼化，我青城派的实力必将大进，到时候我再带领你们朝着弱水河前进，这弱水河以南的地方都将是我们青城派的地盘！”
　　听到薛凌云竟然得到了1300多个弱水果，宋玉瑶等人心中大喜，当即薛凌云将弱水果取了出来，问道：“现在这里有多少的门人弟子？”
　　李牛道：“启禀师尊，现在这里有8000余名弟子，另外还有10万多妖兵！”
　　薛凌云想了想，道：“你和李熊、李豹安排将其中的1000个送给分配给我们青城派的弟子，另外三百个分配给我们属下妖兵中的精英！”
　　李牛领命而去，不久李熊和李豹也来到了这里，薛凌云将弱水果交给了他们，笑着道：“你们争取早日将弱水果炼化，然后我带领你们朝着弱水河的方向前进！”
　　青城派暂时在这里驻扎了下来，过去了一个月的时间，这些弱水果终于被全部炼化，青城派的实力有了一个质的提高。又过去了两个月，等到门人弟子们的功力全部稳定之后，薛凌云带着他们朝着北方的弱水河方向行去！





    正文 第二百七十六章 青城实力大涨
     更新时间:2009-7-11 15:12:06 本章字数:2139

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　现在青城派的实力比起以前有了很大的提高，那1300个弱水果有好有差，好一点的可以提升万年以上的功力，差点的只能提高几百年的功力，但是不管怎样青城派已经多了上千名高手。
　　薛凌云带着青城派的门人弟子已经属下的大批妖兵朝着弱水河的方向行去，在前方十万里处碰到了一个厉害的妖兽，这妖兽是一头豹精，它看到薛凌云一批人之后立即朝着薛凌云等人冲了过来。
　　找死！
　　薛凌云冷哼了一声，手中的黑玄鼎朝着豹精砸了过去，一道七彩光芒闪过，豹精已经被砸成了粉碎。
　　“夫君，你现在的实力真厉害！我感觉比起一年前又增长了许多！”宋玉瑶感叹着说道。
　　薛凌云微微一笑，道：“我在弱水河中确实收获极大，那里是一块修炼的好地方。我要带你们早日赶到那里，让你们也适应那里的修炼环境，如果有可能的话，今后可以让我们的门人弟子在弱水河中寻找弱水果了！”
　　众人一路往北，路上碰到了不少的妖兽，若是有妖兽胆敢挑战青城派的，薛凌云自然不会客气，他现在实力大进，弱水河以南已经很难碰到对手了！
　　弱水河其实也算是在北俱芦洲的边缘地带，它距离百万冰山也不过一千万里的距离，弱水河可以说是北俱芦洲边缘和深处的一条分界线，跨过弱水河便到了北俱芦洲的深处。
　　碰到厉害的妖兽自然是薛凌云亲自出手，一般的妖兽则是宋玉瑶等人出手，宋玉瑶等人的实力在这期间也有了很大的长进。
　　足足过去了半年的时间，青城派的众人才来到了弱水河旁，一路上青城派的门人弟子和十万妖兵都得到了很大的锻炼。
　　看着眼前波涛汹涌的弱水河，众人心中都是一阵震撼，这弱水河宽达800里，从天边来到天边去，如此壮观的河流真是从来都没有见过。
　　宋玉瑶等人心中尤其震撼，宋玉瑶轻声道：“夫君，世界上竟然有这么宽敞的河流，人间的河流那里能和弱水河相比啊？”
　　薛凌云微微一笑，道：“听说天界的银河比弱水河更加的壮观，不过我也没有见过。这弱水河是北俱芦洲的险地，鹅毛不浮，不过我却发现这里是一个修炼的好地方，今后我青城派的门人弟子就在这里修炼吧！”
　　******
　　弱水果毕竟是可遇而不可求的东西，薛凌云也不能保证何时才能找到弱水果，所以他必须找到一条新的快速增长功力的方法，在弱水河中修炼就是他找到的一条快速增长功力的方法。
　　薛凌云先是挑出了一百个修为高超的门人弟子，其中就包括薛凌云的几个妻子，然后薛凌云让他们进入弱水河之中修炼。
　　弱水河中冰冷无比，就算是在薛凌云黑玄鼎的护佑之下，这些人仍然要全力以赴才能抵挡住不断袭来的寒气，在如此巨大的压力下修炼功力自然增长迅速。
　　薛凌云也不敢让这些亲人弟子往深处去，他们只是在弱水河之下的十米左右开始修炼。
　　开始的时候最难，这些人坚持不到两个时辰便承受不了，薛凌云便让这些人上来恢复一下，然后再安排其他的人下去修炼。
　　修真无年月，转瞬就是两年的时间过去了，现在青城派已经有三千多人都能够在弱水河中修炼了，当然这三千人只是在弱水河之下百米之内修炼。
　　在弱水河中修炼果然效果不错，门人弟子们修为增长极快，虽然远远比不上弱水果，但是比起一般人的修炼速度已经快了数十倍！
　　在弱水河中修炼的作用还不仅于此，青城派的这些门人弟子身体也发生了极大的变化，薛凌云感觉到这些门人弟子的身体比起以前要强硬的多，看来也是因为弱水河的巨大压力所带来的。
　　现在青城派的门人弟子们已经可以自己在弱水河中修炼了，只要下潜的不是很深就不会有危险发生，薛凌云心中慢慢放心。
　　这天薛凌云对宋玉瑶道：“阿瑶，你和真儿、若雨看护弟子，我要再次到弱水河底部看看，九天玄女说弱水河的底部有很多宝物，弱水果只是其中一种罢了！”
　　想了想，薛凌云有些不放心，他将蚩尤宝剑插在了地上，道：“我将蚩尤宝剑留在这里，你们若是遇到危险我自然会出手！”
　　这蚩尤宝剑中有薛凌云的一丝神识存在，即使相隔万里薛凌云都能自由控制蚩尤宝剑，当然远程控制发挥出来的功效不如他拿在手中那么强，不过即使如此也比青城派的其他人厉害。
　　当下薛凌云潜入了弱水河之中，他开始慢慢朝着弱水河的深处游去。
　　弱水河底部一百里左右是密密麻麻的弱水鱼，这些弱水鱼不断的朝着薛凌云攻击，不过薛凌云显然没有将弱水鱼放在眼中，从他的手里发出一道道紫色神雷，无数的弱水鱼死在了薛凌云的中。
　　弱水河底部二百里左右是无穷无尽的混沌气团，薛凌云现在也已经基本上认出了这些混沌气团的来历，知道里面都是不稳定的混沌之气。
　　修真者的真元能量对这些混沌气团有很大的引力，薛凌云刚刚来到这里便有一个混沌气团朝着薛凌云撞了过来。
　　薛凌云微微一笑，黑玄鼎在他的头顶发出一道道七彩光芒，紫星轮则已经被他扔了出去。
　　砰！
　　一声巨响，混沌气团在薛凌云身前不远处爆炸，不过这一次爆炸只是产生了一小团天火，天火很快便被弱水扑灭。
　　薛凌云此时却愣在了那里，他有些不可置信的看着那团已经消失的天火，他的心中若有所悟！





    正文 第二百七十七章 悟道
     更新时间:2009-7-11 15:12:15 本章字数:1910

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　在刚才的那一瞬间，薛凌云似乎看到了混沌气团转化成天火的过程，一时间他愣在了那里！
　　此时他的心中突然闪过了一道道符，那正是黑玄鼎中记载的三千符。
　　过了不知道有多久，前方又出现了一个混沌气团，这个混沌气团朝着薛凌云径直冲来，薛凌云的手下意识的一抬，一道真元射出，这个混沌气团顿时爆炸，混沌气团变成了一团飓风朝着薛凌云冲了过来，黑玄鼎挡在薛凌云的头顶，薛凌云安然无恙。
　　他的心沉浸在三千符之中，沉浸在混沌气团转化成天火、飓风的过程之中......
　　不断的有混沌气团朝着薛凌云冲来，这些混沌气团变化各异，有的爆炸成地火水风，有的爆炸成天地灵气，还有的竟然爆炸成一团虚无！
　　薛凌云的双眼看着这一切，他的双眼中仿佛一片茫然又仿佛有灵光不断闪烁，三千符在他的心中流过，混沌气团转化为地火水风的过程在他的心头流过......
　　******
　　足足过去了半年的时间，薛凌云才从这种玄奥的状态中清醒，他看了看周围的情况，又感受了一下自己的功力，薛凌云震惊的发现自己的功力竟然增长了足足一倍！
　　他的心头再次流过三千符，此时他发现自己已经领悟了其中将近一千个符，以前模模糊糊的东西现在都看的异常的透彻！
　　在那半年的时间里，薛凌云仿佛经历了开天辟地万物演化的过程，万物从混沌中出生，在混沌中消亡，一切的一切都是那样的神奇，那样的美妙！
　　“天道，天道，到底什么是道呢？”薛凌云自言自语了一句，片刻之后他摇了摇头，苦笑道：“天道无穷，我虽然已经领悟了一些东西，但是还差的太多了！”
　　原本薛凌云是要在弱水河底部寻找宝物的，不过经历了这件事情之后，他暂时将寻找宝物的事情放在了一边，这半年来他领悟了许多东西，需要到岸上好好的思索一阵。
　　他的身体朝着弱水河上方游去，不多时来到了弱水河的岸边，蚩尤宝剑仍然插在那里，一道道凌厉的气势从蚩尤宝剑中散发出来。
　　“夫君，你回来了？怎么样？这次寻找到宝物了吗？”凌若雨第一个看到了薛凌云，她巧笑嫣然的走了过来。
　　薛凌云轻轻的拉住她的玉手，笑道：“有形宝物没有找到，不过无形的宝物却找到了！”
　　哦？
　　凌若雨微微一愣，笑道：“夫君，你说啥呢？什么叫做无形的宝物？”
　　薛凌云哈哈一笑，道：“我在弱水河底部领悟了很多天道至理，这也算是无形的宝物吧？我要先把这些天道至理彻底悟透，等我悟透之后再传授给你们，所以我要闭关一阵了！”
　　凌若雨又惊又喜，到了天仙境界之后都明白领悟天道才是修炼的正途，薛凌云能够领悟天道至理，比起寻找到宝物还要好很多！
　　当下凌若雨轻轻点了点头，道：“夫君，你跟我来，前面不远处就有一个安静的地方，你就在那里闭关吧！”
　　薛凌云跟着凌若雨朝着前方飞去，飞了片刻，薛凌云问道：“若雨，我青城派的情况如何？门人弟子们修炼的如何？”
　　凌若雨笑道：“一切正常，弟子们实力进步飞速，这弱水河果然是修炼的好地方！弱水河中寒气逼人，那些普通的妖兵无法在弱水河中修炼，不过我发现弱水河的岸边也有着很强的寒气，这段时间我们安排妖兵们在岸边修炼，效果也很不错呢！”
　　薛凌云朝着远方看去，果然发现十里之外的岸边有不少的妖兵正在打坐修炼，他微微点了点头，心中极为满意。
　　薛凌云和凌若雨不久来到了一个偏僻的地方，这里有几个很大的帐篷，凌若雨将薛凌云带到一个帐篷中，道：“夫君，你就在这里闭关吧，这段时间我们不会打扰你的！”
　　薛凌云微笑着点了点头，他在凌若雨的嘴上轻轻吻了吻，然后开始闭关。
　　薛凌云这次闭关主要是回想半年来的经历，他要将在弱水河中领悟的天道、符彻底的悟透。
　　这一次闭关足足花了三年的时间，薛凌云的心神一直沉浸在一种玄奥的状态之中，弱水河底部的经历、三千符、天书、蚩尤真经等都在他俄心头不断流过，整整花了三年的时间他才将在弱水河底部悟出的天道彻底悟透！
　　哈哈哈哈......
　　只听薛凌云一声长笑，他从帐篷中走了出来，眼前的景象却让他微微一愣，只见弱水河旁边竟然建起了无数的建筑物，这些建筑物极为简陋粗糙。薛凌云的神识立刻朝着这些建筑物游去，接着他恍然失笑，原来这些建筑物里居住的都是青城山的妖兵。
　　这一次第一个见到薛凌云的还是凌若雨，凌若雨欣喜的来到薛凌云的身旁，问道：“夫君，你闭关出来了？是不是收获很大啊？”
　　薛凌云微笑着点了点头，道：“收获当然不小了！





    正文 第二百七十八章 圣洁少女
     更新时间:2009-7-11 15:12:17 本章字数:2056

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云和凌若雨朝着弱水河的方向飞去，薛凌云心中颇为高兴，这些年来修为不断增长，虽然还没有达到太乙真仙的地步，但是这进境也让自己都感觉惊讶。
　　凌若雨一边飞一边给薛凌云讲解青城派这三年来的大小事情，弱水河畔的房屋都是青城派的门人弟子建造的，大家已经决定在这里常驻了，将这里变成青城派最重要的一个据点。
　　“呵呵，夫君，我们青城派现在几乎成了弱水派了，现在大部分的门人弟子都在这里呢！”凌若雨娇笑着道。
　　薛凌云笑了笑，道：“其实弱水河和青城山的距离不是很远，一千万里在一般的天仙眼中非同小可，但是等你们修为达到我这个境界，你们就会明白一千万里真的不算什么，仙界广大无边，一千万里也只是小小的一段路程罢了！”
　　凌若雨微微点头，道：“夫君你说的不错，弱水河以南其实都是北俱芦洲的边缘地带，我们的青城山则是在南瞻部洲的最北边，两者其实没有多远，不过我还是经常用人间的思维来想这件事情，要是在人间这可是天涯海角了！”
　　薛凌云哈哈一笑，又道：“对了，你们这三年来修为进展如何？”
　　凌若雨笑道：“这里果然是修真的好地方，我感觉这里的修炼速度比起青城山要快得多，一是因为这里的压力极大，二是因为这里的天地灵气极为纯正浓厚！”
　　弱水河中的天地灵气确实比青城山要强得多，尤其是弱水河三百里深的最底部，在那里天地灵气纯正浓厚至极，不过现在青城山只有薛凌云一人才能到达那里。
　　两人片刻后便来到了弱水河畔，薛凌云一声长啸，他的神识已经进入了弱水河之中，发现弱水河里有一万名弟子在修炼。
　　宋玉瑶等人也在弱水河之中修炼，在宋玉瑶的身体外面有一个透明的光罩保护着她，所有的弱水都无法进入光罩，而宋玉瑶则盘膝坐在那里，从她的身上散发出一阵阵淡淡的光芒。
　　“阿瑶，是我，我闭关出来了，有重要的事情要对你们讲！”薛凌云的声音在宋玉瑶的耳旁响起，宋玉瑶轻轻的睁开了双眼，她的双眼中满是欣喜。
　　不久宋玉瑶、李玉真、赵梦竹、林凤舞、馨儿、李牛、李熊、李豹等人都来到了岸边，众人相见自己很是高兴。
　　薛凌云微笑着看着这些亲人弟子们，道：“三年前我在弱水河深处领悟了许多东西，用了足足三年才将这些东西完全悟透。这些都是天道至理，我准备将这些传授给你们！”
　　宋玉瑶等人没有太大的感觉，反正她们是薛凌云的妻子，和薛凌云如同一体，只要薛凌云实力增长就可以了。李牛、李熊、李豹三人则是大喜，他们到了天仙境界后便知道领悟天道才是修炼的正途，薛凌云传授越多他们自然越高兴。
　　薛凌云微笑着看着众人，等李牛、李熊、李豹三人平静下来，薛凌云又道：“我这次要讲的天道深奥无比，一般的门人弟子只怕难以听懂，你们将门人弟子中比较优秀的叫来，我给你们一切讲解大道！”
　　******
　　从这天起薛凌云便开始为弟子们讲解他在弱水河中领悟的天道，不过他领悟的这些大道玄奥异常，就算眼前都是青城派最优秀的门人弟子，但是能领悟一二的也没有几个。
　　薛凌云也不在意，修真无年月，断没有一蹴而就的道理，这些天道至理先传授给他们，对他们的修炼肯定会有好处的。
　　这天薛凌云正在给弟子们讲解大道，突然他抬起头来看着天空，弟子们都有些困惑，李牛问道：“老师，您发现什么东西了吗？”
　　薛凌云轻轻点了点头，道：“有高手朝着这个方向来了，你们在这里等着，我前去查看一番！”
　　说完薛凌云的身影已经消失不见，只留下李牛等人惊愕的站在那里。
　　薛凌云飞到了半空之中，片刻之后从天边飞来了一道人影，这道人影竟然是一个女子，长相异常的美丽，比起宋玉瑶等人毫不逊色，而且比起宋玉瑶等人来多了一份圣洁的气息。
　　薛凌云没有微皱，这个女子的相貌确实不错，但是薛凌云注意到的却是这个女子散发出来的气息，这女子散发出来是正宗的佛门之气。
　　薛凌云想起了几年前见过的那两个佛门护法金刚，心中略有所悟，看样子这少女可能也是观音门下弟子！
　　圣洁少女见了薛凌云只有也是微微一愣，不知为何她的脸上竟然出现了一丝红云。少女朝着薛凌云行了一礼，道：“道友是在这里修炼的吗？”
　　薛凌云轻轻点了点头，这少女给他的感觉很好，比起那次见过的两个护法金刚要顺眼的多了！
　　见到薛凌云点头，圣洁少女的脸上露出了一丝笑容，又道：“道友你既然在此修炼，可曾见到两个佛门弟子来过这里？他们应该是三四年前来到这里的！”
　　薛凌云心想果然是冲着那两个护法金刚来的，难道这少女是为了报仇而来吗？他这些年修为大进，此时也瞧出了这少女的修为，虽然少女的修为不如他，但是估计也相差不远！
　　薛凌云也不隐瞒这个少女，点了点头，道：“我确曾见过这么两个人，而且还曾经和他们发生过冲突！”
　　啊！
　　少女心中一惊，有些惊疑的问道：“你......是不是杀了他们？”





    正文 第二百七十九章 龙女
     更新时间:2009-7-11 15:12:22 本章字数:2093

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　也难怪少女会这样想了，薛凌云的修为连她都看不透，自然会猜测是薛凌云杀了那两个护法金刚！
　　薛凌云则是微微一愣，道：“你说什么？我杀了他们？这怎么可能！我和他们两个确实有过争执，不过我只是稍稍教训了他们一下而已！我还亲眼看着他们离开这里的，他们怎么会死了呢？”
　　少女偷偷看了薛凌云一眼，她的脸色又是微微一红。这圣洁少女也不知道自己这是怎么了，一看到薛凌云就脸红，往日里她也没有这种奇怪的表现啊！
　　当下少女开始给薛凌云将那两个护法金刚的事情，原来那两个护法金刚自从离开之后就再也没有回去！不久前观音急需弱水来炼制宝物，于是掐手算了算，竟然发现那两个护法金刚都已经死去了，于是观音又将这个少女派了出来，让她来取弱水，同时让她稍稍调查一下两个护法金刚的死因。
　　少女对薛凌云的话也不怀疑，她是佛门弟子，虽然修为比起薛凌云要差一些，但是精神修养极为高超，她能分辨出薛凌云说的是真是假。
　　少女又想了一阵，突然问道：“不知道友高姓大名？为何在弱水河这样的险地中修炼？”
　　薛凌云微微一笑，道：“在下薛凌云，乃是南瞻部洲青城派的掌门人，这弱水河虽然凶险，但是却是我青城派的修炼之地！”
　　少女轻轻点了点头，她看向弱水河岸边的那些建筑物，道：“这些都是贵派建造的吧？我想在这里取一点弱水，不知薛道友可否答应？”
　　薛凌云对这少女的好感越来越强，同为观音的门下，但是这少女一点都不依仗观音的名头来欺人，相反还彬彬有礼。当下薛凌云笑道：“这弱水河又不是我的，你想取就取吧！对了，我还不知道你的名字呢？”
　　少女脸色又是一红，轻声道：“我没有名字，人们都叫我龙女！”
　　啊！
　　薛凌云心中微微一惊，道：“你是观音菩萨座前的那个龙女？”
　　你道薛凌云为何如此惊讶，原来观音菩萨有两个弟子，一男一女，男的叫做善财，女的叫做龙女！虽然龙女只是观音座前的弟子，但是人们都传闻龙女的实力已经不在一般的菩萨之下！
　　两人又说了几句，龙女的脸上总是带着淡淡的红晕，过了会薛凌云带着她去收集弱水，龙女收集了一些之后，和薛凌云告别离去了！
　　薛凌云看着龙女远去的背影，叹道：“观音坐前的弟子比起护法金刚的气度要大得多了！”
　　龙女一边朝着南方飞去，一边还在回想着薛凌云的相貌。她也不知道自己这是怎么了，竟然见到薛凌云的第一眼便对薛凌云产生好感。以前龙女在其他人面前都是冷若寒霜，从来没有和人这么说过话。
　　“这是怎么了？难道这就是我生命中的魔障不成？”龙女心中一惊，心中觉得有些不妙，这有些类似于佛门中的情障，自己怎么会对一个陌生的男人产生情障呢？
　　******
　　薛凌云根本不知道龙女的想法，他要是知道龙女的想法肯定会大跌眼镜，他只是朝着下方飞去。
　　飞到下面，宋玉瑶和凌若雨迎了过来，凌若雨有些怪异的看着薛凌云，道：“夫君，刚才那个少女是谁？看样子很漂亮哦，把我们姐妹都比下去了！”
　　哈哈哈哈.....
　　薛凌云一声长笑，将宋玉瑶和凌若雨的玉手拉住，道：“刚才来的是观音菩萨坐前的弟子，几年前我在这里曾经碰到观音座下的两个护法金刚，现在这两个护法金刚竟然死去了，这少女正是来调查这件事情的！”
　　宋玉瑶和凌若雨这才释然，虽然她们已经是天仙修为，但是吃醋的心理依然不变，见到龙女之后自然会想歪。
　　薛凌云拉着二女的手，笑道：“我正在给弟子们讲解大道，你们也一并听吧！”
　　薛凌云和宋玉瑶、凌若雨又回到了刚才的那个房屋中，薛凌云继续为大家讲解大道，这且不提。
　　半年之后薛凌云再次潜入了弱水河的深处，他又来到了二百里深处，再次观察混沌气团爆炸的景象，对照天书和黑玄鼎之中的三千符，他又有所悟！
　　时光如梭，这之后没有碰到太大的事情，青城山的那些青城弟子不少也来到了弱水河畔开始修炼，夏松、赵无珠等人都来到了这里，另外这些年从人间又飞升了几个青城弟子，他们也来到这里修炼，这且不提。
　　薛凌云每年一半的时间在弱水河中领悟天道，另外一半的时间则是给门人弟子们讲解天道，讲解的过程也是再次领悟的过程，对薛凌云自己也有很大的帮助。
　　这天薛凌云突然感觉到自己体内的蚩尤真气发生了一丝丝变化，他盘膝坐在床上，开始认真感受这些变化，不久薛凌云睁开了双眼，只听他惊喜的道：“我体内的蚩尤真气竟然开始由魔转道了！”
　　前文中已经提过，蚩尤真经是一种由魔至道的修炼方法，将蚩尤真气修炼到某种程度，体内的魔气便会转化成道家的仙气！
　　薛凌云本身的青城道心诀是外魔内道的心法，而蚩尤真经又可由魔至道，等把外面的魔气全部转变成仙气之后，内外真元便会彻底的连成一气，薛凌云的修为比如又会有所增长！
　　从这天开始薛凌云开始闭关修炼蚩尤真经，他要早日将体内的蚩尤真气由魔转化为道！
　　这一次闭关用了很长的时间，足足二十年之后薛凌云才从闭关中清醒。





    正文 第二百八十章 龙宫来人
     更新时间:2009-7-11 15:12:26 本章字数:2131

　　每天三更，多谢各位朋友支持！
　　――――――――――――――――――――
　　当下薛凌云一声长啸，从房间中冲了出来！此时他体内正魔心法合而为一，虽然本身功力增长不是很多，但是对以后修炼却大有好处。
　　这二十年来青城派的弟子们修为也增长极快，弱水河不愧是修炼的圣地，现在宋玉瑶等人以及薛凌云的几个弟子已经能够潜入弱水河更深的地方，不过若是碰到弱水鱼他们就有些难以抵挡了！
　　薛凌云出关之后先是问了问青城派的情况，然后他开始重新炼制蚩尤宝剑！
　　这把蚩尤宝剑散发着一层层的魔气，自从薛凌云将体内的魔气全部转化为仙气之后，薛凌云心中自然而然的就知道了将蚩尤宝剑由魔剑转化为仙剑的方法。
　　用了三个月的时间将蚩尤宝剑内部的魔气全部转化为仙气，现在这把蚩尤宝剑也变成了真正的仙剑！
　　看着手中的蚩尤宝剑，薛凌云纵声长笑，他深感这二十年的时间没有白过，现在练成了蚩尤仙气，今后修炼再无瓶颈！
　　青城派的生活仍然是那样，现在所有的青城弟子都能够到弱水河中修炼了，不过坚持的时间有长有短！
　　薛凌云再次进入了弱水河之中，他决定再为弟子们寻找一些弱水果，同时他还要靠着那些混沌气团领悟天道。
　　弱水果是可遇而不可求的东西，找了一段时间后薛凌云心中微微有些失望，这一次仅仅找到了十颗弱水果，不过这段时间对大道的领悟倒是极多，现在三千符已经领悟了大半！
　　******
　　现在弱水河畔的建筑越来越多，已经出现了几座古朴精美的道观。
　　这天薛凌云正在道观中给弟子们讲解大道，突然馨儿带着一个人走了进来，馨儿笑着对那些门人弟子们道：“你们都散了吧，我和掌门有重要的事情谈！”
　　当下那些弟子们纷纷离去，薛凌云则是抬头看着和馨儿一起来的中年人，片刻之后薛凌云哈哈一笑，他从座位上走了下来，将这人的手拉住，道：“龟丞相，原来是你！你怎么来到这里了？”
　　原来这人正是东海龙王的亲信龟丞相，龟丞相仔细的打量薛凌云，心中又惊又喜！他没有想到薛凌云的修为已经增长到了这个地步，几十年前在东海中相见的时候薛凌云虽然了得，但是远远不如现在。现在的薛凌云让龟丞相有一种高山仰止的感觉，就算是东海龙王都没有让他有这种感觉！
　　“驸马爷的修为真是越来越高了，老朽是看不透你了！”龟丞相哈哈一笑，这才道：“我这次来是有重要的事情统治驸马，北海龙宫可能要打我东海的主意！”
　　啊！
　　薛凌云微微一愣，道：“龟丞相，具体是什么事情呢？是不是和馨儿有关？”
　　薛凌云当年在东海龙宫中早就知道了馨儿的事情，馨儿在小时候就许配给了北海龙宫的小王子，不过后来馨儿跟了自己，她和北海龙宫的小王子自然再也没有牵连了。难道是北海龙宫不愿意放过馨儿吗？
　　龟丞相轻轻点了点头，道：“不错，确实和公主有关！当初驸马你和公主离开之后，我们立刻通知北海解除婚约，但是北海龙王竟然不同意！这些年我们在北海的暗哨发现北海龙王交了一个极厉害的魔道中人，北海龙王的小王子也拜这魔道中人为师，北海龙宫的兵将实力也不知为何实力突飞猛进，一年前我们发现不少的北海龙宫的兵将朝着东海方向移动，龙王感觉有些不对，于是让我来通知你们！”
　　薛凌云这才了然，他哈哈一笑，道：“北海龙族这是找死！龟丞相，实不相瞒，我这些年实力突飞猛进，距离太乙真仙境界也只有一步之遥，除非北海龙族中有太乙真仙级别的高手，否则我还真不放在眼里！”
　　什么！
　　龟丞相心中一跳，道：“驸马，你说的是真的？你现在距离太乙真仙也只有一步之遥？”
　　薛凌云傲然点头，道：“正是！我这些年实力突飞猛进，所悟所得让我自己都感觉到惊讶，现在我和太乙真仙只差一步，只要走出这一步，我便是真正的太乙天仙了！”
　　龟丞相震惊不已，他曾经调查过薛凌云的底细，知道薛凌云飞升仙界才不过区区百年左右，仅仅百年薛凌云便修炼到了这种地步，这种人只能用“天纵奇才”来形容了！
　　深深叹了一口气，龟丞相道：“驸马，你真是太让我惊讶了！我在仙界已经生活了三万年，但是我从来没有听说过有人的修炼速度能比得上驸马你的！仙界的太乙真仙那一个不是修炼千万年，而且他们都是名门弟子，或者是三清传人，或者是西方佛祖，只有驸马你靠着自己在短短时间修炼到了这个地步！”
　　薛凌云听到“佛门”二字，他突然想起了那天取水离开的龙女，心想要是佛门中人都是龙女那样就好了！
　　龟丞相琢磨了一阵，笑道：“既然驸马你的修为已经达到了这种地步，那么北海龙宫我们也不用担心了！有驸马坐镇，北海龙宫定然不是对手！”
　　龟丞相此刻很是自信，在他想来北海龙宫肯定没有太乙真仙级别的高手，别说太乙真仙，就算是修为接近太乙真仙的也极为罕见，如此有薛凌云坐镇，北海龙宫当然不用害怕了！
　　薛凌云笑了笑，他也仔细想了想，道：“我陪丞相到东海去一趟，另外我手下也有不少的门人弟子，我要带他们一起前往东海，让他们也锻炼一下！”
　　龟丞相自然不会拒绝薛凌云的话了，不过他对薛凌云所说的属下很不以为然，在龟丞相想来仙界青城派成立时间很短，里面的属下肯定实力也极弱！





    正文 第二百八十一章 东海
     更新时间:2009-7-11 15:12:27 本章字数:2152

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　当下薛凌云开始组织人手，从青城派的门人弟子中挑出了一万名修为较高的，他准备带着这一万人前往东海。
　　李牛、李熊、夏松、林战四个亲传弟子也将跟着薛凌云一起前往东海，其余的几个弟子仍然留守弱水河。
　　凌若雨和馨儿也跟着薛凌云一起前往东海，凌若雨聪敏灵慧，对薛凌云很有帮助，馨儿则是东海龙宫的公主，她自然也要跟着去了。
　　薛凌云用了半天的时间将所有的事情准备完毕，一万名门人弟子站立在弱水河畔，等待着薛凌云下达出发的命令，从他们的身上散发出一阵阵杀气。这几十年来青城派弟子在北俱芦洲生存，虽然他们大部分时间都在弱水河旁，但是难免要和北俱芦洲的妖兽争斗，他们的实战经验也相当不错。
　　薛凌云带着龟丞相、凌若雨、馨儿、李牛、李熊、夏松、林战几人来到了这些门人弟子们的面前，他一声长笑，道：“我们现在就前往东海，希望你们不要丢了我青城派的脸面！”
　　下面的一万门人弟子虽然没有说话，但是他们的双眼中都闪现着自信的光芒，仿佛任何艰难险阻都不放在他们眼中！
　　薛凌云满意的点了点头，他又转头对龟丞相道：“龟丞相，你看我青城派的这些弟子如何？可否比得上你们东海的兵将？”
　　龟丞相此刻心中震惊不已，薛凌云手下的这些门人弟子妖兵们都散发着强大的气息，比起东海的虾兵蟹将还要厉害许多，他没有想到不但是薛凌云本身的修为非同小可，就连他手下的这些人也这么的厉害！虽然青城派的门人弟子数量少了点，但是看样子都是精英！
　　嗖！
　　正在这个时候，突然又是一声轻响，一道剑光闪过，薛凌云手中出现了一把散发着寒气的宝剑，这正是薛凌云插在弱水河底部的寒玉剑！
　　寒玉剑在弱水河底部呆了数十年，现在这把剑的品质和以前有了根本性的变化，单是站在寒玉剑的身旁就能够感觉到极重的寒气袭来！
　　薛凌云微微一笑，他伸手在寒玉剑上弹了一下，顿时一声剑吟从寒玉剑中发出，薛凌云一声长啸，道：“我们出发！”
　　******
　　当下薛凌云等人朝着东海的方向飞去，众人飞行速度极快，不久便来到了东胜神洲。
　　东胜神洲是妖族的聚集地，这里有许多厉害至极的妖族，好在龟丞相已经打出了东海龙宫的招牌，东胜神洲的那些妖族都知道是东海龙宫的人借路，他们自然不会为难。
　　足足用了大半年的时间众人才从弱水河来到了东海，然后朝着东海龙宫的方向游去。
　　青城派的这些人每天都在弱水河中修炼，弱水也是水，所以他们对东海之水没有丝毫的畏惧之心，在这里如履平地一般。
　　龟丞相心中越来越是赞叹，深感龙宫的这个驸马没有招错，有薛凌云这个助手在，龙宫面临的危险也不算什么了。
　　众人不日来到了东海龙宫周围，薛凌云让青城派的门人弟子暂且驻扎在这里，他和馨儿则跟着龟丞相进入了东海龙宫之中。
　　东海龙宫看样子一切正常，薛凌云不久便见到了东海龙王敖广和龙王大太子敖沐。
　　东海龙王敖广见了薛凌云和馨儿之后十分高兴，大太子敖沐则是轻哼了一声。
　　“父王，现在情况怎么样了？北海龙宫是不是已经入侵我们东海了？”馨儿有些担忧的问道。
　　东海龙王哈哈一笑，道：“还没有，不过北海龙宫这些天一直在东海边上挑衅，他们说我失信在先，非要让我将馨儿再嫁给他们北海龙宫！”
　　哼！
　　薛凌云冷哼了一声，道：“真是做梦！北海龙宫的这些人不好好在北海呆着，却要来到东海找死！”
　　龙王一直在打量着薛凌云，听完薛凌云的话之后，龙王突然道：“贤婿，你现在实力竟然增长到了这个地步！就连我都无法看透你的修为，恐怕我东海龙宫中已经没有比你修为更高的人了！”
　　薛凌云微微一笑，道：“我这些年确实修为大进！这次北海龙宫是为了馨儿的事情而来的，我当然不能袖手旁观！父王，你把北海龙宫的事情全部告诉我们，好多细节我们都还不清楚。”
　　龙王点了点头，笑道：“当年你和馨儿离去之后，我们就将你和馨儿的事情通报了北海，当时北海不置可否，谁知道过了两年之后北海竟然说不同意这件事，一定要让馨儿嫁给北海！刚开始的时候我也不当回事，我东海的实力比北海还要强一些，料想北海也只是说说罢了，谁知道北海竟然骇然挑衅我们！这两年我才知道北海的实力比起以前增长了许多，北海龙宫这些年召集了无数的仙界高手，其中有一个魔道中人尤其厉害！另外北海的兵将也比以前厉害许多......”
　　东海龙王将自己知道的北海龙宫的事情都告诉了薛凌云，薛凌云仔细的听着，听完之后薛凌云道：“父王，我准备这就前往北海的方向，一定要给北海龙宫一个狠狠的教训！”
　　东海龙王脸上露出笑容，道：“如此最好，你和熬沐一块去吧！这些天来北海龙宫不断挑衅，我感觉到有些不妙，前些天我已经派敖清带了百万兵将前去了，你们两个正好去配合他！”
　　这敖清是龙王的二太子，实力远超大太子熬沐，他一直在外领兵，前一段时间已经前往东海和北海的交界处了。
　　薛凌云点了点头，当下他也没有停留，他和敖沐一块离开了龙宫，薛凌云将自己的一万门人弟子都组织起来，敖沐也带了十万的兵将，当下众人朝着东海和北海的交界处行进。





    正文 第二百八十二章 龙王二太子
     更新时间:2009-7-11 15:12:29 本章字数:2089

　　每天三更，多谢各位朋友支持！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云和敖沐一起前往东海和北海的交界处，敖沐和薛凌云走在一起，说实话他对自己这个妹夫很是好奇。
　　只听敖沐道：“妹夫，你现在修为是越来越高了，听说你在弱水河里修炼，可是真的吗？”
　　薛凌云点了点头，微笑道：“不错，我这些年一直在弱水河中修炼，我门下的弟子也大都在弱水河里修炼！”
　　敖沐惊诧不已，道：“我听说弱水河中危险重重，一般的天仙到了弱水河中只有死路一条，你们是如何在那里修炼的？”
　　薛凌云笑道：“弱水河是很危险，不过弱水河的表面则没有太大的危险，那里只是寒气逼人，只要适应了就好了！弱水河真正危险的是在底部，越往下越是危险，就算以我现在的实力也偶尔受伤！”
　　薛凌云不是在骗敖沐，他这些年确实受伤了好几次。弱水河底部二百里深处的混沌气团厉害无比，虽然现在大部分混沌气团都不放在薛凌云的眼中了，但是偶尔还是会碰到几个特别厉害的，薛凌云难免也会受点轻伤。
　　敖沐此时心中有些好奇了，他决定这次东海和北海的事情了结之后就跟薛凌云到弱水河中看看，看看那弱水河有何神奇之处。
　　过了一会，敖沐又道：“对了，妹夫，你见了我二弟可要小心一些了！我那个二弟一向冷冰冰的，他对小妹又特别疼爱，听说了你和小妹的事情后他很不满，我怕你到时候会受气啊！”
　　薛凌云微微一笑，道：“放心吧，不会有事的！他现在也是我二哥，大家都是亲人，绝不会有啥事的！”
　　敖沐哈哈一笑，道：“我怕他到时候会试你的功力，我这个二弟可是龙宫中少有的高手，比我这个不成器的哥哥要厉害多了！”
　　薛凌云轻轻点头，心中倒有些盼望和这个二哥相见，以前馨儿就经常夸赞他那个二哥，也不知道这是怎样一个英雄人物。
　　东海广大无边，比起四大部洲的任何一个都要广大的多，薛凌云和敖沐等人急速赶路，这一路上双方兵将的实力就显现出来了！敖沐发现薛凌云的那些门人弟子妖兵们比起他手下的虾兵蟹将要厉害许多，他心中越发佩服，十分好奇自己这个妹夫是如何训练弟子的。
　　敖沐也见到了凌若雨，他知道凌若雨也是薛凌云的妻子，看着凌若雨娇美的容颜，敖沐对薛凌云的艳福大是羡慕。敖沐自己也有不少的妻妾，他的那些妻妾虽然也很美，但是却少了一份特有的风情，这且不提。
　　******
　　薛凌云和敖沐用了几个月的时间才到达了东海和北海的边界地带，这里有不少东海的虾兵蟹将在巡查边境，敖沐找到一个小头领问了一下，得知了二太子敖清驻扎的地点，当下带着薛凌云朝着敖清所在的地点行去。
　　敖清现在带领着百万兵将驻扎在一个海谷之中，薛凌云和敖沐刚刚来到这里，立刻感受到一股肃穆的气氛迎面而来，无数的兵将秩序井然的分布在海谷之中，他们都警惕的看着周围，尤其是看着薛凌云带来的青城派的门人弟子。
　　敖沐带来的兵马和青城派的人都暂时驻扎在外面，敖沐则和薛凌云进入海谷深处，馨儿、凌若雨、李牛也跟着薛凌云一起进入了海谷深处。
　　在海谷的最深处有一个巨大的帐篷，二太子敖清就在这帐篷之中。
　　敖沐带着薛凌云径直走进了帐篷之中，在帐篷中坐着一个身穿盔甲的青年，这青年十分的英俊，给人一种很冷酷的感觉，他正是龙王二太子敖清！
　　敖清先是不满的看了敖沐一眼，然后又看向薛凌云等人，当看到馨儿的时候他的双眼中闪过一丝激动的光芒，到了最后他的眼神竟然盯着薛凌云不放，想要将薛凌云看透一般。
　　薛凌云此时感觉到一股巨大的压力从天而降，他心中微微一惊，立刻知道是敖清在考验自己的功力，当下他脸上表情不变，身上也没有任何动作，任由这股力量压到自己的身上。
　　敖清心中微微有些惊讶，正如敖沐所说，他对自己的小妹很是疼爱，对薛凌云和馨儿的婚姻一直不满，他早就想见见薛凌云了。今天相见的第一眼，他就立刻辨认出这是自己的妹夫，这第一眼让他有些惊讶，他发现竟然看不透薛凌云的实力！
　　敖清惊讶的同时便决定试试薛凌云，当即便向薛凌云出手，他修为高超，一切做的毫无迹象，外人根本看不出来。
　　看到薛凌云脸色不变，敖清越发的惊讶，他渐渐的加大压力，薛凌云还是和之前一样平静！
　　“我就不信了！”敖清心中惊讶，他把全身的功力都用上了，顿时帐篷中挂起了一阵小小的旋风。
　　旁边的众人此时也意识到了不对，敖沐只是在一片微笑看着，敖沐知道自己这个二弟向来很有分寸，虽然二弟不喜欢薛凌云，但是也绝不会让薛凌云出太大的丑的。馨儿则是关心则乱，她惊叫道：“二哥，不要啊！”
　　馨儿还想冲上去阻止敖清，敖沐突然将馨儿拉住。凌若雨和李牛则是不以为然，他们对薛凌云极为自信，绝不相信薛凌云会落败！
　　果然，又过了片刻，敖清停了下来，他有些佩服的看着薛凌云，道：“你果然不凡，配得上我的妹妹！从今天起，我承认你这个妹夫啦！”
　　敖清这人光明磊落，薛凌云的修为让他很是佩服，他对薛凌云的偏见也烟消云散。
　　当下敖清让大家坐了下来，开始商讨东海和北海的事情。





    正文 第二百八十三章 北海将军
     更新时间:2009-7-11 15:12:51 本章字数:2204

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――
　　敖清将当前的形势告诉了敖沐和薛凌云等人，最后敖清道：“北海的目的现在还不清楚，最近几年他们的骚扰是越来越多了，我一直保持着克制的态度。说实话，我真不愿意和北海闹翻！”
　　敖清有些无奈的看了薛凌云和馨儿一眼，这件事情的源头就是薛凌云和馨儿的事情，如果不是馨儿嫁给了薛凌云，或者事情就不会这么糟的！
　　薛凌云却不以为然，在他看来北海龙宫的野心极大，就算没有馨儿的事情，北海龙宫也一定会找到其他的借口的。
　　敖清又说了几句，然后安排敖沐和薛凌云去巡边，他仍然留守在这个海谷中，这里是进攻东海的必经之路。
　　薛凌云和敖沐等人离开了军营，敖沐笑道：“妹夫你的实力确实不凡，否则二弟也不会对你改变看法。”
　　薛凌云微微一笑，他没有接口。他对二太子敖清的感觉也不错，敖清和敖沐显然是两种人，这个敖清是外冷内热的人，功力也比敖沐高出许多，龙王放心让敖清带领百万大军，可见敖清治军的才能也很不错。
　　当下薛凌云、敖沐带领着几万人马开始在东海和北海的交界之处巡逻。
　　这天薛凌云等人刚刚来到一个僻静的地方，这里到处都是水草，薛凌云正准备让队伍在这里休息一下，突然他转头看向了北海的方向。
　　“妹夫，怎么了？”敖沐奇怪的问道。
　　“有人来了，应该是北海的人！”薛凌云轻声道，接着薛凌云微微一笑，又道：“我还是第一次见到北海龙族的人，今天就和他们好好的较量一番，看看他们有何厉害的地方！”
　　当下薛凌云命令手下门人弟子摆好阵形，他和敖沐则站在最前方静静等待北海龙族的人到来。
　　一炷香之后，远处果然出现了上千名人影，这上千名人影一个个身穿盔甲，领头的是一个长的十分高大的中年汉子。
　　敖沐看清了这个汉子的长相，惊讶的叫了一声，道：“竟然是夏风！”
　　薛凌云微微一愣，道：“夏风？是什么人？很厉害吗？”
　　敖沐点了点头，道：“夏风是北海龙宫的三大将军之一，没有想到夏风都亲自来到这里了！我可不是这夏风的对手，妹夫，这次就看你的了！”
　　薛凌云微微一笑，道：“放心吧！我在弱水河修炼数十年，今天正好拿这个人来试剑！”
　　******
　　北海龙宫的大将夏风也看到了远处的敖沐和薛凌云，夏风认出了敖沐，心中大喜。这敖沐是东海龙宫的大太子，实力又不如他，如果他能够捉到敖沐，必将是一件大大的功劳！
　　夏风挥手让手下停下，他一声大笑，道：“原来是敖沐殿下在此！真是失敬了，你不在东海龙宫中享福，怎么跑到这种地方来了？”
　　哼！
　　敖沐一声冷哼，道：“夏风，这里是我东海的地盘，你们北海龙宫的人跑到这里干什么？”
　　夏风哈哈大笑着，道：“我们到这里干什么？难道你不清楚吗？你要是不清楚，估计也不会亲自来到这里吧？”
　　敖沐的眼神越来越冷，当下他看了薛凌云一眼，薛凌云微笑着走了出来，道：“北海龙宫竟然胆敢入侵我们东海，今天我是绝对不会放过你的！”
　　夏风有些惊愕的看着薛凌云，道：“你是何人？”
　　夏风对东海龙宫很是熟悉，里面的高手基本上都认识，但是却没有见过薛凌云，他心想难道这是东海龙宫新招来的高手？
　　薛凌云哈哈一笑，道：“在下薛凌云，是东海龙宫的女婿，听说你们北海要对东海不利，我是特地赶来帮忙的！”
　　听了薛凌云的话后，夏风又惊又喜，他有些不可置信的看着薛凌云道：“你就是薛凌云？就是你抢走了东海龙宫的小公主？”
　　哼！
　　薛凌云冷哼一声，道：“抢？你胡说什么！我和馨儿真心相爱，龙王也已经同意了我们的婚事！你们北海竟然还敢打馨儿的主意，真是活得不耐烦了，你来受死吧！”
　　哈哈哈哈......
　　夏风大笑了起来，他感觉自己的运气真的是太好了，不但碰到了龙王大太子敖沐，而且还碰到了传说中的东海驸马！听说这个驸马飞升仙界不过百年，想来也没有太大的本事！
　　嗖！
　　只听一声锐响，夏风已经冲天而起，朝着薛凌云等人扑了过来！
　　薛凌云一声冷笑，他也迎头冲了上去，这是他离开弱水河后的第一战，正好拿这个夏风来试剑，看看自己的功力到底进展到何种程度！
　　啊！
　　只听夏风一声大吼，他的手中出现了一把长刀，这长刀上闪烁着青色的光芒，夏风朝着前方一挥，顿时一道青色的刀气从长刀中发出！
　　嘿！
　　薛凌云一声冷笑，蚩尤宝剑出现在了他的手中，这蚩尤宝剑被他重新炼制，现在蚩尤宝剑已经是标准的仙剑。薛凌云朝着前方一挥，长虹剑气破空而出！
　　砰！
　　一声巨响，刀气和剑气相碰，刀气消失不见，而剑气仍然朝着前方冲去！
　　啊！
　　接着只听一声惨叫，夏风的身体当即便被这道剑气砍成了两半，他紫府中的元婴也被砍成两半，随着两片身体朝着左右倒去，元婴也烟消云散！
　　哈哈哈哈......
　　敖沐心中大喜，他没有想到自己的妹夫厉害到了这个地步，当下敖沐朝着前方一指，吼道：“儿郎们，随我将北海的人彻底消灭！”
　　无数的虾兵蟹将随着敖沐朝着前方冲去，凌若雨也带着青城派的属下朝着前方冲了出去！
　　夏风带来的手下只有千余人，他们首领被杀，早就丧失了斗志，当下一个个跪在地上，哭喊着：“饶命，饶命！”





    正文 第二百八十四章 李牛出手
     更新时间:2009-7-11 15:12:53 本章字数:2215

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――
　　“哈哈，妹夫，你真的是太厉害了！这夏风可是北海的三大将领之一，没有想到竟然挡不住你一剑！有妹夫你在，北海龙宫又算什么？”敖沐哈哈大笑着道。此时北海那些投降的兵将已经全部放下了兵器，他们一脸沮丧的任由东海之人将他们捆住，这且不提。
　　薛凌云微微一笑，道：“这人修为一般，不过他是北海的大将，北海龙宫竟然将这人都派了出来，他们的狼子野心可想而知！”
　　敖沐点了点头，脸色有些严肃，道：“来之前我还以为北海龙宫只是小小骚扰而已，现在看来根本不是这样，他们说不定已经制定了入侵东海的计划！”
　　敖沐此时也有些困惑，他猜不透北海龙宫的动机。如果说为了馨儿而骚扰边境的话还说得过去，但是为馨儿而挑起北海东海战争就有些荒唐了！
　　薛凌云拍了拍敖沐的肩膀，道：“大哥，不用多想了！我们兵来将挡，水来土掩，北海的那些高手交给我就行了！”
　　当下两人继续巡边，三天之后撞到了另一组北海龙宫的兵将，这一次是由一个年轻将领带领着的三千余人，敖沐一眼就认出了这个年轻将领，笑道：“这个是北海的谢青，这些年也是小有名气，我以前还和他说过话呢，没有想到他也来了！”
　　薛凌云仔细的看着这个叫做谢青的北海将军，他微微一笑，冲着后方的李牛道：“李牛，这人的实力和你相差不多，你去和他斗一斗吧！不要坠了我青城派的威风！”
　　李牛大步跨出，道：“请师尊放心，我一定拿下这人的头颅来！”
　　当下李牛朝着北海的那个将领飞去，只听李牛怒吼道：“北海小人，胆敢入侵东海，快快出来受死！”
　　北海领头的谢青心中大怒，他一声长啸，朝着李牛飞了过去！
　　******
　　谢青双手各拿一把长剑，双剑翻飞，一道道剑气冲着李牛挥来，顿时海水中掀起了一阵波澜！
　　李牛从怀中取出了一把白晃晃的轮子，这正是薛凌云当年炼制的十把紫星轮之一。他手中的紫星轮微微一晃，当即两道剑气被一片白光挡住！
　　嗷！
　　接着只听李牛一声怒吼，从他的身体中猛然射出一阵阵冰圈，他的周围突然变得一片模糊，片刻之后他和谢青都消失不见，周围只剩下一片混沌。
　　这......
　　双方的兵将都不知道是怎么回事，只有青城派的众人知道李牛用出了冰域道的绝技！
　　北海龙宫的那个谢青感觉到自己来到了一片冰冷的空间中，这里到处都是玄冰，无数的玄冰朝着谢青撞了过来。
　　谢青心中大惊，他手中的两把宝剑朝着前方一挥，顿时一块玄冰被谢青击碎！原来冰域道虽然厉害，但是李牛的冰域道水平还是差了一些，他修炼出来的这些玄冰还是不够厉害！
　　谢青大大松了口气，看样子这里只是诡异而已，其他的并没有什么。
　　正在这个时候，突然他的身前出现了一道身影，李牛竟然毫无迹象的来到了他的身旁！
　　“受死吧！”只听李牛一声大吼，一拳朝着谢青砸了过去！李牛的拳头此时也有些诡异，他的拳头上仿佛包裹着一层薄冰，随着拳头击出，一股寒冷的旋风朝着谢青卷了过去。
　　这一拳力道极大，谢青慌忙之间根本挡不住这一拳，他惨叫一声朝着后方跌去！
　　砰！
　　李牛毫不停留，他又挥出一击冰拳，顿时又是一股冰冷的拳风击出，谢青忍不住又是一声惨叫。
　　这冰域是李牛所创的空间，他在这里行动起来无声无息，谢青根本就抓不住他的踪影！
　　“再来！哈哈哈哈......”李牛哈哈大笑着，他的身影忽隐忽现，忽而在左忽而在右，一拳又一拳朝着谢青砸了过去！
　　谢青的修为虽然也不弱，但是碰到了如此神奇的冰域道，他根本没有破解的方法，他只能全力防守着李牛的进攻！可是，面对如此厉害的进攻，防守只会让自己不断受伤！
　　啊！
　　半炷香时间过去了，身上挨了上千冰拳的谢青终于承受不住了，他一声惨叫，一大口鲜血从他的口中喷出！
　　砰！
　　接着又是一声巨响，李牛又发出了一记冰拳，谢青的身体先是被彻底冻结，接着又听“咔嚓”“咔嚓”的声音传来，谢青的身体彻底粉碎！
　　冰域消失，李牛再次出现在了海洋之中，而谢青则只剩下了一颗颗冰粒！
　　李牛朝着前方看去，此时东海的人正和北海的人混战在一起，东海人多势众，再加上有青城派的一万名精英存在，他们完全占据上风。
　　又过了一阵，北海的人被全部制服，薛凌云将李牛叫了过去，问道：“怎么样？干掉北海那个将领了吧！”
　　李牛笑道：“这是自然！师傅传授的冰域道神异无比，那小子根本不是我的对手！”
　　薛凌云微微一笑，不再说话。这几十年的功夫，青城派弟子因为在弱水河中修炼，再加上弱水果的缘故，实力都大有长进，看来青城派迟早都有发扬光大的一天。
　　这之后薛凌云和敖沐又碰到了多次小规模的骚扰，薛凌云将手下的高手都派出去锻炼，就连凌若雨和馨儿都亲自出手，几乎没有一次落败，这让敖沐和东海的那些兵将大为叹服。
　　时间已经过去了大半年，这天薛凌云和敖沐的人马来到了一个偏僻的地方，这里地形比较复杂，到处都是水草，当下众人在这里驻扎休息。
　　薛凌云盘膝坐在水中，他的身体外面仿佛有一层透明的光膜，海水丝毫无法靠近他的身体。
　　过了一会，薛凌云的眉头暗暗皱起，他感觉到周围有一股危险的气息存在，可是当他的神识散发出去的时候，薛凌云却毫无所获！





    正文 第二百八十五章 血云
     更新时间:2009-7-11 15:12:59 本章字数:2143

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――
　　薛凌云心知不对，他刚要让大家小心，突然头顶出现了一个小小的红点！
　　红点刚刚出现的时候只有针尖大小，但是薛凌云、凌若雨、敖沐等修为稍高一点的都感觉到了红点中散发出来的危险气势。
　　红点越来越大，片刻之后便有人的手掌大小，此时青城派的其余门人弟子也都意识到了不对，众人立刻戒备起来；又过了片刻，头顶的红点已经变成了一片红云，从红云中散发出一阵阵竟然的戾气。
　　红云越变越大，而且红云不断的朝着下方压来，那种惊人的压力让很多东海虾兵蟹将都难以承受，许多东海兵将脸色变得苍白起来。
　　薛凌云也感觉到心中的危险感觉越来越强，修为到了他这个阶段，感应都极为灵敏，当下薛凌云对身旁的凌若雨道：“若雨，让我们的门人立刻布防御大阵，看样子很是危险！我要上去看看！”
　　说完薛凌云一声长啸，他化作一道白光径直朝着上方的那片红云冲了过去！
　　轰！
　　薛凌云还没有接近红云，突然红云中射出了一道红色的巨雷，这红雷如同鲜血构成一般，一股浓浓的腥气从红雷中散发出来！
　　“好诡异的邪道妖法！”薛凌云心中暗叫了一声，黑玄鼎已经浮现在了他的头顶，一道道七彩光华从黑玄鼎之中散发出来，这道红雷立即溃散，红雷溃散之后竟然真的变成了一滴滴鲜血，海洋里的海水都被染红！
　　哈哈哈哈......
　　正在这个时候，远处突然传来了一声张狂的笑声，只听一道妖异的声音传来：“东海大太子敖沐，没有想到你也在这里，你乖乖束手就擒吧，免得让这么多人为你陪葬！”
　　敖沐此刻正全身贯注的盯着薛凌云，听到这道声音，敖沐惊讶的道：“你是北海敖逐！你竟然被放出来了？”
　　那道声音又是一阵大笑，道：“不错，你竟然还记得我！大哥放我出来了，这一次我要好好的收拾你们东海龙族！”
　　原来这敖逐是北海龙族的旁系，以前因为杀人过多被北海龙王关了起来，没有想到现在又被北海龙王放出来了。
　　敖逐一声大笑，道：“敖沐，你乖乖投降吧！看在同为龙族的份上，我不会杀你的！”
　　咦！
　　突然敖逐惊讶的叫了起来，只听敖逐兴奋的道：“馨儿侄女，原来你也在这里啊，真是太好了，只要你跟我去北海，那么东海和北海的矛盾将彻底化解！”
　　敖逐只顾着和敖沐、馨儿说话，他也注意到了薛凌云的存在，但是他根本没有将薛凌云放在眼里，他自信布置的阵法无人能破！
　　看到馨儿不回话，敖逐又猖狂的笑道：“你们看头顶的红云，它会越来越大的，再过一炷香这红云就会笼罩周围方圆百里，到时候你们都将被吞噬！要知道这可是仙界鼎鼎大名的血魔大阵！”
　　敖沐心中一惊，他知道血魔是数十万年前的魔道老祖，后来不知死在何处，难道这阵法是血魔留下的不成。凌若雨和馨儿则是眉头微皱，她们也只是听说过血魔这个人物，根本就不知道当初的唔明就是血魔的传人！
　　******
　　薛凌云朝着头顶的血云冲了过去，他感觉到头顶的压力惊天动地，一股股摄人心魄的戾气从天而降！
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，他的手朝着黑玄鼎一指，黑玄鼎猛然急速的旋转起来，原本就散发着淡淡七彩光芒的黑玄鼎此刻仿佛化作了一个小型的太阳，顿时无数道七彩光芒从黑玄鼎之中射出，整片海洋都笼罩在七彩光芒之中，头顶的血云都被七彩光芒遮掩的几乎看不到了！
　　这......
　　在外面布阵的北海中人此时却惊呆了，刚才领头的敖逐就看到薛凌云朝着血云冲去，当时他还不以为意，在他看来薛凌云顶多能挡住几下巨雷的攻击，没有想到薛凌云竟然能发出这么大的威势！
　　在北海敖逐的身旁还站立着一个身穿红衣的年轻人，敖逐有些震惊的看着薛凌云，自言自语道：“东海何时有了这么厉害的人物？不过，血魔大阵却不是他能够破的！”
　　敖逐转头对身旁的红衣人道：“让你的手下全力运转阵法，先把那人轰杀了！这一次一定要将东海的大太子和公主捉住，尤其是东海公主，绝不能放过！”
　　红衣人转头离去，随着红衣人往外面行去，可以看到周围的海水里有无数身穿红衣的身影......
　　此刻黑玄鼎散发出来的威势已经将头顶的血云全部遮掩了下来，薛凌云一声冷笑，他朝着黑玄鼎又是一指，黑玄鼎猛然朝着天空中的血云冲了过去！
　　砰！
　　海洋中传来了一声巨响，方圆万里之内的海水都开始疯狂的波动起来，海面之上波涛汹涌，无数的海洋生物疯狂的朝着远方游去，他们都感觉到下方传来的骇人的威压。
　　噗！
　　那些布阵的身穿红衣的魔道修真者都不由自主的喷出了一大口鲜血，他们脸色剧变，此刻他们的身上突然也散发出一阵阵红光，这些红光在一瞬间连成一片，冲天的血光和海洋中的血云迅速融合在一起。
　　敖沐等人感觉自己仿佛来到了一个血色的巨茧中一般，所有人都脸色大变！
　　凌若雨和馨儿、李牛早已安排门人弟子布下了防御大阵，东海的兵将则还有些仓皇失措，敖沐也立刻命令手下布置阵法，这且不提。
　　薛凌云仍然是站立在血云的下方，黑玄鼎现在已经冲入了血云之中，那片血云极为诡异，随着血云和下方的血光融为一体，黑玄鼎的力量渐渐被压制！





    正文 第二百八十六章 破阵
     更新时间:2009-7-11 15:13:00 本章字数:2189

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　刷！
　　突然一把长剑出现在了薛凌云的手中，这把长剑闪烁着银色的光泽，一道道惊人的威压从长剑中发出！
　　薛凌云看着手中的蚩尤宝剑，一声长啸，冲入了头顶的血云之中！
　　刷刷刷！
　　薛凌云手中的蚩尤宝剑不断的挥出，一道道长虹剑气将周围的血云斩的破碎，可是这血魔大阵也极为诡异，血红不断的生成，仿佛无穷无尽一般！
　　正在这个时候，血云也发生了变化，在血云中出现了无数的黑色魔气，这些黑色魔气组成了一个个若有若无的魔影，魔影朝着薛凌云疯狂的扑了过来！
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，他根本不把这些魔影放在眼中。他修炼的功法之一就是《蚩尤真经》，蚩尤是开天辟地以来最有名的几个巨魔之一，修炼蚩尤真经的薛凌云对魔的了解远在一般人之上，这些魔影又岂能让他担忧？
　　刷刷刷.....
　　蚩尤宝剑仿佛化作了一道道虚影，在一瞬间就有千百道剑气发出，血云中发出了一声声爆响，附近的魔影没有一个能够挡住随随便便的一剑！
　　外面布阵的北海中人越来越是惊骇，领头的北海敖逐不可置信的看着薛凌云，他怎么都想不到东海还有如此人物，这人竟然能挡住十万血魔门弟子布置的血魔大阵！
　　血魔门是北海招纳的许多门派之一，那些穿着红衣的邪道修真者正是血魔门弟子。这血魔门的祖师和血魔颇有渊源，他曾经救过血魔老祖的性命，于是血魔老祖就传了他几招，却没有想到经过数十万年之后他竟然将血魔老祖传的这几招都发扬光大了。
　　薛凌云手中蚩尤宝剑不断挥出，黑玄鼎也来到他的身旁不断的旋转着，就连紫星轮也出现在了薛凌云的身前，一道道雷神之怒从紫星轮之中发出。
　　但是这血魔大阵是十万血魔门精英弟子布置而成，也非同小可，虽然薛凌云不落下风，但是他却发现自己没有破除血魔大阵的方法！
　　“自从在弱水河修炼之后，还是第一次碰到如此厉害的对手！”薛凌云此时并没有惧怕或者担忧，相反他的心中很是兴奋。他在这片血云之中不断的破坏，北海的血魔大阵暂时还无法威胁到下面的青城派和东海之人，薛凌云暂时也不用为他们担心！
　　******
　　正在这个时候，突然薛凌云的身体外面散发出一阵阵冰圈来，这冰圈越来越亮，就算是血云也无法遮挡住冰圈的前进！
　　冰圈渐渐的将方圆三十里之内都笼罩住了，北海中人都看到了头顶出现的冰圈，北海敖逐有些困惑的道：“这是什么东西？”
　　轰！
　　突然天地间仿佛响起了一声闷响，方圆三十里之内的景象突然发生了变化，无论是东海还是北海的人都感觉到自己仿佛来到了另外一片空间中，这里没有海洋、没有水草，只有无边无际的冰块在空中飞舞着！
　　血魔大阵仍然存在，薛凌云仍然在血云之中，但是此时的情况和刚才又不相同，一切都在他的掌握之中。
　　冰域道发挥到这种程度已经是薛凌云的极限了！随着薛凌云心意一动，冰域之中出现了浓浓的大雾，雾气弥漫，修为稍差一些的立刻看不到周围的情景！
　　无数的冰块开始冲击天空中的血云，终于血云发出了“咔嚓”“咔嚓”的闷响，这些血云在玄冰的冲击下终于消失不见了！
　　“噗！”下方布阵的十万血魔门弟子齐齐发出一声闷哼，他们接连喷出鲜血来，脸色变得苍白无比！
　　“这些人的修炼功法似乎和唔明一样！”薛凌云眉头微皱，他冷哼了一声，无数的玄冰朝着下方的北海中人撞了过去！
　　啊！啊！啊......
　　一声声惨叫从下面发出，那些布阵的血魔门弟子虽然了得，但是刚才阵法被破他们已经受了重伤，此刻再被玄冰撞击，当下便有上千人死在了那里。
　　北海敖逐心中大惊，他一声怒啸，身体化作一道百丈长的巨龙，朝着空中飞去，血魔门剩余的高手也朝着天空中飞了过去。
　　这些血魔门弟子化作一道道血影，虽然周围都是浓雾，但是他们都知道之前薛凌云所在的位置，也不管薛凌云是否离去，都是朝着那个方向冲着！
　　嘿！
　　薛凌云一声冷笑，在冰域之中又出现了无数道冰冷的寒风，这些寒风能够让天仙都魂飞魄散！
　　紫星轮飞到了冰域的最上方，顿时无数的紫雷在冰域中出现，一道道紫雷朝着北海的那些人轰去！
　　寒玉剑也出现在了冰域之中，寒玉剑此刻化作一道清光在冰域之中飞行着，一道道血影被寒玉剑击穿击碎！
　　薛凌云仍是傲立在那里，他手执蚩尤宝剑，冷冷的看着即将冲上来的那条百丈巨龙！
　　这条百丈巨龙全身青色，巨龙的双眼中闪着一道道怒色，前方的玄冰虽然厉害无比，但是都被巨龙口中喷出的闪电击碎。
　　终于巨龙敖逐来到了薛凌云的身旁，薛凌云微微一笑，道：“我还是第一次见到真正的北海龙族，可惜你们不敢打馨儿的主意！”
　　敖逐一声怒吼，他看着薛凌云，道：“你究竟是何人？为何要帮助东海龙宫？”
　　薛凌云有些嘲讽的看着敖逐，道：“我也是东海龙宫的人，你们北海要挑衅我们东海，我自然要出手！”
　　敖逐一脸的匪夷所思，他心中迅速的计算着，眼前这人肯定不是东海龙族的嫡系子孙，难道是旁系，可惜想了半天他也想不出来个所以然来，最后只能问道：“我不认识你，你到底叫什么名字？和东海龙王敖广是何关系？”
　　薛凌哈哈一笑，道：“我叫薛凌云，东海龙王敖广是我的岳父！”





    正文 第二百八十七章 馨儿的秘密
     更新时间:2009-7-11 15:13:01 本章字数:2141

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　什么！
　　北海敖逐大吃一惊，不可置信的道：“你就是东海龙王新招的女婿薛凌云？”
　　薛凌云轻轻点了点头，他手中的蚩尤宝剑朝着前方一挥，一道清光闪过，长虹剑气已经来到了北海敖逐的身边！
　　敖逐感觉到迎面扑来的剑气威势惊人，他慌忙张开巨口，一道水浪喷出，希望能挡住薛凌云的这一剑！敖逐的爪子也朝着前方一挥，无数道劲风从他的爪子中挥出。
　　薛凌云微微一笑，眼前的敖逐确实不凡，比起敖沐、敖清兄弟两个都厉害，不过比起薛凌云还是差了一大截！
　　薛凌云发出的那道长虹剑气凌厉无比，敖逐的水浪、劲风都被击碎，剑气径直来到了敖逐的面前。
　　敖逐慌乱中又在身前布置了无数道防御，薛凌云的剑气终于在最后关头被他挡住，敖逐刚刚松了口气，只见薛凌云的左手突然伸出。
　　从薛凌云的左手中射出一道白光，白光射到了敖逐的身上，敖逐惊骇的发现自己的身体竟然在慢慢变小，最后他竟然再次由巨龙变成了人类的模样，他的身体根本无法动弹！
　　“你好歹是北海龙族，我不会杀你，看看敖沐大哥怎么处置你吧！”薛凌云微笑着道。
　　他知道北海龙族和东海龙族之间关系不浅，如果真说起来，双方还是亲戚，这敖逐既然是北海的龙族，薛凌云自然不便亲手杀他了。
　　此时又有几个血影朝着薛凌云冲了过来，薛凌云冷冷一笑，对这些人他自然不会客气！
　　刷刷刷！
　　只见薛凌云手中的蚩尤宝剑不断挥出，无数道长虹剑气朝着这些血影攻去，那些血影连惨叫声都没有发出就魂飞魄散！
　　哼！
　　看着下方还在挣扎的那些血魔门的人，薛凌云冷哼了一声，冰域中玄冰的数量突然增加，从地底也出现了无数的冰刺，天空中的紫雷也越来越多！
　　轰轰轰！
　　冰域中响起了一阵阵巨响，半炷香之后冰域恢复了平静，血魔门十万精英弟子没有一个能够逃出。
　　接着冰域消失，东海的那些人发现自己仍然是在海洋之中，不过此时的海洋被鲜血染成了一片红色，前方数里处漂浮着一个个尸体！
　　敖沐有些震惊的看着头顶的薛凌云，他心知这一切都是自己这个妹夫做出来的，看来自己以前还是低估了妹夫的实力，他的实力早就不是现在的自己可以估量的了！
　　******
　　薛凌云带着敖逐来到了敖沐的身旁，将敖逐扔在地上，笑道：“这人是北海龙族吧？他叫什么名字？我们怎么处置他呢？”
　　当下薛凌云又朝着敖逐一指，一道白光闪过，敖逐感觉自己能够动弹了，但是他体内的真元却根本无法调动。
　　敖逐没有理会敖沐，他站起身来看着薛凌云，眼神里的惊讶毫无掩饰，过了片刻敖逐道：“你不用问他，我告诉你我的名字！我叫敖逐，是北海龙王的表弟，你们愿杀愿剐都可以！只是，你真的是东海龙王敖广新招的女婿？听说你飞升仙界不过百年，怎么能有如此惊天动地的修为？”
　　薛凌云微微一笑，道：“我确实是东海龙宫的女婿薛凌云，至于我的修为问题，这是我的秘密！”
　　敖逐没有追问，他现在已经是东海的俘虏了，既然人家不愿意说，他自然也没有办法。
　　薛凌云对北海的情况倒是有些好奇，当下问道：“你们北海为何要入侵东海，该不只是为了馨儿的缘故吧？”
　　敖逐哈哈一笑，道：“我们北海正是为了馨儿而来的，怪只怪你们东海龙王没有将馨儿嫁给我们的小太子！”
　　东海大太子敖沐冷哼了一声，道：“你们小太子能比得上我妹夫吗？恐怕一百个他都比不上我妹夫！”
　　这.....
　　敖逐有些无语了，敖沐说的确实不错，就算是一百个北海小太子都比不上薛凌云，这薛凌云的修为确实强悍至极，非同小可。
　　薛凌云则是在思考敖逐刚才的话，看样子敖逐不像是骗人的，他有些困惑的道：“你说你们是为了馨儿而来？难道区区一个馨儿就值得你们如此大动干戈？四海龙族之中比馨儿优秀的应该还是有的吧？”顿了顿，薛凌云又笑道：“再说了，馨儿已经嫁给我了，你们为何还要缠着她不放呢？”
　　哼！
　　敖逐冷哼一声，道：“你们知道什么！”
　　他说完这句之后只是哼哼了几下，没有再往下说。
　　此时敖沐和薛凌云都好奇起来了，看来北海要得到馨儿还有其他的目的，这个倒是有些奇怪了，难道馨儿身上还有什么秘密不成？
　　无论敖沐和薛凌云怎样追问，敖逐都闭口不语，这让薛凌云和敖沐越发的奇怪。
　　“既然你不愿意说，那我也不强求！不过你们北海胆敢打馨儿的主意，我是绝不会放过你们的！你们的小太子，嘿嘿，我是一定要杀了他的！”薛凌云冷笑一声，不再理会敖逐。
　　不管馨儿身上有什么秘密，她现在都是薛凌云的女人了，薛凌云又岂能任由北海将馨儿当成一件物品一样夺来夺去？
　　当下敖沐派人将敖逐看管起来，他和薛凌云继续带着人马巡边。
　　之后的几个月里又碰到了几次零星的攻击，薛凌云也不出手，就让手下的门人弟子出手将敌人干掉。
　　他常常思考馨儿的事情，不明白馨儿到底有何奇怪的地方，为何这些人要抢夺馨儿呢？
　　馨儿是他的老婆，他对馨儿无比的熟悉，这些年也没有发现馨儿有何奇怪之处，馨儿也只是普通的东海龙族啊？





    正文 第二百八十八章 血狂
     更新时间:2009-7-11 15:13:02 本章字数:2155

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――
　　在北海之中，北海龙王敖顺正和一个身穿红衣的中年男子交谈。
　　这个中年男子的打扮和那天薛凌云碰到的血魔门的一模一样，他长着满脸的虬髯，脸上有着一道道刀疤，模样很是狰狞。此刻这中年红衣男子皱眉道：“龙王大人，我竟然和门下弟子失去了联系，他们已经整整三天没有消息传来了！”
　　北海龙王敖顺是一个长着龙角的白须老头，敖顺的眉头也微微皱起，只听敖顺道：“我的表弟敖逐是和你们那些门人弟子在一起的，现在敖逐也失去了联络，看样子有些不妙！难道敖逐和你的门人弟子都被东海杀害了吗？”
　　中年红衣男子心中越想越觉得不对，他沉思了片刻，对北海龙王敖顺道：“龙王大人，我必须到前线去看一看！那十万弟子是我血魔门的精英，要是出了事情我血魔门将损失惨重，没有数万年的时间难以恢复元气！”
　　北海龙王点了点头，道：“既然如此，那你就去看看吧！但愿他们都安然无恙！”
　　中年男子转身离开了这里，他朝着东海的方向飞去，在他的后面还跟着两道身影，那是他的两个亲传弟子。
　　这中年男子的名字叫做血狂，修炼的正是血魔一脉的道术，他也是血魔门的创始人和当代掌门。
　　血魔在仙界名声狼藉，血狂虽然不是血魔的弟子，但是比较也算是继承了血魔一部分道统，他的血魔门这些年来一直是偷偷摸摸的生存着，唯恐被仙界的正道门派发现。后来他受到北海龙王的招纳，这才结束了偷偷摸摸的生涯。
　　若是血魔门的十万精英弟子都被杀害，那么对血魔门造成的伤害将难以估量，血狂此时的心情可想而知。
　　跟在他后面的两个弟子名字分别叫做血乾和血坤，这两个也都是修炼了无数年的血魔之术，修为也颇为了得，算是血魔门仅次于血狂的高手了。
　　******
　　血狂、血乾、血坤朝着东南方向飞去，不久便来到了东海和北海的交界之处，他们先是询问了几个北海将领，得知敖逐和血魔门的十万弟子还是没有回来，血狂心知不妙，看样子那些人肯定是遭难了！
　　他们问清了方向，开始朝着敖逐和血魔门弟子最后出现的那个地方飞去，海洋中闪过三道血影，他们在瞬间消失不见。
　　一天之后他们来到了当初薛凌云和血魔门大战的地方，血狂、血乾、血坤开始在这里寻找线索。
　　不久，只听血乾大叫了一声，道：“师尊，这里的血腥味好浓！似乎......似乎是我血魔门弟子的血迹！”
　　血狂大步走了过去，只见血乾已经把一棵巨大的水草连根拔起，这水草的根部竟然是红色的，血乾把水草的根部砍断，立刻有鲜血渗出！
　　原来海底的水草多种多样，这棵水草就是靠生物的鲜血为食的，那天血魔门十万弟子被薛凌云杀死，鲜血在海洋中弥漫，这种水草生物吸食了大量的鲜血，其中大部分它们都还没有消化，储存在根部！
　　血狂的心中越来越冷，他又将附近其他几棵水草拔出，发现有两棵水草和刚才那棵一模一样，根本全部都是血液，血狂一闻便闻出了血魔门弟子特有的血液味道！
　　“师尊，看样子我血魔门十万弟子在这里......在这里......遭受了大举屠杀！”血乾又悲又痛的说道。
　　血狂轻轻点了点头，此刻他心中伤心至极，他猛地闭上双眼，待心情稍稍平复之后，血狂才道：“我们再找找，说不定还有弟子存活着！”
　　血狂、血乾、血坤开始在这附近寻找起来，最后又朝着其他的方向寻找，十天之后血狂彻底的绝望了，看样子血魔门的十万弟子已经全部都被灭光了，没有一个生存下来！
　　这天血狂、血乾、血坤终于放弃了搜索，血狂看着东海无边无际的大洋，冷笑着道：“灭我血魔门的肯定是东海之人，我绝不会放过东海的这些人的！咱们现在也不用回去了，就在这里好好的屠杀一番！”
　　当下血狂一声长啸，整片海洋都动荡了起来，他数十万年的功力又岂是白练，他的两个徒儿血乾和血坤也跟着长啸了起来，长啸声中满是愤怒和仇恨。
　　血魔门的这三个人开始在东海和北海的交界之处游荡，他们见到东海的兵将就立刻大举屠杀，根本不留一个活口。
　　短短一个月的时间，东海被杀死的已经超过了三万，血狂三人心中仍是不解气，他们杀死的只是三万普通兵将，而血魔门死去的却是十万精英弟子。
　　这天血狂、血乾、血坤三人又在海洋中急速飞行着，突然血狂停了下来，血乾和血坤也立刻跟着停下，血乾问道：“师尊，是不是又发现敌人了？”
　　血狂点了点头，道：“不错，在前方三千里之外有一组人马，大概有五万人！”
　　此刻血狂正在用神识观察着那边的情况，过了片刻只听血狂脸色微微一变，他的表情说不上是愤怒还是欣喜。
　　血乾有些困惑的道：“师尊，您发现什么奇怪的地方了？”
　　哈哈哈哈......
　　只听血狂一声大笑，道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！你猜我看到了谁，我竟然看到了敖逐！”
　　什么！
　　血乾和血坤心中都是一惊，他们原以为北海敖逐和血魔门的十万弟子都已经死去了，那里想到敖逐竟然还活着！
　　血狂强行压住心中的怒气，又道：“敖逐既然在这里，那么他肯定知道我们血魔门十万弟子到底是死是活了！你们跟我来！”
　　三人化作三道血影朝着远方快速飞去......





    正文 第二百八十九章 战血狂
     更新时间:2009-7-11 15:13:06 本章字数:2281

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――
　　薛凌云、敖沐等人正带着属下巡逻边境，突然薛凌云停了下来，他远远的看着北边，敖沐心知有情况发生，立即问道：“妹夫，怎么了？是敌人来了吗？”
　　薛凌云点了点头，道：“不错，肯定是敌人，而且厉害无比！”
　　薛凌云的神识强大无比，早就注意到是三条血影朝着这个方向飞来过来，这三条血影让他想起了唔明，又想起了那天被杀死的血魔门弟子，薛凌云立刻判断出这三人也修练的是血术，而且修为十分了得！
　　“让弟子们做好准备！”薛凌云冲着身旁的李牛说道，李牛立刻去安排这件事情，敖沐也开始让属下布置阵法，这且不提。
　　三千里距离对于血狂、血乾、血坤三人根本不算什么，他们片刻之后便已经来到了薛凌云和敖沐的大军面前。
　　血狂冷冷的看着远处的大军，他冷笑一声，道：“东海之人出来说话！”
　　薛凌云和敖沐对视了一眼，两人飞了出来，薛凌云笑道：“你是北海的修真者，是不是？为何要和我们东海做对呢？”
　　血狂虽然是北海龙王招集的高手，不过血狂并不认识东海大太子敖沐，当然他更不认得薛凌云。
　　血狂看了薛凌云一眼，感觉难以看透薛凌云的修为，他心中不由得一惊！血狂深吸了一口气，道：“我看见敖逐在你们的队伍里，他是被你们俘虏了吧？”
　　薛凌云微微一笑，虽然眼前这三个身穿血衣的人都修为了得，但是薛凌云还没有将他们放在眼里，听到他们说起敖逐，薛凌云立刻知道他们是为了什么而来，当下薛凌云轻轻点了点头，道：“不错，敖逐是我们的俘虏，那天他带了一群人想要伏击我们，还布置了什么血魔大阵，不过都被我们轻松破掉！”
　　什......什么！
　　血狂、血乾、血坤三人心中大震，他们是血魔门的首领，自然知道血魔大阵究竟有多么的厉害，而且这血魔大阵是血魔门十万精英弟子布置而成，其威力更是可想而知！
　　就算是血狂自己也没有自信破掉血魔大阵，他此时虽然仍极为愤怒，但是却小心了许多。
　　过了好半晌，血狂才道：“我们血魔门的弟子也被你们全部杀掉了吧？”
　　此时血狂、血乾、血坤三人已经全部做好了准备，他们准备着时刻出手，先将薛凌云和敖沐拿下再说。
　　他们并不知道是薛凌云一人将血魔大阵破掉的，恐怕就算他们知道了也不会相信，他们还以为远处的队伍里还有其他的高手呢！
　　******
　　薛凌云微微一笑，他身上的衣服也开始微微鼓动起来，仿佛有微风吹拂一般。这一次薛凌云也不会放过这三个人，这三人修为不错，如果放他们离开必然会后患无穷！
　　当下薛凌云衣袖一摆，敖沐的身体突然朝着远处飞去，此地只剩下薛凌云和血魔门的三人。
　　“不错，他们都是被我杀死的！你们三个既然找来了，那么也留下来吧！”薛凌云哈哈一笑，从他的身体中突然冒出无数的冰圈，血魔门的三人立刻进入了薛凌云所发出的冰域之中！
　　血狂、血乾、血坤突然感觉到周围的环境大变，他们心中震惊，知道不妙！
　　这里到处都是飞舞着的玄冰，冰冷刺骨的寒风在玄冰块之间生成，薛凌云站在遥远的地方！
　　“拼了！”血狂一声怒吼，他的身体突然化作一道道血影朝着薛凌云冲了过去，血乾和血坤的身体也化作了一道道血影朝着薛凌云冲了过去。
　　冰域之中到处都是血影，密密麻麻的足有上万条，薛凌云看着这些血影，再次想起了当初的唔明，看样子这些人和当初唔明修炼的道术是一模一样的！
　　天空中的玄冰随着薛凌云的心意而动，一块块玄冰朝着那些血影冲了过去，谁知这些血影异常的诡异，他们竟然能够穿越玄冰继续向前，不过每穿越一次血影就会淡上许多！
　　“有些意思！”薛凌云微微一笑，此时黑玄鼎出现在了他的头顶，一道道七彩光华从黑玄鼎之中射出。
　　血狂、血乾、血坤三人化作的血影已经接近薛凌云了，但是此时七彩光芒突然射出，三人竟然发现再也难以前进，不但如此，他们甚至发现血影在不断的被七彩光芒消弱！
　　“你们三个也算是厉害了，不过比起我来还是差的太多了！今天就是你们三个的毙命之日！”薛凌云微微一笑，他的手朝着前方一指，突然无数的紫雷从空中落下！
　　薛凌云心知纯阳雷术是对付这种邪术的最好手段，既然如此就用出雷神之怒来！
　　雷神之怒是他在人间领悟的道术，在仙界又经过多次改善，现在的雷神之怒比起大门派的雷术都丝毫不差，伴随雷光而下的还有一道道纯阳之气！
　　血狂、血乾、血坤三人知道不妙，三人的身体在一瞬间又由无数血影变成了三个人类，血狂一声怒吼，一把长刀出现在了他的手中，长刀朝着前方挥出，顿时一道闪着血光的刀气朝着薛凌云砍来！
　　这血狂的修为也非同小可，在血狂的攻击之下，前方无数的玄冰被血狂击碎，血色刀气径直来到了薛凌云的面前！
　　好！
　　薛凌云不由得一赞，他的手中也出现了一把闪着寒光的宝剑，这正是寒玉剑。寒玉剑在弱水河最深处磨练了数十年，本体发生了重要变化，随着薛凌云往前一挥，一道冰冷的剑气发出。
　　薛凌云的剑气径直砍到了血狂的身上，血狂感觉到全身一冷，他的身体不由得一震，一道道血光从他的身体中发出。
　　刷刷刷......
　　薛凌云微微一笑，手中的宝剑化作虚影，在一瞬间又发出了上百剑，上百道蕴含弱水寒气的长虹剑气合而为一朝着血狂斩去。
　　啊！
　　血狂一声惨叫，他已经将薛凌云高估了无数倍，但是还是没有想到薛凌云会厉害到这个地步，他数十万年的功力竟然挡不住薛凌云全力一招的攻击！





    正文 第二百九十章 两海大战
     更新时间:2009-7-11 15:13:07 本章字数:2237

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　砰！
　　随着一声巨响，血狂死在了薛凌云的长虹剑气之下，他的身体化作粉碎，就连元婴都烟消云散！
　　薛凌云冷笑了一声，又转头看向另外两人。此刻剩下的血乾和血坤都心中大震，没有想到他们的师傅――血魔门的创始人兼当代掌门血狂就这么死去了，既然师傅都死了，他们自然更不是对手！
　　血乾和血坤对视了一眼，二人心知不妙，当下他们再也不敢朝着薛凌云冲来，相反他们朝着外围的方向飞去，希望能够飞出薛凌云的冰域！
　　薛凌云轻轻叹息了一声，黑玄鼎从他的头顶飞出，朝着血乾砸了过去。
　　天空中只见一道七彩光芒闪过，仿佛划过了一道七彩闪电一般，黑玄鼎狠狠的砸在了血乾的身上！这黑玄鼎乃是薛凌云手中最厉害的法宝，威力无边无际，血乾又那里能挡住如此厉害的黑玄鼎，他一声惨叫也死在了黑玄鼎之下！
　　嗖！
　　接着黑玄鼎又朝着血坤的方向砸了过去，血坤正往前飞，突然他感觉到后背传来一股强大至极的威压，他心中大惊，刚要转过身来，黑玄鼎已经砸在了他的身上，随着一声巨响，血坤也死在了黑玄鼎之下！
　　薛凌云将黑玄鼎收好，随着他心意一动，冰域也消失不见，薛凌云又出现在了海洋之中。
　　对于薛凌云能够轻松杀死血狂、血乾、血坤三人，不但是凌若雨、馨儿、李牛认为理所当然，就连敖沐也认为是理所当然，现在敖沐也对薛凌云产生了一股盲目的自信心。
　　血魔老祖曾经是仙界之中赫赫有名的人物，现在他留下来的道统算是基本完蛋了！虽然血魔门还有一些弟子，不过剩余的血魔门弟子都修为浅薄，很多都还没有学会高深的道法，他们恐怕是很难将血魔门发扬光大了！
　　薛凌云看着敖沐等人，笑道：“北海果然招纳了不少的高手，这三人的实力确实不凡啊，不知道北海还有什么高手吗？”
　　敖沐一边走一边笑道：“北海有一个魔道中人特别了得，不过我们也不知道他的名字，只知道北海龙王都尊称他为老师，他的实力绝对是北海第一！”
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，笑道：“看来我一定要会会这个人了！”
　　薛凌云这段时间虽然和北海交战了几场，虽然也碰到了血魔大阵、血狂等人，但是这些人毕竟没有对他造成太大的威胁，薛凌云还想挑战一下真正的高手！他的实力现在已经接近太乙真仙，许多东西都要靠战斗中来领悟，单独的潜修已经很难再获得有用的东西了。战斗就需要实力相当的对手，只有那样才会有所领悟！
　　******
　　时间慢慢过去，这天薛凌云和敖沐仍然带着无数的兵将在东海北海的边缘地带巡逻，突然从东海的方向飞来了一个身穿盔甲的将领！
　　这将领的修为颇为不错，速度极快，一炷香之后这将领来到了薛凌云和敖沐的面前。
　　将领朝着薛凌云和敖沐行了一礼，道：“属下参见大太子，参见驸马！”
　　敖沐看到这个将领的脸色颇为焦急，立刻问道：“发生了何事？是不是北海已经大举进攻我们了？”
　　将领摇了摇头，道：“北海还没有大举进攻我们！不过二太子前些天发现北海的兵将已经在边境大举集合，恐怕有千万兵将，二太子让我来通知你们立刻前往前线大营！”
　　敖沐这才松了一口气，他和薛凌云对视了一眼，薛凌云笑道：“大哥，我们赶快回去吧！看样子北海不久就要发起进攻了！”
　　敖沐点了点头，他和薛凌云立刻带兵朝着二太子敖清所在的大营的方向行去，这且不提。
　　整个东海现在都行动了起来，东海的兵将也开始源源不断的朝着北海边境的方向集中，东海龙宫的高手也悉数出发朝着东海的方向而来，就连东海龙王都亲自赶到了前线大营！
　　东海北海的战事也惊动了天庭，说起来东海和北海都是天庭的属下，天庭应该有调停的责任。然而事实上东海北海都只是归附于天庭的诸侯而已，并非天庭的直属，有时候他们对于天庭的命令还阳奉阴违，天庭也乐的他们自相残杀！
　　南海龙宫和西海龙宫也注意到了东海北海的战事，南海龙王和西海龙王立刻派出使者前来调停，可惜北海龙宫一意孤行，他们似乎打定主意要入侵东海！
　　三天之后，在东海和北海的交界之处，两海战役终于展开了！
　　从北海的方向冲来上千万虾兵蟹将，密密麻麻的兵将遮天蔽日，领头的是无数修为高深的修士，这些修士有魔有道，全部都是北海龙宫这些年来招纳的正邪高手！
　　东海龙宫早就做好了准备，东海龙王亲自坐镇，随着东海龙王一声令下，东海龙宫的兵将也全部冲了上来！
　　如同两头巨兽一般，东海龙宫的兵将和北海龙宫的兵将狠狠的撞在了一起！天地间也仿佛巨震了一下，这巨震声竟然让喧嚣的战场奇怪的宁静了一瞬！
　　杀！
　　不过宁静只是一瞬，片刻之后震天动地的喊杀声在东海和北海的兵将中响起！
　　这些兵将许多都是天仙修为，他们并非单独作战，而是数十人或者数百人结成阵法，这些阵法将众人的力量发挥到极致！
　　整个东海兵将和北海兵将又分别是一个大的阵势，这阵势虽然简单但是却不简陋，现在就看谁先将对方的阵势冲垮了！
　　东海和北海的高手也在海洋中搏战着，两海隐藏无数年的实力现在都彻底的发挥出来了！
　　战线蔓延万里，杀气惊天动地，海洋里的鱼类都疯狂的朝着远处游去，它们稍稍被波及一点便会魂飞魄散！
　　薛凌云和敖沐此时仍然在十万里之外，薛凌云突然停了下来，他看着远方，轻轻的道：“看来战事已经开始了，我要立刻赶到那里！”





    正文 第二百九十一章 黑袍男子
     更新时间:2009-7-12 0:42:54 本章字数:2226

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――――
　　敖沐、凌若雨、馨儿三人走到了薛凌云的面前，凌若雨抓住薛凌云的手，道：“夫君，怎么了？”
　　他们都看到薛凌云的脸色有些不对，薛凌云轻轻叹了口气，道：“前方十万里之处，我们东海的兵将已经和北海的兵将交战啦！好惊人的气势，宛如两头巨兽撞在一起！”
　　什么！
　　敖沐、凌若雨、馨儿三人都是一惊，敖沐道：“我们要立即赶过去！”
　　薛凌云轻轻点了点头，对敖沐道：“我要独自一人先赶过去，说不定能帮上大忙，大哥你指挥兵马！”说完薛凌云又对凌若雨道：“若雨，你带领我们青城派的门人弟子，待会到了战场就布置青城弱水阵，先要保护好自己，然后才是消灭敌人！”
　　凌若雨点了点头，薛凌云又看了凌若雨和馨儿一眼，冲着二女笑了笑，然后冲天而起朝着东海北海的战场而去！
　　敖沐和凌若雨也立刻让手下全速赶路，朝着十万里之外赶去！
　　******
　　仙界的这种大规模战役不是短时间内可以结束的，有时候甚至也持续数年，东海的兵将和北海的兵将狠狠的撞击着，双方暂时不分上下，谁也没有占到上风。
　　但是久经战事的东海龙王敖广心中却感觉到有些不妙，他远远看去，发现北海兵将的素质比起东海兵将的素质要高出许多，虽然差异并不明显，但是这已经是东海即将落败的征兆了！
　　在上方东海的高手和北海的高手也在疯狂的战斗着，北海这些年确实招纳了无数高手，这些高手实力强大无比，东海的高手比起北海的数量少了许多，慢慢的东海的高手逐渐以防御为主了！
　　东海龙王正在着急，突然二太子敖清带着一个人走进了大营，龙王看清这个人的面孔后心中一喜，道：“凌云，你来了就好！对了，敖沐呢？”
　　薛凌云笑了笑，道：“敖沐大哥还在十万里之外，不过很快就会赶来了，我先行一步！岳父，现在需要我出手吗？”
　　东海龙王微微摇了摇头，笑道：“还是再等等吧！战争才刚刚开始，你跟在我身边，我也教你一些战争的艺术！”
　　双方的喊杀声震天动地，单是这千万修真者的喊杀声就能让普通的凡人立刻被震死，每时每刻都有人死去，海洋渐渐变成了红色！
　　薛凌云心中震撼无比，他第一次看到了真真正正的战争，看到了仙界数万年来难得一见的千万级别的战争！战争就是死亡，就是残酷，在战场上只有靠实力才能生存下来，只有先保护好自己才能杀死敌人！修真者的战争对兵将的团结要求更高，只有团结一心才能保证阵势稳固，强大的修真阵势是所有兵将生命的保障！
　　时间慢慢的过去，东海的高手渐渐有人死去，薛凌云也终于到了出手之时！
　　他手持蚩尤宝剑，一声长啸，身体腾空而起，朝着前方的战场冲了过去！
　　绵延万里的战场，薛凌云毫不犹豫的来到了最中间的位置，这里也是战斗最激烈的位置！
　　数万名东海高手和北海高手大战着，在已经被鲜血染红的海洋中到处都是真元波动，下方兵将的杀气也冲到了这里，只有真正的高手才能站立在这里！
　　薛凌云手持蚩尤宝剑而来，看着远处的北海高手，他毫不犹豫的一剑挥出！
　　刷！
　　长虹剑气破空而出，海水仿佛被长虹剑气砍成两半，凌厉的剑气横跨数十里，朝着远处的一个北海高手斩去！
　　这个北海高手一个仙道修真者，感觉到长虹剑气袭来，这北海高手急忙扔出了一把木剑，随着一道黄光闪过，木剑竟然将薛凌云的剑气挡住！
　　他的名字叫做桃木客，手中的木剑是桃木做成，数千年前他在南瞻部洲也是大名鼎鼎，后来受到北海龙王的招纳，冲着北海中无数的天地灵宝，桃木客便来到了北海之中，他也算是北海现在少有的几个修为达到五十万年的高手。
　　远处的薛凌云不由得心中暗赞，这桃木客比起先前见到的血狂还要厉害许多，看样子北海高手果然名不虚传！
　　桃木客的脸上露出了笑容，正在这个时候，突然前方的海洋里传来了“嗖嗖嗖嗖”的声响，前方仿佛出现了千百条长鱼！只是，这不是真正的长鱼，而是薛凌云发出的长虹剑气！
　　砰！
　　随着一声爆响，那把锤炼了数十万年的木剑化作粉碎，桃木客也“噗”的喷出一口鲜血！
　　薛凌云和东海的高手在一起，他手中的蚩尤宝剑化作一道道虚影，一瞬间就有上千道剑气从蚩尤宝剑中挥出！
　　这蚩尤宝剑乃是蚩尤的佩剑，虽然已经由魔剑变成了仙剑，但是本质未变，其所蕴含的凌厉气势仍是难以抵挡，配合薛凌云现在接近太乙真仙的功力，再加上秋水三剑的绝顶剑法，能发挥出的效果超乎想象！
　　砰！
　　还没有等桃木客缓过一口气来，又是无数道剑气冲来，桃木客的身体一声爆响，无边无际的海洋中又出现了无数的鲜血......
　　鲜血染红大洋，千万东海兵将和千万北海兵将狠狠的撞击着，上方的数万名高手也在疯狂的搏杀着......
　　在北海千万兵将的身后是北海的大营，北海龙王敖顺正端坐在大营之中，在他的下首坐着一个身穿黑衣的男子，这男子长相极为英俊，英俊的近乎妖异！
　　虽然是在大营之中，但是北海龙王的神识已经跨越千里，前方战线的情景早已落入他的心中。
　　“老师，东海的那个年轻人很是不凡啊，恐怕要老师你亲自出手了！”突然北海龙王恭敬地说了一句。
　　“不错，东海龙宫果然没有让我失望，竟然还隐藏着如此高手！”身穿黑袍的男子突然站了起来，他微微一笑，道：“确实是一个值得我出手的对象！”





    正文 第二百九十二章 无相魔境
     更新时间:2009-7-12 0:42:54 本章字数:2178

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！大家周末愉快！
　　――――――――――――――――――――
　　黑衣男子走出了北海大营，他抬头看向远处的薛凌云，心道：“这也是一个接近太乙真仙级别的高手，东海竟然能够请到如此高手，看来我和龙王也小看东海了！”
　　当下黑衣男子一声长笑，朝着东海和北海的战场飞去，他修为高深至极，仿佛只是微微跨了一步，他已经来到了战场的上空！
　　北海的高手看到这个黑衣男子后都不由得露出了恭敬地表情，黑衣男子微微一笑，道：“你们都退后，我来应付他们！”
　　北海高手们纷纷停下朝着后方退去，他们对这个黑衣男子相当信任，丝毫不怀疑黑衣男子的本事。
　　哈哈哈哈......
　　只听黑衣男子一声大笑，他的衣袖朝着前方一挥，顿时无数的黑气从他的衣袖中冒出，黑气席卷海洋，片刻之间原本已经被鲜血染红的海洋竟然变成了一片黑色！这黑衣男子的魔功当真厉害至极！
　　薛凌云和东海的高手猛然感觉到周围的环境发生了变化，还没有等他们作出反应，他们已经来到了一片漆黑的空间中，这漆黑的空间里到处都是魔气，伸手不见五指，彼此都看不清楚对方，众人大惊，不知道这里究竟是何处！薛凌云更是立刻想到了自己的冰域道，这里和自己的冰域道倒是有些相似，看样子是北海高人用道术形成的独立空间。
　　黑衣人微微一笑，他的身体也消失在了魔气之中，他也来到了这片空间里！
　　这黑衣人的名字叫做无相，原本是佛祖释迦牟尼座下的金身罗汉之一，他在太乙真仙的门槛上徘徊了整整三百万年，始终无法进入太乙真仙的境界，于是他一怒之下弃佛从魔，离开灵山迈入魔道！
　　无相进入魔道也有整整一百万年，这一百万年来终于有所领悟，距离太乙真仙的境界只有半步之遥，现在他一脚已经迈入了太乙真仙的门内，只需再领悟一些东西便能真正的成为太乙真仙。
　　眼前出现的这片空间是无相练就的无相魔境，威力无穷，修为没有超过无相绝对离不开这片空间！
　　******
　　薛凌云和东海的无数高手都在无相魔境之中，这里漆黑无比，周围魔气带来层层叠叠的压力，除了薛凌云之外，其他东海高手的神识都无法离开本体。
　　薛凌云的修为虽然和无相差距很大，但是他也是即将领悟太乙真仙的高手，他的神识在这里好歹还能够起到一点作用。
　　薛凌云神识散出，他发现这里是一片广阔无边的大地，从大地中冒出一层层的魔气，魔气弥漫，在天空中也形成了一片片的魔云，魔云不断的彼此碰撞着！
　　轰！
　　正在这个时候，突然天空中的魔云发生了变化，一道雷响从魔云中发出，接着便是一道紫色闪电从空而将！
　　砰！
　　紫雷径直劈到了薛凌云的头顶，此刻黑玄鼎已经出现，七彩光芒将这道紫雷挡住，薛凌云的身体竟然不自觉的微微一颤，他心中大惊。
　　砰砰砰！
　　天空中的紫雷越来越多，此刻的魔境再也不像之前那么黑暗，相反一道道紫雷将魔境彻底的照亮，偶尔能够听到惨叫之声，那是东海的高手临死前发出来的！
　　黑玄鼎在薛凌云的头顶不断的旋转着，一道道七彩光芒发出，这些紫雷好歹被他挡了下来。不过薛凌云也感觉到极不好受，每挡一道紫雷都会让他身体一阵颤抖。
　　“好厉害！施展道术的应该就是北海最厉害的那个魔道中人了！”薛凌云心中一动，立刻猜到了曾经听说过的北海的那个高手。
　　薛凌云并不知道破除魔境的方法，当下他微微闭上双眼，神识散出，全面感受这里的环境。
　　天空中紫雷仍是在不断落下，过了有半炷香的时间，薛凌云猛地睁开了双眼，他看着东边的方向，开始朝着东边飞去！
　　此时进入无相魔境的东海高手都已经死伤大半，这无相确实太过厉害，单凭雷术便能够将这么多高手杀死，就算是薛凌云也远没有这样的实力。
　　薛凌云的冰域道也远没有无相的无相魔境厉害，在这无相魔境中薛凌云根本找不到一丝破绽，不过他好歹算是感应到了无相的位置，如果能将无相杀死，那么魔境自然破去。
　　无相此刻站立在一片混沌之中，他的眼睛看着薛凌云，微微一笑，道：“果然不错，竟然能在魔境中找到我，能够做我的对手了！”
　　薛凌云飞了有半炷香的时间，魔境渐渐的发生了变化，这里的魔气越来越少，周围渐渐的出现了一些白蒙蒙的气团！
　　薛凌云看着身边的气团，突然他心中一动，只听薛凌云失声道：“是混沌气团！”
　　这些白蒙蒙的气团正是混沌气团，这数十年来薛凌云一直在弱水河旁修炼，弱水河底部二百里深处就到处都是这些混沌气团，薛凌云对混沌气团再熟悉不过了！
　　砰！
　　就在这时，一个混沌气团在薛凌云的身旁爆炸，随着混沌气团爆炸，一团烈火从混沌气团中发出！
　　薛凌云微微一笑，蚩尤宝剑此时已经出现在了他的手中，薛凌云朝着前方轻轻一划，这道烈火已经被劈成两半，火焰迅速消失不见！
　　砰砰砰......
　　周围的混沌气团接连爆炸了起来，地火水风各种攻击都有，薛凌云头顶黑玄鼎，手执蚩尤宝剑，将这些攻击全部接了下来。虽然攻击猛烈，但是薛凌云却还没有受伤。
　　薛凌云对这些混沌气团再熟悉不过了，虽然这些混沌气团厉害无比，但是这些毕竟是无相在自己的魔境中生成的，远远不如弱水河中天地生成的混沌气团厉害！薛凌云对付这些混沌气团简直是驾轻就熟！





    正文 第二百九十三章 道心攻击
     更新时间:2009-7-12 0:42:55 本章字数:2237

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！大家周末愉快！
　　――――――――――――――――――――
　　周围的混沌气团越来越多，薛凌云毫不畏惧，不久他发现这里的混沌气团和弱水河里的混沌气团还有很大的差别。第一是这里混沌气团散发出来的能量极为有限，第二是这里的混沌气团变化极为简单，远没有弱水河中那么复杂多变！
　　“呵呵，毕竟是修真者弄出来的东西，远远比不上天地生成的！”薛凌云心中暗笑，此时他的心情也轻松了许多。
　　远处的无相此时则是震惊不已，之前他看到薛凌云施展道术，知道薛凌云修为虽高但是还比不上他，却没有想到薛凌云竟然能轻松破掉这些混沌气团，在他想来薛凌云即使能破掉这些混沌气团也需要好一阵时间！
　　片刻之后薛凌云穿越了混沌气团，此时他仿佛来到了一个虚无的空间中，在薛凌云的面前站立着一个身穿黑袍的英俊男子，薛凌云微微一笑，道：“这片魔境就是你弄出来的吧？果然厉害！”
　　黑袍男子无相也是笑了笑，他并不急着动手，而是道：“在下无相，原是佛门弟子，后来跨入魔道，这些功法都是自己领悟而得！不知道阁下高姓大名？”
　　薛凌云轻哼了一声，道：“我叫薛凌云，是东海龙王的女婿，这一次你们入侵北海，我不得不出手罢了！”
　　哦！
　　无相心中微微一愣，他原本以为薛凌云是东海龙王请来的高人，却没有想到薛凌云本身就是东海龙宫的，这倒有些出乎意料了。他猛然想起当初北海龙王对他说的那些话，无相失声道：“我想起你了，你是不是刚刚从人间飞升百年左右的薛凌云？这......怎么可能？”
　　无相一脸震惊的看着薛凌云，此时他的脑中全部都是北海龙王曾经说过的那些事情：“有一个百年前从人间飞升的小子现在娶了东海公主，也不知道东海龙王是吃了什么药，竟然把公主嫁给这么一个小人物......”
　　飞升百年就修炼到如此境界，真的是太不可思议了，无相忍不住又想起了自己的求道经历，他修道已经接近千万年，在数百万年前就已经接近太乙真仙，然而最近这数百年来用尽方法都无法成为真正的太乙真仙，这才不得不转修魔道......
　　“好！真是太好了！没有想到我竟然能碰到一个真正的天才，可惜这个天才却要死在我的手中了！”无相微微叹息了一声。
　　******
　　随着叹息声结束，周围的环境再次发生了变化，薛凌云来到了一片白蒙蒙的空间中，仅仅过了片刻，白蒙蒙的空间又变成了一片真正的天地，这里有山有水，有绿树有红花有小草，暖风吹来，让人一阵舒适！
　　“好厉害的幻境！”薛凌云心中震惊，然而他还没有震惊完毕，突然树叶凋零、红花败落、小草枯萎，这里竟然由春天变成了秋天......
　　春夏秋冬变幻不停，纵然以薛凌云的修为也难以看到丝毫的破绽！
　　呜呜！
　　正在这个时候，突然前方十米处传来了一声尖锐的声响，一把闪着黑光的禅杖朝着薛凌云撞了过来！
　　禅杖声势极猛，从禅杖的上面散发出幽幽的黑色光泽，周围在一瞬间变成了魔境！
　　这禅杖是无相修炼千万年的法宝，而且曾经被释迦牟尼佛祖用佛法加持，威力无穷！虽然现在禅杖变成了魔器，但是其蕴含的力量仍然远超一般的魔器，禅杖未至，一道惊人的威压已经笼罩薛凌云的全身！
　　砰！
　　关键时刻薛凌云手中的蚩尤宝剑出手，蚩尤宝剑和禅杖狠狠的撞在了一起，禅杖被蚩尤宝剑砍飞！
　　咦！
　　在一旁观战的无相心中一惊，他有些惊愕的打量着薛凌云手中的蚩尤宝剑，不明白这到底是法宝，竟然有如此威力？！
　　嘿嘿......
　　无相轻轻一笑，他终于亲自出手了，只见他身影一闪，无声无息的来到了薛凌云的身后，无相朝着薛凌云的肩膀就是一掌！
　　哼！
　　薛凌云冷哼了一声，他仿佛有所感应，提前将紫星轮挡在了面前，此刻从紫星轮之中突然射出了一道紫色的粗大雷光，雷光将无相的这一掌全部挡住！
　　好！
　　无相忍不住赞叹了一声，他的声音在幻境中若隐若现，薛凌云根本不知道他在那里！只听无相笑道：“你是天才，有资格领教我的最高绝技――九天十地道心换天诀！”
　　随着无相一声大喝，周围的幻境再次发生了变化，在薛凌云的身边突然出现了风雨雷电，突然出现了佛祖妖魔，无穷无尽的风雨雷电、佛祖妖魔朝着薛凌云进攻而来！
　　这些风雨雷电、佛祖妖魔都闪着诡异的光芒，无穷无尽的攻击朝着薛凌云而来......这不是有形的攻击，而是真真正正的心灵攻击，是无相用无上大道创造出来的心灵攻击，只要道心比无相稍逊一些便会死在这里！
　　薛凌云感觉到眼前变幻无穷，自己仿佛不是在和无相战斗，而是和整片天地战斗！这里也不再是幻境，而是真真正正的现实世界！
　　无相全力施展九天十地道心换天诀，他也无力再用其他的方式进攻薛凌云，不过他的脸上仍然带着傲慢的笑容，仿佛薛凌云必死无疑。如果薛凌云的道心比起无相稍差一些，确实会死在无相的幻境中！
　　噗！
　　突然薛凌云猛地喷出了一口鲜血，他的脸色变得一片惨白......
　　在薛凌云和无相全力战斗的时候，敖沐和青城派的众人也来到了战场上，他们毫不犹豫的投入了战争之中，凌若雨按照薛凌云之前的吩咐布置青城弱水阵。这青城弱水阵是薛凌云在这些年里领悟《玄天诀》所得，威力也是不弱，特别利用防守。
　　敖沐和青城派的众人都是刚刚加入战场，他们在东海兵将的最后面，只是零星碰到几个敌人，都被众人轻松消灭。





    正文 第二百九十四章 无相战死
     更新时间:2009-7-12 16:54:57 本章字数:2208

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　无相的修为确实厉害至极，这种心灵攻击又匪夷所思，一般的修真者面对这样的攻击只有死路一条，除非是太乙真仙级别以上的高手才能够抵挡下来。
　　薛凌云也不是无相的对手，面对这种心灵攻击他立刻遭受重创。此刻他的心中出现了一道阴影，薛凌云心知不妙，对方的心灵攻击竟然让他的战斗意志都开始慢慢崩溃！
　　嗖！
　　就在这个时候，突然从薛凌云的怀中飞出了一个小小的玉牌，这玉牌猛地飞到了薛凌云的额头，从薛凌云的额头进入了薛凌云的身体之中。玉牌一进入薛凌云的身体立刻散发出淡淡的白色光芒，这光芒让薛凌云感觉到一阵温暖，他原本已经受伤的心神再次得到了恢复。
　　这个玉牌正是九天玄女赠送给薛凌云的那个玉牌，蕴含九天玄女至高无上的功力，就算是纯阳真人吕洞宾那样的高手都无法破掉玉牌。
　　此刻玉牌散发出来的白光守护着薛凌云的心灵，任由外面的幻境变来变去，但是却再也无法伤害到薛凌云了！
　　薛凌云根本就不知道玉牌的这些变化，他此时已经沉浸在外面的那片幻境之中，和外面的幻境不断的斗争！虽然幻境无法伤害到他了，但是“敌人”还是存在的！
　　这幻境是无相用无上天道所化，里面蕴含了他千万年来对大道的理解和领悟，蕴含了佛门和魔道的各种精要，现在这个精要都化作无形的攻击展现在了薛凌云的面前。
　　薛凌云的神识沉浸在了和对方攻击的争斗当中，好几次他都感觉到自己的心灵被对方击中，但是却惊讶的发现对方的攻击远没有想象中的那样厉害，他也来不及思考这是什么缘故，仍然沉浸在和对无相的斗争中......
　　不知道过去了多久，薛凌云终于明白无相的天道攻击对自己毫无作用，此刻他干脆放弃了防守，全力观察着对方的攻击方式。
　　九天之上的玄女静静的注视着下方的薛凌云，此刻她微微一笑，自言自语道：“让这个小子沾些便宜了，我帮他把无相的攻击挡住，他好好的领悟无相的天道吧！”
　　无相的天道攻击中蕴含着他对大道的领悟，蕴含着佛门魔道的精要，薛凌云此刻仿佛一个局外人一样观察着这一切，《天书》的词句也在他的心头流过，黑玄鼎中的三千符也一个个闪现在了他的心头。
　　无相修炼千万年，领悟的大道比起薛凌云领悟的还要博大精深一些，本来这种天道攻击只是两个人的事情，薛凌云绝对没有余暇去思考观察这些东西。但是现在九天玄女插手了，薛凌云便成了一个身在局中的“局外人”。
　　又过去了许久，薛凌云心中渐渐有所领悟，他把无相领悟的天道和他自身领悟的天道相对照，发现很多以前不明白的地方都彻底的清晰了！
　　无相此时却有些不耐烦了起来，之前他感觉薛凌云不是他的对手，无论是修为还是天道薛凌云都稍逊一筹，但是为何薛凌云现在还没有落败呢？
　　拼了！
　　无相轻轻咬了咬牙，他的神情也变得严肃了起来，此时他开始全力以赴的运转心法，他所领悟的天道全部转化成无形的攻击朝着薛凌云的心灵攻去。
　　无相全力以赴，薛凌云观察道的东西更多，《天书》和三千符里的许多事物都清晰了起来，薛凌云心中大喜，他完全沉浸在了对天道的领悟之中。
　　天庭中的九天玄女微微摇了摇头，她冷冷的注视着下方的无相，心道这无相也算是有大毅力的修真者了，为了跨入太乙真仙的境界不惜从佛道跨入魔道，可惜无相运气太差，天意注定他永生无法进入太乙真仙境界！
　　三千符一个个在薛凌云的心头亮起，薛凌云的脸上带着淡淡的笑容，外面控制幻境的无相注意到了薛凌云的笑容，无相感觉到有些不可思议，难道现在薛凌云还是这么轻松吗？要知道无相现在已经施展出了全部的解数，无相已经有些欲罢不能了，现在的结局只有两个：要么薛凌云死去，要么无相耗尽心力而死！
　　薛凌云忘记了时间忘记了空间，甚至忘记了外面的东海和北海大战，他只是全力的领悟无相展现在他面前的天道，不放过哪怕任何一个细节，对比《天书》和三千符，他的道心突飞猛进！
　　三天三夜的时间过去了，无相终于坚持不住了，他全部的心力消耗殆尽，现在等待他的只有灵魂消散，恐怕就连大罗金仙都无法救他性命！
　　轰！
　　随着一声巨响，薛凌云眼前的幻境消失不见，无相不甘的闭上了双眼，他的身体开始朝着下方坠去。
　　薛凌云有些惊愕的看着无相，他的神识探出，发现无相的体内已经没有灵魂存在，但是他身体中蕴含的功力还是无穷无尽！
　　“这......是怎么回事？他的灵魂怎么突然消散了？看样子是灵魂消耗过多引起的，之前他的进攻倒是挺凌厉的，后来为何不管用了？但是也不像是故作玄虚，那些天道可绝不是假的！”薛凌云终于有时间思考这个问题，此时他猛然发现有一块玉牌在自己的体内散发着淡淡的光芒，薛凌云恍然大悟，心道：“原来九天玄女又救了我一命！”
　　他将玉牌拿到了手中，心里感激不尽，真不知道该如何感谢九天玄女了。
　　将玉牌收好，薛凌云轻轻闭上双眼，这一次他参悟无相心中的大道，领悟颇多。三千符已经全部悟透，道心大进，距离太乙真仙已经越来越近了！
　　“现在制约我修为的不是道心，而是功力！只要我努力修炼，功力达到一定阶段自然能突破到太乙真仙境界！”薛凌云沉思好久，终于得出了这个结论！
　　下方东海和北海的战役仍然是如火如荼，喊杀声在海洋里不断的回荡着......





    正文 第二百九十五章 北海百龙阵
     更新时间:2009-7-12 23:32:59 本章字数:2239

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云终于有时间观察战场的情况了，他的心神放出，方圆万里之内的情景都落入了他的心中。
　　这一看让薛凌云微微一惊，原来此时东海已经落了下风，北海兵将的素质比起东海要高出许多！北海的那些高手再次出击了，上万名正魔高手疯狂的进攻着东海的兵将。而东海的高手在之前已经大都消耗在了无相魔境之中，虽然东海龙王还有一些后手，却怎么都挡不住北海的疯狂攻势了！
　　“情况有些不妙啊！”薛凌云的眉头微微皱起，又过了片刻，突然薛凌云发现了青城派门人弟子的踪迹，此刻青城派的情形异常的诡异！
　　凌若雨按照薛凌云的吩咐布置了青城弱水阵，三天来他们已经冲到了东海兵将的身边，和北海的敌人短兵相接。青城弱水阵是薛凌云融合《天书》、《玄天诀》以及弱水河的特殊环境而创，这阵法攻守兼备，也是厉害无比，三天来青城派没有一个弟子死去。
　　但是就在半个时辰之前，突然有一百零八条巨龙从北海方向飞到了青城派的上方，这一百零八条巨龙在青城派门人弟子的上方也布置了一个威猛的阵法，此时这阵法正和青城派的弱水阵对抗着！
　　敖沐距离青城派的位置不是很远，此刻敖沐惊恐的道：“竟然是百龙破天阵！北海竟然布置了这种阵法，这阵法已经失传数万年了啊！他们是从什么地方找到的？糟了，妹妹还在那里！”
　　敖沐心中一阵惊恐，远在东海大营的东海龙王敖广心中也是一惊，他也没有想到北海竟然布置了百龙破天阵，而且自己的女儿就在那里！看样子北海是冲着自己的女儿而去的！
　　百龙破天阵是龙族中的至高阵法，龙族本身强悍无比，龙族的每一个族人都是强大的战士，一般龙族对敌都是单打独斗，很少有几个龙族联手迎敌的，更不用说组成阵法了！
　　这百龙破天阵既然命名为“破天”，其威力可想而知！原本这阵法已经失传数万年，却不知道北海龙宫是怎么得到百龙破天阵的阵图的！
　　薛凌云感应到了青城派那里的诡异情况，他心中一惊，立刻朝着青城派的方向飞去。
　　******
　　此刻一百零八条北海巨龙在青城派的上方布置了百龙破天阵，这一百零八条巨龙的身影已经消失不见，只是在青城派的上风出现了一团能量风暴，一道粗大百丈的光柱从能量风暴中冲出。
　　下方的青城派也不甘示弱，青城弱水阵也全力推动，从青城的门人弟子中也冲出了一道青色的光柱，这道青色的光柱散发着弱水河特有的寒气。
　　北海百龙阵的白色光柱和青城派的青色光柱相碰，海洋中发出了一声巨响，无尽的海水疯狂的波动着。
　　一方是一百零八头巨龙，一方是青城派上万名精英弟子，双方都布置的是厉害的阵法，但是青城派毕竟稍逊一筹！
　　只见白色的光柱渐渐的将青色的光柱往下压去，白色的光柱明显占了上风。不过青色的光柱也极为坚韧，虽然青色光柱被不断打压，但是青色光柱仍然没有溃散！
　　薛凌云片刻间便来到了青城派的不远处，此刻一股狂暴的能量朝着薛凌云涌来，薛凌云的身体竟然被这股能量吹的往后而去。
　　他心中一惊，皱眉看着北海百龙阵和青城弱水阵的争斗，薛凌云对青城派再熟悉不过，他神识探出，一道声音进入了凌若雨的耳中：“若雨，你们再坚持一阵，看我破了他们北海的阵法！”
　　凌若雨正在苦苦坚持，此时薛凌云的声音仿佛天音一般，她心中大喜，心底仿佛生出了无边的力气！馨儿就在凌若雨的身边，此刻凌若雨微笑着道：“馨儿妹妹，夫君已经来了，我们再坚持一阵！”
　　薛凌云到来的消息在青城派之中一瞬间便传了出去，青城派的气势猛然间提高了一倍，白色光柱再也难以将青色光柱压下！
　　薛凌云看着远处的那团能量风暴，他知道这是北海百龙阵的阵法所化，当下薛凌云一声冷笑，黑玄鼎突然出现在了他的身前。
　　黑玄鼎越变越大，片刻之后黑玄鼎变成了百丈高下，一道道七彩光芒从黑玄鼎之中散出，昏暗的大海变得一片光明！
　　嗖！
　　百丈高的黑玄鼎急速旋转着朝着那团能量风暴砸了过去，无边的威势从黑玄鼎之中散发出来！
　　轰！
　　黑玄鼎和北海百龙阵狠狠的撞在了一起，海洋中一阵巨响，能量余波散出，在海底仿佛出现了一道道飓风，飓风旋转着朝着远处散去。
　　飓风消散，薛凌云惊讶的发现北海百龙阵仍然是安然无恙，他冷冷一笑，黑玄鼎飞到了北海百龙阵头顶千米之处，黑玄鼎再次呼啸着砸了下来！
　　轰！
　　又是一声巨响，海洋中又出现了一道道飓风，北海百龙阵虽然仍是安然无恙，但是它们散发出来的白色光柱却黯淡了一些！
　　轰！轰！轰！
　　变成百丈高的黑玄鼎从上方不断的砸下，巨大的轰鸣声将无数人的目光都吸引到了这里，双方碰撞产生的能量风暴已经在海洋中引起了一阵巨大的海啸，此刻海面上早就是波涛汹涌了！
　　薛凌云现在的修为距太乙真仙不过一步之遥，三天前和无相的战斗中又领悟了无上大道，现在每一击都蕴含惊天动地的力量，普通的龙族恐怕一下都接不住。
　　这百龙破天阵也确实不凡，竟然能够接住薛凌云这么多次的疯狂攻击，不过组成百龙破天阵的一百零八条巨龙现在都已经受了重伤，他们已经是强弩之末了！
　　薛凌云冷冷一笑，这么多下疯狂攻击也让他耗费了不少的真元，不过他知道敌人已经坚持不了多久了！
　　轰！
　　黑玄鼎再次从天而降，百丈高的黑玄鼎仿佛小山一样，周围的海水疯狂的朝着远处涌去，一股巨力压在了北海百龙阵之上！





    正文 第二百九十六章 助战
     更新时间:2009-7-12 23:33:02 本章字数:2224

　　每天三更，多谢各位朋友支持！
　　――――――――――――――――――――
　　噗！
　　一百零八头巨龙齐齐发出一声闷哼，他们不由自主的全都喷出了一口鲜血，周围的海洋立刻变成一片红色！
　　轰！
　　又是一声巨响，黑玄鼎再次压了下来，无尽威压从天而降，北海百龙阵终于坚持不住了！
　　轰！
　　这次的声响更是惊天动地，那片由北海百龙阵形成的巨大能量风暴团彻底的崩溃了，无尽的能量从能量风暴团之中散发出来，组成百龙阵的一百零八条巨龙立刻死的死、重伤的重伤，没有一个再有战斗之力！
　　青城弱水阵形成的青色光柱此刻也直冲而上，无边的弱水寒气将上方的海水冻结成一条巨大的冰柱，那一百零八条或死或伤的巨龙都冻结在冰柱之中。
　　东海龙宫大太子敖沐冲了过来，敖沐一把拉住薛凌云的手，大笑道：“妹夫，你可真是太厉害了，刚才那股威势把我都吓傻了！”
　　刚才薛凌云指挥黑玄鼎朝着百龙阵砸去，威势惊天动地，敖沐当时对薛凌云的敬佩之意不由得又提高了几分。
　　不但是敖沐，所有在青城派周围的东海兵将都用敬佩的目光看着薛凌云，此刻的薛凌云在他们的心中宛如魔神一般。
　　薛凌云微微一笑，道：“还要我出来的及时，否则这一次就糟了！说实话，北海的这个阵法确实厉害，单靠我青城派的门人弟子还无法抵挡。”
　　敖沐点了点头，道：“这是当然，这阵法叫做百龙破天阵，据说可以破开苍穹，威力浩大至极。不过真正的百龙破天阵需要一百零八头达到太乙真仙境界的五爪神龙来组阵，那才能发挥出百龙破天阵的威力。可惜，现在四海龙族中已经没有一个太乙真仙级别的高手了！”
　　哦！
　　薛凌云这才动容，刚才那个百龙阵已经相当强悍，组成刚才那个百龙阵的不过是一百零八头四爪巨龙，若是换成一百零八条太乙真仙级别的五爪神龙，那威势恐怕真的可以破开苍穹！
　　薛凌云带着敖沐进入了青城弱水阵之中，凌若雨和馨儿正一脸欣喜的迎接他们，薛凌云将凌若雨和馨儿的手拉住，关切的道：“你们没有受伤吧？”
　　凌若雨和馨儿微笑着摇了摇头，凌若雨道：“我们都好着呢！不过这一次也亏你来得及时了，要是你再迟来一个时辰，恐怕就糟了，北海的那些巨龙还真是厉害呢！”
　　此刻北海的巨龙还都被冻结在冰柱中，敖沐已经派人去捉拿他们了，这且不提。
　　说笑了几句，敖沐突然问道：“对了，妹夫，之前你是不是在和北海的那个魔道高手决斗？我听说你和北海的那个魔道高手消失了，这几天一直在担心你呢！”
　　薛凌云微笑着点了点头，道：“不错，我和北海的那个魔道高手争斗了三天三夜，当时可真是凶险啊......”
　　薛凌云微微叹息了一声，这一次多亏玄女娘娘帮助，否则自己必死无疑。那个无相真的有些可惜了，无相的修为如此高深，距离太乙真仙只有半步之遥，却莫名其妙的死去了。
　　看到薛凌云不再说话，敖沐忍不住拍了拍薛凌云的肩膀，问道：“北海的那个魔道高手呢？是不是已经被你杀死了？”
　　薛凌云微笑点头，道：“他确实死了，是心力耗尽而死，现在已经灵魂消散了！”
　　好！
　　敖沐心中大喜，道：“我们最担心的就是那个魔道高手，既然他已经死在了你的手中，那就没有什么可畏惧的了！妹夫，现在战局对我们东海不利，现在需要你全力出手了，你就用你那个鼎朝着北海不断猛砸，他们一定坚持不了多久的！”
　　薛凌云笑着道：“好，我正有此意，我来东海正是来助战的！”
　　******
　　当下薛凌云和敖沐二人飞到了东海和北海战争的最前线，薛凌云微微一笑，黑玄鼎出现在了他的身前。
　　随着薛凌云心意一动，拳头大小的黑玄鼎变成了百丈高小，薛凌云毫不犹豫的驱使黑玄鼎朝着远处的北海兵将砸去！
　　轰！
　　一声巨响，百长高的黑玄鼎砸在了北海兵将之中，当即便洞穿北海阵法，顿时无数的北海兵将死在了黑玄鼎之下！
　　轰轰轰......
　　黑玄鼎不断从空而落，不断冲击着北海兵将组成的大阵，不断有人死在黑玄鼎之下！
　　北海的高手都看到了这边的情况，顿时便有数十名高手围了过来，薛凌云微微一笑，他一边指挥黑玄鼎继续猛砸，一边取出了蚩尤宝剑，开始对付这些围攻的高手。
　　刷刷刷！
　　薛凌云的右手轻轻一动，无数剑光出现，数十名高手没有一个能够抵挡薛凌云轻轻一剑！
　　站在薛凌云身旁的敖沐激动不已，他心道这才是真正的高手，自己的妹妹竟然能够嫁给这么一个厉害人物！
　　轰轰轰......
　　黑玄鼎仍是不断的落下，巨大的能量引得海水不断的猛烈波动，海洋中出现了无数的飓风团，每一下都有千百人死去。
　　北海的高手仍是不断冲来，但是无相已死，再也没有人能对薛凌云造成威胁，冲来的北海高手不过是白白送死。
　　远在东海大营的东海龙王敖广激动的注视着薛凌云这边的情况，过了许久，他转头对身旁的二太子敖清笑道：“多亏了有凌云在，看来战场的局势要朝着我们东海一方转变了！”
　　在仙界的战斗中高手所起的作用十分重要，既然北海再也没有能够应付薛凌云的高手，那么等待他们的只有不断的被屠杀，虽然他们的士兵素质超过东海，高手数量也超过东海，但是最终恐怕也难逃一败！
　　此刻黑玄鼎仍在不断的砸下，薛凌云手中的蚩尤宝剑也发出一道道剑芒，长达数十里的剑芒狠狠的冲击着北海兵将组成的巨大战阵......





    正文 第二百九十七章 战事结束
     更新时间:2009-7-13 16:45:36 本章字数:2333

　　有黑玄鼎如此厉害的神器助战，每一下便有千百人死去，虽然相对于千万北海兵将来说只是九牛一毛，但是对于士气的打击之大难以估量。更重要的是北海的战阵在黑玄鼎的攻击下也逐渐有了破裂的趋势，情形渐渐对北海不利。
　　北海龙王敖顺震惊的看着前些的那一幕，他已经派出无数的高手去对付薛凌云，然而那些高手没有一个能够将薛凌云拿下，相反全部都被薛凌云杀死。
　　“大事不好啊！这人的实力实在是太厉害了，就连无相老师都死在他的手中了，北海还有谁能拿下他呢？”北海龙王呆呆的站在大营之中，看着前方的北海兵将不断被屠杀，他的心头都在滴血！
　　北海兵将的素质也有些超过薛凌云的预料，足足过去了一个时辰，北海的兵将这才开始混乱了起来，北海的战阵也在一瞬间崩溃！
　　兵败如山倒，既然战阵都已经崩溃了，北海再也无法坚持下去，混乱先是从最前方开始，不到一炷香的时间混乱就蔓延到了所有的地方，所有的北海兵将都疯狂的朝着北海的方向逃去。
　　东海的兵将趁势压上，战局全面倒向东海！东海龙王敖广在大营中哈哈大笑，他对身旁的二太子敖清道：“敖清，这一次战役多亏了凌云了，凌云的修为真的是超乎想像啊！”
　　二太子敖清点了点头，道：“父王，现在我们已经占了上风，孩儿准备带领兵将闯入北海，将北海彻底占领，今后这北海也将是我们的地盘了！”
　　敖清的脸上带着掩饰不住的兴奋之情，仿佛已经看到北海成为自己的囊中之物一般。
　　东海龙王敖广则是轻轻叹了一口气，苦笑道：“敖清，恐怕天庭是不会让我们占据整个北海的，不久就会有天庭中人下凡的！”
　　东海和北海的战争仍然在持续着，北海的兵将疯狂的往后方逃去，东海的兵将则全面压上。
　　过了有三天的时间，北海的兵将被屠杀了将近百万，更多的则是成为了东海的俘虏，还有一半人顺利逃了出去。
　　东海的兵将已经顺利推进了八万余里，这八万余里相对于整个北海只是九牛一毛。
　　薛凌云此刻是和北海龙王敖广、大太子敖沐、二太子敖清等人在一起，他们也紧紧跟随着东海的大队伍。
　　这天，薛凌云正和东海龙王敖广等人探谈话，突然他抬起头来，有些惊愕的道：“上方有人来了，看样子有些像是天庭的天兵天将！”
　　敖沐和敖清微微一愣，龙王敖广则是苦笑道：“果然不出我所料，天庭不会让我们东海壮大的，他们肯定是来阻止我们占领北海的！”
　　******
　　天庭中的来人有上百个，领头的是一个身穿银甲的年轻将领，这个年轻将领修为也很是不错，银甲年轻将领径直来到了东海龙王敖广的营帐，他先是朝着敖广行了一礼，然后道：“龙王大人，在下乃是凌霄宝殿座前的执勤天将，奉玉帝的命令而来！”
　　东海龙王敖广微微点了点头，道：“玉帝他老人家有何吩咐，你尽管说来！”
　　银甲年轻将领点了点头，傲然道：“玉帝认为东海龙宫和北海龙宫都是正道翘首，实不应互相争斗！龙王你既然已经击败了北海，那么就不要再咄咄逼人了！天庭的李天王已经组织天兵天将，如果东海还敢继续入侵，那么天庭就不得不插手了了！”
　　东海龙王的脸色有些不好看，天庭这是赤裸裸的威胁，不过他也没有反抗的能力，天庭的实力绝不是四海龙族能够企及的，否则四海龙族也不用成为天庭的下属了！
　　大太子敖广心中气愤，道：“北海入侵我们东海的时候，你们天庭怎么不插手啊？为何要到这个时候才来阻止我们？”
　　银甲年轻将领只是不屑的笑了一声，没有说什么话。二太子敖清此时则想通了一切，只听二太子冷笑着对敖沐道：“大哥，天庭只是坐山观虎斗罢了！他们只是想让我们四海的实力不断消弱，只是我们这一次胜利的有些突然，所以他们才来阻止！他们是不希望北海的实力得到太大的消弱！相反，如果北海占据了绝对上风，天庭也会阻止北海的！”
　　敖清将天庭的心思全部说了出来，银甲年轻将领仍然是一脸不屑，反正只要东海不再深入，其他的事情天庭也是不在乎的！量东海龙族也没有反抗的胆量！
　　东海龙王轻轻叹了口气，笑着对银甲年轻将领道：“天使还请回复玉帝，就说我们东海马上就罢兵言和，绝对不会再往前进的！”
　　银甲将领点了点头，道：“还是龙王识得大体，四海龙族都是天庭属下，都是正道中人，你们要是争斗不休的话，反而让仙界的那些妖魔鬼怪看了笑话！”
　　银甲将领并没有马上离去，东海龙王安排人招待银甲将领，他则约束东海兵将，同时派人和北海讲和。至于已经占领的八万里土地，东海龙王是绝对不会归还的。
　　又过去了一个多月的时间，东海北海才彻底的平静了下来，北海用了大量的财富法宝将那些被俘虏的兵将赎回，再加上不少的高手都死的死逃的逃，一时间北海元气大伤。
　　银甲将领看到东海北海战争彻底结束，东海龙王的处置也让他满意，他这才傲然离开了东海。
　　薛凌云冷冷的看着这个银甲将领的身影，摇头道：“天庭也实在太嚣张了一点！”
　　东海龙王敖广轻轻叹息，道：“天庭的实力摆在那里，远非我们四海龙族能够相比！别的不说，单是四大天师就全是太乙真仙一流的人物，我们四海龙族哪里有这样的高手啊？”
　　听到四大天师居然都是太乙真仙一流的人物，薛凌云心中微微一愣，他想起了当年刚到仙界的时候和天师张道陵的矛盾。以他现在的见识，早就明白张道陵是绝不会和他这么一个小人物来计较的，看样子一切都是张道陵的两个徒儿做的好事。
　　薛凌云皱眉想了一阵，又道：“岳父，我一直不明白北海为何对馨儿如此念念不忘！我们捉住的那几个将领，他们都说入侵东海的第一目标是馨儿，然后才是其他的！那天我们也看到北海百龙阵布置在我青城派的头顶，北海百龙阵的目标似乎也是馨儿，这真的有些奇怪了！”





    正文 第二百九十八章 刻苦修炼
     更新时间:2009-7-13 23:21:11 本章字数:2293

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　东海龙王敖广眉头也跟着皱了起来，他轻轻摇了摇头，道：“这件事情确实十分古怪，我也想不通这是为什么！看样子馨儿身上必然有什么让北海感兴趣的东西，当初北海的婚姻肯定也是不怀好意！”
　　薛凌云和东海龙王敖广探讨了好一阵，两人都猜不出北海捉拿馨儿的原因。这两个一个是馨儿的丈夫，一个是馨儿的父亲，他们都猜不透，其他人更不用说了。
　　东海龙王拍了拍薛凌云的肩膀，笑着道：“好女婿，不管北海是出于什么目的，我相信只要你在馨儿的身旁，他们就绝对伤害不到馨儿，是不是？”
　　薛凌云哈哈大笑，点了点头，道：“请岳父放心，我别的本事没有，保护馨儿的本事还是有的！”
　　薛凌云和青城派的诸人又在东海呆了一个多月，东海龙王赏下大量的法宝礼物，青城派的门人弟子一个个高兴无比。
　　东海中财富众多，比起仙界的其他大势力要多得多，现在龙王对自己这个女婿是越看越喜，爱屋及乌之下当然赏下大量法宝。
　　一个月之后，薛凌云终于决定告辞了，东海龙王敖广和大太子敖沐、二太子敖清都不断挽留，但是薛凌云去意已定，他笑着对敖广、敖沐、敖清三人道：“岳父，大哥，二哥，我回去还有重要的事情要做，不能再这里逗留了！这一次和北海战争，我与那北海无相战斗的时候领悟了许多天道，正要回去好好消化一番！”
　　薛凌云和无相的战斗中确实领悟颇多，距离太乙真仙已经不远。要想跨入太乙真仙境界，道心和修为缺一不可。薛凌云现在道心已经达到了太乙真仙的标准，但是他的修为还差了一些，就仿佛他已经在迷雾中看到了太乙真仙的大门，只要迈过大门便是真正的太乙真仙，偏偏他的力气太小，而大门的门槛又太高，跳不过去！而大部分修真者则是力气足够了，却看不到迷雾中若隐若现的大门！
　　薛凌云告辞而去，后面跟着青城派的一万门人弟子，东海龙宫的龟丞相也跟着薛凌云，一路上还需要龟丞相来和路上的大小势力打交道，凭借着东海龙宫的招牌，一般人是不敢招惹的。
　　用了几个月的时间才回到了北俱芦洲的弱水河畔，薛凌云深深吸了一口气，他微笑着对龟丞相道：“龟丞相，真是麻烦你了，你在这里多呆一阵吧，我要好好款待你一番！”
　　龟丞相却不愿意留下来，东海龙宫和北海龙宫的战事刚刚结束，还有许多的事情要处理，他作为龙宫丞相也是繁忙无比，当即他便告辞离去，这且不提。
　　青城派一切顺利，现在弱水河畔已经建起了精美的道观，无数的门人弟子或在弱水河或在道观中修炼。
　　弱水河以南的地方现在都是青城派的地盘了，这里资源繁多，青城派再也不缺少兵器法宝了！
　　******
　　薛凌云和宋玉瑶等人见面，说了几句东海的事情，然后笑道：“我要到弱水河底部去修炼，这一次恐怕要闭关很长一段时间，闭关结束我应该就能突破现在的境界了！”
　　啊！
　　宋玉瑶等人都是微微一喜，她们当然明白薛凌云所说的突破“现在境界”代表什么，那代表着薛凌云即将跨入太乙真仙了！
　　薛凌云微微一笑离开了道观，他看着眼前波涛汹涌的弱水河，毫不犹豫的垮了进去。
　　弱水河寒气袭人，薛凌云却毫不畏惧，这些寒气现在已经很难伤害到他了！
　　一百里深处是密密麻麻的弱水鱼，薛凌云头顶黑玄鼎，一道道紫雷落下，弱水鱼虽然疯狂冲来，但是薛凌云却安然无恙。
　　二百里深处是大量的不稳定的混沌气团，薛凌云应付这些混沌气团也游刃有余，地火水风各种攻击都难以阻止他的步伐。
　　终于薛凌云来到了三百里深处的最底部，这里到处都是光滑的鹅卵石，这里的寒气比起上方何止厉害的十倍，薛凌云一半的功力都需要抵挡这些寒气。
　　不过这里的天地灵气比起上方也要精纯的多，就算是天庭中都没有如此精纯的天地灵气。
　　薛凌云身穿黑色道袍，他盘膝而坐，轻轻闭上双眼，一道道天地灵气进入了他的身体之中！
　　现在蚩尤真经已经练到了由魔转道的境界，他身体中的魔道真元已经彻底化作仙道真元，身体里的真元和紫府丹田里的真元已经融为一体，不分彼此！
　　此时此刻青城道心诀已经没有太大的意义，薛凌云开始全力修炼蚩尤真经。
　　一道道天地灵气进入身体，这些天地灵气在身体里轻轻运转化作身体里的真元，真元储存在薛凌云的身体各处。
　　现在制约薛凌云的只是本身修为，道心倒是已经足够了，薛凌云只要在这里打磨修炼，功力足够便会跨入太乙真仙境界！
　　天地灵气环绕着薛凌云的身体，薛凌云就这样盘膝而坐，他忘记了时间忘记了空间，全部心思都放在了修炼之上。
　　三年的时间过去了，薛凌云仍然保持盘膝而坐的样子，他的身体没有任何的变化......五年的时间过去了......十年的时间过去了.......二十年的时间过去了.......
　　整整过去了三十年的时间，这天在弱水河的上方突然出现了一个小小的旋转着的漩涡，正在弱水河修炼的青城派门人弟子心中有些吃惊，宋玉瑶凌若雨等人立刻将青城派的弟子招呼上岸！
　　不久这漩涡越来越大，伴随着漩涡而生的还有一股股飓风，呜呜的风声在弱水河上方不断的回响着。
　　宋玉瑶凌若雨带着青城派的弟子惊愕的看着这一幕，此时漩涡中传来一股惊人的威压，弱水河畔闭关修炼的不少青城派门人弟子也被惊动，他们都惊讶的跑了出来，看着眼前的这一幕。
　　神秀这些年也在弱水河修炼，他正在房间里闭关，突然感觉到心中传了一股巨大的精神压力，当下他也立刻冲了出来，看到弱水河出现的奇景，神秀惊讶的道：“这是怎么回事？”





    正文 第二百九十九章 真仙境界
     更新时间:2009-7-13 23:22:39 本章字数:2207

　　又过了片刻，突然弱水河顶部出现了一片黑云，这黑云越变越大，渐渐的整个天空都被黑云笼罩，天地间一片黑暗。
　　轰！
　　一声惊天动地的巨响，一道紫雷从空而将，紫雷径直朝着漩涡冲去，整条弱水河立刻被紫雷劈成两半！
　　弱水河的底部此刻也呈现在了大家的面前，一个身穿黑色道袍的年轻人正盘膝坐在弱水河底部，在年轻人的身上散发着淡淡的七彩光芒。
　　“凌云！”宋玉瑶、李玉真、凌若雨等人心中大惊，刚才她们就猜测到这场面有可能是薛凌云弄出来的，此时薛凌云出现在她们的眼前，她们不由得为薛凌云着急担心！
　　紫雷径直劈到了薛凌云的身上，然后竟然诡异的被薛凌云吸收了！
　　天空的黑云中不断的有紫雷落下，每一道紫雷都被薛凌云顺利吸收，不知道过去了多久，黑云消散，弱水河渐渐的恢复了正常，一切都仿佛没有发生过一样。
　　宋玉瑶等人担心不已，她们真想到弱水河的底部去看一看，可惜她们却没有这个实力，现在她们只能在上方焦急的等待着。
　　薛凌云此时仍然双眼微闭，周围的天地灵气仍是朝着他的身体不断涌来。就在刚才天雷轰击的时候，薛凌云的身体发生了重大的变化，他的紫府元婴在天雷轰击中慢慢解体，紫府元婴都转变成了最精纯的能量，现在留在他身体里的只有一道若有若无的虚影。
　　这道若有若无的虚影正是薛凌云的元神，修炼到了太乙真仙境界便能够真正的淬炼元神，元神才是生物的根本。无论身体受到多大的伤害，只要元神无损，便不会影响太乙真仙的修为。
　　又过去了三天三夜的时间，薛凌云终于睁开了双眼，他哈哈一笑站了起来，周围冰寒刺骨的寒意再也影响不到他，他伸手朝着前方一指，弱水河的河水立刻朝着两边分开，他将手收回，弱水河又恢复了原样！
　　“这就是太乙真仙的境界了，实力比起之前何止提高了十倍！”薛凌云的脸上带着一丝兴奋的表情，他的目光朝着周围看去，周围一片光明，就算鹅卵石之下的东西都难逃他的双眼。
　　在仙界前辈的眼中，只有太乙真仙才是真正的仙人，才有资格问鼎仙道，薛凌云总算是跨过了这道门槛。
　　咦！
　　突然薛凌云发现前方的鹅卵石之下有一个黑色的镯子，他微微一惊，接着伸手朝着前方一抓，那个黑色的镯子出现在了他的手中。
　　这个黑色的镯子非金非玉，在镯子上雕刻着许多图形，这些图形让薛凌云感觉到有些玄奥，当下薛凌云将黑色的镯子收入怀中，然后朝着弱水河上方游去。
　　******
　　神秀、宋玉瑶等人已经在弱水河畔焦急的等了三天三夜，突然一道人影出现在了弱水河的上方，神秀、宋玉瑶等人心中大喜，宋玉瑶等几个女人立刻扑了上去，薛凌云一把将宋玉瑶的玉手拉住，笑着道：“你们这是干什么？怎么都等在这里啊？”
　　神秀哈哈一笑，道：“凌云，三天前的事情是你弄出来的吧？我们都担心你遇到危险了，所以等在这里！那弱水河底部我们又下不去，这三天可是焦急透了！”
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，三天前天雷降落，天雷将紫府轰碎，这才成就了太乙真仙的大道。薛凌云只知道是有天雷降落，却根本不知道当时的场面异常的惊人。
　　当下薛凌云哈哈一笑，道：“我安然无恙，不但没啥事情，相反我的修为进入了太乙真仙的境界！”
　　啊！
　　神秀、宋玉瑶等人都惊喜的大叫了起来，神秀兴奋的道：“凌云，你说什么？你已经进入太乙真仙境界了？”
　　此时此刻他们才开始认真的打量薛凌云，这一打量才发现薛凌云果然和以前大不相同，以前的薛凌云给人一种锋芒毕露的感觉，此时此刻的薛凌云却神韵内敛，表面上看起来如同普通的凡人一般，但是比起普通的凡人又多了一种说不出来的高华风采。
　　好！
　　神秀不由得大声赞叹起来，道：“凌云，真是太好了，你的修为已经跨入太乙真仙境界，现在在整个仙界都算是高手啦，我们青城派的实力也将因你而大进！”
　　薛凌云心中自然也很高兴，他笑道：“父亲，我才刚刚跨入太乙真仙，以后还有很长的道路要走！不过，总算是跨入了这个境界，今后一般的天仙都无法威胁到我们了！”
　　青城派上下都高兴无比，从薛凌云的亲传弟子到三代弟子、四代弟子都无比的兴奋，尤其是李牛、李熊等人，他们在仙界呆了许多年，都明白“太乙真仙”代表的是什么意义，修为达到太乙真仙就是真正的仙界宗师了，实力修为都远超一般的天仙！
　　薛凌云和神秀来到了一座精美的道观中，宋玉瑶六女也来到了这里，李牛、李熊、夏松、赵无珠等亲传弟子也都来到了这里，众人说笑不停。
　　过了一阵，薛凌云感觉到神秀仿佛有话要说，他挥手让李牛等弟子离去，然后笑着道：“父亲，你有什么事情要说吗？”
　　神秀轻轻点了点头，道：“凌云，你修为大进，我心中也十分欣慰。说起来，你比我这个当爹的强多了！”
　　薛凌云微微摇头苦笑，只听神秀又道：“凌云，既然你已经是太乙真仙级别的高手，那么有件事情就要多靠你了！”
　　薛凌云愣了愣，然后笑道：“父亲，你是说母亲的事情吧？放心，我正要去蓬莱岛一趟，一定要见见母亲，我们一家迟早都会团圆的！”
　　神秀笑着点了点头，道：“凌云，这件事情今后就拜托你了！”
　　神秀对于这件事情从来都没有遗忘过，薛凌云也没有遗忘，他在弱水河畔又呆了几天，教导弟子们一番，正要前往蓬莱仙岛，突然天庭中的九天玄女又有召见，于是薛凌云前往天庭去拜见九天玄女！





    正文 第三百章 玄女宫中
     更新时间:2009-7-14 16:52:08 本章字数:2604

　　穿越九道罡风层，薛凌云来到了九天之上的天界。这里到处都是淡淡的雾气，天地灵气比起下界还要纯正许多，薛凌云不由得想起了第一次来到这里的情况，当时自己还是在邹杰的带领下才来到这里，在邹杰的讲解下才知道仙界还分为天界和下界，才知道九天之上的基本情况......
　　“当时我还是天庭的一个小小土地，刚刚飞升仙界的天仙罢了！没有想到仅仅一百多年，我现在已经是太乙真仙了，就算在仙界我也算是宗师级别的高手啦！”薛凌云心中兴奋，他不由得长啸了一声，当下朝着天庭的方向急速飞去。
　　守卫北天门的天兵天将不少都认识薛凌云，薛凌云也没有受到阻拦，他顺利进入了天庭，开始朝着九天玄女居住的宫殿群飞去。
　　不久来到了九天玄女所在的玄女宫，薛凌云通报了一声，片刻之后玄女宫中传来一道美妙的声音：“你进来吧！”
　　薛凌云走进了玄女宫，发现九天玄女娘娘正一身白衣坐在宝座之上，这一次九天玄女身边并没有其他的女仙陪同。
　　薛凌云朝着九天玄女行了一礼，道：“上一次多亏娘娘出手相助，不但救了我一命，而且让我领悟大道，顺利进入太乙真仙的境界！”
　　薛凌云的语气十分真挚，他对九天玄女确实是出自内心的感激。不管九天玄女是出于什么目的，她屡次三番的救了自己性命，这恩德就让自己难以报答了！
　　九天玄女也在打量着薛凌云，她的眼神已经看透薛凌云的身体，看到薛凌云体内的元神，此刻薛凌云身体中的元神正在散发着淡淡的七彩光华，九天玄女不由得赞叹了一声。
　　当下只听几天玄女笑道：“薛凌云，你能在短短百年的时间里跨入太乙真仙境界，真的是超乎我的想象！我生于天地间已有亿万年，像你这样天资聪颖的还是第一次见到！凌云，你今后还要好好修炼，我对你很是好奇呢，不知道再过几千年你能够达到什么境界！”
　　薛凌云谦虚的笑了笑，道：“大道无穷无尽，跨入太乙真仙境界之后，我才发现需要领悟的东西越来越多，以前我领悟的不过是一丁点罢了！”
　　呵呵......
　　九天玄女娇笑了一声，道：“你也不要妄自菲薄！既然你已经进入了太乙真仙境界，我就给你讲一些你现在应该知道的东西！”
　　薛凌云微微一愣，接着心中一喜，他现在修为已经不错，但是见识却浅薄，很多事情都还需要了解。
　　九天玄女沉思了片刻，道：“凌云，我先给你讲一讲太乙真仙之上的境界吧！太乙真仙再往上就是大罗金仙的境界了，大罗金仙乃是万劫不灭之体，世人都称之为圣人，这些你想必是知道的！”
　　薛凌云点了点头，这些东西仙界的每一个人都清楚。大罗金仙是修真者追求的极致，谁都想达到大罗金仙的境界。
　　九天玄女笑了笑，又道：“整个仙界能够达到大罗金仙境界的不过六个人：一为太上老君，太上老君乃是道教教主，拥有无边无际的法力，他的几个徒儿也在仙界大大有名，你的罪的吕洞宾就是太上老君的得意门徒！”
　　说到吕洞宾，薛凌云的目光渐渐变冷，不过他心知自己刚刚迈入太乙真仙境界，恐怕还是远远比不上吕洞宾，更不用说人家背后还有一个道教教主太上老君了！
　　九天玄女不理会薛凌云的表情变化，接着道：“二是元始天尊，元始天尊乃是阐教教主，其实力也不是我等可以望其项背的！三是道德天尊，道德天尊乃是截教教主，仙界中人多称其为通天教主，虽然这些年截教势力大减，但是通天教主的地位却仍是不可挑战！”
　　九天玄女停了半响，待薛凌云将这些话全部消化之后，这才又道：“太上老君、元始天尊、通天教主，这三位同为我道门尊神，天下万民朝拜，其地位冠于三界！”
　　三清教主大名鼎鼎，薛凌云自然知道，不过九天玄女说仙界共有六位圣人，薛凌云不由得问道：“娘娘，还有三人是谁？”
　　九天玄女微微一笑，道：“剩余的三个也是法力无边的人物，一是西天教主阿弥陀佛，这个你想必也很熟悉了，西天教主传播佛教，手下三千佛祖，其中厉害的几个比起我都毫不逊色！”仿佛想起了什么事情一般，九天玄女眉头微微皱起，道：“我对西方佛教毫无好感，你今后也最好不要和他们打交道，佛教的那些人一个个虚伪无比，最是可恶！”
　　薛凌云点头道：“娘娘放心，我乃道教中人，又怎会和他们交往。”
　　九天玄女冲着薛凌云笑了笑，道：“这就好！还有一位圣人号曰菩提祖师，菩提祖师乃是一位隐者，他极少出现在仙界，这人修炼极为广博，各路法门无所不通，我对这人也不太了解，传闻菩提祖师和西方教主阿弥陀佛的关系很是不错！”
　　薛凌云将这些暗暗记了下来，又问道：“娘娘，最后一位圣人是？”
　　九天玄女道：“最后一位圣人是女娲娘娘，女娲娘娘乃是妖教教主，她曾经捏土造人，天下的人类有一大半都是她造出来的！”
　　啊！
　　薛凌云微微吃了一惊，他还要详细问一问，谁知九天玄女却不愿说下去了，九天玄女道：“这些事情你今后会知道更多的！三清教主和西方教主的名声在仙界无人不知无人不晓，但是菩提祖师和女娲娘娘的名头知道的就很少了，我今天告诉你这些已经有些破例了！”
　　九天玄女沉默了一阵，又道：“从太乙真仙到大罗金仙千难万难，太乙真仙又可分为三个境界，我称之为道心初现、道心精玄、道心通明！你现在算是达到太乙真仙的第一步：道心初现，实力还相当的弱小，今后还有很长的路要走！”
　　薛凌云认真的听着，原来太乙真仙还有三个境界，自己只是第一个境界罢了。他不由得问道：“娘娘，你达到什么境界了？那个吕洞宾他又达到什么境界？”
　　九天玄女娇笑了一声，道：“我早已经达到道心通明的境界了！天地未开我已经是道心通明啦，这亿万年来我虽然有所进步，但是始终无法参透道心通明的境界。整个仙界达到道心通明境界的不会超过百人，每一个都是翻手为云覆手为雨的大人物，就算是我们天庭的玉皇大帝也不过是道心通明境界！至于吕洞宾，他还没有达到这个境界，他的修为才刚刚跨入道心精玄的境界。”
　　薛凌云认真的听着，此时他的心中有些企盼有些向往，他发誓一定要努力修炼，争取早日达到传说中的道心通明的境界！
　　九天玄女静静的看着薛凌云，看到薛凌云眼中闪过的那道希翼的光芒，九天玄女不由的笑了，她道：“以你现在的修为在下界当一个土地真的是太委屈了，天庭还从来没有太乙真仙级别的土地呢！”
　　九天玄女娇笑着，她思考了一阵，道：“从今天起你就是玄女宫中的三大元帅之一.......”





    正文 第三百零一章 弱水元帅
     更新时间:2009-7-14 23:41:30 本章字数:2271

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　啊！
　　薛凌云心中大吃一惊，道：“娘娘，你说什么？要我当玄女宫的元帅？”
　　九天玄女轻轻点了点头，笑道：“正是！你已经是太乙真仙的修为，就算在天庭中也是难得的高手了，以你的修为足以成为玄女宫的元帅了！薛凌云听封，从今天起，你就是玄女宫中的......弱水元帅！”
　　至于封薛凌云为“弱水元帅”，那是因为薛凌云是从弱水河修炼到真仙境界的，“弱水”就成了他的称号。
　　薛凌云感觉到有些恍恍惚惚的，莫名其妙的就成了“弱水元帅”，这有些出乎他的预料。说实话，他对在下界的生活很满意，在下界虽然名义上是“土地”，实际上却无拘无束，生活很是自由快乐，他实在不愿意担任这个“弱水元帅”。
　　九天玄女微笑看着薛凌云，过了一阵，道：“弱水宫中除了你之外还有两个元帅，他们的名字分别叫做柴玉和李峰，待会你去和他们见一见，我会给你安排具体的属下的！从今天起你就是我玄女宫的高层人士了，有些事情必须要告诉你！”
　　当下九天玄女将玄女宫和天庭的一些事情告诉了薛凌云，薛凌云仔细的听着。
　　过了足足有半个时辰，九天玄女才讲完，她叫出一个女仙，让这个女仙领薛凌云到他居住的地方，第二天才会给薛凌云安排具体的人马。
　　薛凌云跟着这个女仙朝着外面走去，他一边走一边回想九天玄女刚才说的那些东西，心中对天庭和玄女宫有了一个详细的认识。
　　天庭广大无边，天庭中共有五大势力，分别是玉皇大帝、紫微大帝、勾陈帝君、真武帝君、九天玄女。
　　其中玉帝的权势最大，玉帝是名义上的天地之君，整个天庭南部都是玉帝的地盘，玉帝的修为也是五人中最高的，而且玉帝的妻子王母修为也极为高超，听说还在玉帝之上。
　　紫微大帝的权势仅次于玉皇大帝，紫微大帝占据了天庭东北方向，手下拥有众多的星官，也是权势滔天。
　　勾陈帝君和真武大帝分别占据着西南和西北的方向，这两人中勾陈帝君的资格比较老，真武大帝则是后生晚辈，但是真武大帝的修为却超过勾陈帝君，他在短短数千万的时间里便发展出了极大的势力，可以和玉帝、紫微、勾陈相提并论。
　　九天玄女的玄女宫占据的就是天庭的最北方了，包括北天门在内都是九天玄女的地盘。九天玄女下属有两千万的天兵天将，原来的两个元帅柴玉和李峰都是太乙真仙级别的高手。
　　九天玄女和同在北方的真武大帝关系不是很好，两者之间矛盾很深。薛凌云刚才听九天玄女的口气，就知道九天玄女对真武大帝十分不满，不过他却没有具体询问。
　　“到了！”往北飞了有一个时辰，几乎飞出了玄女宫所在的宫殿群，那个女仙停了下来，女仙微微一笑，指着前方最大的一座宫殿，道：“薛元帅，今后这里就是你居住的地方了，你先好好休息一下吧，明天娘娘还要传唤你，她要为你安排具体的职务呢！”
　　薛凌云微笑着点了点头，当下他进入了宫殿中，宫殿里有不少的仆从侍卫，这些仆从侍卫已经得到了玄女娘娘的指示，知道薛凌云是刚刚任命的玄女宫元帅，这些仆从侍卫一个个恭恭敬敬的请薛凌云走了进去，这且不提。
　　宫殿里的布置很古朴很洁净，薛凌云找了一个安静的房子住了下来，他挥手让仆从离去，然后开始盘膝坐了下来。
　　薛凌云轻轻闭上双眼，心中仍在思考这段时间发生的事情，思考着九天玄女给他说的那些话。
　　太乙真仙三重境界道心初现、道心精玄、道心通明，现在薛凌云只是刚刚进入了第一重境界道心初现，后面要走的道路还很长很长。
　　现在的薛凌云已经真正的凝结元神，在身体中有一条若有若无的虚影浮现着，这正是他的本命元神，也只有到了太乙真仙境界才能摆脱元婴的束缚、真正的淬炼元神本体，元神才是修真者的根本。
　　他进入太乙真仙境界之后还没有认真修炼过，当下薛凌云开始慢慢运转蚩尤真经，淬炼身体元神。一道道天地灵气进入了薛凌云的身体之中，这里的天地灵气比起下界要精纯许多，在这里修炼速度也比如远超下界。
　　一夜无语，第二天清晨薛凌云突然想起在弱水河中捡到的那个黑色的玉镯，当下他将黑色的玉镯取了出来，开始仔细研究这个东西。
　　当初见到这个东西的第一眼薛凌云就感觉到这东西的不凡，此时仔细观察，薛凌云越发的感觉这个东西对自己有一种莫名的吸引力，但是这种吸引力到底从何而来，薛凌云又辨认不出。
　　他的神识进入了黑色玉镯之中，发现这黑色玉镯和普通的凡物没有任何区别，只是这黑色玉镯不知道是什么物体做成的，坚硬至极，刚才薛凌云试图用力捏碎这个玉镯，却发现以自己太乙真仙的修为都无法在玉镯上留下一个痕迹！
　　“真是怪异！”薛凌云心中困惑，眼前这个玉镯不像法宝却又比世间大多数法宝都要坚硬，却不知道究竟是什么东西。
　　黑色玉镯上雕刻着一些精美的花纹，这些精美的花纹让薛凌云心神一阵宁静。这些天来经历的这些事情原本让薛凌云有些兴奋有些惶恐，但是面对玉镯所有的激动情绪都消失不见了，薛凌云隐隐约约明白这些事情真的不算什么，只有大道才是恒久的追求。
　　******
　　又过了一个时辰，昨天那个女仙又出现了，女仙带着薛凌云来到了玄女宫中，今天九天玄女要为薛凌云介绍另外两个元帅。
　　看到薛凌云的时候，九天玄女不由得微微一愣，今天的薛凌云给她一种波澜不惊的感觉，和昨天大不相同。
　　九天玄女微微一笑，指向已经站立在玄女宫中的另外两个男子，道：“他们就是柴玉和李峰了，柴玉是玄女宫的扶风元帅，李峰是降魔元帅！”





    正文 第三百零二章 走马上任
     更新时间:2009-7-14 23:41:32 本章字数:2166

　　薛凌云朝着身旁的两个男子看去，这两个男子都是身高八尺，两人都穿着银甲，其中一个长相颇为英俊，另一个长相则相对普通一些。那个长的英俊的男子正是扶风元帅柴玉，另外一个长的普通的男子则是降魔元帅李峰。
　　柴玉和李峰给薛凌云的感觉差异极大，柴玉此刻正一脸不屑的看着薛凌云，除了不屑之外还夹杂着一丝说不出来的嫉妒。而李峰的目光则比较亲切，他微笑着冲着薛凌云点了点头。
　　九天玄女指着薛凌云道：“柴玉，李峰，这一位就是本宫新任命的弱水元帅薛凌云了。你们也不要小觑他，他和你们一样也都是太乙真仙的修为！”
　　柴玉和李峰都是微微一愣，不过柴玉的脸上除了不屑之外又多了一份谨慎，而李峰的表情仍然没有什么变化。
　　待薛凌云和柴玉、李峰都认识之后，九天玄女又道：“我昨天想了一夜，将你们三人的职权坐了一些安排。从今天起柴玉你主要负责玄女宫东南方向，李峰负责西南方向，凌云你负责玄女宫的北方，包括北天门在内都是你的职权范围！”
　　三人领命，柴玉心中更加的不爽，原本北天门都是柴玉负责的，现在却都被安排给了薛凌云！
　　九天玄女不理会属下的那些心思，他又道：“玄女宫中共有两千万兵将，凌云你既然成了玄女宫的元帅，自然也应该统领一些兵将，我已经让柴玉和李峰拨给了你三百万兵将，待会你就去交接吧！”
　　薛凌云点了点头，他听到“三百万”兵将心中还是有些震惊和欣喜的，三百万天兵天将，从今天起他也算是天庭中的大人物了！再加上掌管北天门，权势也算不小了！
　　九天玄女挥手让薛凌云、柴玉、李峰三人离去，走出玄女宫的大门，柴玉冷笑着看着薛凌云，道：“薛元帅，恭喜了！听说你以前在下界当土地神，没有想到今天竟然爬到和我一样的地位了！”
　　嗯？
　　薛凌云目光变冷，他没有想到柴玉竟然对自己如此敌视，用如此冷嘲热讽的口气和自己说话，他正要反击，却看到柴玉挥了挥衣袖转身就离开了，根本不理会薛凌云。
　　薛凌云心中的怒气不由得升了起来，旁边的李峰则是劝到：“薛元帅，不要和他一般计较，柴玉他就是这样的人！这一次划拨给你的人马原本都是他的属下，他心里有些不高兴也可以理解嘛！不过，你今后可要多多小心他了！”
　　李峰明着是劝薛凌云，但是暗中却有些挑拨两人的意味。
　　薛凌云深吸了一口气，将这件事情暂且放到一边，笑道：“李元帅，还要麻烦你带我去见那些属下！”
　　当下李峰带着薛凌云朝着北方飞去，往北飞了有一千里左右，前方出现了一座大山，大山上密密麻麻都是营帐，李峰道：“薛兄弟，这里的人马今后都归你管辖了，从这里往北一直到北天门都是你的职权范围，我带你去见这里的将领吧！”
　　将这里的将领都召集起来之后，李峰就先行离去了，薛凌云一人留在了这里。
　　******
　　一共三百万天兵天将，薛凌云的神识放出，他惊讶的发现这里天兵天将的素质都相当差劲，甚至比起东海的那些虾兵蟹将都有些不如！
　　“好你个柴玉，原来给了我三百万淘汰下来的人马！”薛凌云心中大怒，他的人马都是柴玉给划拨来的，想必是柴玉把其中的残兵弱将都给划了过来，真是岂有此理！
　　统领这三百万天兵天将的是十大将领，分别叫做周冰、姚孟、雷怒、梅杰、贾道、卢行、张天负、江童儿、季叔泉、宁仲远，此刻这十大将领都坐在山顶的大帐之中，十人都一副懒洋洋的模样，待李峰离开之后，这十人看都不看薛凌云一眼。
　　薛凌云心中微微有些恼怒，他看着这十个将领，道：“玄女娘娘封我为弱水元帅，从今天起你们都是我的属下了，你们分别介绍一些你们自己吧！”
　　这十个将领仿佛没有听到薛凌云的话一般，周冰、姚孟、雷怒三人的脸上还带着一丝冷笑，他们根本就不将薛凌云放在眼中。
　　原来这三百万天兵天将都是柴玉调给薛凌云的，柴玉调给薛凌云的当然是残兵弱将了，不过这十个将领却都是柴玉的亲信，虽然修为一般，但是却足以给薛凌云造成极大的麻烦。
　　看到这十个将领竟然毫不理会自己，薛凌云心中的怒气再也难以掩饰，他一声怒笑，黑玄鼎突然出现在了营帐之中。
　　伴随着黑玄鼎出现，一股惊天动地的威压从天而降，这股威压越来越大，十大将领的脸色慢慢的有些不好看了，不过他们还是不发一言！
　　薛凌云的脸上也是带着冷笑，他朝着黑玄鼎微微一指，黑玄鼎散发出来的威压越发的大了。
　　随着威压越来越大，十大将领的脸色慢慢变得苍白了起来，他们竭力抵挡着，但是薛凌云已经是太乙真仙境界，修为远超一般的天仙，加上黑玄鼎又是天下少有的神器，他们又怎么可能挡得住这股威压。
　　终于，修为最弱的宁仲远双腿一阵颤抖，在威压的作用下他“砰”的跪倒在了地上，慢慢的，剩余的九个将领也被这个威压弄得不得不跪倒在地上。
　　威压继续加大，十大将领都有些喘不过气来，他们的头颅也被压得不断的朝着地面而去，他们身上的骨头都发出了一声轻响。
　　这十大将领心中惶恐至极，原本他们只是按照柴玉的吩咐给薛凌云一个下马威，以后给薛凌云多添一些麻烦，没有想到薛凌云的手段如此狠辣，难道他要将十人都杀死不成？
　　“我是玄女娘娘亲口任命的元帅，今天就算将你们十个都杀死也没有什么！”薛凌云冷冷的声音在营帐里回荡着，十大将领的心越来越冷......





    正文 第三百零三章 整顿军务
     更新时间:2009-7-15 23:09:52 本章字数:2202

　　足足过去了一炷香的时间，这股庞大的威压才消失不见，黑玄鼎被薛凌云轻轻拿到了手中，他的脸上仍是带着冷冷的笑容。
　　十大将领站了起来，他们一个个脸色苍白，谁都不敢抬头看薛凌云一下。
　　“从今天起你们就是我的属下了，只要你们听从我的命令，我自然不会为难你们！说吧，你们都叫什么名字？”薛凌云再次问出这个问题。
　　这一次这十大将领再也不敢无视薛凌云的话了，一个长的最魁梧也是十大将领中修为最高的男子道：“属下周冰，乃是北天门的守将！”
　　其余的九个将领也纷纷自报姓名，他们却也不敢像刚才一般了。
　　薛凌云轻轻点了点头，道：“很好，今后只要你们好好办事，我绝不会为难你们！若是你们胆敢有其他的心思，就别怪我不客气了！我奉娘娘的命令管辖玄女宫以北，杀死几个不听话的属下娘娘也绝不会怪罪我的！”
　　从这天开始薛凌云就在天庭中停了下来，原本他是准备要到蓬莱岛寻找紫云、寒香以及他的母亲的，但是现在成了玄女宫的元帅，这里有许多事情需要处理，他暂时脱不开身。
　　过去了有半个月的时间，薛凌云发现那十大将领虽然表面上对自己恭敬了许多，但是对自己的命令却都是阳奉阴违，尤其是守卫北天门的周冰，对自己的命令更是基本不理会。
　　薛凌云一直在观察着这些将领，这天他竟然发现周冰、姚孟、雷怒三大将领偷偷的去见扶风元帅柴玉，这让薛凌云越发的恼怒。
　　“哼！我好歹是玄女宫的元帅，这些将领们竟然如此欺我，他们表面上是我的属下，实际上还是那柴玉的属下！难道我就治不了你们吗？”薛凌云的脸上带着一丝冷笑，他的心中渐渐有了主意。
　　这种事情不好通过九天玄女去解决，若是那样的话，恐怕九天玄女会对自己的能力大大怀疑了。
　　薛凌云也不耐烦亲自去收服这些将领，他想了一天，决定在下界的青城派将自己的亲信门人弟子带来，干脆让自己的门人弟子担任天兵天将的首领！至于原来的十大将领，随便找一个理由把他们赶出去了事！
　　******
　　这天薛凌云离开了北天门，朝着北俱芦洲弱水河的方向飞去，不久便来到了弱水河畔，青城派的门人弟子正在这里认真修炼。
　　看到薛凌云到来，宋玉瑶等人都迎了上来，宋玉瑶笑着道：“夫君，你去了天庭多日，玄女娘娘叫你有什么事情呢？”
　　薛凌云微笑不语，他将宋玉瑶六女、神秀、李牛、夏松等青城派核心弟子都召集了过来，然后才道：“我这次前往天庭，九天玄女娘娘任命我为玄女宫的元帅，执掌三百万天兵天将！”
　　啊！
　　神秀、宋玉瑶、李牛等人都大吃一惊，接着都不由得欢呼了起来，李牛兴奋的道：“师傅，您现在就是天庭的元帅啦？很是太好了，执掌三百万天兵天将，真是太威风啦！”
　　众人喧嚣了一阵，等房中安静了之后，薛凌云才又笑道：“虽然玄女娘娘任命我为元帅，但是我手下的那些将领一个个对我阳奉阴违，让我十分烦恼啊！”
　　啊！
　　神秀等人又是一惊，他们没有想到还有这样的事情。
　　薛凌云轻轻摇了摇头，道：“那些将领一个个桀骜不驯，再说了他们原来的上司也不是我，他们原来的那个上司柴玉对我偏见很深，这件事情也不值得奇怪！”
　　神秀等人都眉头紧皱，神秀道：“凌云，这件事情你准备怎么处理呢？既然你已经是三百万天兵天将的首领，那就应该掌控好这三百万天兵天将，现在这种情况必须立即得到改善，那些将领要么收服了要么就赶走要么就杀掉，再也没有其他方法了！”
　　神秀也曾经是人间峨嵋派的掌门人，当过多年头领的他立刻便想出来一个大概的处置办法来。
　　薛凌云点了点头，道：“我也正是这么想的！那些将领看样子都是柴玉的亲信，想要在短时间内收服他们有些困难，干脆将他们全部换掉吧！我这次来正是来调集人手的，我要带着青城派的门人弟子前往天庭，让我青城派的弟子来担任三百万天兵天将的首领！”
　　听了薛凌云的话之后，李牛等人都一阵兴奋，他们恨不得立刻跟着薛凌云上天。
　　******
　　薛凌云只在弱水河呆了一个时辰，然后便带着李牛、李熊、李豹、夏松、赵无珠、林战等人上天而去。
　　周冰等十大将领也难免犯点小错，不久薛凌云便找了一个理由将周冰捉了起来，审问了一番，等周冰离开监狱的时候，夏松已经代替他成为了北天门的守将！
　　短短三个月的时间里，十大将领中有六个都已经被薛凌云换成了自己人。
　　剩下的四个将领心知不妙，一个个开始找到薛凌云，表示要向薛凌云效忠，薛凌云暂时没有再动这四个人，若是十大将领全部换掉，恐怕立刻会有乱子发生，他看着身前的贾道、卢行、江童儿、宁仲远，道：“你们四个只要认真听从命令，我自然不会为难你们四人！”四人纷纷表示遵从，这且不提。
　　现在薛凌云手下的十大将领成了夏松、赵无珠、林战、李牛、李熊、李豹、卢行、贾道、江童儿、宁仲远，其中大半都是薛凌云的弟子，暂时不用担心高层将领会出乱子。
　　卢行、贾道、江童儿、宁仲远四人是被薛凌云彻底的震住了，他们也明白自己在薛凌云面前根本不算什么，薛凌云随时可以把他们扫地出门。慢慢的他们心底也逐渐认同了薛凌云这个元帅，再也不敢有其他的心思，开始真心办事了。
　　高层已经基本稳定，现在就是训练天兵天将的事情了，薛凌云手下的三百万天兵天将都是一些残兵弱将，薛凌云看了眉头紧皱，必须想办法提高这些天兵天将的实力。





    正文 第三百零四章 练兵
     更新时间:2009-7-16 0:18:09 本章字数:3148

　　思考了好些天，薛凌云心中终于有了一个主意，他决定带着这些天兵天将到弱水河去练兵。弱水河地理位置特殊，正是一个练兵的好地方。
　　哈哈哈哈......
　　当下薛凌云不由得一声长笑，此刻他正在玄女宫最北边的那座宫殿里，现在这宫殿已经成了他的休息之处。
　　林战正跟在薛凌云的身旁，看到薛凌云长笑，林战不由得道：“师傅，有什么事情值得这么高兴啊？”
　　薛凌云笑声停止，道：“林战，你看我手下的这三百万天兵天将素质如何？”
　　林战有些不屑的瞥了瞥嘴，道：“也就留守北天门的那些天兵天将还不错，其余的看起来也没有什么了不起的，比起下界的邹杰大哥都强不了多少。”
　　邹杰是青城山的山神，修为很一般，林战感觉这些天兵天将也就下界山神的水平，那些天兵好多都还达不到天仙修为呢！
　　薛凌云笑了笑，道：“你说的不错，这三百万天兵天将的素质确实很一般！师傅之前已经给你讲过玄女宫的情况了，玄女宫中有三位元帅，除了我之外还有扶风元帅柴玉和降魔元帅李峰，为师手中的三百万天兵天将都是他们拨过来的残兵弱将，素质确实差了一点！刚才为师之所以大笑，是因为为师想到了一条提高兵将素质的方法！”
　　哦！
　　林战立刻感兴趣了，他笑着道：“师傅，是什么方法啊？”
　　薛凌云道：“方法很简单，就是苦练了！我决定带着一批天兵天将到弱水河旁去修炼，弱水河虽然条件艰苦，可是确实是修炼的好地方呢！”
　　林战这才明白薛凌云的想法，他觉得这个想法也不错，不过却也没有太稀奇的地方。
　　薛凌云看着北方，笑道：“实力的提高不是一朝一夕的事情，我迟早要将这三百万天兵天将训练成天庭中最精锐的一支力量！”
　　当下薛凌云便开始安排这件事情，由李牛、李豹、江童儿三人带领五十万天兵天将前往弱水河，先让他们三人试试效果。薛凌云的属下共有三百万，其中大部分还要留守天庭，不可能让所有人都到弱水河去修炼，只能不断的换防了。
　　天兵天将自有将领去训练，薛凌云这些天还是留在天庭中，他要多了解一些天庭的情况，尤其是玄女宫以北的情况，既然这里都归自己管辖了，当然要对这片地方了然于心。
　　现在他每天的主要事情就是在这一片巡查，小弟子林战带着数万人马跟着他。
　　足足过去了半年，薛凌云才将这片地方巡查完毕，这里广阔无边，薛凌云惊喜的发现这里还有不少的蟠桃园，里面生长着不少的蟠桃。
　　按照管理蟠桃园的土地的说法，现在这些蟠桃园也是属于薛凌云的了，不过其中有一些特别珍贵的蟠桃都要上交九天玄女。
　　这片地方还有其他不少的珍惜东西，现在都归薛凌云调用了，包括一些珍贵的矿藏、珍贵的法宝材料、珍贵的盔甲兵器等等的，说实话薛凌云心中还是相当的喜悦的。
　　他觉得呆在玄女宫的那片宫殿里还是有些不便，当下薛凌云便命令在一座大山上建立自己的元帅宫。这里材料众多，他又有无数的人手可以调用，短短几天的时间这座弱水元帅宫便已经建成，薛凌云带着林战赶了过去。
　　“师傅，这宫殿建的可真不错，比起下界弱水河旁的道观可要好的多了！”林战赞叹着说道。
　　“这是自然，天庭中物资丰富，现在这里又都归为师管辖，建一座这样的宫殿再容易不过了！好了，林战，你说说这些天的情况吧！”薛凌云道。
　　林战开始将这半年来薛凌云地盘的情况都说了一遍，这半年来一切都走上了正轨。李牛、李豹、江童儿三人带领五十万天兵天将在弱水河里修炼，半年来大有长进；剩下的七个将领，夏松守卫北天门，李熊守卫玄女宫附近，林战跟着薛凌云，赵无珠、卢行、贾道、宁仲远等人也都各自守卫不同地方，每日里勤奋练兵，没有丝毫懈怠。
　　薛凌云听了之后大为满意，道：“蟠桃园中最近有不少的桃子都成熟了，这些桃子吞食之后可以增长功力。你传令下去，凡是认真修炼的都有可能得到蟠桃！”
　　林战下去传达薛凌云的命令，薛凌云仍然站在那里，他心中仍在琢磨训练属下的事情。
　　******
　　薛凌云现在诸事缠身，虽然高层的十大将领大部分都是自己人了，但是下层兵将的心思还不明了，还需要很长一段时间来收复军心，他散下蟠桃的目的之一也是为了施恩与这些天兵天将。
　　他现在必须在天庭坐镇，短时间内是很难去蓬莱岛寻找母亲和二女了。
　　处理军务的具体事情都交给了几个门人弟子，除非是一些大事才由他亲自决定，巡查完玄女宫属于自己的地盘之后，薛凌云每天大部分时间是在宫殿中认真修炼。
　　修炼乃是漫漫长路，几百年几千年对于修真者都不过是眨眼而过，薛凌云觉得自己很喜欢修炼时候的宁静，相对于处理俗事修炼才是他喜欢的！
　　不断的钻研《天书》、《蚩尤真经》，薛凌云明白了越来越多的事情，许多宇宙和生命的至理都展现在了他的面前，这让他感觉到自己是那样的渺小，前方要走的路是那样的漫长！
　　现在比起前些天空闲了许多，薛凌云在修炼自身的同时又将自己的几件法宝好好的修炼一番。到了太乙真仙境界，薛凌云才感觉到黑玄鼎和蚩尤宝剑的真正威力，这两件法宝中蕴含的力量简直是浩若汪洋，尤其是黑玄鼎，面对黑玄鼎薛凌云仿佛面对天地一般，那种宏大无边的感觉简直让薛凌云窒息。
　　“以前使用黑玄鼎只是浪费了它的绝顶威力，就算是现在的我也无法发挥出它的真正力量啊！能够拥有黑玄鼎......真的是我的福气！”薛凌云心中不由得感激，拥有黑玄鼎真的是莫大机缘。
　　薛凌云现在突然有了一个想法，他想试一试现在的自己究竟能发挥出黑玄鼎多大的威力来！
　　轻轻笑了笑，薛凌云仍是坐在那里，这样的机会总会有的，现在不用如此冒失。
　　薛凌云又将紫星轮重新淬炼了一番，他将紫星轮放到了黑玄鼎之中，随着心意一动，黑玄鼎之中的无上天火开始发挥威力，紫星轮在其中不断的煅炼着......
　　薛凌云也经常拿出那个偶然得到的黑色玉镯，这黑色玉镯直到现在他都无法看透，表面上黑色玉镯和普通凡物没有区别，但是它却偏偏坚硬无比，就算是黑玄鼎之中的无上天火都无法将黑色玉镯熔炼。而且这黑色玉镯给薛凌云一种异常宁静平和的感觉，薛凌云发现面对这玉镯自己的元神似乎都得到了一种莫名的滋润，这从弱水河底部得来的黑色玉镯绝非凡物！
　　******
　　时间又过去了三年，三年里薛凌云的修为基本没有变化，他只是将太乙真仙的境界彻底稳固了下来。不过他手下的三百万天兵天将算是彻底的收复了，十大将领中有六个都是他的亲传弟子，还有四个也对他心服口服，薛凌云又经常赐下蟠桃法宝，慢慢收买军心，再加上十大将领练兵方法得当，现在薛凌云在天兵天将中的威望慢慢建立了起来。
　　三年来薛凌云也曾经和柴玉、李峰打过交道，柴玉对薛凌云总是一副冷嘲热讽的样子，这让薛凌云十分不爽，不过大家都是玄女宫的元帅，薛凌云即使不爽也无法和他过于计较。
　　眼看着形势已经基本稳定，薛凌云心中再次冒起前往蓬莱岛的想法，谁知天不从人愿，这天九天玄女突然安排给了薛凌云一个任务。
　　“凌云，你这三年来做的很不错，我原本还担心你难以将三百万天兵天将整顿起来，谁知你短短时间就做得这么好！”九天玄女轻轻笑了笑，说实话，柴玉做的那些事情她也知道，她也是想看看薛凌云的手段，看看薛凌云究竟有没有能力将三百万天兵天将整顿好。
　　薛凌云道：“娘娘请放心，只要再给我一段时间，我属下的三百万天兵天将一定会成为玄女宫中最优秀的兵将！”
　　九天玄女点了点，道：“我相信凌云你有这个能力！我这次找你来是有一个任务要交给你，东胜神洲出了一个厉害的妖魔，这个妖魔经常骚扰东海，东海龙王将这件事情上报了天庭！我想你既然是东海龙王的女婿，这件事情交给你再好不过了！”





    正文 第三百零五章 黑山老妖
     更新时间:2009-7-16 0:18:10 本章字数:2881

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，道：“娘娘，是什么妖精胆敢侵犯东海？”
　　九天玄女笑道：“那妖精的名字叫做黑山老妖，只是一头不成器的豹子精罢了！不过东海龙宫实力太弱，连一个太乙真仙级别的高手都没有，自然不是老妖的对手了！”
　　啊！
　　薛凌云吃了一惊，道：“娘娘，那妖精也是太乙真仙级别的高手？”
　　九天玄女点了点头，道：“不错，不过他也是刚刚进入太乙真仙境界，实力比你高不了多少，你手中有好几个厉害的法宝，不怕收拾不了他！对了，那妖精手下还有不少的妖兵，你带上几十万天兵天将前去吧！”
　　九天玄女挥了挥手，薛凌云告辞离开了玄女宫，他朝着自己的驻地飞去，一边飞一边想着这件事情。
　　对于薛凌云来说，这件事情既是公事又是私事，东海龙王是他的老丈人，他怎么都不能坐视不理的！
　　来到了自己的驻地，薛凌云将林战叫了过来，道：“林战，你去下界通知李牛、李豹、江童儿，让他们三人将那五十万天兵天将带回天庭，为师要带领他们出征！”
　　林战自去下界通知李牛三人，三天之后李牛等人将那在弱水河中修炼的五十万天兵天将带回了天庭之中。
　　薛凌云认真检阅了一番，对李牛三人心中颇为满意，看样子他们这三年来倒是没有懈怠，这五十万天兵天将比当初离开天庭的时候大有长进啊！
　　现在这五十万天兵天将都散发着强悍的气息，一是因为弱水河的特殊环境，他们在那里修炼每天都面对着疯狂的寒气压力，修为得到长进，就连精神素养都得到了极大的锻炼，二是因为薛凌云这三年来赐下了不少的蟠桃，他对这些蟠桃毫不珍惜，只要有成熟的都赐给了手下的兵将，他手中没有留下一个，这些普通蟠桃虽然比不上薛凌云当初吞食的一颗增长万年功力的蟠桃，但是也绝不简单，这些天兵天将受益极大。
　　检阅完这些天兵天将之后，薛凌云决定再派赵无珠、宁仲远等人带领一批天兵天将前往弱水河修炼，他则带领李牛、李豹、林战、江童儿四人以及这五十万天兵天将前往下界东胜神洲。
　　******
　　薛凌云、李牛、李豹、林战、江童儿连同五十万天兵天将浩浩荡荡的离开了北天门，现在这北天门也是薛凌云的管辖范围，夏松正在这里执勤，薛凌云又吩咐了他几句，这且不提。
　　薛凌云先是来到了东海之中，见到了东海龙王和龙王大太子敖沐，东海龙王见了薛凌云之后心中大喜，他拍了拍薛凌云的肩膀，道：“凌云，我已经听馨儿说你成了天庭的元帅，我正准备再过一段时间就去天庭看你，给你好好的庆祝一下，没有想到你倒是先下来了！”
　　大太子敖沐也是满脸的兴奋，敖沐哈哈大笑道：“好妹夫，你真是太厉害了！现在你是太乙真仙，又是天庭的元帅，今后谁还敢侵犯我们东海？”
　　薛凌云跟着一笑，道：“岳父，大哥，我这次来是为了黑山老妖的事情！听说黑山老妖经常骚扰东海，可有此事？九天玄女娘娘派我带五十万天兵天将而来，一定要将他剿灭了！”
　　听到“黑山老妖”四个字，东海龙王敖广和大太子敖沐脸色都微微一变，龙王敖广道：“我正为这件事情发愁呢！那黑山老妖是两年前出现在东胜神洲的，他在东海边的一座大山上开宗立派，那座大山叫做黑山，他的名号就叫黑山老妖。他修为高超，两年前曾经来过东海讨要宝物，我不愿得罪他，于是给了他一些东西。这两年来他召集了不少的妖族，实力越来越强，今年竟然带兵到东海中杀死了我不少属下，我这才不得不上报了天庭！天庭能够派你下来，真是太好了，凌云，这件事情就拜托你了！”
　　薛凌云点了点头，笑道：“这事我自然不能坐视！岳父，大哥，那黑山老妖手下有多少的兵将？”
　　东海龙王敖沐皱了皱眉，道：“大概有十来万吧，他手下都是强悍的妖精，却也不能小觑了！”
　　薛凌云仔细的想了想，最后道：“岳父，我这次带了五十万天兵天将而来，我们绝不会怕了他的，不过我对他还是不太了解，我想让敖沐大哥陪我一块去，你看如何？”
　　龙王还没有说话，敖沐先笑了起来，道：“便是你不让我去，我也要跟着去呢！妹夫你修为高超，又带着这么多的天兵天将，跟着你也没有什么危险！”
　　当下薛凌云、敖沐带领大军前往黑山，除了薛凌云手下的五十万天兵天将之外，敖沐也带了一百万东海兵将。
　　其实，论实力，东海绝对远超那黑山老妖，但是东海没有高手，所以一直拿黑山老妖没有办法，现在薛凌云来了，就算不带那五十万天兵天将也没有什么。
　　看着薛凌云和敖沐远去的背影，东海龙王敖广掩饰不住心中的兴奋，他看了看身边的龟丞相，笑道：“馨儿却是没有嫁错！现在凌云他是天庭的元帅，深得九天玄女娘娘信任，这对我东海乃是大大的好事啊！说实话，凌云的成长速度真的是太让我惊讶了，当年还只是一个小小的土地，现在竟然成了天庭的元帅！”
　　龟丞相在一旁不断点头，现在东海龙宫有薛凌云这个靠山在，像前次北海进攻东海那样的事情是绝对不会发生了，假以时日东海龙族也必将冠于四海龙族！
　　******
　　薛凌云和敖沐等人用了三天的时间来到了东海之滨，在前方数百里之外有一座巍峨的高山，敖沐指着那一座大山，道：“这就是黑山了，黑山老妖就在这座山之中，我们带了这么多兵将，干脆直接包围这座大山吧！”
　　薛凌云点了点头，他把手下的兵将召集过来，李牛、李豹、林战、江童儿四人和东海的几个领兵将领都来到了营帐中，大家商议了一番，决定先由东海的百万兵将包围黑山，然后由薛凌云手下的天兵天将布置天罗地网大阵，务必不要让一个妖魔逃脱。
　　天罗地网大阵是天庭为天兵天将专门设计的阵法，厉害无比，天庭中的天兵天将都对这个阵法熟悉无比，玄女宫中的天兵天将自然也不例外。
　　当下敖沐先是带领百万东海兵将将黑山围了起来，从黑山之中立刻冲出大量的妖兵，这些妖兵和东海的兵将混战在了一起。
　　在黑山的山顶之上有一座高大的黑色宫殿，此刻一个年轻人正坐在宫殿的宝座之上，年轻人听着外面的喊杀声，冷冷的道：“看来东海龙王是活得不耐烦了，竟然该进攻我们黑山！小的们，跟我走！”
　　年轻人从宝座上坐起，他随手拿起一把长刀，朝着外面走去，宫殿里的其他几人也立刻跟着走了出去。
　　这年轻人正是黑山老妖，他身穿黑衣，一道道魔气从他的身上散发出来，黑山老妖一声怒啸，声音传遍整座大山：“来的是东海哪位？你们好大的胆子，难道不怕爷爷我将你们东海龙宫砍翻？！”
　　东海大太子敖广根本不发一言，他这次主要是牵制住黑山老妖，等外面的天罗地网阵布置完毕，他就会带着兵将离开。
　　看到东海兵将没有反应，黑山老妖心中大怒，他一声怒喝，朝着周围的东海兵将砍了过去。
　　这黑山老妖也是太乙真仙级别的高手，实力远超一般的天仙，随着他一刀挥出，长达数十里的黑色刀气横贯天地，顿时便有无数的东海兵将死在黑山老妖手中。
　　可惜还没等黑山老妖砍出几刀，外面突然涌出了一层层浓雾，浓雾立刻将整座大山包围，东海兵将都朝着外面退去！





    正文 第三百零六章 法宝威力
     更新时间:2009-7-17 0:44:34 本章字数:2683

　　每天三更，多谢各位朋友支持了!
　　――――――――――――――――――――
　　这雾气和普通的雾气有所不同，就连天仙级别的高手都难以在雾气中看清周围的事物，一时间所有的妖精都陷入了大乱！
　　“慌什么慌，都跟着爷爷我打出去！”黑山老妖知道不妙，他一声大喝，手持长刀朝着外面冲了过去！
　　黑山老妖的属下听了他的话后立刻镇定了许多，无数的小妖也跟着他朝着外面冲了出去！
　　可惜，这天罗地网阵乃是天庭的绝阵，还没等这些妖精冲出去，突然天空中降下了无数的天罡神雷，伴随天罡神雷而生的还有紫色天火、九阴神水、无边罡风、万钧重力等各种攻击，地火水风从天而降！
　　啊！啊！啊！
　　一时间黑山上到处都是惨叫之声，无数的小妖死在了天罗地网阵之下！有几个修为还算不错的冲了上去，可惜刚刚冲上便有无数的法宝光芒闪现，这些修为稍高的小妖也立刻死伤惨重！
　　“不好！看样子竟然是天庭的天罗地网阵！”黑山老妖的见识也十分广博，他虽然没有见过真正的天罗地网阵，但是以前也曾经听其他的妖族说过，此时一下子就辨认了出来！
　　“小的们，都给我退后，躲在山中，看爷爷我来破这个天罗地网阵！”黑山老妖一声怒喝，他的声音远远传出，整座大山都在回荡着他的声音。
　　刚才死伤了不少的小妖，剩下的那些本来就不愿意再往上冲了，此刻听到了黑山老妖的命令，这些小妖立刻呼喊着退了回来，他们毫不犹豫的躲藏了起来。
　　黑山老妖冷冷的笑了笑，他的身体化作一道黑光朝着天空中冲去，冲了大概有三十里的距离，突然一道雷光降下，黑山老妖手中长刀朝前一挥，这道雷光立刻被劈做两半！
　　刷！刷！刷！
　　前方朦朦胧胧中出现了无数的天兵天将，黑山老妖知道到了天罗地网阵的边缘了，他手中的长刀朝着前方狠狠的挥出，一道道长达十里的黑色刀气劈在了天罗地网阵之上！
　　刀气凌厉至极，以黑山老妖太乙真仙的修为，所发挥出来的威势惊人至极。
　　薛凌云等一干首领都站在天罗地网阵的外面，此时林战慌忙走了过来，只听林战道：“师傅，这妖孽确实厉害，要是再被他这样劈下去，恐怕天罗地网阵就要出现缺口了！”
　　薛凌云轻轻点了点头，道：“天罗地网阵只是用来围困一般的敌人的，碰到了这种高手作用就有限了！对付这样的高手还需要我亲自出手！”
　　说完，薛凌云的身体便飞了起来，他毫不犹豫的朝着天罗地网阵飞去，片刻之后便来到了天罗地网阵之中。
　　******
　　薛凌云手执蚩尤宝剑，一道道淡淡的威压从他的身上散发出来，此刻薛凌云正好奇的打量着对面的黑山老妖。这黑山老妖看起来像是一个桀骜不驯的青年，没有想到也能够拥有这么强的修为，单论修为黑山老妖已经不在薛凌云之下。
　　黑山老妖也立刻注意到了薛凌云的存在，他心中一惊，知道这是一个可以和自己相媲美的高手！
　　黑山老妖冷笑了一声，道：“你是天庭的天将吧？没有想到你们天庭竟然会来剿灭我这么一个小小的妖精！”
　　哈哈哈哈......
　　薛凌云一声长笑，道：“你修为如此高超，怎么能说是‘小小的妖精’呢？今天你和我好好打一场吧！如果你赢了，我立刻带兵离去！如果你输了，你就任我处置，你看如何？”
　　黑山老妖轻哼一声，道：“好！老妖我自从踏入这个境界以来，还是第一次碰到实力相当的对手，但愿你不要让我失望了！”
　　原来这黑山老妖也是最近几年才跨入了太乙真仙境界，自从跨入太乙真仙境界之后他感觉自己实力已经很不错，于是才开始骚扰东海的。
　　薛凌云此时也想拿这个黑山老妖试手，他跨入太乙真仙境界已有三年，三年来将境界彻底稳固，早就想试一试自己现在的实力如何了！
　　他手中有黑玄鼎和蚩尤宝剑，成为太乙真仙之后他才感觉到黑玄鼎和蚩尤宝剑所蕴含的浩若汪洋的力量，今天他也想试一试黑玄鼎和蚩尤宝剑的真正力量！
　　薛凌云却是不担心失败，除非黑山老妖手中有比黑玄鼎和蚩尤宝剑更加厉害的法宝，不过这个可能性几乎不存在！
　　刷！
　　只见薛凌云朝着前方挥了一剑，随着长剑挥动，周围的天地灵气疯狂的涌了过来，仅仅瞬间周围就仿佛出现了一个空洞一般！这些天地灵气涌入了蚩尤宝剑之中，在蚩尤宝剑中经过层层转化，最后连带着薛凌云的真元一起成为了蚩尤宝剑的剑气。
　　凌厉的剑气仿佛能够撕碎天地一般，就连远处的天兵天将都感觉到心中一寒！
　　黑山老妖脸色大变，说实话他也相当自负，他手中的长刀也是一件奇宝，但是他没有想到薛凌云手中的蚩尤宝剑竟然厉害到了这个地步，这种级别的法宝恐怕在仙界都没有几剑吧！
　　无边的剑气从天而降，周围数十里之内都仿佛变成了魔域一般，这里充满了无尽的寒气和杀意！只有到了太乙真仙境界，薛凌云才能彻底发挥出蚩尤宝剑的威力来！
　　轰！
　　一声巨响，这道剑气狠狠的落在了黑山老妖的身上，虽然黑山老妖也已经挥出长刀，但是他手中的长刀和蚩尤宝剑根本就不是一个级别的法宝！
　　咔嚓！
　　黑山老妖被这一剑打的灰头土脸，他手中的长刀也发出一声脆响，黑山老妖看了一眼，这才发现手中的长刀已经断成两节了！
　　啊！
　　黑山老妖心中大惊，对方的法宝威力太过惊人，靠着法宝对方的实力至少比他高出一倍还不至，看来今天绝对不是这人的对手了！
　　嗖！
　　黑山老妖也不是什么英雄好汉，既然知道不是对手，他立刻就朝着下方逃去！
　　薛凌云微微一笑，黑玄鼎出现在了他的手中，当下薛凌云便把黑玄鼎朝着黑山老妖砸了过去！
　　只有到了太乙真仙境界才能真正发挥出这些神器的威力，此刻只见黑玄鼎射出一道道七彩光芒，七彩光芒瞬间便将黑山老妖的身体笼罩住，黑山老妖感觉到仿佛被一座大山压住一般，他的身体再也难以动弹！
　　“妈的，这都是什么法宝？怎么如此厉害？就算是真的大山我也能弹开了，怎么这一点点光芒就让我不能动弹了？”黑山老妖心中又惊又怒。
　　此刻黑玄鼎漂浮在黑山老妖的头顶不远处，七彩光芒笼罩着黑山老妖的身体，随着薛凌云心意变化，黑山老妖只感觉身上的压力越来越大，渐渐的他竟然被压得趴倒了地上，他身上的骨头都发出了“滋滋”的声响。
　　黑山老妖知道不妙，他这幅身体可是太乙真仙的仙体，能够承受万钧之力，然而此时竟然承受不住这些七彩光芒的压迫，其力量之大可以想象。
　　“饶命，饶命！”黑山老妖知道今天算是完了，虽然表面上对方修为和他差不多，然而对方的法宝实在厉害的变态，现在只有祈求对方能饶自己一命了！





    正文 第三百零七章 灭天印
     更新时间:2009-7-17 0:44:34 本章字数:2188

　　薛凌云从空而落，黑玄鼎仍然罩住黑山老妖的全身，听见黑山老妖的话后，薛凌云愣了好一阵，他正在思考该如何处置这个黑山老妖。
　　黑山老妖心知不妙，自己的性命就把握在对方的手中，稍有不慎便会死去，当下黑山老妖急忙道：“只要你饶我一命，今后我任你驱使！我手中还有几件不错的宝物，也都赠送给你了！”
　　哦！
　　薛凌云微微一笑，道：“你区区一个妖精，能有什么宝物？”
　　此刻薛凌云的心思转动不已，过了好一阵，薛凌云决定还是先把黑山老妖压在这里，暂时不去管他，先把黑山老妖的一众属下制服了再说。
　　当下薛凌云朝着天空招了招手，林战飞到了薛凌云的身边，薛凌云道：“留下三十万人继续布阵，派二十万人进来将这黑山的妖孽全部制服了！”
　　天罗地网大阵仍然全力施展着，整座黑山都笼罩在一片迷雾之中，除了薛凌云手下的天兵天将之外，其余的人都看不清周围的情况，黑山的这些妖兵不到半天的时间就被天兵天将全部制服了！
　　黑山老妖仍然压在黑玄鼎之下，此刻黑山老妖全身的力气都几乎被抽光了，他脸色苍白无比，若是薛凌云还不移开黑玄鼎，恐怕黑山老妖的仙体会大受伤害。
　　薛凌云此时再次来到了黑山老妖的面前，他笑着道：“你说要投靠我，可是真的？”
　　黑山老妖盼星星盼月亮盼来了薛凌云，此时慌忙道：“当然是真的，当然是真的了！我现在都这个样子了，哪里敢骗你啊？”
　　薛凌云轻轻点了点头，道：“你说有宝物献出，却不知是什么宝物？”
　　黑山老妖原本苍白的脸色变得更加的苍白了，他吞吞吐吐的道：“是一个厉害的印章，不过......我暂时无法使用这个印章！”
　　薛凌云“嘿嘿”笑了两声，一听这话就知道另有玄虚，当下薛凌云也不折磨黑山老妖了，他将黑玄鼎收了起来，周围的压力顿时不见，黑山老妖这才站了起来。
　　黑山老妖抖了抖衣服，哼了两声，道：“你手中的法宝太过厉害，否则你未必是我的对手！不过我老妖说话算话，今后我就是你的属下了！”
　　薛凌云心知黑山老妖心中还有些不服气，不过这人也还算是一条汉子，并没有抵赖不从。
　　接着只见黑山老妖从怀中取出了一个小小的白色玉石印章，他明显有些不好意思的道：“这个宝物今后就是你的了！我能感觉到这印章里蕴含极大的能量，不过我却没有能力炼化，看看你有没有这个本事！”
　　哦！
　　薛凌云将印章拿到了手中，仔细的观察了一番，实在看不出这印章是什么东西，他的神识朝着印章而去，果然感觉到印章中蕴含着的强大至极的力量，当下薛凌云也毫不客气的将印章塞到了怀中。
　　黑山老妖看着薛凌云的动作，又道：“我都投靠你了，我的那些属下你就全部放了吧！要说侵犯东海也是我一个人的事情，和其他人无关！”
　　薛凌云微微一笑，道：“这个可以考虑，不过他们今后不能再随便骚扰东海了！”
　　黑山老妖哼了一声，道：“没有我在，他们那里有胆量侵犯东海！”
　　******
　　战事到此结束，这黑山老妖倒也光棍，真的成了薛凌云的下属。薛凌云和他聊了几句，发现这黑山老妖性子耿直，虽然做事有些邪气，但是还算投自己的脾气。
　　“这黑山也算是一条汉字了，修为也高，看来我要想办法让他真心归附才行！”薛凌云带着黑山老妖，心中升起了这个念头。现在薛凌云属下有三百万天兵天将，几个门人弟子修为也还不错，但是却没有一个有黑山老妖这样的实力，如果黑山老妖能够真心加入自己的阵营，那倒是一件不错的事情。
　　到了第二天，黑山上的妖孽也基本处理完毕，薛凌云将一干将领集合了起来，他又去找了东海大太子敖沐，道：“大哥，那黑山老妖已经向我投降了，我要带他去天庭，今后如果再有人胆敢侵犯东海，你直接派人去北天门找我就可以了！”
　　敖沐看了看薛凌云身后的黑山老妖，哈哈一笑，道：“好妹夫，有你这个大靠山在，今后谁还敢侵犯我们东海啊！”
　　当下敖沐带领东海的兵将归去，薛凌云也带着手下的一群天兵天将朝着天庭中飞去。
　　来到了天庭之后，薛凌云立刻去拜见九天玄女，他先是将黑山老妖的事情说了出来。
　　九天玄女听了之后，笑道：“你倒是和一般的天将有所不同，天庭中的人都极为歧视下界妖魔，一般都是直接诛杀，你却把他带到天庭了！”
　　薛凌云心中微微有些忐忑，却听九天玄女又道：“若是你能让他真心归附，那我们玄女宫的力量也能大大增强，不过就是不知道你有没有这个能力了？”
　　薛凌云道：“娘娘放心，他只是下界的妖魔，见识浅薄，要想收服他也没有什么困难的！”
　　九天玄女点了点头，笑道：“但愿如此吧！如果没有其他的事情，你就可以离开了！”
　　薛凌云想了想，他又取出了那个白玉印章，这白玉印章外形极为可爱，在印章的顶部是一头白玉雕成的异兽，在印章底部则刻着四个奇形怪状的小字，薛凌云却是不认得这四个字。
　　自从得到这个印章之后，薛凌云也曾经花心思炼化这个小印，可惜他用尽了办法始终无法将小印炼化，此刻他却拿了出来给九天玄女观看，希望九天玄女能辨认出这是什么东西。薛凌云也不怕九天玄女抢走这小印，以九天玄女的身份，什么宝物没有见过，区区一个小印恐怕还不放在她的眼中吧？
　　谁知看到了这个小印之后，九天玄女的脸色竟然微微一变，她惊讶的道：“灭天之印！这竟然是灭天之印！”





    正文 第三百零八章 炼化
     更新时间:2009-7-17 0:44:35 本章字数:2330

　　看到薛凌云一脸惊讶，九天玄女道：“如果我没有看错的话，这是上古天帝的灭天之印，是他惩治众神的法宝！”
　　薛凌云愣在了那里，他有些困惑的道：“上古天帝？那是什么人物？”
　　九天玄女呵呵一笑，道：“上古时代天庭是由帝俊掌握的，当时我也是天庭的大神。后来天庭发生内乱，帝俊被人杀死，早就已经魂飞魄散了！”轻轻叹了口气，九天玄女又道：“天庭中的事情复杂无比，暗中也是争斗不休！每隔数千万年，天庭的格局总要发生一点变化的！”
　　九天玄女此时谈兴大发，开始为薛凌云讲解天庭的一些事情。在三千万年前，天庭中并非现在的五大势力，当时还有一位后土娘娘，结果后土在一次大战中坠落，玄武大帝取代了后土娘娘的地位。十万年前，九天玄女还曾经和玄武大帝暗中交手，结果双方不分胜负。
　　薛凌云心中十分好奇，原来天庭中也有这么多的明争暗斗。
　　最后九天玄女又将话引到了那个小印之上，只听九天玄女道：“这灭天之印在当年也是一件赫赫有名的宝物，后来失踪不见，没有想到今天却出现在了你的手中！灭天之印威力极强，是当年天帝用来铲除叛逆所用！你既然得到了这个宝印，就要好好的珍惜它！”
　　薛凌云脸色微红，道：“娘娘，这灭天印我用尽方法都无法炼化，还请娘娘指点！”
　　九天玄女呵呵笑了一声，道：“别人无法炼化这灭天印，难道你还无法炼化吗？你手中的黑玄鼎乃是天下至宝，用黑玄鼎之中的天火自然可以炼化这灭天印了，不过需要耗费一段时间，毕竟你修为太弱！”
　　薛凌云心中这才了然，他朝着九天玄女行了一礼，感激的道：“多谢娘娘指点！”
　　九天玄女莞尔一笑，道：“好了，你下去吧！好好办事吧！”
　　薛凌云转身离开了玄女宫，手中正拿着灭天之印。九天玄女刚才隐瞒了很多话，这灭天之印的威名比起她说的还要厉害许多！宝印以“灭天”为名，其实是当时的天帝练就之后欲和圣人相较量的法宝！
　　******
　　薛凌云回答了他自己的驻地，此刻黑山老妖正在他的驻地中修炼，这人刚刚成为薛凌云的下属，薛凌云也不放心他离开自己太远，暂时一定要将他紧紧看住。
　　当下薛凌云来到了一间静室中，他将灭天印投入了黑玄鼎之中，用黑玄鼎的真火慢慢炼化灭天印。
　　待黑玄鼎之中的火焰趋于稳定，薛凌云将黑玄鼎留在了静室，他则去找黑山老妖谈话。
　　黑山老妖见了薛凌云之后嘿嘿笑了笑，道：“元帅，这天庭果然名不虚传，里面宝物众多，比起下界的东胜神洲强得多了！”
　　薛凌云微微一笑，道：“今后我这里的宝物随你使用！对了，你是刚刚跨入太乙真仙没有多久，其实我也是在三年前跨入太乙真仙境界的！”
　　啊！
　　黑山老妖愣了一下，接着大笑了起来，道：“原来如此，看来你的实力未必比我强多少，要不是你手中有那两件厉害法宝，你未必能赢我！”
　　黑山老妖对薛凌云的看法也发生了一点点变化，他觉得薛凌云这个“上司”其实挺坦诚的，并没有刻意期满自己。
　　薛凌云笑了笑，道：“确实如此！如果没有法宝，我未必是你的对手！不过我修炼至今不过也才二百余年，一百多年前我从人间飞升到了仙界，开始只是南瞻部洲的一个小小土地，却不知道黑山你修炼了多久？”
　　什......什么！
　　黑山老妖彻底呆在了那里，过了许久，黑山老妖才道：“元帅，你不是是在骗我吧？你才修炼了这么一点时间？啊！”
　　薛凌云微微一笑，道：“这有什么可骗的？我在仙界有不少的门人弟子，有几个还是我在人间所收，你不信的话可以找他们来问一问。”
　　黑山老妖此时看薛凌云的眼神都有些不同了，就仿佛看着一头怪物一般，他对薛凌云的看法也立马不同，他的心中升起了一丝他自己都不愿意相信的敬仰之情。
　　大道漫漫，能够修炼到太乙真仙的哪一个不是花了千万年的时间，有些人甚至花了数亿年的时间。要想在短短数百年的时间修炼到太乙真仙，那需要无比的天份、毅力和运气才行，恐怕整个仙界都只有薛凌云这么一个怪胎吧！
　　哈哈哈哈......
　　黑山老妖又呆了许久，接着大笑了起来，道：“原来你竟然是一个天才，我老妖跟着你也不算亏了！”
　　薛凌云轻轻笑了笑，道：“你我都是刚刚跨入太乙真仙境界，今后你我同在天庭，也可以探讨一下对天道的领悟，你看如何？”
　　好！
　　黑山老妖叫了一声好，笑道：“你是天才，想必领悟的东西比我要多得多，能和你交流也算是沾了大便宜了！”
　　从这天开始薛凌云就经常和黑山老妖在一起探索天道，大家同为太乙真仙级别的高手，领悟的东西都很是不凡。薛凌云是仙魔同修，黑山老妖则是修炼妖道魔道，彼此对照，都颇有收获，不过薛凌云修炼的功法却比黑山老妖修炼的功法强了许多，加上有《天书》在手，慢慢的交流变成了薛凌云指点黑山老妖。
　　经过了整整九九八十一天的天火煅炼，灭天印之中的禁制终于被彻底的炼化。
　　这天薛凌云盘膝坐在静室之中，灭天印漂浮在薛凌云的身前，薛凌云将一道真元打入了灭天印之中，灭天印上闪出了一道微微的白光。
　　接着只见薛凌云双手捏了几个道诀，他的一丝神识也进入了灭天印之中。
　　过了一个时辰之后，突然灭天印猛地闪出宛如太阳般的光芒，整个房间被照耀的一片光明，好在周围有薛凌云提前布下的禁法存在，这灭天印散发出来的能量被全部束缚了起来。
　　许久灭天印的光芒消失，薛凌云惊喜的看着手中的白玉小印，笑道：“这灭天印确实不凡，今后我又多了一份厉害法宝！”
　　******
　　在南瞻部洲的青城山之中，就在灭天之印发出光芒的同时，正在闭关潜修的十大阴神猛然睁开了双眼，他们的双眼中都闪着灼热的光芒。





    正文 第三百零九章 前往蓬莱
     更新时间:2009-7-17 17:35:06 本章字数:2138

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　炼化灭天印之后，薛凌云心中极为高兴，总算是又多了一件保命的法宝！他手中摩挲着宝印，心中突然想起了蓬莱岛的紫云和寒香二女来！
　　“耽搁了这么长的时间，现在天庭的事情总算稳定下来啦，可以去蓬莱岛寻找她们了！”薛凌云淡淡一笑，他抬头看向东方，那里正是蓬莱岛的方向。
　　当下薛凌云将手下的几员大将叫了过来，吩咐了众人一番，然后飘然离开了天庭！
　　他从北天门离开，径直朝着东方飞去。此时他一身黑色道袍，宛如一般的修士一样，不认识的绝不会猜出他是天庭的元帅。
　　蓬莱岛是天界的一个小岛，距离天庭的距离很远，就算以薛凌云现在的修为也用了足足三天才来到蓬莱岛周围。
　　蓬莱岛的这个“岛”是相对于天庭或者四大部洲那样的仙界大陆来说的，其实蓬莱岛的真实面积相当广大，至少比起人间华夏要大数百倍！
　　这蓬莱岛不比天庭，天庭四周都是禁制，只有从四个天门进入才能安全无恙，而蓬莱岛则比较松散，只要不是魔道修士，一般是不会有人管你的，从各个方向都可以进入。
　　薛凌云从空而将，落到了蓬莱岛之上。他轻轻吸了一口气，顿时一股带着淡淡清香的天地灵气朝着他身体涌来。
　　“好美的风景！”薛凌云朝着周围看了看，不由得赞叹出声！
　　这蓬莱岛上到处都是葱葱郁郁的花草树木，时而可以见到仙草灵芝，刚才薛凌云嗅到的清香便是那些仙草灵芝发出来的！
　　在花草树木中不时可以见到一座座阁楼若隐若现，这些阁楼都是天仙修炼的场所，每一座都建造的极为精美。
　　薛凌云朝着前方飞去，飞了有半个多时辰，将蓬莱岛好好打量了一番，这里除了风景优美之外，偶尔见到的天仙也给薛凌云一种慵懒闲散的感觉，和天庭的那些天仙大不相同。
　　“这里才是修炼的好地方啊！”薛凌云暗暗赞叹，天庭中有太多的俗事缠身，就算是强如九天玄女那样的存在也难免牵涉到俗事之中，哪有蓬莱岛的这些天仙如此自由自在。
　　眼前出现了一座大湖，薛凌云飞到了湖的上方，突然他看到湖边有一个熟悉的身影，薛凌云微微一愣，这身影虽然熟悉但是薛凌云一时间却想不起在何处见到过他！
　　“哦，对了，原来是在人间蓬莱岛见过的那个小子！”过了好半晌，薛凌云才想起在何处见到过那个身影。
　　原来当初薛凌云和赵梦竹前往人间蓬莱岛寻找蓬莱圣女，当时曾经向一个少年打听蓬莱圣女的消息，那少年的名字叫做公孙远，却没有想到今日竟然在仙界又再次相见！（注：请参考117章）
　　当下薛凌云朝着湖边飞去，来到了这少年的身旁，薛凌云笑道：“公孙道友，好久不见，没有想到你也飞升仙界啦！”
　　那叫做公孙远的少年愣了一阵，他也感觉到薛凌云有些熟悉，但是一时间却想不起在何处见到过薛凌云，听口气仿佛是人间的同修。
　　看着公孙远一脸思索的表情，薛凌云哈哈笑道：“公孙兄，当年在人间之时，我曾经前往蓬莱岛寻找蓬莱圣女，当时曾经向你打听过她的消息！”
　　哦！
　　公孙远这才恍然大悟，哈哈笑道：“原来是你啊，没有想到我们又在仙界相见了！不知道兄现在仙山何处？”
　　薛凌云微微一笑，道：“我现在在天庭办事，公孙兄今后如果有事可以去天庭的北天门处找我！”
　　公孙远点了点头，他还以为薛凌云现在是在北天门担任天兵，心想以后说不定会麻烦到薛凌云，当下公孙远道：“道兄，你这次来是为何事？难道还是为了蓬莱圣女的事情？”
　　薛凌云摇了摇头，笑道：“我是来寻找一个朋友的，她的名字叫做紫云，不知道兄可曾听说过她？”
　　薛凌云这次来当然也是为了蓬莱圣女，不过这件事情他可以去询问紫云仙子，紫云仙子知道的肯定比这个公孙远要多得多，到时候直接问她就可以了。
　　公孙远楞了一下，道：“紫云仙子？她可是蓬莱岛的有名人物了，呵呵，你只需朝着北方飞十万里就可以找到她了！”
　　原来紫云仙子是属于蓬莱岛“官方”的修真者，曾经代表蓬莱岛参见过多种任务，加上紫云仙子容颜美丽，这些年在蓬莱岛也是小有名气，就连公孙远这个飞升没有多久的人物都知道紫云仙子的名头。
　　两人又聊了几句，薛凌云这才朝着北方紫云仙子的住处飞去，飞了有一个多时辰，突然前方出现了一片广大的森林，这里正是公孙远所说的紫云仙子的住处。
　　薛凌云神识散开，此时他已经是太乙真仙，神识之强大非同小可，一瞬间这座占地数千里的森林都映入了他的脑海之中，薛凌云片刻之后就寻找到了紫云仙子的下落！
　　哈哈哈哈.......
　　他一声长笑，朝着森林的最深处飞去，来到森林的最深处之后，只见这里也有一个小湖，在小湖的最中央建有几间阁楼，刚才薛凌云的神识已经发现紫云、寒香二女都在阁楼之上！
　　阁楼上有几道非同小可的禁制，但是这些禁制只能挡住普通的天仙，哪里能挡住现在的薛凌云，薛凌云毫不犹豫的落到了阁楼之上。
　　“什么人！”突然阁楼中传来了一声娇喝。刚才薛凌云也没有刻意隐藏身份，房中的紫云寒香二女立刻感应到了外面有人到来。
　　“是我！”薛凌云微微一笑，此时阁楼的门已经打开，两个又惊又喜的少女站立在薛凌云的面前。





    正文 第三百一十章 夫妻
     更新时间:2009-7-18 0:14:42 本章字数:2681

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！大家周末愉快！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云毫不犹豫的将紫云、寒香二女搂在了怀中，在二女的脸颊上轻轻吻了吻，笑道：“我这些年来俗事缠身，直到现在才有机会来看望你们二人！”
　　紫云、寒香的脸色都有些微红，紫云轻哼了一声，道：“我还以为你已经忘记我们姐妹二人了，亏我们还在蓬莱岛苦苦等你！”
　　哈哈哈哈......
　　薛凌云哈哈一笑，道：“我怎会忘记你们二人呢？你们可都是我的女人！”
　　寒香娇嗔了一声，道：“谁是你的女人啊？我们......只是和你......关系比较好而已！”
　　寒香说完便低下了头，薛凌云好笑的捏了捏她的鼻子，道：“只是关系比较好吗？当初在人间的时候，你们可都已经和我发生夫妻之事了？难道你们想抵赖吗？”
　　紫云、寒香心中大羞，再也不敢多言，当下紫云带着薛凌云踏入了阁楼里面，让薛凌云坐了下来。
　　薛凌云忍不住好好打量了一番这个阁楼，只见阁楼里布置的相当雅致，在阁楼的墙壁上挂着几幅山水图画，在阁楼的中央则是放着一个小小的木桌，木桌前有两个蒲团，想必这就是紫云、寒香二女平日里打坐修炼的地方。
　　紫云和寒香这些年来一直期盼着薛凌云的到来，但是此时此刻见到了薛凌云，二女又有些羞涩难当，实在不知道该说些什么。
　　薛凌云打量了房间一阵，然后抬头看向二女，二女都是风华绝代，紫云仙子的身上带着一股平常女子少有的英气，而寒香则如同寒梅一般幽静清雅。
　　此时此刻坐在二女的房间中，薛凌云不由得想起了和二女交往的那些事情，先是在人间成为仇敌，后来机缘凑巧和二女发生夫妻之事，后来在仙界和二女再次相见，在大钟山中和二女相处了许久，当时曾经答应要来蓬莱岛看望二女，却没有想到等到了今日。
　　“你们站在那里做什么？”薛凌云微微一笑，他冲着二女招了招手，道：“坐到我的身边来？”
　　紫云、寒香脸上都带着羞涩，她们慢慢的来到了薛凌云跟前，一左一右坐到了薛凌云的身边。
　　薛凌云轻轻一笑，当下他双手伸出，将二女都搂到了怀中，轻笑道：“紫云，寒香，你们两个真的是好美，今天我要你们都成为我的妻子！”
　　啊！
　　紫云、寒香娇呼了一声，此时薛凌云的双手已经毫不客气的朝着二女的衣带伸出，轻轻解开二女的衣带。
　　一切都是那样的水到渠成，紫云寒香似羞似喜，她们知道这一切都是自己的宿命......
　　片刻之后，紫云、寒香冰肌玉骨般的身体出现在了薛凌云的面前，二女都娇羞至极，虽然当初和薛凌云又过这种经历，但是当时都是身中春药逼不得已，今天却是神识完全清明的情况下再次和薛凌云发生男女之事！
　　紫云仙子也还罢了，那寒香本是人间菩提宗的宗主，所修炼的乃是佛门之术，此刻她双目紧闭，身体微微颤抖，虽然心中羞涩到了极点，但也任由薛凌云施为。
　　不久，房中响起了荡人心魄的呻吟之声，紫云、寒香在薛凌云的身下婉转承欢，事隔多年，她们再一次和薛凌云雨水交融......
　　******
　　过了许久许久，房中安静了下来，此时薛凌云正躺在一张灵气所化的云床之上，紫云、寒香仍是躺在他的怀中，他的一双手在二女玲珑有致的玉体上轻轻的抚摸着。
　　紫云的两只手搂着薛凌云的身体，她看向身旁的寒香，却发现寒香仍是羞涩的闭着双眼，当下紫云忍不住在寒香的腰间轻轻捏了一下，寒香不由得尖叫了一声，双眼也睁了开来，待看见紫云捉弄的眼神，寒香吓得又闭上了眼睛。
　　虽然已经预料到会有这么一天，但是当这一天真正来临的时候，寒香心中之羞涩根本无法用言语形容。想起刚才自己那不知廉耻的呻吟声，寒香就感觉到一阵阵的难堪，尤其是这呻吟声还被旁边的紫云现在听见了。本来若是只和薛凌云在一起，寒香可能还没有如此羞涩，但是和自己的好姐姐一起赤裸承欢，那种羞意让她简直无法再面对自己的好姐姐紫云仙子。
　　看到寒香竟然如此羞涩，薛凌云心中大乐，他的手慢慢伸到了寒香稍显丰满的臀部，轻轻拍了拍，道：“好寒香，刚才......舒服吗？”
　　寒香低吟了一声，将身体紧紧的贴在薛凌云的身上，双目微颤，竟然羞得滴下来泪来。
　　看到寒香竟然羞涩到了这个地步，薛凌云却不再捉弄她，只是用手轻轻抚摸着她光滑柔腻的玉体，柔声道：“寒香，好香儿，今后夫君一定好好疼你！”
　　旁边的紫云仙子则是窃笑不已，她光着身体站了起来，也不穿衣，笑道：“凌云，今后我们姐妹可都是你的妻子了，你可不能欺负我们哦！”
　　薛凌云的双眼正在紫云仙子凹凸有致的玉体上巡视着，他的小腹不由得又是一热，心中的**再次升起。
　　“不会，我保护你们还来不及呢？怎么会欺负你们？”薛凌云哈哈一笑，在笑声中他将寒香的身体再次压倒了身下，温柔而霸道的进入了寒香的玉体，顿时羞涩到极点的寒香再次呻吟起来，呻吟声慢慢放荡......
　　******
　　一个时辰之后，房中再次恢复了平静，此刻三人终于穿上了衣服，不过薛凌云还是搂着紫云、寒香二人，他的一双手仍然在紫云、寒香的玉体上游荡者。
　　紫云的脸上洋溢着幸福的光芒，寒香的脸色确实羞涩万分，此刻寒香仍是低着头颅，看也不敢看薛凌云或者紫云一眼。
　　薛凌云还是第一次碰到如此羞涩的女子，以前虽然和寒香打过交道，但是也没有想到她竟然是这幅样子。
　　不过，薛凌云偏偏还喜欢女子这样，他转头看着寒香，伸手捉住寒香小巧光滑的下巴，将寒香的头轻轻抬起。
　　寒香刚要闭上双眼，薛凌云突然道：“香儿，不要动，让夫君好好看看你！这些年我有些对不住你们姐妹啊！”
　　在薛凌云热切的目光注视下，寒香的脸色越来越红，薛凌云心中则是越来越乐。
　　过了一阵，薛凌云又轻轻的低下头来，他慢慢的吻住了寒香的小嘴，顶开寒香的玉齿，开始追逐寒香的香舌......
　　被薛凌云霸道的吻着，寒香虽然羞涩，但是又感觉到无比的幸福。回想起刚才和薛凌云交欢的情景，她的玉体也慢慢的颤抖起来，柔若无骨的身体缠在薛凌云的身上.......
　　******
　　房中温馨无比，薛凌云搂着二女，谈起了这些年来的事情。
　　“你们还记得那个吕不平吗？”薛凌云微笑着说道。
　　紫云寒香倚在薛凌云的怀中，紫云道：“就是东华派的那个吕不平吧？这些年也没有见过他，他怎么了？”
　　薛凌云吻了吻紫云的香唇，笑道：“那天我和你们分别之后，东华派就开始派人骚扰我，企图将我杀死！”





    正文 第三百一十一章 蓬莱圣女
     更新时间:2009-7-18 0:14:42 本章字数:2223

　　大家周末愉快！
　　―――――――――
　　啊！
　　紫云、寒香一声惊呼，紫云仙子道：“夫君，那东华派是仙界的大派，里面高手无数，你可要小心了！”
　　薛凌云微微一笑，道：“你们不用担心，东华派先是派了一个长老和吕不平一起来找我，后来那个长老被我杀死。后来吕不平又和另外一个长老找来，那个长老也被我诛杀，就连吕不平也被我诛杀！”
　　啊！
　　紫云、寒香又是一声惊呼，紫云现在皱眉道：“夫君，我听说吕不平在东华派中的地位很高，杀了他恐怕会有大麻烦的！”
　　薛凌云嘿嘿一笑，他看了看紫云、寒香，此刻寒香关心薛凌云，脸上的羞涩表情竟然也消失不见了，薛凌云不由得伸手在寒香光滑的脸蛋上轻轻抚摸了一下，寒香再次脸色微红低下了头来。
　　薛凌云将寒香的腰搂住，一搂到自己的怀中，这才道：“那吕不平在东华派的地位确实不低，过了没有几天，东华派的老祖宗，纯阳真人吕洞宾竟然亲自来找我了！”
　　啊！
　　紫云、寒香一天数惊，虽然现在薛凌云好端端的坐在她们的身边，但是她们仍然担心不已，紫云仙子道：“纯阳真人......他是怎么放过你的？难道他碍于身份，没有亲自向你动手吗？”
　　紫云仙子的这个猜测很正常，像吕洞宾那样的高人怎么可能亲自向薛凌云动手，传出去也会大失身份的！
　　薛凌云摇了摇头，冷笑道：“这倒不是，吕洞宾确实是亲自向我动手！看样子吕不平和吕洞宾之间关系非比寻常，说不定那吕不平还是吕洞宾的私生子呢！”
　　薛凌云这一次却是猜对了，吕不平确实是吕洞宾的私生子，否则以吕洞宾的身份怎么可能亲自与薛凌云交手。
　　寒香静静的倚在薛凌云的身旁，此时也关切的道：“夫......夫君，你是怎么从吕洞宾的手下逃出来的？”
　　这是寒香欢爱完毕后说出的第一句话，薛凌云微微一笑，在寒香光滑白皙的脸上轻轻一吻，道：“吕洞宾乃是太上老君的弟子，修为果然是惊天动地，我在他手中连一招都撑不住！还要多亏九天玄女娘娘出手帮助了，否则我那天还真要死在他的手中了！玄女娘娘的修为远非我等能够想象！”
　　薛凌云搂着二女继续说了下去，他将这些年来自己的经历都毫不保留的说了出来。
　　当薛凌云说到自己已经是太乙真仙的时候，紫云和寒香都是一脸的不可思议。
　　接着薛凌云又说到自己成为了天庭的元帅，二女更是张口结舌，紫云仙子惊讶的看着薛凌云，道：“夫君，你没有欺骗我们？当真成了天庭的元帅？”
　　薛凌云微笑点头，道：“我说的当然是真的了，现在你我三人已经是夫妻，今后你们两个也都要跟着我，到时候我带你们去天庭，你们自然知道是真是假了！”
　　紫云、寒香感觉到自己仿佛在做梦一般，事隔多年终于等来了那个男子，也终于成为了那个男子的妻子，却没有想到那个男子现在竟然如此的英雄了得，竟然是太乙真仙、竟然是执掌三百万天兵天将的元帅！
　　******
　　薛凌云搂着二女，心中无比的满足，从人间到仙界，这么多年过去了终于真正得到二女，这段感情也算是有了一个完美的结果。
　　紫云温柔、寒香羞涩，薛凌云又逗了二女一阵，这才道：“我这次来除了见你们之外，还有一个目的！”
　　哦！
　　紫云仙子笑道：“还有什么目的？你该不会还有其他的想好吧？”
　　薛凌云哈哈一笑，道：“怎么可能？我这是第一次来蓬莱岛呢！我这次来的另一个目的是来见我的亲生母亲，你们俩的婆婆！”
　　啊！
　　二女又惊叫出生，过了好半晌，紫云仙子道：“夫君，你的意思是......婆婆她老人家也在蓬莱岛上？”
　　薛凌云轻轻点了点头，道：“你们听说过蓬莱圣女吗？她就是我的亲生母亲，也是你们的婆婆了！”
　　这一次紫云和寒香干脆震惊得说不出话来，过了许久，紫云仙子才道：“夫君，你是说我们蓬莱岛的圣女......她是你的母亲......我们的婆婆？”
　　薛凌云点了点头，道：“正是！当年在人间的时候我就曾经去蓬莱岛找过母亲，到了蓬莱岛之后才知道她已经飞升仙界了！你们在蓬莱岛呆了这么多年，应该都听说过蓬莱圣女吧？”
　　此刻紫云、寒香震惊到了极点，如果这话不是薛凌云说的，她们还真以为是假话呢！但是她们却知道薛凌云是绝不会骗她们的！
　　“圣女是最近三百年才出现的人物，最早是在人间，后来飞升了仙界！说句实话，我对圣女也不是很了解，只是偶尔见过几面而已！”紫云仙子苦笑着说道。
　　薛凌云眉头微皱，没有想到就连紫云仙子都不了解蓬莱圣女的事情，看样子自己的母亲在蓬莱岛也算是一个相当神秘的人物。
　　“本岛的岛主似乎对圣女很是看重，圣女大部分时间都在修炼，很少出现在岛中！真是没有想到，她竟然是夫君你的母亲，太不可思议了！”紫云仙子接着道。
　　薛凌云沉思了片刻，道：“紫云，除此之外你还了解些什么？比如她在何处修炼？身边一般有什么人陪伴？是否可以随意离开蓬莱岛？”
　　紫云仙子道：“圣女在何处修炼我当然知道，她的身边总是有几个岛中的长老相陪，至于她是否能够随意离开蓬莱岛，这我就不知道了？”
　　薛凌云眉头微微皱了起来，原以为找到紫云寒香之后就能顺利见到自己的母亲蓬莱圣女了，现在看来事情不像想象中的那样简单。
　　看到薛凌云的脸上带着一丝愁容，紫云仙子轻声道：“夫君，你和寒香妹妹且留在这里，我去外面再打听一番，试试看能否接触到圣女！”





    正文 第三百一十二章 见面
     更新时间:2009-7-18 23:32:42 本章字数:2224

　　每天三更，多谢各位朋友支持了！大家周末愉快！
　　――――――――――――――――――――
　　当下紫云仙子离开了房间，开始打听蓬莱圣女的消息。她本来就是蓬莱岛官方的修真者，在蓬莱岛中生活了数万年，认识无数的长老前辈，她打听消息的对象也是这些长老前辈。
　　问了好几个长老前辈，紫云仙子对蓬莱圣女的事情有了更多的了解，蓬莱圣女是蓬莱岛的岛主和地位最高的三位长老一起选出来的，除了岛主和那三个长老之外，其他的人都不明白蓬莱圣女到底有何不同的地方。如果硬要说有些特殊，那就是蓬莱圣女的修炼速度远超一般人，蓬莱圣女飞升仙界只有数百年，现在已经接近太乙真仙了！
　　足足打听了半天，紫云仙子也没有打听出太多的东西，她凝思了一阵，决定前去蓬莱圣女修炼的地方看一看。
　　蓬莱圣女居住在蓬莱岛的最中心位置，这里同时还居住着蓬莱岛的许多长老高手。
　　紫云仙子曾经多次来过这里，她朝着前方飞着，不久前方出现了一小片树林，树林里有一个雅致的阁楼，那里就是薛凌云的母亲蓬莱圣女居住的地方了！
　　紫云仙子刚刚落到小树林之中，立刻感觉到一股压力从天而降，这股压力将她的身体紧紧的束缚着，一声冷喝传了过来：“什么人？胆敢擅闯圣女修真之地！”
　　听到这个声音之后，紫云仙子的脸上非但没有紧张，相反还露出了一丝笑容，只听紫云仙子道：“李长老，是我，紫云！”
　　一个满头白发的老头子从树林中走了出来，这老头看清紫云仙子后愣了愣，皱眉道：“原来是你这个小丫头，你不好好修炼，来到这里做什么啊？”
　　紫云明显和这白发老头十分熟悉，当下笑道：“李长老，我前些年见过圣女一次，她曾经让我为她留意一味药材，我今天是特地来给她送药的！”
　　哦！
　　白发老头李长老眼中闪过一丝困惑，蓬莱圣女平日里很少离开这里，怎么会和紫云仙子还有这样的交情呢？不过他只是蓬莱圣女的随从之一，除了他之外还有好几个长老侍奉着蓬莱圣女，他也不能肯定紫云说的到底是真是假。
　　李长老挥了挥手，道：“圣女就在房间里，你自己去找她吧！”
　　待紫云仙子离开之后，李长老突然笑了起来，只听李长老道：“紫云这小丫头脸上带着春情，却不知道是那个男子能够得到紫云的芳心！”
　　原来李长老和紫云仙子的师傅极为熟悉，他一直将紫云当作侄女来看待。也正是有这个交情，虽然李长老虽然有些怀疑紫云的来意，但是还是让她进去了！
　　******
　　紫云仙子朝着树林深处行去，不多时眼前出现了一座雅致的阁楼，看着这座阁楼，紫云仙子的心中突然忐忑了起来。
　　她不会怀疑薛凌云的话，薛凌云绝不会骗她们的，这房中的女子就是自己夫君的母亲，也是自己的婆婆了！
　　当下紫云仙子朝着阁楼行了一礼，道：“紫云拜见圣女......前些天圣女要的那味仙药，我已经为圣女采来了！”
　　紫云仙子后面的这句话其实是对远处的李长老说的，她心中有些忐忑，害怕阁楼中的蓬莱圣女揭穿了她的谎言。
　　过了许久，阁楼中终于传来了一道声音：“你......进来吧！”
　　声音十分的柔和，紫云仙子心中松了口气，蓬莱圣女总算是没有拆除她的谎言。
　　当下她跨入了阁楼之中，阁楼共有两层，第一层空荡荡的，紫云仙子看了看，朝着阁楼的第二层走了上去。
　　在阁楼的第二层中盘膝坐着一个女子，这女子长相美丽，脸上带着一股说不出的平静柔和，此刻这女子微微一笑，道：“我似乎不认得你吧？”
　　紫云仙子仔细的打量着蓬莱圣女，虽然以前曾经见过一两面，但是当时并没有仔细留意，此刻看了一阵，紫云现在才发现蓬莱圣女脸上很多细节都和薛凌云有些相似，真是越看越像，看样子蓬莱圣女确实是薛凌云的母亲了！
　　“我有什么奇怪的地方吗？”蓬莱圣女心中有些好奇，忍不住轻声问道。
　　紫云仙子被蓬莱圣女的这道声音唤了回来，她的脸上浮现出了一丝激动表情，当下竟然朝着蓬莱圣女跪下，给蓬莱圣女磕了三个头。
　　啊！
　　蓬莱圣女轻呼了一声，道：“你有什么为难的事情吗？为何要向我行此大礼！说实话，我可能帮不上你呢！”
　　紫云仙子站起身来，轻轻摇了摇头，微笑道：“您是长辈，这礼节是必须的！”
　　说完之后紫云仙子看了看四周，突然向蓬莱圣女传音道：“圣女，这里说话会被人听到吗？”
　　蓬莱圣女越来越是惊讶，实在不明白紫云仙子要干些什么，不过她还是轻轻摇头，道：“你尽管说吧，不会有人听到我们的对话的！”
　　紫云仙子还是有些不放心，她的右手轻轻一划，顿时一道光罩将她和蓬莱圣女都笼罩了起来。
　　蓬莱圣女微微一笑，道：“不必如此小心，到底是什么事情，你说吧？”
　　紫云仙子这才点了点头，道：“圣女，我是受人所托而来的！您......您还记得人间的神秀真人吗？”
　　啊！
　　蓬莱圣女惊呼一声，道：“你......你说什么？神秀，他......他现在怎么样了？是不是也来到了仙界？”
　　看到蓬莱圣女如此激动，紫云仙子心中再无怀疑，她接着道：“神秀真人早已飞升仙界多年，不但是他，就连他和您的儿子也已飞升仙界多年啦！”
　　什么！
　　蓬莱圣女心中震惊到了极点，她的脸色变幻不已，过了许久，蓬莱圣女才道：“你怎么知道我和他还有一个儿子？这件事情蓬莱岛中知道的没有几个！你......是不是奉岛主的命令而来的？”





    正文 第三百一十三章 母子相见1
     更新时间:2009-7-19 0:22:17 本章字数:2183

　　大家周末愉快，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　此时此刻，紫云仙子对蓬莱圣女的身份再无一丝的怀疑，她轻轻一笑，有些羞涩的道：“我曾经在人间呆过几年，当时曾经见到过神秀真人和薛凌云！那薛凌云就是神秀真人的儿子了，后来在仙界我们又见过几面，关系......关系......很亲密。他昨天来到蓬莱岛了，说圣女您是他的母亲，所以我特地来见圣女您！”
　　这......
　　蓬莱圣女此刻惊疑不定，她根本不知道紫云仙子说的是不是真的，而且她很怀疑紫云仙子是奉岛主之命来诱惑她的，说不定还会有其他的目的！
　　当年人间之事永难忘记，蓬莱圣女永远无法放下那一段感情！她也记得那个自己孕育的胎儿，可惜那个胎儿刚刚出生便被夺去了，今后两百年都再也没有神秀和孩儿的消息。
　　蓬莱圣女原以为自己的孩子早已经死在荒野之中了，却没有想到今天紫云仙子竟然带来了薛凌云的消息，而且语气是那么的确凿！
　　她的脸色变幻不定，过了许久许久，蓬莱圣女才颤抖着道：“你......该不会是骗我的吧？”
　　紫云仙子轻轻笑了笑，道：“这怎么可能？我怎么会骗你呢？凌云他现在就在蓬莱岛上，圣女您不如跟我去见见他，见面就知真假！”
　　蓬莱圣女和薛凌云都是天仙，如果双方真是母子，相见之时绝对会有血脉感应的！
　　蓬莱圣女眉头微皱坐在那里，她一方面担心紫云仙子是蓬莱岛岛主派来骗她的，另一方面又害怕紫云仙子说的是真的，一时间思绪不断。一想起自己的亲生骨肉很可能就在蓬莱岛上，蓬莱圣女心中就涌起一股说不出的激动情绪来。
　　过了大概有一炷香的时间，蓬莱圣女终于道：“我跟你去，如果你说的是真的，我会一辈子记得你的恩情的！”
　　紫云仙子倒是吓了一跳，既然蓬莱圣女是自己的婆婆，那么自己所做的都是天经地义的事情，当下她慌忙道：“您千万不要如此客气，这些都是我应该做的！”
　　过了片刻，紫云仙子又有些担心的道：“外面李长老还在那里，他会不会跟着我们一块去啊？这件事情若是被其他人知道了，只怕有些不妥！”
　　蓬莱圣女微微一笑，道：“无妨，那些长老只是在这里侍奉我，我随时可以将他们遣开！”接着只听蓬莱圣女微微叹息一声，道：“在这蓬莱岛之中，我还是自由的！”
　　紫云仙子听出蓬莱圣女语气中的寂寥，而且蓬莱圣女的话似乎另有玄虚，她还想问些什么，蓬莱圣女已经飞出了阁楼。
　　******
　　蓬莱圣女和紫云仙子朝着紫云仙子的居所飞去，那个李长老果然没有跟来，只是有些奇怪的看着紫云仙子，不明白紫云仙子和蓬莱圣女的交情是如何来的。
　　此时在紫云仙子的居住之所，薛凌云正搂着寒香说话。自从紫云仙子离开之后，寒香虽然仍很羞涩，但是却不如刚才那么羞涩了。
　　此刻薛凌云坐在云床之上，寒香则坐在薛凌云的怀中，寒香只穿着一件内衣，且衣衫凌乱，她白皙的肌肤露在外面，看起来异常的诱人。
　　薛凌云的一只手仍然在寒香的身体上柔柔抚摸着，寒香似乎也在享受着薛凌云的抚慰。
　　轻轻吻住寒香小巧而柔软的耳垂，薛凌云轻声道：“香儿，这些年让你和紫云两人呆在这里，我真是对不起你们呢！”
　　柔声说了几句情话，寒香心中洋溢着幸福，她突然转过身来，双手将薛凌云雄健的身体搂住，只听寒香激动的道：“香儿......现在也好幸福，再也不要离开夫君了！”
　　薛凌云轻轻点了点头，像寒香这样的清纯女子最是“好骗”不过，他轻轻吻到寒香的小嘴上，双手轻轻**着寒香丰满滑腻的臀部，过来一阵，在寒香的耳旁道：“香儿，我好爱你，夫君又想要你了！”
　　寒香上齿咬着下垂，心中羞涩，但是偏偏又想让这个深爱的男人“舒服畅快”，当下她低声“嗯”了一下，两条修长的玉腿已经缠到了薛凌云的身上。
　　房中又是一片春色，寒香娇喘着呻吟着，此刻紫云不在身旁，她用尽一切羞人的手段让自己的男人得到满足......
　　过了许久，房中安静了下来，薛凌云搂着浑身赤裸的寒香躺在床上，他的手在寒香赤裸光滑的背部轻轻抚摸着。
　　薛凌云突然想起曾经见过的几个佛门中人，轻声道：“香儿，你曾经是人间菩提宗的宗主，你们菩提宗是南海观音大士传下来的道统。这些年，我还曾经见到过南海观音的几个属下！”
　　啊！
　　寒香吃了一惊，虽然已经离开菩提宗多年，但是她仍然难以忘记自己的出身之地，过了好一阵，寒香柔柔笑道：“我现在是夫君的女人了，南海观音大士和我再无任何关系，今后我只会用心照料夫君！”
　　说完寒香赤裸光滑的身体将薛凌云缠的更紧了一些，薛凌云正要开口说话，突然他感觉到远处有两道气息正朝着这个方向快速接近，当下薛凌云立即道：“寒香，有人来了，我们穿好衣服吧！”
　　等薛凌云和寒香穿好衣服，收拾好房中的一切之后，那两道气息距离这里已经不到三百里了，薛凌云已经辨认出其中一道是紫云仙子，他心中一松，接着他又立刻紧张了起来，和紫云仙子一起来的到底是谁？难道是蓬莱圣女吗？
　　寒香轻轻拉住薛凌云的胳膊，道：“夫君，是什么人来了？你的脸色似乎有些不对。”
　　薛凌云微微一笑，道：“我们出去看看！”
　　当下两人走出了阁楼，远处渐渐出现了两道身影，一个正是紫云仙子，另一个则是蓬莱圣女。





    正文 第三百一十四章 母子相见2
     更新时间:2009-7-19 0:22:18 本章字数:2265

　　大家周末愉快，多谢各位朋友支持！
　　――――――――――――――――――――
　　紫云仙子和蓬莱圣女从空而将，薛凌云和寒香则站在阁楼的门口，此刻薛凌云的目光紧紧的盯着蓬莱圣女，他心中突然涌出了一股从来没有过的情感。
　　这是一种亲生母子间才有的特殊情感，纵然以前从来没有见过蓬莱圣女，纵然已经是经历许多事情的太乙真仙，但是薛凌云的脸上还是露出了难以掩饰的激动之情，他看着蓬莱圣女，颤抖着道：“妈妈......你是我的妈妈......我的母亲！”
　　蓬莱圣女此时也激动至极，凭借着母子间特有的感应，她立刻认出了薛凌云是自己的儿子，这是千真万确的事情，绝对不会出错！
　　蓬莱圣女的双眼渐渐变得一片潮湿，她心中喜悦到了极点，她的身体颤抖个不停，她做梦都没有想到有生之年还能见到自己的孩子！
　　当年她刚刚生出薛凌云来，只来得及看薛凌云一眼，薛凌云便被人强行夺走，后来不知道扔在了何处？原以为今生今世都难以相见的孩儿，没有想到今日竟然见到了！
　　那个瘦瘦小小的婴儿，今日竟然长成了这么一个雄伟男儿。蓬莱圣女激动的打量着薛凌云，想要把薛凌云的相貌永远记在心中。薛凌云和神秀很是相似，但是脸部的许多部位却像极了蓬莱圣女，他融合了神秀和蓬莱圣女共有的特点。
　　周围的一切都消失不见，此刻在蓬莱圣女的眼中只剩下了薛凌云一人，她走到薛凌云的身旁，将薛凌云轻轻搂住，又是伤心又是高兴的道：“孩子，我的孩子，娘终于见到你了！”
　　在这一刻时间仿佛停止了流动，蓬莱圣女在喜悦的同时又担心不已，她害怕这是一场梦，真希望这场梦永远不要醒来！
　　薛凌云毕竟是男子，他先从这种母子相见的氛围中清醒了过来，心中仍然很激动，薛凌云拉住蓬莱圣女的手，道：“娘，我们进来说话吧！”
　　******
　　薛凌云、蓬莱圣女、紫云、寒香四人进入了仙阁之中，薛凌云和蓬莱圣女坐在了桌子旁，紫云寒香则去准备清茶点心。
　　蓬莱圣女仍是在激动的注视着薛凌云，心中的喜悦让她根本无法平静下来。
　　薛凌云和蓬莱圣女毕竟是第一次见面，虽然心中也喜悦无比，但是薛凌云却不知道该和蓬莱圣女说些什么。
　　过了好半响，薛凌云才道：“娘，你这些年过的如何？我和父亲都很想念你呢！”
　　啊！
　　提到神秀，蓬莱圣女才从那种激动的状态清醒了出来，她迫不及待的道：“他还好吗？现在他在何处？为何他不来见我？”
　　薛凌云微微一笑，道：“父亲他当然很好了，他现在每天大部分的时间都在修炼，这次我来找你也是他特地吩咐的！”
　　蓬莱圣女对神秀极为关切，当下一句一句的问了起来，从神秀的身体到修为，从神秀人间的事情到仙界的事情都没有放过。
　　薛凌云慢慢的讲着，蓬莱圣女终于不再像刚才那样激动了，她的脸上带着笑容，直到现在她还有些难以置信。
　　紫云端了一壶清茶走了进来，寒香则端着一盘仙果一盘点心，她们将清茶和点心放到了桌上，然后乖乖的站在了薛凌云的身后。
　　直到此时此刻，蓬莱圣女这才想起身边还有两个女子，她看着紫云、寒香，笑道：“孩儿，这两个女子是你的朋友吗？”
　　薛凌云哈哈一笑，左手将紫云仙子拉住，右手将寒香拉住，笑道：“她们都是我的妻子，也是您的儿媳妇呢！”
　　紫云、寒香都有些羞涩，尤其是寒香，当下二女朝着蓬莱圣女拜了一拜，算是儿媳妇见过婆婆了！
　　蓬莱圣女今天经历了这么多的事情，简直是喜悦到了极点。见到了自己的亲生儿子，得知了自己丈夫的消息，现在又看到这两个明艳的女子竟然是自己的儿媳，这一切的一切都是那样的不可思议。
　　“老天啊，你终于可怜我了，竟然赐予了我这么多的幸福！”蓬莱圣女忍不住闭上了双眼，开始轻轻的祈祷起来。
　　祈祷完毕，蓬莱圣女开始认真的打量紫云、寒香，刚才她已经见过紫云了，但是当时只把紫云当作普通女子而已，此刻这两个女子都是自己的儿媳了，她的感觉当然和刚才大不相同。
　　“你们两个快快过来，我第一次见到你们，一定要给你们一份见面礼，这个玉镯和这幅项链你们先拿着！”蓬莱圣女满脸欢喜的说道。
　　紫云、寒香虽然推辞不已，但是蓬莱圣女还是将一个碧绿的玉镯和一副闪着五彩光芒的项链送给了紫云、寒香，这两个其实都是蓬莱圣女珍藏的奇宝，但是此刻她高兴到了极点，别说是两件法宝，就是更珍贵的东西都能送出！
　　四人在房中喜悦的交谈着，蓬莱圣女知道了自己儿子的姓名，知道了自己儿子还有其他几个妻子。当薛凌云说到宋玉瑶几人的时候，紫云寒香微微有些吃醋，蓬莱圣女则是越发的高兴了。
　　******
　　说了好多话，薛凌云终于问起了自己关心的另一件事，只听薛凌云道：“娘，蓬莱岛当初为何要拆散你和爹爹呢？现在蓬莱岛还会阻止你和爹爹相见吗？”
　　蓬莱圣女原本喜悦至极的心情猛地黯淡了起来，她微微摇了摇头，有些苦恼的道：“岛主是绝不允许我和你爹爹相见的！当初拆散我们的也是岛主！”
　　薛凌云脸色一冷，这蓬莱岛主竟然阻止自己家人相见，实在太过可恨！
　　想了想，薛凌云道：“娘，他为何不准你离开蓬莱岛呢？为何不让你和父亲相见？你不如偷偷跟我离开蓬莱岛吧！我现在是天庭九天玄女娘娘座下的元帅，你跟我到天庭去，量蓬莱岛的人也不敢追到天庭！”
　　啊！
　　蓬莱圣女这还是第一次知道薛凌云竟然是天庭的元帅，刚才薛凌云并没有对她说这些。此刻她有些惊喜的道：“凌云，你真的是天庭的元帅？真是太好了！”





    正文 第三百一十五章 逃离1
     更新时间:2009-7-20 18:27:50 本章字数:2088

　　拖欠章节会在两天内补上，多谢各位朋友支持了！
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云微笑点头，道：“我真的是天庭的元帅了！娘，你随我到天庭去，有我保护你，蓬莱岛的人绝对不敢再为难你的！”
　　这......
　　蓬莱圣女此刻心中极为高兴，自己的孩儿竟然已经成为了天庭的元帅，这真的是让自己又惊又喜，但是自己却有自己的为难之处！
　　当下蓬莱圣女想了片刻，道：“凌云，好孩子，我还是把所有的事情都告诉你们吧！”
　　薛凌云、紫云、寒香都静静的看着蓬莱圣女，等待着蓬莱圣女接下来的话。紫云仙子是蓬莱岛“官方”人员，但是蓬莱岛的组织极为松散，她对蓬莱岛“官方”根本没有什么情感，再说了“出嫁从夫”，现在她全部的感情都系在薛凌云的身上，为了薛凌云背叛蓬莱岛也不算什么。
　　只听蓬莱圣女轻声道：“我乃是先天圣灵之体，这也是岛主为何将我立为圣女的缘故！所谓的先天圣灵之体，我也不知道究竟是什么东西，只知道先天圣灵之体是亿万年难遇的奇异体质，拥有这种体质的修真者修炼速度极快！而且，我的身体中有一股奇怪的气息，岛主告诉我这就是先天圣灵之气！”
　　薛凌云、紫云、寒香都呆在了那里，怎么都想不到蓬莱圣女身上还有这么一个隐秘，原来她是因为这个才成为圣女的！
　　蓬莱圣女停了下来，等薛凌云三人将这一段话回味了一遍之后，她才又道：“原本我以为这是好事，可惜过了这么多年，我逐渐看破了岛主的阴谋！匹夫无罪，怀璧其罪！岛主和三大长老立我为圣女，其实真正目的是为了我体内的先天圣灵之气，他们要牢牢的把我掌握在手中，绝不容我离开蓬莱岛半步！”
　　说到这里，蓬莱圣女的脸上有些阴冷，她沉默了片刻，道：“我也不知道他们用了什么方法，反正这数十年来，我竟然发现我体内的先天圣灵之气越来越少，就连我的仙体都因此受到了极大的影响！我的身体中有岛主布下的禁制，只要离开蓬莱岛半步，岛主便会有所感应，所以我是无法跟你们离开的！”
　　啊！
　　薛凌云、紫云、寒香心中都是一呆，片刻之后薛凌云的脸上浮现出了怒容，只听薛凌云怒道：“他们竟然敢如此对你，真是可恶极致！拆散我们家庭，想必也是为了这什么先天圣灵之气吧？”
　　蓬莱圣女轻轻点了点头，语气中带着恨意，道：“正是如此，我出生在人间，当年在人间蓬莱岛的时候对我的看管并没有现在这么严格，当时人间蓬莱岛的高手也不是很多，所以我才能偷偷的溜出去！岛主和三大长老希望我每天修炼，只有这样才能保证我体内的先天圣灵之气不断产生，而且他们不希望我接触外面太多的事情，更不用说和你父亲双宿双飞了！”
　　一时间薛凌云怒气勃发，虽然和母亲仅是第一次见面，但是得知自己的母亲竟然被蓬莱岛如此对待，他心中的滋味极为不爽！
　　因为蓬莱岛，他从小没有父母照料；因为蓬莱岛，他幼年之时就险些丧生，如果不是宋玉瑶、李玉真，他当时就已经死在荒野之中了！因为蓬莱岛，他无法享受别人才有的天伦之情，自己的父母天各一方，每日里思念彼此......
　　“蓬莱岛岛主、三大长老！”薛凌云冷哼了一声，道：“你们如此欺凌我，我岂能和你们善罢甘休！”
　　他此时已经是太乙真仙修为，这怒气毫不掩饰的发出，蓬莱圣女、紫云、寒香都感觉到身上一冷。
　　蓬莱圣女知道自己这个孩子的心思，她叹息了一声，道：“岛主修为惊天动地，恐怕比起天庭的几位天帝都相差不远，就连三位长老也都是太乙真仙的修为！凌云，我对他们的恨意比你要深得多，但是我们都拿他们没有办法，他们的修为真的是太高了！”
　　薛凌云此刻心念急转，既然已经来到蓬莱岛，已经见到了自己的母亲，而且知道自己的母亲在这里受难，那么一定要将自己的母亲带离这里，这蓬莱岛对母亲来说就是一间巨大的监狱！
　　紫云、寒香也为蓬莱圣女的遭遇感叹不已，紫云也在想着救蓬莱圣女的方法，寒香则是在一旁轻轻的安慰着蓬莱圣女。
　　“凌云，你们先离开蓬莱岛吧！等你修为高了再来救我，凭你现在的修为，恐怕刚刚带我离开蓬莱岛，岛主就会赶来将我拦下，到时候你也难逃一死！”蓬莱圣女轻声道。
　　薛凌云眉头紧皱，他正在思考这件事情。蓬莱岛主的修为太过厉害，按照母亲的说法已经是天庭几位帝君的境界了，那绝不是自己能够对付的！但是让母亲留在这里，他心中又异常的不甘！
　　“娘，不管怎样，我一定要想出带你离开的方法！”薛凌云一脸坚定的说道。
　　蓬莱圣女微微摇了摇头，她仍然留在这里和紫云、寒香说话，薛凌云则在一旁苦思冥想。
　　按照蓬莱圣女的说法，蓬莱岛主已经是天庭中几位帝君的修为，那绝对不是现在的薛凌云能够抗衡的。就连三大长老都已经是太乙真仙的修为，他们应该比现在的薛凌云还厉害许多。看样子强行带走母亲绝对不行，那样只有死路一条，只有想其他的方法了。
　　过了大概有半个多时辰，薛凌云心中突然有了涌出一个念头来，他现在实力只是太乙真仙，但是他手中的几件法宝却非同寻常，尤其是黑玄鼎，就算是修为比自己高几个等级的，恐怕也难以探查出黑玄鼎中的动静吧？





    正文 第三百一十六章 逃离2
     更新时间:2009-7-20 18:27:51 本章字数:2123

　　“娘，我想出一个方法来了！”薛凌云突然开口说到，旁边的蓬莱圣女、紫云仙子、寒香三人都静了下来，蓬莱圣女虽然心中有些不可置信，但是还是满脸期待的看着薛凌云。
　　薛凌云微微一笑，他取出了黑玄鼎来，道：“我这件法宝非同寻常，就算是修为远超我的人也无法探查出鼎中的动静来！当年我曾经和纯阳真人吕洞宾结怨，吕洞宾的纯阳宝剑就在这宝鼎之中，不过吕洞宾迄今都没有将宝剑取走，可见他和法宝只见的神识联系已经被我这宝鼎隔开了！只要娘你藏在宝鼎之中，绝对没有人能够察觉到你的离开的！”
　　当年薛凌云将吕不平杀死，吕不平手中的纯阳宝剑被薛凌云放到了黑玄鼎之中，那纯阳宝剑本来是纯阳真人吕洞宾的法宝，里面肯定有吕洞宾的神识感应，但是直到现在吕洞宾都没有将纯阳宝剑取走，纯阳宝剑在黑玄鼎之中一直安安静静的待着，可见这黑玄鼎的厉害了！
　　蓬莱圣女此刻呆在了那里，她没有想到自己的儿子还曾经和吕洞宾结怨，当下她先是向薛凌云询问这件事情，薛凌云将事情的经过一字一句的说了出来，最后笑道：“有玄女娘娘在，吕洞宾不会再来找我的，除非他能够破掉玄女娘娘的玉牌法宝！”
　　蓬莱圣女轻轻点了点头，此刻圣女心中也是不断的计算着，既然黑玄鼎能够将吕洞宾的神识隔断，那么隔断自己体内禁制和蓬莱岛主的联系应该也可以吧？只是不怕一万就怕万一，如果黑玄鼎没有起到作用，蓬莱岛主追上来的话，自己到没有什么，但是自己的儿子却可能有生命危险！
　　“凌云，万一被发现可就糟了！你我母子从小分离，今日刚刚相见，我实在不能让你冒险！”蓬莱圣女摇头说道，她的语气异常的坚定，就算被发现的可能性极小，但是蓬莱圣女也绝不能让自己的儿子去冒险！
　　薛凌云心中有些焦急了，道：“娘，现在也就这个方法了！除此之外，很难再想到其他的方法！您被蓬莱岛囚禁了这么多年，谁知道以后还会发生些什么，要是以后再发生其他的变故，你要是再遇到其他危险，我和父亲该怎么办？我实在不能看着你继续呆在这里啊！”
　　可惜，无论薛凌云怎么说，蓬莱圣女就是不答应薛凌云的请求，就算是紫云、寒香也在旁边劝着，蓬莱圣女也不答应。
　　薛凌云眉头紧皱，劝说了一阵之后，突然薛凌云猛地拍了拍自己的头，笑道：“我真是糊涂了！以我现在的修为，就算黑玄鼎距离万里，我也可以自由控制！娘，您呆在黑玄鼎之中，我先将黑玄鼎送出，然后我跟在黑玄鼎后面就可以了！到时候就算蓬莱岛主能够发现，最多是将黑玄鼎收走罢了！”
　　这......
　　蓬莱圣女呆在了那里，过来片刻，她轻轻点了点头，薛凌云、紫云、寒香三人心中大喜！
　　******
　　当下薛凌云将蓬莱圣女送入了黑玄鼎之中，他在黑玄鼎之中开辟出一片安全的空间来，这里没有任何的火焰，蓬莱圣女此刻就呆在那里。
　　将蓬莱圣女送入了黑玄鼎之后，薛凌云、紫云、寒香三人也离开了仙阁，他们朝着西方飞去，不久来到了蓬莱岛边缘地带，距离外面只有十里的距离了！
　　看着手中的黑玄鼎，薛凌云神情谨慎，他朝着里面的蓬莱圣女道：“娘，我这就送你离开！你小心一些了！”
　　只见薛凌云的手轻轻一抖，黑玄鼎化作一道黑光消失不见，薛凌云、紫云、寒香三人则静静的盯着黑玄鼎远去的方向。
　　仅仅十里的距离，黑玄鼎片刻之后便离开了蓬莱岛，此刻黑玄鼎之中的蓬莱圣女突然感觉到身体上涌出一阵冰蓝光芒，她心中一惊，不过这蓝光刚刚飞出，就被黑玄鼎的鼎壁挡了回来，蓝光在黑玄鼎之中徘徊不定！
　　渐渐的黑玄鼎飞出了有万里的距离，直到此时仍然没有人追来，蓬莱岛之中的薛凌云心中一松，笑着对身旁的紫云、寒香道：“我们也离开这里吧！看样子黑玄鼎确实顶用！”
　　黑玄鼎仍然在前方飞着，薛凌云、紫云、寒香则在万里之外紧紧的跟着黑玄鼎，薛凌云手持蚩尤宝剑，一道白光将三人的身体都遮掩在内，速度丝毫不逊色于黑玄鼎。
　　******
　　时间过去了两天，薛凌云等人早已远离了蓬莱岛，众人心中终于松了口气，薛凌云也将黑玄鼎收入了手中，不过他仍然不敢放蓬莱圣女出来，害怕蓬莱圣女身上的禁制引起蓬莱岛主的注意。
　　在蓬莱岛之中，蓬莱圣女已经有两天没有归来了，那李长老也不以为意，对于修真者来说两天的时间根本不算什么。
　　蓬莱岛的岛主却有不同的反应，他正在房中静修，突然他猛地睁开了双眼，心中开始计算起来！
　　只要是修为达到了太乙真仙境界，就可以洞察天机！刚才蓬莱岛主感觉到心中不安，所以才睁眼计算。
　　猛然只听蓬莱岛主一声惊呼：“她去了何处？怎不在蓬莱岛上了？”
　　以蓬莱岛主的惊天修为，就算是黑玄鼎阻隔了蓬莱圣女体内的禁制，但是过了只有两天，蓬莱岛主仍然知道了蓬莱圣女的离去！
　　“她能去何处？”蓬莱岛主心中焦急不已，要知道蓬莱圣女关系一件大事，他绝对不能让蓬莱圣女脱离自己的掌控。
　　当下蓬莱岛主取出了一把闪着冰蓝光芒的长剑，他的手一抛，长剑飞到了空中，蓬莱岛主施了几个法诀，突然冰蓝色的长剑动了起来，长剑开始在房中不断的飞舞着，片刻之后长剑突然指向了西北方向，蓬莱岛主冷哼了一声，将宝剑抓住，朝着西北方向追了过去！





    正文 第三百一十七章 李蓬莱
     更新时间:2009-7-21 0:31:45 本章字数:2409

　　薛凌云、紫云、寒香三人朝着天庭的方向飞着，蓬莱圣女仍是呆在黑玄鼎之中，众人心中都已经大大松了口气，看样子现在已经安全了。
　　“再有一日就可以赶到天庭了！到了天庭之后，就再不会有危险了！”薛凌云微笑着说道。
　　刚刚说到这里，突然他感觉到心中一阵不安，薛凌云猛地停了下来。
　　“夫君，怎么了？”紫云、寒香也立刻跟着停了下来，她们都一脸惊讶的看着薛凌云，不知道发生了何事。
　　薛凌云也是太乙真仙境界，虽然修为远远比不上蓬莱岛主，但是对天机也有了或多或少的感应，刚才“危险”那两个字让薛凌云心中一动，他越是思索，越是感觉到不妙。
　　“紫云、寒香，我感觉到有些不对，似乎被人盯着了，极有可能就是蓬莱岛的高手！你们两个暂且躲在一旁，如果真被蓬莱岛的高手追上，我恐怕照料不了你们两个了！”薛凌云一脸肃穆的道。
　　啊！
　　紫云、寒香根本没有任何感应，但是她们知道薛凌云说的绝不会错，看到薛凌云脸色如此严肃，她们两个对视了一眼，最后轻轻点了点头。
　　当下紫云、寒香朝着另一个方向飞去，暂时和薛凌云分道扬镳。
　　******
　　薛凌云将黑玄鼎收入体内，他仍然朝着西北方的天庭北天门飞去，转眼间又是一个时辰，薛凌云心中那种危险的感觉越来越是强烈。
　　他已经做好了应付蓬莱岛高手的准备，手中的各种法宝都已经准备完毕。
　　又过了一阵，突然薛凌云的身后不远处亮起了一道冰蓝色的光芒，从冰蓝色的光芒之中传出一声冷喝：“前面的小子，给我停下！”
　　薛凌云心知不妙，他心知难以逃脱，当下立刻停了下来，转身看着那道冰蓝光芒。
　　冰蓝光芒消失不见，一个身穿蓝袍的中年人出现在了薛凌云的身前，这中年人手执一把冰蓝宝剑，正冷冷的盯着薛凌云。
　　中年人身上散发出来的气势极为惊人，薛凌云站在他面前感觉到全身一阵阵冷意，他心知不妙，当下神识朝着中年人探去，谁知刚刚接触到中年人的身体，他的心头便是一阵刺痛！
　　哼！
　　中年人冷哼了一声，道：“刚刚跨入太乙真仙门槛，竟然也敢探查我的修为！小子，你有没有见到一个身穿蓝裙、长相极美的女子路过？”
　　中年人正是蓬莱岛主李蓬莱，他虽然可以洞察天机，虽然已经知道蓬莱圣女消失在这个方向，但是还是无法准确算出蓬莱圣女到底在哪里？刚才他感觉到薛凌云似乎和蓬莱圣女的消失有些关系，于是便停在了这里。
　　李蓬莱说的女子当然正是蓬莱圣女，薛凌云心中一惊，不过他脸色无常，道：“道友请了，在下并没有见到如此一个女子！”
　　哦！
　　李蓬莱心中明显不信，他对自己的感应毫不怀疑，眼前这个男子肯定和蓬莱圣女的消失有关，看样子要先把这个男子拿下了！
　　“既然你不愿意说，那就别怪我不客气了！”李蓬莱一声冷笑，手中的宝剑突然一挥，朝着薛凌云发出一道凌厉的剑气。
　　剑气凌厉至极，周围的云层仿佛都被剑气砍断，天地万物都仿佛失去了色彩，薛凌云的眼中只剩下了这一剑！
　　不好！
　　薛凌云心中大惊，对方的这一剑虽然简简单单，但是自己的心里竟然有了不可抵挡的想法！
　　嗖！
　　他毫不犹豫的用出了黑玄鼎，黑玄鼎在他的头顶散发出一道道七彩光芒，一道道威压从他的身上散发出来。
　　砰！
　　李蓬莱的这道剑气狠狠的撞在了黑玄鼎之上，黑玄鼎的七彩光芒竟然被打散，薛凌云“噗”的喷出一口鲜血，他的身体也朝着后方跌去！
　　虽然在刚才的那一瞬间，薛凌云已经在身体周围布下了数千道禁制，但是仍然难以挡住这简简单单的一剑！李蓬莱的修为实在不是他能够匹敌的！
　　薛凌云好不容易稳住了身体，接着“噗”的又是一口鲜血喷出，他的脸色变得异常的苍白！
　　哼！
　　李蓬莱冷笑了一声，手中的冰蓝宝剑作势又朝着薛凌云砍了过来，顿时又是一道剑气将薛凌云的全身笼罩。
　　薛凌云此刻又是着急又是惶恐，他知道自己绝对不是李蓬莱的对手，但是今天就算拼命也要逃离这里了！自己的母亲还在黑玄鼎之中呆着，如果自己无法逃离，恐怕自己的母亲还要落入蓬莱岛之手！
　　“拼了！”薛凌云一声大喝，他的手中突然冲出了一个白色小印，这正是他不久前从黑山老妖手中得来的灭天印！这灭天印是上古天帝的法宝，其威力也不在黑玄鼎、蚩尤宝剑之下！
　　灭天印刚刚出手，一股澎湃的气势便从灭天印之中散发出来，一道惊人的白光朝着李蓬莱的那道剑气冲去！
　　“好法宝！”李蓬莱不由得一阵赞叹，刚才薛凌云的黑玄鼎是用来防御，其功效并没有发挥出来，此刻灭天印却是用来进攻，所有的气势都展现在李蓬莱的面前，李蓬莱心中不由得欢喜起来。
　　哈哈哈哈......
　　李蓬莱一声大笑，道：“你修为浅薄，手中法宝却是不错，这两件法宝都要便宜我了！”
　　灭天印和李蓬莱的剑气撞在了一起，从灭天印之中竟然冒出了一阵诡异的劲力，李蓬莱的剑气竟然被灭天印的诡异劲气抵消了，这让李蓬莱心中又惊又喜。
　　刷刷刷！
　　正在这个时候，薛凌云手中的蚩尤宝剑也开始挥动起来，一瞬间便是数万道长虹剑气涌出，强大的气势让周围的云海都开始猛烈的波动起来！
　　哼！
　　李蓬莱一声冷哼，他的修为远超薛凌云，薛凌云只是刚刚跨入太乙真仙境界，他已经是太乙真仙的第二层境界道心精玄的顶端了，距离道心通明只差一步之遥！
　　其实蓬莱圣女也高估了李蓬莱的修为，李蓬莱比起天庭的几个帝君还是差了许多！要知道道心通明是仅次于圣人的境界，整个世间也没有几个！
　　不过比起薛凌云他还是高出太多！李蓬莱手中长剑一挥，此时却不是剑气，而是一道道冰蓝光芒从天而降，这冰蓝光芒笼罩方圆数十里，薛凌云发出的剑气、灭天印统统被冻在了冰蓝光芒之中。
　　咔嚓！
　　一声脆响，冰蓝光芒消失，薛凌云发出的所有剑气也消失不见了！





    正文 第三百一十八章 回归
     更新时间:2009-7-21 0:31:45 本章字数:2073

　　李蓬莱冷笑了一声，他手中的冰蓝长剑再次朝着前方一挥，又有无数的冰蓝光芒从天而降。
　　这一次攻击更加的厉害，薛凌云感觉自己全身都仿佛被冻结了一般，他的身体、他的元神都无法动弹，眼睁睁的看着无数的冰蓝光芒将自己全身包裹......
　　就在这要命的瞬间，突然薛凌云的身体中飞出了一个小小的玉牌，从玉牌中散发出一道道白色光芒，白色光芒将周围的冰蓝光芒完全挡在了外面，薛凌云的身体、元神再次恢复了正常。
　　咦！
　　李蓬莱心中一阵惊讶，他看了玉牌一眼，失声道：“原来是九天玄女娘娘！”他眉头紧皱，又盯了薛凌云一眼，心知薛凌云一定是九天玄女的属下了，难道他来到蓬莱岛也是奉了九天玄女的命令不成？
　　李蓬莱心思不定，如果这件事情牵涉到九天玄女，那他还真不好处理了！再说了，他只是感觉到薛凌云和蓬莱圣女的消失有关，并没有觉察到蓬莱圣女就在薛凌云的黑玄鼎之中，他原本也只是想捉住薛凌云好好询问一番。
　　思索了许久，李蓬莱觉得不便和九天玄女结仇，当下他冷哼了一声，竟然转身离去，再也没有看薛凌云一眼！
　　看着李蓬莱远去的背影，薛凌云大大松了口气，这人的修为实在太过厉害，要不是有九天玄女的玉牌，今天看来难以逃脱！
　　“我的修为还是太弱了，今后一定要努力修炼！不能每次都靠玄女娘娘救命啊！”薛凌云叹了一口气，他从怀中取出一颗灵丹，稍稍恢复了一下元气，继续朝着天庭的方向飞去。
　　至于紫云、寒香二女，她们已经从另一个方向朝着天庭飞去，这且不提。
　　李蓬莱其实并没有远离，他仍然在沿着这个方向寻找蓬莱圣女的下落。蓬莱圣女是先天圣灵之体，她关涉到蓬莱岛的一件大事，李蓬莱是绝不容蓬莱圣女就此离去的！虽然明知道薛凌云和蓬莱圣女的消失有关，但是又牵涉到九天玄女，这让李蓬莱异常的为难！
　　******
　　一日之后薛凌云回到了天庭之中，他吩咐镇守北天门的夏松留意紫云、寒香二女，他自己则来到了自己的元帅宫之中。
　　将黑玄鼎取出，将蓬莱圣女放了出来，薛凌云微微一笑，道：“娘，你现在已经来到天庭了，蓬莱岛的人就算胆子再大，也不敢到这里来捉拿你的！”
　　啊！
　　蓬莱圣女看了看周围，发现这里是一件十分广大的宫殿，又听了薛凌云的话，她心中又惊又喜。她在蓬莱岛呆了二百余年，没有丝毫的人身自由，而且她已经感觉到自己是蓬莱岛主手中的一件工具，这些年她活的异常的苦闷！现在，终于自由了！
　　看着蓬莱圣女高兴的样子，薛凌云心中也极为欣慰，他微微一笑，道：“娘，父亲他还在下界，我已经安排手下去通知父亲了，不久他也会来到天庭，到时候我们就会全家团聚！”
　　蓬莱圣女心中激动无比，她轻轻点了点头，看向自己的儿子，道：“我真是生了一个好儿子，若是没有你，娘还要在蓬莱岛中受罪呢！”
　　薛凌云微微一笑，道：“这些都是我应该做的！娘，你先在这里呆一阵，我去见见九天玄女娘娘，等我回来再陪你在天庭转转！”
　　蓬莱圣女笑着道：“你快些去吧，不用管我，我呆在这里就可以了！”
　　虽然这里比蓬莱岛要陌生许多，但是在这里她却有真正的自由，心中的喜悦简直无法形容！
　　薛凌云告别蓬莱圣女，开始朝着九天玄女的玄女宫飞去，这一次多亏九天玄女帮助，他心中异常感激，而且他还要问问有关自己母亲的其他事情，所以刚回来不久就去拜见九天玄女。
　　三个时辰之后，薛凌云赶到了玄女宫之中，他径直去拜见九天玄女。
　　九天玄女坐在宝座之上，脸上带着淡淡的笑容，只听九天玄女笑道：“凌云，你前去蓬莱岛，这么大的事情都不向我通报！要是有我帮助的话，你回来的路上也绝不会被追杀上的！”
　　薛凌云脸色微红，道：“娘娘，这是在下的私事，实在不敢惊动娘娘！这次还多亏娘娘出手帮助，否则我和母亲都难逃蓬莱岛那人的手心！”
　　九天玄女道：“这只是举手之劳罢了！你还有其他的事情吗？”
　　薛凌云点了点头，道：“娘娘，我的母亲被蓬莱岛软禁了这么多年，就连她也不知道具体的原因，所以我特来请教娘娘！”
　　九天玄女笑了笑，道：“你母亲是先天圣灵之体，这可是亿万年难遇的体质！这先天圣灵之体非同寻常，其体内的先天圣灵之气拥有奇异的作用！蓬莱岛主是想用你母亲体内的先天圣灵之气来改变蓬莱岛和他本人的气运，他妄图籍此跨入道心通明的境界！”
　　这......
　　薛凌云愣在了那里，他看着九天玄女，希望九天玄女再说的详细一些，谁知九天玄女却停下不说了。
　　看到薛凌云仍然是一脸渴求，九天玄女笑道：“蓬莱岛主所做的事情极为复杂，你无需了解那么多，你只需记住蓬莱岛主是绝不会放过你母亲的，这就足够了！不过，只要你母亲呆在天庭之中，他也绝不敢来这里放肆！”
　　薛凌云感激的看了九天玄女一眼，道：“多谢娘娘！”
　　九天玄女微微一笑，她沉思了片刻，突然道：“凌云，我最近盘算天机，发现东胜神洲可能有奇宝出世！你前阵子不是收复了那个黑山老妖吗，可以派他到东胜神洲去探查探查！”





    正文 第三百一十九章 东胜神洲
     更新时间:2009-7-22 0:33:44 本章字数:2274

　　本来想在两天内补齐的，今天停了一下午电，所以失言了，太不好意思了。不过请放心，一定会尽快补上的。
　　――――――――――――――――――――
　　薛凌云领了这道命令，又道：“娘娘，到底是何奇宝？您能否透露一些？”
　　九天玄女微微一笑，道：“我也不知道是什么宝物，只是在修炼的时候感应到有一件能够影响天地气运的宝物将要在东胜神洲出世！具体是什么时候也不清楚，可能是三五年，也可能是数十年甚至数百年！你手下的黑山老妖来自东胜神洲，你可以让他在东胜神洲慢慢发展势力，暗中寻找宝物！”
　　薛凌云轻轻点了点头，告辞离去，宫殿里只剩下了九天玄女一人。
　　九天玄女看着薛凌云的背影，目光流转不定，心中却在琢磨着一件天大的事情！仙界每过无数年便会有天地大劫产生，这一次的天地大劫即将到来，而东胜神洲的那件宝物可能就和天地大劫有关......
　　薛凌云回到了自己的驻地，此时蓬莱圣女仍是停在薛凌云的元宫中，她正由侍女陪同着欣赏天庭的风景。
　　薛凌云见到了蓬莱圣女，笑道：“娘，我刚才见过了玄女娘娘，问了一些关于你的事情！虽然娘娘没有明说，但是蓬莱岛主的目的我已基本清楚，他是想要借用你体内的先天圣灵之体改变蓬莱岛和他本人的气运，只要你呆在天庭之中，就再也不会有危险了！”
　　蓬莱圣女心中喜悦，笑道：“凌云，真是多谢你了！”
　　薛凌云微笑摇头，道：“我是你的儿子，做这些不都是应该的吗？娘，我带你出去转转，让你好好看看天庭的风景！这天庭比起蓬莱岛可要大得多了，里面也有各种美丽景致！”
　　当下薛凌云便陪着蓬莱圣女开始在他的辖地中游玩，天庭风景和蓬莱岛大不相同，蓬莱岛到处都是幽静之美，天庭则是变化万千，有的地方雄壮、有的地方幽美、有的地方朦胧，在天庭这么大的地方，风景都各不相同！
　　两人游玩了有两天，蓬莱圣女赞叹不已，正在这个时候，突然林战过来报告，却原来是神秀和宋玉瑶等人都已经从下界来到天庭了！
　　薛凌云心中大喜，当下便带着蓬莱圣女去见神秀和宋玉瑶等人。
　　来到了元帅宫之中，不久便看到了神秀和宋玉瑶六女，蓬莱圣女见到神秀自然是激动至极，这且不提。
　　又过了几日，紫云、寒香也来到了天庭之中，薛凌云将紫云、寒香介绍给宋玉瑶六女，众女难免吃点小醋。
　　至此，一家人终于团圆，除了蓬莱圣女暂时不能离开天庭之外，一切如意。
　　薛凌云和神秀想起蓬莱岛这些年来对蓬莱圣女的软禁都气愤不已，尤其是想到蓬莱岛可能现在都不会放过蓬莱圣女，两人都暗暗发誓要给蓬莱岛一个教训。
　　******
　　九天玄女让薛凌云安排黑山老妖下界，薛凌云自然没有忘记。
　　现在黑山老妖已经是薛凌云手下的一员将领，他这些天和薛凌云的几个门人弟子交往极为密切，关系颇为不错，不过他对下界仍然颇为留恋，毕竟下界的东胜神洲还有他不少的属下在那里。
　　薛凌云将黑山老妖叫到了自己的身旁，笑道：“黑山，我现在有一个任务要交给你！”
　　黑山老妖微微一愣，接着脸上露出了兴奋的表情，道：“是什么任务？这些天真是闷死我了，早就想出去转一转了！”
　　他在下界当惯了妖王，还是喜欢那种自由自在的生活。
　　薛凌云笑道：“这个任务对你来说再简单不过，我想让你到东胜神洲继续当你的山大王！”
　　啊！
　　黑山老妖一脸的不可置信，道：“薛元帅，你说什么？要让我继续到东胜神洲当山大王？”
　　薛凌云点了点头，道：“正是，不过现在你已经是我的属下了，除了你之外我还将安排一些天兵天将随你而去，这些天兵天将都任你调遣！你到了东胜神洲之后，要密切注意东胜神洲的情况，我要你在东胜神洲寻找一件宝物！”
　　哦！
　　黑山老妖微微一愣，道：“元帅，你要寻找什么宝物啊？放心吧，我一定给你找到！”
　　薛凌云微微一笑，道：“这宝物具体是什么我也不清楚，不过九天玄女娘娘说东胜神洲会有宝物出现，那就一定不会错的！你密切注意东胜神洲的情况，何处有宝气出现，便立即探查同时来天庭通知我！”
　　黑山老妖点了点头，道：“元帅放心，这有什么困难的，我一定为你做到！”
　　薛凌云想了一阵，又道：“你的修为已经很是不错，现在你已经是太乙真仙境界，比我也丝毫不差！不过，你修炼的心法实在太过寻常，我这里有一路高深心法，现在就传授给你吧！”
　　黑山老妖心中大喜，他和薛凌云谈论过一阵道术，知道薛凌云心中所藏的那些心法绝对胜过他现在修炼的那些心法，当下黑山老妖朝着薛凌云行了一礼，道：“多谢元帅！”
　　薛凌云微微一笑，当下将《蚩尤真经》的上半部传授给了黑山老妖，黑山老妖一听便知道这是绝顶的魔道心法，而且修炼到最后可以由魔转道，这更是非同小可了！
　　传授完毕之后，薛凌云笑道：“这乃是当年魔道前辈蚩尤所创的心法，实在是非同小可！我现在将上半部传授给你，等东胜神洲的宝物找到之后，我再传授给你下半部！”
　　黑山老妖哈哈一笑，道：“无功不受禄，黑山我一定为元帅找到那件宝物！”
　　当下黑山老妖带着十万天兵天将离开了天庭，陪同黑山老妖一起前往东胜神洲的还有薛凌云的弟子李牛、赵无珠！薛凌云是不放心黑山老妖，所以才让这两个弟子一同跟着寻找宝物！
　　在黑山老妖离开天庭的同时，仙界其他有大法力的仙佛妖魔也或多或少的感受到了东胜神洲即将有影响天地气运的宝物出世，他们也纷纷施展出自己的手段，或是密切关注东胜神洲，或是派出人手前往东胜神洲......





    正文 第三百二十章 扩张
     更新时间:2009-7-22 0:34:03 本章字数:2321

　　黑山老妖带着李牛和赵无珠朝着东胜神洲飞去，跟在他们后面的还有十万天兵天将。
　　黑山老妖在东胜神洲本来就有好大一块地盘，现在他们正是朝着那块地盘飞去，三人一路上有说有笑，黑山前段日子一直和薛凌云的几个弟子在一起厮混，彼此关系很是不错。加上薛凌云这次传授了黑山蚩尤真经，黑山对薛凌云十分感激，他觉得一定要在东胜神洲好好的干上一场，这样才能对得起薛凌云的恩德！
　　足足过了两天的时间，众人才从北天门来到了东胜神洲，前方出现了一座大山，那里正是黑山老妖以前的地盘。
　　十万天兵天将从天而降，大山里的大小妖精都吓了一跳，那些修为较低的立刻躲藏了起来，修为高的则已经拿着兵器冲了出来！
　　“小的们，是爷爷我回来了，都快来迎接！”黑山老妖一声大笑，声音远远传出，整座大山都回荡着黑山老妖的声音。
　　听到黑山老妖的声音之后，所有的大小妖精都狂叫了一声，他们兴奋的冲了出来！黑山老妖本来就是这座大山的妖精首领，后来黑山老妖跟着薛凌云离去之后，这些妖精没有了黑山老妖带领，生活一下子艰难了起来，附近不少厉害的妖魔都开始欺负他们，他们早就盼望着黑山老妖回来。
　　一群大小妖精迎接着黑山老妖，只见天空中出现了一个身穿黑衣的英俊男子，这男子手中拿着一把长刀，脸上满是笑容，在黑衣英俊男子的身后则是一个长的异常高大的男子和一个显得相对沉稳一些的男子，这三人正是黑山老妖、李牛、赵无珠。
　　黑山老妖降落到了地上，立刻便有几个地位较高的妖精迎了上来，其中一个长着一缕白胡的老头子弯着腰道：“大王，您不会再离开了吧？”
　　黑山老妖哈哈一笑，道：“原来是章丞相，放心吧，我这次要在东胜神洲大干一场，再也不会离开了！对了，我现在是薛元帅手下的将军，你们不要再称呼我大王，要称呼我为黑山将军！”
　　那个章丞相微微一愣，接着道：“是，将军！”
　　黑山老妖指了指身旁的李牛和赵无珠，道：“这一位是李牛将军，这位是赵无珠将军！今后他们和我一样都是你们的首领，记住了吗？”
　　章丞相立刻点了点头，道：“小的记住了！”
　　李牛和赵无珠都在打量着这个长着白胡须的萎缩老头，李牛微微一看就辨认出这是一头獐子成精，难怪叫做“章丞相”。
　　******
　　黑山、李牛、赵无珠来到了大山上的那座黑色宫殿里，这里本来就是黑山老妖，黑山老妖招呼李牛、赵无珠坐了下来，那个章丞相也在一旁相陪。
　　只听黑山老妖道：“我受薛元帅大恩，这一次薛元帅让我们在东胜神洲寻找宝物，这个任务一定要做的好好的！李兄弟、赵兄弟，你们说说，我们具体该怎么办呢？”
　　李牛皱了皱眉，他本是五彩神牛成精，头脑简单，对这种出谋划策的事情不太在行，当下他看向了赵无珠！赵无珠笑了笑，道：“黑山老哥、师兄，师傅说那宝物也不知道什么时候出世，可能是三五年，也可能是数十年，甚至可能是上百年！既然这宝物已经引起师傅和九天玄女娘娘的注意，那这宝物可真的非同小可了！我猜测宝物出现的时候肯定有异常天象出现，到时候不用我们通知师傅和玄女娘娘就已经知道了！”
　　啊！
　　黑山老妖和李牛都愣在了那里，黑山老妖道：“既然如此，元帅派我们下来做什么？”
　　赵无珠想了想，道：“师傅也是提前做好准备，让我们先在东胜神洲找一找，看看有没有特别奇怪的地方，不过我们要想提前找到宝物的可能性极低！我猜测玄女娘娘和师傅的本意，是要让我们在东胜神洲大力发展势力，到时候宝物出世的时候能够助师傅一臂之力！”
　　黑山老妖仔细想了想，觉得赵无珠说的不错，他哈哈一笑，道：“我们先把那些天兵天将安排下来，过几天再派一些灵巧点的小妖在东胜神洲寻找异常之地，我则和你们在东胜神洲大力发展实力，就这么定了！”
　　******
　　当下黑山老妖先是将那些天兵天将安排驻扎了起来，然后在他属下的妖精中找出来数千名精明的小妖，让这些小妖到东胜神洲各处探查异常之地，他则和李牛、赵无珠等人暗暗扩展势力。
　　三天之后，一切准备完毕，黑山老妖将章丞相叫了过来，道：“章丞相，我发现山中的属下似乎减少了许多，这是怎么回事？”
　　章丞相苦笑了一声，道：“大王......将军，您这段时间不在，北面的那座大山中有一头厉害的白虎精，那白虎精将本山不少的属下都杀死了！”
　　嗯！
　　黑山老妖心中大怒，道：“我才离开这么几天，竟然就有人敢侵犯我们，真是活得不耐烦了！正好我要扩展势力，就先拿这头白虎精来动手吧！”
　　当下黑山老妖便点齐人马，带领三万的天兵天将和三万的小妖朝着北方三万里之外的那座大山飞去，准备将大山中的白虎精铲除了！
　　那头白虎精修为也异常强悍，比起李牛和赵无珠也相差不了多少，不过黑山老妖是太乙真仙修为，那头白虎精比起黑山老妖还差了许多！
　　白虎精手下也有一些妖兵，但是黑山现在带领的是天庭的精锐，又岂是这些妖兵能够对付的！
　　仅仅用了一日，黑山老妖便将白虎精铲除，将白虎精手下的妖兵收为己有，这且不提。
　　从这天开始，黑山老妖、李牛、赵无珠三人便开始在东胜神洲慢慢的扩展势力，同时暗暗的注意东胜神洲的异常之地。
　　黑山老妖得到了薛凌云传授的半部《蚩尤真经》，修为增长也是突飞猛进，由他坐镇，只要不是特别厉害的妖精，一般都不是黑山老妖的对手。
　　薛凌云又和东海龙宫关系密切，他将黑山老妖、李牛、赵无珠赴东胜神洲公干的事情传讯给了东海龙宫，不久东海龙王二太子敖清也来到了东海之滨，他见到黑山三人，笑着道：“三位将军如有所需，东海龙宫绝不会吝啬，要兵给兵，要财给财......”





    正文 第三百二十一章 修为大进
     更新时间:2009-7-22 0:34:04 本章字数:2076

　　黑山、李牛、赵无珠三人在东胜神洲慢慢扩展势力，薛凌云在天庭之中则是努力修炼。
　　修为达到了太乙真仙，薛凌云感觉自己接触了一个更大更宽广的世界，他参悟《天书》《玄天诀》《蚩尤真经》等无上法典，短短时间便领悟了无数天道要理！
　　这段时间他也常常想起当年在人间历经天劫的情景，他在人间经历九九天劫，这是人间修真界从来没有出现过的事情，在九九天劫的最后一劫中他经历了生死幻灭，那些都深深的刻在了他的心中。到了太乙真仙境界，对生死幻灭有了新的感悟，那段经历也越发的显得珍贵。
　　他时常闭上双眼，再次试图陷入那种生死之间的状态，经历了无数的尝试之后，这天他终于再次进入了那种状态！
　　在生死之间徘徊，在这种奇特的状态中领悟生命和宇宙的至理，他忘记了一切，所有的心神都沉陷在这种状态中。
　　此刻在静室之中，薛凌云的本体正在散发着一道道七彩光芒，他身体中的元神也在散发着淡淡的七彩光芒，周围的天地灵气疯狂的朝着薛凌云涌来，渐渐的天地灵气涌入的速度越来越快，静室中的天地灵气已经不足以满足薛凌云的吸收了！
　　以这个静室为中心，整个元帅宫的天地灵气都朝着薛凌云涌来，到了最后，在元帅宫的上方渐渐的形成了一个虚无的漩涡，周围方圆万里内的天地灵气都朝着这里涌了过来！
　　远在玄女宫的九天玄女娘娘怔怔的看着这个方向，她有些看不透薛凌云现在的修为，薛凌云给她一种异常神秘的感觉。只听九天玄女微微一笑，道：“凌云果然非同一般，如果给他一段时间，恐怕他的修为会赶上我吧？不过，天地大劫即将到来，留给他修炼的时间已经不多了！”
　　足足过去了三年的时间，薛凌云才从这种玄奥的状态中清醒过来！
　　他盘膝而坐的身体轻轻一动，双眼睁开，顿时两道闪电般的精光射出，过了许久他的目光才恢复了正常，坐在那里的他显得是如此的平淡。
　　“功力竟然增长了十倍，元神也变得如此的凝炼了！现在的我比起三年前要厉害的多了！”薛凌云微微一笑，他的右手捏了一个道诀，顿时房中出现了一道紫色雷电，这道雷电极小，但是其中蕴含的力量却惊人至极，这是薛凌云将数十道雷神之怒的能量融入了这一道小小的闪电之中，以前的他可没有如此修为！
　　闪电在房中轻轻一闪，接着又消失不见，却是被薛凌云以绝高修为送入了虚空之中！
　　他站起身来，推开静室之门走了出去，脸上带着淡淡的笑容。
　　******
　　“夫君，你闭关三年，终于出来了！”宋玉瑶等人都兴奋的围着薛凌云，紫云、寒香也在其中，这几年紫云、寒香已经和宋玉瑶等人打成一片，众女关系早已非常融洽。
　　薛凌云微微一笑，道：“我这三年领悟颇多，对大道有了更深理解，正要给你们好好的讲一讲呢！”
　　当下薛凌云将自己的几个门人弟子都叫了过来，将青城派中修为不错的三代弟子也叫了过来，开始为众人讲解他所领悟的天道。
　　这些天道玄奥异常，众多门人弟子能理解一成的都没有几个，就连宋玉瑶等人也没有理解多少。薛凌云也不在意，这些天道要理能理解一分是一分，对门人弟子修炼大有好处！
　　足足讲了三天，薛凌云才将自己这三年领悟的天道讲解完毕，最后薛凌云笑道：“这些大道都非同小可，对我等修真者来说，大道才是根本，修行功法不过是皮毛罢了！我领悟的东西对你们或许有所帮助，不过更多的还是要靠你们自己来领悟，都散了吧！”
　　等门人弟子离去之后，薛凌云又对宋玉瑶等人道：“我参悟大道，对《冰域道》的心法又做了补充，准备过一段时间到下界的弱水河去闭关修炼冰域道！”
　　原来《冰域道》虽然不凡，但是里面涉及的大道极少，所以功法稍显浅薄，薛凌云闭关之后对冰域道又做了修改，现在的心法已经胜过了原来的冰域道心法！
　　他在天庭中又停留了几日，和众女温存一阵，询问了一番下界东胜神洲的情况，然后带领一批天兵天将朝着北俱芦洲弱水河飞去！
　　在弱水河畔仍然有不少的青城弟子，另外还有不少的天兵天将在这里训练，弱水河奇寒无比，水中压力极大，倒是一个修炼的好地方！
　　薛凌云朝着弱水河底部行去，那里是弱水河最寒冷的地方，最是适合修炼冰域道，同时那里灵气逼人，比起天庭都丝毫不差！
　　以他现在的太乙真仙修为，弱水河再也没有丝毫危险，片刻之后便已经出现在了弱水河底部，当下他盘膝坐在鹅卵石之上，轻轻闭上双眼，开始苦修《冰域道》。
　　一道道弱水寒气朝着薛凌云的身体涌来，寒气在薛凌云的体内慢慢的转化，最终成了冰域道的真元。
　　他就这样苦修着，无穷无尽的弱水寒气进入了他的体内，他的元神也被这些寒气慢慢的煅炼着......
　　又是三年的时间过去，此刻在薛凌云的元神周围出现了三颗透明的冰凌，薛凌云修炼的所有寒性真元都在这三颗冰凌之中，每一颗冰凌都有毁天灭地的力量！
　　他轻轻睁开双眼，微微一笑，心想现在的冰域道比起当年可是有了质的飞跃，现在自己的实力也远非当年能比。
　　他并没有立刻离去，而是取出了以前从弱水河底得来的那个黑色玉镯，开始仔细的参详起来。





    正文 第三百二十二章 天地大劫
     更新时间:2009-7-23 0:34:30 本章字数:2135

　　薛凌云得到黑色玉镯已经有很长一段时间了，这个黑色玉镯总是给他一种异常奇怪的感觉，但是迄今为止他都无法找出黑色玉镯的秘密来。
　　每次面对着黑色玉镯，薛凌云总能感觉到身体中的元神一阵清静，现在将玉镯拿在手中，他的心里又有了这种感觉。
　　薛凌云的神识进入了玉镯之中，希望这一次能够参详出玉镯的秘密来。
　　他双目紧闭，不知道过去了多少时间，突然从玉镯中传出了一股奇怪的意识，薛凌云心中大喜，他开始用心琢磨起这股突然而来的意识。
　　他慢慢的参详着，过了有一阵，突然薛凌云的脸色慢慢发生了变化。
　　刚才黑色玉镯中突然传出的那股意识并不是薛凌云想象中的修炼方法，而是一段关于“天地大劫”的记载！
　　原来天地间每过十亿年就有一次大劫产生，这大劫不知从何而来，每一次天地大劫产生都会有无数的神仙妖魔佛祖丧生，同时也会有无数的修真者在天地大劫中获得极大机缘，或者修为大进或者地位大升等等。
　　从盘古开天辟地到现在，仙界已经历经了三次天地大劫，而第四次天地大劫也即将到来！
　　这段消息实在太过震撼，薛凌云猛地睁开了双眼，他脸色一片苍白，心中琢磨着天地大劫的事情。以前他对天地大劫没有丝毫了解，知道现在才知道了这件惊天动地的大事！每一次天地大劫中都有无数的修真者死去，真不知道自己能不能在天地大劫中生存下来，自己的亲人又能否生存下来！
　　薛凌云又想起自己和蓬莱岛、东华派等门派的仇恨，心中更加的忐忑不安，自己修为如此低微，现在又将是天地大劫到来的时刻，如果这些实力强大的敌人趁机发难，恐怕自己更难以在天地大劫中生存下来了！
　　薛凌云再也无心在弱水河修炼，他将黑色玉镯收起，离开了弱水河，朝着天庭飞去。
　　来到天庭之后，薛凌云径直去寻找九天玄女。九天玄女见了薛凌云后微微一笑，道：“凌云，看样子你这几年修为增长很是不凡，你现在的功力比起几年前怕是已经增长了数倍了吧？你这次来有什么事情吗？”
　　薛凌云看着九天玄女，道：“属下有重要的事情请教娘娘！”
　　哦！
　　九天玄女愣了愣，笑道：“是什么事情？但说无妨！”
　　薛凌云道：“娘娘，我想问问关于天地大劫的事情！”
　　啊！
　　九天玄女心中一惊，惊讶的道：“凌云，你竟然知道了天地大劫的事？这是谁告诉你的？”
　　薛凌云对九天玄女毫不隐瞒，道：“我手中有一件法宝，在参悟法宝的时候突然感应到了天机，知道了天地大劫的存在！得知天地大劫之后，我心中颇为不安，所以要请教娘娘！”
　　九天玄女此刻也是颇为惊愕，没有想到薛凌云竟然在修炼中感悟了天机，这有些出乎她的预料。她笑了笑，道：“这件事情原本我也要告诉你的，没有想到你自己倒已经先知道了！自从开天辟地以来，每隔十亿年便有一次天地大劫产生，我已经经历过三次天地大劫了，眼看着又是十亿年过去了，第四次天地大劫即将到来了！前三次天地大劫都有无数的仙佛坠落，上一代天帝就是在第二次天地大劫中丧生的，西方佛门很多修为高超的老佛也有不少在天地大劫中丧生！这一次天地大劫，不知道我是否能够安然度过呢！”
　　薛凌云未曾想到就连上一代天帝都是在天地大劫中丧生的，他心中越发的不安，思索了片刻，道：“娘娘，面对这天地大劫，我们该做些什么呢？”
　　九天玄女轻轻一笑，道：“只要能够辨认天机，顺天行事，应该有很大的机会度过天地大劫！放心吧，必要的时候我会保护你的！”
　　眉头轻轻皱了皱，九天玄女又道：“每一次天地大劫的时候都会有灵宝现世，这些灵宝往往都是度过天地大劫的关键所在！我前些年感应到东胜神洲即将有灵宝出世，东胜神洲的这件灵宝可能就和天地大劫有关，所以万万不能疏忽了！”
　　啊！
　　直到现在，薛凌云终于知道了东胜神洲灵宝的具体消息，原来竟然和天地大劫有关，难怪九天玄女亲自吩咐他去处理这件事情！
　　九天玄女轻轻笑了笑，道：“凌云，你这些年认真修炼，这固然不错，不过我看你对东胜神洲的事情不是太过关心，现在你知道了天地大劫的事情，对东胜神洲即将出现的灵宝就更要用心一点了！”
　　薛凌云点了点头，九天玄女又吩咐了几句，然后道：“我这里有十卷玄女经，你拿回去好好参详，如果有不懂得地方可以问我，这对提高你的修为会大有好处！修为越高，度过天地大劫的机会自然越多。”
　　只见九天玄女玉手一抬，一个闪着白光的书卷朝着薛凌云飞来，薛凌云恭恭敬敬的将书卷接到了手中，感激的道：“多谢娘娘！”
　　这十卷玄女经是九天玄女修炼的道法，里面包含万千，既有对大道的领悟也有具体的修炼方法。九天玄女对薛凌云确实异常的照顾，这十卷玄女经她还是第一次完完全全的赐给其他人。
　　薛凌云将玄女经收好，心中对九天玄女异常的感激。自从来到仙界之后，九天玄女就对他异常的照顾，赐下仙桃、屡次救命，现在又将玄女经赐给自己，这份恩情真的是难以报答！
　　仿佛猜出了薛凌云的想法，九天玄女轻轻一笑，道：“你回去好好修炼吧，你功力越高，将来才越有可能帮助到我！对了，千万不要疏忽了东胜神洲的事情！”
　　薛凌云告辞而去，回到了天庭自己的驻地，开始认真的研究这十卷《玄女经》。





    正文 第三百二十三章 吞天大鹏王
     更新时间:2009-7-23 0:34:30 本章字数:2081

　　这十卷《玄女经》博大精深、包罗万象，其中的很多道术也异常的玄奥，尤其是对天地阴阳的阐述更加的别出一裁，薛凌云仅仅翻阅了一遍，便感觉到自己对天道的理解又有了新的进步。
　　他将玄女经暂且收起，参悟玄女经不是一时半刻的事情，现在他更加关心的是东胜神洲的事情。
　　东胜神洲即将出现的灵宝关系天地大劫，薛凌云不能不用心，他思索了一阵，决定亲自到东胜神洲去看一看。
　　这天，薛凌云带了几个随从朝着东胜神洲的方向飞去，不久便来到了东胜神洲的东北方向，这里正是黑山老妖、李牛、赵无珠现在的大本营。
　　看着眼前的大山，薛凌云微微一笑，走入了大山之中。刚刚进入大山，薛凌云便碰到了数个天兵天将，这些天兵天将也是当初薛凌云派往东胜神州的，这些天兵天将自然认识薛凌云，一个个朝着薛凌云恭敬行礼。
　　“带我去见黑山他们！”薛凌云轻轻一笑，示意这几个天兵天将不必多礼，然后让这些天兵天将带他去见黑山、李牛、赵无珠三人。
　　薛凌云到来的消息很快传到了三人的耳中，三人此时正在大山里商量扩展地盘的事情，听到薛凌云到来，这三人立刻迎了出来。
　　黑山、李牛、赵无珠朝着山前行去，不久只见前方出现了一个身穿淡蓝道袍的青年，这青年一脸的恬淡，看起来十分的出尘，正是薛凌云！
　　黑山哈哈一笑，立刻迎了上来，他朝着薛凌云行了一礼，道：“参见元帅！”
　　李牛、赵无珠也是恭恭敬敬行了一礼，道：“参见师尊！”
　　薛凌云微笑着打量这三人，他发现黑山的气质和以前有了很大的变化，黑山以前修炼的是普通的妖魔功法，现在修炼蚩尤真经，连带着本身气息都发生了改变，现在的黑山比以前要内敛的多！李牛和赵无珠的修为比几年前也提高了不少，而且现在这两人的身上带着一股久经战阵的杀气，显然这些年他们经常和人战斗！
　　“很好，你们三人没有让我失望！”薛凌云微微一笑，道：“我们找个安静的地方说话吧！”
　　黑山、李牛、赵无珠带着薛凌云朝大山深处的一座道观飞去，黑山一路上也在暗暗观察薛凌云，他感觉自己现在根本无法看透薛凌云的修为，他的心中不由得一阵骇然，看样子薛凌云这些年修为提高的速度远超过他了！原本黑山修炼了蚩尤真经之后，他对自己的修为颇为自信，早就想再和薛凌云比一比了，现在他则彻底放下了这个念头。
　　******
　　进入道观，来到了一间静室之中，四人坐了下来，薛凌云道：“我这次来还是为了那件灵宝的事情，这件灵宝关系重大，万万不能疏忽了！”
　　黑山、李牛、赵无珠都点头称是，黑山道：“元帅，我们这几年已经派了上万名小妖到东胜神洲暗暗查探异常之地，没有发现有灵宝出世的兆头，不过倒是发现了其他很多人也在暗暗留意灵宝的事情！”
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，接着笑道：“灵宝关系重大，不只是玄女娘娘感应到了灵宝即将出世，其他有大神通的人也会感应到灵宝出世，他们当然也会派人暗中查探！”
　　黑山、李牛、赵无珠都愣在了那里，过了片刻，李牛道：“师傅，这灵宝为何会引起这么多人关注呢？这是怎么回事？”
　　薛凌云笑了笑，道：“我正要给你们讲这件事情！这件灵宝关系天地大劫......”
　　当下薛凌云将天地大劫的事情向黑山、李牛、赵无珠说了出来，将东胜神洲即将出现的灵宝可能关涉到天地大劫的事情也告诉了三人。
　　这三人心中凛然，他们没有想到竟然还牵扯到这么一件惊天大事！黑山老妖沉默了片刻，道：“这件事情竟然牵涉如此重大，可能影响到我们是否能在天地大劫中生存下来，看样子我要派出更多的人来留意这件灵宝了！”
　　薛凌云点了点头，道：“正是如此！不过你也不用再派其他的人手了，现在的人手已经足够了！你现在要做的是努力提高修为、扩大势力，只有这样才能在灵宝出世的时候帮上大忙，而且实力越强，才越有可能在天地大劫中生存下来！”
　　黑山、李牛、赵无珠都点头称是，薛凌云又道：“给我说说你们这几年的情况吧？我听说你们占了不少的山头，是不是真的？”
　　黑山哈哈一笑，道：“不错，这几年我们已经占领了三万六千余座山头，收复了数百万妖精，其中实力达到天仙境界的有上百万，我已经将其中最厉害的八十万编入了天兵天将的行列了！不过，最近我们碰到了一点困难。”
　　哦！
　　薛凌云愣了一下，道：“是什么困难，说给我听听，看我能否帮到你！”
　　黑山老妖道：“我们的地盘本来就在东胜神洲东北方向，这些年也一直是往北方扩张，两个月前我们扩张到了吞天大鹏王的地盘附近，这吞天大鹏王非同小可，数万年前就是东胜神洲有名有姓的妖魔，我们恐怕不是他的对手！”
　　赵无珠在一旁补充道：“那吞天大鹏王也在一直扩张势力，就算我们停下来不再往前，吞天大鹏王也绝不会放过我们的！最近一段时间我们三人都很为这件事情着急，正准备上报给师尊您呢，没有想到师尊您倒已经下凡来了！”
　　薛凌云在一旁认真的听着，听完之后，薛凌云道：“你们给我详细讲解一些吞天大鹏王的实力！对了，也给我讲讲东胜神洲还有什么厉害的妖魔！”





    正文 第三百二十四章 战鹏王1
     更新时间:2009-7-23 1:07:04 本章字数:2274

　　三人中赵无珠平日里最为精明，对这些事情也最是关心，虽然他来到东胜神洲没有几年，但是知道的已经比黑山还要多了！当下赵无珠道：“师傅，那吞天大鹏王是三万年前开始出名的，当时的吞天大鹏王曾经和东海大战，东海龙族不是对手，后来还是天庭派下了天兵天将才将吞天大鹏王赶走的！再后来吞天大鹏王就在东胜神洲北方居住了下来，经过三万年的经营，现在吞天大鹏王手下拥有大小妖精上千万，实在是非同小可！我估计他的实力早就是太乙真仙级别了！”
　　薛凌云点了点头，他心中也在琢磨着吞天大鹏王，这吞天大鹏王能够在妖魔横行的东胜神洲闻名这么多年，恐怕早已经超越了一般的太乙真仙高手，很可能已经是达到了太乙真仙的第二层境界道心精玄了！
　　赵无珠又介绍了一些吞天大鹏王手下的情况，接着开始介绍东胜神洲的一些厉害妖魔，只听他道：“东胜神洲厉害的妖魔鬼怪多如牛毛，不过名声最大、实力最强的还数东南花果山的美猴王孙悟空！这美猴王孙悟空号称齐天大圣，听说已经有了天庭几位帝君的修为！而且他还是西方佛门的斗战胜佛，一身修为惊天动地，东胜神洲的妖魔鬼怪没有人敢与他争强斗胜！另外还有一个混沌魔王，这混沌魔王据说是地狱中阿修罗大魔王的传人，不少的魔修都依附于他！南方还有一个灭绝师太，这灭绝师太乃是绝情魔道的传人，残酷狠辣，在南海占据了大片地盘，她所收的弟子都是女子，这些女子也都是绝情魔道传人，一个个面如桃花心如蛇蝎！”
　　薛凌云听了一阵，总算是对东胜神洲的这些厉害妖魔有了一些了解，这些厉害的妖魔都修为高超，恐怕那一个都超过了现在薛凌云的修为！
　　薛凌云想了想，觉得黑山三人现在面对的主要威胁还是北方的吞天大鹏王，吞天大鹏王手下的小妖还好对付一些，吞天大鹏王本身则很难对付。
　　不过薛凌云也没有太将吞天大鹏王放在心中，他已经决定亲自出手和吞天大鹏王好好斗一斗！他怀里有九天玄女赐下的玉牌，九天玄女肯定不会对他坐视不管，即使吞天大鹏王再厉害，也不会有生命危险！
　　正在这个时候，突然外面有人禀报：“启禀元帅，三位将军，北方的吞天大鹏王带领一百万妖兵开始进攻我们的地盘了！”
　　啊！
　　黑山、李牛、赵无珠三人都站了起来，他们三个都没有想到吞天大鹏王竟然到来的这么快，刚才还在议论吞天大鹏王的事情，还没有议论出一个结果，吞天大鹏王倒已经开始侵犯他们的地盘了！
　　薛凌云还坐在那里，他微微一笑，道：“你们三个去组织兵将，我和你们一起去会一会这个吞天大鹏王！”
　　薛凌云有九天玄女玉牌在手，却也没有太大的顾虑。再加上他这些年修为突飞猛进，按照他的猜测起码增长了十倍，薛凌云早就想找人来试一试了，他手中又有几件厉害的法宝，未必就输给那吞天大鹏王！
　　******
　　最早薛凌云派下的天兵天将是十万，这些年黑山三人又将八十万天仙级别的妖精编入了天兵天将之中，按照天庭的方法来训练这些妖精，所以现在天兵天将的数量已经达到了九十万。
　　不到一个时辰，这九十万天兵天将便集合了起来，薛凌云看了一眼这些天兵天将，心中还算满意。眼前的这些天兵天将经历了数年的战争，虽然个体素质比不上天庭原汁原味的天兵天将，但是整体素质却丝毫不差，甚至还有胜之！
　　当下薛凌云、黑山、李牛、赵无珠便带着这九十万天兵天将朝着北方飞去，数天之后众人才赶到了前线的战场，此刻薛凌云一方已经失去了数千个山头的地盘。
　　没有任何犹豫，这九十万天兵天将便和吞天大鹏王属下的妖兵碰撞在了一起，一时间喊杀声震天动地！
　　吞天大鹏王在东胜神洲经营了数万年，手下的妖兵也非同小可，其中有不少厉害的高手，相比之下薛凌云一方的天兵天将反而逊色许多。
　　不过薛凌云一方的天兵天将毕竟是用天庭的方向来训练的，天庭许多独门厉害阵势都传授给了这些天兵天将，他们将这些厉害阵势施展出来，倒也和吞天大鹏王的属下战成了平手！
　　战线蔓延上百里，九十万天兵天将布置成一个个大小不同的阵势，这一个个大小不同的阵势又连接成一个大阵，此乃天庭密传的太乙龙蛇阵。
　　到处都是喊声之声，不断的有人死去，杀气笼罩着数个山头，一道道刀光剑影在山间弥漫！
　　这种百万级别规模的战役在东胜神洲经常出现，但是这一次双方的兵将都是真正的精锐！一方是北方霸主吞天大鹏王手下的妖兵，另一方则是隶属于天庭的天兵天将！
　　吞天大鹏王正在阵前观战，他眉头紧皱，突然恶狠狠的道：“原来黑山这厮竟然是天庭的人，这阵势乃是天庭的阵势！有天庭支持，难怪他短短几年就能发展壮大！”
　　哼！
　　只听他冷哼了一声，高大的身躯冲天而起，一道道黑色魔气环绕着他的身体，他一声怒啸，朝着前线战场冲去！
　　吞天大鹏王手中拿着一把巨大的长刀，这长刀朝着前方一挥，竟然有一道道金黑色的刀光从长刀中发出，这金黑色的刀光长达数十里，凌厉的气势竟然将战场的杀气都压了下来！
　　“好厉害的修为！”远处的薛凌云、黑山、李牛、赵无珠四人都是一惊，这吞天大鹏王的气势太过惊人！
　　随着刀气落下，薛凌云一方的天兵天将发出了一声声惨叫，这一刀竟然使得数千名天兵天将死去，就连太乙龙蛇阵都险些被砍断！
　　这太乙龙蛇阵是天庭的密传阵法，厉害无比，能够将数十万天兵天将的力量联成一体，就连薛凌云都没有能力一招就重创太乙龙蛇阵，没有想到吞天大鹏王倒有这样的实力！
　　“不能让他这样砍下去，黑山，我们两个去会会这吞天大鹏王！”薛凌云一声怒喝，已经朝着前方的吞天大鹏王冲了过去！





    正文 第三百二十五章 战鹏王2
     更新时间:2009-7-23 16:58:36 本章字数:2134

　　薛凌云手中拿着蚩尤宝剑，此刻蚩尤宝剑正散发着一道道白色光芒，凌厉的剑气从蚩尤宝剑之中散发出来！这蚩尤宝剑乃是当年魔道老祖蚩尤的法宝，厉害至极，配合薛凌云现在修炼的蚩尤真气，能够发挥出最大的威力来！
　　看到薛凌云已经朝着吞天大鹏王冲了过去，黑山也是一声怒吼，他化作一片黑云朝着吞天大鹏王冲去！
　　刷！
　　吞天大鹏王刚刚发出第二刀，又有上千名天兵天将死去，他正准备继续攻击，突然从远处数十里之外飞出了两道人影，这两道人影一个散发着白光一个散发着黑光，两人的速度都是极快，片刻间便已经来到了吞天大鹏王的跟前！
　　哈哈哈哈......
　　吞天大鹏王冷冷的看着出现在眼前的薛凌云和黑山，他一声大笑，道：“黑山老妖，原来你是天庭的人啊，难怪你短短几年就闯下了这么大的地盘来！这一位，想必也是天庭的将领吧？”
　　吞天大鹏王的目光此刻正盯在薛凌云的身上，薛凌云一声道袍，浑身散发着清气，一看就知道修炼的是正道心法。
　　薛凌云一声长笑，道：“不错，我乃天庭九天玄女座下弱水元帅，正要领教一下鹏王的神功！”
　　此刻站在吞天大鹏王的身边，薛凌云和黑山越发感应到吞天大鹏王的强大，那种强盛的气势铺天盖地而来，薛凌云手中有蚩尤宝剑在手，蚩尤宝剑此刻不断的轻鸣，吞天大鹏王的气势被蚩尤宝剑完全抵消了！而黑山老妖的身体则不由得往后退了一些，吞天大鹏王的气势让黑山老妖的脸色都变得有些苍白了起来！
　　听说薛凌云竟然是九天玄女座下的元帅，吞天大鹏王的脸色也发生了变化，他冷笑了一声，道：“天庭现在的胆子也大了，竟然敢干涉我们东胜神洲的事情！你们两人都不过刚迈入太乙真仙境界，竟然也敢和我做对！今天我就让你们有去无回，给天庭一个狠狠的教训！”
　　刷！
　　吞天大鹏王的话刚说完，他手中的长刀便横砍了过来，顿时金黑色的刀气朝着薛凌云和黑山扑面而来，伴随着金黑色刀气而来的还有无边的杀意！
　　嗖！
　　黑玄鼎突然出现在了薛凌云的头顶，一道道七彩光芒发出，吞天大鹏王的这一刀被七彩光芒挡了下来，不过薛凌云也有些不太好受，对方的力量实在是太过惊人，就算有黑玄鼎这样的灵宝也有些难以招架！
　　薛凌云心中稍稍估算了一下，这吞天大鹏王的修为比起自己曾经见到过的吕洞宾、李蓬莱还有很大差距，但是比起自己却要高上不止一筹！
　　刷刷刷！
　　薛凌云心中谨慎，他手中的蚩尤宝剑也立刻出手，一道道长虹剑气从蚩尤宝剑中散发出来！
　　剑气破空而来，剑气之中带着蚩尤宝剑特有的凶煞之气，对面的吞天大鹏王感觉到全身的汗毛都竖了起来，他心中一懔，心道：“好厉害的法宝！这人修为比我差了许多，剑气却如此的凌厉，看来都是这宝剑的缘故了！”
　　当下吞天大鹏王一声大吼，手中的长刀也朝着前方“刷刷刷”挥了几下，金黑色的刀气迎着薛凌云的剑气而上，将薛凌云发出的剑气完全挡了下来！
　　挡下薛凌云的剑气之后，吞天大鹏王心中感觉到有些不妙，天庭的这人修为一般，但是手中宝物太过厉害，看来必须要小心一些了！
　　薛凌云手执蚩尤宝剑，头顶悬着黑玄鼎，偶尔还用出紫星轮，他和吞天大鹏王大战在了一起，方圆十余里之内都被刀气、剑光、雷声笼罩，不时的有一道道紫雷从空而降，那是薛凌云发出的雷神之怒！偶尔天空中还可以见到一个个玄奥的符，这些符一闪即逝，但是每当符出现的时候吞天大鹏王的脸色都会发生微微变化！
　　黑山老妖原本是来帮手的，但是他却震惊的发现自己现在竟然插不上手了！这才过去了短短数年，薛凌云的修为竟然增长了十倍，而且薛凌云对天道的理解也比以前深厚了许多，他随手发出的玄奥招式都让黑山老妖心中又惊又佩！
　　“他奶奶的，元帅真不愧是天才，他们两个的争斗我是无法插手了！我还是来帮帮手下的兵将吧！”黑山老妖心中暗暗想道，他转身离开了薛凌云和吞天大鹏王，朝着大鹏王手下的妖兵冲了过去！
　　此刻薛凌云和吞天大鹏王的战圈越来越大，方圆数十里之内已经没有一个妖兵或者天兵天将了，他们都远远的躲了过去，只要进入这个战圈就会被两人战斗的余波撕成粉碎！
　　吞天大鹏王的修为远胜薛凌云，但是薛凌云手中的几件法宝都厉害到了极点，而且他对天道的理解竟然胜过了功力更高的吞天大鹏王，发出的许多招式玄奥异常，让吞天大鹏王难以招架！不过吞天大鹏王功力比较高出许多，随手一刀都让薛凌云全力才能抵挡！
　　薛凌云越战越是舒爽，他功力逊色许多，竟然能够和这个厉害的妖王战成平手，心中的兴奋可想而知！
　　“吞天大鹏王，你来试试我的冰域道吧！”薛凌云一声大笑，突然从他的身体中冒出了一道道冰圈，冰圈越变越大，方圆数十里都被包裹在了冰圈之中！
　　在下方战斗的双方兵将眼中，头顶突然变成了白蒙蒙一片，所有的神识进入了那片空间后都被吸收，所有的刀光剑气到了那里也被吸收，谁都不知道发生了什么！
　　黑山、李牛、赵无珠三人则是知道薛凌云施展开了冰域道，那片白蒙蒙的空间正是薛凌云以至高法力所化的冰域！
　　薛凌云站立在冰域之中，他元神周围的三块冰凌此刻都在散发着一道道寒气，一团团寒气将薛凌云全身上下都笼罩住了......





    正文 第三百二十六章 战鹏王3
     更新时间:2009-7-23 16:58:46 本章字数:2273

　　方圆数十里之内都被巨大的玄冰所覆盖着，到处都是玄冰，仿佛无穷无尽一般！
　　吞天大鹏王就站立在这些玄冰的中间，此刻这些玄冰正疯狂的朝着吞天大鹏王撞了过来！
　　刷！
　　吞天大鹏王手中拿着那把长刀，一瞬间便朝着周围挥出了数百刀，周围传来了“咔嚓”“咔嚓”的声响，无数的玄冰都被吞天大鹏王的刀气砍成粉碎！
　　吞天大鹏王心中得意，看样子这些玄冰块也不过如此！他正要大笑，突然那些原本已经粉碎的玄冰组成了一根根冰刺，冰刺散发着寒光，随着远处薛凌云心意一动，无数的冰刺朝着吞天大鹏王冲了过来！
　　吞天大鹏王心中大惊，他的身体一震，在他的身体外面出现了一道金色的光圈，他手中的长刀也慌忙挥了几下，刀气形成刀网，那些刀气凝而不散！
　　嗖嗖嗖......
　　无数的冰刺朝着吞天大鹏王冲了过来，刀网被冰刺刺穿，吞天大鹏王外面的那道金色光圈也被冰刺刺穿！不过在刚才的那片刻时间，吞天大鹏王又在身边布下了几道金色光圈，冰刺不断的冲来，金色光圈不断的被刺穿，吞天大鹏王不断的在身边布防......
　　薛凌云冷笑了一声，他的身体外面也突然出现了一块巨大的玄冰，随着薛凌云心意一动，他突然消失在原地，出现在了吞天大鹏王的周围！
　　轰！
　　薛凌云右手拿着蚩尤宝剑，他的左手朝着前方的吞天大鹏王猛然轰去，拳劲中带着无边的寒气，这寒气仿佛变成了一条巨大的冰龙，狠狠的砸在了吞天大鹏王的身上！
　　啊！
　　吞天大鹏王一声惨叫，薛凌云的那一拳将他身体外面的金色光圈彻底的轰碎，他的身体也难以承受如此凌厉的寒气！
　　此时薛凌云体内三颗冰凌中的一颗变得颜色黯淡了起来，剩余的两颗冰凌仍然是透明如同水晶。
　　刚才的那一拳正是薛凌云这些年悟出的冰域拳，这冰域拳可以一瞬间发挥出超过本身修为十倍的强大攻击，不过却要耗费一颗冰凌的所有能量。薛凌云体内只有三颗冰凌，他也只能发出三道冰域拳！
　　虽然薛凌云的身体包裹在一大块玄冰之中，但是他在玄冰中竟然进退自如！
　　吞天大鹏王被薛凌云这一拳打的浑身颤抖，他被拳劲击中的地方已经覆盖上了一层薄冰，无尽的寒气还在朝着他的身体涌来！
　　吞天大鹏王之前已经估量过薛凌云的实力，薛凌云的实力虽然不错，但是还远比不上他，然而刚才的那一拳发出的力量已经不在他之下了，特别是那种冰寒的劲气连他都难以抵挡，这让他心中又是焦急又是不可置信！
　　砰！
　　薛凌云冷笑了一声，第二拳发出，拳劲化作冰龙朝着吞天大鹏王砸了过去，吞天大鹏王再也不敢硬接，他慌忙朝着远处飞去，谁知附近的玄冰块越来越多，这些玄冰块仿佛形成了一个巨大的阵势，吞天大鹏王竟然难以从这个阵势中逃出！
　　啊！
　　拳劲毫不客气的砸在了吞天大鹏王的身上，吞天大鹏王又是一声惨叫，他的身体在一瞬间被冻结，紧接着一道金色光芒闪过，吞天大鹏王身体外面的冰层消失，不过他的脸色变得苍白无比！
　　哈哈哈哈......
　　薛凌云一声大笑，道：“吞天大鹏王，我这冰域拳威力如何？你再接我一拳吧！”
　　砰！
　　拳风呼啸，薛凌云以体内的最后一颗冰凌发出了最后一道冰域拳，随着冰域拳发出，周围的玄冰块竟然都朝着拳风所化的那道冰龙涌去，本来是拳风形成的冰龙在一瞬间竟然变成了真正的冰龙，散发出来的气势更加的威猛！
　　不好！
　　此刻吞天大鹏王已经受了重伤，他心知不妙，这一拳要是直接轰中他的话，估计他今天是难逃一死了！
　　“拼了！”吞天大鹏王一声怒喝，突然从他的身体中冒出了一道道金光，这些金光朝着四面八方而去，渐渐的金光竟然变成了一道道人影！
　　咦！
　　薛凌云心中惊讶，刚才他已经看出了那些金光都是大鹏的鹏羽，现在这些羽毛竟然又变成了一个个吞天大鹏王！
　　无数的吞天大鹏王出现在了冰域之中，每一个都有吞天大鹏王一半的修为，而且薛凌云竟然无法辨认出谁是真正的吞天大鹏王来，他心中震惊无比！
　　吞天大鹏王此刻施展的乃是天下一等一的身外化身之法，是他用了极大代价从花果山美猴王那里学来的，但是这等身外化需要极高修为，吞天大鹏王眼下的修为却是不足以施展如此法术。若是强行施展这道术，最后必将使得修为大退，吞天大鹏王也是在不得已的情况下才用出这种道术！
　　冰龙横冲而来，数十个“吞天大鹏王”都被冰龙砸成粉碎，但是冰域中仍然有无数的“吞天大鹏王”，这些“吞天大鹏王”手拿长刀朝着周围的玄冰疯狂的砍去，顿时无数的玄冰被砍成粉碎，粉碎的玄冰又变成了冰刺，可惜冰刺也被玄冰在一瞬间砍成粉碎！
　　薛凌云体内的三颗冰凌都变得黯淡无比，再也无法发出冰域拳来，此刻却有无数的“吞天大鹏王”朝着他飞来，他根本无法辨认真假，当下薛凌云的身体微微一闪，出现在了冰域的另一角！
　　薛凌云眉头紧皱，看样子今天是难以找到真正的吞天大鹏王了，难道这一战就任由吞天大鹏王嚣张吗？
　　正在这个时候，突然他怀中的那个玉牌飞了出来，九天玄女的声音传出：“凌云，他施展的是花果山美猴王孙悟空的绝技，厉害无比！你现在还难以破掉这道术，不过我会为你指明真正的吞天大鹏王！”
　　九天玄女的话刚刚说完，整个冰域的所有事物都出现在了薛凌云的面前，其中有无数的“吞天大鹏王”，这些吞天大鹏王慢慢化作了一道道金色鹏羽，最终只剩下了一个吞天大鹏王！
　　薛凌云心知剩下的这个就是真正的吞天大鹏王，当下他再不犹豫，一颗白玉印章从他的手中冲出，朝着吞天大鹏王冲了过去！





    正文 第三百二十七章 参悟
     更新时间:2009-7-24 17:04:56 本章字数:2128

　　白玉印章径直朝着吞天大鹏王真身飞了过去，一道淡淡的金光从白玉印章之上散发出来，印章越变越大，在一瞬间变成了方圆十丈大小，印章底部的四个大字闪闪发光，正是“灭天之印”！
　　吞天大鹏王正躲在无数的化身周围调息，突然一股庞大的威压笼罩住了他的全身，这股威压绵绵波波无穷无尽，仿佛能够撕裂天地一般！
　　吞天大鹏王心知不妙，他正要躲闪，灭天印已经来到了他的头顶，无穷的金光将吞天大鹏王全身笼罩，任他如何挣扎也无法从灭天印的笼罩下逃脱！
　　砰！
　　一声巨响，吞天大鹏王连惨叫声都没有发出就化作了粉碎，他的身体元神都彻底的消失！周围的那些化身也在瞬间变成了一个个羽毛，纷纷朝着下方落去！
　　薛凌云将灭天印收了回来，眼中全是欣喜，不管怎样总算是杀死了这个厉害的吞天大鹏王，灭掉了这个大敌！
　　周围的冰域也在瞬间消失不见，薛凌云又出现在了战场的上空，他一声长啸，道：“吞天大鹏王已经被我杀死，你们快快投降吧！”
　　此刻战事仍然是不分胜负，虽然黑山老妖亲自出手，但是吞天大鹏王属下的单兵素质实在太高，黑山老妖也只是杀死了几个厉害的将领罢了，听到薛凌云的声音，黑山老妖心中大喜，哈哈大笑道：“你们的大王都被我们杀死了，你们还想顽抗吗？”
　　吞天大鹏王手下的妖兵在片刻间陷入了大乱，他们没有想到平日里视作神人的吞天大鹏王竟然死在了薛凌云的手中！他们的大王都已经死了，他们再无丝毫的斗志，无数的小妖嚎叫着朝着远处逃去！
　　黑山、李牛、赵无珠一声令下，所有的天兵天将全面压上，开始追赶那些逃走的妖精。
　　黑山飞到了薛凌云的身旁，满脸欢喜的道：“元帅，你的功力怎么变得这么高了？连吞天大鹏王都不是你的对手了？”
　　薛凌云微微一笑，道：“你只要好好修炼那部蚩尤真经，你的修为也会突飞猛进的！对了，现在吞天大鹏王已死，我们是不是可以把他的地盘完全占领了？”
　　黑山老妖点了点头，道：“正是，吞天大鹏王已死，他的属下群龙无首，再也不是我们的动手了！不过吞天大鹏王的地盘太大，要想完全占领需要数年的时间才行！”
　　黑山老妖嘴里这么说着，心中却在想着薛凌云刚才的话，他觉得自己就算再认真修炼也赶不上薛凌云现在的速度，他心中不由得苦笑起来。
　　******
　　吞天大鹏王被灭，黑山、李牛、赵无珠三人少了一个心头大患，他们可以慢慢的往北发展了，薛凌云吩咐了他们几句，然后便告辞离开了这里。
　　他来到了天庭之中，进入静室，开始仔细的回忆和吞天大鹏王的那一战。吞天大鹏王的实力确实远超薛凌云，但是吞天大鹏王对天道的理解却逊色于薛凌云，加上薛凌云手中的几件厉害法宝和冰域拳的绝顶威力，终于将吞天大鹏王杀死。当然这也少不了九天玄女的帮助，没有九天玄女的帮助，他是无法找出吞天大鹏王的真身的！
　　“凌云，东胜神洲的灵宝还不知道何时出世，你要趁着这段时间好好修炼！你修炼速度奇快，争取在灵宝出世之前突破现在的境界吧！”九天玄女的声音突然在薛凌云的耳旁响起，将薛凌云从沉思中惊醒。
　　薛凌云抬头看向了玄女宫的方向，他轻轻点了点头，心道：“放心吧，我一定会在灵宝出世之前突破现在的境界的！”
　　从这天开始，薛凌云修炼更加的认真，他每天都在静室中参研《天书》《蚩尤真经》《玄女经》等数种仙界顶尖的修真秘笈，每天都有所获，对比他在九九天劫中感悟的生死幻灭大道，心中许多晦涩不明的地方都渐渐的清晰了起来。
　　他手中的几件法宝也都蕴含着无穷的奥秘，他自然也没有放弃参研这些法宝！
　　那个黑色玉镯至今都不知道是什么法宝，薛凌云接连参研了数次都无法弄清这黑色玉镯的功效，只是每次参详完毕，他都会感觉到自己的元神之力大大增长，这让他又惊又奇！修为到了太乙真仙境界，元神就是根本，即使肉体毁灭对太乙真仙也没有太大的伤害，但是元神只要稍稍受损就需要无数年的苦修才能恢复。元神之力要想增长也极为困难，有的太乙真仙数千年都不能让元神之力有丝毫进步，但是这黑色玉镯竟然能让薛凌云的元神之力大幅度增加，这不能不说是一个奇迹！
　　灭天之印是上一代天帝的法宝，薛凌云现在已经炼化了这灭天印，他的神识进入灭天印之中，能够发现灭天印里也有无穷无尽的符，这些符和黑玄鼎之中的符大不相同，但是都蕴含天地至理，薛凌云用心琢磨这些符，其收获也是非同小可！
　　至于黑玄鼎，薛凌云已经参透了黑玄鼎之中的三千符，但是除此之外黑玄鼎的底部还有着密密麻麻的各种阵法，这些阵法玄奥异常，正是因为这些阵法，黑玄鼎之中才能产生无穷无尽的火焰。当年在人间的时候薛凌云就曾经探查过黑玄鼎，当时他感觉黑玄鼎的底部有方圆十万里之大，可是到了薛凌云现在这个境界，他发现黑玄鼎的底部何止十万里，恐怕十亿里都不止！底部全是密密麻麻的阵法，其中大部分竟然是天然生成的，而还有一些则是人为篆刻的，这些阵法连成一片，所有的阵法组成了一个巨大的阵势，正是这些阵势让黑玄鼎之中的火焰源源不断！
　　薛凌云的神识沉浸在黑玄鼎的阵法之中，他参研这些阵法，对比《天书》《蚩尤真经》《玄女经》《玄天诀》等秘籍，领悟之多简直超乎他的想象！





    正文 第三百二十八章 宝气浮现
     更新时间:2009-7-24 17:04:58 本章字数:2073

　　“要想把黑玄鼎底部所有的阵法都参悟，恐怕需要至少数万年的时间！”这天薛凌云睁开了双眼，看着手中的黑玄鼎，怔怔的想到。
　　这些阵法都暗合天道，每参悟一个阵法都能够悟出许多大道至理。这些阵法又是相辅相成，有时候悟出了一个阵法来，对以前悟出的其他阵法也又有了新的感悟。而黑玄鼎之中的阵法无穷无尽，要想完全悟透需要至少数万年的时间！
　　薛凌云再次闭上了双眼，他的神识又陷入了黑玄鼎之中，又开始领悟黑玄鼎之中的阵法。虽然要想完全领悟需要无数的时间，但是能领悟一些是一些，领悟的越多薛凌云的修为增长也就越快，他对宇宙天道的了解也就越多，这些都让他深深陷入无法自拔！
　　时间慢慢的过去，薛凌云每天参悟天地大道，短短十年的时间他的功力竟然又增长了十倍，而他的心境也隐隐有突破太乙真仙第一层的趋势。
　　若是以前，薛凌云肯定会欣喜不已。但是这十年来参研大道，他感觉到自己真的是太渺小了，前方还有无数的道路需要自己去走，所以境界的突破对他来说并没有太大的吸引力了，前方的大道才有无穷的吸引了！
　　十年来东胜神洲仍然没有太大的变化，灵宝仍然没有出现，不过黑山、李牛、赵无珠三人已经完全占领了吞天大鹏王留下的地盘，现在他们手下拥有三千万妖兵，其中的三百万精锐已经编入了天兵天将之中。
　　薛凌云闭关十年，出来之后又到东胜神洲去了一趟，看了看东胜神洲的情况后再次回到天庭，在天庭中享受了一段家庭之乐，好好的陪宋玉瑶等人游玩了一阵，他再次闭关修炼。
　　先是重新翻阅了《天书》《蚩尤真经》《玄女经》《玄天诀》等秘籍一遍，这些秘籍的每一字每一句都给了他新的感受，这都是他十年来领悟天道的结果。
　　用了一年的时间将这些秘籍重新参研一遍，薛凌云发现自己竟然在不知不觉中踏入了太乙真仙的第二个境界道心精玄，他心中无喜无忧，再次开始参研黑玄鼎之中的大阵奥秘。
　　远在玄女宫的九天玄女却是心中震惊，这薛凌云的修炼速度真的让她惊讶无比，薛凌云每次闭关都有如此大的进步，实在是匪夷所思！
　　******
　　时间就在薛凌云的闭关中慢慢度过，薛凌云的修为突飞猛进。
　　又过去了五十年的时间，这天东胜神洲终于出现了异变，一层朦朦胧胧的宝气将整片东胜神洲都覆盖住了，不过这宝气一般的修真者是根本看不到的，只有真正的大神通者才能觉察到这层宝气！
　　一时间仙界所有的大神通者都被惊动，薛凌云正在闭关修炼，突然耳旁传来九天玄女的声音：“凌云，你到我这里来一下！”
　　薛凌云来到了九天玄女所在的玄女宫中，九天玄女微笑着看着薛凌云，道：“凌云，你真是太让我惊讶了，你的修为真是一日千里，这才几十年的时间，你竟然增长到了这个地步！要是现在的你和吞天大鹏王决斗，就算不用出那几件法宝，恐怕吞天大鹏王也不是你的对手了！”
　　薛凌云微微一笑，道：“娘娘过誉了，凌云现在的修为还很低微，前方要走的路还很长很长，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！娘娘，不知道你叫我来是为了什么事情？”
　　九天玄女对薛凌云如此谦虚的态度很是满意，她却不知道薛凌云这些年领悟的天道越来越多，越发感觉到自己的渺小，这些话都是薛凌云发自肺腑的！九天玄女沉思了片刻，道：“我叫你来是为了东胜神洲的事情，现在东胜神洲被一层宝光笼罩，这是灵宝即将出世的预兆，最多十年灵宝就会出世了，你最好亲自去东胜神洲看一看！”
　　啊！
　　薛凌云心中一惊，他朝着下界的东胜神洲看去，他现在修为非比寻常，这天庭的陆地云层根本挡不住他的视线，但是在他眼中东胜神洲还是原来那副摸样，根本没有什么珠光宝气！
　　九天玄女绝美的容颜上露出了一丝笑意，她道：“这宝气你是看不出来的，不过再过不久应该还会有其他的征兆出现，你现在就前往东胜神洲，这一次一定要将灵宝把握在我们的手中，这对我们度过天地大劫将大有帮助！”
　　薛凌云点了点头，道：“娘娘，既然如此，我这就下界，希望灵宝能掌握在我们手中。”
　　薛凌云离开了玄女宫，朝着下界的东胜神洲飞去，九天玄女仍然在宫殿里沉思，不久她的脸上浮现了一丝苦笑，只听她轻声道：“关注灵宝的人不知道有多少，要想真正拿到灵宝太难了，薛凌云，但愿那个人能照顾你一下，我们或许能多一丝希望！”
　　******
　　留意到东胜神洲宝气的当然不止九天玄女一人，所有大神通者都注意到了东胜神洲的情况。
　　在三十三天之外，太上老君的洞府之中，混元道祖太上老君正在为弟子们讲道，下方坐着大大小小数千名神仙，这些神仙有的是太上老君的嫡传弟子，有的只是应邀而来，这些人全都恭恭敬敬而坐，仔细聆听老君讲道。
　　太上老君刚刚讲完一卷道书，突然道：“天地大劫即将到来，关系天地大劫的灵宝也即将出世，下方东胜神洲已经有宝气浮现，你们也去下方争一争吧，看看能否得到这件灵宝！”
　　吕洞宾也坐在下方，听到这话之后，吕洞宾站了起来，道：“老师，却不知道这是一件什么灵宝？”
　　太上老君微微一笑，道：“我也不知！”





    正文 第三百二十九章 天象异变
     更新时间:2009-7-26 0:03:53 本章字数:2241

　　吕洞宾大吃一惊，道：“老师，连你也看不透那件灵宝的本来面目吗？”
　　太上老君点了点头，道：“天地大劫即将到来，便是圣人也难以看透天地大劫！东胜神洲即将出世的灵宝非同小可，可能便是天地大劫的源头所在，这件宝物的本来面目便是我也难以看透！”
　　太上老君的心中有些淡淡的悲伤，每一次天地大劫都会有无数的生灵死去，然后此乃天地定数，圣人也难以阻止天地大劫的到来！
　　他想了一阵，又道：“这一次天地大劫与前几次有些不同，可能还会有其他的事情发生，甚至会有人在这次天地大劫中成道！东胜神洲即将出品的灵宝便是关键，你们一定不能错过了！”
　　太上老君刚刚说完，下面便是一片哗然，吕洞宾震惊得道：“老师，您说什么？会有人在这次天地大劫中成道？这怎么可能？”
　　修炼的最高境界便是大罗金仙，又称圣人，天地间圣人只有六位，这六位都是天地未开即已成道，自从开天辟地以来，再也没有一个修真者能够修炼成圣人！成为圣人之路千难万险，恐怕万万劫之中才可能有一人成道，眼下这才是第四次天地大劫，竟然有人能在这么短的时间内成道，这可能吗？
　　太上老君轻轻笑了笑，道：“我也是猜测罢了！天地大劫就连圣人都难以看透，有人会在天地大劫中成道也很正常！你们都去东胜神洲争取灵宝吧，得到灵宝的人才有可能成道！”
　　太上老君说完之后身体便慢慢消失了，数千名大小神仙留在了这里。
　　吕洞宾此刻思绪万千，若是能够得到那件灵宝，恐怕对自己度过天地大劫大有帮助，就算成道也有希望。他心中仿佛燃起了熊熊火焰，他的目光中带着赤裸裸的欲望，这件灵宝他志在必得！
　　不过吕洞宾的修为不算很高，天地间比他修为高的到处都是，好在他还有几个修为不错的师兄弟！
　　数千名神仙慢慢散去，吕洞宾还站在当地，另外还有七个人留在了这里，他们分别是：铁拐李、汉钟离、张果老、蓝采和、何仙姑、曹国舅、韩湘子，他们七人与吕洞宾并称八仙，在三界中都有赫赫威名！
　　八仙之中名声最大的是吕洞宾，但是修为最高的却是张果老，他原名“张果”，因为修炼年代最长，所以被人尊称一个“老”字！张果老平日里不爱交往，在仙界的名声也远远比不过吕洞宾，但他却是八仙中唯一一个达到道心通明境界的超级高手，这样的超级高手整个仙界也不过只有区区百人罢了！
　　吕洞宾看着自己的这些师兄弟，笑道：“各位道友，这天地灵宝关系天地大劫，我等却是一定要拿到手中的！”
　　铁拐李、张果老等人纷纷点头，张果老道：“到时候想获得灵宝的人肯定极多，我们一定要抓好时机！”
　　八仙议论纷纷，他们虽然对灵宝志在必得，但是心中却有些担忧，天地间拥有大法力大神通的高手实在太多，他们又没有能力稳压众人，得到灵宝的机会却未必有多大！
　　议论了一阵，还是吕洞宾开口道：“各位道友，我们不如去下界寻找庄周师兄，庄周师兄虽然已经离开师门多年，但是大家毕竟是太清一脉，到时候也可以互相帮助！”
　　庄周又称庄子，乃是太上老君的大弟子，修为惊天动地，甚至有人将庄周称之为圣人之下第一人！当年薛凌云所在的长生门便是庄周在人间留下的道统！庄周在数万年前就已经开始闭关，现在天地大劫即将到来，吕洞宾猜测庄周应该已经出来了！
　　当下八仙纷纷离开三十三天，开始去南瞻部洲长生门寻找庄周，这且不提。
　　除了老君座下的门人弟子以外，其他无数的有大神通大法力的高手也纷纷朝着东胜神洲而去，这里面有神仙佛祖也有妖魔鬼怪，各方高手都朝着东胜神洲而去！
　　******
　　薛凌云也已经从天庭来到了东胜神洲北方，随同他一起下界的还有他的弟子林战、李熊，另外还有一百万天兵天将，薛凌云的妻子凌若雨和紫云也跟着他一起来到了下界。薛凌云原本是不愿让自己的女人陪同自己一块来的，这两人却是偷偷跟来，薛凌云也不能赶她们回去，只好吩咐她们多加小心。
　　“黑山，灵宝即将出世，这些天更加不能懈怠！”薛凌云坐在主位之上，微笑着对黑山说道。
　　“元帅？你如何知道灵宝即将出世，我手下的大小妖精可是没有发现一丝征兆啊？”黑山有些惊愕的道。当看到薛凌云带着百万天兵天将来到下界的时候，黑山就知道有大事发生了，他虽然也猜测可能是灵宝出世，但是心中却异常的怀疑。
　　薛凌云道：“灵宝出世是玄女娘娘告诉我的，恐怕过几天就会有更加明显的征兆，所谓养兵千日用兵一时，正需要你我出力！”
　　黑山这才恍然，他这些年修炼蚩尤真经，虽然修为增长远不如薛凌云，但是也非同小可，当下黑山道：“请元帅放心，这一次我绝不会让元帅和娘娘失望的！”
　　当下黑山又派出了无数小妖开始留意东胜神洲的任何异兆，同时他将手下的兵将都调动起来，希望将来夺宝的时候能发挥一些作用！虽然夺宝的时候更多的是高手争斗，但是数百万兵将形成的大阵也决不可小觑了！
　　薛凌云一边吩咐黑山留意东胜神洲的情况，一边派人前往东海，将东胜神洲即将发生的事情告诉东海龙王。凭借东海龙宫的实力是绝对无法染指这件灵宝的，薛凌云吩咐他们到时候万万不可冒失插手！
　　又过去了一个月的时间，这一个月里从仙界各处飞来无数的高手，都朝着东胜神洲涌来！
　　这天，东胜神洲突然出现了天兆，原本晴朗的天空变得一片血红，无数的高手都被惊动。薛凌云也看到了外面的奇异天象，他惊愕的道：“难道出世的会是魔道法宝？”
　　――――――――――
　　下一章还在写，估计一个小时后上传





    正文 第三百三十章 灵宝出世
     更新时间:2009-7-26 1:09:33 本章字数:2068

　　又过了片刻，突然薛凌云摇了摇头，虽然天空一片血红，但是这血红之中没有一丝一毫的邪气，相反薛凌云却从这血红中感觉到了勃勃的生机！
　　黑山老妖站在薛凌云的旁边，困惑的道：“真是邪门，天空竟然变的这么红，到底会是什么灵宝呢？”
　　两人看了一阵，天空中的血红慢慢的逝去，又变成了之前的模样。
　　薛凌云道：“黑山，天象如此异变，看样子离灵宝出世确实不远了！”
　　黑山老妖点了点头，道：“这天象真是诡异，明明一片血红，却不带丝毫邪气，真不知会是什么灵宝？”
　　薛凌云微微一笑，道：“灵宝关系天地大劫，没有出世之前我们是绝对猜不透的！对了，你现在修为如何？我这些年领悟了许多天道，正要和你好好探讨一番！”
　　说是探讨，其实薛凌云是想指点黑山老妖一下，他这些年领悟的东西之多超乎想像，现在他的修为和见识已经远远超越了黑山老妖，就算是成为黑山老妖的师傅都足够了！
　　黑山老妖心中大喜，他何尝不知道薛凌云是想指点他，这次薛凌云到来之后，他发现薛凌云宛如长江大河一般，他站在薛凌云面前就如面对崇山峻岭，这只能证明薛凌云比他的修为高的太多了！
　　两人来到一间静室中，开始探讨修行大道。黑山老妖这些年勤修蚩尤真经，他是太乙真仙修为，短短数十年就已经将体内的魔气转化为仙气，不过他对蚩尤真经的理解仍是远远的比不上薛凌云。
　　薛凌云微笑着为黑山老妖阐述大道，这是他的经验所得，虽然这些经验所得不能让黑山老妖的修为直接得到提高，但是却可以让黑山老妖参照思考，对黑山老妖今后的修炼大有帮助！
　　时间慢慢的过去，足足过了一个时辰，薛凌云才停了下来，黑山老妖陷入了沉思之中，他在思考回想薛凌云阐述的这些天道，这些东西十分的晦涩玄奥，虽然薛凌云已经将这些放在了他的面前，但是他要领悟却需要极长的时间。
　　薛凌云站起身来，走出了静室，黑山仍然没有清醒，他仍是陷在大道之中。
　　外面薛凌云的两个妻子凌若雨和紫云正在游玩，二女看到薛凌云都欣喜的扑了上来，凌若雨道：“夫君，刚才天空变得一片血红，好诡异，是不是灵宝即将出世了？”
　　薛凌云点了点头，他拉住凌若雨和紫云的玉手，笑道：“灵宝出世的时候你们就躲在这里，千万不要随便出去！这灵宝牵涉重大，估计有无数的神仙佛祖争夺，到时候定然危险重重！”
　　紫云靠在薛凌云的身上，有些担忧的道：“夫君，你到时候也一定要小心一些了！那灵宝是否能到手并不重要，重要的是你要安然无恙！”
　　薛凌云微微笑了笑，道：“放心吧，到时候去的都是各方高人，我肯定会小心的！天地大劫即将到来，无数人都将牵涉其中，我们也无法避免啊！”
　　说完后薛凌云轻轻叹息了一声，灵宝出世便意味着天地大劫的到来，因为这件灵宝恐怕会有无数的高手坠落吧，但愿自己能够平安无恙吧！
　　******
　　又过去了几天，薛凌云每天调兵遣将，密切注意东胜神洲的情况，闲暇的时候则陪凌若雨、紫云二女游玩一阵，偶尔指点一下黑山老妖。
　　这天东胜神洲再次出现了天兆，这一次仍然是一片血红，不过这一次血红天空持续的时间极长，血红之中带着勃勃生机，让人感觉异常的诡异。
　　按照一般修真者的常识，血色都是和邪魔有关，偏偏这血红的天空没有一丝一毫的邪气，这让仙界的大神通者纷纷猜测到底是何等法宝！
　　半个月之后，天空中第三次出现了血红天空的天兆，这一次持续的时间更长，而且这一次天兆消失和前两次也大不相同！
　　前两次都是随着血色慢慢变淡而消失，这一次在消失的时候竟然降下了无数的天雷，这天雷威力非同小可，整个东胜神洲大陆都被笼罩，无数修为低微的妖魔死在了天雷之下，这东胜神洲在一瞬间出现了淡淡的戾气，再也不像之前那样祥和了！
　　“天地大劫果然即将到来了！”感受到笼罩在东胜神洲上空的淡淡的戾气，薛凌云心中不由得叹息！
　　又过去了一个月的时间，在东胜神洲中部的厉王山突然出现了异变！这厉王山只是东胜神洲一座普通的山脉，没有被任何一个大势力占领，里面只有一些修为低微的妖族修行，这天厉王山的上空突然乌云密布，接着无数的紫雷从空而将，紫雷中蕴含着极强的能量，整座厉王山在一瞬间变成了一片荒地，厉王山的妖族全部死去，没有一个逃过一劫！
　　紫雷消失，天空中的乌云也慢慢散去，此时厉王山却慢慢的冒出了一道道红色光芒，不久整座山峰都变成了红色！红色光芒越来越是强烈，其中蕴含的气息和前几次天兆中的气息一模一样！
　　也就在这一瞬间，仙界无数的大神通者都被惊动，一时间风云变色，无数的仙佛妖魔朝着东胜神洲的厉王山方向飞来！
　　薛凌云正在给黑山老妖讲道，突然他的耳旁传来一道急促的声音：“凌云，灵宝已经出世，即刻前往厉王山！灵宝乃有缘者得之，希望你有这个缘分吧！”
　　声音正是九天玄女传来，薛凌云立刻停止了讲道，他拉着黑山老妖冲出了静室，一声长啸，道：“若雨，灵宝已经出世，这里交给你了！”
　　他和黑山老妖踏空而去，瞬间已在千里之外。





    正文 第三百三十一章 仙佛聚首
     更新时间:2009-7-27 22:37:51 本章字数:2703

　　上周事情太多，这周更新恢复正常，拖欠的章节会尽快补上！多谢各位支持，同时很抱歉
　　――――――――――――――――――――
　　灵宝出世，一时间整个仙界风云变色，无数的高手朝着东胜神洲厉王山的风向飞去！
　　薛凌云和黑山老妖也朝着那个方向飞去，薛凌云心中有些焦急也有些憧憬，他知道灵宝出世必然危险重重，但是也蕴含着极大的机遇。这灵宝关系天地大劫，并非修为高就一定能够得到，有时候和个人运气有很大关系，说不定这灵宝就会被自己拿到！
　　“黑山，到了那里之后一定要小心一些，这灵宝关系重大，不知道有多少的高手会赶往那里！我们虽然也算是一方人杰了，但是和那些真正的高手相比，我们还差的太多了！”薛凌云一边急速往前飞着，一边对身旁的黑山老妖道。
　　黑山老妖点了点头，道：“元帅放心，我黑山并不指望得到灵宝，我只是想看一看真正的仙界高手，顺便瞧瞧灵宝会被谁得去！”
　　薛凌云哈哈一笑，道：“灵宝只会赠与有缘，未必你我就得不到！我们快些去吧！”
　　此刻黑玄鼎笼罩在薛凌云的头顶，便是黑山也被黑玄鼎笼罩着，两人的速度快到了极点，仅仅一个时辰两人便赶到了东胜神洲厉王山！
　　不过两人速度虽快，但是比起仙界真正的高手来他们还是差的太多了，他们来到这里之后，发现天空中已经有不少的人影在漂浮着，这些人影一个个散发着强大至极的气势，任何一道气息都远超现在的薛凌云和黑山老妖！
　　“好恐怖，好强大的气势！”黑山老妖脸色剧变，他怔怔的看着天空中的那些人影，心中感叹万千。
　　“我们就在这里停下来吧！”薛凌云拉着黑山老妖在厉王山的边缘地带停了下来，如果再往前飞就会碰到那些真正的仙界高手，现在还不到和他们争锋的时候！
　　******
　　薛凌云原以为灵宝已经出世了，到了这里之后才发现灵宝还没有出世，不过整座山峰都变成一片红色，一道道惊人的威压从山底发出，这股威压中正平和却又浩大无比，薛凌云感觉到自己的心神仿佛都受到了影响，似乎恨不得跪拜在地一般！
　　“到底会是什么灵宝呢？如此厉害！”旁边的黑山老妖脸色也变得有些不好看，他的修为不如薛凌云，此刻心神受到的影响更大，黑山老妖感觉山中即将出土的灵宝就好比自己的“老祖宗”一般，自己就像孙子一样要朝着这老祖宗膜拜！
　　前方的那些仙界高手有仙有佛有妖有魔，他们都一个个静立在空中，目光盯着下方的厉王山！
　　砰！
　　突然有一个身穿道服的男子朝着下方发出了一道神雷，这神雷刚刚接触厉王山，立刻便被厉王山中的红光吸收，化作乌有！
　　原来此刻的厉王山已经受到灵宝护佑，任何攻击都难以破坏厉王山的山体！
　　阿弥陀佛！
　　朝着这个方向飞来的人越来越多，正在这个时候，突然远方的天空中传来了一声佛号，这佛号仿佛不是响在人的耳旁，而是响在人的心中，众人心中大惊，抬头朝着西方天空看去！
　　西方天空此时出现了一片金色的云朵，这金色云朵面积极大，占地足有百亩，一道道佛光从金云中散发出来，这佛光照耀万里，从金云中还散发出一道道的梵音佛唱，一时间天地间只剩下了佛光、佛音。
　　“是西方佛门中人来了！”薛凌云心中暗惊，那片金云表面上祥和无比，但是薛凌云却感觉到了其中蕴含的恐怖至极的能量，他不由得拉着黑山又退了几步！
　　南无阿弥陀佛！
　　随着一声佛号响起，金云已经在瞬间来到了厉王山之顶，金云消散，六个浑身闪着金光的人影出现在了天空之中！
　　这六道人影浑身散发着惊天动地的佛威，厉王山已经赶到的修真者人人脸色大变，这六人全部都是太乙真仙第三境界道心通玄的超级高手，这是仅次于六大圣人的高手，整个仙界达到如此境界的不过百人罢了！
　　南无阿弥陀佛！
　　又是一声佛号，六道人影渐渐清晰起来，其中一个身体枯瘦，全身皮肤都几乎是黑色的，但是他的身上却散发着一道道佛光，一盏青灯漂浮在他的头顶，他正是西方佛门中大名鼎鼎的燃灯古佛！还有一人则是身体稍胖，脸上带着祥和的笑容，一串佛珠拿在他的手中，道道金光从他的身体散发出来，他正是西方弥勒佛！还有一人身高三丈，身体仿佛钢铁铸造一般，手中的禅杖似乎在佛光中熊熊燃烧，他浑身都散发着滔天的战意，这正是西方金刚不坏佛！还有一人双目紧闭，他身穿月白僧服，竟然无比的英俊潇洒，他的身上也没有其他佛门弟子的宏大气势，但是知道他的人却绝不会小瞧了他，他乃是西方佛门转修欢喜密术的定光欢喜佛！剩余的两人一男一女，他们脚踩莲台，身上散发着清静佛光，他们二人乃是西方圣人阿弥陀佛座前随侍，男的乃是大势至菩萨，女的则是观世音菩萨，这二人虽是菩萨，但是修为之高不在几位佛祖之下，甚至有人将他二人与佛陀并称西方三圣！
　　燃灯古佛、弥勒佛、金刚不坏佛、定光欢喜佛、大势至菩萨、观世音菩萨，这六人站立在天空之中，一道道金光洒下，金光中仿佛有天女散花一般，又仿佛有无数的僧侣在轻颂佛经一般，佛光照耀整座厉王山，六人的威势震撼仙佛妖魔！
　　无量天尊！
　　佛门六大超级高手刚刚到来，突然天空中又有一道声音传来，接着十余道身影从天而降，一道道仙光从这些人身上散发出来，这仙光若有若无，但是仙光照耀之处，所有的佛光都被逼退！
　　“是庄周祖师！”“广成上仙”“云中子！”......
　　立刻有人认出了这十余个人，他们分别是阐教元始天尊座下广成子、赤精子云中子、玉鼎道人、南极仙翁，以及太上道尊座下庄周与吕洞宾、何仙姑等上洞八仙！
　　这些人都是三清座下弟子，名头丝毫不在佛门的那六大高手之下，特别是庄子庄周，他号称圣人之下第一人，据传离圣人之境不过半步之遥，修为至高超乎想像！
　　三清座下弟子刚刚到来，远处天空又有一道道仙光闪耀，天际出现了无数人影！
　　领头的乃是天庭中赫赫有名的紫薇帝君、真武帝君、勾陈帝君、九天玄女，跟在他们后面的是天庭的托塔李天王、张道陵张天师、葛玄葛天师、二十八宿等各方天庭高手！
　　佛门六圣、三清弟子、天庭帝君纷纷来到厉王山，此刻厉王山散发出来的红光越发的惊人，一道道红光将天空中的佛光、仙光都纷纷遮掩下去，整片天地都变成了一片血红！
　　眼看着灵宝即将出世，又有无数的散修高手到来，北方出现了一道遮天蔽日的身影，薛凌云身旁的黑山老妖满脸惊骇的道：“难道是鲲鹏？”
　　南方也出现了一片巨大的黑云，黑云之中站立着一个身高千丈的巨大身影，他长有千头万手，模样骇人至极，他的下半身隐藏在魔云之中，虽然无法看清他的全部身体，但是还有有人惊骇的认出了他来：“是阿修罗魔祖！”





    正文 第三百三十二章 灵宝
     更新时间:2009-7-28 0:19:50 本章字数:2323

　　北方飞来的那道遮天蔽日的身影正是妖族前辈鲲鹏，生于开天辟地之前，拥有无穷无尽的法力。鲲鹏祖师自从开天辟地之后便在北冥大海之中修炼，很少出现在仙界，没有想到这灵宝出世连他都惊动了！
　　“鲲鹏道友，别来无恙！”庄周一声长笑，冲着北边天空的鲲鹏道。
　　鲲鹏速度极快，片刻后便来到了厉王山之顶，他变化成一个男子从空而将，身穿道服，容貌清奇。鲲鹏来到庄周的身旁，朝庄周行了一礼，道：“庄周道友，你我有三十万年未曾见面，道友你修为越发的精进了！”
　　鲲鹏和庄周说了几句，当下便站在了庄周的身旁，和三清弟子混到了一起！
　　原来这鲲鹏和庄周关系颇为不错，鲲鹏是开天辟地之前的妖祖，庄周则是开天辟地之后才出生，他出生之地就在北冥之滨，当年便是朋友。后来庄周拜太上老子为师，修为精进，甚至被称为圣人之下第一人，这些年来庄周也曾指点鲲鹏圣人之道，两人关系越发的密切。
　　阿修罗魔祖从南方而来，他身边环绕着一道道魔云，滔天魔威骇的前方的仙界高手纷纷闪避！
　　正在这个时候，突然东方传来一声大喝：“众位来到东胜神洲，也没有问问我这个地头蛇答应不答应啊！”
　　一道金光闪过，一个身穿僧袍的老猴出现在了空中，这老猴双眼闪闪发光，浑身散发着惊天动地的战意，正是东胜神洲花果山美猴王孙悟空，他又是佛门的斗战胜佛，战力之强非同小可！
　　还有传言说这美猴王孙悟空是圣人菩提祖师座下弟子，曾得到菩提祖师真传，但因为顽劣被菩提祖师赶出门庭，不过这消息孙悟空本人从来没有承认也没有否认！
　　“悟空，灵宝关系重大，你乃本教斗战胜佛，正需你出手夺宝！”西边天空的观世音菩萨微微一笑，冲着飞来的孙悟空说道。
　　孙悟空冷笑了一声，想要说些什么，最终却是默默飞到了西方佛教六圣的面前。
　　孙悟空虽是佛门佛祖，不过他这佛祖做的相当憋屈，当年他是被迫拜金蝉子为师，西天取经的路上只是一个打手而已。后来孙悟空被封为斗战胜佛，这封号中的“斗战胜”无非是夸赞他在取经路上能打能斗罢了。
　　封为斗战胜佛之后，孙悟空得以修习三藏真经，修为突飞猛进，如今的孙悟空修为已不在观世音菩萨之下！
　　孙悟空飞到了西方六圣面前，和六圣见礼过后，观世音道：“悟空，这灵宝关系天地大劫，关系到无数佛门弟子的生死，我等务必要将灵宝拿到手中，还需你多多出力了！”
　　******
　　此刻厉王山散发出来的红光越发的惊人，一道道红光遮天蔽日，修为低微的竟然承受不了这股红光，太乙真仙以下的修真者竟然纷纷昏倒在地！
　　“出来的会是什么灵宝呢？竟然如此的厉害！”薛凌云心中暗暗惊骇，此刻薛凌云和黑山已经站在了天庭几位帝君的身后，九天玄女早已注意到了他们，她只是冲着薛凌云点了点头。
　　薛凌云抬头看向九天玄女，今天的九天玄女打扮和往日里大不相同，九天玄女身穿一身银色战甲，她的手中拿着一把闪着五色光芒的神幡，一道道瑞气仙光笼罩着九天玄女的身体。
　　“玄女娘娘真的好美！”虽然是在如此时刻，薛凌云心中还是不由得发出了一声赞叹！
　　风云际会，仙佛聚首，三清弟子、西方佛门、天庭帝君以及无数修为高深的妖魔都来到了这里，所有人的心神都放在灵宝之上，灵宝出世之时便是众人争夺之时！
　　西方六圣站在西边天空，天庭之人站在东边，三清门下则是在北边，南方则是阿修罗魔祖以及几个天下闻名的妖魔。
　　嗷！
　　突然阿修罗魔祖一声历吼，只听阿修罗魔祖道：“你们这些小虫也想争夺灵宝吗？”
　　阿修罗魔王却是对身后的那些修为稍逊的妖魔说道，他的话刚刚说完，无数的魔火已经朝着身后的妖魔烧去，南边天空传来一阵阵惨叫之声，一瞬间便有数十名妖魔死在了！
　　哈哈哈哈......
　　美猴王孙悟空也是一声冷笑，大声道：“烧得好！各位道友，如果实力不济就速速离去吧，否则休怪我老孙不客气了！”
　　听孙悟空的语气，他是要对那些修为低微的修真者动手了！
　　三清门下、天庭中人都对视了一阵，众人都打定了主意，在灵宝出世之前，先将那些无门无派修为低弱的散修赶走再说！灵宝当然要争夺，但是争夺灵宝的人却无需太多！
　　片刻之后，厉王山周围的散修或死或伤或远远退开，厉王山的天空上只剩下了佛门弟子、三清门人、天庭、妖魔四方强大势力！
　　薛凌云站在天庭一方，心中暗暗震惊，这些仙佛妖魔在面对如此灵宝的时候，出手是绝不会犹豫的，看来那些散修夺到灵宝的机遇很小很小！
　　就在那些散修刚刚退去，厉王山突然猛地摇晃了起来，仿佛发生了地震一般，轰隆隆的声响从厉王山之中散发出来！
　　轰！
　　突然一声巨响传出，仿佛天地间响起了一道炸雷一般，就算是强如九天玄女这样的高手都感觉到耳旁发麻，一时间周围所有的声音都听不清楚！
　　所有的血红光芒猛地消失不见，厉王山山顶仿佛炸开一般，无数的山石朝着天空冲去！
　　巨响慢慢消失，这时从厉王山的山顶突然冒出了一道血红的光芒，血红光芒直射而上，就算是九天之上都被照耀的一片血红！
　　“灵宝出世，灵宝出世！”四方高手心中都在呐喊，他们知道灵宝即将出世，等血红光芒散去，灵宝就会真正出现在大家的面前！
　　果然，红光在片刻之后便开始消散，等红光消散的差不多的时候，天空中只剩下了一颗血红色的珠子，这血红色的珠子只有人小指尖大小，但是却蕴含着无穷无尽的勃勃生机！
　　这......
　　薛凌云呆在了那里，他不知道这到底是什么宝物，怎么是这么一个形状呢？看样子倒像是一滴血液！
　　就在薛凌云发呆的瞬间，四方高手已经冲着那血红珠子冲了过去！





    正文 第三百三十三章 盘古真血
     更新时间:2009-7-28 0:19:51 本章字数:2703

　　薛凌云无法认出这已经出世的灵宝，但是其他有大神通的人则已经辨认出了灵宝的来历！
　　在灵宝现形的一瞬间，九天玄女已经知道这是什么东西了，她心头大震，这出现的血珠竟然是一滴盘古真血！
　　盘古开天辟地，神力耗尽之后而死，盘古死后元神化为三清道祖，而他的身躯则化作山川河流，原以为盘古已经彻底消失在世间，却没有想到竟然还有一滴盘古真血留了下来！
　　天地都是盘古开辟而成，三清都是盘古的元神分化而成，其神力之强大可想而知，现在他留下的这滴盘古真血之珍贵也可想而知！
　　九天玄女、燃灯古佛、鲲鹏妖祖、阿修罗魔祖都辨认出了这滴盘古真血，九天玄女不顾一切的朝着前方冲去，燃灯古佛自然也不例外，鲲鹏妖祖双眼都变成了红色，怒吼一声超前冲去，而阿修罗魔祖更是激动到了极点！
　　这阿修罗魔祖的来历也非同小可，他是开天辟地之后才出生的人物，当初盘古身殒，盘古留下的一丝精气被地狱无边血海吸收，最终孕育出阿修罗魔祖来，可以说他和盘古渊源最深，如果得到这滴盘古真血，他就可以修出盘古真身，神通法力将提高到一个不可思议的地步！
　　“这盘古真血我要定了！”阿修罗魔祖一声怒吼，朝着前方的那滴盘古真血冲出，他的身上冒出了一道道黑气、血光，有靠近他身旁的妖魔立刻便被黑气和血光腐蚀成一副白骨！
　　盘古真血？
　　其他那些不知道血珠来历的人，听到了阿修罗魔祖的话后也立即疯狂起来！盘古乃是开天辟地之主，盘古死后再无一人有他的法力神通，现在在世的六位圣人虽然也能开天辟地，但是开辟出来的天地远远比不上盘古开辟出来的人间界、仙界或者地狱！
　　天地都是盘古开辟，他留下的真血又会是何等宝物呢？
　　佛门、道门、天庭、妖魔都疯狂了起来，四方高手朝着天空中的那滴盘古真血冲去，燃灯古佛将手中的佛珠超盘古真血抛去，眼看着佛珠就要触到盘古真血，突然从盘古真血中发出了一道道血圈，佛珠碰到血圈，竟然立刻朝着下方坠去！燃灯古佛心中一惊，他惊骇的发现那串佛珠竟然没有丝毫的法力波动了！
　　其他的高手也纷纷使出手段，但是不管他们用出何种手段，都无法接触到盘古真血，那一层层的血圈将众人都挡在了外面！
　　******
　　薛凌云在天庭众人的后方，他也听到了“盘古真血”这四个字，心中一愣，没有想到竟然是这种灵宝！
　　他原以为是法宝之类的东西，却没有想到是开天辟地之主留下的一滴真血！
　　看到四方高手朝着盘古真血冲去，薛凌云自然也不例外，不过他心中并没有多少的把握，以他的实力恐怕是很难得到盘古真血的，他也只是尽心争一争罢了！
　　黑山老妖一声长啸，也朝着前方冲了过去，面对着盘古真血，黑山老妖心中的热血也开始沸腾了，他手中拿着一把长刀，毫不犹豫的将前方的人劈开！
　　不过盘古真血散发出一道道血圈，就算是修为达到燃灯古佛、九天玄女那样的高手都无法靠近，薛凌云和黑山老妖就更不用说了！
　　嗷！
　　突然阿修罗魔祖一声历啸，今天这盘古真血他是志在必得，既然现在无法靠近盘古真血，那就先把周围夺宝的人都除去吧！
　　轰！
　　只听一声巨响，阿修罗魔祖悍然朝着周围的一个魔道高手冲去！能够来这里夺宝的都是一方人杰，这魔道高手自然也不例外，但是面对着魔道第一人号称魔祖的阿修罗，他也不是对手！
　　啊！
　　一声惨叫，这魔道高手连一招都没有挡住就死在了阿修罗魔祖的手中！阿修罗魔祖高达千丈的身体没有一丝一毫的停留，他竟然朝着西方佛门的那些人冲了过去！
　　阿修罗魔祖和西方佛门有深仇大恨，他无数的子孙都死在了佛门手里，眼下盘古真血暂时无法取到，那就先为自己的子孙们报仇雪恨吧！
　　阿弥陀佛！
　　燃灯古佛宣了一声佛号，他头顶的那盏青灯突然朝着阿修罗魔祖飞来，企图挡住阿修罗魔祖！
　　可惜阿修罗魔祖乃是魔道第一人，有人说他是唯一一个可能以魔道晋身圣人之境的修者，其修为之高还在燃灯古佛之上！
　　青灯没有挡住阿修罗魔祖，西方佛门的大势至菩萨和观世音菩萨冷笑了一声，两人立刻朝着阿修罗魔祖扑了上来！
　　斗战胜佛美猴王孙悟空冷笑了一声，突然道：“盘古真血出世，天地大劫已经到来，既然如此，我老孙还需忍耐什么！”
　　孙悟空一声长啸，竟然朝着北方的三清门人冲了过去！他当年曾经被太上老君捉拿，在太上老君的炼丹炉里被煅炼了七七四十九天，饱受折磨！在取经路上还曾经被老君座下的青牛、童子欺辱，虽然他拿太上老君没有办法，但是可以趁着天地大劫找老君的弟子出出气！
　　砰！
　　他手中的如意金箍棒朝着三清门人狠狠的砸去，一道凶戾的气息从如意金箍棒中散发出来，在凶戾的气息中还带着一道道佛门降魔之力，这一棒仿佛能够撕裂天地一般，一时间风云变色！
　　三清门人也非同小可，庄周冷笑了一声，道：“孽畜，竟然如此凶顽！”
　　当下只见庄周的手微微一抬，一道白光闪过，白光在一瞬间化作了一个巨大的蝴蝶，这看似轻飘飘的蝴蝶竟然将孙悟空的这一棒完全挡住！
　　“庄周不愧是圣人之下第一人，我老孙不是对手！”孙悟空心念急转，他脸带凶光，竟然放弃了三清门人，又朝着天庭一方冲去！
　　当年孙悟空道法有成，曾经妄图取玉帝而代之，可惜大闹天宫不成，最终反被玉帝所擒，玉帝忌讳孙悟空身后的菩提祖师，于是亲手将他交给太上老君！此刻面对天庭一方，孙悟空自然也不会客气！
　　砰！
　　如意金箍棒出手，一道长达万丈的金光朝着天庭众人冲来，凶戾的气息将天庭中人全部笼罩！
　　哼！
　　九天玄女轻哼了一声，这孙悟空不过是西方佛门的“斗战胜佛”，一个打手罢了，竟然如此嚣张！
　　只见九天玄女玉手一招，她手里的九天灭魔幡脱手而出，蟠面上有山川河流神仙妖魔，此刻九天灭魔蟠散发出一道道五彩光芒，这五彩光芒不但将孙悟空的这道劲气完全挡住，而且竟然朝着孙悟空的本体卷去，孙悟空在一瞬间便被卷到了九天灭魔幡中！
　　孙悟空被卷入九天灭魔幡中，立时便有一道道五行神雷朝着他轰来，他一声大吼，身上猛然散发出一道道佛光，这九天灭魔幡竟然被佛光震开！
　　他从九天灭魔幡中逃了出来，身体一闪，舍弃了天庭中人，再次朝着周围的其他仙佛妖魔冲去！
　　一时间只见孙悟空的身体窜来窜去，他东边一棒南边一棒北边一棒，四面八方都是他的棒影！
　　此刻局势已经变乱，远处本已逃去的许多散修也冲了过来，这些散修中也蕴藏着无数的高手，有些神通不在西方诸佛祖之下！
　　盘古真血还在散发着血红光圈，没有人能够靠近盘古真血......





    正文 第三百三十四章 真血天降
     更新时间:2009-7-28 17:42:35 本章字数:2753

　　局势一片混乱，好在天庭中人还抱成一团，有九天玄女、紫薇帝君、真武帝君、勾陈帝君在场，天庭中的其他人暂时不会有生命危险！
　　薛凌云和黑山老妖紧紧的跟在九天玄女的身后，眼下局势混乱，盘古真血又暂时无法得到，如果到处乱闯会有生命危险的！
　　他们可不是斗战胜佛美猴王孙悟空，那孙悟空曾经师从菩提祖师，身躯如同铜筋铁骨一般，四处穿梭也不会有生命危险！
　　随着散修加入，局势越来越乱，这些散修原本都是不问世事，但是关系天地大劫的灵宝出世，他们也都纷纷到来，为的也无非是在天地大劫中能够多一份生机罢了！
　　神仙、佛祖、妖魔都战成一片，西方佛门六圣仍是站在一起，那阿修罗魔祖虽然强悍，但是怎能奈何得了他们六人联手！
　　三清门下也是站在一起，庄周、广成子乃是众人之首，虽然也有散修妖魔朝着三清门人冲来，却也不是他们的对手！
　　八仙中的吕洞宾此刻正目光炯炯的注视着前方不远处的盘古真血，他心中激动不已，若是能够得到盘古真血，他也有望踏入道心通明的境界，甚至将来得道成圣也不是不可以！
　　吕洞宾乃是太上老君弟子，受太上老君器重，有太上老君的庇佑，他也没有将天地大劫看的太重，在他想来天地大劫应该能够顺利度过，关键是要在天地大劫中得到成长！
　　他目光注视了一阵，突然有一道黑气朝着他冲来，这黑气却是阿修罗魔祖随手朝这个方向打出的一招，吕洞宾衣袖一挥，黑气散去，他的目光也不由得朝着远处的阿修罗魔祖望了一眼！
　　咦！
　　突然吕洞宾轻呼了一声，原来他竟然在这一瞬间看到了一个熟悉的身影，那个杀死他私生子吕不平的凶手正跟站在天庭的一方！
　　哈哈哈哈......
　　吕洞宾一声长笑，笑声中满是激愤，他双手紧握，恨不得现在就冲过去将薛凌云撕成碎片！
　　“洞宾，怎么了？”看到吕洞宾这个样子，旁边的何仙姑不由轻声问道。
　　“那边的那个小子与我有深仇大恨，没有想到他也来到这里夺宝！仙姑，天地大劫已经到来，我要趁着天地大劫将那人碎尸万段！”吕洞宾冷冷的说道。
　　何仙姑微微一愣，她也抬头朝着薛凌云看去，但是看了半天也没有认出薛凌云是什么人来！也不知道吕洞宾怎么和薛凌云结下深仇的！
　　原来当初薛凌云将吕不平杀死，吕洞宾前来为吕不平报仇，谁知九天玄女插手将薛凌云救走，吕洞宾回去之后也没有将这件事情告诉其他人，一是因为败在了九天玄女手下，这是一件羞辱的事情，二是吕不平乃是他的私生子，这种事情难以告诉他人！
　　“洞宾，放心，我一定会帮你将他诛杀的！”何仙姑虽不知吕洞宾和薛凌云的仇恨，但是眼前吕洞宾的神情极为愤怒，明显两人只见的仇恨非同小可！八仙同气连枝，她是绝不会袖手旁观的！
　　两人的说话声被八仙中的其他几位听见，修为最高的张果老道：“道友的事情便是我等八仙的事情，道友之仇我等必会出手相助！不过，眼下我们还是将精力放到盘古真血之上，这才是大事！”
　　吕洞宾点了点头，他强行抑制住心头的愤怒，准备全力出手争夺盘古真血。
　　******
　　又过了一阵，突然盘古真血再次发生变化，无数的血红光芒从盘古真血中射出，整片天地在一瞬间变成了血红！
　　血色天地，偏偏这血色中不带一丝一毫的邪气，厉王山上的争斗在一瞬间停了下来，所有人都注视着天空中的盘古真血！
　　盘古真血散发出来的血红光芒越来越是强烈，渐渐的天空中如同出现一颗血红烈阳一般，那强烈的刺眼的光芒竟然让太乙真仙都无法直视！
　　最后，就连燃灯古佛、庄周、九天玄女、阿修罗魔祖都再也难以看清周围的事物，他们的眼中只剩下一片血红，除了血红之外再也没有任何一物！
　　这盘古真血竟然如此的霸道，竟然强悍到了这种地步，燃灯之流是仅次于圣人的存在，法力无边的他们都看不透这红光，眼前只有血红一片！
　　薛凌云此时已经闭上了双眼，这红光实在是太过刺眼，就算不是直视盘古真血，他的眼睛也难以承受余光照射！
　　正在这个时候，突然薛凌云感觉到手背上落下了一滴血滴一样的东西，他身体外有黑玄鼎护佑，竟然难以抵挡这血滴的滴落。
　　薛凌云心中一怔，接着想到了一件难以置信的事情，莫非滴落在手背的是盘古真血？！
　　薛凌云心中刚刚出现这个想法，那滴血珠已经侵入了薛凌云的皮肤之中，薛凌云感觉到全身剧痛，他全身的血液竟然在一瞬间开始沸腾起来！
　　不仅是血液，片刻之后薛凌云感觉到自己的皮肤、经脉、毛发、元神都仿佛燃烧了起来，他想张口大叫，但是他却发现自己根本无法叫出声来，此时的他竟然难以控制自己的身体、难以控制自己的元神，只有无边无际的痛苦在侵袭着他的身心！
　　天空中的血光慢慢消散，而那滴盘古真血已经消失不见，佛门六圣、三清门人、天庭、阿修罗魔祖、散修等各方人马都愣在了那里，不过片刻之后局势又乱了起来！
　　这一次不同于先前，先前局势虽乱，但是各大势力基本上没有太大冲突，此刻盘古真血突然消失，得到盘古真血的究竟是谁也不清楚，众人心中都充满了不甘，盘古真血竟然就这么消失了吗？
　　“盘古真血现在肯定还没有被吸收炼化，只要将得到盘古真血的人杀死，盘古真血就会再次出现！”阿修罗魔祖一声怒吼，毫不犹豫的朝着周围的人杀去！
　　“他说的不错，盘古真血即使已经被吸收，只要尚未转化为盘古真身，我等就有希望得到！”原始座下第一人广成子突然开口说道！那广成子刚刚说完，手中的太古之宝番天印已经朝着周围一个邪修砸去！
　　天地大劫终于到来，没有人有一丝心软，佛祖、菩萨、神仙、妖魔都毫不犹豫的出手，虽然得到盘古真血的机会已经很渺茫，但是没有一个人会放弃这渺茫的机会！
　　薛凌云不知道在无边痛苦中经历了多长时间，仿佛是一瞬间，又仿佛是永生永世，他刚刚睁开双眼，突然发现一道惊人的剑气朝着自己刺来！
　　那剑气中带着熊熊纯阳真火，眼看着剑气就要砍在薛凌云的身上，突然从旁边冲出一道人影，黑山老妖毫不犹豫的提薛凌云挡下了这一剑！
　　啊！
　　只听黑山老妖一声惨叫，他竟然被这一剑砍成了两半，一条元神从身体中冲出！
　　薛凌云心中大惊，他终于清醒了过来，薛凌云毫不犹豫的朝着黑山老妖的元神一指，将黑山老妖的元神收入了黑玄鼎之中。对于太乙真仙来说，元神才是根本，只要元神无损，恢复功力只是时间问题罢了！
　　薛凌云已经看出刚才出剑的那人是谁，正是当年和他结仇的纯阳真人吕洞宾！
　　他心中大怒，却知道不是吕洞宾的对手，加上刚才血滴进入身体，仿佛便是盘古真血，现在用不着和他计较，等将盘古真血吸收炼化之后再来算这笔帐！
　　他身体微微一晃，正准备离开这里，谁知一朵白莲突然出现在了他的身前！





    正文 第三百三十五章 身死
     更新时间:2009-7-29 0:17:54 本章字数:2330

　　白莲轻飘飘的朝着薛凌云飞了过来，薛凌云并没有将白莲放在眼中，谁知这白莲的速度极快，片刻之后白莲竟然飞到了薛凌云的脚底！
　　嗖！
　　无数的白色仙光从白莲之中射出，仙光瞬间将薛凌云全身笼罩，就算薛凌云身体外面有黑玄鼎护佑，但是也难以挣脱白莲的束缚！
　　这朵白莲乃是八仙中何仙姑的本命法宝，厉害至极！何仙姑的前世乃是成精的白莲，千年之后她转世投胎，出生的时候便随身携带一朵白莲花，白莲花正是她上一世的本体，现在被她修炼成法宝，威力非同小可！
　　薛凌云这些年修为精进，已经是太乙真仙的第二层境界，然而他比起鼎鼎大名的上洞八仙来还是差了许多！上洞八仙哪一个不是修炼了成千上万年，修炼时间最长的张果老已经是道心通明境界的超级高手，比起薛凌云不知道要抢了多少！他们又都是太上老君弟子，经常在太上道祖面前听讲大道，实在是非同小可！
　　“哈哈哈哈，小子，你杀死不平，今日我便要为不平报仇雪恨！”此刻八仙已经将薛凌云包围，吕洞宾满脸恨意的说道。
　　薛凌云心知不妙，没有想到竟然被吕洞宾这样包围了，他深吸了一口气，一方面竭力抵挡脚下的那朵白莲，一边开口道：“我乃九天玄女娘娘座下元帅，你们如此逼我，难道不怕九天玄女娘娘事后找你们算帐吗？”
　　哼！
　　吕洞宾冷哼了一声，道：“天地大劫已经到来，这个时候她自顾尚且不暇，那里有时间来理会你！小子，受死吧！”
　　吕洞宾一声冷笑，他的手中出现了一把闪着白光的长剑，他随手一挥，一道纯阳剑气朝着薛凌云直冲而来！
　　旁边的张果老、铁拐李等人并没有动手，他们乃是上洞八仙，在仙界有赫赫威名，如果联手对付一个小子，说出去也会没有脸面！他们之所有要在这里帮助吕洞宾，为的乃是防止九天玄女出手！
　　看到吕洞宾的纯阳剑气袭来，薛凌云心中一凛，此刻蚩尤宝剑已经出现在了他的手中，薛凌云朝着前方一挥，一道长虹剑气射出，当下长虹剑气与吕洞宾的纯阳剑气相碰，天空中响起了一声巨响！
　　那吕洞宾比起薛凌云的修为要高出许多，这纯阳剑气也是仙界赫赫有名的道术，其剑气之中包含至刚至阳之术，纯阳剑气将薛凌云的长虹剑气击散后又朝着薛凌云本体袭来！
　　这仅仅是一瞬间的功夫，薛凌云正要再出手抵挡这道剑气，猛然脚下的白莲散发出来的白光越发的惊人，这白光中蕴含的仙光仿佛能够腐蚀薛凌云的真元一般，黑玄鼎的七彩光芒竟然被白色仙光破去，薛凌云猛然感觉到全身一软！
　　砰！
　　正在此时，纯阳剑气已经击中了薛凌云，薛凌云身体巨震，他猛地喷出了一口鲜血，怒道：“吕洞宾，你们八仙联手对付我一人，真是给我面子啊！”
　　薛凌云心中震怒，知道绝不是吕洞宾等人的对手，眼下只有逃走，可惜那白莲的仙光将薛凌云全身都紧紧束缚着，他根本无法摆脱白莲仙光！
　　“哈哈哈哈，不平，你看到了，我就要将这个小子杀死了！爹爹终于为你报仇了！”吕洞宾心中暗暗说道，手里的长剑又狠狠挥动了数下，无数道纯阳剑气朝着薛凌云袭来！
　　此刻何仙姑也暗暗施展道诀，薛凌云脚下的白莲猛然旋转起来，白莲中散发出来的仙光越发的浓烈！
　　“吕洞宾，何仙姑，如果我能够苟活下来，绝不会放过你们上洞八仙的！”薛凌云惨笑了一声，他的身体外面突然出现了一块巨大的玄冰，头顶的黑玄鼎也飞速的旋转起来，紫星轮也出现在了他的身旁！
　　可惜凭借他现在的修为又怎是吕洞宾与何仙姑的对手，无数的纯阳剑气击中薛凌云，黑玄鼎猛然失去了所有的光芒，它竟然飞回了薛凌云的体内，薛凌云的身上瞬间便出现了无数的伤口！
　　玄冰粉碎，无数鲜血从薛凌云体内流出，他再也难以抵挡吕洞宾的纯阳剑气，片刻之后薛凌云的元神也开始慢慢消散！
　　“我薛凌云竟然死在这里了！吕洞宾，你好狠！可恨，可恨，可恨啊！”薛凌云不甘的闭上了双眼，在这一瞬间他想起了自己的父母、自己的爱人、自己的弟子，真的好怀念他们，真的不愿就此死去！
　　何仙姑将白莲收回，薛凌云的身体“砰”的跌到在了地上！
　　吕洞宾满脸怨气的看着薛凌云，他终于为自己的私生子报仇了，但愿自己的私生子能够瞑目吧！
　　“洞宾，这人已死！我们赶紧寻找盘古真血吧，这才是真正的大事！”何仙姑手持一朵白莲，开口说道。
　　“何道友说的不错，那盘古真血不知被何人得去，只需将得到盘古真血的人杀死，盘古真血便会再次出现！天地大劫中却是不容有丝毫仁慈！”张果老冷冷的说道。
　　吕洞宾点了点头，道：“几位道友先行一步，我再看看那个小子，一定要让他死透死绝了！”
　　吕洞宾的话中满是仇恨，他从空中降落到薛凌云的身旁，他的神识一遍遍的探查着薛凌云的身体，发现薛凌云的身体中再也没有丝毫的生机，元神也已经消散，他这才放下心来！
　　吕洞宾手中长剑朝着薛凌云的“尸体”上狠狠一挥，薛凌云的腰部出现了一道巨大的伤口，他几乎被拦腰劈成两半！
　　吕洞宾这才发泄了心中的怨气，他冷笑一声冲天而起，随着其余八仙向周围的修真者发起进攻！
　　此刻天空中一片混乱，无论是神仙、佛祖还是妖怪巨魔都在彼此争杀着，人人出手都不留情，为了得到盘古真血，这些人已经彻底的疯狂了！
　　此刻天庭的四大高手不知为何和佛门六圣激烈争斗，燃灯古佛、弥勒佛、金刚不坏佛、定光欢喜佛、观世音菩萨、大势至菩萨将天庭的紫薇、真武、勾陈、九天玄女紧紧的围住，一道道佛光朝着天庭四大高手袭去！
　　九天玄女刚才已经注意到了薛凌云的状况，她想出手帮助，可惜有心无力，此刻佛门中人将她紧紧缠住，她根本无法脱身！
　　看到薛凌云竟然死去，九天玄女心中惊骇不已，她满脸的不可置信：薛凌云竟然死了！





    正文 第三百三十六章 真血显灵
     更新时间:2009-7-29 0:18:51 本章字数:2087

　　薛凌云被八仙围攻，在吕洞宾和何仙姑的联手之下“死去”，他心中充满了不甘充满了怨恨！当年在人间的时候就是东华派抢先向薛凌云动手，来到仙界之后东华派更是咄咄逼人，今日又将死在吕洞宾手中......
　　“我好恨，如果我的实力能够再强一些，可能还能活下来吧！阿瑶、真儿......永别了！”薛凌云的神识慢慢散去，他的身体更是被吕洞宾几乎砍成两半！
　　黑玄鼎已经自动飞回了他的身体之中，而蚩尤宝剑和紫星轮则落到了地上，蚩尤宝剑自然被吕洞宾随手拿走，紫星轮则散落在薛凌云的身旁！
　　就在薛凌云的身体完全消散之后，突然在他的心脏位置出现了一滴鲜红的血液，正是盘古真血！
　　之前滴落在薛凌云手背的确实是真正的盘古真血，这滴盘古真血应劫而生，得到盘古真血的人未必修为高超，一切只看机缘！
　　此刻盘古真血突然在薛凌云的体内亮了起来，一道道血红光芒从盘古真血中散发出来，薛凌云的身体在一瞬间变成了红色！
　　天空中激战的仙佛妖魔并没有注意薛凌云的状况，此刻地面上到处都是死人，谁会注意他呢？
　　盘古真血慢慢的浸入了薛凌云的心脏之中，无数道红光在薛凌云的身体之中穿梭着，薛凌云重伤的身体竟然在慢慢的愈合着，就连他腰部那巨大的伤口都慢慢消失！
　　仅仅过了半炷香的时间，薛凌云的身体竟然完好无损，他的身体之中也出现了勃勃生机，任谁都不能将此时的薛凌云当作一个死人！
　　薛凌云的元神也慢慢恢复，原来刚才他的元神并没有完全消散，就在元神即将崩溃的瞬间，黑玄鼎竟然自动将元神吸入其中，在一道道七彩光芒的照耀之下，薛凌云元神上的创伤也完全恢复了！
　　元神入体，薛凌云心中又惊又喜，真乃天大的幸运，他竟然没有死去！
　　薛凌云元神运转，顷刻间便发现了身体的状况，现在他身体上不但没有丝毫的伤口，而且充满了勃勃的生机，比起受伤前的状况还要好许多！
　　这.....
　　薛凌云心中惊讶不已，接着他发现自己的心脏之中有一滴鲜红的血液，这滴鲜红的血液虽然和周围其他的血液是一样的颜色，但是却没有和其他的血液融汇在一起，这滴血液静静的悬浮在心脏之中，体内的生机正是由这一滴血液而来！
　　“盘古真血！竟然真的是盘古真血，我真的得到了盘古真血！”薛凌云心中狂喜，这一滴盘古真血真的进入了他的身体之中，自己重伤的身体一定是被这滴盘古真血救活的！
　　“为何盘古真血会选定我呢？”薛凌云在惊喜的同时又惊讶不已，他不明白盘古真血为何会选中了他，他实在想不出自己有何出奇的地方？
　　直到许多年之后，薛凌云才明白盘古真血选择他的原委，这一切固然是因为他运气极佳，但是也离不开他身上的几件重要物品......
　　******
　　天空中仍然在激战不休，薛凌云躺在地上一动不动，不过他的神识则在暗暗的打探天空中的情况！
　　天庭中人不知为何和佛门六圣激战，紫薇、勾陈、九天玄女都是天地未开便已经出生的超级高手，只有真武一人是后天之人，他们四人的修为都非比寻常，可惜佛门却是六人，六人围攻，天庭四人只有招架之力！
　　“怎会如此？佛门中人为何要向天庭动手？”薛凌云心中大为不解，天庭奉圣人之命管理三界，没有圣人之命，佛门怎敢向天庭帝君动手？
　　薛凌云也知道了九天玄女刚才为何没有救自己，原来九天玄女已经陷入了如此的苦战之中，即使相救自己也有心无力！不知为何，薛凌云心中自信九天玄女一定不会弃自己而不顾的，这个信念他相当的坚定。
　　他的神识又朝着其他方向探去，此刻那佛门的斗战胜佛美猴王孙悟空却不知为何和阿修罗魔祖大战，孙悟空法力不如阿修罗魔祖，但是他速度极快，加上身兼佛道两门道术，竟然也不落下风！
　　天空之中不时闪过仙光魔气，不时有高手坠落，一道道强横的神识在天空之中盘旋......
　　上洞八仙正在和几个魔道高手激战，薛凌云的神识稍稍探了一下便立刻收回，他害怕再次被这八人发现，到时候恐怕真的要死去了！
　　“上洞八仙，吕洞宾！既然我薛凌云又活了下来，今后我绝不会再让你们逍遥了，我也再不会让自己陷入如此绝境！”薛凌云心中暗暗发誓，他的双手紧紧握住，心中恨意无穷无尽！
　　佛门六圣仍然和天庭的紫薇、勾陈、真武、九天玄女激战着，薛凌云越想越觉得不对，他心中隐隐觉得有些阴谋，但是却难以猜透这阴谋是针对谁！
　　除了这四大高手之外，天庭中还有托塔李天王、张道陵等人道场，此刻托塔李天王正率领天庭高手将周围的人远远赶走，佛门六圣和天庭四大高手隐隐被包围在了中间！
　　“听说那托塔李天王是天庭中仅次于几位帝君的高手，他被封为天王，修为定然不凡，他却为何不出手呢？”薛凌云越想越觉得不对，猛然他又想起托塔李天王似乎是佛门弟子，他手中的宝塔正是西天燃灯古佛所赐，这其中的阴谋让薛凌云险些叫出声来！
　　轰！
　　突然天空中一声巨响，托塔李天王手里的玲珑宝塔猛然散发出一道道金色佛光，薛凌云的神识竟然被金色佛光挡在一旁，他再也难以探查到佛门六圣和天庭四大高手的战况......





    正文 第三百三十七章 突变
     更新时间:2009-7-29 18:10:36 本章字数:2180

　　天庭四大高手和佛门六圣交战，九天玄女实力高强，虽然无法战胜佛门的这六个人，但是也不落下风！
　　此刻九天玄女心中也颇为奇怪，为何佛门中人要向天庭中人进攻呢？按理说天庭是佛道两门扶持出来统治天下的工具，如果佛道两派不愿意再要天庭这个工具，只需圣人开口就可以了，何必要这些佛门中的弟子来向天庭中人进攻呢？
　　正在这个时候，托塔李天王手中的玲珑宝塔发出一道道佛光，托塔李天王发出的佛光没有太大的作用，只是要遮掩众人的视线而已！这托塔李天王修为也相当不错，他也是道心通明境界的高手，可以说是天庭中中仅次于几大帝君的高手！
　　佛光铺天盖地而来，九天玄女心中越发的感觉不妙，难道这托塔李天王要相助佛门不成？
　　她心中刚刚出现这个想法，突然从她的身后涌来一股惊人的剑气，剑气凌厉至极，九天玄女护体的罡气立刻便被击散，剑气径直进入了九天玄女的体内！
　　九天玄女心中大惊，她刚要回头去抵挡，此刻前方的佛门六圣突然一起朝着她进攻过来，六道佛掌朝着九天玄女袭来，九天玄女“噗”的喷出了一口鲜血来，她惊骇的道：“这是怎么回事？”
　　刚才在背后袭击她的定然是天庭中人，而且是其余的三位帝君，她怎么都没有想到天庭的三位帝君竟然在这个时候向她动手！
　　而佛门中人也一起朝她动手，这明显是佛门中人和其余三位帝君商量好了，想要将九天玄女就此毁去！
　　嗖！
　　九天玄女在一瞬间便被重伤，此刻她的头顶又传来一道风声，一盏青灯朝着九天玄女砸了过来，这青灯正是燃灯古佛的法宝！
　　啊！
　　九天玄女一声惨叫，从天空中坠落，虽然她是道心通明境界的超级高手，虽然她是生于混沌中的修真者，但是面对天庭三位帝君和佛门六圣的联手攻击，她能够重伤不死已经是很不错了！
　　******
　　薛凌云正躺在地上观看头顶的情况，托塔李天王的玲珑宝塔太过厉害，薛凌云根本猜不透里面的情景。
　　正在此时，突然身边传来一声闷响，九天玄女竟然跌到了他的身边！
　　这......
　　薛凌云惊愕至极，他的神识朝着九天玄女看了一眼，立刻发现九天玄女受了重伤，九天玄女脸色苍白如纸，浑身都轻轻颤抖，她身体散发出来的气势也远没有以前那么惊人！
　　正在薛凌云犹豫困惑的时候，天空中猛然落下了一道天罡神雷，这道神雷威力极为惊人，神雷将九天玄女全身都笼罩了起来，就连薛凌云都被神雷笼罩在了中间！
　　“这是道心通明境高手发出的神雷！”薛凌云心中知道不妙，眼下只有赶快逃离这里，没有想到在地上装死也不安全，偏偏九天玄女就掉在了他的身旁，偏偏还有人要对付九天玄女！
　　“不知玄女娘娘伤势如何？她能否挡住这一记神雷？”在这一瞬间薛凌云又想起了身旁的九天玄女，九天玄女看样子深受重伤，明显是在上面遭受了暗算，也不知道九天玄女现在还能否挡住这一记攻击！
　　当下薛凌云毫不犹豫的放出了黑玄鼎，黑玄鼎朝着空中落下的那道天罡神雷迎去！
　　轰！
　　一声巨响，黑玄鼎在一瞬间便被击落，重新回到了薛凌云的体内，薛凌云不由得喷出了一口鲜血来！
　　九天玄女明显没有想到薛凌云还活着，此刻九天玄女手中的九天灭魔幡朝着空中一指，一道五彩光芒闪过，这一记天罡神雷终于被挡了下来！
　　九天玄女咬牙站了起来，她一把将薛凌云拉住，喝道：“我们走！”
　　一道五彩光芒将九天玄女和薛凌云全身包裹住，两人朝着北方迅速飞去！
　　砰！
　　正在这个时候，突然有一个净瓶砸了过来，这净瓶乃是佛门观世音菩萨的法器，厉害无比！净瓶砸到了外面的五彩光芒之上，九天玄女又喷出了一大口鲜血，她喷出的鲜血将薛凌云的头发都完全染红了！
　　薛凌云心中大惊，道：“娘娘，你怎么样了？”
　　九天玄女没有说话，不过她的脸色已经更加的苍白了，刚才先是被天庭一位帝君暗算，接着又被佛门六圣联手攻了一掌，那几位的修为都和她相差不远，她当时便受了重伤！这时再被观世音的净瓶攻击了一下，当下她感觉全身的真元都几乎不受控制，一道道真元在体内横冲直撞！
　　“我们走！”九天玄女只是轻喝了一声，仍是带着薛凌云往前飞去，她的速度竟然丝毫不减！
　　哼！
　　突然身边传来了一道冷哼，一个道人出现在了九天灭魔幡的外面，道人朝着九天灭魔幡就是一掌，这一掌蕴含着无边罡气，九天灭魔幡竟然被打的朝着下方坠去！
　　“凌云，我要拼死离开这里！希望你将来能够为我报仇！”突然九天玄女的声音在薛凌云的耳旁响起，九天玄女竟然强行提升真元，再次带着薛凌云冲天而起，朝着北方飞去！
　　她此刻已经是在燃烧生命，她心知留在这里只有死路一条，不过逃出去的希望也相当的渺茫，但愿手里的这个薛凌云能够为自己报仇吧！
　　两人刚刚飞了片刻，那个道人又赶了过来，此刻道人手中射出了一把飞剑，这飞剑闪着寒光超九天玄女冲了过来！
　　“真武，你竟然如此的歹毒！”九天玄女怒骂了一声，她手里的九天灭魔幡猛然脱手而出，朝着后方的飞剑迎去！
　　轰！
　　九天灭魔幡刚刚飞出半里，竟然在空中爆响！这九天灭魔幡乃是九天玄女在混沌中练就的宝物，此刻九天灭魔幡自曝，一瞬间方圆百里之内都是五彩光芒，到处都是五行之气，混乱的五行之气在天地间不断碰撞、爆炸......





    正文 第三百三十八章 奄奄一息
     更新时间:2009-7-29 23:43:04 本章字数:2187

　　庞大而又混乱的五行之气在方圆百里之内不断爆炸，这五行之气乃是九天玄女本命法宝九天灭魔幡所生，其蕴含的能量难以估算，就算是强如真武帝君也被稍稍的阻拦了片刻！
　　等五行之气消失，九天玄女与薛凌云已经消失不见，他们已经逃离了厉王山！
　　紫薇、勾陈、李靖和佛门六圣来到了真武的跟前，真武怒道：“九天玄女竟然逃了，看来我等失算了！”
　　燃灯古佛微微一笑，道：“帝君无需焦急，那九天玄女受了我等攻击，早已重伤，现在她又自曝九天灭魔幡，想必元神受创更大，她能活下来的机会微乎其微！”
　　观世音菩萨也点了点头，道：“燃灯师兄说的不错，九天玄女能够活下来的机会很小，说不定她现在已经死去了！各位道友，我们眼下还是先寻找盘古真血要紧，九天玄女的事情先放到一边吧！”
　　真武帝君和紫薇勾陈等人不是追不上九天玄女，只是他们都不愿意放弃盘古真血，所以没有一个人真的追上去！若是他们知道盘古真血已经被薛凌云吸收，恐怕今天九天玄女和薛凌云绝难逃出他们的手掌！
　　好！
　　真武帝君点了点头，道：“菩萨说的不错，眼下还是寻找盘古真血要紧！只要将在场的人全部制住，贫道便有寻找盘古真血的方法！”
　　当下佛门中人和天庭的几位高手一起出手，想着周围的修真者攻去，魔道中人直接杀死，仙道中人却只是暂时制住，真武他们都实力强大，只要给他们一点时间就能够寻找出盘古真血来！
　　阿修罗魔祖正在厉王山上横冲直撞，他心思慎密，猛然注意到佛门中人和天庭中人联手，三清门下似乎也和这些人是一伙的，阿修罗魔祖当下便知道不妙，看来今天这盘古真血是和自己无缘了！
　　当下阿修罗魔祖一声轻啸，竟然转身朝着南方飞去，再也不停留片刻！
　　随着阿修罗魔祖离去，又有几个修为高超的妖魔知道不妙，这些妖魔也纷纷离去！虽然佛门、道门、天庭实力高强，但是也难以将所有人都留在这里。
　　有几个仙道散修高手也感觉到气氛有些不妙，他们也偷偷离去，在数万里之外躲了起来，密切注视着这里的情况。
　　那些修为低微一些的也想逃离，但是他们的实力比起佛门、道门、天庭高手差得太多，妄图逃走的只有死路一条......
　　******
　　九天玄女带着薛凌云往北方逃去，他们是朝着西北的方向飞去，九天玄女虽然深受重伤，但是飞行速度仍然非同小可，短短一个时辰竟然飞了五百万里的距离。
　　终于九天玄女再也坚持不住，她猛地朝着下方的一座大山坠去，薛凌云吓了一跳，他慌忙将九天玄女抱住，两人落到了大山之上！
　　大山上郁郁葱葱，到处都是高大的树木，薛凌云刚才也受伤颇重，但是他体内的盘古真血极为灵异，身体的伤势早已治愈，此刻薛凌云的神识散出，发现附近千里之内都没有人烟，只有一些小动物在山林中出没！
　　这里应该还是东胜神洲的地盘，看着怀里深受重伤的九天玄女，薛凌云心知一定要先为九天玄女疗伤。
　　当下薛凌云在山林中寻找到了一个隐蔽的山洞，他在山洞外面随手布下了几道禁制，然后抱着九天玄女进入了山洞之中！
　　此刻九天玄女已经近乎昏迷，薛凌云心中焦急不已，他将九天玄女放到了地上，盘膝坐于九天玄女之后，开始为九天玄女疗伤！
　　薛凌云体内的真元一道道送入了九天玄女的体内，他也曾经研习《玄女经》，对九天玄女修行的功法颇为了解，此刻薛凌云惊骇的发现九天玄女体内的真元已经乱作一团，这些真元在九天玄女体内不断的乱窜着，破坏着九天玄女的身体！
　　更令薛凌云惊骇的是九天玄女的元神，九天玄女的元神异常的黯淡，恐怕不久就要崩溃了！
　　薛凌云体内的真元进入九天玄女体内，半炷香之后九天玄女竟然清醒了起来，她睁开双眼，吃力的回头看了薛凌云一眼，苍白的脸蛋上浮现出了一丝笑容，道：“凌云，你不用费力救我了，这一次我受伤太重，恐怕难逃一死！”
　　看到九天玄女清醒，薛凌云心中微微一喜，然而听到九天玄女的话后，薛凌云又是大惊！他摇了摇头，道：“娘娘，你对我有大恩，我怎能弃你不顾！”
　　薛凌云不由得想起了这些年来在仙界的经历，从来到仙界成为天庭的土地神，一直到成为天庭元帅，这期间都离不开九天玄女的照顾与提拔，而且九天玄女屡次三番救了自己的性命，对自己有大恩！现在九天玄女命在旦夕，自己一定要想出救她的方法来！
　　当下薛凌云双目微微闭上，体内的真元再次渡入了九天玄女体内，试图恢复九天玄女体内的伤势。他的真元将九天玄女的元神轻轻包裹着，慢慢的滋润着九天玄女的元神，希望能让九天玄女从垂死边缘恢复过来！
　　“凌云，不要浪费真元了，我真的已经没救了！”九天玄女此刻又是心酸又是感动，她知道自己的伤势如何，现在她体内的元神受伤极重，凭借薛凌云的修为根本难以救治她的元神，最多只是让她死亡的时间延后一两个时辰罢了！
　　无数亿年的修炼，终于难以逃脱天地大劫......
　　“要是刚才得到了盘古真血，凭借着盘古真血至高无上的神威，或许能够将我救活！”九天玄女苦笑着说道，她的脸色越来越是苍白，现在她脸上的皮肤已经几乎透明，看起来给人一种诡异的美感。
　　听到九天玄女的这句话，正在给她疗伤的薛凌云心中一愣，他猛然开口道：“娘娘，盘古真血现在就在我的身上！”
　　【刚写完这章，先发上来，待会还有一章，多谢各位朋友支持了！】





    正文 第三百三十九章 为玄女疗伤
     更新时间:2009-7-30 0:50:56 本章字数:2252

　　薛凌云的话说完，原以为九天玄女会大喜，谁知道九天玄女却没有丝毫反应，薛凌云神识探去，这才发现九天玄女竟然又昏迷了过去！
　　“娘娘，娘娘？”薛凌云心中一惊，他再次将真元渡入了九天玄女体内，谁知九天玄女再也没有清醒过来，九天玄女体内的元神已经越来越黯淡了！
　　“娘娘，你醒一醒，醒一醒啊？”薛凌云心中越来越慌，可惜已经过去了半炷香的时间，九天玄女仍然没有清醒！
　　眼看着九天玄女离死越来越近，元神散去就意味着魂魄消失，再也没有一丝一毫的机会能够救活，就算是圣人也难以将元神消散之人救活，薛凌云却难以将九天玄女弄醒！
　　薛凌云心中焦急不已，想起九天玄女刚才说的“盘古真血或许能够救我一命”，当下他便准备将盘古真血从体内逼出！
　　此刻盘古真血正在薛凌云的心脏正中，这盘古真血乃是开天辟地的盘古所留，蕴含无穷神威，自从来到薛凌云的心脏之后，盘古真血已经慢慢的和薛凌云的身体融合。
　　无论薛凌云用出何种方法，都无法将盘古真血从体内逼出，他的真元刚刚接近盘古真血便被立刻吸收，根本没有丝毫作用！
　　“怎么会这样？怎么会这样？到底要如何才能将盘古真血逼出来呢？”薛凌云此刻头顶冒出了一道道白雾，他心内焦急不已，眼看着九天玄女就快死去，他明知盘古真血能够救命，却无法将盘古真血从体内逼出！
　　此刻盘古真血已经融合在薛凌云的身体之中，薛凌云体内的血液也都带了一丝盘古真血的灵气，然而这灵气太过稀薄！
　　薛凌云想到了这点，他也不知道这带了盘古真血灵气的血液能否救治九天玄女，当下他将九天玄女的身体扶住，在九天玄女的背上微微一拍，九天玄女的玉口张开，他朝着自己右手腕轻轻一划，顿时无数的鲜血进入了九天玄女的口中！
　　薛凌云的神识密切注意着九天玄女的状况，血液进入九天玄女体内之后，薛凌云焦急的发现根本没有丝毫作用，虽然他的血液已经带了盘古真血的灵气，但是这灵气真的是太稀薄了，根本无法救治九天玄女！
　　薛凌云越来越急，他的额头上竟然出现了一层层汗珠！他此时已经是太乙真仙修为，就算在仙界之中也是高手了，然而心中的焦急让他几乎崩溃，就连百年未见的汗滴都流了出来！
　　看着九天玄女体内元神越来越黯淡，就要彻底消失，薛凌云恨不得用自己的性命来救九天玄女一命！
　　到了此时此刻，薛凌云竟然震惊的发现他对九天玄女有着一份难以言说的爱意！他也不知道这爱意是从何时出现的，如果不是这种时刻他也难以发现自己心底最深处的秘密......
　　“到底如何才能救她？难道我要眼睁睁的看着她死去吗？”满头是汗的薛凌云焦急的站在九天玄女身旁，他深吸了一口气，强行让自己冷静下来，细细回想自己知道的所有救人之术。
　　******
　　在这种时刻，薛凌云竟然真的冷静了下来，他的心思竟然变得无比的敏锐，所有他修习过的道术都在他的心头流淌，他的神识从来没有如此清晰过！
　　仅仅过了片刻，薛凌云猛地想起一门道术来，当年在人间之时他曾经跟随凌若雨修习过素女经，这素女经乃是双修道术，但是玄奥无比，素女经中有一门房中术可以让男女双方气血相连！
　　“气血相连，这样我体内的盘古真血也可以滋润到她的身体，或许便能够将她救活，可是......”薛凌云呆呆的站在了那里，这方法有一定的可行性，然而他如何能够亵渎九天玄女？
　　正在此时，留在九天玄女体内的薛凌云神识发现九天玄女的元神已经近乎透明，除了真灵之外，元神已经消散殆尽！
　　再也不容他细思，眼下只有两条路可走了，要么就让九天玄女死去，要么就用素女经的男女双修之术试一试！
　　呼......
　　薛凌云的额头上再次出现了细细的汗珠，他吐出一口浊气，终于拿定了主意！
　　只见薛凌云的手朝着九天玄女一指，一道仙光闪过，九天玄女身上的银甲、九色彩衣、亵衣纷纷离体而去，片刻之后一副美到了极点的玉体出现在了薛凌云的面前。
　　此乃天下仅有的绝色，一切形容美的言语在她的面前都显得那样黯淡，真的是惊心动魄，就算是宋玉瑶等女也远远不能与她的姿色相比！
　　呼......
　　面对着如此冰肌玉骨，薛凌云发现自己的呼吸再次急促了起来。他不是没有见过美女，他不是没有定力，他不是不知道事情紧急，只是玄女的玉体真的太美太美，没有一丝一毫的瑕疵，她身体的一切都美到极点！
　　“娘娘，我只是为了救你！”薛凌云轻轻说了一句，他的双手张开，身上的衣物在一瞬间化作粉碎，雄健的身体出现在了山洞之中！
　　没有丝毫犹豫，薛凌云将九天玄女抱在了怀中，他轻轻进入了九天玄女的身体，顿时无边的销魂浸透薛凌云的灵魂。
　　好在他并没有忘记为九天玄女疗伤的事情，他和九天玄女以交合的姿势坐在地上的衣物之上，薛凌云开始安装素女经的记述运转心法。
　　原本这房中之术应该男女配合，此刻九天玄女陷入了昏迷之中，只有薛凌云一人运转心法，却是麻烦了许多。
　　好在素女经终于开始起作用了，半刻钟之后，就在九天玄女的真灵也要消散之时，薛凌云的气血终于与她结为一体，盘古真血所蕴含的庞大灵气朝着九天玄女的身体涌去。
　　那庞大的灵气刚刚进入九天玄女体内，九天玄女的元神仿佛吸到了补药一般，竟然奇迹般的恢复了起来，虽然恢复的速度很慢很慢，但是却再也不会消散了！
　　九天玄女的身体也慢慢的恢复了生机，原本已经苍白的透明的皮肤恢复了正常，此刻她的皮肤如同凝脂一般，分外的诱人......





    正文 第三百四十章 伤愈
     更新时间:2009-7-30 18:04:15 本章字数:2210

　　薛凌云和九天玄女的气血相连，此刻盘古真血在他的心脏之中闪闪发光，无数道灵气从薛凌云的体内进入了九天玄女的体内。
　　两人赤裸着身体，九天玄女修长的玉腿紧紧的盘在薛凌云的腰部，薛凌云一只手搂着九天玄女光滑的脊背，另一只手则搂着她柔腻的丰臀。
　　九天玄女的气色越来越好，她的皮肤已经不像之前那样苍白如纸，此刻她的肌肤已经浮现出了一丝血色，由盘古真血带来的无数道庞大的生机在她的体内修补着她的身体！
　　九天玄女体内原本已经混乱成一团的真元已经被盘古真血的灵气彻底的压制，这盘古真血果然是神异到了极点，别的不说，最起码是天下一等一的疗伤圣物！
　　一天之后九天玄女的身体彻底恢复了过来，她身上的伤势完全治愈，她身体中的真元能量也变得平静了起来，她光滑柔腻的皮肤上闪烁着淡淡的光泽，这是被盘古真血灵气滋润的结果！
　　在九天玄女的身体内部，她的元神也在慢慢的恢复，不过元神恢复的速度远远比不上身体恢复的速度，此刻她的元神仍然是创伤累累，这些伤势都需要极长的时间才能恢复。
　　薛凌云紧紧的搂着九天玄女，他的气血和九天玄女连为一体，感受到九天玄女的身体慢慢恢复，薛凌云心中也充满了淡淡喜悦。
　　三天三夜之后，九天玄女的元神也基本症愈，虽然她的元神仍然很黯淡，但是元神上的伤势则已经彻底消失！
　　此刻九天玄女也终于清醒了起来，她轻声呻吟了一下，猛然睁开了双眼！
　　在九天玄女睁开双眼的一瞬间，薛凌云也收回了自己的功力，他也猛地睁开了双眼！
　　啊！
　　看到眼前浑身赤裸的薛凌云，九天玄女惊叫了一声，接着她立即意识到了自己现在的状况，现在她也是全身赤裸，她正和薛凌云紧紧的搂在一起！
　　九天玄女一下子懵了，她甚至没有将薛凌云推开，只是惊骇的看着薛凌云！
　　薛凌云也在看着九天玄女，九天玄女美的难以形容，不过此刻她那双秋水般明亮的双眼正充满惊骇。薛凌云的手仍是搂着九天玄女的脊背，那种光滑柔腻的触感让薛凌云舒爽至极。他的下体仍然在九天玄女的体内，一阵阵销魂滋味钻入薛凌云的灵魂深处。
　　薛凌云的欲火慢慢升腾了起来，他正想抱住九天玄女美美的爱一场，但是他心知时机不对，当下他竟然推开了九天玄女，猛地站了起来。
　　九天玄女轻声呻吟了一下，她轻轻闭着双眼，心里乱作一团。
　　山洞中一片寂静，只能听到两人急促的呼吸之声，过了许久许久，九天玄女终于道：“你......为何要这样做？我......我要杀了你！”
　　九天玄女的话刚开始还有些羞意，慢慢的已经由羞转怒！
　　她诞生于混沌之中，无数年来都保持着清白之躯，她从来没有想到自己竟然糊里糊涂的和一个男子发生了夫妻之事，她清白的身体竟然被亵渎了！此时此刻她显然已经忘记了自己深受重伤的事情，清白之躯被毁已经占据了她全部的身心！
　　薛凌云深吸了一口气，他不敢低头看向九天玄女，此时九天玄女仍是浑身赤裸，冰肌玉骨毫不保留的呈现在薛凌云面前，薛凌云害怕再看一眼就会让自己疯狂。
　　他轻轻闭上双眼，开始为九天玄女解释事情的原委，只听他道：“娘娘，我这样做也只是为了救你罢了！你当时深受重伤，元神几乎消散，你还记得昏迷前说的那句话吗，只有盘古真血才能救你的性命，而盘古真血就在我的体内！”
　　什么！
　　九天玄女大吃一惊，此刻她才开始回想之前的那些事情，她确实对薛凌云说过那样的话，可是......
　　九天玄女又羞又恼，她也不追问盘古真血为何会在薛凌云体内，只是道：“你救我，我自然会感激你！可是......可是......你救了我之后为何要......这样......”
　　说到最后九天玄女声音再次颤抖了起来，她简直压制不住自己的愤怒，她的手指上已经出现了一道亮光，准备随时出手将薛凌云诛杀！
　　薛凌云苦笑了一声，道：“娘娘，当时我想用盘古真血为你疗伤，可惜我却无法将那滴盘古真血逼出体外，我试着将体内带了盘古灵气的血液送入你的口中，然而没有起到作用！最后我想起曾经修习过的双修道术，有一种高深的男女双修术可以将彼此气血相连，当时你体内只剩真灵，我不得已才用双修之术救你，在下并非有意亵渎娘娘圣体！”
　　这......
　　九天玄女呆在了那里，她的脸色变来变去，不知道过去了多久，她突然道：“你过来，放开神识，我要看看是不是真的！”
　　九天玄女的话无悲无喜，薛凌云也不知道她现在到底是什么意思，她让薛凌云放开神识，薛凌云苦笑一声，当下毫不犹豫的放开了自己的神识。
　　九天玄女神情复杂的看着薛凌云强健的身躯，从她的元神之中飞出一道白光，白光进入薛凌云的体内，开始翻阅薛凌云的神识，翻阅薛凌云的记忆！
　　三天前发生的那一幕真真实实的浮现在了九天玄女的眼前，甚至就连薛凌云心底最深处对她的那一丝暗恋也浮现在了九天玄女的面前。
　　九天玄女神情不断变幻，她的玉手时而捏拳时而捏掌，她不时的看薛凌云一眼，眼中偶尔出现的是感激，偶尔出现的是羞涩，偶尔出现的是愤怒！
　　猛然她一掌朝着薛凌云拍了过去，但是掌力刚刚运行出手，她又猛地收了回来！
　　薛凌云只是苦笑着站在那里，他不知道最终的结局会是什么，不知道九天玄女会怎么处置他！
　　过了许久许久，九天玄女终于平静了下来，她又羞又怒的看了薛凌云一眼，慢慢的闭上了双眼。





    正文 第三百四十一章 玄女心思
     更新时间:2009-7-31 0:16:00 本章字数:2276

　　九天玄女竟然闭目开始恢复功力，她仍是全身赤裸的坐在地上，仿佛一点都不顾忌薛凌云看到她的身体。九天玄女此刻确实是不再顾忌了，她已经和薛凌云发生了男女之事，更加过分的事情都让薛凌云做了，再看几眼又有什么？
　　九天玄女心情复杂至极，她冰清玉洁的身体被薛凌云占有了，虽然薛凌云当时是为了疗伤，而且薛凌云当时确实没有丝毫私心，但是九天玄女还是异常的不甘，异常的羞恼！
　　“他就这样成了我的男人了吗？”最终留在九天玄女心中的只有这一个想法了，她不得不逼着自己练功恢复功力，暂时先把这件事情忘记了。
　　看到九天玄女真的在闭目练功，薛凌云从储物手镯中取出一件道服穿了起来，他静静的守在九天玄女的身旁，开始琢磨如何处理这件事情。
　　看样子九天玄女并没有杀死自己的想法，那她会怎样处置自己呢？
　　“哼！不管怎样，我和她都有了夫妻之实，我会让她成为我的女人！”突然薛凌云的心中涌出了一股霸气，他觉得自己并没有做错什么，男女双修也只是为了救玄女，反正两人都有夫妻之实了，他心底深处又迷恋这个女人，那么自己要做的就是让这个女人真心喜欢上自己，成为自己真正的女人！
　　薛凌云也知道这个有些难度，对方是九天玄女，无论名声还是修为都比自己高得多，而且她还是自己的“上级”，说起来他的元帅之位还是九天玄女封的，要想真正搞定九天玄女有些困难！
　　不过，再困难也要上，薛凌云已经发誓不会放过这个女人了，他要让九天玄女和其他的女人一样在他面前俯首称臣！
　　他低头看了九天玄女一眼，那绝美的身体深深的吸引着他，光滑柔腻如同凝脂的肌肤、小巧玲珑的秀鼻、薄薄的嘴唇、如同玉碗一般的胸脯、丰满的臀部......一切的一切都是那样的完美，这样完美的身体迟早会属于自己！
　　想起九天玄女那高高在上的身份，睿智英明的眼神，充满英气的高洁气质，薛凌云嘴角不由得露出了一丝笑容。
　　******
　　过去了半天的时间，九天玄女虚弱的元神终于恢复了大半，她稍稍感受了一下，发现自己的修为不但没有降低，反而稍稍增长了一些，想来都是盘古真血的缘故！一想起盘古真血，她立刻睁开了双眼。
　　薛凌云正站在她的面前，此时薛凌云已经穿上了一件蓝色道服，原本很少注意薛凌云长相的九天玄女突然觉得此刻的薛凌云长的还算不错。
　　九天玄女轻轻站了起来，她修长优美的玉体毫无保留的呈现在薛凌云面前，只见她玉手一招，地上的亵衣和九彩仙衣飞入她的手中，她朝着手上的衣物轻轻吹了一口仙气，衣物上的灰尘消失不见。
　　九天玄女就在薛凌云的面前开始慢慢穿衣，先是贴身的亵衣穿上，再是将九彩仙衣披到身上，她一举一动都充满风情，简直是诱人至极！
　　薛凌云就在一旁观看者九天玄女的春色，九天玄女心中不由得暗恼。
　　******
　　“娘娘，你准备如何处置我呢？”等九天玄女将衣服穿好之后，薛凌云突然开口说道，他的声音中竟然带着一丝笑意。
　　“处置你？”九天玄女反倒是愣在了那里，说实话她还没有想出处置薛凌云的方法来，她的身体已经被薛凌云占有过了，按理说薛凌云已经是她的丈夫了，但是九天玄女又不愿意这样承认。
　　别的不说，薛凌云还是她的部下，她怎么能嫁给自己的部下呢？再说了薛凌云还有那么多的女人，以她的身份又怎么能和其他的女人共侍一夫呢？
　　就此远离薛凌云吗？九天玄女又觉得不甘，她的身体已经被薛凌云占有了，那么这个男人必须要负责......
　　真是越想越乱，纵然是已经生存了亿万年，纵然是修为达到了道心通明境界，她仍然无法理智的处理这件事情！她修为高超，但是这不意味着她已经没有情感，世间又有何人能够抛弃情感，只有无知无觉的石头才没有情感......
　　看到九天玄女神情变幻，薛凌云脸上的笑意越发的浓了，他轻笑道：“娘娘，你翻阅过我的神识记忆，应该知道我心底深处对你的那丝爱恋吧？呵呵，如果不是你到了生死绝境，我都不会知道我心底最深处的想法，原来我竟然对你如此爱恋，当时我竟然愿意以我的性命来换取你的性命！”
　　九天玄女有些不敢看向薛凌云，她的脸看向其他的方向，银牙轻咬，不知在想些什么。
　　薛凌云微微一笑，道：“娘娘，我现在也想开了，既然我心中喜欢你，又和你发生了男女之事，那么我一定要追到你，让你真正成为我的女人！”
　　薛凌云把话说完，偷偷打量九天玄女，发现九天玄女的脸上竟然升起了一丝红晕，他心中大喜，知道九天玄女并非他想象中的那样无情。
　　这种事情也不能逼迫得太急，当下薛凌云不再说男女之事，而是问道：“娘娘，那天究竟是怎么回事，为何你会深受重伤呢？”
　　听到薛凌云不再说那件羞人之事，九天玄女也暗暗松了口气，她有些不敢面对薛凌云，沉默了许久，才道：“那天之事是一个阴谋，看样子是天庭的几位帝君想把我除去，他们竟然和佛门中人联手，联合对付我！好在......我最终没有死去！对了，你是怎么得到盘古真血的！”
　　薛凌云微微一笑，道：“娘娘......”
　　他的话刚刚出口，九天玄女猛地斥道：“现在只有我们两人，你娘娘娘娘就不嫌烦吗？”
　　薛凌云愣在了那里，过了好一阵他才领回了九天玄女的意思，他不由得笑了起来。九天玄女话刚出口就知道不妥，自己似乎是不愿意薛凌云用如此尊敬的口气同自己说话，这意味着什么？她的脸色也猛地红了起来。
　　薛凌云哈哈一笑，道：“既然你不喜欢‘娘娘’这个称呼，那么我就换一个了，叫你什么好呢？”想了片刻，薛凌云道：“玄儿！”





    正文 第三百四十二章 痛失弟子
     更新时间:2009-7-31 0:16:01 本章字数:2335

　　九天玄女脸色微红，她嘴唇轻轻张开，最终却没有吐出一个字来。
　　看到九天玄女似乎默认了这个称呼，薛凌云心中喜悦，他开始为九天玄女解释盘古真血的事情，只听他道：“那天厉王山红光刺眼，我不由得闭上了双眼，正在当时突然有一滴像是水珠或者血液的东西滴到了我的手背上，让我全身剧痛！那滴液体进入了我的心脏之中，我还没有来得及研究这滴液体，突然上洞八仙朝我动手，我当时几乎被八仙打死，在地上的时候心脏中的那滴液体开始发挥作用，于是我便知道这是盘古真血了！”
　　九天玄女秀美微蹙，有些奇怪的道：“为何盘古真血会选择你呢？”
　　薛凌云苦笑了一声，道：“我也不知，或许是我运气特别好吧，这么多高手都来抢夺盘古真血，最后竟然会便宜我了！”
　　九天玄女轻轻摇了摇头，她神情复杂的看着薛凌云，眼前这个男子原本是他的属下，现在竟然发生了这样的事情，她到底该如何对待这个男子呢？
　　真是越想越烦，九天玄女深吸了口气，将薛凌云暂且放在一旁，开始思考其他的事情。
　　过了片刻，九天玄女突然道：“天庭有变，如果我没有猜错的话，真武、紫薇、勾陈已经开始清理我在天庭的势力了！”
　　啊！
　　薛凌云心中一惊，他猛然道：“不好，我的父母亲人都还在天庭之中！阿瑶他们都还在天庭！”
　　这三天来薛凌云一直在为九天玄女疗伤，根本没有时间去想天庭的事情，此时听九天玄女这么一说，薛凌云心中立刻焦急了起来，他毫不犹豫的朝着外面走去，道：“我要立即前往天庭！”
　　看到薛凌云如此的焦急，九天玄女轻哼了一声，道：“现在去天庭只怕已经来不及了！真武、紫薇、勾陈三人都非同小可，恐怕早已经将我在天庭的力量除去了！”
　　薛凌云心中焦急，他有些不知所措的道：“那该怎么办呢？不行，我一定要到天庭去一趟！”
　　九天玄女轻轻摇了摇头，觉得薛凌云有些太感情用事了，如果是以前她肯定对薛凌云不屑一顾，现在她心中却不由得为薛凌云着想起来。
　　眼看着薛凌云已经走出了山洞，九天玄女突然道：“凌云，我们先不要去天庭，先到我们在东胜神洲北方的地盘看一看吧！如果我没有猜错的话，你的父母亲人很可能从天庭逃到那里了！”
　　薛凌云心中一愣，接着点了点头，他猛地朝着东胜神洲北方冲去。
　　九天玄女苦笑了一声，心想自己现在已经开始为这个男人着想了，真的是好奇怪！
　　嗖！
　　她的速度比起薛凌云要快得多，只见她玉手轻轻一招，一道白光将她和薛凌云全身笼罩，两人片刻之后哦便消失在了大山之中。
　　******
　　九天玄女此刻功力已经恢复，只是元神还稍稍有些虚弱，以她道心通明境界的修为，一个时辰之后便已经来到了东胜神洲北方，这里正是黑山老妖、李牛、赵无珠等人占据的地盘！
　　两人从空中降落，九天玄女想了想，她的身体突然开始变化，原本天仙般的容颜变得异常的普通。
　　薛凌云微微一愣，他不明白九天玄女为何要变化身形，不过他此时关心父母亲人，实在是没有精力询问这件事情。
　　只见薛凌云朝着李牛、赵无珠所在的营地行去，片刻之后便已经来到了李牛、赵无珠所在的营地，他正要进入，却发现李牛、赵无珠正站在营地门口。
　　“李牛、无珠！”薛凌云不由得大喊了一声，李牛、赵无珠立刻朝着薛凌云看了过来。
　　看到是薛凌云，李牛、赵无珠急忙飞了过来，两人朝着薛凌云行了一礼，道：“参见师尊！”
　　薛凌云心中焦急，还没有等他们两人说完，便急着问道：“天庭是不是发生大变了？你师娘他们是否在山中？”
　　薛凌云焦急不已，他身后站立的九天玄女却脸色异常的平静，此刻九天玄女变幻身形，李牛和赵无珠都没有认出她来。
　　李牛点了点头，道：“我正要向师傅你禀报这件事情呢！天庭确实发生了大变，听说是真武帝君和紫薇帝君的属下向玄女娘娘的属下发起进攻了，天庭的托塔李天王也带了无数的天河水兵进攻娘娘的属下......”
　　李牛还没有说完，薛凌云将他的话打断，着急的道：“先说说你师娘她们怎么样了，还有你师弟他们？”
　　李牛一愣，道：“师娘他们都从天庭逃了出来，神秀前辈和蓬莱圣女前辈也已经从天庭逃了出来，不过我的那些师弟们却......”
　　说到这里李牛两颗滚圆的眼睛竟然变得红了起来，他的脸上露出了伤心的表情，旁边的赵无珠也是脸色悲痛，薛凌云立刻知道不妙！
　　他深吸了一口气，道：“李牛，将你那几个师弟的情况都说给我听！”
　　李牛声音有些哽咽的道：“夏松师弟、李熊、李豹都战死在了天庭之中，听说杀死他们的是托塔李天王李靖！”
　　薛凌云如遭雷击一般，他呆呆的站在那里，心中悲痛欲绝！夏松是他在人间所收的第一个弟子，做了数百年的师徒，他对这个徒儿极为关心疼爱，这徒儿已经是他在仙界的亲人了！李熊和李豹也与薛凌云相处了数百年，师徒之间关系也一直不错，虽然名为弟子，但是也都是亲人！
　　现在这三个徒儿竟然都死在了天庭之中，这不能不让薛凌云悲伤！
　　薛凌云静静的站在那里，没有一言一语，但是李牛和赵无珠都感受到了薛凌云心中的那股悲意，旁边的九天玄女轻轻走了上来，她将薛凌云的手轻轻拉住，低声道：“不用太过伤心，杀死他们的是托塔李天王，我们迟早会为他们报仇的！”
　　薛凌云深吸了口气，道：“不错，将来我要亲自为他们报仇！”
　　过了好一阵，虽然薛凌云仍是悲恸不已，不过他的情绪已经平静了许多，薛凌云沉声道：“对了，林战逃了出来了吗？你师娘她们现在都在何处？”
　　薛凌云的话刚刚问完，突然从营地里走出了十余道身影，神秀、蓬莱圣女、宋玉瑶、李玉真等人都朝薛凌云这个方向飞来......





    正文 第三百四十三章 隐居
     更新时间:2009-8-1 0:00:17 本章字数:2225

　　看到神秀、宋玉瑶等人都走了出来，薛凌云立刻迎了上去，他有些激动的看着神秀等人，拉住宋玉瑶和李玉真的手，道：“你们没事就好了，刚才真是担心死我了！”
　　神秀、蓬莱圣女都只是微微一笑，宋玉瑶却有些悲伤的道：“凌云，夏松、李熊、李豹他们三个死在天庭了，他们三人也是为了掩护我们离开，这才遇难的！”
　　旁边的李玉真、凌若雨、赵梦竹等人都伤心不已，凌若雨伤心的同时还有些困惑，只听她问道：“凌云，这是怎么回事？灵宝出世的时候到底发生了什么？为何天庭会有如此大变？天庭有传言说玄女娘娘已经去世了，可是真的？”
　　凌若雨问到九天玄女，薛凌云不由得转头看了一眼，这才发现九天玄女竟然消失了，身旁竟然没有了九天玄女的身影！
　　这......
　　薛凌云刚才心情激动，根本没有留意九天玄女，现在九天玄女突然失踪，薛凌云心中一下子开始担心起来，他害怕九天玄女不顾一切的去天庭报仇，那可就糟了！不管怎么说九天玄女现在和他的关系非比寻常，他绝对不能让九天玄女去冒险的！不过转念一想，之前离开山洞的时候九天玄女就没有太大的悲伤，十分冷静，似乎不像是去报仇！
　　“凌云，我们先到营地中再说！对了，黑山将军呢？”神秀看到薛凌云脸色微变，还以为薛凌云心中有所顾忌，毕竟营地中还有不少的小妖和天兵天将。
　　薛凌云心中有些焦急，不过他也知道即使九天玄女去做什么，他也无法阻难。当下他摇了摇头，跟着神秀进入了营地之中。
　　来到了一件巨大的营帐中，这里只剩下薛凌云的父母和几个妻子，他的那些弟子都没有跟着进来。
　　薛凌云想了想，道：“三天前灵宝出世，当时确实发生了许多事情！当时有佛门的燃灯古佛、弥勒佛、金刚不坏佛、观世音菩萨、大势至菩萨等人，道门的庄周、广成子等人，天庭的紫微、勾陈、真武等人都来了，玄女娘娘当时也在，另外还有美猴王孙悟空、大妖鲲鹏、阿修罗魔祖等人，真的是高手如云！”
　　神秀、宋玉瑶等人心中都震撼不已，虽然知道灵宝出世关涉天地大劫，但是还是没有想到会有这么多人到来。
　　“凌云，接下来发生了什么事情？灵宝到底是什么东西，被何人得到了？”凌若雨好奇的问道。
　　薛凌云微微一笑，道：“灵宝是盘古真血，是开天辟地的盘古大神留下来的一滴血夜，真的是非同小可！至于灵宝被谁得到的，这个......我也不清楚！”
　　倒不是薛凌云不信任这些亲人，只是他觉得现在将得到盘古真血的事情说出去也没有任何好处，反而会让自己的这些亲人担心着急，有些事情自己知道就可以了，将来等时机成熟再告诉宋玉瑶她们吧！
　　沉默了片刻，薛凌云才又笑道：“盘古真血牵涉重大，虽然最终不知道是谁得到了盘古真血，但是现场却是一片打乱！佛门的那些佛祖菩萨竟然和天庭的几位帝君打起来了！”
　　啊！
　　神秀、宋玉瑶等人都不由得惊叫了起来，对于这件事情他们也是有些难以置信，佛门和天庭关系一直不错，怎么可能互相争斗呢？
　　薛凌云苦笑了一声，道：“最后我才知道这是阴谋，天庭的几个帝君竟然和佛门中人联手算计玄女娘娘，她被这些人打成重伤了！”
　　神秀等人又是一惊，神秀道：“凌云，玄女娘娘最后怎么样了，难道真像天庭那些人说的那样死去了吗？”
　　薛凌云沉思了片刻，正要开口，突然耳旁传来一道声音：“不要将我的消息说出去！”，声音正是九天玄女！
　　薛凌云心中一愣，接着又是一喜，看样子九天玄女还在这里，只是九天玄女不愿意和神秀等人相见罢了，九天玄女不愿意让神秀等人知道她的行踪。
　　薛凌云微微点了点头，道：“玄女娘娘最后逃走了，她是生是死我也不清楚！天庭的那几位帝君算计了玄女娘娘，最后必然会将玄女娘娘在天庭的势力也彻底的铲除，所以天庭才会发生动乱，可怜我三个徒儿，竟然死在天庭之中！”
　　说到这里薛凌云又是一阵悲伤！
　　“凌云，你怎么今天才回来呢？我们都以为你遇到危险了，这三天来担心不已啊！还有，黑山去了何处？他......难道死了？”宋玉瑶关切的问道。
　　薛凌云轻轻摇了摇头，道：“当时灵宝出世，一片大乱，吕洞宾竟然向我出手，我身受重伤，这三天来一直是在疗伤！至于黑山，他肉体被吕洞宾毁掉，现在只剩下元神，被我收入黑玄鼎之中，待会我就放他出来！”
　　******
　　终于将厉王山的事情全部交待完毕，看着眼前的这些亲人妻子，他心中又是激动又是伤心，激动的是父母妻子都还活着，伤心的是三个徒儿已经永远的离开人世了！
　　深吸了一口气，薛凌云坚定的道：“迟早有一天我会为夏松他们三人报仇的！我不会让天庭的那些人好过的！”
　　神秀、宋玉瑶等人都神情悲伤，众人沉默了一阵，宋玉瑶道：“凌云，我们接下来该怎么办呢？不知道天庭中人还会不会追杀我们？”
　　薛凌云眉头微微皱起，当天他是和九天玄女一起离开的，天庭的三位帝君绝对不会放过九天玄女的，他现在是寻找九天玄女的唯一线索，天庭也就绝不会放过他......
　　过了足足有半炷香的时间，薛凌云这才道：“天庭恐怕是绝不会放过我的，具体的原因我暂时不能告诉你们！对了，我回来的事情绝对不能让人传出去，待会我还要好好的安排一下，那些看到我回来的妖精兵将都要将记忆抹去了！”
　　稍稍顿了顿，薛凌云才又道：“至于我们，青城山和弱水河是当然不能回了，天庭一定会找到那里的！我们干脆就在东胜神洲隐居起来吧！”





    正文 第三百四十四章 大隐山
     更新时间:2009-8-1 0:00:17 本章字数:2205

　　神秀、宋玉瑶等人沉思了片刻，宋玉瑶笑道：“夫君，我赞成你的意见，我们隐居起来，不关心世事变化，无忧无虑也很好！”
　　薛凌云笑了笑，心中却知道这只是梦想，天地大劫已经到来，他又得到了盘古真血，是绝对难以“无忧无虑”的，现在隐居也只是为了躲避天庭追捕罢了！
　　当下薛凌云便开始行动起来，他先是将看到他归来的那些小妖、兵将的记忆全部抹去，现在知道他归来的只有父母妻子已经几个亲传弟子了。
　　接着薛凌云又找到了一件静室，他将黑玄鼎取了出来，朝着黑玄鼎一指，一道红光从黑玄鼎之中冲出，这红光片刻之后变成了一个高大的青年，正是黑山老妖！
　　黑山老妖现在只剩下了元神，他呆呆的看了看四周，然后又看了薛凌云一眼，大笑道：“元帅，我们竟然没死，真是太好了！可惜不知道盘古真血最终落到谁手里了！对了，这里......似乎是太峨山，我们已经回来了？”
　　太峨山就是黑山老妖在东胜神洲的大本营，也就是薛凌云现在所在的地方，他点了点头，有些愧疚的道：“黑山，你现在失去身体了，都是我给你带来的灾难！”
　　黑山哈哈一笑，道：“这怎么能怪元帅呢？是那上洞八仙要出手对付我们的！奇怪了，他们上洞八仙乃是赫赫有名的人物，为何要向我们出手？”
　　薛凌云心中歉疚，道：“我和八仙中的吕洞宾有深仇大恨，以前吕洞宾就曾经要杀我，是玄女娘娘救了我一命！黑山，你身体被毁，要恢复功力恐怕需要数十年的时间呢！”
　　黑山却是不以为意，他记得当时是薛凌云不顾生死将他的元神收了起来，否则现在他已经死了，他对薛凌云还是很感激的，觉得薛凌云这人很讲义气！其实最早是他先护住薛凌云，这些他倒已经忘记了，黑山也实在是一个讲义气的妖精！
　　黑山对这件事情不太在意，只是笑着道：“元帅，后来的事情如何了？到底是谁得到了盘古真血，我们是怎么逃出来的？”
　　当下薛凌云开始为黑山老妖讲解后来的事情，不过许多关键的地方他并没有告诉黑山老妖，薛凌云将天庭发生的事情以及夏松等人死亡的事情也说了出来。
　　听到夏松三人死亡，黑山怔了怔，接着大怒，道：“天庭那些帝君如此狠毒，迟早有一天我黑山会为他们三个报仇的！”
　　黑山也曾经在天庭呆过一段时间，和夏松、李熊、李豹三人也打过交道，也是有交情的。再加上他和李牛、赵无珠是极好的朋友，夏松三人是李牛、赵无珠的师兄弟，就算为了李牛和赵无珠，黑山也要找找天庭的麻烦。
　　薛凌云心中感激，这黑山讲义气够朋友，虽是妖精，但是比起大多数人类都要好得多。
　　“黑山，天庭恐怕不会放过我，我要找一个地方隐居起来......”
　　******
　　东胜神洲最北方有一座偏僻的小山，这里临近大海，山上到处都是高大的树木，郁郁葱葱的极为美丽。
　　薛凌云、神秀、宋玉瑶等人就在这里隐居，除了他们家人之外，这里再也没有任何外人，就连薛凌云的几个门人弟子都不在这里。
　　“凌云，这小山的风景倒是不错，这里又临近大海，真是一个好地方啊！”此刻薛凌云正和几个妻子站在悬崖之上，面朝大海，在海风吹拂中都感觉一阵清爽，此刻说话的是宋玉瑶，她的脸上带着笑容，心里无比的惬意。
　　“夫君，这小山也不能没有名字，你是一家之主，为这小山起一个名字吧！”凌若雨身穿绿裙，身姿无比娇美，她心中也很喜悦，远离天庭，远离世事，这种生活其实才是女人向往的。
　　薛凌云微微一笑，道：“我们是在这里隐居的，还起什么名字啊？如果一定要起名的话，干脆就叫大隐山好了！”
　　众女齐声娇笑，对薛凌云起的这个名字倒不拒绝，众人说笑了一阵，凌若雨又道：“夫君，不知道林战现在怎么样了，你派他去青城派、弱水河召回我们青城派的弟子，不会有危险吧？”
　　在来到大隐山之前，薛凌云派小弟子林战去将南瞻部洲和北俱芦洲的弟子以及十大阴神等人都召集回来，他是怕这些门人弟子遇到危险。
　　天庭要找的只是九天玄女和薛凌云，应该不会拿那些普通弟子开刀的，但是上洞八仙吕洞宾等人未必会放过青城派的弟子。就算吕洞宾豁达，东华派恐怕也不会放过青城派的！所以薛凌云要将这些弟子召集到东胜神洲来，他已经将这些弟子全部托付给黑山老妖了，让黑山老妖帮忙照顾这些弟子。
　　在大隐山游玩了几天，在山上布置了几道厉害的阵法，薛凌云、宋玉瑶等人也找到了几个不错的修行山洞。
　　薛凌云心知天地大劫已经到来，没有修真者能够逃过天地大劫，眼下隐居也只是权宜之计，必须在隐居中增加自己的修为和实力，只有这样才能顺利度过天地大劫！
　　他已经得到了盘古真血，早已是天地大劫的关键人物，更是无法躲过天地大劫了！
　　等大隐山的情况一切稳定之后，薛凌云终于决定闭关修炼了，他要将体内的盘古真血彻底炼化，真正的练就盘古血脉！
　　这大隐山上山洞极多，神秀、蓬莱圣女夫妇早已在一个山洞中修炼，宋玉瑶、李玉真、林凤舞在一个山洞中修炼，凌若雨、馨儿、赵梦竹在一起，紫云、寒香在一起。
　　薛凌云将家人全部安置好，这才进入了山间的一个山洞中，这山洞面积极大，和当年人间青城山的念玉洞极像，山洞中间是一潭碧水，在山洞的最深处有一个平台，风景极为幽美。
　　薛凌云进入山洞，坐到了平台之上，他刚刚盘膝坐好，突然发现身边出现了一个人影！
　　【我还在写，待会发第三章，多谢各位朋友支持了！】





    正文 第三百四十五章 盘古真身
     更新时间:2009-8-1 1:10:28 本章字数:2736

　　旁边突然出现的这道人影竟然是九天玄女，她仍然是一样的美丽，身穿九彩仙衣，此刻也盘膝坐在平台之上！
　　“是你！”薛凌云的语气中充满惊喜，道：“你这些天去了何处？我还唯恐你前往天庭报仇呢？”
　　哼！
　　九天玄女轻哼一声，道：“你以为我有那么傻吗？紫微、勾陈、真武他们联手算计我，而且他们背后也少不了玉帝的支持，我现在报仇是去找死！你又帮不了我.....”
　　薛凌云脸色微红，道：“我正准备炼化盘古真血，成就盘古真身！玄儿，你放心吧，你的仇便是我的仇，将来我迟早会为你报仇的！”
　　九天玄女抬头看了薛凌云一眼，薛凌云以前在她的眼中只是一个属下而已，现在却成了她的“男人”，虽然她心中不承认，但是对薛凌云的态度却不由得发生了变化。她心中实在不愿意和宋玉瑶等人相见，所以只是在暗中跟着薛凌云。
　　看了薛凌云一眼，九天玄女又低下头来，道：“天地大劫已经到来，这大仇我们迟早会报的！要不是你，我已经死在他们手中了！凌云，你早日练就盘古血脉，我......希望你将来能帮到我，我们......并肩作战！”
　　这几天九天玄女一直对薛凌云冷冰冰的，从来没有对薛凌云如此知心的说过话，薛凌云听了之后大为激动，道：“你放心吧，我们是夫妻，你的事便是我的事，将来我们肯定要并肩作战的！”
　　听到“夫妻”这两个字，九天玄女脸色微红，她不再说什么，只是闭上双眼开始静静修炼。
　　薛凌云看了九天玄女一眼，那绝美的容颜、无上的风姿都令人深深眷恋，薛凌云真恨不得将九天玄女现在就搂到怀中，不过他知道这事情不可太急，九天玄女虽然没有明说，但是事实上已经跟了自己，事情还要一步一步的来......
　　九天玄女当日深受重伤，身体上的伤势已经在盘古真血的灵气滋润下恢复了，元神上的伤势虽然也已经恢复，但是元神受创太重，现在她的元神还很虚弱，九天玄女也准备利用这段时间好好的修炼一番。她将闭关之处选在薛凌云的这个山洞，对薛凌云的心意可想而知。
　　不过，她面皮较薄，薛凌云以前还是她的属下，她是无论如何都说不出太亲密的话的。加上薛凌云又有许多妻子，九天玄女现在很难接受薛凌云其他的那些女人，只愿单独和薛凌云在一起。
　　******
　　薛凌云开始炼化盘古真血，这盘古真血乃是开天辟地的大神盘古所留，其中蕴含无穷无尽的神力。如果能将盘古真血彻底炼化，那么薛凌云的身体便会转化成当年盘古之躯，虽然所蕴含的力量远远不如当年的盘古大神，但是身体的潜力将无穷无尽！
　　盘古开天辟地，身躯化作高山大河，元神化作三清道祖，薛凌云得到盘古真血实乃天大的缘分，如果能练就盘古真身，那么他也未必不能成为三清道祖那样的存在！
　　此刻一滴鲜血悬浮在薛凌云的心脏之中，这一滴鲜血极为明亮，在鲜血之中蕴含着无穷无尽的生机！这正是无数人憧憬向往的盘古真血！
　　薛凌云盘膝而坐，他运转体内真元，体内的那滴盘古真血开始散发出一道道血红光芒，这血红光芒太过浓烈，渐渐的竟然透体而出，片刻之后整座山洞都被血红光芒所笼罩！
　　随着血红光芒出现，整座山洞都充满了勃勃生机，九天玄女原本正在闭关，突然她猛地睁开了双眼，她心中一懔，心知盘古真血太过霸道，如果这里的情景被人发现，肯定会联想到盘古真血的！
　　当下九天玄女的玉手轻轻一抬，顿时无数仙光从她的手中发出，一道道禁制将山洞团团包围，这些血红光芒最终没有溢出山洞！
　　“凌云，不管怎样，你都是我的男人了！希望你能够早日练就盘古真身，我可不希望你的修为如此差劲......”九天玄女看着全身红光的薛凌云，心中暗暗为薛凌云祈祷，她的眼神从来没有如此柔和过，此刻她看向薛凌云的眼神和宋玉瑶等人并无区别！
　　盘古真血散发着一道道红光，其中的盘古灵气被薛凌云的真元激发，这些盘古灵气散发到薛凌云的体内，慢慢滋养着薛凌云的身体。
　　过去了有一年的时间，正在闭关的九天玄女再次睁开双眼，此时她竟然惊讶的发现薛凌云身上的红光消失不见，此刻的薛凌云看起来无比的凝重，让九天玄女都有种肃然起敬的感觉！
　　九天玄女心知薛凌云一定已经炼化了部分盘古真血，她心中大喜，看了好一阵之后才再次闭上了双眼。
　　薛凌云在这一年的时间中确实炼化了一些盘古真血，此刻他体内的盘古真血竟然由原来的一滴变成了无数滴，他的心脏中全部都是盘古真血！不过这盘古真血和最初的那一滴有些不同，现在他心脏中的盘古真血和盘古大神的血液一模一样，但是却没有第一滴盘古真血的无穷能量！
　　三年的时间过去了，不但是心脏之中，就连薛凌云的身体其他部位也都全部变成了盘古血脉，他的身体流动的全是盘古真血！
　　盘古开天辟地，薛凌云便生长在盘古开辟的这片天地之中，盘古是万物之源，薛凌云的身体对盘古真血当然没有丝毫的排斥，他的身体只会被盘古真血不断的改造......
　　当薛凌云身体中的血液全部变成盘古真血之后，这些盘古真血竟然开始慢慢的改造薛凌云的身体其他部位！他本来已经是太乙真仙，身体早就是太乙仙体，这太乙仙体虽然不错，但是还远远比不上当初的盘古之躯，就算是圣人都没有盘古那样强大的身躯！
　　薛凌云吸收天地灵气的速度突然比之前快了将近百倍，旁边闭关修炼的九天玄女立刻便被惊醒，她有些惊骇的看着薛凌云，如此多的天地灵气进入薛凌云的体内之后，不知道薛凌云能否承受！
　　薛凌云疯狂的吸收着天地灵气，他的身体在不断的被改造着，越来越接近当年的盘古之躯！
　　大隐山的天地灵气都朝着这个山洞涌来，好在仙界之中灵气充沛，只要不是在大隐山之中，绝对难以注意到这里的情景！
　　薛凌云足足吸收了十年的天地灵气，他的身体变化越来越大，虽然外形还是原来那样，但是他身体内部的结构已经越来越接近当年开天辟地的盘古！虽然身体里的能量连盘古的亿分之一都不到，但是身体的组成、结构已经基本相同！
　　九天玄女就这样一直陪着薛凌云闭关，她的元神早已经恢复如初，这天九天玄女突然感觉到身旁传来一股庞大至极的威压，这威压惊人至极，仿佛要毁天灭地一般！
　　九天玄女心中大惊，她骇然睁开双眼，却发现威压正是从薛凌云的身上散发出来！
　　薛凌云仍是盘膝坐在那里，双目微闭，他与以前仿佛没有什么不同，但是那股强大的骇人的威压正是从他的身上散发出来！
　　在九天玄女震惊的眼神之中，一道虚影在薛凌云的身后慢慢浮现，这虚影与薛凌云一般大小，但是长相却完全不同，面对着这道虚影，九天玄女竟然产生了俯身膜拜的念头......
　　【明天要去乡下为爷爷祝寿，只有晚上回来才能更新，先告诉大家一声，多谢各位支持了！】





    正文 第三百四十六章 蓬莱寻人
     更新时间:2009-8-2 9:36:48 本章字数:2088

　　过了有一刻钟的时间，虚影渐渐消失不见，薛凌云身上那股庞大的威压也慢慢消失，此刻薛凌云仍是盘膝坐在那里，九天玄女惊讶的看着薛凌云，她发现现在的薛凌云仿佛已经与天地合而为一，面对着薛凌云就仿佛面对着长江大河一般，那种玄妙的意境让九天玄女都难以看透！
　　薛凌云轻轻的睁开了双眼，从他的双眼中射出了两道神光，这两道神光仿佛能够看透万物一般，不过神光仅仅出现了瞬间，然后薛凌云两颗明亮有如星辰的眼睛出现在了九天玄女的面前！
　　九天玄女静静的观察着薛凌云，薛凌云仿佛没有变化，又仿佛变化极大！
　　如果只说功力的话，薛凌云确实进步不大，他的修为只是提高到了太乙真仙第二层境界的顶峰，距离道心通明的境界还差一步之遥！虽说只是一步之遥，但是要想迈出这一步却难如登天！
　　但是如果说薛凌云现在的气质的话，九天玄女又感觉变化极大，现在的薛凌云和以前的薛凌云有了根本性的区别！那种与天地融为一体的气质是现在的薛凌云所独有的，薛凌云仿佛真的已经变成了开天辟地之主一般，让人难以看透！
　　“凌云，你是不是已经练就了盘古真体？”细细观察了好一阵，九天玄女终于开口说道。
　　薛凌云微笑着点了点头，道：“十年苦功，我吸收了无数的天地灵气，这些天地灵气都被用来锻造我的身体，现在我的身体确实和当年开天辟地的盘古大神没有太大区别，不过我身体中蕴含的能量却连盘古大神的亿万分之一都不到！”
　　听到薛凌云真的已经练就盘古真体，九天玄女心中兴奋至极，她和薛凌云在这里闭关十余年，九天玄女早已经想通了她和薛凌云的关系，她的内心中已经将薛凌云看作自己的男人，薛凌云能有如此成就她自然兴奋！
　　“凌云，你得到盘古真血，那是天大的缘分！现在又练就了盘古身躯，虽然你的修为仍然很低，但是我却知道你的潜力是无穷无尽的！天地之间恐怕没有任何一个修真者的潜力能够超过现在的你了！”九天玄女的脸上满是笑容，想了想，又问道：“对了，你感觉自己现在的状态如何？除了无穷潜力之外，盘古身躯还给你带来了什么好处？”
　　薛凌云沉思了一阵，道：“我也不知，只是感觉到我的道心好像进步了许多，这片天地本就是盘古开辟，现在我练就盘古身躯，心中似乎多了许多对天地大道的理解！”
　　九天玄女微笑点头，她心知盘古身躯肯定还蕴含许多奥妙，不过这些奥妙都需要薛凌云自己去慢慢探索，这些都不是一时半刻能够领悟的。
　　薛凌云此刻也在感受身体的变化，他的身体里仿佛蕴含着无穷无尽的生机，仿佛可以吸收无穷无尽的天地灵气。薛凌云心里隐隐出现了一个念头：这幅身躯的修为可以永无止境的提高，哪怕修真境界不够！
　　******
　　在仙界东方蓬莱岛，蓬莱岛主此刻正与蓬莱岛的三大长老盘膝坐在静室之中。蓬莱岛的三大长老名字分别叫做单信、空情、柳冥，单信是一个头发胡子花白的老头，一身邋遢的道服，但是双眼却极有光芒。空情则是一个女子，她的容貌极美极冷，虽然容颜比之九天玄女还远远不如，但也是天下少有的绝色了！柳冥则是一个身穿黑衣的中年男子，他的身上散发着一层层的魔气，表面看起来倒有些像是邪道中人！
　　三大长老为首的单信道：“岛主，你将我等三人唤来为了何事？我等都在潜心静修，如果不是太重要的事情，请恕我告辞了！”
　　蓬莱岛三大长老虽然是岛主的下属，但是他们的修为比起岛主差不了多少，却也不给岛主面子！
　　李蓬莱微笑着看着三大长老，他深吸了一口气，道：“我将三位道友唤来，却是有一件大喜之事！”
　　哦！
　　三大长老中排名第二的空情秀美微蹙，道：“岛主，是什么事情？你说出来看看吧！”
　　空情的声音和她的容貌一样冰冷无比，此刻她心中也是惊讶不已，到底是什么喜事竟然让岛主把他们三个都叫来了。
　　李蓬莱点了点头，道：“十年前盘古真血出世，当时我等也曾经前往东胜神洲，可惜与盘古真血无缘，迄今都不知道是谁得到了盘古真血！不过当时天庭发生大变，九天玄女生死不知，九天玄女下属的那些天兵天将也死的死降的降，那薛凌云也不知所踪，本岛圣女也消失在了天庭之中！”
　　原来当初李蓬莱四人也曾经前往东胜神洲，不过他们隐藏在散修之中，薛凌云却是没有注意到他们几个。
　　当初得知天庭发生动乱，他们立刻调查蓬莱圣女的情况，得知蓬莱圣女已经离开天庭，他们便去寻找蓬莱圣女，然而一直没有找到。
　　三大长老中排名最末的柳冥皱了皱眉，道：“岛主，难道你找到本岛圣女的下落了？”
　　李蓬莱微笑着点了点头，道：“正是如此！当年盘古真血出世，天地大劫到来，天机混乱，虽然我们有本岛秘法，但是也难以感知圣女下落！现在十余年过去了，虽然仍是天地大劫之中，但是天机却不像之前那般混乱不堪了，我凭借本岛秘法，终于在前些天感知到了圣女的一丝信息！今天找三位长老来，正是要和诸位联手施展秘法，寻找本岛圣女下落！”
　　单信、空情、柳冥三人对视了一眼，接着三人都狂喜了起来，李蓬莱道：“三位长老，我们联手施法吧！”
　　【很抱歉，今天回来太迟了，还在写，待会还有两章。】





    正文 第三百四十七章 蓬莱之人
     更新时间:2009-8-2 9:36:49 本章字数:2329

　　薛凌云根本不知道蓬莱岛的情况，他只是欣喜的感受自己身体的变化，虽然外表和以前没有任何区别，但是现在他的身体已经是标准的盘古之躯，和开天辟地的盘古大神乃是同样的身躯结构，蕴含无穷无尽的潜力。如果给他时间的话，他难免不会成为新的盘古！
　　“凌云，你再接我一招！”此刻薛凌云和九天玄女正在大隐山北边的海洋之中，九天玄女正在陪同薛凌云过招，她要试试现在的薛凌云，同时让薛凌云尽早适应盘古真身带来的变化！
　　嗖！
　　只见九天玄女玉手一指，一颗白色印章朝着薛凌云飞了过去！这白色印章浑身上下都散发着一层层仙光，在仙光笼罩下白色印章越变越大，渐渐的变成小山般大小，一阵阵威压从白色印章之中散发出来！
　　在白色印章的底部刻着四个大字“灭天之印”，这正是薛凌云当年的灭天印，不过现在他已经将灭天印送给了九天玄女！
　　轰！
　　灭天印径直砸到了薛凌云的身上，从薛凌云的身上冒出一阵阵蚩尤仙光，虽然上方灭天印的压力大的惊人，但是薛凌云却完全能够抵挡住！
　　“这似乎是凌云身体的力量，单凭他的修为是难以挡住这股巨力的！”九天玄女心中慢慢的分析着，她的玉手轻轻捏了一个道诀，顿时灭天印的压力又增加了一倍！
　　啊！
　　薛凌云一声怒吼，他猛然感觉到从身体的血液、肌肉之中传来了一股强悍至极的力量，这股力量无比强横，和薛凌云修炼的正魔心法都不相同，只是最纯粹的“力”！他的双手朝天而举，竟然将小山般灭天印举了起来！
　　这......
　　九天玄女大吃一惊，她原本以为薛凌云难以抵挡这股压力，没有想到薛凌云竟然还能抗住！不愧是盘古真体，其中奥妙难以言明！
　　在惊讶过后九天玄女心中又是大喜，她已将薛凌云看作自己的男人，但是心中还有两个遗憾，一是薛凌云妻子太多，她实在不愿意和其他女人一起分享薛凌云，二是薛凌云修为太低，以前薛凌云是她的属下，修为比她低理所当然，现在薛凌云已经成了她默认的夫君，但是修为还比她低，这就让她有些不舒服了！现在看到盘古真身竟然如此厉害，其发展潜力之大超乎想像，她心中不由大喜。
　　“凌云，再接我一道攻击！”九天玄女心中喜悦，灭天印的压力在一瞬间竟然又提高了数倍，一道道庞大压力朝着薛凌云压下！
　　没有想到薛凌云仍然能够抵挡，不过薛凌云此刻已经有些力竭了，他开始慢慢朝着海面坠去！
　　九天玄女将灭天印收了回来，她飞到薛凌云的身旁，有些关切的问道：“凌云，你怎么样，是不是很累？”
　　薛凌云微微一笑，他看着九天玄女天人般的容颜，心想自从第一次之后，再也没有和她亲热了，倒要找一个机会再和玄女亲热一次。看到九天玄女神情关切，他笑道：“我没有什么！我们再来吧，我刚刚练就盘古真身，正要好好熟悉熟悉！”
　　九天玄女轻轻点了点头，她刚要说话，突然抬头看向了天空之中！
　　“玄儿，发生了什么事情？”薛凌云微微一愣，接着开口问道。
　　“有人来了，是四个高手！真是太好了，凌云，你现在的修为已经是太乙真仙第二境界的顶峰，距离道心通明只差一步之遥！但是这一步之遥却难如登天，正需要在战斗中领悟，这四个高手来的正是时候！”九天玄女微笑着说道。
　　又过了一阵，九天玄女再次开口道：“原来是蓬莱岛的李蓬莱，还有三大长老！呵呵，他们想必是来寻找你母亲的，他们的本事倒是不小，竟然找到这里了！”
　　听到是李蓬莱，薛凌云心中一惊！蓬莱岛对自己的母亲真的是锲而不舍啊，到了现在都不肯放弃！
　　他冷笑了一声，道：“蓬莱岛当年便软禁我母亲许多年，今天岂能让他们再如意了？”
　　九天玄女微微一笑，她突然消失在了天空之中，道：“待会他们到来，你的父母肯定会惊动的，还有......那些女人们，我可不愿和他们相见！你放心和他们战斗吧，我会在一旁守护你的！”
　　******
　　一炷香之后，天空中果然出现了四道人影，其中一个正是薛凌云曾经见过的蓬莱岛主李蓬莱，还有一个老头、一个美貌冰冷的女子、一个全身散发邪气的中年人，他们分别是蓬莱岛三大长老单信、空情、柳冥！
　　蓬莱岛四人都散发着惊人的气势，四人站在大隐山的上空，一道道强横的神识朝着下方探查着！
　　这四道神识太过惊人，大隐山之中的神秀、蓬莱圣女、宋玉瑶、李玉真、凌若雨等人立刻都被惊动，他们都从隐居闭关的山洞中飞了出来！
　　薛凌云本来站在海面上，他可以收敛着自己的气息，此刻他身形微微一晃，来到了自己父母的身边！
　　哈哈哈哈......
　　李蓬莱一声长笑，道：“圣女别来无恙啊？你离开蓬莱岛这么多年，现在也该回去了吧？天地大劫已经到来，只有蓬莱岛才能庇护你的安全！”
　　神秀、蓬莱圣女心中大惊，蓬莱圣女在惊讶的同时还有些惊骇，这些人竟然找到了自己，看来自己难逃毒手了！
　　蓬莱圣女对李蓬莱和三大长老的修为很清楚，他们的修为都高超至极，大隐山上的众人绝不是他们的对手！
　　“圣女，跟我们离开吧！只要你跟我们走，我不会为难他们的！”李蓬莱微笑着说道，他看了薛凌云一眼，认出这是当年九天玄女座下的元帅，不过九天玄女都已经生死不明，她手下的元帅当然不放在李蓬莱的眼中了！
　　蓬莱圣女心中悲伤，她十分留恋自己的亲人，但是她知道自己必须跟着李蓬莱走，否则自己的亲人就要遭难！
　　她正要站出来答应李蓬莱，突然旁边传来了一声冷笑，薛凌云竟然冲天而起，大笑着道：“李蓬莱，你想带走我的母亲，还没有问问我答应不答应？”
　　话刚刚说完，蚩尤宝剑已经出现在了薛凌云的手中，薛凌云“刷刷刷刷”朝着前方就是四剑，四道剑气朝着李蓬莱、单信、空情、柳冥挥去！





    正文 第三百四十八章 战蓬莱高手(修改)
     更新时间:2009-8-2 9:36:49 本章字数:2405

    第三百四十八章 战蓬莱高手(修改)
    不好意思，昨天这章有一个很大的bug，多谢各位朋友指出，我重写了一遍。晚上更新三章。
    ――――――――――――――――――――
    四道灭魔神雷从空而将，每道紫色雷光都粗达十丈，璀璨的紫光中蕴含着无穷威力！
    李蓬莱、单信、空情、柳冥都不得不出手防御，单信三人也还罢了，李蓬莱则是心中震惊！他曾经在数十年前见到过薛凌云，当时薛凌云的修为才刚刚进入太乙真仙境界，现在薛凌云的实力竟然进步到了这种程度，这怎么可能？
    李蓬莱震惊的看着薛凌云，不由自主的问道：“你的修为怎么提高的这么快？这怎么可能？”
    薛凌云微微一笑，道：“多说无益，你们四人是来带走我母亲的，要想带走我母亲，先要过我这一关！你们一起来吧！”
    此刻薛凌云身上正散发着一股浩浩荡荡的气势，面对蓬莱岛四人他毫不畏惧，他正要通过这四人来了解自己练就的盘古真体，来激发盘古真体的潜力！再说有九天玄女在一旁守护，薛凌云也绝不会有生命危险！
    李蓬莱和三大岛主都呆住了，虽然薛凌云修为不错，和他们是同一等级的高手，但是薛凌云竟然妄图以一对死，那是自找死路！
    哈哈哈哈......
    薛凌云一声长笑，已经伸手朝着前方的四人打去，四道冰域拳带着无尽寒气朝着四人袭去！他现在已经是太乙真仙第二境界顶峰，施展冰域拳已经不像以前那么困难，体内的冰凌仍然散发着淡淡光泽，并没有变得黯淡起来！
    “好厉害的冰拳！”李蓬莱心中一惊，这冰域拳的寒气极为惊人，就算是同等级别的高手都无法正面相抗，他的身体不由得朝后退了数里！
    单信、空情、柳冥的身体也不由得往后退了数里，他们被薛凌云一招逼退，心中都有些挂不住，单信冷笑了一声，道：“你也尝尝我们的厉害吧！”
    嗖！
    单信随手抛出一根拐杖，这拐杖散发着幽幽绿光，瞬间便朝着薛凌云砸了过来！
    刷！
    空情手中则是拿着一把拂尘，此刻拂尘一挥，无数道寒光从拂尘中发出，这寒光笼罩前方数十里之地，寒光还没有接近薛凌云，下方的大海之中已经以为这寒光而变得波涛汹涌起来！
    砰！
    柳冥的身上则是出现了一道道黑气，他的手朝着前方一指，顿时数道黑色雷光从天而降！这黑色雷光极为诡异，下方的神秀、宋玉瑶等人看到黑色雷光后将如感觉到一阵阵心惊不安！
    “凌云他不会有什么事情吧？”最担心的还是蓬莱圣女，她真的不愿意薛凌云为她去拼命，她多么想上去帮助薛凌云，但是她却没有这个能力！
    “孩子，都是娘不好，都是娘连累你了！”蓬莱圣女感觉到自己的心在滴血，她在蓬莱岛呆了数百年，对李蓬莱和三大长老的修为很了解，她绝不认为薛凌云能够战胜李蓬莱四人，她只是暗暗祈祷薛凌云能够平安无事！
    ******
    薛凌云却在感受着盘古真体的变化，冰域拳是他的绝技之一，每一击蕴含无穷的寒气！然而四拳出手之后，薛凌云发现自己的拳风中不仅仅是寒气，还有一半是单纯的阳刚力道，这阳刚力道来自肉体本身，是完全的肉体力量！
    以前他就算是太乙真仙，但是肉体本身的力量也绝对赶不上冰域拳所蕴含的寒气，可是此时肉体力量竟然强大到了这个地步，真的是不可思议！
    李蓬莱四人的攻击也朝着他而来，一股股强大的真元能量朝着薛凌云袭来，薛凌云心头一紧，他的身体竟然在一瞬间化作一道虚影，消失在了当地！
    当他的身影出现在另一处之后，就连薛凌云自己都惊讶不已，他也不知道自己是如何做到这一点的，刚才仿佛跨越了时空一般，他完全是跟着身体的本能来行事，在危险的刺激之下莫名其妙的做到了这一点！
    “应该是盘古真体带来的奥妙！”薛凌云心中暗暗想道，他心头喜悦无比，虽然刚才完全是靠着本能行事，而且危险过后再也难以做到这里，但是假以时日他一定能再次做到这点的！
    哈哈哈哈......：ｗａｐ．ㄧбΚ．Сｎ
    薛凌云心中欢畅，他毫不犹豫的抬手又是四拳砸了过去，四道寒风如同冰龙一般朝着李蓬莱四人冲去！
    砰！砰！砰！砰！
    一声声闷响在空中响起，薛凌云的冰域拳之中夹带着盘古真身的无边力量，对面的四人根本无法抵挡，只能暂时闪避！
    哼！
    李蓬莱冷哼了一声，他手持长剑，朝着薛凌云瞬间挥出了无数剑，无数道剑风将薛凌云身体笼罩！
    薛凌云还想施展刚才的绝技，可惜刚才完全是凭借本能，这一次他却难以闪避！
    薛凌云也不畏惧，此刻一块巨大的玄冰已经出现在了薛凌云的身边，这块玄冰将薛凌云的身体紧紧包裹，就算是李蓬莱的剑气也难以对玄冰造成破坏！
    不过此时单信、空情、柳冥三人的攻击也朝着薛凌云而来，单信的拐杖速度极快，天空中只见到一条绿线出现，他的拐杖已经砸到了薛凌云身体外的玄冰之上！
    咔嚓！
    一声脆响，薛凌云身体外的玄冰终于粉碎，此刻空情拂尘所散发出来的上千道寒光直接射到了薛凌云的身体之上！天空中又有无数的冥雷落到薛凌云头顶！
    等寒光、冥雷消失之后，薛凌云变得无比的狼狈，他身上的道服已经变得破破烂烂，头发也被冥雷轰得乱七八糟！
    但是薛凌云的气势竟然丝毫不减，对于自己的狼狈模样薛凌云先是一阵气恼，接着他又兴奋了起来！原来他发现虽然接了四人联手进攻，虽然没有挡住空情和柳冥的攻击，但是他只是狼狈了一些，他的身上几乎没有伤势！
    哈哈哈哈.....
    薛凌云心中大喜，他随手又是四拳发出，这一次他感觉到更能发挥出身体的力量......





    正文 第三百四十九章 退敌
     更新时间:2009-8-5 13:09:31 本章字数:2367

　　砰砰砰砰！
　　天空中传来四声闷响！薛凌云的拳风横跨数十里，宛如巨龙一般横空而至，一道道劲风将四人身体笼罩，这四人只有全力招架之功，根本无法躲避！
　　薛凌云哈哈大笑着，一拳接着一拳超四人轰去！每轰出一拳薛凌云都感觉到对盘古真身有了新的理解，每一拳的劲风都不断增加，只有激烈的战斗才能让他更快的熟悉自己的盘古真身！
　　李蓬莱和蓬莱岛的三大长老心中惊骇，同样是太乙真仙第二境界的巅峰，但是薛凌云竟然能发挥出如此强大的力量，真的是匪夷所思！原本薛凌云的冰域拳就是非同小可的拳术，再加上盘古真身强横无比的力量，他现在的真实实力已经超过了一般的太乙真仙第二境界巅峰高手！
　　李蓬莱和单信三人也是非同小可，他们四人联手，也常常弄得薛凌云很是狼狈！但是不管薛凌云又多么狼狈，他的气势一直不见降低，他身上几乎没有伤势！
　　砰！
　　此刻三大长老之首单信的拐杖正朝着薛凌云冲来，薛凌云又是一拳轰出，顿时一声闷响，那把拐杖被薛凌云轰到了十里之外！
　　“不好！”单信心中一惊，原来拐杖上已经出现了一个小小的裂痕！
　　薛凌云一拳又一拳轰出，已经过去了一刻钟的时间，但是薛凌云的拳劲竟然不见丝毫降低，他的力量仿佛无穷无尽一般，这让李蓬莱四人更加的惊骇！
　　薛凌云也发现了身体的又一个秘密，那便是恢复速度极快，虽然轰出了这么多拳，但是身体里的真元数量不见减少！冰域拳每一拳消耗的真元都非同小可，然而薛凌云此刻吸收天地灵气的速度也是原来的数十倍！真元刚刚消耗便又恢复......
　　李蓬莱和单信三人越打越是惊骇，李蓬莱没有想到薛凌云竟然厉害到了这个地步，对方速度极快、拳风刚劲、刀枪不入，他们拿薛凌云根本没有办法！
　　“三位长老，我来拖住这个小子，你们去将本岛圣女捉走！”李蓬莱心知今天是难以战胜薛凌云了，既然这块骨头如此硬，那么便不要硬啃他了，直接捉拿蓬莱圣女要紧！
　　单信、空情、柳冥点了点头，当下三人身形一闪，竟然一起朝着蓬莱圣女冲了过去！
　　薛凌云练就盘古真身之后，虽然速度极快，但还是无法同时追击三人，看到这三人同时想着蓬莱圣女冲去，薛凌云只是冷笑了一声，他猛地召唤出黑玄鼎来，朝着李蓬莱砸了过去！
　　砰！
　　黑玄鼎厉害至极，现在薛凌云的修为又和李蓬莱不相上下，李蓬莱根本没有抗击黑玄鼎的法宝，一股庞大的威压将李蓬莱全身笼罩，李蓬莱根本无法逃脱，当即便被击中，他“噗”的喷出一口鲜血，身体已经有了不轻的伤势！
　　虽然已经受伤，但是李蓬莱却无法离开，他还要在此“牵制”薛凌云，当下他心中苦闷，只能希望单信三人将蓬莱圣女捉走！
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，黑玄鼎再次从天而降，一道道七彩光芒从黑玄鼎之中散发出来，无穷无尽的威压将李蓬莱笼罩，李蓬莱心中骇然，知道难以躲闪，只有尽量抵挡了！
　　他手中的长剑朝着上方挥去，无数道剑气形成密密麻麻的剑网，然而这剑网刚刚接触黑玄鼎便被击溃！
　　啊！
　　李蓬莱一声惨叫，黑玄鼎再次砸在了他的身上！
　　他虽然是蓬莱岛岛主，虽然身上也有不少的宝物，但是面对着黑玄鼎他竟然没有丝毫抵挡的能力！
　　******
　　单信、空情、柳冥三人刚刚从空中飞下，正要带走蓬莱圣女，突然他们感觉到全身一滞，仿佛陷入了泥潭一般，三人竟然再也无法动弹！
　　九天玄女在远处冷笑着看着这三人，她也不采取其他的行动，只是把这三人定在了这里！
　　咦！
　　神秀、蓬莱圣女、宋玉瑶、凌若雨等人都注意到了这三人的情景，原本还担心这三人前来捉走蓬莱圣女，却没有想到这三人竟然站在那里一动不动！
　　凌若雨皱了皱眉，她突然朝着单信发出了一道掌心雷，掌心雷“砰”的击中了单信，单信外面的道服立刻变得粉碎！
　　“他们三个似乎都无法动弹了！”凌若雨心中大喜，道：“我们快快将他们三人杀了！”
　　当下以凌若雨为首，其他的人都开始朝着这三人攻击起来，一道道剑光、雷光、法宝从凌若雨等人手中射出，毫不客气的打在这三人的身上！
　　蓬莱岛的这些人将蓬莱圣女软禁多年，不让蓬莱圣女和亲人相见，不让蓬莱圣女离开蓬莱岛，蓬莱圣女只是他们的工具而已！自从知道了这件事情之后，薛凌云和他的亲人都对蓬莱岛的这几人痛恨不已，现在既然这三人不能动弹了，他们自然不会客气！
　　蓬莱圣女、紫云、寒香都认识这三大长老，她们心中稍稍有些不忍，不过她们也没有劝其他几人，这三大长老都罪该万死，如果今天不杀了他们将来还会成为隐患的！
　　啊！啊！啊！
　　终于三人发出三声惨叫，他们虽然修为远超凌若雨等人，但是被凌若雨等人不断攻击，最终还是死路一条！
　　他们身体已经倒下，元神还是禁锢在那里，此刻三人的元神都惊慌不已，心知今天是九死一生了！
　　“你们作恶多端，受死吧！”凌若雨一声冷笑，一道雷神之怒朝着单信三人轰去，旁边的神秀等人也跟着出手，三人的元神在顷刻间烟消云散，世间再也没有这三人存在！
　　这三人乃是蓬莱岛的三大长老，协助蓬莱岛岛主处理蓬莱岛的大事，他们都是太乙真仙的决定修为，恐怕他们做梦都想不到会死的如此憋屈吧！
　　看到这三人如此死去，一旁的九天玄女不由得娇笑起来，她以前是天庭的大神，绝对不会无缘无故的杀害蓬莱岛之人，现在她是散修一个，爱怎样便怎样，出手毫无顾忌！
　　天空中的李蓬莱早已注意到下面的情况，他怎么都没有想到单信三人会无法动弹，他想去救援这三人，可惜薛凌云的黑玄鼎不断的砸下，他根本无法抵挡黑玄鼎的无上神威！
　　眼看着三人已经死去，李蓬莱心中大呼不妙，他知道再也不能在这里停留，当下他朝着手中长剑喷出一口鲜血，身体化作一道白光消失不见！





    正文 第三百五十章 剑仙
     更新时间:2009-8-5 13:09:41 本章字数:2122

　　李蓬莱速度极快，刚才那一口鲜血蕴含他本命精血，施展完后必然元气大伤，但是却能让速度一下子提高起来，用以逃命！
　　眼看着李蓬莱绝尘而去，薛凌云竟然难以追赶，他停在半空之中，皱眉看着李蓬莱逃去的方向！
　　过了片刻薛凌云才空中落下，他微笑着看着下方的三具尸体，知道是九天玄女出手帮助，他心中不由得对九天玄女多了一份感激。
　　“凌云，你闭关十年，修为竟然达到了如此境界，真是匪夷所思！”蓬莱圣女惊喜的拉着自己儿子的手，轻声说道。
　　神秀、宋玉瑶、凌若雨等人也是惊喜不已，神秀感叹着道：“凌云，我这个做父亲的是再也难以追上你了，今后我们一家人就需要你来守护了！”
　　薛凌云轻轻点了点头，笑道：“父亲，这不正是我应该做的吗？不过这一次李蓬莱逃走了，不知道他还会不会再来？”
　　薛凌云眉头微微皱起，他不明白九天玄女为何没有出手拦截李蓬莱，如果九天玄女出手拦截李蓬莱，恐怕李蓬莱绝对难以逃脱！
　　众人说笑了一阵，薛凌云道：“天地大劫到来，我们在这里隐居也难得安宁，那李蓬莱竟然能找到母亲的下落，也不知道他是用的什么道术？”
　　神秀有些担忧的道：“凌云，李蓬莱要是再来，恐怕会带着其他的高手，我们下一次未必能挡住他们，我们要不要换一个地方呢？”
　　薛凌云轻轻摇了摇头，道：“李蓬莱肯定有寻找母亲的密术，我们即使换一个地方也难以躲开！哼，兵来将挡水来土掩，他下一次要是再来，我绝不会放过他的！”
　　旁边的凌若雨则是有些好奇的道：“凌云，刚才那三人怎么都无法动弹了，你到底用了何种道术？”
　　薛凌云愣了一下，苦笑着道：“刚才......是有高手帮助我们！”
　　啊！
　　凌若雨和神秀等人都大吃一惊，凌若雨道：“是什么高手？他为何不出来见见我们呢？”
　　薛凌云摇了摇头，道：“似乎是一个过路的高手，将来你们......或许会见到她的！”
　　九天玄女不愿意和薛凌云的其余女人见面，这让薛凌云很是无奈，他也没有办法，只能等待时机吧！
　　神秀等人闭关多年，都在大隐山之中游玩，薛凌云却还站在海边的悬崖上，此刻他身旁出现了一道美丽至极的倩影，正是身穿九彩仙衣的九天玄女！
　　“玄儿，你刚才为何要放走李蓬莱呢？你不怕他带天庭中人到来吗？”薛凌云有些困惑的问道。
　　对于玄儿这个称呼，九天玄女还是有些难以接受，她是薛凌云原本的上司，高高在上的天庭大神，此刻竟然和自己的属下成双成对，想起来还是有些羞赧。
　　“放心吧，李蓬莱绝对不会带天庭中人到来！他不久就会再次来到这里，会有高手陪他一起来！我刚才计算天机，感觉李蓬莱离死期不远，下一次他恐怕还会为我们送两件宝物！”九天玄女轻笑着说道。
　　******
　　薛凌云闭关十余年，原本准备去太峨山寻找黑山老妖，询问一下现在仙界的情况，不过听九天玄女说李蓬莱不久还会再来，他决定再等一等，等杀死李蓬莱之后再说！
　　果然不出九天玄女意料，半个月之后李蓬莱再次出现，这一次陪同李蓬莱一起来的还有两个青年男子，这两个青年男子长相很是平凡，但是他们站在天空之中却深深的吸引着薛凌云的目光，薛凌云感觉他们似乎很不平凡，他们两个如同两把出鞘的宝剑一般，一道道凌厉的气息从这两人的身上散发出来！
　　“竟然是他们二人！”九天玄女的声音在薛凌云耳旁响起！
　　此刻神秀等人都在山洞之中修炼，薛凌云害怕他们受到误伤，所以早就吩咐他们不要出来，此刻只有他和九天玄女站在空中，不过九天玄女仍然是隐身而立。
　　“他们是什么人？”薛凌云左手拿着黑玄鼎，朝着九天玄女传声道。
　　“不知道你听说过精精儿和空空儿吗？这两人可是赫赫有名的上古剑仙，他们修为也没有达到道心通明境界，但是他们两人的战斗力非同小可，有人说他们联手不在道心通明高手之下！”九天玄女的声音在薛凌云耳旁静静响起，片刻之后九天玄女竟然娇笑了起来，道：“他们的御剑之术确实厉害，不过更加厉害的是他们的法宝，他们手中的那两把飞剑乃是开天辟地时生成的两块铁精，单论材质还在你原来的蚩尤宝剑之上！”
　　啊！
　　薛凌云一惊，九天玄女娇笑道：“这可是给我们送宝贝来了！今天绝不能让他们离开！”
　　李蓬莱带着精精儿和空空儿站在天空之上，此刻李蓬莱一声冷笑，道：“两位道友，那边站着的就是薛凌云了，他将本岛的圣女劫走，今日绝不能放他离开！我不是他的对手，有劳两位道友了！”
　　精精儿一声尖叫：“道友放心，今天让他有死无生！”
　　嗖！嗖！
　　精精儿话刚说完，突然从他的口中喷出一把飞剑来，空空儿的口中也喷出一把飞剑！
　　只见两道白光朝着薛凌云飞来，白光速度极快，转瞬间便已经来到了薛凌云的身旁！
　　砰！砰！
　　薛凌云两道冰域拳轰出，从他的身上散发出一股暴虐的气息，这两道冰域拳化作冰龙冲向那两把飞剑！
　　轰！轰！
　　天空中传来两声轰响，那两把飞剑的速度竟然丝毫不减，薛凌云的拳风倒是被飞剑冲散！
　　哼！
　　旁边的九天玄女一声冷哼，她身形一闪，已经出现在了精精儿和空空儿的身旁！





    正文 第三百五十一章 杀敌
     更新时间:2009-8-5 13:09:43 本章字数:2546

    九天玄女出现在了空空儿和精精儿的身旁，此刻两人根本没有感觉，他们根本无法感应到九天玄女的存在！
    “你们也是赫赫有名的剑仙了，不过不该得罪我的男人！”九天玄女的声音在空空儿精精儿的身旁响起，她的声音幽美无比，但是空空儿和精精儿却大吃一惊！
    两人朝着身旁看去，只见身旁已经出现了一个身穿九彩仙衣的绝美女子，这女子的容颜之美是他们生平仅见，然而他们从这个女子的身上却感受到了一股极为危险的感觉！
    空空儿和精精儿以前并没有见过九天玄女，但是李蓬莱却认得九天玄女，他惊骇的道：“九天玄女，是你！你怎么出现在这里？”
    要知道九天玄女乃是三界赫赫有名的大神，她出生于混沌之中，当年在人间洪荒时代便曾是黄帝之师，后来仙佛两门组建天庭，她又是天庭元老，她的名气之大不在天庭的玉帝之下！
    仙界都传言九天玄女受到真武、紫微等人的暗算，甚至有人说九天玄女已经死去，李蓬莱做梦都没有想到会在这里看到几天玄女！
    听到眼前这个绝美女子竟然是震惊三界的九天玄女，空空儿和精精儿也是大吃一惊，他们也没有想到碰到的是九天玄女！虽然空空儿精精儿的名气也很大，但是比起九天玄女来他们只是后辈小子，根本不是一个等级的存在！
    “玄女娘娘，我们没有想到您也在这里，这一次多有冒犯，请玄女娘娘恕罪！”李蓬莱在一瞬间便看清了形势，他早知道薛凌云是九天玄女的属下，现在九天玄女出现在这里，看样子自己是难以讨好了！
    在这一瞬间李蓬莱也想明白了三大长老为何会死去，看样子也是九天玄女出手，想到这里李蓬莱的额头不由得出现了一层细汗，他知道自己绝对不是九天玄女的对手，眼下只有请九天玄女饶命了！
    空空儿和精精儿也早已收回了飞剑，此刻他们两人心中无比戒备，两人感觉到心头的危险感觉越来越强，心知非常不妙！
    嗖！
    此刻薛凌云也飞到了九天玄女的不远处，道：“玄儿，这些人妄图捉走我母亲，今天绝不能放过他们！”
    “玄儿”这个称呼一出口，李蓬莱、空空儿、精精儿都是一愣，九天玄女的脸上则是出现了一丝红晕！
    看到李蓬莱等人惊愕，薛凌云微微一笑，心道这个妻子只能占占口头便宜，现在连拉拉手都有些困难！
    砰！砰！砰！
    九天玄女此时已经出手，她只是简简单单的拍出了三掌，这三掌既没有凌厉的声势也没有华丽的场面，就好比凡间的普通人随手派出三掌一般！
    薛凌云站在一旁感觉有些惊讶，这三掌实在是太普通了，仿佛没有丝毫的威力！但是李蓬莱三人的感受却和薛凌云大不一样，李蓬莱感觉到自己全身都被一股惊天的威压笼罩，他的身体根本无法动弹，伴随着威压而来的还有一股庞大的能够撕裂天地的掌力，这掌力横空而至，穿越他的身体直接作用在他的元神之上！
    在生命的最后一刻，李蓬莱只剩下一个想法：“原来道心通明境界的高手竟然如此厉害！”
    噗！：ｗàｐ．①  ⑹ｋ．ｃｎ
    薛凌云只见到李蓬莱喷出一口鲜血，接着李蓬莱的身体便朝着下方的海面坠去！
    空空儿精精儿也没有丝毫的抵抗之力，他们也不甘的闭上了双眼，朝着下方海面坠去！他们纵横仙界多年，谁知今日死在了九天玄女手下！
    薛凌云的脸上也露出了惊骇的神情，此时此刻他才感受到九天玄女的厉害，随手一掌都有如此威力！
    想到当年为九天玄女双修疗伤，薛凌云心里不由得有些后怕，若是事后九天玄女给他这么一掌，恐怕他早已死去！好在九天玄女不但没有拍下那一掌，反而成为了薛凌云的女人......
    九天玄女的手中拿着两把一尺长的飞剑，她的眼中满是赞叹，道：“不愧是铁精所炼，果然不凡，凌云，这两把飞剑是你的了！”
    薛凌云将这两把飞剑接了过来，他微微一笑，将飞剑收起之后，道：“李蓬莱终于死去了，他软禁我母亲多年，拆散我父母，让我母子不得相见，现在还妄图捉走我母亲，真是死有余辜！玄儿，这次多谢你了！”
    哼！
    九天玄女只是轻哼了一声，绝美的脸上没有丝毫表情。
    薛凌云笑了笑，突然又想起一件事情，道：“玄儿，你修为这么高，还要麻烦你一件事情了！”
    哦！
    九天玄女愣了一下，道：“什么事情？我可不一定会帮你的！”
    薛凌云哈哈一笑，道：“你是我的女人，不帮我帮谁呢？这件事情简单至极，我的蚩尤宝剑被人夺走了，现在也不知道在谁的手中，不过我手里还有一把宝剑，是吕洞宾那厮的纯阳剑，这纯阳剑上有吕洞宾的神识存在，我如果强行将吕洞宾的神识抹去，你帮我把他的神识抹去吧！”
    薛凌云也有抹去吕洞宾神识的能力，不过他要是出手的话肯定会惊动吕洞宾！就算纯阳宝剑是在黑玄鼎之中，但是恐怕还会被吕洞宾感应到的！
    九天玄女轻轻点了点头，薛凌云将黑玄鼎取出，指着黑玄鼎，笑道：“纯阳剑就在这里面了！麻烦玄儿你了！”
    九天玄女朝着黑玄鼎一指，一道白色仙光将黑玄鼎包裹住，黑玄鼎的鼎盖竟然慢慢打开，一把宝剑从黑玄鼎之中冲出！
    这宝剑正是吕洞宾的纯阳剑，剑身之上有着一朵朵紫色火焰印记，散发着纯阳气息！
    九天玄女朝着纯阳剑喷出一口仙气，片刻之后紫色火焰印记消失不见，纯阳宝剑乖乖的悬浮在半空之中！
    “好了！他的神识已经被我抹去，他绝对不会发现的！”九天玄女低声说了一句，她双手背后，也不再看黑玄鼎和纯阳宝剑一眼，抬头看向远方的天空。
    薛凌云将黑玄鼎与纯阳宝剑收起，他跨入修真界之后修炼的最重要的道术便是秋水三剑，现在蚩尤宝剑不见了，正需要一把新的武器！
    “凌云，现在李蓬莱等人已经死去了，再也不会有人威胁你母亲了！你下一步准备怎么办？是继续潜修还是出去转转？”九天玄女突然开口道。
    薛凌云想了想，道：“我要到太峨山去看一看，我青城派的弟子都在那里，黑山也在那里！现在天地大劫已经到来，你我在仙界又有不少的仇敌，我要了解一下仙界的情况！玄儿，你跟我一块去吧？”
    九天玄女摇了摇头，道：“我还是留在这里最好！”说完之后九天玄女竟然轻轻一笑，道：“凌云，你放心去吧，家里的事情我会照料的！”





    正文 第三百五十二章 仙界大势
     更新时间:2009-8-5 13:09:43 本章字数:2190

　　薛凌云朝着太峨山的方向飞去，他隐居了十余年，隐居生活被李蓬莱等人打扰，现在薛凌云终于决定出去看一看了！
　　他的速度极快，一个时辰之后便来到了太峨山上，这太峨山高达万丈，山势险峻，正是黑山老妖的大本营。
　　看着下方的太峨山，薛凌云心中感触极深。十余年前他还是天庭的元帅，统领无数天兵天将，当时的九天玄女还是天庭的一方霸主，谁知灵宝出世，九天玄女遭受大劫，他也跟着遭殃，现在的他只是一个普通的散修罢了！
　　不过他的修为比起当年却增长了许多，现在他已经是太乙真仙第二境界巅峰高手，而且练就了盘古真身，实力比当年何止增加了十倍！再进一步就能跨入道心通明境界，那可是仅次于圣人的超级高手！
　　“上洞八仙，吕洞宾，当年你们在厉王山暗算我，险些死在你们的手中，这仇恨我薛凌云是无法忘记的！夏松、李熊、李豹，我的三个徒儿，我也不会忘记他们的仇恨！”此时此刻薛凌云不由得想起了厉王山的遭遇，那是他一生的转折点，他永远不会忘记，弟子们的仇恨他也永远无法忘记，迟早有一天他会报仇雪恨的！
　　叹息了一声，薛凌云朝着太峨山顶部的一座道观飞去，此刻他的声音已经在道观中的两个人耳旁响起：“李牛、林战，你们都在这里，真是太好了！”
　　下方的这座道观占地很大，外表很是朴素，道观里有十余个青城山的弟子，而薛凌云的亲传弟子李牛、林战也在道观之中！
　　听到薛凌云的声音之后，李牛、林战立刻从修炼中清醒，他们的脸上都露出了激动的表情，刚才那道声音是他们最尊敬的师傅发出来的！
　　李牛、林战立刻冲到了道观的院子中，只见一道人影从空而将，正是薛凌云！
　　“参见师尊！”李牛、林战朝着薛凌云行了一礼，二人都惊喜的看着薛凌云。
　　薛凌云微微一笑，他的神识从李牛、林战的身体上扫过，笑道：“李牛、林战，你们两个这些年修为都大有长进啊！”
　　李牛、林战都异常的激动，原本以为薛凌云要隐居许多时间，谁知才过去了十余年便又见到了薛凌云，真的很是意外。听到薛凌云夸赞他们的修为，林战道：“师傅，夏松师兄他们战死在天庭，这个仇恨我们始终无法忘记，所以这些年来大家修炼都极为刻苦，不敢有丝毫懈怠！我们知道，迟早有一天师傅会带领我们给三位师兄报仇的！”
　　薛凌云点了点头，轻轻叹了口气，道：“对了，黑山呢？他怎么不在山中？我们青城派其余的那些弟子现在如何？上洞八仙、天庭没有再来找我们青城派的麻烦吧？”
　　林战摇了摇头，道：“自从我们青城派的弟子全部摆到东胜神洲之后，上洞八仙和天庭都没有来过这里！我们只是一个普通修仙门派，他们现在不会注意我们的！黑山道友在东边的那座大山里训练妖兵，师傅，要不我去通知他一下？”
　　薛凌云微微一笑，他看着东边的天空，道：“不用了，黑山已经来了！”
　　果然东边天空出现了一个小小的黑点，这黑点越变越大，正是黑山老妖亲自到来。
　　******
　　黑山老妖见了薛凌云之后心中大喜，他哈哈大笑道：“元帅，你带着家人隐居，这才过去十年，怎么又回来了？”
　　薛凌云微微一笑，道：“前些天有几个人到我隐居的地方打扰我修行，我静极思动，于是便决定到你这里来看一看，顺便问问你天下大势！”
　　李牛、林战站在一旁，此刻林战道：“师傅，我们还是到道观中来谈吧！”
　　薛凌云点了点头，当下薛凌云、黑山、李牛、林战进入了道观之中，四人找了一件静室，盘膝而坐。
　　薛凌云静静的坐在那里，黑山此时却在打量着薛凌云，过了一阵，黑山叹息道：“元帅，你现在的修为是越来越高超了，不知道你现在修炼到了何种地步，我这辈子是永远都赶不上你了！”
　　薛凌云笑了笑，道：“我隐居十余年，修为突飞猛进，现在距离道心通明境界只差一步之遥了！”
　　啊！
　　黑山老妖呆在了那里，满脸的不可置信，李牛、林战则是又惊又喜，过了好一阵，黑山老妖才道：“元帅，您真是天纵奇才，三界之中恐怕都找不到修为速度比你更快的了！”
　　薛凌云轻轻摇了摇头，他修为进展迅速是因为盘古真血，在他自己看来根本没有值得夸赞的地方。
　　他不再说修为的事情，道：“黑山，我来找你们是询问现在的天下之事，你们给我说一说吧！”
　　薛凌云对现在的天下大事很是关心，现在是天地大劫，仙界之中危险重重但是又机遇无限，他要在天地大劫中保存性命、报仇雪恨，所以必须了解天下大事。
　　这段时间薛凌云对天地大劫也有了新的思考，天地万物盛极必衰，天地大劫就是一次衰亡的过程，无数的仙佛妖魔会在天地大劫中死去。不过凡事都有例外，在衰落的过程中也孕育着兴盛的萌芽，必然会有人或道派在天地大劫中冉冉升起，成为下一个盛衰轮回中的三界领袖。
　　黑山老妖点了点头，道：“仙界这些年的形势比起以前要混乱许多，不过一些大的势力仍然没有什么变化，天庭之中玄女娘娘的地盘已经被全部瓜分，听说现在托塔李天王的权势是越来越大，现在托塔李天王的声势已经不在紫微、真武、勾陈几位帝君之下！”
　　啊！
　　薛凌云心中一阵惊讶，没有想到九天玄女离开之后托塔李天王成了最大的受益者，有些出乎他的预料！想起自己的几个弟子都是死在托塔李天王的手中，薛凌云的目光又不由得变冷！
　　【今天状态非常不佳，后面两章一直不满意，明天下午我会补上，非常抱歉。】





    正文 第三百五十三章 万毒山
     更新时间:2009-8-5 13:09:44 本章字数:2153

　　李牛、林战也不由得想起了夏松三人被托塔李天王杀死的事情，他们的目光中也露出了恨意，林战道：“师傅，托塔李天王的权势越来越大，要想为三位师兄报仇是越来越困难了！”
　　薛凌云轻轻点了点头，道：“托塔李天王应该是佛门在天庭的代表，他的实力之强可想而知，这次玄女被害他当然受益极多。不过，我们的实力也在不断增强，现在天地大劫到来，我们总能找到机会为夏松他们报仇的！黑山，你接着说，除了天庭之外，其他道门、佛门有何变化没有？”
　　黑山摇了摇头，道：“这十余年来，道门、佛门都没有发生什么大事，似乎一切正常。不过我听说不少的正道弟子开始下山历练，也不知是真是假？”
　　薛凌云沉思了片刻，他心知天地大劫刚刚到来，仙界形势变化不大，要说这几十年来发生的最大的事情就是九天玄女失踪，除此之外再也没有什么了。他要想在天地大劫中浑水摸鱼，要想在天地大劫中为弟子报仇还需要等待很长一段时间。
　　过了一阵，薛凌云又问道：“对了，现在东胜神洲的形势如何？我等都在东胜神洲之中，这里的形势对我们影响最大！”
　　黑山、李牛、林战相互对视了一眼，黑山笑道：“东胜神洲变化也不太大，基本上还是那样，花果山美猴王孙悟空还是东胜神洲第一高手，听说最近有几个佛祖也去了花果山！”
　　哦！
　　薛凌云心中一愣，不过他立刻想起美猴王孙悟空乃是佛门的斗战胜佛，有佛祖来到花果山也很正常。薛凌云想了想，道：“那几个佛祖的名字叫什么？”
　　黑山道：“我也不清楚，这些都是小妖们在花果山周围打听到的，他们只知道有佛祖来到花果山，具体是谁就不清楚了！”
　　黑山在东胜神洲有不少的暗探，这些暗探随时留意东胜神洲的情况，一般的大事都会告诉黑山的。
　　将花果山的情况说完，黑山又道：“东胜神洲其他地方也没有什么，不过最近我们太峨山的周围出现了一个神秘的宗派，名字叫做万毒宗，很是诡异！”
　　哦！
　　薛凌云心中一愣，他想了想，以前根本没有听过这个宗派，当下问道：“是魔道宗派吧？有何诡异的地方？”
　　黑山还没有说话，林战已经开口道：“师傅，那个万毒宗确实诡异无比！他们就在太峨山西方十万里之外，那里有一座巨大的无名山峰，他们就在那座无名山峰上！以前我们根本没有留意过那里，可是十年前突然发现那座山峰上出现了无数的绿色雾气，这绿色雾气极为厉害，就算是普通的天仙都难以抵挡，只要沾身就会全身腐烂，不到一刻钟就会化作一滩脓水，就连元婴都无法逃脱！”
　　薛凌云心中一惊，道：“这毒雾如此诡异？”
　　薛凌云从来都没有听说过如此厉害的毒雾，就连天仙的身体元婴都可以毒害，真的是匪夷所思！
　　黑山、李牛、林战都点了点头，黑山接着道：“那毒雾厉害至极，那座大山周围全是毒雾，一般的天仙修为根本无法靠近！后来我们才知道那里居住着万毒宗的门人，他们把那座大山叫做万毒山！”
　　薛凌云沉思了一阵，笑道：“人不犯我我不犯人，如果他们只是在那里开宗立派，我们也没有必要招惹他们，这毒雾之强确实匪夷所思。”
　　黑山摇了摇头，道：“我们确实不想招惹他们，不过他们的毒雾太过厉害，这些年他们的毒雾还在不断的向周围扩散，我害怕终有一日毒雾会扩散到我们太峨山的势力范围！”
　　黑山、李牛、林战所在的太峨山距离万毒山只有十万里，这十万里在仙界之中只是很短的一段距离，在这十万里之间也有许多黑山手下的妖兵，黑山有此担忧也很正常。
　　薛凌云想了想，笑道：“我隐居十余年，这次出来正想稍稍转一转，既然出了万毒宗这件事，那么我正好去那里看看！”
　　******
　　第二天清晨，薛凌云和黑山一起朝着西方的万毒山飞去，万毒山距离太峨山只有十万里地，两人飞行速度极快，不久便来到了万毒山周围。
　　这万毒山占地面积极大，但是山势却不算险峻。万毒山周围的山峰都是郁郁葱葱的，但是万毒山却是被一层层绿色毒雾笼罩，整座万毒山看起来都有些朦朦胧胧的。
　　黑山道：“这里就是万毒山了，这毒雾可真是厉害，不过你我都是太乙真仙修为，这毒雾也不必放在眼中！”
　　薛凌云点了点头，道：“黑山，你以前进过万毒山吗？”
　　黑山老妖摇了摇头，苦笑道：“这里这么诡异，我害怕万毒山之中还有其他的高手，所以就没有进去过。不过这次有你在，我们也没有什么可害怕的！”
　　薛凌云已经是太乙真仙第二境界巅峰的高手，而且他的真实实力还在他的修为之上，盘古真血所蕴含的无穷力量超乎想像。他距离道心通明只有一步之遥，而道心通明在整个仙界都没有几个，黑山和薛凌云都不认为这里能有道心通明境界的高手。
　　“我们进去看看！”薛凌云微微一笑，和黑山老妖跨入了毒雾之中。
　　外层的毒雾很稀薄，飞了有半里地之后，毒雾越来越浓密，这些毒雾不但毒性惊人，而且还能够吸收修真者散发出来的神识，薛凌云和黑山的神识都难以穿越这片毒雾！
　　又飞了有半里地，眼前突然豁然开朗，所有的毒雾都消失不见，两人终于来到了万毒山上！
　　万毒山上树木很少，这里到处都是绿色的小草，有些像是草原的环境。
　　薛凌云落在地上，他朝着远处看了看，道：“黑山，那里有人，看来是万毒宗的弟子，我们过去瞧瞧！”





    正文 第三百五十四章 山顶祭坛
     更新时间:2009-8-5 13:09:45 本章字数:2105

　　薛凌云和黑山隐住了身形，朝着那片的一个山谷飞去，山谷的谷口站着两个男子，这两个男子都身穿奇形怪状的衣服，他们的衣服花花绿绿的，上面绣着毒蛇、蝎子、蟾蜍等毒物，看起来有些诡异。
　　薛凌云的神识从这两人身上扫过，这两人根本没有察觉，薛凌云微微一笑，冲着身旁的黑山老妖道：“他们的修为也很一般，都是刚刚跨入天仙境界！不过，他们修炼的功法有些诡异，他们的身体中的真元居然都是墨绿色......”
　　薛凌云没有往下说，他只是带着黑山继续往山谷里面飞，在山谷里面有好几道厉害的禁制，不过这些禁制根本拦不住现在的薛凌云，他随手将这些禁制破去，无声无息的就进入了山谷之中。
　　山谷里有几间简陋的茅草屋，在茅草屋中竟然养育着一条条毒物，有三尺长的蜈蚣、有头上长着金冠的小蛇、还有全身长着盔甲绿油油的蝎子，薛凌云看了一眼，发现这里并没有其他的修真者，这些毒物他们也没有放在心上，当下和黑山又离开了山谷。
　　他们两人在万毒山之中转悠着，万毒山里面并没有防御的阵法，只有在特别重要的地方才有一些禁制存在。
　　两人转了有半个多时辰，见到了一些万毒宗修真者、见到了许多的剧毒植物或者剧毒动物，也见到了万毒宗弟子炼制毒药的过程，甚至看到了他们用毒物来修炼的景象，此时两人心中最大的感觉是好奇！
　　仙界之中从来没有以毒闻名的门派，只有凡间的一些人类才会用毒，可是凡间的人类所使用的毒对金丹以上的修真者根本无害，能够毒害修真者的毒很少见，而像万毒宗这样的宗派就更少见了。
　　不过万毒宗的这些人修为都很一般，薛凌云和黑山转了一大圈，没有看到一个太乙真仙级别的高手！两人猜测有可能是高手都在闭关，所以才看不到的。
　　“元帅，原来万毒宗是这个样子，他们的修为也不过如此，虽然毒雾诡异，但是我们也不用太过担心！”黑山老妖摇头叹气说道。
　　他原本以为万毒宗如此诡异，里面肯定有很多高手，现在看来也不过如此，他们只是毒雾厉害罢了！
　　薛凌云没有说完，他的神识朝着四面八方放出，打探着万毒山的情况，过了一阵薛凌云道：“我们朝着山顶飞，那里似乎有些情况，我的神识竟然无法接近那里！”
　　哦！
　　黑山一愣，接着便随薛凌云朝万毒山的山顶飞去，片刻之后两人便已经来到了山顶，只见山顶上有一座巨大的祭坛！
　　这座祭坛占地有将近一里，高达百丈，祭坛的周围没有丝毫的建筑或树木存在。整座祭坛都是用砖石砌成，祭坛看起来异常的古朴庄严，在祭坛的石缝中长满了绿油油的苔藓，这座祭坛也不知道已经存在了多少年！
　　“好雄伟的祭坛！元帅，这祭坛是干什么用的？”黑山有些震惊的对薛凌云道。
　　薛凌云摇了摇头，他现在也在观察着这座祭坛，他发现这座祭坛也能够吸收人的神识，每当他的神识接近祭坛便被立刻吸收，这祭坛异常的诡异。
　　“咦！元帅，快看，祭坛的最顶部坐着三个人！”黑山突然指着祭坛顶部说到。
　　祭坛的顶部是一座平台，这里被浓稠的绿色毒雾所笼罩，刚才两人的心神都被祭坛本身吸引，暂时没有注意祭坛上方的情况，此刻两人才注意到祭坛上的绿雾中有三个模模糊糊的身影！
　　黑山修为较低，他只能看到三个身影，却无法看清这三个身影的长相、穿着，似乎祭坛顶部的绿雾能够影响人的视力一般！
　　薛凌云却是看清楚了那三个人的长相，那三个人的长相也极为怪异，他们的脸上全是深深的皱纹，然而虽然有皱纹存在，但是这三人看起来却一点都不苍老！他们的身上也是穿着那些花花绿绿的衣服，衣服上也雕刻着无数的小蛇、蝎子、蟾蜍、蜈蚣等毒物！这三人盘膝而坐，他们的双目都紧紧的闭着，在三人的中间有一块方形巨石，此刻三人都面对着这座巨石。
　　观察了有好一阵，薛凌云道：“黑山，祭坛上的三个人肯定非比寻常，他们一定是万毒宗的前辈高手！不过这祭坛太过诡异，我们的神识根本无法接近，所以我也无法探明他们的实力高低！”
　　黑山的眉头也暗暗皱起，道：“元帅，我们出手试一试吧？这万毒宗就在我们太峨山的周围，不了解他们的实力总是有些不安！”
　　薛凌云点了点头，他的手一抬，一道仙光朝着祭坛顶部射去！
　　嗖！
　　一声轻响，这道仙光刚刚接触祭坛，立刻便消失不见，仿佛是被祭坛吸收了一般！
　　薛凌云心中大惊，他现在已经是太乙真仙第二境界巅峰高手，他虽然是随手一指，但是其中所蕴含的能量之大也足以劈开普通山峰，但是如此巨大的能量竟然被祭坛完全吸收，而且看样子祭坛根本没有受到一丝影响！
　　薛凌云正在惊讶，突然旁边的黑山老妖大喊了一声，道：“元帅，小心！”
　　只见一道绿光从祭坛中冲出，绿光朝着薛凌云径直射来！
　　薛凌云心知不妙，他正要躲闪，却发现一道惊人的威压将自己全身笼罩，这股威压竟然是祭坛顶部的那块巨石传出来的！
　　绿光射到了薛凌云的肩部，薛凌云感觉到肩部一阵剧痛，他练就的盘古真身竟然难以抵挡这道绿光！
　　此时那道威压也消失不见，薛凌云感觉到肩部仍然是一阵阵的疼痛，他再也不敢停留，当下带着黑山老妖超万毒山的外面飞去，那祭坛也没有再继续进攻。





    正文 第三百五十五章 毒圣
     更新时间:2009-8-5 13:09:45 本章字数:2495

    两人离开了万毒山，朝着太峨山的方向飞去，此刻薛凌云感觉到肩部一阵阵剧痛，肩膀的位置似乎出现了无数绿色的小点，这些绿点在不断的进攻薛凌云的身体，试图破坏薛凌云的身体，而且薛凌云体内的真元也被这些绿点吸收。过了一阵之后，薛凌云发现这些绿点还在不断的扩散，不过绿点在薛凌云体内的阻力极大，扩散的速度很慢！
    “好诡异的毒素，幸好我练就了盘古真身，这些毒素对我身体破坏有限！”薛凌云心中暗暗想道。他是盘古真身，现在只是感觉到肩部剧痛，其他的倒没有什么，要是一般的修仙者被绿光击中，恐怕早已身受重伤！
    薛凌云和黑山的速度极快，十万里的距离根本没用多久时间，他们二人降落在了山顶的道观之中，两人走入静室，薛凌云道：“黑山，我要运功疗伤，你在一旁为我护法吧！”
    当下薛凌云盘膝而坐，开始运转体内真元驱除毒素，他发现这些毒素极为诡异，那些绿点都仿佛有生命一般，他的真元一接触这些绿点便被吸收大半！薛凌云心中震惊，他开始借用黑玄鼎的力量，此刻黑玄鼎浮现在了他的头顶，一道道七彩光芒将他的身体笼罩，慢慢的薛凌云的肩部出现了一片绿雾，这些绿雾和七彩光芒一接触便发出“滋滋”的声响，黑玄鼎的七彩光芒拥有驱邪的作用，绿雾片刻间便被扫净......
    用了足足两个时辰，薛凌云才将体内的毒素驱除干净，他心中有些后怕，幸好他是盘古真身，要是一般的太乙真仙被绿光击中只有死路一条！
    黑山一直在一旁守护着，他的心中有些紧张，看到薛凌云双眼睁开，黑山才道：“元帅，怎么样？你把毒素都驱除了吗？”
    薛凌云点了点头，道：“黑山，那道绿光当真厉害无比！真是没有想到那座祭坛如此诡异，当时我感觉到祭坛上的那块巨石发出一道惊人威压，我根本无法躲闪，接着便被绿光击中！”
    黑山心中也有些骇然，薛凌云现在的修为他很清楚，连薛凌云都难以抵挡那道绿光，他就更不用说了！
    薛凌云沉思了片刻，突然道：“黑山，我要再去万毒山探察一番，一定要问出祭坛的来历！”
    啊！
    黑山大吃一惊，道：“元帅，既然那座祭坛如此厉害，我们没有必要再去涉险！”
    薛凌云轻轻一笑，道：“黑山，我是要‘问’出祭坛的来历！万毒山那么多的弟子，随便找几个问一问，应该会知道一些情况的！”
    黑山这才明白薛凌云的意思，他原本以为薛凌云还要去山顶祭坛亲自查探，现在才知道薛凌云原来是要找万毒宗的弟子“询问”，他松了一口气，笑道：“元帅，我们一起去！这祭坛如此诡异，一定要弄清楚了！”
    ******
    两人再次飞到了万毒山上，这万毒山也十分广大，里面有上千名万毒宗弟子，薛凌云在偏僻地方找到了两个万毒宗弟子，他朝着这两个万毒宗弟子微微一指，两个万毒宗弟子便倒在了地上！
    薛凌云和黑山显出身来，薛凌云微微一笑，道：：ｗａｐ．ㄧб  Κ．Сｎ“正好找他们问一问！”
    他先是将一个万毒宗弟子弄醒，这个万毒宗弟子刚刚醒来，突然发现眼前出现一对闪着亮光的眼睛，他的心神立刻变得昏昏沉沉，呆呆的坐在地上！
    原来薛凌云用出了迷魂道术，他修炼数百年，好歹也接触过一些迷魂道术，虽然他对这些迷魂道术都不太精通，然而他修为远超这个万毒宗弟子，这万毒宗弟子根本无法抵挡薛凌云。
    薛凌云轻轻一笑，道：“你叫什么名字？在万毒宗之中做些什么？”
    这万毒宗弟子眼神呆滞的看着薛凌云，缓缓的道：“我叫黎横，是万毒宗三代弟子，负责种植花草！”
    原来万毒宗之中种植有大量的毒花毒草，这个叫做黎横的弟子就是负责种植毒化毒草的。
    薛凌云笑了笑，又道：“你可知道山顶的那座祭坛是做什么用的？”
    万毒宗弟子黎横的脸上露出了挣扎的表情，看来那座祭坛在他的心中也是极为重要的存在。薛凌云微微一笑，他的双眼紧紧的盯着黎横，两道若有若无的亮光从他的眼中射出，黎横脸上挣扎的表情慢慢消失，他再次变得浑浑噩噩，他缓缓的道：“祭坛是用来复活毒圣的！”
    哦！
    薛凌云心中一愣，他没有想到祭坛竟然是用来复活一个人的，但是“毒圣”这个人他却从来没有听说过！薛凌云不由得看了旁边的黑山老妖一眼，黑山老妖朝他摇了摇头，显然黑山老妖也不知道这个“毒圣”！
    薛凌云再次看向那个万毒宗弟子黎横，又问道：“毒圣是什么人？为何要复活他呢？”
    黎横神情呆滞，缓缓地道：“毒圣乃是万毒宗的创始人，是万毒宗的祖师爷，所以要复活他。”
    薛凌云和黑山又是一愣，原来毒圣是万毒宗的创始人，这样看来万毒宗复活毒圣也无可厚非，只是毒圣到底是谁呢？
    薛凌云心中很是困惑，他从来没有听说过“毒圣”这个人，对万毒宗也很不了解，当下他又道：“你们万毒宗是何时出现在这里的？毒圣是怎么死去的？为何还能够复活？”
    薛凌云问的问题有些复杂，黎横的脸上再次露出了挣扎的表情，薛凌云微微一笑，双眼中射出两道若有若无的光芒，黎横的情绪平静了下来。
    薛凌云心知刚才一下子问的太多，那黎横中了迷魂之术，心神越来越呆滞，现在最好一个问题一个问题的问，当下薛凌云从头问起，道：“你们万毒宗来到东胜神洲有多久了？”
    黎横缓缓地道：“不知道，有无数年了。”
    哦！
    薛凌云和黑山都皱了皱眉，原本他们以为万毒宗是最近十年才出现在这里的，原来万毒宗已经在这里呆了许多年，这倒有些出乎预料。
    薛凌云又问道：“你们万毒宗开宗立派有多长时间？”
    黎横道：“师傅说我们万毒宗开天辟地之后便已经存在。”
    薛凌云心中震惊，但还是接着问道：“毒圣的修为如何？”
    黎横道：“祖师爷修为惊天动地，接近圣人！”
    薛凌云心中越发的震惊，不过他也不知道这人说的是真是假，当下接着问道：“毒圣是如何死去的？”
    黎横缓缓的道：“不知道！”
    说完这句话之后，黎横原本呆滞的眼神慢慢涣散起来，他“砰”的跌倒在了地上，已经陷入了昏迷。





    正文 第三百五十六章 回山
     更新时间:2009-8-5 13:09:45 本章字数:2176

　　薛凌云和黑山都没有理会这个黎横，此刻两人心中都在思考黎横所讲的那些事情。万毒宗竟然是一个延续了无数年的宗派，开天辟地之后便已经存在，万毒宗的创始人是“毒圣”，修为仅次于圣人，现在万毒宗竟然要复活“毒圣”。
　　薛凌云把第二个万毒宗弟子弄醒，这个万毒宗弟子叫做黎幺，薛凌云继续用迷魂之术询问这个黎幺，他的回答和黎横没有太大区别。
　　当下薛凌云和黑山离开了这里，薛凌云想了想朝着万毒山的山顶飞去，他打算再观察山顶祭坛一眼，当然这一次他不会再随便出手了！
　　黑山心中有些忐忑，不过他还是跟着薛凌云飞到了山顶祭坛附近。
　　两人静静的站在半空之中，薛凌云细细的观察着下方的那座祭坛，祭坛古朴庄严，祭坛的最顶部是一块巨石，巨石的周围坐着三个万毒宗前辈。
　　看了许久，薛凌云发现这座祭坛给他一股异常苍凉的感觉，看样子这祭坛存在的年月很长很长了，祭坛上的那块巨石仿佛雕刻着图像，但是薛凌云看不清上面究竟是什么。
　　他和黑山在空中站了许久，祭坛上的那个万毒宗高手也没有发现，那三个人只是盘膝而坐，都双目紧闭在上面打坐！
　　薛凌云深吸了口气，突然对黑山道：“黑山，我怀疑祭坛顶部的那块巨石便是毒圣！”
　　啊！
　　黑山心中一惊，他也观察了很久，但是根本看不出什么端倪，当下不由得道：“元帅，你是怎么看出来的？”
　　薛凌云微微一笑，道：“我也只是一种感觉罢了！”
　　修为到了薛凌云这个地步，早就可以感受天机，他们的感觉都灵敏无比，一般不会出错。
　　黑山轻轻点了点头，道：“元帅，不管那块石头是不是毒圣，我们都没有办法。我们还是先回去，好好商量一下对付他的办法再说吧！”
　　薛凌云“嗯”了一声，当下和黑山朝着万毒山之外飞去，到了那层毒雾周围的时候，薛凌云道：“我还想试一试？”
　　黑山不明白薛凌云的意思，只见薛凌云右手一抬，黑玄鼎突然朝着山顶的祭坛飞去！
　　轰！
　　一声巨响，山顶仿佛爆炸了一般，无数的绿光从祭坛上散发出来！
　　薛凌云的身体却有些摇摇欲坠，黑山心中一惊，道：“元帅，你怎么了？”
　　薛凌云大口喘息了一阵，道：“没事！刚才黑玄鼎砸向祭坛的时候，我突然感觉到一股恐怖至极的威压，这威压好厉害，我的元神都难以承受！好在，现在这股威压消失了！”
　　嗖！
　　此刻黑玄鼎也飞回了薛凌云的手中，薛凌云轻轻的握着黑玄鼎，道：“黑山，我们赶快离开这里吧！祭坛似乎还是完好无损，真是太过厉害！”
　　黑山也心惊不已，他虽然没有感觉到那股威压，但是他清楚薛凌云绝不会骗他，连薛凌云的元神都难以承受的威压，其厉害可想而知！
　　******
　　两人离开万毒山，薛凌云道：“黑山，咱们就此离开吧，万毒宗的事情你暂时放下，最好不要再去万毒山了！”
　　黑山一愣，道：“元帅，你要去哪里？”
　　薛凌云哈哈一笑，道：“我一直在隐居，这次出来也不过是想知道仙界的形势，现在当然是回去继续隐居了！不过你放心，万毒宗的事情我已经放在心中了，这件事情就交给我了！”
　　黑山点了点头，有些担心的道：“元帅，那座祭坛太过诡异，如果没有十成把握，最好不要再去招惹那个祭坛了。”
　　薛凌云微微一笑，道：“放心吧！我就此离去了，你回去告诉李牛林战他们，让他们好好修炼！”
　　当下薛凌云独自一人朝着大隐山飞去，一个时辰之后回到了大隐山之中。
　　神秀、蓬莱圣女、宋玉瑶、凌若雨等人已经再次闭关修炼，薛凌云也回到了自己之前闭关的那座山洞。
　　山洞的中心是一潭清水，在山洞的最深处有一座平台，九天玄女此刻便盘膝坐在平台上。
　　薛凌云微微一笑也来到了平台之上，他静静的打量着九天玄女，九天玄女虽然双目紧闭，但是那绝世的风姿仍是让薛凌云深深眷恋。
　　被薛凌云这样看着，九天玄女脸上渐渐出现了一道红晕，她不由得睁开了双眼，嗔道：“你一直看着我干什么？对了，你这次出去有何收获？”
　　薛凌云微微一笑，他真想把九天玄女搂在怀中，不过他也不知道现在的九天玄女是否会拒绝，当下他只是笑着将仙界的形势告诉了九天玄女，道：“玄儿，你离开天庭之后，你在天庭的地盘被紫薇、真武等人瓜分，我还听说托塔李天王在你离去之后权势越来越大，已经隐隐能够和真武、紫薇、勾陈三人分庭而立！”
　　哦！
　　九天玄女秀眉微蹙，她银牙轻咬，过了许久，才恨恨的道：“真武、紫微、勾陈、李靖，他们联手暗算我，这个仇我记住了！”
　　薛凌云轻轻叹了口气，道：“玄儿，我的三个弟子还死在他们手中，他们和我也结下了深仇，迟早有一天我们夫妻会杀上天庭的！”
　　听到“夫妻”这两个字，九天玄女脸色微红，她心中已经接受了薛凌云，但是每次听到“夫妻”或者“玄儿”的时候都有些羞涩，不知该怎么办才好。
　　薛凌云又将万毒山的事情说了出来，道：“玄儿，你可曾听说过万毒宗，听说过毒圣？”
　　九天玄女也是惊讶无比，皱眉道：“万毒宗我是从来没有听说过的，仙界也没有用毒出名的门派！你说那祭坛如此厉害，我倒要去看一看了！凌云，我们去那万毒山一趟吧！”
　　薛凌云点了点头，他正是要让九天玄女去万毒山，当下哈哈一笑，和九天玄女一起朝万毒山的方向飞去。





    正文 第三百五十七章 玄女出手
     更新时间:2009-8-5 13:09:46 本章字数:2894

　　薛凌云和九天玄女朝着万毒山的方向飞去，九天玄女乃是道心通明境的超级高手，速度极快，一刻钟之后便已经赶到了万毒山！
　　万毒山被一层层绿色毒雾笼罩着，薛凌云和九天玄女现在就停在毒雾之中，九天玄女的脸上露出了困惑的表情，这些毒雾她感觉到有些熟悉，但是一时间却想不起来到底在何处见过这些毒雾。
　　“我们进去看看吧！我倒要瞧瞧那座祭坛有何奇怪之处！”穿过毒雾，两人进入了万毒山之中，薛凌云和九天玄女径直朝着万毒山山顶的祭坛飞去！
　　此时有九天玄女相陪，薛凌云很是心安，对祭坛一事再也没有丝毫担心。九天玄女乃是开天辟地之前就已经出生的高手，数十亿年来被称为上古大神，修为惊天动地，在仙界除了几位圣人之外已经很难遇到对手！有九天玄女相陪，那祭坛也不算什么了！再说了自己这个女人见识广博，一定能看出祭坛的来历的！
　　片刻之后两人便已经来到了山顶祭坛附近，看着这座雄伟壮观的祭坛，九天玄女一下子愣在了那里！她的眼神中充满震惊，有些难以置信的看着祭坛。
　　薛凌云在静静的观察着九天玄女，看到九天玄女的表情，薛凌云立刻知道九天玄女对祭坛有一定的了解，他心中不由得一喜！
　　说实话，薛凌云对祭坛更大的感觉是好奇，这已经是他第三次来到祭坛周围了，早就想了解祭坛的来历了！
　　当九天玄女看到祭坛顶部的那块巨石的时候，她险些惊呼出声！
　　这祭坛非比寻常，薛凌云的神识根本无法接近祭坛，他也难以看清祭坛上那块巨石上的花纹，但是九天玄女的修为远超薛凌云，这祭坛根本无法阻止她的神识，祭坛上的一切在她的眼中都清清晰晰，她清楚的看到那块巨石上雕刻的图像，甚至还有几个古老苍凉的文字！
　　看到九天玄女如此震惊，薛凌云终于轻声问道：“玄儿，你认识这个祭坛吗？那块巨石是不是就是所谓的毒圣？”
　　九天玄女点了点头，道：“如果我预料不错的话，这祭坛应该是洪荒时代的产物，没有想到现在还能够看到这种祭坛！至于毒圣，如果没有猜错的话，他也应该是洪荒年间一位惊天动地的修者！”
　　薛凌云对九天玄女的话毫不怀疑，他心中震惊无比，之前他用迷魂术“询问”万毒宗的修真者，已经对这“毒圣”有了一定的了解，但是当时他心中还有些不以为然，那两个万毒宗的弟子说的不一定正确，谁知九天玄女也这么说，看样子那“毒圣”确实是了不起的人物！
　　九天玄女静静的看着祭坛，最初的震惊过去之后，此时她已经平静了下来！她心思急转，正在思考对付这祭坛的方法！
　　薛凌云的目光也转到了祭坛之上，此刻薛凌云有些惊讶，之前他用黑玄鼎进攻祭坛，当时声势惊人，应该已经引起万毒宗的注意了，但是为何此时这里一片静悄悄的？除了祭坛顶部的三个万毒宗高手之外，这里再也没有一个万毒宗弟子，那祭坛顶部的那三人还是闭目打坐，仿佛什么事情都没有发生一样！
　　过了许久许久，薛凌云已经有些不耐烦了，而旁边的九天玄女仍是目光流转，不知道在想些什么。
　　薛凌云不由得道：“玄儿，那块巨石中应该就是所谓的毒圣了吧？万毒宗的弟子说他们正在复活毒圣，看样子是真的了！我们该如何处置这个毒圣？”
　　薛凌云对这毒圣毫不了解，而他心知九天玄女肯定认识这个毒圣，既然九天玄女认识这人，那么就由九天玄女来处置这毒圣了！如果毒圣是九天玄女的朋友，那当然帮忙复活，如果是敌人，那趁着他还没有复活将他杀死了事！
　　谁知九天玄女还是不言不语，薛凌云眉头微微皱起，道：“玄儿，毒圣和你到底是敌是友？”
　　九天玄女终于回过神来，她冲着薛凌云笑了笑，道：“我和他虽然认识，但是也说不上是朋友或者敌人，如果硬要说的话，我似乎是他的敌人！”
　　哦！
　　薛凌云点了点头，道：“既然是敌人，那杀死了事！他现在还没有复活，定然不是你的对手了！”
　　谁知九天玄女却摇了摇头，她的神情很是复杂，道：“杀了他对我们没有好处！我决定帮他复活！”
　　啊！
　　薛凌云微微一惊，接着又笑了起来。他对毒圣毫不了解，根本不知道是什么人物，一切都交给九天玄女处置就好了！
　　九天玄女又在空中静静站了一阵，慢慢的她身上的九彩仙衣开始轻轻飘动起来，此时并没有风，乃是九天玄女体内仙元鼓动的结果！
　　九天玄女的身上渐渐出现了一道道白色仙光，白色仙光中蕴含无穷无尽的威压，但是站在九天玄女身旁的薛凌云却没有受到丝毫影响，他仍是静静的站立在空中！
　　白色仙光越来越强，九天玄女身上的威压也越来越强，此时祭坛上的那三个万毒宗修真者已经知道有些不妙，那三个万毒宗修真者已经站了起来，他们都惊骇的看着九天玄女！
　　他们三个震惊不已，他们很清楚这座祭坛的来历，也知道巨石中的毒圣到底是何等人物，有祭坛护佑，外面不管发生何事都难以影响到他们，前两次薛凌云朝着祭台进攻就根本没有惊动到他们，然而此时他们三人竟然感觉到一阵阵心怵不安，就连祭坛都难以抵挡九天玄女带来的威压！
　　除了他们三个之外，万毒山其他的弟子也全部都被惊动，所有的万毒宗弟子都惊骇的看着祭坛这个方向，他们能够感受到那里传来的惊天动地的威压，他们的神情也是各不相似，有些惊恐有些竟然露出了惊喜的表情！不过他们却没有一个前往山顶祭坛，万毒宗的宗主曾经告诫过门下弟子，不管山顶祭坛发生何事，任何人都不得前去！
　　白光越来越强，薛凌云却丝毫不受影响，在他的目光注视下，一道道白色仙光将祭坛笼罩，白色仙光似乎全部朝着山顶的那块巨石冲去，仙光接触巨石之后便消失不见！
　　此时祭坛上空的绿雾也已经消失不见，薛凌云已经能够看到祭坛上的一切，他清楚的看到巨石上雕刻有一幅幅图像，那些图像上的人类与仙界的普通凡人大不相同，这些人类都穿着兽皮草衣，每一个人都无比的高大强壮，他们手中拿着武器，正在于洪荒猛兽决斗......
　　巨石上还有不少奇形怪状的文字，此刻巨石上的文字突然开始慢慢的亮了起来，从那些文字之上散发出淡淡的墨绿光芒，这墨绿光芒在九天玄女的白色仙光中显得特别的显眼，那三个万毒宗修真者也注意到了这些墨绿文字，他们三人脸上露出了震骇的表情，三人竟然猛地跪倒在了地上！
　　薛凌云站在九天玄女的身旁，他根本没有发现巨石的其他变化，此刻巨石之中正散发出一道道强横的气息，这些强横的气息异常的凶戾，仿佛远古凶兽即将驾临一般！
　　万毒山上空的绿色毒雾此刻也是波涛汹涌，无尽的绿色毒雾朝着祭坛涌来，全部都被巨石吸收，巨石上的绿色文字越发的清晰了！
　　万毒宗的修真者此刻骇然无比，祭坛的气息强横凶戾，和九天玄女散发出来的王者威压大不相同，天仙以下的修真者此刻都已经跪倒在了地上，他们心中充满畏惧，不知道山顶祭坛到底发生了何事！
　　过了足足有一个时辰，九天玄女才停了下来，她的脸色有些苍白，薛凌云不由得将她的手拉住，轻声道：“玄儿，你没有事情吧？”
　　九天玄女轻轻摇了摇头，她冲着薛凌云微微一笑，道：“刚才那一个时辰，我施展了十万八千个不同道诀，体内真元消耗殆尽！如果不出预料的话，石中之人将会在不久后复活！”





    正文 第三百五十八章 巫门
     更新时间:2009-8-6 0:01:47 本章字数:2389

　　两人又在祭坛周围停了一会，祭坛上那三个跪拜的男子已经站了起来，此刻这三个男子正惶恐的看着天空中的薛凌云和九天玄女，他们心知刚才发生的一切都和天空中的这两个人有关，却也不知道这两个人究竟是何来历。
　　“凌云，我们先回去吧！如果石中之人清醒之后，他会去大隐山寻找我们的！”九天玄女又朝着祭坛上的巨石一指，一道白光进入了巨石之中，她已经把自己的讯息留给了巨石中的“毒圣”。
　　薛凌云此刻仍然异常的困惑，不过他也知道这里不是问话的地方，当下点了点头，和九天玄女离开了万毒山！
　　薛凌云和九天玄女离开之后，祭坛上的那三个男子这才开始开口说话，他们三个都是满脸的皱纹，但是偏偏看起来又不是很苍老，加上他们身上古怪的衣物，看起来很是诡异。
　　“刚才那一男一女究竟是什么人？他们似乎是在帮助毒圣复活？”其中一个男子道。
　　另外两个男子点了点头，此刻他们都专心致志的看着那块巨石，巨石上的文字闪烁着绿色的光泽，一道道苍凉古朴的气息从巨石中散发出来，万毒宗的这几个修真者都不由得跪倒在了地上，开始慢慢的祈祷。
　　不久薛凌云和九天玄女便已经回到了大隐山之中，两人进入了修行的山洞，坐在平台之上，薛凌云笑着道：“玄儿，你刚才消耗过多，还是先修炼一阵吧！”
　　九天玄女轻轻摇了摇头，道：“我只是消耗了一些功力罢了，不久就会恢复的！凌云，我知道你对祭坛的事情很感兴趣，我这就告诉你祭坛的来历！”
　　薛凌云点了点头，说实话他确实对祭坛很感兴趣，对巨石中的那个毒圣也很感兴趣。这毒圣肯定是洪荒年代一位惊天动地的人物，修为定然不在九天玄女之下！
　　九天玄女看着山洞中的那潭清水，慢慢的道：“凌云，那座祭坛乃是巫门中人所立，巨石中的毒圣乃是上古年间巫门的大巫。如果我没有猜错的话，那所谓的万毒宗就是巫门的传承了！”
　　巫门？
　　薛凌云心中一愣，道：“巫门是什么门派？”
　　薛凌云从来没有听说过“巫门”这两个字，根本不知道巫门是何来历，他心中越发的困惑了。
　　九天玄女微微笑了笑，道：“巫门是洪荒年间的一个修炼流派，在洪荒年间他们可是大名鼎鼎，巫门的大巫都是赫赫有名的人物，不过巫门在第一次天地大劫的时候就已经灭亡了，现在仙界之中很多人都已经遗忘了巫门，对巫门毫不了解。”
　　哦！
　　薛凌云心中有些震惊，道：“玄儿，你给我好好的讲一讲这个巫门吧！既然在第一次天地大劫就已经灭亡，那距离现在已经有30亿年了！”
　　九天玄女“嗯”了一声，开始为薛凌云讲解巫门的来历，只听九天玄女道：“盘古开天辟地，这之后女娲娘娘捏土造人，巫门就是从女娲娘娘捏土造人之后开始的！凌云，你也知道，在开天辟地之前便已经有少量的人类存在，就比如我，我们生于混沌之中，天生便有大法力。而女娲娘娘造出来的那些人与我们这些先天之人大不相同，她造出来的这些人并没有神通法力，这些最早出生的人类就生活在洪荒大地，他们与天地与地斗，虽然没有法力但是也顽强的生活了下来！”
　　此刻九天玄女的表情中带着一丝敬佩，只听她接着道：“女娲娘娘造出来的人类在洪荒大地生存繁衍，过了数万年之后，洪荒人类慢慢的摸索出了一些简单的修行法门。这些修行法门和道门、佛门都不一样，洪荒的人类将这些修行法门称为巫术，修炼巫术的便是巫！”
　　九天玄女的声音渐渐停了下来，她仿佛陷入了沉思之中，过了好一阵，她才又道：“在洪荒年代，巫术渐渐的发展，最后变得越来越是厉害，几乎所有的洪荒人类都会一点或多或少的巫术！到了洪荒末年，巫门中产生了许多厉害的高手，水巫共工、火巫祝融、风巫三苗、土巫后土等等都是赫赫有名的高手，巫门的咒术、预言之术尤其的厉害，当时的巫门的规模远超道门、佛门！”
　　薛凌云在山洞中静静的听着，此刻薛凌云心中又是震惊又是佩服，原来在数十亿年前还有一个如此厉害的巫门，只是如此厉害的巫门是如何被消灭的呢？
　　薛凌云轻声问道：“玄儿，后来巫门为何灭亡了呢？到现在再也难见巫门的传承了？”
　　九天玄女看了薛凌云一眼，道：“巫门乃是洪荒人类自己创出的门派，势力越来越大，渐渐的引起佛门道门的害怕，在第一次天地大劫中佛门道门终于决定向巫门出手！当时巫门也是高手如云，虽然面对道门佛门进攻，巫门却也不落下风！不过在天地大劫的最后，道门佛门的几位圣人亲自动手，巫门终于被灭亡了！”
　　啊！
　　薛凌云大吃一惊，道：“佛门道门的圣人亲自动手？”
　　九天玄女点了点头，道：“几位圣人亲自动手，巫门当然不是敌手了！当时在圣人的联手攻击下，整片洪荒大地都化作粉碎，更不用说巫门了！”
　　啊！
　　薛凌云又是一惊，道：“洪荒大地化作粉碎？难道现在的仙界不是洪荒大地吗？”
　　九天玄女摇了摇头，苦笑道：“仙界当然不是洪荒了！盘古开天辟地，开出三界天地，一为洪荒，一为仙界，一为地狱，洪荒最大，仙界次之，地狱最小！当时洪荒中居住的是洪荒人类，仙界居住的则是开天辟地之前的人类，地狱中则是一些死去的魂魄。后来洪荒被圣人联手打成粉碎，巫门高手灭绝殆尽，大部分洪荒人类也都灭绝，只有很小一部分活了下来，这剩下的洪荒人类也大部分来到了仙界，只有一丁点留在人间！人间就是当年的洪荒！”
　　薛凌云已经震惊的说不出话来，这数十亿年前的旧闻让他心中难以平静。
　　九天玄女叹了一口气，道：“当时整片洪荒化作粉碎，只有人间保留了下来，后来又经过了三十亿年，洪荒中已经粉碎的那些物质有渐渐凝聚，那些便是现在人间所看到的星辰！至于人间那片叫做地球的土地还能够保留下来，这还要多亏大巫神农了！大巫神农是巫门最厉害的高手，据说他已经跨过了第一道圣人之劫，距离圣人境界已经不远，可惜为了将洪荒最后一片土地保存下来，他不惜耗尽自身修为而死。”





    正文 第三百五十九章 毒圣复活
     更新时间:2009-8-6 0:34:16 本章字数:2118

　　薛凌云此刻震惊不已，虽然已经过去了三十亿年的岁月，但是三十亿年前的事情仿佛就在眼前，他仿佛看到了无数的巫门高手死在圣人手下，最后就连整片洪荒都化作粉碎，只有神农耗尽自身修为才将仅剩的一块土地保存下来，那便是现在的人间......
　　山洞中一片安静，过了许久许久，薛凌云才道：“对了，圣人之劫是什么？你说大巫神农已经经历了第一道圣人之劫，这是什么意思？”
　　九天玄女微微一笑，道：“圣人之劫也是天劫，不过是从道心通明境界到圣人境界的天劫！传闻圣人之劫一共有三道，经历三道圣人之劫后便会跨入圣人之境！大巫神农当时已经经历了第一道圣人之劫，实力远超一般的道心通明境界，已经是三界之中仅次于圣人的存在了！可惜当时圣人联手进攻洪荒，几乎所有的洪荒大地都化作粉碎，为了将最后剩下的那一块土地保存下来，他不惜耗尽所有修为而亡，现在的洪荒被称作人间，不过现在洪荒中又产生了无数的星辰和土地，经历了三十亿年的岁月，原本粉碎的洪荒又开始慢慢凝聚了！”
　　薛凌云心中感叹不已，过了一会，他又问道：“所有的大巫都死去了吗？”
　　九天玄女摇了摇头，道：“第一次天地大劫之后，几乎所有的大巫都没有再出现，当时剩下的大巫似乎只有后土一个了，后土后来成了天庭的一方霸主，再后来后土也坠落。原本我以为大巫已经死绝了，现在看来不是这样，至少毒巫还活着！”
　　毒巫？
　　薛凌云心中一愣，立刻想起了万毒宗的“毒圣”，了然道：“毒巫就是万毒宗的那个毒圣了？”
　　九天玄女点了点头，道：“不错，毒巫就是毒圣！这毒巫在洪荒年间也是有名的大巫，他的修为也非同小可，不在我之下，他的巫术异常的诡异，防不胜防，是十分了得的人物！”
　　薛凌云一边听着一边想着，九天玄女说完之后，薛凌云道：“玄儿，我明白你的意思了。你之所以要帮助毒巫复活，为的就是让他来对付仙佛两道中人，可是如此？”
　　九天玄女轻轻一笑，道：“正是如此！巫门和仙佛两道仇深似海，毒巫复活之后绝对会和仙佛两道仇深似海！我们和天庭有仇，天庭又是佛道两门共同推举出来管理三界的，那毒巫和天庭自然也是大仇！”
　　原来九天玄女是想利用毒巫的力量来对付天庭中人，九天玄女被天庭的几位帝君联手暗算，对天庭的那几个帝君异常痛恨，所以才出手帮助毒巫复活！
　　薛凌云轻轻点头，觉得九天玄女的做法很对，敌人的敌人就是朋友。他思索了片刻，突然道：“玄儿，不知道还有没有其他的大巫生存下来？”
　　这......
　　九天玄女一时间愣在了那里......
　　******
　　过了有半年的时间，这天万毒山上突然风起云涌，从万毒山顶部的祭坛上出现了一股庞大的苍凉的威压，这股威压惊天动地，方圆一千万里之内的所有修真者都受到了惊动，所有达到天仙境界的妖魔都惊恐的看着万毒山的方向，不知道那里发生了何事！
　　太峨山的黑山老妖也被惊动，那股威压铺天盖地而来，虽然是在十万里之外，但是黑山老妖仍然感觉自己仿佛身在冰窖中一般，那强大的威压让他身心俱寒，他惊恐的想道：“一定是毒圣出世了！”
　　大隐山的薛凌云、神秀、宋玉瑶、凌若雨等人也被惊动，薛凌云和九天玄女都出神的看着那个方向，有九天玄女在大隐山，薛凌云等人倒没有太大的惊慌！
　　“玄儿，一定是毒巫复活了！”薛凌云的眼神中震惊不已，三十亿年前洪荒大巫终于复活，不知道将来会发生些什么事情！
　　九天玄女点了点头，她的神情也十分复杂，她也想起了三十亿年前的那段岁月，当时她一直是在仙界潜修，天地大劫中仙佛巫大战，当时参战的仙道中人极多，不过基本上都是三清门下，她是散修没有参与。现在过去了三十亿年，她经历了无数的事情，现在又成为了仙界一名散修......
　　在万毒山顶部祭坛之上，那块巨石此刻正散发着一道道绿光，绿光照耀天地，在绿光中正孕育着洪荒毒巫黎桐！
　　砰！
　　一声惊天动地的巨响，方圆千万里都被巨响笼罩，所有人都惊恐的看着万毒山的方向，修为稍低的甚至已经跪了下来......
　　在轰然巨响之中，那块巨石化作粉碎，无边绿光中出现了一道人影，这人影异常的高大，他身穿兽皮，身上一块块强壮的肌肉裸露出来，在他的手上拿着一面长幡，幡面上绣着无数的毒物......
　　此刻万毒宗那三个修真者早已经跪拜在了地上，他们的心中又是惶恐又是激动，经历了无数年的努力，毒巫终于复活了！
　　毒巫挥了挥手中的长幡，双眼射出两道绿光，扫了下面的三名万毒宗弟子一眼，就是这一眼的扫视，三名万毒宗弟子的所有记忆都已经出现在了毒巫的脑海里！
　　“原来已经过去了三十亿年了！巫门只剩下我一个大巫了！又是天地大劫......”毒巫叹息了一声，他的声音中带着一股说不出来的苍凉。三十亿年的岁月，他再次复活，然而只剩下了他一个大巫，所有的兄弟亲友都已经死去了！
　　“还是先去见见她吧！”毒巫心中暗暗想道，他的身躯一震，所有的威压消失不见，千万里之内所有的修真者都感觉身体一轻，那种恐怖的感觉消失不见！
　　嗖！
　　毒巫身体一晃，化作一道绿光朝着大隐山的方向飞去！





    正文 第三百六十章 佛门扩张
     更新时间:2009-8-6 2:08:15 本章字数:2111

　　薛凌云和九天玄女盘膝坐在山洞之中，薛凌云心知神秀、宋玉瑶等人肯定也被惊动，他正要出去和神秀等人相见，突然一道绿光出现在了山洞之中！
　　这道绿光中带着一股惊人的威压，绿光片刻之后化作一个高大的男子，这男子的长相还算英俊，不过他的脸上有一道道皱纹，他身穿兽皮衣服，右手中拿着一面长幡，此刻这男子正凌空而立，静静的看着山洞中的九天玄女和薛凌云！
　　九天玄女和薛凌云也在仔细打量着这个男子，薛凌云心知这男子一定就是洪荒年间的毒巫了，事隔三十亿年，毒巫终于复活了！
　　九天玄女的目光很是复杂，她微微一笑，道：“毒巫黎桐，你我有三十亿年没有相见了！原本以为你已经死去了，没有想到竟然还能够复活！”
　　九天玄女乃是开天辟地之前的人物，她修为高超，一直是仙界赫赫有名的人物，当年洪荒时代，九天玄女也曾经见过洪荒的几个大巫，和这毒巫黎桐也曾经说过几句话。
　　毒巫黎桐静静的看着九天玄女，过了许久才道：“你为何要帮我复活？”
　　毒巫的声音中带着一股说不出来的沧桑，薛凌云听到这声音之后竟然感觉到心中微微一恸，他心中一惊，没有想到毒巫的声音竟然可以影响人的心神！当然毒巫并非刻意，他的声音是自然而然发出来的，这苍凉感是因为三十亿年岁月积累的缘故！
　　九天玄女微微一笑，道：“我帮你复活自然有我的理由！当年巫门的遭遇实在太惨，后来只有后土一人活了下来，我和后土乃是好友，现在帮你也算是看在后土的面子之上！当然除此之外还有其他的理由，我们现在有共同的敌人。”
　　第一次天地大劫之后，后土成了天庭的一位帝君，当时九天玄女也进入天庭，她们两人都是女子，平日里自然交往多了一些，两人慢慢成为好友。不过九天玄女救毒巫黎桐，更多的是出于和天庭真武、紫薇等人的仇恨。
　　毒巫黎桐楞了一下，他眉头紧皱，过了片刻之后他没有再说“复活”的事情，而是指着薛凌云，道：“这一位是谁？”
　　九天玄女心中有些羞涩，她笑了笑，道：“他是乃是我的夫君，青城掌门薛凌云！”
　　******
　　仙界广大无边，虽然毒巫黎桐出世惊动了方圆一千万里的范围，不过这一千万里在仙界却不算什么，毒巫出世并没有引起太大的风波。
　　薛凌云、九天玄女和毒巫商量对付天庭的方法，而东胜神洲其他的势力也在蠢蠢欲动。
　　花果山美猴王孙悟空这段时间突然开始大举进攻周围的妖魔鬼怪，他乃是东胜神洲第一妖王，修为惊天动地，他又是佛门的斗战胜佛，参研佛门三藏真经多年，传闻他还曾跟随菩提祖师修道，身兼佛道妖三门之长，乃是东胜神洲第一高手！
　　花果山现在除了美猴王孙悟空之外，还来了两名西天佛祖，他们分别是燃灯上古佛和金刚不坏佛！
　　这些天里孙悟空大举进攻周围的妖魔鬼怪，他和燃灯古佛、金刚不坏佛亲自出手，将周围的妖魔鬼怪全部降服，他们将妖魔鬼怪降服之后并不杀死，而是用佛法将这些妖魔鬼怪收入佛门之中，让这些妖魔鬼怪全部成为佛门的护法弟子！
　　短短三个月的时间，东胜神洲东部亿万里之内的妖魔鬼怪全部归入佛门，都成了佛门的弟子！修为高的妖精甚至成为佛门的菩萨或者金刚，修为最低的则成为普通的佛兵！
　　孙悟空、燃灯古佛、金刚不坏佛都是道心通明境界的高手，他们三人亲自出手，又有谁能挡得住他们？！
　　佛门法术非比寻常，尤其擅长蛊惑人心，由燃灯古佛和金刚不坏佛亲自施展佛法，那些妖魔都真心归附佛门。当然一些修为高的不受佛门蛊惑，然而他们若是不加入佛门也只有死路一条......
　　将花果山周围的势力全部收归佛门之后，孙悟空三人的目光又转向了东胜神洲的其他地方，东胜神洲北方的太峨山也进入了他们的视线之中。
　　这天黑山、李牛、林战等人正在太峨山静修，突然有一个花果山的弟子来到了太峨山，花果山的弟子将一封信交给了黑山。
　　黑山将信打开，只见信上有这么一行字：“限尔等三日之内来花果山报道，否则休怪爷爷不客气！”落款正是“孙悟空”！
　　看到黑山的脸色有些不对，林战道：“黑山，到底是什么事情？”
　　哼！
　　黑山冷哼了一声，将信交给了林战，林战看了一眼后又交给了李牛！
　　三人脸色都有些不好，黑山道：“这孙悟空欺人太甚，听说他将东胜神洲东方的那些妖王都强行收入佛门，有不从者都是死路一条，看来他现在想对付我们太峨山了！”
　　李牛也是气愤不已，道：“我们和他井水不犯河水，他为何如此欺人！”
　　林战心中也是愤怒无比，不过他除了愤怒之外更多的是担心，只听林战缓缓的道：“他确实欺人太甚，不过我们都是青城弟子，是绝不会加入佛门的！黑山道友、师兄，你们说我们该怎么应付这件事情呢？”
　　黑山和李牛都眉头紧皱，说实话他们也不知道该怎么处理这件事情，孙悟空修为太高，他们三个根本不是对手，青城派其他的弟子赵无珠、吕日、吕月等也绝不是孙悟空的对手。仙界传闻孙悟空凶狠霸道，如果不加入佛门肯定只有死路一条......
　　三人商量了一阵，但是都没有想出应付花果山的方法来，林战终于开口道：“这件事情关系我青城派的安危，我要去通知师尊，看他如何定夺！”





    正文 第三百六十一章 大圣驾临
     更新时间:2009-8-6 23:30:30 本章字数:2055

　　薛凌云、九天玄女、毒巫黎桐谈妥了联盟的事情，毒巫黎桐又回到了万毒山之中，他刚刚复活，实力大减，需要一段时间来恢复当年的实力！
　　薛凌云和九天玄女则继续在大隐山中静修，这天突然有一个人降落在了大隐山之上，薛凌云立刻便被惊动，他抬头看向天空，目光透过山洞看到了外面飞来的那个人！
　　“是林战！”薛凌云微微一愣，不明白林战来到这里做什么，当下他站起身来，朝着外面走去。
　　走出山洞，看到林战正在大隐山的山腰之上，薛凌云微微一笑，道：“林战，你怎么突然来了？有什么事情吗？”
　　薛凌云心知如果不是发生了重要的事情，他的这些徒弟绝对不会来打扰他清修的！
　　林战看到薛凌云后心中大喜，他飞到了薛凌云的身旁，朝着薛凌云行了一礼，道：“启禀师尊，太峨山发生了重要事情，弟子特来请师傅定夺！”
　　哦！
　　薛凌云心知不对，道：“发生了何事？你快快说来！”
　　林战点了点头，道：“师傅，这几个月来花果山美猴王开始不断扩张势力，他将花果山周围的妖魔鬼怪全部降服，让这些妖魔鬼怪加入佛门之中！今天我们和黑山道友也受到了花果山的来信，花果山美猴王孙悟空让我们三日之内赶往花果山，否则他就不客气了。”
　　薛凌云眉头皱了起来，道：“你说的是真的？花果山竟然大举扩张，而且是为了佛门？”
　　林战点头道：“正是！师傅，你看我们该怎么办呢？如果前往花果山的话，那美猴王孙悟空定然是要我们加入佛门，如果不去的话，恐怕后果不堪设想，我们都不是那美猴王孙悟空的对手！”
　　薛凌云沉思了一阵，道：“你们都是我青城弟子，当然不能加入花果山了！林战，你先回去，三天之后我自然会前往太峨山帮忙！最近师傅认识了一个高手，修为不在花果山美猴王之下！”
　　啊！
　　林战心中惊喜不已，道：“师傅，是真的？那个高手会出手帮助我们吗？”
　　薛凌云微微一笑，道：“肯定会的！你先回去吧，三天之后师傅就会亲自前往太峨山，绝对不会让那美猴王孙悟空在太峨山嚣张！”
　　薛凌云说的那个高手就是毒巫黎桐了，巫门和佛门、道门都仇深似海，三十亿年前巫门被佛门道门联手灭掉，几乎所有的大巫都已经死去，毒巫黎桐刚刚复活，他心中的仇恨正需要发泄......
　　薛凌云回到了山洞之中，冲着九天玄女笑了笑，道：“玄儿，那花果山如此嚣张，竟然妄图将东胜神洲的妖族都收入佛门，这一次我们正好给他们一个教训！”
　　九天玄女轻轻点了点头，道：“不错，太峨山上只有黑山一个太乙真仙，孙悟空定然不会将黑山放在眼中，孙悟空虽然手下众多，但是他却习惯独来独往，三天之后他定然会前往太峨山的，正好拿这个孙悟空开刀！”
　　九天玄女和佛门之间本来没有什么交往，也没有什么仇恨，但是当初盘古真血出世的时候，佛门和天庭联手对付九天玄女，九天玄女对佛门是痛恨不已！那孙悟空乃是佛门的斗战胜佛，九天玄女自然也不会对他客气了！
　　******
　　三天之后，太峨山，黑山、李牛、林战、赵无珠等人都站在太峨山的山顶，虽然林战已经将薛凌云的话转述给了黑山等人，但是他们仍然担心不已！要知道花果山美猴王孙悟空在东胜神洲有着赫赫威名，一直被称为东胜神洲第一高手，身兼道佛妖之长，修为盖世，黑山等人实在不愿意和孙悟空做对！
　　太阳渐渐升起，几人仍然站在那里，突然东南方向出现了一点金光，这金光虽然只有一点，但是竟然比太阳的光芒还要刺眼，金光越变越大，片刻之后已经化作了一道人影，一个身穿金色战甲的猴王出现在了天空之中！
　　“不好，是孙悟空！”黑山心中大惊，此刻他还没有等到薛凌云，孙悟空竟然已经来了！
　　李牛、林战、赵无珠等人心中也是大惊，李牛怒喝了一声，道：“今天和他拼了！我等都是青城弟子，想让我们加入佛门，门都没有！”
　　孙悟空片刻之后便出现在了太峨山的上空，他一声冷笑，道：“下方的小东西，爷爷让你们三天之内到花果山报到，你们竟然胆敢不去！看样子你们是皮痒的厉害，今天爷爷就先好好教训你们一顿！”
　　孙悟空的手中拿着一根闪着金光的铁棒，这铁棒正是三界闻名的如意金箍棒，曾经乃是大禹手中的定海神针，最后被孙悟空拿到手中，重一万三千五百斤，威力无穷！孙悟空曾经凭借此棒纵横东胜神洲，打遍东胜神洲无敌手！
　　孙悟空手中如意金箍棒轻轻一晃，顿时万道金光从天而降，一道道凶狠暴戾的威压将黑山、李牛、林战等人紧紧笼罩，黑山、李牛、林战等人心中大惊，在这股强大的超乎想像的威压之下，他们几乎无法动弹，对方的实力远超他们几人！
　　哼！
　　正在此时，突然三道人影出现在了太峨山的北方，这三道人影正是薛凌云、九天玄女、毒巫黎桐！那声冷哼正是九天玄女发出，虽然九天玄女距离孙悟空还有数百里的距离，但是这冷哼声已经清清楚楚的传到了孙悟空的耳中！
　　孙悟空抬头看向北方，当看到九天玄女的时候，孙悟空心中大吃一惊，他没有想到九天玄女竟然出现在了这个地方，真是太出乎预料了！





    正文 第三百六十二章 毒巫出手
     更新时间:2009-8-6 23:31:24 本章字数:2072

　　美猴王孙悟空一脸震惊的看着飞来的三道人影，不过他的目光主要是在九天玄女身上！九天玄女乃是开天辟地之前便已经出世的大神，这数十亿年来在仙界的威名之高还在他之上，他却没有留意九天玄女身旁的毒巫黎桐！
　　毒巫黎桐正满脸阴霾的看着美猴王孙悟空，美猴王孙悟空浑身上下都散发着金光，这金光中蕴含着无穷的佛力，看到金光佛力，毒巫黎桐不由得想起了三十亿年前巫门惨遭灭绝的经历，想起了洪荒大地被佛门道门联手摧毁，无数的洪荒人类死在了佛门道门之下！毒巫黎桐的亲人好友也全部死绝，再也难以看到他们了！
　　啊！
　　毒巫黎桐不由得一声大吼，他的吼声中充满了痛苦、充满了仇恨，他要向佛门道门复仇，他要不惜一起为巫门为洪荒人类复仇！
　　他的吼声远远传出，方圆数万里之内都在回荡着他的吼声，数万里之内所有的修真者都感受到了他吼声中的无边痛苦，修为低微点的已经难以抵挡他的吼声了！
　　听到毒巫黎桐的吼声，孙悟空的目光终于看向了毒巫黎桐，此刻孙悟空的心中更加的震惊，这男子的吼声蕴含的气势如此惊人，看来修为绝对不在自己之下，仙界何时出现了这么一个高手？
　　“你是佛门中人？”毒巫黎桐一脸仇恨的看着美猴王孙悟空，冷冷的说道。
　　“不错，爷爷乃是佛门的斗战胜佛！你是何人，想必以前在我佛门手中吃了大亏了，是不是？”孙悟空哈哈大笑着说道，此刻他手中如意金箍棒轻轻动了动，顿时气势又威猛了几分！
　　毒巫黎桐的双眼已经变成了红色，巫门之仇难以忘怀，今天见到了这个佛门中人，自然不能和他客气了！
　　两道绿光从毒巫黎桐的眼中射出，随着绿光射出，孙悟空身上的金色佛光几乎被彻底冲散！
　　孙悟空吓了一跳，心中震惊不已，孙悟空出生年月较晚，他根本不知道毒巫黎桐是何等人物，根本不知道毒巫黎桐当年的赫赫威名！
　　砰！
　　毒巫黎桐一声怒喝，猛地一拳朝着孙悟空击去，随着这一拳击出，风云激荡，天空中的云彩被这刚猛的拳风击成粉碎，一道道肉眼可见的能量波动朝着四面八方散去！
　　轰！
　　只听一声巨响，在黎桐拳风的余波作用之下，周围的无数山峰竟然开始崩碎，薛凌云心中一惊，他有些害怕这两人的攻击将下方的太峨山摧毁了！
　　“凌云，有我在这里，太峨山不会有事的！”九天玄女显然猜出来薛凌云的想法，她转头冲薛凌云微微一笑，带着薛凌云飞向了一旁！
　　周围的山峰都开始崩碎，正面承受这一拳的孙悟空就更不用说了！孙悟空打遍天下无敌手，他靠的不是道法，而是本身的拳脚武艺，孙悟空没有想到对面的这个男子竟然也有如此厉害的拳脚武艺！
　　孙悟空大吼了一声，他手中的如意金箍棒朝着前方狠狠挥出，前方的空气都被如意金箍棒击碎，如意金箍棒的劲风和毒巫黎桐的拳风狠狠的撞在了一起！
　　砰！
　　巨响声惊天动地，无数道白色的光圈朝着周围散去，这正是两人拳风棒风相碰的余波！此刻九天玄女玉手轻轻一挥，一道白光将下方的太峨山笼罩，太峨山当下安然无恙！
　　薛凌云和九天玄女在一旁观察着毒巫黎桐和孙悟空大战，这两人都是用极刚猛的力量进攻对方！薛凌云原本以为毒巫黎桐既然号称毒巫，战斗的时候应该是以毒为主，却没有想到他的进攻方式和孙悟空差不多！
　　九天玄女站在薛凌云的一旁，此刻轻声道：“凌云，巫门和道门、佛门的修行之术大不相同，无论是道门佛门都主修元神，而巫门则是将身体本身发挥到了极致！就算是毒巫和人战斗的时候也是发挥身体之力，当然他号称毒巫，用毒之术极为了得，孙悟空应该不是他的对手！”
　　美猴王孙悟空纵横东胜神洲多年，但是从来没有和人如此大战过，对方的修为武艺都不在他之下，对方的每一拳都蕴含着无穷无尽的力道，对方的拳术暗合天地至理，真是一个少见的对手！
　　“哈哈哈哈，俺老孙好久没有这么爽过了！爽快，爽快！”孙悟空手中的金箍棒发出万道金光，一瞬间便挥出了数千棒，天空中到处都是金色棒影，他的棒术也是自己领悟！当年他被菩提祖师赶出斜月三心洞，在东海龙宫找到了定海神针，然后凭借着无上的悟性悟出了这套棒法来，后来西天取经路上凭借此棒法诛杀无数妖孽！再后来研习佛祖的三藏真经，将佛门之术加入棒法中，棒法更加的了得！
　　毒巫黎桐用拳、孙悟空用金箍棒，两人一时间不相上下，绿光、金光将整片天空都给笼罩，方圆数万里之内的所有修真者都在惊恐的看着这个方向！
　　薛凌云看着毒巫黎桐和美猴王孙悟空大战，两人的拳法、棒法当真是登峰造极，他们的每一拳每一棒都能借用无尽的天地之力，看着两人施展拳法、棒法，薛凌云突然有所领悟......
　　两人足足战斗了一刻钟的时间，毒巫黎桐乃是巫门的大巫，实力原本应该超过孙悟空，不过他刚刚复活没有多久，实力还没有完全恢复，所以这才和孙悟空战成了平手！
　　孙悟空心中爽快，他从来没有和人如此大战过，没有想到仙界竟然还有这样的高手！
　　然而一刻钟之后，孙悟空突然感觉到有些不对，他发现自己的金身之中竟然出现了一道若有若无的绿线，接着他全身一阵剧痛！





    正文 第三百六十三章 金刚不坏佛
     更新时间:2009-8-6 23:43:12 本章字数:2356

　　毒巫黎桐与美猴王孙悟空在太峨山大战，风云变色，方圆数万里之内的修真者都被惊动，所有人都惊恐的看着这个方向......
　　在东胜神洲的东南方向，这里矗立着一座巍峨的高山，山势极为险峻，山峰的最高处甚至接近了九天中的第一道罡风层；山中灵气逼人，树木郁郁葱葱，山脚下基本上是一些松柏，而在山腰位置则是一些桃树、果树，这些桃树果树和凡间的桃树果树大不相同，所结的桃子果子都是真正的仙宝，功效不在天庭的蟠桃之下！
　　山的最高处是皑皑白雪，看起来极为圣洁！
　　这座高山的名字叫做花果山，正是美猴王孙悟空出生之地，也是孙悟空现在的地盘所在！山上到处可以见到大小猴妖，这些猴妖都是孙悟空的徒子徒孙，都有着不俗的修为，除了孙悟空之外还有十余个猴妖达到了太乙真仙修为，花果山的实力乃是东胜神洲第一！
　　在花果山的山腰位置有一条瀑布，瀑布看起来很平凡，然而穿过瀑布便是孙悟空居住的洞府水帘洞！
　　此刻孙悟空在亿万里之外和毒巫黎桐大战，水帘洞中却还有两个佛祖盘膝静坐！
　　这两个佛祖一个乃是燃灯古佛，另一位则是金刚不坏佛！
　　燃灯古佛生于混沌之中，乃是佛门的过去佛之一，传闻他曾经混沌中指点阿弥陀佛，他的资历比起已经成为圣人的阿弥陀佛还要老上一些！他的修为在佛门之中也仅次于阿弥陀佛、大日如来等几位超级高手。
　　金刚不坏佛则是开天辟地之后才成为佛祖的存在，这金刚不坏佛据传练成金刚之身，身体历亿万年而不坏，乃是三界最坚固之身。他的力量之强也是佛门第一，虽然佛法神通不如燃灯古佛，但是战力不在燃灯古佛之下！
　　两人都盘膝坐在水帘洞之中，突然燃灯古佛睁开双眼，道：“我感觉到有些不妙！”
　　金刚不坏佛也猛地睁开双眼，两道刺眼的金光从他的眼中射出，他看了燃灯古佛一眼，道：“不知师兄你发现了何事？”
　　金刚不坏佛的声音十分宏大，声音中充满了金铁之声，声音在水帘洞中回荡不已。
　　燃灯古佛手中拿着一串佛珠，他沉思了片刻，道：“我感觉到悟空似乎有危险，他似乎遇到了厉害的敌人！”
　　哦！
　　金刚不坏佛微微一愣，道：“师兄，悟空修为高深，在东胜神洲中又有谁能够战胜他呢？你是不是感应错了？”
　　虽然金刚不坏佛的战力不在燃灯古佛之下，但是他的佛法神通却远远不如燃灯古佛。燃灯古佛能够感知到孙悟空的危险，他却没有这个能力！
　　燃灯眉头暗暗皱起，过了好一阵，燃灯道：“悟空今日是去了东胜神洲北部的太峨山！太峨山的方向煞气逼人，应该正在发生大战，定然是悟空遇到危险了！金刚师弟，你去那里看一看吧，将悟空救回！”
　　金刚不坏佛点了点头，当下化作一道金光消失在了水帘洞之中。燃灯古佛又慢慢闭上双眼，水帘洞再次平静下来。
　　******
　　在太峨山上，此刻毒巫黎桐仍然和美猴王孙悟空大战着，毒巫黎桐每一拳击出都蕴含无穷力量，他的拳风乃是绿色，拳风中蕴含剧毒！
　　孙悟空的金箍棒也是厉害无比，原本他和毒巫黎桐不相上下，但是刚才他突然感觉到身体中出现了一道绿线，这绿线霸道无比，正在不断破坏着他的佛身，一阵阵剧痛传来，孙悟空心知不妙！
　　薛凌云和九天玄女在一旁观战，当看到孙悟空渐渐落入下风之后，薛凌云很是困惑！刚才孙悟空还能够和毒巫黎桐分庭抗拒，怎么短短时间就落入下风了？
　　此刻孙悟空的身体摇摇晃晃，只是勉强打出一两棒，声势远远不如之前！
　　砰！
　　毒巫黎桐一拳狠狠的击中了孙悟空，孙悟空发出一声惨叫，好在他乃铜筋铁骨之身，这一拳并没有造成外伤！
　　然而孙悟空却发现体内的那条绿线越发的粗长了，他心中大呼不妙！此刻孙悟空只想赶快离开这里，但是毒巫黎桐的拳风紧紧的追着他不放，他根本无法逃脱！
　　“毒巫黎桐乃是洪荒大巫，虽然他的修为神通远远比不上共工祝融等人，但是他的毒术却非比寻常！那孙悟空应该是不知不觉中便中了毒巫黎桐的剧毒了，看样子是凶多吉少！”九天玄女在薛凌云的耳旁轻声说道。
　　薛凌云点了点头，他的目光紧紧的盯着毒巫黎桐和孙悟空不放，这两人的拳术棒法真的是非同小可。薛凌云也修习过冰域拳，但是他的冰域拳和这两人的拳术棒法有天壤之别，在这两个人面前，他的冰域拳就好比三岁小儿发出的拳一般，相比之下根本没有丝毫威力！
　　他在观察，他在学习，他在感悟，这两人的拳术棒法让他受益颇多，他渐渐的看到了另外一层天地！
　　美猴王孙悟空越来越不支了，他身体中的那条绿线越变越粗，此刻就连他的脸上都出现了淡淡的绿气，孙悟空心知不妙，他正要拼命接对方一拳后逃走，正在这个时候，突然东南方的天空又出现了一道金光！
　　金光瞬间便来到了太峨山的上空，金光散去，一个高大的人影出现在了天空之中！
　　这人影身穿佛衣，头上有九颗戒疤，手中拿着一把巨大的黑色铁禅杖，正是佛门的金刚不坏佛！
　　看到金刚不坏佛出现，毒巫黎桐出手不由慢了一份，美猴王孙悟空抓住这个机会赶忙逃去，他的筋斗云乃是三界少有的逃命之法，片刻之间已经出现在十万里之外，孙悟空的声音仍然在太峨山回荡：“今日不是对手，来日再来讨教！”
　　虽然知道毒巫黎桐厉害无比，加上还有九天玄女在一旁，恐怕金刚不坏佛不是对手，但是孙悟空此刻根本没有时间理会金刚不坏佛，他身体中那条绿线太过霸道，孙悟空现在急着要将体内的剧毒驱除出去！就在刚才的那一瞬间，孙悟空甚至感觉到那条绿线已经接近他的元神，他心知这剧毒太过厉害，恐怕连元神都能够侵蚀，此刻他心慌不已，哪里有时间理会金刚不坏佛！
　　金刚不坏佛没有想到他刚刚来到这里，孙悟空竟然就逃了！
　　金刚不坏佛心中感觉到有些不妙，此刻毒巫黎桐和九天玄女已经将他围了起来！





    正文 第三百六十四章 诛杀佛祖
     更新时间:2009-8-8 0:17:54 本章字数:2559

　　毒巫黎桐冷冷的看着金刚不坏佛，毒巫黎桐和佛门仇深似海，刚才那美猴王孙悟空看起来更像妖精不像佛祖，而这金刚不坏佛则是标准的佛门弟子打扮，黎桐看到他之后立刻想起了三十亿年前的那段惨事！
　　九天玄女的目光也冰冷无比，当初在盘古真血出世的时候，天庭的几个帝君和佛门中人联手围攻九天玄女，其中就有这个金刚不坏佛！今天金刚不坏佛出现，九天玄女怎能同他客气！
　　两道磅礴的气势从毒巫黎桐和九天玄女的身上散发出来，毒巫黎桐的气势中带着一股阴寒，九天玄女则是堂堂正正仙家气派，两人一前一后将金刚不坏佛围住，他们的神识也紧紧的盯住金刚不坏佛不放！
　　金刚不坏佛这才知道形势确实不妙，他看了九天玄女一眼，道：“原来娘娘没有死去，真是太好了！”
　　九天玄女一声冷笑，道：“确实是太好了，你们佛门对我做的好事，我都记在心上！今天你就乖乖的留在这里吧！”刚才她没有出手拦截美猴王孙悟空，一是美猴王孙悟空的筋斗云三界有名，速度极快，乃是孙悟空从菩提祖师处学来的保命之法，如果孙悟空一心要逃却也难以追的上他；二是怕追击孙悟空让金刚不坏佛逃去，相比之下金刚不坏佛才是真正的敌人，九天玄女对金刚不坏佛那天进攻她的事情念念不忘！
　　金刚不坏佛却没有再和九天玄女说话，他又看向毒巫黎桐，道：“这位道友，你是何人？为何要和我佛门为难呢？”
　　毒巫黎桐一声大笑，笑声中满是悲愤，只听黎桐道：“你佛门三十亿年前做的好事，看来你们都遗忘了！不过不管你们忘没有忘，我都永远记在心中！今日我要诛灭佛祖，用以宣告我黎桐再次出世！”
　　金刚不坏佛根本没有经历过佛道灭巫的事情，他是在那之后才成为佛祖的，所以他也不认得毒巫黎桐，此刻听毒巫黎桐说“三十亿年前”，他心中微微一愣，不过还没有等他想出什么，突然身前传来一击威猛的拳风！
　　拳风铺天盖地而来，呼啸的拳风几乎要击穿天地，金刚不坏佛心中大惊，他慌忙举手挡了一下！
　　无边金光从他的身上散发出来，此刻金刚不坏佛的身体已经变得有如金石一般！他并没有挡住毒巫黎桐的这一道拳风，不过拳风打在他的身上也没有造成太大的伤害！
　　“再接我一拳！”毒巫黎桐一声大吼，又是一道拳风发出，就在拳风发出的那一瞬间，薛凌云清清楚楚的看到无数的天地灵气涌向毒巫黎桐的身体......
　　“好威猛的拳术！这拳术真的是将身体力量发挥到极致，而且能引发天地之力......”薛凌云静静的看着毒巫黎桐，心中则在想着毒巫黎桐的拳术奥秘......
　　砰！
　　金刚不坏佛实力也极为惊人，他乃是西天佛祖之一，实力当然不在孙悟空之下，只见他手中的禅杖猛地一挥，一道刚猛至极的金光闪现，金光将拳风完全挡了下来！
　　九天玄女虽然站在金刚不坏佛的另一边，但是九天玄女此刻也没有出手，她现在主要是防止金刚不坏佛离开，以她的身份轻易也不会和人联手对敌！
　　“佛门道门灭我巫门，灭我无数洪荒百姓，今日我黎桐要拿你开刀，为我巫门弟子报仇雪恨！”毒巫黎桐一声怒喝，手中的拳势更加的威猛，无边绿光照耀天际！
　　此刻毒巫的心中充满了悲痛，战斗中的他竟然泪流满面，他要为巫门弟子报仇，他要拿这个西天佛祖开刀！
　　薛凌云在一旁静静的看着，他领悟了越来越多的东西，突然他的手猛然抬起，也朝着前方挥出一拳！仍然是冰域拳，仿佛没有什么变化，不过多了一份舍我其谁的气势......
　　******
　　金刚不坏佛心中越来越惊，他不知道对面这人是谁，从来没有听说过仙界还有这号人物，但是对方的修为根本不在他之下，而且对方的气势极为霸道，每一拳仿佛都要和他同归于尽！
　　而且不远处还有一个九天玄女，九天玄女的神识一直放在金刚不坏佛的身上，虽然九天玄女没有出手，但是金刚不坏佛却总能感觉到一股巨大的威胁！
　　九天玄女乃是混沌出生的大神，名声之大、修为之高甚至超过金刚不坏佛，金刚不坏佛不能不考虑到她的威胁！想起当初在盘古真血出世时他进攻九天玄女，金刚不坏佛心知九天玄女今日也绝不会放过他的！
　　“今日形势不妙，我绝非他们两人的对手！可恶的孙悟空，他竟然独自离去，将我陷入如此险境！”金刚不坏佛心中越来越惊。
　　突然，金刚不坏佛感觉到身体中出现了几个绿点，这些绿点在一瞬间形成了一条淡淡的绿线！他乃金刚不坏佛，此刻这不坏之体竟然感觉到了一份威胁，那条绿线竟然能破坏他的不坏体！
　　不好！
　　金刚不坏佛心中越发的惊慌，他手中的禅杖突然脱手而出朝着毒巫黎桐砸了过去，而他的本体则化作一道金光转身就逃！金刚不坏佛虽然力量极大，法力极深，但是速度却没有多快！
　　哼！
　　此时只听九天玄女一声冷哼，一道白光从她的手中脱手而出，白光径直冲着金刚不坏佛砸去！
　　啊！
　　金刚不坏佛一声惨叫，那道白光如同长虹一般砸在了他的身上，白光渐渐消失，一颗白玉宝印出现在了空中，宝印散发着一道道威压，正是灭天之印！
　　砰！
　　此刻黎桐也一拳将禅杖击飞，他毫不犹豫的朝着金刚不坏佛又冲了过去！
　　砰！砰！砰！
　　一拳接着一拳朝金刚不坏佛砸了过去，每一拳所用的时间只是一瞬，片刻间便有无数的拳风将金刚不坏佛笼罩！
　　金刚不坏佛刚才被灭天印砸了一下，已经是受了重伤，此刻他感觉到体内的那条绿线竟然越来越大，他根本无法控制！
　　三道拳风又朝着他冲了过来，金刚不坏佛一声大叫，他挡住两道拳风之后，疯狂的朝着远处逃去！
　　嗖！
　　灭天印再次出手，九天玄女在一旁冷笑，只见灭天印准准的砸在了逃走的金刚不坏佛身上，他的身体朝着下方坠去......
　　砰！砰！砰！
　　又是三道拳风袭来，金刚不坏佛的不坏金身上突然出现了一道道裂缝，接着无数的鲜血从裂缝中喷出......
　　他的血乃是金色，金色血液洒遍大地！
　　“今日我要为巫门复仇！”毒巫黎桐一声怒吼，又是三拳击出！
　　重伤的金刚不坏佛再也难以抵挡毒巫的刚猛之拳，他的不坏金身在拳风之中化作粉碎，他的元神也被一层层绿光包围腐蚀......
　　啊！
　　金刚不坏佛发出了最后一声惨叫，他的元神在绿光之中化作乌有，佛祖坠落！





    正文 第三百六十五章 主动出击
     更新时间:2009-8-8 0:17:54 本章字数:2229

　　啊！
　　看着金刚不坏佛死去，毒巫黎桐突然仰天长啸了起来，他的声音中充满悲痛，三十亿年前的事情一件一件在他的眼前浮现！
　　“又是天地大劫，我便是拼却性命也要为巫门报仇！杀一个是一个，哪怕是牺牲自己也在所不惜！”毒巫黎桐泪流满面，他的长啸声在天地之间回荡着......
　　薛凌云和九天玄女都静静的看着毒巫黎桐，两人都明白毒巫黎桐的心思，薛凌云安慰道：“黎桐大哥，今天杀死了金刚不坏佛，你应该高兴才是，不必如此伤心了！”
　　黎桐的啸声停了下来，他深深吸了口气，道：“不错，我杀死佛门佛祖，理应高兴才是！”
　　话虽这样说，但是薛凌云和九天玄女还是听出了黎桐话语中所蕴含的悲伤，两人都不由得苦笑摇头！
　　此刻下方的黑山、李牛、林战、赵无珠等人也冲了上来，黑山等人都震惊得看着毒巫黎桐和九天玄女，刚才的那场大战他们都看在眼中，那种无边的威势早就让他们心神俱惊！
　　黑山朝着三人行了一礼，道：“参见玄女娘娘，参见元帅，参见......这位前辈！多谢玄女娘娘和这位前辈援手，否则今日我等定要被那美猴王孙悟空捉去！”
　　此刻黑山心中又惊又佩，仙界传闻九天玄女已经死去，那里想到今天出现在了这里。他也没有想到薛凌云还能请来毒巫黎桐这样的高手，他并不认识毒巫黎桐，但是看到毒巫黎桐能击败美猴王孙悟空，而且能和九天玄女联手将金刚不坏佛击毙，其修为可想而知！
　　薛凌云微微一笑，道：“黑山，现在孙悟空已经离去，金刚不坏佛也死在这里，太峨山的危险算是暂时解决了！不过我怕孙悟空和佛门不会善罢甘休，佛门势力太大，我们暂时是难以与之对抗！黑山、李牛、林战，你们将手下的妖兵遣散，你们几个带着青城派弟子在东胜神洲中隐居起来，暂时不要再随意出现了！”
　　黑山点了点头，他心知薛凌云说的不错，今天连金刚不坏佛都坠落与此，佛门肯定不会善罢甘休，为今之计只有暂时躲藏起来再说！
　　当下黑山、李牛、林战、赵无珠等人告辞离去，他们要将太峨山的妖兵全部遣散，而他们自己则分兵几路带着青城派的弟子隐藏在东胜神洲的各个山峰之中，这且不提。
　　薛凌云、九天玄女、毒巫黎桐凌厉在天空之中，薛凌云道：“黎桐大哥，玄儿，我们下一步该怎么办？”
　　毒巫黎桐沉思了片刻，道：“我的实力还没有恢复，我要在东胜神洲潜修一段时间，等实力彻底恢复之后，我再和佛门道门计较！”
　　九天玄女秀眉微蹙，道：“我倒有一个主意，现在金刚不坏佛刚刚坠落，佛门定然还没有得到消息，既然如此，我们先到花果山转一转吧，看看花果山还有什么实力！”
　　薛凌云和毒巫黎桐点了点头，他们都觉得九天玄女的主意不错！之前花果山美猴王孙悟空已经受了毒伤，现在孙悟空体内的剧毒说不定还没有驱除，听说花果山还有其他的佛祖存在，正好到那里去看一看！
　　当下三人朝着东南方向的花果山飞去，天空中只见到三道光影闪现......
　　******
　　花果山水帘洞之中，美猴王孙悟空此刻已经赶到了洞中，他盘膝而坐，正在运转佛力驱除体内的剧毒！
　　这剧毒十分厉害，孙悟空的脸上此刻已经变成了一片绿色，从他的身上冒出一股股的绿色雾气，这绿色雾气之中带着浓浓的腥味，十分的刺鼻！
　　孙悟空心中后怕不已，刚才体内的那条绿线已经几乎接近身体里的元神，幸好离开的及时，否则可能元神都要被绿线吞噬！
　　他根本不知道他离开之后，金刚不坏佛已经死在了毒巫黎桐和九天玄女的联手进攻之下！
　　燃灯古佛也盘膝坐在水帘洞之中，刚才孙悟空突然闯了进来，孙悟空进来之后一言不发便开始打坐驱毒，燃灯古佛根本就不知道发生了什么事情，根本不知道孙悟空究竟是被何人所伤的！
　　看到只有孙悟空一人归来，燃灯古佛心中感觉到有些不妙，为何不见金刚不坏佛呢？
　　过了有一炷香的时间，突然燃灯古佛脸色剧变，他呆呆的看着北方，手中的佛珠也掉落在了地上！
　　“燃灯，到底发生了何事？”孙悟空此刻刚刚将体内剧毒驱除，虽然仍是很虚弱，但是已经没有大碍，他睁眼之后就看到燃灯手中佛珠掉落，心中有些诧异的道。
　　“金刚不坏佛坠落了！我西天佛门失去了一位佛祖！”过了许久，燃灯古佛才怔怔的说道，他的声音中满是惊讶和不信，他怎么都没有想到金刚不坏佛竟然会坠落在东胜神洲之中！
　　什么！
　　孙悟空也大吃一惊，接着又有些恍然，他和毒巫黎桐大战了一场，心知毒巫黎桐确实了得，不但武艺神通了得而且毒术极为诡异，就连他都不是对手，想来金刚不坏佛也不是对手！而且旁边还有九天玄女在，金刚不坏佛那天暗算了九天玄女，九天玄女也不会放过金刚不坏佛，这金刚不坏佛死去也“理所当然”！
　　孙悟空的脸上没有一丝悲伤，只是有些后怕，当时要不是金刚不坏佛赶来，说不定死的就是他了！
　　燃灯古佛怒目看着孙悟空，看到孙悟空竟然没有一丝悲伤，燃灯古佛心中气愤不已，他冷声道：“悟空，金刚不坏佛可是前去救你的！为何他死去了，而你却逃了回来？”
　　嘿嘿......
　　美猴王孙悟空冷笑了一声，道：“敌人太过厉害，我俩不是对手，好在我的筋斗云速度奇快，所以老孙我逃了回来！他的速度想必是慢了一线，所以被敌人追上打死了！”
　　孙悟空的话虚虚实实的，燃灯古佛也不知道他说的是真是假，他拿孙悟空也没有办法，只得道：“敌人究竟是谁？竟然如此厉害，你和金刚不坏佛都不是对手？”





    正文 第三百六十六章 花果山大战1
     更新时间:2009-8-8 0:17:55 本章字数:2779

　　只听孙悟空道：“其中一人乃是九天玄女！”
　　燃灯古佛大吃一惊，道：“什么？九天玄女？她竟然在东胜神洲？”
　　燃灯古佛此刻震惊不已，当初他和金刚不坏佛等人围攻九天玄女，原以为九天玄女难逃一死，谁知九天玄女当时竟然逃离了，后来生死不知，现在却又出现在了东胜神洲！
　　“竟然是九天玄女，她竟然杀死了金刚不坏佛，难道她要和我们佛门做对不成？”燃灯古佛喃喃自语道。
　　听到燃灯古佛的声音后，孙悟空心中嘲笑不已，当初佛门和天庭联手围攻九天玄女，早就应该想到可能会有这么一个结果，既然你们围攻人家，难道就不许人家来找你们寻仇吗？
　　“你说其中一人是九天玄女，这么说来还有其他的人了？到底是谁？”过了好一阵，燃灯古佛的心神才稍稍宁静了一些，他又开口问道。
　　孙悟空神情有些复杂，道：“另外一人我也不认识，但是修为不在我之下，他长的十分高大，身上穿着兽皮衣服，脸上有着一道道皱纹，他的拳术十分了得，老孙我和他相斗也不占上风。更加厉害的是他的毒术，我不知不觉中就中了他的暗算，要不是金刚不坏佛赶来及时，老孙我今天就要丧命在他的手中了！”
　　啊！
　　燃灯古佛更加的吃惊，他又询问了孙悟空几句，让孙悟空将战斗时的情景都说了出来，等孙悟空说完之后，燃灯古佛竟然呆在了那里！
　　孙悟空不由得一愣，道：“燃灯，看来你是认得他了，他叫什么名字，老孙我对他的修为是有些佩服的！”
　　“如果我没有猜错的话，他应该是巫门中人！他是......毒巫黎桐！”燃灯古佛一个字一个字的说道，他的声音中充满了震惊。刚才九天玄女的出现已经让他很震惊了，但是九天玄女的出现远远赶不上毒巫黎桐出现所带来的震惊！
　　什么！
　　孙悟空也是一阵惊讶，道：“巫门中人？你说他竟然是巫门中人？巫门不是已经被消灭了吗，这世上怎么还有巫门中人？”
　　孙悟空虽然出生较晚，他出生的时候巫门早已灭绝无数年，但是他也曾经听说过巫门的存在，知道巫门是第一次天地大劫前的超级修行流派，不在佛门道门之下！
　　此刻燃灯古佛震惊不已，他站起身来，在水帘洞中走了一圈，突然道：“这件事情关系重大，我一定要将这件事情传回西天！当年第一次天地大劫之中，仙佛两道一起出手，按理来说巫门大巫早已经死绝了，怎么还会有大巫活着？那毒巫黎桐就算在洪荒年间也是赫赫有名的人物，他是怎么隐藏了三十亿年？”
　　金刚不坏佛死去让燃灯古佛心中极为悲痛，九天玄女出现让燃灯古佛极为震惊，但是这些都远远赶不上毒巫黎桐的出现！三十亿年前威震天下的大巫竟然出现了，这给燃灯古佛所带来的心灵冲击之大超乎想像！
　　当年巫门纵横洪荒，第一次天地大劫之中道门佛门联手进攻巫门，燃灯古佛当时便参与了这场大战，他带了许多的菩萨、罗汉、金刚和巫门大战，虽然已经过去了三十亿年，但是当时惨烈的场景他仍然清楚的记得，无数的佛祖、菩萨、罗汉死在巫门手中，巫门的大巫是那样的凶悍那样的顽强，如果不是圣人出手，恐怕最后被灭掉的会是道门和佛门......
　　“巫门竟然又出现了，是毒巫黎桐一人活着，还是其他的大巫也活着？”燃灯古佛心中慌乱不已，对巫门的畏惧深深的刻在他的灵魂之中。
　　“悟空，我要立刻前往西天，将毒巫出现的消息带回去，同时将金刚不坏佛坠落的消息带回去！”燃灯古佛下定决心，开口对孙悟空说道。
　　孙悟空虽然也曾经听说过巫门，虽然也曾经听说过巫门和道门佛门大战，他只知道巫门被佛门道门消灭，在他想来巫门当时的实力应不如佛门道门，他却不知道当时圣人出手才挽回败局的，对于燃灯古佛如此急迫他感觉到有些不解！
　　******
　　正在这个时候，薛凌云、九天玄女、毒巫黎桐已经出现在了花果山的上空，毒巫黎桐刚才和孙悟空、金刚不坏佛大战中功力消耗巨大，不过以他的修为，随时随意都在恢复功力，这一路上功力已经恢复大半！
　　薛凌云和九天玄女站在毒巫黎桐的身后，只见毒巫黎桐一声冷笑，从他的身上散发出一道道惊人威压！
　　水帘洞中的孙悟空和燃灯古佛立刻便被惊动，孙悟空心中一惊，道：“他们来了！”
　　孙悟空刚刚和毒巫黎桐大战，自然能够辨认出毒巫黎桐的气势威压来，而燃灯古佛当年虽然也曾和巫门大战，但是事隔三十亿年，记忆毕竟模糊了许多，听到孙悟空说“他们来了”，燃灯古佛心中一惊，心知是九天玄女和毒巫黎桐驾到！
　　“悟空，毒巫黎桐用毒之术冠绝天下，待会和他战斗的时候一定要小心他的毒术，要用佛力将全身包裹，不要露出丝毫缝隙来！”燃灯古佛叮咛孙悟空道。
　　孙悟空点了点头，两人此刻都感觉到有些不妙，九天玄女和毒巫黎桐竟然追了过来，看样子两人似乎有恃无恐！这花果山乃是孙悟空的根本所在，花果山中有数百万猴精，都是孙悟空的徒子徒孙，孙悟空是绝不会舍弃他们而去的，现在只有留在这里和他们大战一场了！
　　其实燃灯古佛倒想就此离去，彼此都是道心通明境的高手，燃灯修为和九天玄女不相上下，如果燃灯古佛一心逃走的话，九天玄女和毒巫黎桐也未必追得上他。但是他心知孙悟空绝不会离去，眼下只有陪着孙悟空和九天玄女、毒巫黎桐大战一场了！
　　孙悟空刚才败在毒巫黎桐手下，不过他主要是没有防备毒巫黎桐的毒术，如果单凭神通武艺，两人现在是不相上下的！此刻被燃灯古佛叮咛了一番，孙悟空也暗暗小心，对毒巫的毒术提防了许多！
　　薛凌云、九天玄女、毒巫站立在花果山上空，头顶便是无穷罡风层，毒巫一声冷笑，道：“你们不出来吗？如果再不出来，我就将花果山毁了！”
　　花果山美猴王乃是佛门斗战胜佛，毒巫和佛门不共戴天，自然也不会对孙悟空的属下客气了！
　　正在这个时候，从花果山之中冲出两道人影，这两个人影都散发着道道金光，其中一人浑身金甲，乃是美猴王孙悟空，另一人身披袈裟，手中拿着一串佛珠，头顶浮着一盏青灯，正是燃灯古佛！
　　当看到燃灯古佛之后，毒巫黎桐愣在了那里，不过片刻之后他的脸上便出现了无尽的仇恨，他冷冷的道：“燃灯，竟然是你！三十亿年了，你还活的好好的，真是太好了，太好了！当年你杀了我巫门无数弟子，我要为巫门复仇！”
　　毒巫的声音越来越大，等他说完之后，花果山无数的山峰都在回荡着他的声音：复仇......复仇.......复仇......
　　燃灯古佛此刻早已经镇定了下来，他宣了一声佛号，道：“黎桐道友，三十亿年未曾相见，没有想到道友的脾气倒是越来越大了！你巫门逆天行事，灭绝乃是天经地义的事情！今日你若乖乖离去，说不定还有一线生机，留在这里只有死路一条！”
　　燃灯古佛神情庄严，一道道金光从他的身上散发出来，旁边的孙悟空心中不以为然，心想这些佛祖真是嗦，你们将巫门消灭了，现在竟然还要劝人家不要报仇，真是可笑





    正文 第三百六十七章 花果山大战2
     更新时间:2009-8-8 16:41:34 本章字数:2139

　　九天玄女也在静静的看着燃灯古佛，此刻九天玄女突然冷笑道：“燃灯，你佛门假仁假义，当日你和真武紫微等人向我出手，这个仇也该报了！”
　　燃灯这才将目光转向了九天玄女，他叹息了一声，道：“娘娘，你出生混沌之中，乃是仙道一派，虽然我等曾经有过旧怨，但是你也不必和巫门余孽搅和在一起啊！”
　　九天玄女轻轻一笑，道：“我只知道你是我的敌人，今日有我无你！燃灯，你们佛门讲究因果，有因就有果，既然你们佛门当然要向我出手，今日就不要怪我来寻仇了！”
　　嗖！
　　九天玄女刚刚说完，手中已经飞出一道白光，灭天印带着无边威势朝着燃灯古佛砸了过去！
　　阿弥陀佛！
　　燃灯古佛宣了一声佛号，他头顶的那盏青灯突然冒出万道青光，一道道青光将他的身体笼罩，灭天印砸在青光之上无功而返！
　　“悟空，我来陪娘娘过几招，你去将那巫门余孽拿下了！”燃灯古佛不愧是上古佛祖，修为盖世，他头顶的青灯也非同小可，乃是他在混沌之中就练就的本命法宝，他的名号“燃灯”也和那盏青灯有关！此刻灭天印砸下，青灯竟然能将灭天印挡住，其厉害可见一斑！
　　毒巫黎桐一声怒喝，朝着燃灯古佛和美猴王孙悟空冲了过来，孙悟空大吼了一声，手中的金箍棒已经迎了上来！
　　砰！砰！砰！
　　毒巫黎桐和孙悟空都是实打实的神通武艺，两人也不施展道法，就是这么一拳一棒的在空中激战着！他们每一拳每一棒都使风云变色，他们的比斗比起九天玄女和燃灯古佛要激烈得多，他们战斗所发出的余波能量肉眼可见，天空中只见到一层层的光圈朝着外面散去，这光圈霸道无比，任何挡在光圈前方的事物都被强大的能量化作粉碎！
　　九天玄女和燃灯古佛也已经大战在了一起，九天玄女仙法高明，手中的灭天印本是上古天帝法宝，此刻天空中只见一道白光在空中纵横，白光朝着燃灯古佛不断砸去，每当白光和燃灯古佛头顶的青灯相碰的时候，都能听到轰然巨响！
　　那燃灯古佛乃是混沌所生的佛祖，修为也不下于九天玄女，此刻有青灯守护，他也不怕九天玄女的攻击！他的手中拿着一串佛珠，此刻佛珠朝着前方一扔，顿时天空中出现了一百零八颗闪着金光的佛珠，这一百零八颗佛珠将九天玄女遥遥包围，九天玄女身旁的天地突然发生了若有若无的变化，无数仿佛虚影一样的菩萨护法出现在了九天玄女身旁的天地之中......
　　“燃灯，盘古真血出世的时候，你和金刚不坏佛、真武、紫微等人暗算于我，此仇不报我九天玄女也没有面目立足天地！金刚不坏佛已死，燃灯你的结局定然也与他一般！”九天玄女冰冷的声音传了出来，她玉手朝着前方一拍，顿时一道白光闪现，前方那个虚影一样的菩萨被排成粉碎，一颗佛珠从空中坠落，佛珠上出现了一道道裂痕，已经没有了丝毫法力波动！
　　燃灯古佛听到了九天玄女冰冷的声音，他心中不知为何感觉到一阵不安！他静修佛法，能够参悟天机，感应灵敏无比，这不安是否预示着他要死在九天玄女手中呢？
　　毒巫黎桐和孙悟空大战，他每一拳都带着无边的毒风，拳风中带着滔天腥气，他的拳术早已经是大巧不工，虽然没有固定的招式，但是孙悟空也不敢小觑。
　　原本孙悟空的神通武艺不在现在的毒巫黎桐之下，但是他心中有些畏惧黎桐的毒术，一半的心神倒用来提防黎桐的毒术，这样一来他和毒巫黎桐的战斗明显落在下风！
　　毒巫黎桐倒是毫无畏惧，他对佛门痛恨至极，佛门灭巫门灭洪荒大陆，他再也难以见到亲人朋友，这一切都拜佛门和道门所赐！孙悟空乃是佛门的斗战胜佛，燃灯古佛更是当年参与佛道巫大战的凶手，黎桐的眼前仿佛又出现了亲人弟子被杀死的惨景，他的拳势中带着一股惨烈的气息，几乎要与对方同归于尽......
　　******
　　九天玄女、毒巫黎桐和燃灯古佛、美猴王孙悟空捉对厮杀，薛凌云则远远的站在一旁，他距离四人有数百里的距离，但是四人散发出来的能量仍然传到他的身旁，好在他现在修为也是不弱，站在这里倒是没有什么危险！
　　下方的花果山早就被惊动，这花果山中被美猴王孙悟空布置了无数的阵法禁制，虽然上方四人战斗激烈无比，但是下方的花果山竟然没有受到太大的影响，不过不断有阵法禁制被四人战斗的余波毁去，花果山中的那些猴精也不由得慌张起来！
　　花果山乃是东胜神洲第一势力，除了美猴王孙悟空之外，山中还有几个修为达到太乙真仙境界的猴精，此刻这几个修为高超的猴精都一脸震惊得看着空中的四人大战！
　　在这些猴精的心中，美猴王孙悟空威望之高超乎想象，他们几乎把美猴王孙悟空当成了不可战胜的战神！然而此刻孙悟空在和毒巫黎桐的战斗中竟然落了下风，这不由得他们不惊！
　　眼看着花果山的阵法禁制被四人战斗余波不断毁去，其中几人已经前去组织花果山的猴精修复阵法禁制，以图能够抵挡住一段时间，此刻站在花果山顶部的只剩下了四个猴精！
　　这四个猴精乃是除了美猴王孙悟空之外的花果山四大高手，他们都已经达到了太乙真仙第二境界巅峰，距离道心通明境界也都已不远！
　　四人都一脸担忧的看着空中的大战，深恐自己的大王碰到危险！
　　终于一个猴精看到了数百里之外的薛凌云，这猴精愣了一下，突然道：“那小子是什么人？是不是和敌人一块来的？我们去将这小子拿下了！”





    正文 第三百六十八章 花果山大战3
     更新时间:2009-8-8 16:41:35 本章字数:2291

　　薛凌云此刻静立空中，遥遥注视着四人大战！他的心中微微有些担忧，害怕九天玄女受到伤害！虽然现在九天玄女的实力在他之上，但是他已经把九天玄女看作自己的女人，想到自己现在没有保护九天玄女的力量，薛凌云心情不由得一阵黯然！
　　那边毒巫黎桐和孙悟空大战，薛凌云看了之后大受裨益！他练就盘古真身，盘古真身蕴含无穷奥秘，这些时日来他一直试图挖掘盘古真身的奥秘所在，而这两人的战斗就给他指出了一条明路！
　　他们的每一拳每一棒都将肉体之力发挥到极致，每一拳每一棒都能够引发天地之力，薛凌云静静的看着，心中渐渐看到另外一片天地！
　　当初盘古开天辟地，洪荒人类经历数万年的时间研究出了巫术，他们的巫术最早和凡间的武术相差不远，先是发挥身体的力量，后来才产生了咒术、毒术、预言术等种种玄奥巫术！身体力量是一切道术的根本，薛凌云要想探索出盘古真身的奥秘，首先就要发挥出盘古真身的身体力量！
　　他静静的观察四人大战，心中也没有将花果山的其余妖猴放在心中！此时他已经是太乙真仙第二境界巅峰的高手，又练就盘古真身，真实实力已经超过了同等级的高手！再加上他手中有黑玄鼎，黑玄鼎能攻能防，威力无穷，除非是道心通明境界才能战胜现在的薛凌云！
　　正在这个时候，突然下方花果山冲出了四道人影，这四道人影径直朝着薛凌云冲了过来，他们正是刚才站在花果山之顶的四大猴精高手！
　　这四大猴精都是当年最早跟随孙悟空的一批猴精，其中两个被孙悟空封为马、流元帅，还有两个被孙悟空封为崩、芭将军。后来孙悟空离开东胜神洲拜菩提祖师为师，从菩提祖师处离开之后再次回到花果山，传授这些猴精无数精妙道法，经历了无数年的修炼，这四大猴精也成为了仅次于美猴王孙悟空的太乙真仙境高手！
　　这四大猴精直冲而上，将薛凌云团团围住，他们的手中都拿着铁棒，一道道强横的气息从他们的身上散发出来！
　　薛凌云静静的看着这四个猴精，只见这四个猴精都高达一丈，他们的身上都穿着铁甲，其中两个猴精看起来有些老迈，这两个乃是马、流元帅，还有两个看起来极为剽悍，这两个却是崩、芭将军！
　　薛凌云早已观察出四大猴精的修为，这四人的修为和薛凌云相差不远，彼此都是同一境界的修为，薛凌云微微一笑，道：“四位来的正好，我正需要人来练手！”
　　他今天观察毒巫黎桐和美猴王孙悟空大战，心中领悟了许多东西，正要通过实战来进一步体悟，现在面对这四个猴精薛凌云没有畏惧只有喜悦！
　　那四大猴精听到薛凌云的话后心中一愣，他们四人原本是要询问薛凌云的来历，看看薛凌云是否是和九天玄女、毒巫黎桐一路，却没有想到薛凌云的话“嚣张”无比，薛凌云竟然要拿他们四人来“练手”！
　　******
　　哈哈哈哈......
　　还没有等这四个猴精反应过来，薛凌云已经四拳砸了出去，他施展的正是冰域拳，每一道拳风中都蕴含着无尽的寒气，拳风呼啸而至，朝着那四个猴精冲去！
　　砰！砰！砰！砰！
　　那四大猴精也不慌乱，他们手中的铁棒也跟着挥出！他们四人的棒术与美猴王孙悟空乃是一脉相承，也是厉害无比，棒风和薛凌云的拳风相碰，天空中传来了四声巨响！
　　砰！砰！砰！砰！
　　薛凌云又是四拳砸出，随着这四拳砸出，他感觉到自己的盘古真身之力已经开始调动，这四拳比起刚才威猛了许多！
　　那四大猴精心中有些骇然，他们修为与薛凌云相差不远，却没有想到薛凌云的拳势如此惊人，按理说同级别的高手相差不应该这么远的？！
　　不过，他们毕竟是以四对一，他们的棒术又是美猴王孙悟空所传，这棒术神通在三界之中也是赫赫有名，四人联手却也很快占了上风！
　　嗖！
　　突然又听一声轻响，黑玄鼎浮现在了薛凌云的头顶，黑玄鼎刚刚出现便散发出万道七彩光芒，那四大猴精的棒法虽然了得，然而却无法突破黑玄鼎的七彩光芒守护！
　　有黑玄鼎守护，薛凌云开始全心全意的领悟拳法，他不断的挥拳而出，挥拳出击的时候眼前总是浮现出毒巫黎桐的拳术来！同样是用拳，毒巫黎桐却能够将身体之力发挥到极致，他不但将身体之力发挥到极致，而且能够借用磅礴的天地之力......
　　薛凌云不断的出拳，不断的回想，不断的体悟，他的拳风越来越刚猛，拳风中冰寒之力所占越来越小.......
　　薛凌云感觉到自己身体中的盘古血脉在慢慢的被激活，身体之力发挥的越来越多！
　　此刻周围的天地灵气都朝着薛凌云的身体不断涌来，这些庞大的天地灵气进入薛凌云身体之后并没有转化为薛凌云的真元，而是补充着薛凌云肉体本身的能量，薛凌云感觉到自己的肉体似乎越来越是强大......
　　砰！
　　又是一拳击出，随着这一拳击出，一道肉眼可见的波纹从拳头中散发出来，这一拳的力量已经是最早出的那记冰域拳的三倍！
　　马、流元帅，崩、芭将军越战越是惊骇，对方的拳势越来越猛，越来越是厉害，难道对方竟然在战斗中不断提高吗？这怎么可能？
　　虽然也有人在战斗中不断提高，但是绝不可能说想薛凌云这样在短短时间便厉害了好几倍的，这太不可思议了！
　　薛凌云却是和一般的高手不同，他练就盘古真身，身体本身就是无边的宝藏，而这宝藏以前并没有被挖掘。今天看到毒巫黎桐和美猴王孙悟空大战，薛凌云心中有所领悟，找到了一条挖掘身体宝藏的方法，所以才能在短短时间提高数倍！
　　“玄儿，我多么希望能够帮上你！让你独自一人和他们鏖战，我真的好愧疚！”薛凌云不断的出拳，不断的体悟，不断的挖掘盘古真身的奥秘，他的心中却不由得想到了远处和燃灯古佛大战的九天玄女！





    正文 第三百六十九章 花果山大战4
     更新时间:2009-8-8 16:41:35 本章字数:2269

　　他是一个真正的男人，绝不愿意看到自己的实力不如自己的女人，更不愿意看到自己的女人与敌大战而自己却帮不上忙！虽然薛凌云嘴里不说，但是他心中却真的很不甘很难受甚至很愧疚！
　　他也知道九天玄女是生于混沌中的超级高手，修炼了数十亿年的岁月，按理说九天玄女功力比他高也是理所当然的事情，但是他就是不甘就是不愿，他深深的希望自己的修为能够赶上九天玄女，将来面对强敌的时候是他出手而不是九天玄女出手！
　　家里还有许多的亲人等待他的守护，有他的父亲母亲，有他深爱的宋玉瑶李玉真等人，现在天地大劫已经到来，他心知自己必须努力必须不断提高，一定要在天地大劫中守护好自己心爱的人儿！
　　他的拳势越来越猛，渐渐的他的突然开始遵循一种玄奥的本能出拳，这本能来自他体内的盘古血脉，仿佛沉睡了数十亿年的记忆被唤醒！此刻他感觉到自己身体中的血液仿佛沸腾了起来，每一拳发出的力量是刚才的十倍还不至！
　　随着力量不断提升，薛凌云仿佛即将跨入一个新的天地境界！他的眼前仿佛出现了一道大门，迈过大门将是新的天地！
　　对面的马、流元神、崩、芭将军越来越是惊骇，刚开始的时候对方拳势虽猛，但是仍然能够抵挡，然而此时他们却感觉对方如同战神一般，根本无法战胜！
　　有黑玄鼎守护，他们四人的攻击也难以伤害到薛凌云！此刻他们四人越来越是狼狈，越来越是惊骇！
　　薛凌云却是越来越猛，身体中的血液在沸腾，身体中的力量以一种玄奥的方式击中到拳头之中，一拳击出仿佛开始碎裂空间一般！
　　他越来越是兴奋，越来越是激动，他知道道心通明境界就在眼前，只要迈出一步便是新的天地！
　　******
　　薛凌云和四大猴精大战，他渐渐占到上风，远处数百里之外的九天玄女、燃灯古佛、毒巫黎桐、美猴王孙悟空大战也进行到了最激烈之处！
　　九天玄女手中的灭天印已经变成小山般大小，灭天印不断的朝着燃灯古佛砸去！燃灯古佛的一百零八颗佛珠已经全部失去了法力，他头顶的青灯此刻正燃烧着两朵青紫不同的火焰，青灯已经直冲天际，和灭天印纠缠在了一起！
　　那边毒巫黎桐也将巫门拳术发挥到极致，虽然他的拳术武艺还比不上当年巫门的共工祝融，但是与美猴王孙悟空却是不相上下！加上他的拳术之中又蕴含三界顶尖的毒术，这让美猴王孙悟空忌惮不已！美猴王孙悟空之前已经在毒巫黎桐的手中吃了大亏，此刻怎么不小心万分！他一半的心神都在提防对方的剧毒，此刻难免落在下风！
　　“为我巫门报仇！我黎桐不惜此身！”毒巫黎桐的权拳势中还带着一股惨烈之气，他每一拳都全力以赴，仿佛恨不得将对方砸成粉碎一般！
　　九天玄女则是一边出手，一边冷笑连连：“燃灯古佛，你佛门假仁假义，竟然与天庭那几个垃圾帝君联手暗算我，我今日要好好的教训你一番！”
　　燃灯古佛却不受九天玄女所激，不过当他看到一旁的孙悟空渐渐落在下风的时候，他心中也不由得有些焦急！
　　若是孙悟空落败，他燃灯一人也不会是九天玄女与毒巫黎桐的对手！
　　此刻战局中之后毒巫黎桐一人心无旁骛，燃灯在着急孙悟空，孙悟空却是一边大战一边注意花果山的情况，他心中担忧战斗余波将花果山阵法禁制破去，花果山的猴子们都是他的徒子徒孙，他生平没有其他的亲人，对佛门也不是真心皈依，只有这些猴子才放在他的心里，被他当作亲人看待！
　　九天玄女也是一边和燃灯大战一边留意数百里之外的薛凌云，她和薛凌云相处多年，心中早已有情！虽然她和薛凌云表面上还比不得宋玉瑶等人，但是她心知自己已经开始深深挂念薛凌云，害怕薛凌云受到伤害！
　　******
　　砰！砰！砰！
　　天空中不断传来轰然巨响，道心通明境的高手在仙界都难得一见，如此大战更是数万年才有一次！花果山附近无数的高手都被惊动，他们都惊骇的看着这个方向，不知道是谁在挑战美猴王孙悟空的权威！
　　薛凌云越战越猛，此刻盘古血脉正在逐渐的激活，无数记忆出现在了他的头脑之中，这些记忆都是盘古血脉带给他的，这些记忆不是修真秘籍也不是道术或者天道，而是一种身体本能记忆！
　　依稀间薛凌云心中有了一个念头，当年盘古是否便是如此大战呢？这些身体本能记忆是否向他展示着盘古当年的战斗方式？
　　“天上地下，唯我独尊！”他的拳风已经没有太大的变化，冰域拳中所蕴含的力量已经没有太大的提高了，但是此刻他的气势却仍在不断的攀升，那种精神威压越来越强，甚至有赶超数百里外四人的趋势！
　　花果山的四大猴精已经难以匹敌，终于四人一声呼啸，竟然转身就逃！
　　薛凌云也没有追击四人，他的拳也停了下来，但是他的气势仍在攀升！
　　他虽然不是盘古，但是他已练就盘古真身，那一滴盘古真血正是来自盘古本身！盘古虽然坠落，但是盘古血脉仍然在薛凌云身上得到了延续，盘古的身体记忆终将被彻底唤醒......
　　盘古的每一份身体记忆都来源于对大道的无上领悟，此刻盘古血脉每被唤醒一分，薛凌云便领悟一分盘古对大道的领悟！
　　“何为道？”道乃宇宙运行、自然变化的根本法则，道乃万物之源，先有道才有万物.......
　　薛凌云忘记时间忘记空间不断的领悟天地大道，而那边的战局却又发生了新的变化！
　　四人的战斗真的是太猛烈，便是战斗余波也不是一般的天仙能够承受！下方的花果山阵法禁制虽然了得，但是经历了这么长时间大战，花果山的阵法禁制终于开始崩溃！
　　【各位兄弟，周日我要去省城参加省里的公务员考试，下午出发，明天更新可能要中止一天，抱歉。】





    正文 第三百七十章 花果山大战5
     更新时间:2009-8-10 23:47:35 本章字数:2414

　　轰！
　　只听一声惊天动地的巨响，花果山之上突然冒出了一道道白光、红光、金光，花果山上的无数阵法、禁制都在一瞬间崩溃！
　　四人的战斗余波蕴含无穷无尽能量，这阵法禁制毕竟是死物，先前阵法禁制中已经出现了无数的裂缝，此刻终于难以支撑！
　　不好！
　　美猴王孙悟空心中大惊，花果山是他苦心经营无数年的根基所在，更重要的是花果山上无数的猴子是他在三界中的唯一挂念！这些猴子是他的徒子徒孙，是他的亲人，是他要守护的对象！他在三界之中有着赫赫凶名，三界中都传他凶戾狠恶，却不知道他也有多情的一面！当年菩提祖师将他赶出斜月三星洞，他曾在斜月三星洞外泪流长跪多日，花果山的这些猴子更是他的心肝宝贝，他甚至可以牺牲自己来守护这些猴精！
　　此刻花果山阵法禁制全部崩溃，四人的战斗余波又岂是花果山的群猴能够抵挡的？别的不说，单是毒巫黎桐拳风中的剧毒就足以消灭大半猴精！
　　啊！
　　孙悟空一声历喝，他毫不犹豫的朝着下方花果山飞去，后面毒巫黎桐的一记重拳已经狠狠的打在了他的身上！
　　砰！
　　一声巨响，孙悟空的身体一阵颤抖，但是他仍然毫不犹豫的朝着下方飞去！下方是他的亲人，他要去营救！虽然他现在这样做很鲁莽，若是毒巫黎桐不断追击的话，结果只会更糟，可能不但救不了下方的群猴反而会给群猴带来更大的灾难！但是他已经几乎无法思考，他焦虑至极，他心中只有一个想法：快些将自己的亲人下属救走！
　　他化作一道金光冲向下方，再也不理会头顶的大战！
　　毒巫黎桐却也没有追他，此刻毒巫黎桐正一脸仇恨的看着燃灯古佛，他的神识将燃灯古佛紧紧的锁定！
　　相比于美猴王孙悟空，燃灯古佛才是真正的凶手，燃灯古佛是三十亿年前朝着巫门出手之人，毒巫黎桐怎能放过他！
　　“不好！”此刻燃灯古佛心中也是大为惊慌，他没有想到孙悟空如此“不顾大局”，竟然舍弃战斗冲向下方，此刻他被毒巫黎桐的目光盯着，心中感觉到一阵阵巨大的不安！
　　九天玄女的进攻毫不停歇，此刻九天玄女一边出手一边冷笑道：“多行不义必自毙，燃灯，你恶事做的太多，今日便是你的死期！黎桐道友，你我一起将他毙了！”
　　此刻战斗了这么长的时间，九天玄女心中也渐渐的有些焦急起来，她的修为和燃灯古佛在伯仲之间，凭她一人是难以奈何燃灯古佛的！此刻这里的战局肯定已经惊动了仙界中的其他人，必须尽快结束这里的战局，赶快离开这里！不过在离开之前一定要诛灭一个敌人！
　　九天玄女的猜测不错，此时这里的战局确实已经惊动了无数真正的高手！花果山在东胜神洲的东南地界，距离南海不是很远，此刻南海紫竹林之中的观世音菩萨已经出动，她正在朝着这个方向飞来！
　　毒巫黎桐双眼渐渐变红，他对佛门仇深似海，对当年亲自参与佛道巫战争的燃灯古佛痛恨至极，只听他一声怒啸，一拳朝着燃灯古佛砸了过来！
　　一拳出手风云变色，滔天的绿光将燃灯古佛全身笼罩！
　　嗖！
　　此刻小山般大小的灭天印也已经砸了过来，灭天印乃是上古天帝之宝，九天玄女又乃上古大神，此刻她已放弃了其他攻击，全力御使灭天印，务必要将燃灯古佛轰杀与此！
　　而在远处，薛凌云的气势竟然还在攀升，无数的天地灵气朝着薛凌云身体涌来，他的盘古血脉在不断的被激活，他的脚步终于迈进了一片新的天地......
　　******
　　轰！
　　天空中突然传来一声巨响，灭天印与青灯撞在了一起，青灯竟然朝着下方开始坠落！
　　而燃灯也喷出一口金血，他双眼中的惊惶已经难以掩饰！原本他的修为不在九天玄女之下，他的青灯也能够挡住九天玄女的灭天印！但是此刻毒巫黎桐加了进来，毒巫黎桐的进攻疯狂至极，仿佛要和燃灯古佛同归于尽一般，这种带着无边悲伤的与敌不共戴天的惨烈气势让燃灯心中慌乱至极，他不得将一大半心神放在毒巫黎桐的身上，青灯便不敌九天玄女的灭天印了！
　　九天玄女和毒巫黎桐的神识牢牢锁定燃灯古佛，根本不容他逃脱！三人此刻都是全神贯注，九天玄女全力御使灭天印，小山一般的灭天印再次朝着燃灯砸来！
　　砰！
　　毒巫黎桐又是一记重拳出手，惨烈的气势惊天动地......
　　在下方的花果山之中，此刻孙悟空已经几乎没有时间悲伤，此刻他的体内已经出现了一条淡淡的绿线，这绿线是刚才毒巫黎桐的最后一拳带来的！但是孙悟空根本不管身体内的这条绿线，他在全力将花果山的妖猴送走，他的手中不断挥出一道道金光，每一道金光都将数百或者数千的妖猴送往万里之外，他心中的焦急惶恐甚至远远超过了天空中的燃灯古佛......
　　九天玄女灭天印又砸了几下，黎桐又挥了几拳，燃灯终于招架不住了，他的眼神中满是惊恐，他决定不惜一切逃离这里！
　　砰！
　　天空中一声巨响，燃灯古佛的身体仿佛化作了一轮金色的太阳，这金色的太阳散发着无边的金光，金光中蕴含无穷力量！
　　燃灯他竟然自曝金身，想舍弃金身离开这里！佛门和道门修行之法大不相同，佛门金身比起道门的仙体要重要得多，燃灯的这具金身更是他从混沌中便已经练就，此刻他竟然要舍弃这具金身！
　　金身自曝的能量太过惊人，九天玄女心中大吃一惊，她不由得朝后退去，一道道仙光真元将自己先守护住！她虽然痛恨燃灯古佛，但是还没有达到不共戴天的底部！而毒巫黎桐竟然不管不顾，他竟然冲向那轮金色的太阳，又是一拳轰出！
　　燃灯做梦都没有想到毒巫黎桐竟然不顾一切的进攻，他的元神原本已经准备逃走，谁知还是中了一拳，当下元神便受了重创！而毒巫黎桐承受燃灯金身自曝，所受伤害也不轻，此刻毒巫黎桐的身体也不由得一滞！
　　“总算是逃了一命！”燃灯虽然元神受了重伤，但是心中却是一喜，如果抓紧时间逃到西天，说不定还能活下去！
　　哼！
　　正在这个时候，突然身边已经传来一声冷哼，一道七彩光芒已经追上了燃灯的元神......





    正文 第三百七十一章 离开花果山
     更新时间:2009-8-10 23:47:35 本章字数:2268

　　这七彩光芒正是薛凌云的黑玄鼎发出来的，黑玄鼎“砰”的一声击在了燃灯的元神之上，燃灯的元神当即消散在了空中，连一丝真灵都没有留下！
　　燃灯乃是混沌中诞生的古佛，如果不论修为只论资历的话，燃灯甚至不在阿弥陀佛之下！他在佛门之中地位崇高，除了阿弥陀佛之外，只有大日如来等区区几人才能与他相提并论！
　　他修炼已有数十亿年，谁知今日却死在了这里，而且最终是死在了薛凌云的手中，他心中充满不甘，可惜他的元神已经彻底消散，再也没有一丝的生机了！从今而后，仙界再也没有燃灯古佛这个人物，佛门又坠落一位佛祖！
　　先是金刚不坏佛，再是燃灯古佛，短短一日时间，佛门已经有两位佛祖坠落，而斗战胜佛美猴王孙悟空也已经受了毒伤，孙悟空此刻正在竭力抢救花果山的猴子，已经无暇理会上方的战局，甚至连燃灯古佛战死都没有在他的心中引起一丝的涟漪！
　　孙悟空心中焦急不已，此刻毒巫黎桐的剧毒拳风早已经完全散开，整片天空中都是淡淡的绿色，已经有无数的花果山猴精被剧毒侵蚀，尸体也慢慢化作绿色脓水！孙悟空体内的那条绿线也是越来越长，这条绿线已经接近他的元神，但是他还是毫不理会自己体内的剧毒，他仍在用尽全力的将花果山的猴精们送走！
　　九天玄女和毒巫黎桐原本以为燃灯古佛会逃命离去，他们二人虽然修为超凡，但是已经无法阻止燃灯古佛的离去！毒巫黎桐甚至在燃灯古佛的金身自曝中受了重伤，此刻毒巫黎桐不甘的发出了一声怒吼！他心中充满了不甘，三十亿年前佛门屠杀巫门子弟，此刻这佛祖明明已经快要不行，竟然还被他逃出一命，他真的好不甘啊！
　　啊！
　　毒巫黎桐忍不住一声怒吼，不过他的吼声刚刚发出，立刻便看到燃灯的元神被黑玄鼎击中，燃灯的元神在七彩光芒中化作乌有！
　　毒巫黎桐心中的不甘立刻化作了狂喜，他不可置信的看着薛凌云，没有想到最后时刻是薛凌云将燃灯古佛的元神诛灭！
　　九天玄女心中本来也极为不甘，那燃灯古佛极为狡诈，竟然自曝金身将元神逃出，虽然元神重伤，但是还是能活下来的！想起当日燃灯围攻自己，九天玄女心中就是一阵大恨！不过燃灯今日所受伤害极深，也算是报了一些仇了！
　　正在九天玄女心中恨恨的时候，黑玄鼎已经将燃灯元神诛灭，九天玄女一下子呆在了那里，接着心中也是狂喜！
　　她惊喜的看着薛凌云，这一看立刻发现了不同，此时的薛凌云所散发出来的气势比起之前要强大了不至十倍，他的气质也和之前有了本质的区别！从薛凌云的身上散发出一道道精纯仙光，他周围的天地灵气也朝着他飞速涌去......
　　九天玄女怔怔的看着薛凌云，终于失声道：“凌云，你......已经跨入道心通明境界了？”
　　薛凌云微微一笑，他身体一闪，一瞬间便已经来到了九天玄女的身旁！九天玄女仍是不可置信，道：“凌云，这是怎么回事？你真的已经跨入道心通明境界！”
　　薛凌云点了点头，道：“不错，刚才和花果山的几个猴精大战，我终于跨过了这道门槛！我终于进入道心通明境界了！”
　　九天玄女一下子呆在了那里，虽然她也看出了薛凌云的境界变化，但是她心中真的难以置信！仙界的道心通明境界高手，哪一个修炼没有数亿年的时间？而薛凌云才修炼了不过区区数百年！虽然九天玄女也渴望着薛凌云再创奇迹，但是当奇迹真的来临的时候，她心中只剩下震惊！她的夫君，她的男人竟然和她成了同一境界的高手？
　　薛凌云微笑看着九天玄女，道：“这要多亏了盘古真血，盘古真血里真的蕴藏无数的秘密，现在我也不过发现了金山一角！等我将盘古真血中的秘密彻底领悟之后，恐怕修为还要远超现在！”
　　九天玄女终于回过神来，她深吸了口气，语气中有着欣喜，道：“凌云，不管是不是因为盘古真血，你这修炼速度真的是前无古人啊！”
　　旁边的毒巫黎桐倒不是很惊讶，毒巫黎桐对薛凌云不太了解，他第一次见到薛凌云的时候，薛凌云已经是太乙真仙第二境界巅峰，现在进入道心通明也很正常！
　　他冲着薛凌云点了点头，道：“薛道友，你将那燃灯诛灭，我要谢谢你了！”
　　薛凌云笑了笑，道：“不必客气，我们现在是盟友！燃灯十余年前对玄儿出手，害的玄儿重伤，这个仇我们一定要报的！”
　　薛凌云此时又想起了自己战死在天庭的三个徒儿，说起来这三个徒儿的死和燃灯也脱不了干系！夏松三人之所以死去，一个重要原因便是当天九天玄女重伤......
　　薛凌云心中感慨万千，终于为九天玄女报了一些仇，也算为自己的几个徒儿报了些仇，他也进入了道心通明境界......
　　“凌云，我们快些离开这里吧！有高手正在超这个方向赶来！”正在薛凌云感慨的时候，旁边的九天玄女突然开口道。
　　哦？
　　薛凌云一愣，他虽然进入了道心通明境界，但是他是刚刚进入这个境界，无论是修为还是道心都比之九天玄女要差上许多，加上他刚才全力沉浸在盘古真血所带来的记忆之中，从那种状态清醒之后便将燃灯诛灭，此时还没有意识到危险的到来！
　　“不错！我们要赶快离开这里，那个猴子，今天算他命大了！”毒巫黎桐也开口道！
　　下方的孙悟空还在竭尽全力的救助自己的徒子徒孙，他双眼通红，看到花果山之中无数的猴精尸体，他心中悲痛欲绝！
　　此刻孙悟空体内的剧毒已经开始侵入他的元神，他的身体也受了重伤，可惜九天玄女和毒巫黎桐已经无暇将他诛灭，已经有两个超级高手超这个方向赶来！
　　“我们走！”九天玄女知道现在不容有丝毫停歇，她一声娇喝，已经朝着远处飞去，薛凌云和毒巫黎桐也跟在她的后边，三人一闪而逝！





    正文 第三百七十二章 分别
     更新时间:2009-8-11 0:44:25 本章字数:2277

　　薛凌云、九天玄女、毒巫黎桐刚刚离开，突然南方出现一道淡金色光芒，一女子踏莲台出现在了南方天空！
　　这女子长相极为美丽，几乎和九天玄女不相上下，她身穿白衣，手中拿着一个净瓶，净瓶里插着碧绿的柳枝，她正是三界赫赫有名的大慈大悲救苦救难观世音菩萨！凡间传言她能救世间一切苦难，乃是阿弥陀佛的亲传弟子，法力之高甚至在许多西天佛祖之上！
　　观世音刚刚出现，九天之上也出现了一道白光，这白光化作一道人影，他身穿蓝色道服，脚踏龟蛇，一股庞大的威压从他的身上散发出来，他正是天庭玄武大帝，又称真武帝君！
　　“帝君，你也来了？”观世音菩萨看了玄武帝君一眼，开口道。
　　“九天玄女竟然未曾死去，而且将燃灯道友杀死，我怎能不来？”玄武帝君眉头微皱道。
　　两人修为盖世，都是和九天玄女同一级别的高手，东胜神洲的大战早已惊动他们，他们这才赶来，没有想到他们还是迟来了一步，燃灯古佛竟然已经被诛杀！
　　观世音菩萨心中有些悲伤，她虽然不是混沌中诞生，但是和燃灯古佛也已经认识了数亿年，燃灯古佛也曾经指导过她修行，此刻燃灯坠落，她心中极不好受！
　　“帝君，不知道和玄女在一起的是哪位？”观音菩萨想了想，又道。
　　“如果我没有猜错的话，应该是巫门中的毒巫黎桐！他怎么又复活了呢？”玄武帝君皱眉道。
　　其实观世音菩萨也猜出来毒巫的来历，她这一问不过是要确认一下而已！她和玄武帝君都是开天辟地后诞生，而且未曾经历过佛道巫大战，不过两人一为天庭大帝，一为佛门菩萨，见识都异常的广博，竟然都能辨认出数十亿年前的大巫！
　　两人此刻心中都有些发愁，当初盘古真血出世的时候，他们和燃灯等人联手将九天玄女重伤，后来九天玄女失去踪迹，现在一出现就将燃灯诛杀，今后肯定也会对他们出手的！眼下之计唯有极快找出九天玄女下落来！
　　两人也没有注意下方的花果山，下方花果山虽然死去了万千猴精，但是两人又怎么会将那些猴头放在心中！美猴王孙悟空虽然也在下方，但是两人绝对想不到孙悟空已经重伤！
　　观世音菩萨看了孙悟空几眼，她和孙悟空交情不错，当年是她将孙悟空渡入佛门，并且让孙悟空陪同唐僧西天取经！
　　看到孙悟空正在全力将那些猴精送走，观世音菩萨只是微微一笑，她正要开口让玄武帝君一起去追九天玄女，然而正在此时，孙悟空突然猛地倒了下来！
　　不好！
　　观世音菩萨心中一惊，她立刻朝着下方飞了过去，玄武大帝先是一愣，接着也立刻飞了下去！
　　此刻天空中仍然有淡淡的毒雾，不过这些毒雾只是黎桐的拳风所引起的，已经没有多少的伤害力，只有下方的那些猴精难以承受，观世音菩萨和玄武大帝对这些毒雾根本视而不见！
　　观世音菩萨将孙悟空扶起，她朝着孙悟空看了一眼，神识早已将孙悟空体内的状况看的一清二楚，只听观世音惊骇的道：“悟空的体内竟然已经成了这幅模样，他刚才怎么不赶快疗伤？”
　　此刻孙悟空体内的血肉都已经变成了绿色，就算他是铜筋铁骨之身，现在也已经生命垂危了！
　　观世音菩萨再不犹豫，她将孙悟空放在了地上，将净瓶中的柳枝取出，用柳枝将净瓶中的净水洒在孙悟空的身上！
　　接着观世音菩萨又轻轻颂了一声佛号，她双目轻轻闭上，一手单立，一手朝着下方一按，一道金色佛光从她的手中发出，金光将孙悟空的身体笼罩......
　　旁边的玄武大帝心中有些焦急，他是为了九天玄女而来的，原本还要和观世音菩萨一起寻找九天玄女下落，现在被孙悟空这么一耽搁，九天玄女肯定是找不到了！他一个人又无法单独行动，那九天玄女和毒巫黎桐在一起，玄武一人也不是对手！
　　哎！
　　叹息了一声，玄武大帝也只得停在了这里，他取出一颗丹药，将丹药送入孙悟空体内，然后静静的站在一旁等候孙悟空的清醒......
　　******
　　薛凌云、九天玄女、毒巫黎桐朝着北方迅速飞去，九天玄女已经感应到了观音和玄武的气息，她心知现在难以抗衡两人，只有离去！此时她和毒巫黎桐刚刚经历大战，体内真元消耗过多，不是真武、观音的对手。而薛凌云才刚刚进入道心通明境界，虽然都是道心通明，但是修为高低也相差极远！像那天庭中的托塔李天王也是道心通明，但是托塔李天王就绝对不是真武的对手！薛凌云恐怕比起托塔李天王还要差许多......
　　薛凌云刚刚进入道心通明境界，心中极为兴奋，他虽然跟着九天玄女、毒巫黎桐往北飞去，但是心中仍在回想之前的战斗领悟！之前的战斗中，盘古血脉被激发，盘古真血中所带来的盘古身体记忆极为玄奥，薛凌云还需要时间来消化......
　　“黎兄，不知道你下一步有何打算？”九天玄女对旁边的毒巫黎桐道。
　　“我决定在这里潜修一阵！三十亿年的沉睡，我有许多东西要了解！而且，我的修为还没有完全恢复，我要为巫门报仇！”毒巫黎桐心中满是仇恨，虽然已经杀死了金刚不坏佛、杀死了燃灯古佛，但是他心中的仇恨没有丝毫降低！西天三千佛祖，现在仅仅死了两个而已，又有什么可高兴的呢？
　　他真想仰天长啸，发泄心中的恨意！过了一阵，黎桐突然又道：“不知道我巫门是否还有人活下来？等我修为恢复之后，我要好好的查一查！”
　　巫门之法非同寻常，许多仙道、佛道不屑的旁门左道他们也有研究，黎桐自然有方法寻找巫门其他人的下落，当然前提是真还有人活着！
　　“告辞！”毒巫黎桐一声轻喝，竟然就此告辞而去！
　　薛凌云的心神还沉浸在之前的领悟中，他根本没有留意旁边的毒巫离去，九天玄女和他朝着大隐山的方向飞去......





    正文 第三百七十三章 融入
     更新时间:2009-8-12 0:02:07 本章字数:2136

　　过了一阵，薛凌云终于从这种玄奥的状况中清醒过来，他猛然发现毒巫黎桐已经消失，薛凌云微微一愣，道：“玄儿，黎桐呢？”
　　九天玄女笑了笑，道：“毒巫黎桐已经离开了！你刚才太入神了，所以我没有惊醒你！”
　　薛凌云点了点头，他也笑了笑，和九天玄女仍是朝着大隐山的方向飞去！
　　薛凌云感觉现在的九天玄女和十年前有了很大的区别，当时的九天玄女整天冷冰冰的，现在则有说有笑，九天玄女正在慢慢的发生变化......
　　“玄儿，我有一件事情，不知道该不该对你说？”此刻距离大隐山已经不到一半的距离，薛凌云突然开口道。
　　哦！
　　九天玄女一愣，道：“什么事情？你但说无妨？”
　　薛凌云嘴角露出一个笑容，道：“玄儿，现在距离盘古真血出世已经有十余年了，当年你我已经发生了男女之事，现在也该算是夫妻了吧？”
　　九天玄女不明白薛凌云说这个是什么意思，她的脸色微微一红，既没有点头也没有摇头！
　　看到九天玄女这个反应，薛凌云心知她已经默认了！薛凌云哈哈一笑，道：“玄儿，既然你我已是夫妻，那么你也该和阿瑶她们见一见了吧？”
　　这.......
　　九天玄女一下子愣住了，她脸上的红晕也消失不见，心中甚至有些恼怒！她是接受了薛凌云，但是对于薛凌云三妻四妾的事实还是难以接受！想她乃是混沌中诞生的大神，在三界之中都有赫赫威名，怎么可以和其他的女子分享同一个男人？
　　九天玄女的脸色变幻不已，薛凌云也不再说话，他的脸上仍是带着淡淡笑意，他也不再催促九天玄女，仍是和九天玄女往前方飞着，只是飞行的速度已经慢了下来！
　　终于来到了大隐山的方向，前方已经可以看到大海，薛凌云和九天玄女停在了半空之中！
　　过了许久许久，九天玄女终于道：“见她们可以，不过你我的关系暂时不能说出去！”
　　薛凌云心中大喜，他心中原本已经有些失望了，没有想到九天玄女却同意了他的主意！
　　其实九天玄女心中也很无奈，她和薛凌云呆了十余年，心中已经接受了薛凌云的存在！她心知如果今日拒绝，薛凌云可能会对她冷淡下来，这是她不愿意看到的。不知不觉间，她的心里已经深深的刻下了薛凌云的身影......
　　******
　　薛凌云和九天玄女从空而降，看着眼前的这座大山，九天玄女叹了口气，终于还是慢慢被薛凌云“俘虏”了，许多她难以接受的事情也不得不接受！
　　薛凌云心中则极为高兴，他将九天玄女的玉手轻轻拉住，道：“玄儿，我们这就去见阿瑶她们吧？”
　　九天玄女点了点头，不过接着眉头却微微皱起，道：“凌云，有些不对啊！之前我感觉到南海观音和真武帝君都朝着东胜神洲飞来，他们为何不追击我们呢？”
　　这......
　　薛凌云的眉头也渐渐皱起，他现在也是道心通明境界，这一路飞来根本没有感觉到有人追踪，确实有些古怪！
　　轻轻摇了摇头，薛凌云道：“玄儿，不管怎样，我们要赶快离开这里，重新找一个地方隐藏起来！这东胜神洲如此广大，他们要想寻找到我们很困难！”
　　九天玄女点了点头，她突然挣开了薛凌云的手，脸色微红道：“你快去叫她们出来吧！我们要离开这里！”
　　薛凌云哈哈一笑，他的声音已经在大隐山响起：“父亲，母亲，阿瑶，你们都快快出来吧，我有重要的事情要对你们说！”
　　片刻之间，数道仙光在大隐山亮起，神秀、蓬莱圣女、宋玉瑶、凌若雨等人已经出现在了薛凌云的身前！
　　当看到九天玄女的时候，神秀等人心中都是一惊！他们都没有见过九天玄女，看到一个如此美丽的女子，都不知道是怎么回事！
　　宋玉瑶、凌若雨、赵梦竹等人都呆呆的看着九天玄女，这个女人真的好美，美的惊心动魄，在九天玄女面前，宋玉瑶、凌若雨等人都不由得黯然失色！
　　薛凌云轻轻一笑，指着九天玄女，道：“这位是九天玄女娘娘！我今天出去了一趟，看到玄女娘娘，她现在也无处可去，于是跟着我来了！”
　　啊！
　　听到这绝美女子竟然是九天玄女，神秀、宋玉瑶、凌若雨等人心中大吃一惊！对于九天玄女竟然跟着薛凌云来到大隐山，她们也惊讶不已！
　　九天玄女是何等人物，她乃是三界赫赫有名的大神，修为惊天动地，在天庭中的地位也仅次于玉帝，与天庭几位帝君相提并论，没有想到眼前这绝美女子竟然是她！
　　看着眼前的神秀、宋玉瑶、凌若雨等人，九天玄女心中也有些忐忑！她的心神很少这样不安过，她知道这些人都是薛凌云的家人，今后自己也要加入这个家庭了吗？
　　深吸了口气，九天玄女终于慢慢平静了下来，她走到了宋玉瑶的身边，突然将宋玉瑶的手拉住，轻笑道：“你们好！”
　　******
　　在花果山之中，经过了足足六个时辰，观世音菩萨终于将手收回，她的脸色有些苍白，显然刚才为孙悟空疗伤消耗颇多！
　　“菩萨，斗战胜佛现在怎么样了？”旁边的真武帝君开口道。
　　“已经没有大碍，他体内的剧毒已经被我完全炼化！没有想到毒巫黎桐竟然如此厉害，这剧毒果然非同小可，难怪能纵横洪荒！”观世音菩萨轻声道。
　　啊！
　　正在这个时候，突然地上的美猴王孙悟空发出一声大叫，他猛地睁开双眼，两道金光从他的双眼中射出！





    正文 第三百七十四章 无题
     更新时间:2009-8-12 0:10:32 本章字数:2102

　　“悟空，你醒来了？”身穿白衣的观世音菩萨脸上露出笑容，欣喜的看着地上的美猴王孙悟空！她号称大慈大悲救苦救难，心中的慈悲之心确实是有一点的！
　　啊！
　　孙悟空又是一声大喝，他猛地翻身站起，朝着周围看去！当看到周围一片狼藉，到处都是猴尸，有些地方的猴尸甚至已经化作绿色脓水，孙悟空脸色大变，他的双手紧紧握住，一言不发的站在那里！
　　其实别说是这些猴子了，就连花果山都已经倒塌大半，现在的花果山早已不是当初的模样了！
　　观音和真武都没有想到孙悟空竟然如此的悲痛，真武皱了皱眉，道：“孙悟空，人死不能复生，这些猴子的魂魄都已经完全消散了，你悲伤也没有用！为今之计，只有好好考虑一下报仇的事情！”
　　听了真武的话后，孙悟空竟然慢慢点了点头，他身上的气息越来越冷，终于孙悟空一声怒吼：“此仇不报，誓不为人！”
　　他已经将仇恨记到了九天玄女和毒巫黎桐的身上，此番花果山猴精死伤惨重，将近大半的猴精都已经死在了花果山上，只有少半被孙悟空救了出去！
　　而孙悟空自己也是元气大伤，他身体中的剧毒虽然已经被观音用佛法炼化，但是他的身体和元神在之前已经受了重创！
　　等了许久，孙悟空的情绪终于慢慢平静，观音和真武一直在旁边陪着孙悟空！此刻真武又道：“孙悟空，你我有共同的敌人，这件事情我天庭也绝不会袖手旁观的！眼下你我要做的事情是寻找九天玄女，她应该就藏匿在东胜神洲之中，你在东胜神洲经营了这么多年，要想找她想必要容易一些！”
　　孙悟空轻轻点了点头，他此刻愤怒不已，要不是他曾经修炼佛门三藏真经，恐怕此刻已经暴走，好在他体内的戾气终于被佛法压制，虽怒极但是却没有冲动！
　　说实话，观世音菩萨和真武对能否找到九天玄女、黎桐等人并不抱太大的希望，仙界广大无边，除非是圣人，否则要想寻找道心通明高手太困难了！
　　孙悟空此番实力大损，他现在的实力已经降到了天庭的托塔李天王的地步，他双拳紧握，心中报仇之念却越来越强！
　　当下孙悟空安排了无数人手去寻找九天玄女、毒巫黎桐的下落，他在东胜神洲呆了多年，和东胜神洲无数的妖王都有交情，而且在东胜神洲各处都有他的暗哨，他找人确实容易一些！
　　观世音菩萨和真武帝君也开始亲自寻找，两人神识散开，片刻间便看到千万里的事物......
　　******
　　薛凌云、九天玄女、宋玉瑶等人早已离开了大隐山，他们重新找到一个隐居之地。九天玄女和宋玉瑶、李玉真、凌若雨、紫云等人竟然相处的十分融洽，宋玉瑶等人开始的时候还对九天玄女异常恭敬，张口闭口就是“娘娘”，谁知九天玄女竟要和这几个女子姐妹相称，宋玉瑶等人自然错愕惊讶至极，但是经过了一段时间后，宋玉瑶等人也就慢慢适应了过来，对九天玄女都是称为“姐姐”。
　　几人现在仍然是在东胜神洲之中，薛凌云看到九天玄女和众女融洽，自然十分高兴！他现在每天都在刻苦修炼，努力提高自己的修为！经过了花果山大战，他现在已经迈入道心通明境界，到了这个境界之后，薛凌云终于算是仙界中的宗师级别的超级高手，他又进入了一片新的天地，在这片新的天地中开始探索！
　　想起这些年来仙界的往事，薛凌云感叹不已！他从一个小小的土地成为了天庭的元帅，现在又不得不在东胜神州中潜修，数百年里经历了无数的事情，身份地位不断变化，但是修为实力却在不断的提高！
　　短短数百年进入道心通明，这在整个仙界都是绝无仅有！就是那纯阳真人吕洞宾，三清亲传弟子，修炼了无数岁月，现在也不过是太乙真仙第二境界道心精玄！
　　暮然回首，薛凌云竟然已经超过了这个大敌！
　　在东胜神洲的万毒山中，现在已经是空无一人！所有的万毒宗弟子都已经消失不见，万毒山顶部的那座祭坛也已经消失！
　　此刻毒巫黎桐和他的门人弟子已经来到了东胜神洲的西部某地，毒巫黎桐巫法盖世，自然有遮掩气息的方法！
　　他在东胜神洲西部开始慢慢的修炼，试图恢复自己当年的修为！当年他乃是洪荒大巫，经历了三十亿年的沉睡之后修为已经大减，要想为巫门报仇，那就必须恢复当年功力！
　　此处只是一座无名小山，此刻毒巫黎桐正盘膝坐在山顶，他双目微闭，一道道天地灵气朝着他的身体涌来，他仿佛和这座小山融为一体，成为小山上的一块山石......
　　时间慢慢过去，花果山孙悟空、真武、观音等人最终还是没有找到九天玄女、毒巫黎桐的下落！孙悟空也去太峨山寻找过，他来到太峨山之后，却发现黑山老妖和青城派等人也已经消失无踪，根本不知去向了何处！
　　真武、观音早已离去，只有孙悟空仍在苦苦寻找着，不过他寻找的心也慢慢淡了下来，现在他正在重建花果山......
　　毒巫黎桐在山顶慢慢修炼，过去了整整十年的时间，他终于慢慢睁开了双眼！从他的双眼中射出两道绿光，一道强大的威压从他的身上散发出来，不过这股威压在瞬息间又消失不见！
　　“经历了三十亿年岁月，要想完全恢复当年功力是不可能了！”毒巫黎桐慢慢的站起身来，他看了看天边的明月，突然道：“该是寻找洪荒旧友的时候了！不知道还有人活着吗？”
　　【还有一章】





    正文 第三百七十五章 大巫气息
     更新时间:2009-8-12 1:39:40 本章字数:1944

　　十天之后，在这座无名山的山腰处出现了一座高大的祭坛，祭坛全部是由山石组成，祭坛淹没在山腰的树丛之中，在小山外面根本发现不了这座祭坛！
　　毒巫黎桐此刻正盘膝坐在祭坛之上，他的嘴里正念着一句句玄奥的巫门咒语，片刻之后，祭坛突然冒出了一道道绿光，这绿光冲天而起，不过刚刚冲出小山上空便又迅速消散！
　　一道道洪荒巫门气息从祭坛中散发出来，瞬间之后，整座小山都被洪荒巫门气息笼罩！
　　毒巫黎桐仍在一句一句的低念着，他的声音十分的空灵，慢慢的从他的头顶飘出了一道淡淡的虚影，这虚影正是他的元神！
　　虽然元神已经离体，但是他的身体还是在低念着巫门咒语，看起来异常的诡异！
　　又过了一阵，祭坛上空的那道虚影也开始慢慢变淡，一炷香之后虚影消失不见！虚影乃是黎桐的元神，此刻他的元神却是和祭坛合而为一了！
　　整整九九八十一天的时间，毒巫黎桐的躯体都在念着巫门咒语，他的声音空灵无比，此时他的声音仍然很低微，但是这低微的声音竟然是在整座小山中回荡！
　　从外面看来，这小山仍然是那副模样！但是到了小山里面之后，却会发现这里异常的死寂，仿佛没有任何生灵存在！小山中原本也生活着无数的动物，甚至还有一些灵窍已开的小妖精，不过此时此刻山中所有生灵的魂魄都已经被祭坛抽走，那些生灵魂魄都已和祭坛融为一体！
　　东胜神洲广大无边，到处都是山峰！毒巫黎桐所在的虽然是“小山”，但是那也只是相对于东胜神洲的其他山峰来说的！这“小山”要是放在人间华夏的话，绝对是第一大山！山中原本也有数万生命，现在这数万生命都被悄无声息的吞噬了！
　　到了九九八十一天日落之时，毒巫黎桐的声音终于停了下来，他的元神也再次出现在了祭坛上空！
　　经过了这八十一天的祭祀，这巫术才真正的开始，这巫术的作用只有一个：寻找大巫气息！
　　当年盘古天地开辟，人类在洪荒大陆繁衍生息，慢慢发展出了巫术！当时的洪荒人类基本都是巫门弟子，巫术经过十亿年的发展当真是非同小可，威力强横的巫术可以移山倒海，玄奥的可以预测未来天机，有些诡异的则可以杀人于无形！不过除了这些厉害巫术之外，洪荒人类还发展出了许多鸡肋巫术，这些鸡肋巫术并无大用，不过是一些厉害巫术衍生出来的罢了！毒巫黎桐现在施展的就是这种鸡肋巫术！
　　这巫术的作用只有一个：寻找大巫气息，不过却需要经过九九八十一天的祭祀，持续的时间只有一天一夜！而且这巫术的效果更是鸡肋，即使寻找到大巫气息，也很难确定具体方位，只能确定一个大概方位！
　　然而这对现在的毒巫黎桐已经足够了，他主要是想确认是否还有巫门大巫存活！虽然他知道这个希望很渺茫，但是他还是要试一试！
　　时间慢慢过去，一天一夜的时间里，毒巫黎桐竟然没有感受到一丝一毫的大巫气息！他的心中越来越是绝望，看样子当年所有的大巫都已经坠落了！
　　还有一盏茶的时间，这巫术的效果就将过去！然而正在此时，毒巫黎桐身体突然一震，上空中的黎桐元神也险些归窍！就是在这最后时刻，他竟然真的感受到了一丝大巫气息！
　　这一丝大巫气息若有若无，而且断断续续，气息异常的隐晦，不过毒巫黎桐却激动到了极点！
　　他原本已经绝望，谁想竟然真的感受到了大巫气息，虽然只有一丝，但是这确实是真真正正的大巫气息！这证明还有其他的大巫活着！
　　砰！
　　他正在紧紧的追着这一丝大巫气息，猛然一声巨响，下方的祭坛在一瞬间化作粉碎，这巫术终于结束了！
　　啊！
　　毒巫黎桐猛地仰天长啸，他的啸声中充满了兴奋与激动！经历了三十亿年的时间，竟然还有巫门同伴活着，他竟然不是独自一人！
　　******
　　他的心情久久不能平静，不过他还是强行让自己冷静下来，现在既然发现了一丝大巫气息，那么一定要找到那位同伴！
　　那丝大巫气息真的是太隐晦了，而且断断续续的，他根本无法判断究竟是谁，至于大巫气息所在的方位更是模模糊糊，他只能判断出是在人间的星空之中！
　　这人间星空原本就是洪荒大陆，不过后来被圣人打成粉碎，只有人间地球保留了下来。经过了数十亿年的时间，那些粉碎的洪荒物质又慢慢组成星辰，人间开始渐渐出现璀璨星空，现在那气息竟然是从星空中发出！
　　毒巫黎桐静静的站在半空之中，他正在默默的计算着那丝大巫气息来源，想尽量确认那丝气息的准确位置！
　　过了许久许久，毒巫黎桐猛地朝着前方击出一拳，天空中出现了一道道肉眼可见的涟漪，毒巫黎桐消失在了这些涟漪之中！
　　盘古开天辟地，开出三界，三界之间有混沌相隔，没有绝大法力是不能穿越三界的，刚才黎桐一拳已经震开了三界间隔，进入了三界缝隙之中！
　　又过了片刻，他出现在了洪荒星空之中！





    正文 第三百七十六章 广大星域
     更新时间:2009-8-12 23:18:38 本章字数:2153

　　举目望去，到处都是散发着光芒的星辰，眼前的一切无比的空旷、无比的美丽，这里便是三界中的人间星空，也是当年的洪荒大陆所在！
　　看着眼前美丽壮观的星辰，毒巫黎桐心中感慨万千，这里是他出生的地方，是他修道的地方，虽然过去了三十亿年，这里已经由洪荒大陆变成了星空，但是黎桐仍然感受到了那股宏伟苍凉的洪荒气息！
　　“三十亿年了，没有想到我黎桐还活着，我又回来了！”毒巫黎桐一声大吼，声音远远传出，方圆千万里之内都在回荡着他的声音！
　　这片星域虽然广大无边，但是却无比的死寂，亿万里之内没有任何的生灵存在，这里是一片真正的死域！
　　按照毒巫黎桐这段时间的了解，似乎只有人间地球还生存着一些人类，其他的地方都是空旷的星空！人间地球是当年的洪荒中心所在，虽然侥幸保存了下来，但是里面的灵气已经异常的匮乏，巫门在地球也没有丝毫的传承了！现在地球已经是仙佛的天下了！
　　黎桐这次来的目标是寻找那一丝大巫气息，当下毒巫黎桐一声轻啸，化作一道绿光消失在了星空之中！
　　他仿佛已经变成了绿色的流星，不过这绿色流星的速度真的是太快了，太乙真仙以下的修真者都看不到这颗绿色流星的存在！
　　他不断的向前飞着，一路上见到了无数的恒星、行星、陨石群、黑洞等等星空事物，这些星空事物都是由当年已经粉碎的洪荒物质组成，其中危险重重，一般的修真者根本不敢到这里来探险！
　　黎桐乃是洪荒大巫，修为高超，这人间星空虽然危险，但是却也挡不住他的步伐！
　　他一路向前飞，过去了整整一个月的时间，他虽然经历了无数的星空，但是却没有发现丝毫的生灵存在，看来这里真的是死域了！
　　一个月之后，黎桐发现这里的空间环境和之前也有了很大的不同，这里的空间环境极为诡异，黎桐不由得停了下来！
　　砰！
　　他朝着前方狠狠挥出一拳，前方出现一层层涟漪，看着这涟漪，黎桐的眉头却紧紧皱起！
　　原本他以为自己这一拳应该能够击破空间，看到三界缝隙，谁知他这一拳确实是击破空间了，但是看到的只是一片混沌！
　　“这里竟然和仙界、地狱都彻底断裂了，这......”黎桐愣在了当地！
　　当初盘古开天辟地，开出三界天地来，这三界天地都是互相联通的，从人间可以顺利到达仙界、地狱，从仙界自然也可以顺利到达人间或者地狱，谁知此地的人间星空竟然和仙界、地狱都失去了联系，从这里出去只能是来到无边混沌之中！
　　黎桐心中震惊，他知道必须牢牢记住来时的路线，否则很可能就会陷落在人间星空之中，永远都回不到仙界了！要知道洪荒大陆本就是三界中最大的一界，现在变成了一片片星域，面积更加的广大，恐怕只有圣人才能在这里自由来去吧！
　　******
　　人间星空确实已经和仙界失去了联系，除了少数几个地方之外，从人间星空是很难回到仙界！
　　黎桐继续往前，不过这一次他谨慎多了，他将所有的路线都牢记在心中，唯恐出错！
　　这里的灵气极为稀薄，远远不如仙界，黎桐心中叹息，当初的洪荒的生存环境不在仙界之下，现在这里只是一个废地了，已经不适合修真了！
　　又飞了几天，前方无边星空突然消失，毒巫黎桐心中一愣，他明明感觉到这里还是人间，但是前方却看不到星辰了！
　　这......
　　他进入了前方那片空旷的领域之中，足足过了十天的时间才从这片空旷的领域中飞出，前方又出现了一片星域！
　　原来人间当年被圣人击成粉碎，经过了三十亿年的发展，许多洪荒物质重新组成了星辰，但是其中还是有一些断裂带存在的，这些断裂带里没有丝毫的物质、没有丝毫的灵气，有的只是无边的空旷！
　　黎桐穿越断裂带，进入了另外一片星域，他先是在星空之中好好的休息了一阵，准备继续寻找大巫气息！
　　这里的灵气越发的稀薄，足足用了数天时间，黎桐才将体内的真元全部恢复，此刻他的神识散出，千万里之内的洪荒星空都在他的神识映射之中！
　　咦！
　　突然黎桐一声轻呼，他的脸上露出了又惊又喜的表情，他不可置信的看着东边的方向，道：“那里竟然有人类存在！”
　　他毫不犹豫的朝着东方的星空飞去，原本他以为人间除了地球之外再无丝毫人类生存，谁知又发现了一颗有人的星辰！
　　两个时辰之后，黎桐来到了这颗星辰的前方，眼前是一颗蓝色的星辰，星球上到处都是海洋，海洋的面积估计占到了星球面积的90%，根本没有大陆，只有偶尔才能看到几个孤零零的小岛，这些小岛到处都是植被，在小岛上正生活着一些洪荒人类，人类数量极少，不到百万！
　　但是毒巫黎桐心中激动不已，他几乎要流出泪来，他心知星空中的每一个人类都是当年巫门的后代！
　　他没有急着降落星球，而是仔仔细细的探查这颗星球的状况，他的神识将星球的每一个角落都探查清楚！
　　过了有片刻时间，毒巫黎桐的脸上再次露出狂喜表情，他竟然在这颗星球上发现了修真者，而且是巫门的修真者！虽然数量很少，但是确确实实是巫门的修真者！
　　啊！
　　毒巫黎桐一声长啸，一道道威压从他的身上散发出来，星球中所以的人类都被惊动！
　　黎桐已经降落到了星球的海洋上空，随着啸声发出，整片海洋都开始波涛汹涌，渐渐的有人朝着黎桐这个方向飞来......





    正文 第三百七十七章 巫门后人
     更新时间:2009-8-12 23:37:02 本章字数:2084

　　毒巫黎桐悬立在海洋的上空，一道道威压从他的身上散发出来！这威压强横至极，无穷威压将整个星球都完全笼罩！
　　此刻的毒巫黎桐就仿佛一盏黑暗中的明灯一般，星球上所有的巫门修真者都感觉到了毒巫黎桐的到来，他们也清楚的感受到了毒巫黎桐的强大，顿时便有无数的修真者朝着这个方向飞来！
　　可惜他的威压实在是太强大了，修为稍弱一些的根本接近不了他的身旁，最终飞到他身旁的是一女二男！
　　这一女二男的打扮明显是数十亿年前洪荒人类的打扮，黎桐看着这三个人，不由得微微一笑，这三人修炼的都是巫门之术，都是巫门的后人！
　　“参见前辈！”这三人恭恭敬敬的朝着黎桐行了一礼，他们的心中有震惊，不过更多的是惊喜！
　　这个星球孤立在星域之中，周围的星球都没有生灵存在，能够见到外人到来真的是太不可思议了！
　　“你们三个是巫门中人？”黎桐打量了好一阵，终于开口道。
　　三人齐齐点了点头，他们修为也都已达到太乙真仙境界，不过没有一人进入道心通明境界，三人都震惊得看着黎桐，不知道黎桐究竟是何等人物？
　　黎桐微微一笑，道：“三十亿年了，没有想到这里还有我巫门后人生存，这是太好了！你们三个不用害怕，我也是巫门中人，我的名字叫做黎桐！”
　　这三人显然不知道黎桐是什么人，不过听到“三十亿年”，三人都一阵惊骇，那个女子道：“前辈，您已经活了三十亿年了？”
　　黎桐哈哈一笑，道：“何止三十亿年，我是沉睡了三十亿年，前段时间才刚刚清醒！”
　　这三人更加的惊骇，他们三个确实是巫门后人，三人也已经修炼了数千万年的时间，但是与黎桐相比真的是应了一句话：“小巫见大巫”。
　　黎桐心中异常的兴奋激动，这里竟然还有巫门后人生存，说不定星域中还能找到类似的星球，他深吸了一口气，道：“你们三个叫什么名字？”
　　那三人没有丝毫迟疑，其中一个男子道：“晚辈乾雨，修练的是水巫之术！”
　　另一个男子道：“晚辈刘禹，修练的是咒巫之术！”
　　那个女子长相异常美丽，此刻道：“晚辈明月，修炼的也是水巫之术！前辈，您是不是已经进入大巫境界？”
　　在巫门之中，大巫就相当于道心通明高手，当年巫门最鼎盛的时候有数百名大巫，经过佛道巫大战之后，现在已知的只有黎桐一人了！
　　黎桐点了点头，道：“不错，我确是大巫！我是刚刚从仙界回来，在星域之中只见到了你们这个星球还有人类存在！对了，你们给我好好的讲一讲，当年洪荒大陆碎裂，你们是如何生存下来的？”
　　这三人听说黎桐乃是大巫，心中又惊又喜，在巫门之中大巫的地位极高，就好比佛门的佛祖一般，见到黎桐他们心中甚至有了一种莫名的归属感！
　　不过这三人竟然不知道“仙界”的存在，他们的见识异常的有限！好在他们对当年佛道巫大战之后的事情还有一定的了解，于是开口为黎桐解释开来。
　　******
　　当年佛道巫大战之后，洪荒大陆变成粉碎，洪荒大陆中所有的存在都基本湮灭，不过还是有一些幸运儿逃了出来！
　　当时洪荒整个成了粉碎，洪荒中变成了一片虚无，这些幸运儿虽然活了下来，但是却也只是苟延残喘！
　　过了数亿年的时间，人间洪荒才又形成了一颗颗星辰，而当时经过了洪荒大战生存下来的幸运儿又死去了大半，只有小半坚持到了当时！
　　这些幸存的洪荒人类慢慢的移居到一些星球之上，在星球上开始繁衍发展......
　　黎桐越听越喜，道：“你们是说，除了你们这个星球之外，还有其他类似的星球？还有我巫门中人生存下来？”
　　三人点了点头，明月道：“前辈，虽然按理说还有其他的类似星球存在，不过我们从来没有见过外面的人类进入这个星球，你是我见过的进入星球的第一人！”
　　啊！
　　黎桐彻底愣在了那里，他想了一阵，道：“你们星球中还有从洪荒时代生存至现在的巫门修真者吗？”
　　问到这里，黎桐心中又是激动又是企盼，他多么希望还有其他经历过洪荒大战的修真者生存下来......
　　明月摇了摇头，苦笑道：“前辈，他们早已死去或者离开，经过了这么多年，早就没有他们的消息了！”
　　其实这星球上只要修为稍高一些的修真者都会离开星球，去外面探险！这星球对于达到太乙真仙境界的高手来说真的是太狭窄了，他们都迫切的想了解外面的世界！
　　黎桐心中微微有些失望，不过今天这星球的见闻已经让他异常的高兴了，他决定有机会在人间星空之中多找一找，但愿能找到其他类似的星球！
　　“我这次来是为了寻找洪荒大巫，我感受到了大巫的气息，就在这片星域以北的地方！你们对这片星域以北有何了解？都说给我听听吧！”黎桐心中虽然兴奋，不过很多事情还是没有忘记，他开始询问大巫气息的相关事情！
　　啊！
　　听到黎桐的话后，这三人竟然同时一惊，明月道：“前辈，这片星域往北危险至极，我们星球中曾经有人探索过那里，不过没有一个人回来过！”
　　哦！
　　黎桐心中一愣，他眉头微微皱起，接着笑道：“我的修为不是你们可以想象的，你们把那里的情况都告诉我吧！”





    正文 第三百七十八章 黑暗星空
     更新时间:2009-8-12 23:37:03 本章字数:2355

　　这三人和毒巫黎桐又交谈了好一阵，他们终于彻底弄清楚了毒巫黎桐的身份，知道毒巫黎桐乃是洪荒时代就存在的巫门大巫，当年便有赫赫威名，沉睡了三十亿年后被人复活！三人立刻将黎桐当作老祖宗来对待，当真是知无不言言无不尽！
　　黎桐也将当年洪荒的许多事情告诉了这三人，并且将仙界的存在也告诉了这三人，他已经决定回去之时将这三人带回仙界之中！这座星球虽然还算不错，但是远远比不上仙界，天地灵气比起仙界要差得多，在这里修行速度极慢！
　　三人震惊不已，同时惊喜无限！这数十亿年来，星球中无数的高手离去，为的便是寻找更大的天地，但是都有去无回，恐怕都已经凶多吉少了！他们三人没有想到现在时来运转，竟然碰到了巫门的一个老祖宗，而且承诺带领整个星球的人离开这荒芜的星空世界......
　　经过了数十亿年，这星球中人虽然还在修炼巫术，但是大部分精妙法门都已失传，当下黎桐将许多高深的巫术传授给三人，让这三人再将巫术传授给星球的其他人......
　　在星球上呆了三天的时间，终于毒巫黎桐离开了这个星球，朝着北方的那片广大星域飞去！
　　毒巫黎桐刚刚离不久，又有一人降落在了这个星球之上，这人穿着蓝色道服，手中拿着一把长剑，正在好奇的打量着这个星球！
　　这人正是薛凌云，他乃是尾随毒巫黎桐而来！
　　当初毒巫黎桐和九天玄女、薛凌云成为盟友，三人在离开花果山后分手，毒巫黎桐将寻找自己的方法也告诉了九天玄女！
　　之后毒巫黎桐离开仙界来到人间星空，九天玄女立刻有所感知，她为黎桐算了一卦，发现竟然是大凶！这毒巫黎桐乃是九天玄女和薛凌云的盟友，九天玄女自然不能让他陷入危险之中，当即九天玄女便将这件事情告诉了薛凌云，于是薛凌云便开始去追毒巫黎桐！
　　薛凌云这些年来进入了道心通明境界，他领悟了许多盘古的战技，修为更是突飞猛进！他早就想出去闯一闯了，他一路上按照巫门之法追着毒巫黎桐的气息，一路上都没有跟丢，前几天感觉到黎桐在前方停了下来，他心中大喜，原以为能追上黎桐，谁知之后黎桐又往远方飞去。
　　“玄儿说我到人间会有极大的机缘存在，也不知道这机缘是什么！”薛凌云自言自语的一句，心想自己虽然也进入道心通明境界，但是对天机的把握还远远赶不上九天玄女。
　　“这里竟然还有人类生存，真是太不可思议了！”薛凌云的神识探出，片刻间整个星球的景象都映入了他的心中，他也没有想到这么荒芜的星域中还能有人类存在，原以为这里就是一片死域！
　　他忍不住一声长啸，片刻之后一女子飞了过来，这女子正是当天的明月，她见了薛凌云之后又是一惊，薛凌云打扮和巫门之人大不相同，而且以她的修为竟然难以看透薛凌云！
　　薛凌云微微一笑，看着这个女子，道：“你是这星球的修真者？我向你打听一个消息，前两天是否有一个叫做黎桐的人来过这里？”
　　啊！
　　明月心中一惊，她迟疑了好一阵，才道：“你是何人？”
　　薛凌云笑了笑，道：“我是他的朋友，从仙界一直跟着他到这里！看你的表情，你是肯定见过他了！不错，不错，他果然在这里停留过！”
　　这星球中人的性情异常的淳朴，听薛凌云说是黎桐的朋友，明月竟然没有太大怀疑，当即明月将黎桐离开的方向只给薛凌云，并且告诉薛凌云北方星域乃是黑暗死域，里面危险重重！
　　薛凌云一声长啸，当即离开了这片星球，朝着北方的黑暗死域飞去！
　　那叫做明月的女子呆呆的站在那里，短短几天竟然有两个星球之外的人到来，两人的修为都是如此的高超，其中一人甚至还是巫门的老祖宗，难道人间星域要发生大变了吗？
　　******
　　黎桐往前飞了有十余天的时间，终于来到了所谓的“黑暗死域”，前方一片黑暗，不过这黑暗却挡不住黎桐的目光！
　　他看到前方有无穷无尽的星辰存在，但是其中竟然没有一颗发光的恒星存在！或许曾经有恒星，不过现在都湮灭了！在星辰中还有密密麻麻的黑洞群，这黑洞群都是极阴能量形成，可以湮灭一切，不过这黑洞群还没有放在毒巫黎桐的心中，他的修为早已不将这黑洞放在眼中了！
　　他跨入了黑暗死域之中，开始往前飞行，在仙界的时候那丝断断续续的大巫气息就是由这里发出来的！
　　这里全部都是黑暗的死寂的星辰，星辰有大有小，大的超过了人间地球万倍，小的只有直径数百里，除了星辰之外还有无数的陨石，这些陨石中竟然都蕴藏着强大的阴性能量，对修真者的威胁不在黑洞之下！
　　砰！砰！砰！
　　黎桐接连三拳，将三颗陨石击成粉碎，然后继续往前！
　　在黑暗死域中探索了有好几天，除了黑暗的星辰、黑洞、陨石之外，他再也没有发现其他的东西，至于那丝断断续续的大巫之气，他更是没有感受到！
　　黎桐也不着急，距离佛道巫大战已经过去了整整三十亿年，也不用急这短短几天。
　　他在黑暗死域中不断的寻找探索着，慢慢的他竟然发现所有的星辰、黑洞都在绕着一个共同的中心旋转着，虽然这旋转速度慢到极点，但是确实是这样不假！
　　当下黎桐便朝着黑暗死域的中心飞去，希望能有所发现。
　　薛凌云也跟着黎桐进入了黑暗死域之中，进入这里之后，薛凌云发现竟然失去了黎桐的踪迹！他以黎桐传授的法门寻找黎桐，竟然也是毫无所获！
　　砰！
　　前方出现一个黑洞，无边的吸力从黑洞中发出，薛凌云一拳击出，当即将黑洞击成粉碎，所有的极阴能量都消散不见！
　　这里确实危险重重，不过对于道心通明境界的薛凌云来说还不算什么，只要小心一些就不会有生命危险！
　　他在这片黑暗的星空中探索了几天，也发现了所有的星辰黑洞都在绕着一个共同中心慢慢旋转，那旋转的速度几乎可以忽略，恐怕一年都转不到一丈的距离，当下薛凌云也朝着这片黑暗星空的中心飞去！





    正文 第三百七十九章 黑暗中心
     更新时间:2009-8-13 23:29:12 本章字数:2104

　　当下薛凌云朝着这片黑暗星空的中心位置飞去，这里一片黑暗，肉眼看不到任何东西，不过这只是针对凡人来说，这里对于薛凌云而言和其他的地方并没有太大的区别！
　　越往里飞，星辰的体积越小，星辰旋转的速度越快！
　　一个多月之后，星辰旋转的速度已经肉眼可见，此时薛凌云终于停了下来，他知道自己已经从外围进入了黑暗星空的中心地带！
　　说是中心地带，恐怕也有方圆亿万里，来到这里之后薛凌云明显感觉到从黑暗星空的最中心位置传来一股巨大的吸力，这吸力就连天仙都难以抵挡！
　　这里虽然一片黑暗，但是空间中的天地灵气密度竟然渐渐的加大起来，虽然还远远比不上仙界，但是已经能够赶上人间华夏地球了！
　　薛凌云悬立在无尽星辰之中，他双目微闭，正在吸收周围的天地灵气，恢复自己消耗的元气！周围的天地灵气疯狂的朝着他的身体涌去，天地灵气进入薛凌云体内之后立即转化为精纯的仙元......
　　足足用了三天的时间，薛凌云体内的真元才彻底的恢复，他静静的睁开双眼，看着前方的黑暗中心地带，他心知这里一定是最危险的地带！
　　嗖！
　　黑玄鼎从他的头顶冲出，一道道七彩光芒从黑玄鼎之中射出，现在薛凌云正需要黑玄鼎的守护！
　　他开始朝着黑暗星空的最中心位置飞去，前方出现了一颗半大的星辰，薛凌云毫不犹豫一拳轰出，当即这颗星辰便被薛凌云轰成粉碎，粉碎后的星辰物质立刻便被周围的其他的星辰吸收。
　　又飞了几天，从黑暗星空最中心位置传来的引力越来越大，这引力乃是最纯粹的力量，就连薛凌云都不得不小心翼翼的面对这股引力！
　　黑玄鼎发出一道道光芒，大部分的引力都被黑玄鼎卸去......
　　薛凌云继续往前，如此又过了几天，星辰竟然越来越少，而且每颗星辰都坚硬至极，此地更多的是大大小小的黑洞！
　　引力是越来越大，到了此地之后，薛凌云发现就连自己的神识都难以逃脱这股引力，他心中暗暗惊骇，越发的小心翼翼！
　　仙界中都传言人间星空乃是极险之地，今天薛凌云终于见识到了，就算他这样的修为进入星空中心也危险至极！
　　薛凌云心知黎桐就在这片星空之中，如果他没有猜错的话，黎桐的目的地也应该是星空的最中心，虽然明知前方危险重重，薛凌云还是决定继续往前！
　　一天之后，稀稀落落的星辰完全消失，眼前竟然出现了一个巨大的超乎想像的黑洞！
　　看着这个黑洞，薛凌云心中骇然，到了此地，他的神识已经完全没有任何作用，神识刚刚放出就被黑洞吸收，黑洞的引力超乎想象的大，只有凭借黑玄鼎才能挡住这股引力！
　　“这里应该就是星空的最中心了，可是怎么是这么大的一个黑洞？”薛凌云暗暗想到，他现在的修为在三界中也算是排名靠前的了，不过面对这个黑洞，他也有些手足无措。
　　如果是小一些的黑洞，他随手就可以毁去，然而这么大的黑洞，他的力量刚刚发出就会被黑洞吸走，根本没有丝毫方法来毁去这个黑洞！
　　薛凌云想了好一阵，咬了咬牙，猛然飞入了黑洞之中！
　　刚刚进入黑洞，吸力骤然加大，薛凌云心中大骇，这股吸力他竟然无法抵挡，就算加上黑玄鼎也难以抵挡！
　　组成黑洞的乃是极阴能量，黑洞中又有无数肉眼难见的阴性雷电，此刻这些阴性雷电都朝着薛凌云劈来！
　　当下薛凌云不再勉强抵挡那股引力，他任由这股引力将他往黑洞最中心带去，他则专心应付这些阴性雷电！
　　这些阴性雷电性质竟然有些像是混沌中的混沌神雷，厉害无比，虽然都被黑玄鼎挡了下来，但是薛凌云还是感觉到身体一阵阵颤抖。
　　不知道过去了多久，引力越来越大，此刻这股引力之强已经达到了另一个高度，那些阴性雷电刚刚生成，还没有击到薛凌云的身体上，薛凌云已经被黑洞中心的引力牵扯到了数万里之外！
　　这里已经没有时间空间的概念，只剩下一道强横的超乎想像的巨大引力，这股巨大引力恐怕只有圣人才能够抵挡吧？！
　　引力还在不断加大，薛凌云心中越来越是骇然，在这股巨大的超乎想像的引力面前，所有的道术法宝都失去了作用！
　　黑玄鼎现在也只能守护住薛凌云的身体，不让薛凌云的身体受引力伤害......
　　引力还在不断增强，薛凌云的速度已经快到了极点，这速度和他本身修为无关，一切都来自那股强横的引力！
　　轰！
　　突然一声巨响，正在往前急速飞行的薛凌云仿佛撞到了一个屏障之上，他一声惨叫，当即便晕了过去！
　　******
　　等薛凌云清醒过来之后，黑洞已经消失不见，他发现自己来到了一个独特的空间中！在这个空间中没有黑洞、没有星辰，所有的一切都消失不见！
　　他轻轻调用真元，感觉到身体上没有受到太大的伤害，只是功力消耗极为巨大！此刻黑玄鼎还悬浮在他的头顶之上，黑玄鼎正在保护着他的身体！
　　薛凌云四处看了看，猛然他发现远方有一个极小的黑点，当下他立刻朝着这个黑点飞去！
　　越往前飞，黑点便越来越大，渐渐的薛凌云已经看清了黑点的真实面目，这竟然是一座建造的无比宏伟的宫殿！
　　“这里究竟是什么地方？我是怎么从黑洞中出来的？”薛凌云一边往前飞，一边皱眉想着。





    正文 第三百八十章 神农殿
     更新时间:2009-8-13 23:29:13 本章字数:2175

　　此刻宫殿的面目已经越来越清晰，这是一座十分巨大的宫殿，通体黑色，不过这黑色的宫殿异常的残破，就连宫殿的正门都已经被毁去！
　　宫殿高有百丈，长宽都达到万丈，薛凌云此时已经飞到了宫殿的跟前，他仔细的打量着这座宫殿，心中满是赞叹！
　　“这里究竟是何处呢？为何有这么大的一座宫殿存在？”薛凌云绕着宫殿转了一圈，然后从一个缺口进入了宫殿之中！
　　来到了宫殿之中后，薛凌云发现这里和外面大不相同，宫殿外面的墙壁是黑色，里面则是淡金色的！
　　薛凌云落到了宫殿之中，他的神识探出，开始仔细研究这个宫殿。
　　咦！
　　突然薛凌云一声低呼，猛然朝着宫殿的一个角落飞去，在宫殿的角落里此刻正卧着一个男子：毒巫黎桐！
　　看到毒巫黎桐在这里，薛凌云心中一阵惊喜，他这次出来的目的就是帮助毒巫黎桐，更何况这里如此的空旷寂寞，有一个朋友在身边当然更好！
　　“黎桐！”薛凌云飞到了角落里，却震惊得发现黎桐躺在那里一动不动，黎桐的脸色异常的苍白，看样子是受了重伤！
　　当下薛凌云毫不犹豫的将黎桐扶起，开始为黎桐疗伤。
　　他的真元进入了黎桐的体内，发现黎桐体内已经是一片混乱，黎桐体内的真元此刻正在四处乱窜，而且黎桐的元神也异常的萎靡！
　　“他怎么成了这幅模样了？”薛凌云心中惊讶，不知道黎桐到底碰到了什么。
　　一道道真元将黎桐体内的真元理顺，过了许久，黎桐体内的真元终于平静了下来，薛凌云朝着黎桐又是一指，黎桐轻哼了一声，慢慢的睁开了双眼！
　　“你......怎么在这里？”黎桐睁眼看到的便是薛凌云，他心中一惊，不明白薛凌云为何会出现在这里。
　　“呵呵，我正是跟着你一路而来的！玄儿算到你有危险，看样子你是真的碰到危险了！你是怎么弄成这幅模样的？”薛凌云微笑着道。
　　黎桐深吸了口气，朝着薛凌云行了一礼，道：“多谢贤伉俪关心了！至于我怎么弄成这幅模样，那是因为黑洞的缘故！”
　　当下黎桐开始为薛凌云解释这件事情，黎桐的经历和薛凌云基本相似，也是朝着星空中心飞来，最后进入了黑洞之中！黑洞之中的引力实在太大，黎桐难以抵挡，最终昏了过去，被送入了这个神殿之中！
　　薛凌云之所以没有受伤，是因为黑玄鼎的缘故！当时引力虽然巨大，但是黑玄鼎还是能够守护薛凌云的安全！黎桐当年也曾经有许多厉害的法宝，不过过了三十亿年，那些法宝早就已经找不到了！
　　两人说了一阵，这才明白是怎么回事，薛凌云又问道：“黎兄，我是一路跟你而来的，不过我却不知道你来这里的目的何在？”
　　黎桐哈哈一笑，道：“我在仙界用巫法感受大巫气息，觉察到这片黑暗星空中就有一股若有若无的大巫气息，于是特地赶到了这里！”
　　薛凌云这才了然，他心中有些震惊，看样子当年除了黎桐之外，还有其他的大巫侥幸逃生，真是不可思议！
　　黎桐说了几句，然后抬头朝着周围看去，看了好一阵，黎桐的脸上突然露出了又惊又喜的表情。
　　薛凌云立刻注意到了黎桐的表情，当下道：“黎兄，这里是什么地方？看样子你似乎认得这里啊？”
　　黎桐点了点头，道：“这里乃是洪荒时代巫门的神殿，又称神农殿，是我巫门第一圣地！”
　　黎桐心中当真惊喜无限，穿过黑洞之后竟然是巫门的神殿，这真是做梦都没有想到。
　　薛凌云听了之后也是好奇无比，他四处打量了一下，发现这神殿之中也没有什么出彩的地方，为何会是巫门第一圣地呢？
　　黎桐仿佛看破了薛凌云的想法，当下笑道：“现在这里已经残破了，早已不是当年的模样了！三十亿年前，这座宫殿却非同小可.......”
　　他没有往下说去，脸上的表情也由惊喜变得黯淡起来，想必是想起了当年的往事！
　　薛凌云轻轻点了点头，他任由黎桐在那里伤感，他则继续打量这座神农殿！
　　神农殿里的墙壁上到处都是壁画，壁画讲述的便是当年洪荒巫门的经历！巫门来自女娲捏土造人，刚刚出生的洪荒人类智力低下，但是他们却凭借着顽强的意志在洪荒大陆生存着；后来洪荒人类慢慢发展出了巫术，掌握巫术的人都是部落里的祭祀；再后来，无数的部落被吞并，巫术也发展的越来越高深，逐渐有大巫诞生，第一个诞生的大巫便是神农氏，后来陆陆续续又有数百名大巫出生......
　　“黎兄，你感受到的大巫气息是否就是这座神殿发出来的？”看了好一阵，将所有的壁画都看完之后，薛凌云转身又问黎桐道。
　　黎桐摇了摇头，眉头微皱，道：“这里虽然是我巫门圣地，但是这里已经没有大巫存在，那丝大巫气息绝对不是这里发出来的！”
　　薛凌云眉头也轻轻皱起，过了一会，他道：“黎兄，你我穿越黑洞之时都消耗巨大，我要打坐修炼一阵，等功力恢复之后我们再来商量这里的事情吧！”
　　黎桐点了点头，他其实消耗比薛凌云还要大得多，此刻正需要打坐恢复功力！
　　两人盘膝坐在神农殿之中，开始吸收周围的天地灵气，这里的天地灵气密度倒是不低，比起外面的黑暗星空还要浓厚许多，一道道天地灵气朝着两人疯狂涌来！
　　过了有大半天的时间，薛凌云睁开了双眼，在他睁眼的同时黎桐也睁开了双眼，两人对视片刻，都哈哈大笑起来！
　　薛凌云站起身来，他正要询问黎桐离开这里的方法，猛然发现前方宫殿的最中心位置出现了一道若有若无的虚影！





    正文 第三百八十一章 神农印记
     更新时间:2009-8-13 23:56:08 本章字数:2380

　　黎桐也在片刻之后发现了那道若有若无的虚影，他心中一震，直直的盯着虚影不放！
　　薛凌云感觉真的是太诡异了，之前他和黎桐都没有在宫殿里发现这个虚影，现在两人刚刚恢复功力，这虚影就出现了，虚影到底来自何方呢？
　　当下薛凌云的神识朝着虚影探去，然而他发现自己的神识怎么都无法接近这道虚影，好像虚影离他有亿万里的距离一般！
　　“怎么会这样？难道是咫尺天涯？可是哪里有这样厉害的咫尺天涯？”薛凌云呆呆的想着。
　　“是他！”正在薛凌云困惑不已的时候，黎桐突然大叫了出来！
　　薛凌云微微一愣，立刻转头道：“黎兄，你认识这道虚影？”
　　薛凌云问完之后便哑然失笑，这里是巫门的圣地，出现的东西多半和巫门有关，身为大巫的黎桐当然认得了！
　　黎桐却没有回答薛凌云的问题，他只是朝着那道虚影走去，一步一步速度很慢，仿佛他每一步都用上了全身的力气！
　　薛凌云也跟着黎桐超前走去，两人来到了虚影的跟前，黎桐伸手超前方抓去，谁知却根本无法接近这道虚影！薛凌云看了之后一愣，也是伸手超虚影抓去，他也无法接近这道虚影！每当就要接近虚影的时候，薛凌云便感觉到自己抓到了空处，这仿佛又是“咫尺天涯”的道术！
　　黎桐脸上露出了失望至极的表情，他也回过神来，对薛凌云道：“不用再抓了，我们修为不够，是不可能抓到的！”
　　薛凌云微微一笑，再次问道：“黎兄，这虚影究竟是什么东西？看起来没有丝毫的能量波动，为何你我却抓不到呢？”
　　黎桐叹了口气，道：“这是巫门第一大巫神农氏留下来的一道印记，里面藏着得道成圣的秘密！当年神农氏已经度过了第一道圣人之劫，距离成圣已经不远！可惜佛门和道门联手进攻我巫门，神农氏作为我巫门第一高手自然不能袖手旁观，他在离开神殿之前将这道印记放在了这里，如果他战死的话，其他的巫门大巫可以凭借这道印记得到成圣的秘密！”
　　薛凌云心中震惊不已，这道虚影竟然是神农氏留下来的，而且竟然还藏着得道成圣的秘密？！
　　要知道，三界之中无数人在修炼，修炼的终极目标便是成为圣人，如果这里的消息传出去，一定会轰动三界的！
　　黎桐却是在一旁苦笑，道：“只有达到大巫的巅峰境界才能收走这道神农印记，你我的修为还是差了一些！”
　　所谓的“大巫巅峰境界”就是道门的“道心通明巅峰”，这两人中薛凌云是刚刚进入道心通明境界不久，而黎桐也距离大巫巅峰有很大差距，当年巫门中达到大巫巅峰境界的也不到十人！
　　黎桐叹了口气，又道：“即使功力达到了大巫巅峰，也未必能得到神农留下的印记！至于还需要什么条件，我也不清楚，神农当年也没有说。”
　　哦！
　　薛凌云一愣，心想这也未免太苛刻了！达到道心通明巅峰已经是难如登天，即使这样还未必能得到！
　　两人又在神农殿中转了一圈，再也没有发现出奇的地方，薛凌云又看了虚影一眼，突然心中升起一丝莫名的明悟：神农印记和他有缘！
　　******
　　薛凌云也不知道这明悟从何而来，不过他心知即使神农印记和他有缘，那也不是现在的他能够取走的。他又想起了离开仙界的时候九天玄女说的那些话，九天玄女说他会碰到极大机缘，难道便是指这道神农印记吗？
　　轻轻摇了摇头，将这些念头深深埋在心中，薛凌云冲着黎桐道：“黎兄，这神殿外面是一片虚无，你有离开这里的方法吗？”
　　黎桐苦笑一声，道：“我也不知该如何离开？这神殿原本是矗立在洪荒大陆的中心，现在不知为何来到了这里，而且还成为了黑暗星空的中心，我们去外面看看吧！”
　　当即两人飞出了神殿，外面一片虚无，什么东西都没有，薛凌云和黎桐朝着一个方向飞去！
　　飞了有一个多时辰，突然前方出现了一股巨大的引力，这股引力丝毫不在黑洞中心的那股引力之下，薛凌云和黎桐在一瞬间便被这股引力吸着往前方飞去！
　　啊！
　　两人只来得及发出一声惨叫，接着便感觉身体碰到了一个屏障一样的东西，然后两人又昏迷了过去！
　　过了许久许久，薛凌云和黎桐才恢复了意识，两人睁开眼，看了看周围的环境，薛凌云惊道：“我们被送出去了！这里是黑暗星空的外围地带！”
　　黎桐也是震惊不已，他并不记得神农殿有如此奥秘，真是出乎预料！
　　薛凌云却是一声长笑，道：“黎兄，不管怎样，我们都出来了！对了，那丝大巫气息是否便是神农印记发出来的？如果是这样的话，我们就不用再寻找了，直接回仙界吧！”
　　黎桐摇了摇头，道：“大巫气息不是从神农印记上发出来的，神农印记只是神农留下来的一份讯息，大巫气息只有真正的大巫才能发出！”
　　薛凌云眉头微皱，说实话这人间星空确实危险重重，如果再碰到类似星域中心黑洞那样的东西，他也难以应付！
　　此刻黎桐已经朝着前方飞去，薛凌云也只得跟了上去。
　　两人还是在黑暗星空中飞行着，飞了有十来天，黎桐还是没有找到大巫气息！那一丝大巫气息实在是太隐晦了，而且断断续续，黎桐很难感应到。
　　前方突然出现了一片陨石群，黎桐朝着前方挥出一拳，顿时无数的陨石化作粉碎！
　　薛凌云则是取出了一把长剑，长剑朝着前方一挥，顿时也有无数陨石化作粉碎！他手中的长剑乃是得自吕洞宾的纯阳宝剑，已经被他重新祭炼一番了，纯阳宝剑虽然比不上当年的蚩尤宝剑，但是威力也非同小可，曾经在太上老君的丹炉里煅炼过！
　　刷！
　　又是一剑挥出，又有无数的陨石化作粉碎，突然薛凌云注意到了一个奇怪的现象，在无数的陨石碎渣中还有一块陨石存在，薛凌云心中一愣，他现在的修为虽然还赶不上天庭的那几个帝君，但是对付区区陨石应该不在话下，可是现在竟然有一块陨石在他的剑风之中保留了下来！
　　薛凌云正准备再挥出一剑，突然黎桐猛地大喝一声，道：“薛兄弟，快停下来！那块陨石有古怪！”





    正文 第三百八十二章 重回仙界
     更新时间:2009-8-14 23:42:13 本章字数:2257

　　薛凌云闻言停了下来，他和黎桐朝着那块陨石飞去，那块陨石长宽高都仅有一丈，表面上和普通的陨石没有太大区别，没有想到竟然如此的坚硬！
　　薛凌云的神识探查着陨石的情况，那边黎桐的脸上则是露出了激动的表情，他竟然从这块陨石中感受到了大巫气息，如果没有猜错的话，这块陨石就是他这次来寻找的目标所在！
　　黎桐绕着陨石转了几圈，那道大巫气息越来越是清晰，黎桐心中则更加的兴奋，他正在思考破开陨石的方法！
　　旁边的薛凌云看着黎桐如此兴奋的表情，心知黎桐一定有所发现。他和黎桐不同，黎桐乃是大巫，自然能够感受到陨石中那若有若无的大巫气息，薛凌云则是修道，对大巫气息的感应远不如黎桐！
　　“薛兄弟，这块陨石中藏着我巫门大巫，我要将陨石破开了！”黎桐突然一声大喝，一拳朝着陨石砸去！
　　他这一拳当真是非同小可，然而拳劲砸到陨石之上后，陨石竟然安然无恙，黎桐也不泄气，他又是一拳砸去。
　　十余拳过后，陨石上终于出现了一道道裂痕，黎桐一声长笑，当下又是狠狠一拳，只听“砰”的一声巨响，陨石在拳风中化作粉碎！
　　陨石破碎，陨石中藏着的人出现在了薛凌云和黎桐的面前，这是一个高大的男子，他的身体异常的健壮，一块块肌肉显示着他蓬勃的力量，男子身上没有穿一丝衣服，他双拳紧握，双眼紧闭，早已失去意识多年。
　　薛凌云的神识已经朝着这个高大男子探去，他惊讶的发现这男子体内已经没有丝毫的生机，只有元神中还保留着一丁点的活力！
　　黎桐则是越来越兴奋，元神是修真者的根本，既然这人的元神还保留着，那他就没有死去！
　　“黎兄，他是巫门的那位前辈？”薛凌云终于开口问道。
　　“他乃是我巫门中排名前十的大巫，名字叫做共工，又称水巫！洪荒时代他的名字无人不知无人不晓！”黎桐兴奋的道。
　　哦！
　　薛凌云轻轻点了点头，他也曾经听说过共工的大名，原来他就是共工啊！
　　“共工体内的伤势比我要严重的多了，要想复活他有些困难！我们要赶快回到仙界，我要用巫门大法将他复活了！”黎桐兴奋的心情终于慢慢平静下来，皱眉对薛凌云道。
　　当下两人朝着黑暗星空之外飞去，这里的环境和他们刚刚进入的时候已经有所区别，两人寻觅了许久才找到了那条旧路，当下沿旧路返回！
　　终于飞出了黑暗星域，眼前又出现了一片光明，无论是薛凌云还是黎桐都感觉到心中一阵舒爽，虽然那片黑暗星域不影响他们的视线，但是在那里确实感觉很压抑！
　　黎桐手中抱着共工，他深感这一次没有白来，而且除了共工之外，他还发现了一颗有巫门后人的星球，他准备将那个星球的人全部带到仙界。
　　不一日两人便来到了那颗星球上，明月三人立刻拜见黎桐，他们告诉黎桐说星球的人已经全部集合完毕，三人将黎桐和薛凌云带到了一个岛上，此刻这岛上全是星球中的人类！
　　嗖！
　　黎桐衣袖一挥，当下所有的人类都朝着他的衣袖飞去，这乃是袖里乾坤的大法力！
　　将这个星球的事情处理完毕，两人再无丝毫牵挂，沿着旧路迅速飞去！
　　******
　　一个月之后，两人终于飞完了全程，正在这个时候，突然薛凌云发现前方的星辰中出现了无数道密密麻麻的身影，这些密密麻麻的身影朝着薛凌云和黎桐飞快接近！
　　“竟然是天庭的天罗地网阵？”薛凌云心中一惊，将身旁的黎桐拉住。
　　黎桐也是惊愕不已，这里竟然出现了这么多的天兵天将，看样子就是冲着黎桐而来的！
　　在无数天兵天将的护拥下，一个身穿银甲的中年人站了出来，这中年人手持玲珑宝塔，正冷冷的看着薛凌云和黎桐，道：“巫门余孽，快来受死吧！”
　　这中年人正是天庭的托塔李天王，托塔李天王的眉头慢慢皱了起来，他和天庭的几个帝君推测天机，知道毒巫黎桐将会到人间一行，于是他们等在了这里，但是他却没有想到黎桐身边还有一个人！
　　若是今天只有黎桐一人，恐怕难以逃脱，那天罗地网阵乃是天庭绝技，由托塔李天王亲自布阵，加上还有托塔李天王这个高手在，一般的道心通明境界修真者是难以逃脱的！
　　不过此时有薛凌云在此，他对天庭的这天罗地网阵颇为熟悉，当然各个将领布置的天罗地网阵都不相同，托塔李天王布的应该是最高深的天罗地网阵。然而一法通万法通，这天罗地网阵还是拦不住他！
　　“黎兄，跟我走！”薛凌云一声轻啸，已经化作一道白光消失在了星辰之中，黎桐紧紧的跟在薛凌云的身后。
　　两人进入了天罗地网阵之中，薛凌云立刻感受到这天罗地网阵和他当年所布的很不一样，托塔李天王的这个天罗地网阵中参杂了很多佛门之术，在天罗地网阵中竟然有一道道金光闪烁！
　　可惜薛凌云对这天罗地网阵真的是太熟悉了，他随手就将无数道禁制破去！李靖此刻已经亲自进入了阵法之中，他手中的玲珑宝塔已经朝着两人飞来，黎桐一声冷哼，一拳朝着玲珑宝塔轰去，当即将玲珑宝塔轰到一旁......
　　一炷香之后，薛凌云和黎桐顺利的穿过了天罗地网阵，托塔李天王心中大恨。
　　薛凌云和黎桐逃出了天罗地网阵，两人都是哈哈大笑，薛凌云道：“天庭的那些帝君还是有些本事的，竟然能算到你我来人间星空。”
　　黎桐点了点头，道：“幸好今天有薛兄弟你在，否则真的难以突围了，那阵法当真非同小可！”
　　砰！
　　薛凌云不再多说，一拳朝着前方轰去，顿时前方出现了一片若有若无的涟漪，薛凌云毫不犹豫的跨入了涟漪之中，黎桐也跟着跨入了涟漪之中。
　　两人穿越三界缝隙，不久出现在了仙界之中！





    正文 第三百八十三章 不必躲藏
     更新时间:2009-8-15 0:13:07 本章字数:2183

　　两人再次回到仙界，这里灵气逼人，到处都是花草树木，和人间星空相比，这里真的不愧是“仙境”！
　　薛凌云微微一笑，道：“黎兄，就此告辞！如果复活共工需要我帮助的话，尽管来找我！”
　　黎桐点了点头，化作一道绿光消失在了天际，薛凌云当即也朝着远处飞去。
　　这里还是东胜神洲，几个时辰之后薛凌云回到了隐居之地。他这些年和九天玄女、宋玉瑶等人躲躲藏藏，现在是在一座异常险峻的高山中。
　　薛凌云从空中降下，九天玄女立刻有所感应，她的声音在薛凌云的耳旁响起：“凌云，你回来了？我和几位妹妹正在山洞中谈话，你快来吧！”
　　当下薛凌云朝着高山中部的一个山洞飞去，这山洞十分巨大，山洞里有石桌、石椅，几颗夜明珠挂在山洞的壁上，散发着淡淡的光芒。
　　薛凌云走了进去，只见九天玄女、宋玉瑶、李玉真、紫云、寒香正坐在山洞中，几个女人有说有笑，不知道在谈论什么东西。
　　这些年来九天玄女和众女的关系已经十分亲密，有如姐妹一般，众女也早看出了九天玄女和薛凌云的关系，她们心中其实也已接纳了这个新姐姐。
　　看到薛凌云进来，宋玉瑶、李玉真、紫云、寒香四人都是惊喜无限，她们没有九天玄女的大法力，自然不可能提前感应到薛凌云归来。
　　薛凌云微微一笑，将宋玉瑶轻轻搂住，在宋玉瑶光洁柔滑的脸颊上吻了吻，这才将宋玉瑶放开，其他三女也一样对待。
　　九天玄女虽然也站起身来，但是她却不好意思和宋玉瑶等人一样缠着薛凌云，看到薛凌云和宋玉瑶几人肆无忌惮的亲热，她心中既羡慕又有些微微吃醋。
　　呵呵......
　　突然薛凌云微微一笑，猛地将九天玄女也一把搂住，在九天玄女的脸上也轻轻吻了吻，这才坐了下来。
　　九天玄女又喜又羞，旁边宋玉瑶、李玉真、紫云、寒香则是嬉笑不已，她们早已看出薛凌云和九天玄女的关系，不过薛凌云和九天玄女都没有公开承认，今天算是真正揭开这层关系了。
　　薛凌云微笑看着几女，心中感觉很温馨，他笑着道：“若雨和梦竹她们呢？怎么只有你们五个？”
　　宋玉瑶道：“夫君，前些天玄女姐姐将玄女经传授给我们，若雨和梦竹她们都在修炼玄女经呢！”
　　几女叽叽喳喳的说了起来，将薛凌云离开这些天的事情都告诉薛凌云，其实无非是一些琐事罢了，但是她们都说的有滋有味的。
　　九天玄女心中羞意慢慢过去，她也跟着大家说了几句，然后才问道正事：“凌云，你这次出去顺利吗？是否追上了黎桐？”
　　薛凌云点了点头，道：“我追了许久，才在人间星空中追到了他！原来他是寻找其他的洪荒大巫去了，这一路还算是有惊无险！”
　　九天玄女、宋玉瑶、李玉真、紫云、寒香等人都将目光投在薛凌云身上，九天玄女心中震惊，道：“凌云，他是否找到了其他的洪荒大巫？难道还有其他的洪荒大巫活着吗？”
　　薛凌云“嗯”了一声，道：“确实有其他的洪荒大巫活着，我们在一片黑暗星域的外围位置找到了大巫共工，那大巫共工身体中已经没有丝毫生机，但是元神还没有散去，元神中还有一丝活力存在，应该还能救活！”
　　共工？
　　九天玄女越发的震惊，道：“竟然是他？他尚未死去？当年他可是洪荒中大名鼎鼎的人物！”
　　九天玄女正在沉思，旁边的寒香则是好奇的道：“姐姐，他很厉害吗？你能给我们讲讲他的事情吗？”
　　九天玄女微微一笑，当即开始为寒香等人讲解共工当年的往事，薛凌云也在一旁静静的听着，不过他对共工的往事不是很关系，他正在思考今后的道路。
　　等九天玄女讲完，薛凌云开口道：“玄儿，我心中有一个想法，若是共工能够复活，我们也不必再这样躲躲藏藏了！”
　　当初九天玄女被天庭几位帝君和佛门几位佛祖击成重伤，九天玄女在天庭的势力也全部被其他帝君接手！当时九天玄女如果出现，定然会被几位帝君联手追杀的。
　　现在已经过去了这么多年，九天玄女在天庭的影响力应该都已经被几位帝君抹去，忠于九天玄女的属下定然也全部被杀死，现在九天玄女只能算是一个高手罢了，已经很难影响天庭的实力布局了！
　　而且当初只有九天玄女一人，现在则是有四个道心通明高手，如果要想对付九天玄女，就必须付出极大代价！
　　听了薛凌云一席话，九天玄女陷入了沉思之中，薛凌云则是静静的打量着九天玄女绝美的容颜.......
　　宋玉瑶、李玉真、紫云、寒香此刻也在思考着薛凌云的话，她们四人也是不凡的女子，虽然修为赶不上九天玄女，但是可以也可以帮忙参考。
　　过了许久，九天玄女轻轻点了点头，笑道：“凌云说的不错，我们没有必要再躲躲藏藏了！而且现在佛门道门应该正在暗中较量，不会将太多的目光放在我们身上。”
　　薛凌云心中有些兴奋，这些年来躲躲藏藏的实在是太窝囊无趣了，终于无需躲藏了！当然一切都要等共工复活之后再说！
　　正事说完，旁边的寒香突然道：“夫君，你是怎么和玄女姐姐好上的？”
　　九天玄女心中大羞，当即消失在了山洞之中，薛凌云则是拥着几女说起了当初和九天玄女的事情，山洞中不时可以听到笑声。
　　******
　　过了有半年的时间，黎桐和一个男子来寻找薛凌云，这男子正是水巫共工，他已经被黎桐用巫法复活了！
　　薛凌云、九天玄女将黎桐、共工请入山中，薛凌云此刻只剩下一个想法：“再也无需躲躲藏藏了！”





    正文 第三百八十四章 出世
     更新时间:2009-8-15 0:13:07 本章字数:2178

　　薛凌云、九天玄女和黎桐、共工相见，薛凌云发现这个共工和黎桐很是相似，他们两个都沉默寡言，往往是薛凌云和九天玄女问一句，他们才答一句。
　　共工对于和薛凌云、九天玄女结盟没有任何抵触，现在正是天地大劫，正需要盟友来共同应付天地大劫！
　　不久黎桐和共工离去，薛凌云也站起身来，对九天玄女道：“玄儿，现在该是我们出世的时候了！隐忍了这么久，也该活动活动了！”
　　九天玄女轻轻一笑，她也随着薛凌云站起身来，两人又商量了一阵，薛凌云朝着远方飞去。
　　十天之后，在东胜神洲北方的太峨山上，九天玄女带着宋玉瑶、凌若雨、赵梦竹、紫云等人来到了山顶之上，她们都站在山顶上眺望远方。
　　不久，薛凌云也带着一批人飞到了太峨山上，跟在薛凌云身后的有黑山、李牛、林战、赵无珠等人，都是当年薛凌云的朋友弟子！
　　黑山、李牛、林战等人这些年来也都隐藏在东胜神洲的各地，现在被薛凌云召唤，每一个人都兴奋激动不已，他们知道薛凌云终于不再隐忍了，又到了出世的时候了！
　　一个月之后，太峨山上出现了无数的道观，青城派二代弟子、三代弟子基本上都已经到来，黑山属下的许多妖精也来到了这里。
　　半年之后，太峨山上已经有了十余万的妖兵，黑山、李牛、林战、赵无珠成了四大首领，四人每日里约束属下认真修炼，这且不提。
　　此刻有薛凌云和九天玄女坐镇，黑山等人开始肆无忌惮的发展起来，四周不少的妖精都已经归附了太峨山。
　　薛凌云每天在道观中静修，时常给弟子们讲道。而宋玉瑶、凌若雨、紫云、寒香等人竟然都开始跟着九天玄女修习《玄女经》，有九天玄女指导，这几个女子都是一日千里。
　　转眼就是十年的时间过去了，这十年里薛凌云和九天玄女竟然没有碰到佛门或者天庭的骚扰，看样子薛凌云当年估计的不错，佛门和天庭暂时是不会向薛凌云的势力动手的！
　　薛凌云也乐的趁此大力发展，现在东胜神洲已经是三足鼎立，北方是薛凌云的太峨山，西方是巫门势力，南方则是美猴王孙悟空的花果山！这三方势力中，薛凌云和巫门乃是盟友，双方可以说是同气连枝，而花果山则是双方共同的敌人。
　　薛凌云和黎桐、共工已经商量妥当，准备适当时机进攻花果山！
　　******
　　在东胜神洲东南花果山中，此时的花果山早已不复当年的摸样了，整座花果山被毁去一半，不过这里的灵气一样充沛，花果山之下乃是东胜神州的一条灵脉！
　　美猴王孙悟空此刻正站立在山顶，在他的身后则是马、流元帅和崩、芭将军，孙悟空似乎有些急躁，他的脸上满是怒容。
　　上一次花果山大劫，无数妖猴死去，孙悟空将这笔帐记在了九天玄女、黎桐的身上，他对九天玄女和黎桐仇恨至极。他原本以为九天玄女和黎桐还隐藏在东胜神州之中，谁知十余年前他们突然出现，而且经过十余年的发展，他们的实力竟然隐隐赶上花果山了！
　　现在三方的势力范围已经越来越近，看样子不久就会发生冲突，薛凌云的太峨山和巫门乃是盟友，最终吃亏的必然是孙悟空的花果山！
　　“可恶的佛门，竟然不肯出手助我！”孙悟空一声怒哼，手中的金箍棒狠狠挥去，前方一块巨石被砸成粉碎。
　　孙悟空曾经向佛门求助，然而佛门现在正在和道门暗中较量，佛门的势力范围是在西牛贺洲，他们是不愿意在花果山上消耗太多精力。
　　后面的四大妖猴也是愁眉苦脸的，马元帅道：“大王，我花果山经过当年一场大战，实力已经损失大半，现在再也经不起折腾了！”
　　孙悟空当然知道这个道理，别的不说，对方有四个道心通明高手，这就绝不是他能够应付的！而且双方有仇，对方也不会对他心慈手软的！
　　孙悟空心中大恨，他从来没有想到会碰到这种状况，现在他根本无法应付。
　　后方的那个崩将军此刻开口道：“大王，要不我们离开花果山吧！我们干脆到西牛贺洲去，那里有佛门庇护，等以后有机会我们再夺回花果山吧！”
　　孙悟空一愣，接着转头喝道：“你说什么？竟然让我孙悟空放弃花果山？！”
　　他心中十分恼怒，花果山是他的家乡，他在花果山经营了无数年时间，仙界人人皆知他是“花果山美猴王”，如果连自己的立身之地都放弃了，那定然会被三界耻笑的！
　　看到孙悟空发怒，崩将军再也不敢多言，其他三个妖猴也是怒目看着崩将军，他们也不同意放弃花果山。
　　山顶一片宁静，只有风吹的声音传入耳中，孙悟空眉头紧皱，过了一阵，他突然道：“崩将军说的不错，大丈夫能屈能伸，我们暂时离开这里，以后再回来！”
　　******
　　数日之后，孙悟空竟然带着花果山的一众妖猴离开了东胜神洲，他们来到了西牛贺洲中，在西牛贺洲中占据了一块极大的地盘。
　　东胜神洲当下成了薛凌云和巫门的势力范围，东胜神洲无数的妖魔鬼怪都已经被薛凌云或者巫门收复，双方将这里建设的如同铁桶一般。
　　四大部洲中，最引人瞩目的是南瞻部洲和西牛贺洲，绝大多数的仙界修真者都生活在这两个大洲。现在南瞻部洲已经成为道门的势力范围，西牛贺洲则已经成了佛门的势力范围，双方之间已经开始暗中较量，谁都想趁着天地大劫将自己的道统发扬光大。
　　在南瞻部洲和西牛贺洲的交界处两界山，此刻八仙中的吕洞宾、何仙姑正在于几个佛门菩萨相斗，其中一个菩萨头戴金冠、手执如意，竟然是佛门中赫赫有名的普贤菩萨！





    正文 第三百八十五章 游玩
     更新时间:2009-8-16 0:01:16 本章字数:2190

　　普贤菩萨一掌击出，一道金光闪过，吕洞宾和何仙姑都被逼到了一旁，只听普贤菩萨道：“不过是一株仙草罢了，两位何必如此意气相争呢？”
　　吕洞宾和何仙姑都一脸怒气的看着普贤菩萨，最后吕洞宾衣袖一挥，愤怒的道：“我们走！”当下吕洞宾和何仙姑化作两道白光消失在了天际！
　　原来这些天里许多佛门道门的高人都赶到了两界山附近，吕洞宾和何仙姑两人也是最近才来到这里，他们在一个山腰处刚刚发现一株仙草，谁知佛门中人就来争夺，那普贤菩萨乃是佛门顶尖的高手，吕洞宾和何仙姑不是对手，只能愤怒离去。
　　这两人是太上老君的弟子，普贤菩萨也不能下杀手，否则后果难料！虽然佛门和道门现在已经暗中相斗了，但是毕竟还没有正式划破脸面，双方之间都很是克制，尤其是面对这些高手的时候，一般都只是把对方逼退了事！
　　这样的明争暗斗在南瞻部洲和西牛贺洲的交界处到处都是，除了这些高手之外，仙佛两道控制的许多俗世力量也在不断较量，这些俗事力量之间的较量相对来说就激烈的多，数十万甚至数百万军队的战争到处都是，许多修真者也凭借着“国师”的名头参加到俗事的战争中。
　　在东胜神洲之中，自从花果山美猴王孙悟空离开之后，薛凌云和巫门开始大力发展，东胜神洲原本的许多妖魔鬼怪逃的逃降的降，现在薛凌云控制着东胜神洲的北方，而巫门则控制着东胜神洲的南方。
　　薛凌云每日里静修打坐，他自从进入道心通明境界之后，一直没有认真静修过！现在终于有空暇静修练功了，他认真思考自己这些年来的所悟所得，参考自己手中的那些修真秘籍，争取将这些年来得到的东西都融会贯通！
　　黑山、李牛、林战、赵无珠现在是薛凌云手下的四大将领，这四人这些年来一直领兵征战，四人的修为在征战中也大大提高。现在空闲了下来，薛凌云也经常指导他们修炼，将自己的修炼心得、对大道的体悟都讲给这些门人弟子听。他现在的修为远超黑山、李牛等人，所讲的内容也博大精深，黑山、李牛等人都需要用极长的时间才能将薛凌云所讲的那些东西领悟。
　　现在太峨山上已经有青城派弟子接近百万，其中有人类有妖精，妖精居多。这些妖精全都是黑山等人从东胜神州中选拔出来的，每一个都天资非凡！
　　巫门中人发展的也极为迅速，现在巫门有黎桐、共工两个大巫，还有明月、乾雨、刘禹三个高手，巫门的手下大部分是来自人间洪荒星空的那颗星球上，不过最近也吸收了许多妖精。
　　巫门和佛道两门仇深似海，但是现在的巫门力量远远不如当初，佛门道门根本就不将现在的巫门放在眼中！当年的巫门有数百名大巫，还有一位接近圣人的神农氏，现在则只有两个大巫，力量不到当年的百分之一，这样的力量与佛门道门相比实在太过悬殊！
　　九天玄女这些年来一直在指导宋玉瑶、凌若雨等几个姐妹修炼《玄女经》，她修为比起薛凌云还要高超的多，而且讲解的异常详细，这些年来宋玉瑶等人修为增长也异常的迅速。
　　东胜神州中到处都是高山峻岭，其间生活着无数的妖精，但是也有无数的仙芝灵草，这些仙芝灵草对提高修为大有帮助！
　　薛凌云将大量的仙芝灵草送到九天玄女、宋玉瑶等人的手中，现在制约宋玉瑶、凌若雨等人实力的已经不是真元多少，而是境界提升问题。
　　这天九天玄女又给众女讲解《玄女经》，她讲完玄女经中的一些大道要理之后，宋玉瑶等人都陷入了沉思之中，显然正在思考刚才九天玄女说的那些话。
　　九天玄女微笑看着这些妹妹，她发现众女的资质都相当不错，尤其是从人间来的这几个妹妹。要知道人间灵气资源都很稀薄，所以人间修真门派对弟子资质的要求也特别高，能够从人间飞升的都是资质超绝之辈，而仙界则相对的宽松的多。这几个从人间飞升的女子中，寒香的资质又最高，她本是人间菩提宗的宗主，其资质之高可想而知！
　　现在寒香已经是接近太乙真仙境界，而宋玉瑶、李玉真、凌若雨等人还稍差了一些，原本紫云仙子是众女中修为最高的一个，但是她的资质则相对平凡一些，现在已经被宋玉瑶等人赶上了。
　　讲道完毕，众女都站起身来，宋玉瑶道：“各位姐妹，我们每日呆在这山上，实在是太过无聊了，干脆我们去外面游玩一阵吧？”
　　众女都欣然同意，九天玄女只是在一旁微笑不已，九天玄女原本是不食人间烟火的大神，现在也已经“落入凡尘”。
　　当下众女一起去找薛凌云，见到薛凌云后，宋玉瑶道：“夫君，我们几个姐妹要到外面游玩一阵，干脆你也跟我们一块出去游玩吧？”
　　薛凌云正在房中静修，听了宋玉瑶的话后，薛凌云苦笑了一声，道：“你们几个姐妹自己去就可以了，我现在正是修炼的关键时刻，不能陪同你们了。”
　　他这些年来一直在参悟大道，同时将盘古真血带来的身体记忆与他手中的《天书》、《蚩尤真经》等融会贯通，这些天他刚刚参悟出了一些东西，确实是无暇陪伴自己的几个妻子了。
　　听薛凌云如此说，宋玉瑶也不勉强，当下宋玉瑶众女微笑着离开了静室，众女朝着山外飞去。
　　九天玄女、宋玉瑶、李玉真、凌若雨、紫云等人在东胜神洲之中游玩嬉戏，这里到处都是高山峻岭，每一座山的风景都各不相同，现在东胜神洲北方已经大部分是薛凌云的地盘，在这里也不会碰到敌人。
　　游玩了几天，众女终于看腻了东胜神洲的风景，馨儿突然道：“各位姐妹，不如我们去东海游玩一阵吧！东海中的风景也有独到之处，比这东胜神洲还要美丽许多！”





    正文 第三百八十六章 精卫
     更新时间:2009-8-16 0:01:16 本章字数:2241

　　众女听了都大声叫好，当下便一起朝着东海中飞去，九天玄女则是将众女的动向传回太峨山，以免薛凌云担心。
　　薛凌云正在静室中打坐，突然一道白光闪过，薛凌云看了一眼，接着微微一笑，自语道：“她们去东海也不错，那里可是馨儿的家乡，想必馨儿也是想家了吧？”
　　想到这里薛凌云心中有些惭愧，他觉得自己对众女的照顾真的是不够，其实应该带馨儿多回龙宫看看！
　　薛凌云也不担心众女的安全，一方面东海龙宫离东胜神洲很近，以他现在的修为可以在很短的时间内赶到，另一方面有九天玄女在，如果九天玄女都不是对手，那他也不是对手了！
　　薛凌云思考了一阵，又暗暗计算天机，没有发现任何的异常，当下他又闭目静修起来。天地大劫中实力极为重要，薛凌云心中总有一股急迫的感觉，他必须将自己的实力提高到极限，只有这样在天地大劫中才能更好的保护自己的亲人弟子。
　　太峨山上也是一片平静，黑山、李牛、林战、赵无珠也都在潜心静修，太峨山其余的门人弟子或者妖兵妖将则是或静修或训练或者出去干活，无数的矿藏和仙草仙药都朝着太峨山的方向运来，矿藏被炼制成兵器法宝，仙草仙药则被炼制成各种灵丹妙药。
　　九天玄女、宋玉瑶、馨儿等人已经进入了东海，仙界之中海洋的面积比起陆地的面积还要大许多，海洋中的物产其实也比陆地上要丰富，这里的风景也是别具一格。
　　众女此时正在海洋深处游玩，碧绿的海水中生长着无数的水草，有些水草长的极高，和陆地上的大树都不相上下，水草中不时可以看到一只只或红或绿的小鱼穿梭其间，海底则是光滑的鹅卵石，有时候还可以看到老蚌吐珠的场景，真是美妙异常。
　　这些人里面九天玄女见多识广，她这次来主要是陪着几个妹妹一起游玩，馨儿也是见惯了海中的风景，凌若雨当年曾经跟着薛凌云来过东海，其余的几女则是未曾见识过如此美景，一个个都目露陶醉之色。
　　众女渐渐越行越远，距离龙宫只有不到十万里的距离了，既然来到了东海，她们自然要到东海龙宫去转一转了，要知道馨儿还是东海龙宫的小公主呢！
　　刚刚来到东海龙宫，立刻便有虾兵蟹将前来盘问，不过当他们看到馨儿之后，立刻恭恭敬敬的退了下来。
　　东海龙宫金碧辉煌，众女当下便进入了东海龙宫之中，东海龙王早已知道女儿回来的消息，他正在东海龙宫的门口迎接，然而当他看到九天玄女之后，不由得心中一惊，他立刻朝九天玄女行了一礼，道：“小龙参见玄女娘娘！”
　　九天玄女轻轻一笑，道：“不必如此多礼，我现在和馨儿妹妹已经是一家人！”
　　听了这话之后，敖广哈哈一笑，道：“娘娘，还有各位仙子，都跟着我进来吧，好好参观一下我的东海龙宫！”
　　敖广之前已经知道了九天玄女和薛凌云的关系，不过他当龙王多年，心思慎密，刚才他如果表情有异的话，恐怕九天玄女会尴尬，于是他也就轻轻撇过那个话题。
　　这东海龙宫占地面积也是极大，东海龙宫中到处都有精美的珊瑚，最名贵的海草，用海石做成的假山，美丽的龙珠发出淡淡温馨光芒......这里虽是海底，但是却一点都不黑暗。
　　宋玉瑶、李玉真赞叹不已，她们也曾经在天庭呆过很长一段时间，天庭中也有许多宫殿，不过天庭的宫殿主要是华丽，远没有这龙宫中布置的精巧。
　　众女在慢慢赏玩龙宫景致，馨儿则是落后了几步，她走到龙王面前，将龙王的胳膊挽住，讨好的笑道：“爹爹，女儿真是想死你了！”
　　龙王轻哼了一声，道：“你既然想爹爹，为何不回来看看呢？”
　　这......
　　馨儿尴尬的笑了笑，旁边的龙王则低声嘀咕道：“女生外向啊！”
　　九天玄女也跟着落后了几步，她看了东海龙王一眼，道：“龙王，东海中现在的形势如何？可否有人对东海龙宫动手？”
　　九天玄女对天下形势十分关心，她已经不是当年天庭的一方霸主，许多消息都不如以前灵通，眼下是天地大劫，她又不能不多关心点。
　　东海龙王道：“东海中一切正常，不过北海和南海最近却有些不寻常，北海龙族和南海龙族最近秘密结亲，而且两海的兵将也调动频繁，我怀疑他们有什么阴谋！”
　　九天玄女轻轻点头，道：“龙王请放心，东海就在东胜神洲的边上，如果东海发生战争，我与凌云会立刻赶到的！”
　　东海龙王心中大喜，道：“如此多谢娘娘了！”
　　九天玄女淡淡一笑，心想这都是冲着馨儿的面子。
　　众女在东海中呆了许多天，东海龙王款待的极为周到，东海中的许多美景都游玩过了，这天众女终于决定告辞了！
　　九天玄女、宋玉瑶等人站立在海洋上空，一阵阵海风吹过，众女脸上都露出笑容来，正在此时，突然海上传来了凄厉的鸟鸣声，众女立刻朝着鸟鸣声传来的方向看去。
　　只见海面上出现了一只黑色的小鸟，脚为红色，嘴为白色，看起来有些像是乌鸦。
　　九天玄女秀美微蹙，道：“竟然是精卫鸟？难道精卫也复活了吗？”
　　旁边的宋玉瑶等人都不明白九天玄女的意思，寒香道：“姐姐？精卫鸟是什么？”
　　九天玄女看着那只黑色的小鸟，道：“精卫乃是神农的女儿，后来沉入东海而死，精卫死后化作红脚白醉的小鸟，刚才那只就是精卫鸟！”
　　啊！
　　宋玉瑶等人心中一惊，宋玉瑶道：“姐姐，你说刚才那只小鸟就是神农的女儿？”
　　九天玄女轻轻摇了摇头，笑道：“当然不是，精卫鸟在洪荒时代已经修炼成大巫之身，虽然是鸟身，但是也法力无边，有千万化身，刚才那只精卫鸟只是她的化身罢了！看来巫门的力量又增加了一分！”





    正文 第三百八十七章 再次离开
     更新时间:2009-8-16 0:01:17 本章字数:2174

　　九天玄女、宋玉瑶等人不久便从东海回到了东胜神洲，九天玄女将精卫的事情告诉了薛凌云，道：“精卫也曾经是巫门的大巫，看样子精卫也已经复活了，巫门竟然没有将这个消息告诉我们。”
　　薛凌云微微一笑，道：“他们没有告诉我们也正常，毕竟我们只是盟友，不是真正的一家人！对了，你们这次出去玩的如何？”
　　九天玄女、宋玉瑶等人都笑了起来，众女给薛凌云讲了讲这段时间的经历，从东胜神洲到东海，凡是景致幽美的地方都游玩了一番，众女心中都感觉很不错。
　　说完之后，九天玄女又道：“凌云，我决定再出去一番！”
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，他心知九天玄女这么说肯定有理由的，当下问道：“是为了什么呢？”
　　九天玄女笑道：“我们到东海转了一圈，我发现对天下大势了解的有些太少了，所以我决定亲自到南瞻部洲或者西牛贺洲转一转，了解当今天下大势，看看佛门道门之间的争斗究竟发展到了何种程度！”
　　这段时间薛凌云一直在参悟大道，他的修行正到了关键时刻，他是无法陪同九天玄女同去了，他思索了一番，觉得九天玄女说的也不错。自从来到了东胜神洲之后，消息闭塞，对许多事情都不甚了解，也不知道现在南瞻部洲和西牛贺洲是何情景。
　　过了片刻，九天玄女又道：“巫门实力越来越强，我们的实力也应该不断增强，凌云，我决定带几个妹妹同去，让这几个妹妹也历练一番，你看如何？”
　　这......
　　薛凌云沉思了片刻，笑道：“如此最好！现在太峨山一切都步入正轨，有我在这里坐镇，太峨山也乱不了，你带她们出去历练一番也好！”
　　众人又讨论了一阵，最终决定凌若雨、赵梦竹、寒香三人跟随九天玄女到中原历练一番，顺便观察天下大势，而宋玉瑶、李玉真、紫云等人则留下来帮助薛凌云处理太峨山的大小事物。
　　说完之后，众女也没有休息，九天玄女当下便带着凌若雨、赵梦竹、寒香又离开了太峨山，朝着南瞻部洲的方向飞去！
　　原本九天玄女是不准备再次离开的，可是在东海和龙王谈论了一阵，回来的路上又碰到了精卫鸟，九天玄女感觉现在太峨山的势力确实是太封闭了，反正现在太峨山一切走上正轨，暂时没有太大威胁，她正好利用这段时间前去了解一下仙界形势。
　　太峨山之中，薛凌云又和宋玉瑶等人聊了几句，突然笑道：“父亲和母亲都已经闭关出来了，他们现在都修炼到了太乙真仙境界，真是可喜可贺！”
　　啊！
　　宋玉瑶、李玉真、林凤舞等人都是一阵惊讶，宋玉瑶笑道：“这是怎么回事？两位老人家的修为怎么增长的如此迅速啊？”
　　其实这还要多亏了蓬莱圣女的先天圣灵之体，这些年来神秀和蓬莱圣女一直在东胜神州的一座大山中闭关修行，也不知道神秀和蓬莱圣女用了何种方法，竟然将蓬莱圣女体内的先天圣灵之气彻底的激发，这才让两人短短时间之内进入了太乙真仙境界！两人是前些天才回到太峨山的，此时宋玉瑶等人听闻了这个消息，当下便都嬉笑着找蓬莱圣女庆祝去了，这且不提。
　　******
　　九天玄女、凌若雨、赵梦竹、寒香四人朝着南瞻部洲的方向飞去，只听九天玄女道：“南瞻部洲比我们所在的东胜神洲要大许多，而且南瞻部洲在仙界中的地位也远远超过东胜神洲！在仙界的四大部洲中，南瞻部洲和西牛贺洲向来被看作最重要的两个部洲，东胜神洲和北俱芦洲则是蛮夷之地，向来不被重视。南瞻部洲是道门的基础所在，现在道门的大部分修真者都是出自南瞻部洲，南瞻部洲中有几座名山，在南瞻部洲西方有蜀山，那里是蜀山剑派的地盘，南瞻部洲的东方有东华山，吕洞宾就是出自那东华山，庄周的长生山则在南瞻部洲南方。”
　　凌若雨三人都在静静的听着，她们来到仙界多年，对仙界也有一定的了解，不过远不如九天玄女了解的多了。
　　九天玄女笑道：“以前我们在天庭，下界的情况山神土地都会上报，现在我们在东胜神洲，只好自己出来探查仙界形势了！”
　　不久四人便来到了南瞻部洲的东方，四人由东往西开始了解南瞻部洲的情况。
　　南瞻部洲中到处都是信奉道教的百姓，稍微大一点的地方都可以看到三清神庙，里面供奉的是三清祖师。
　　四人一路过去，见到了不少天仙在南瞻部洲行走，往日这些天仙都是在洞府中静修，现在竟然都来到了凡间！
　　四人都变化了容貌，一路上也碰到了不少的邪恶修真者，每到这个时候都是凌若雨、赵梦竹、寒香三人出手，九天玄女只是在一旁看着。她这次出来也是为了历练这三个妹妹，尤其是寒香，寒香距离太乙真仙境界已是不远，九天玄女希望她能够进一步提高，跨入太乙真仙境界！
　　这天四人来到了一个古镇周围，九天玄女正要让三女到小镇中休息一阵，突然天空中飞过两道剑光，这两道剑光一闪而逝，九天玄女也没有放在心上。
　　赵梦竹的脸上却露出了惊讶的表情，只听赵梦竹道：“他们是蜀山派的弟子！”
　　赵梦竹在人间的时候也是出身蜀山派，对蜀山派的剑光极为熟悉，一下子便认了出来！
　　九天玄女点了点头，笑道：“不错，他们是蜀山弟子，修为还算不错！梦竹，你是不是要和他们打个招呼？”
　　赵梦竹摇了摇头，道：“我早已不是蜀山弟子，还打什么招呼啊！姐姐，我们走吧！”
　　谁知赵梦竹和九天玄女等人刚要离开，那两道剑光竟然再次出现，这一次两道剑光是朝着赵梦竹和九天玄女四人飞来！





    正文 第三百八十八章 蜀山弟子
     更新时间:2009-8-16 23:50:44 本章字数:2205

　　两道剑光速度极快，片刻之后就来到了四人的上空，接着剑光消失不见，一男一女从空中降下！
　　这一男一女都身穿锦衣道服，那个男子长相英俊，不过眼睛看起来却有些微微邪恶，那女子长的也是美貌无比，此刻这女子正皱眉打量着四人。
　　九天玄女、赵梦竹、凌若雨、寒香四人早已变化了容貌，那绝世的容颜早已便掩饰在平凡的容貌之下，四人也没有任何出奇的地方，和南瞻部洲的普通散修相差不大。
　　蜀山派的这一男一女表情动作中都难掩倨傲之色，他们看了一阵，最后都将目光放到了赵梦竹的身上。
　　赵梦竹秀美微蹙，不过还是道：“两位道友，不知有何事情？”
　　哼！
　　蜀山派的那个男子一声冷哼，道：“你是不是偷了我蜀山派的法宝，快快交出来，我还可以绕你一命！”
　　这......
　　赵梦竹微微一愣，她的身上确实有蜀山派的法宝，就是她从人间带来的紫郢宝剑！这几年她虽然跟随九天玄女修习玄女经，但是淬炼紫郢宝剑时仍是用的蜀山心法，没有想到对面这一男一女竟然感觉到了自己身上的紫郢宝剑气息！
　　这一男一女都是蜀山派的第四代弟子，男子叫做张丹，女子叫做刘莹，他们都是蜀山派周轻云的徒儿，平日里在南瞻部洲行走，谁也不敢得罪他们，这些年来变得越来越是倨傲了。加上这里又是蜀山剑派的势力范围，他们更加没有丝毫忌惮了。
　　赵梦竹正要开口说话，突然那个女子道：“师兄，何必如此麻烦，直接将她们制住，如果有我蜀山法宝的话杀死，没有的话就放了！”
　　那男子点了点头，竟然笑道：“师妹说的不错，我这就将她们制住！”
　　蜀山派的这一男一女完全没有将赵梦竹和九天玄女四人放在眼中，简直就把四人当成空气来对待了。其实名门正派的许多弟子都是如此，他们眼高手低，绝不会将散修放在心里。
　　九天玄女感觉到有些好笑，这蜀山派也太嚣张猖狂了，当下她身子往后退了退，道：“三位妹妹，这两个蜀山弟子交给你们了！下手不要留情，全部诛杀，否则后患无穷！”
　　九天玄女对这些名门正派弟子也十分了解，这些名门正派弟子都是睚眦必报之人，如果有谁扫了他们的脸面，他们绝对不会善罢甘休。因此九天玄女直接就是让赵梦竹三人将他们诛杀！
　　那两个蜀山弟子仿佛听到了世间最大的笑话一般，那个男子哈哈大笑道：“你们该不会没有听清我刚才的话吧？！我可是蜀山弟子，凭你们也想和我相斗吗？”
　　嗖！
　　正在这个时候，赵梦竹手中飞出一道紫光，紫光径直朝着这男子的脖颈处冲去！
　　刷！
　　凌若雨手中出现了一把闪着寒光的宝剑，这宝剑朝前一挥，无边寒气从宝剑中发出，剑气也是冲着那蜀山男弟子而去！凌若雨手中的这把宝剑正是当年薛凌云所用的寒玉剑，这把寒玉剑已经被薛凌云送给了凌若雨，现在是凌若雨的宝剑了！
　　啊！
　　那蜀山男弟子嚣张惯了，根本没有想到对面的攻击这么快就来了，他只来得及发出一声惨叫，头颅已经从脖子上分开了！接着他的元婴也没有逃脱厄运，元婴在凌若雨的剑气之下化作粉碎！
　　赵梦竹、凌若雨、寒香三人这些年修为增长迅速，她们有九天玄女这个良师，修习的是仙界有名的功法。加上薛凌云占据了东胜神洲北方，无数的仙芝灵草任由她们享用，她们的功力当然是非同一般了！
　　那女弟子一下子呆在了那里，她有些不可置信得道：“你们竟然敢杀死我师兄？难道你们不怕我蜀山派报复吗？”
　　她的话刚刚说完，紫郢宝剑已经朝着她飞了过来，凌若雨的寒玉剑气也横空而至，寒香则是扔出了一个圈子，朝着她砸了过来！
　　啊！
　　这蜀山女弟子也是发出一声惨叫，接着便死在了当地。
　　凌若雨、赵梦竹、寒香三人互相对视了一眼，都是有些好笑，凌若雨道：“这蜀山弟子怎么如此糊涂？竟然站在那里任由我们屠杀？”
　　后方的九天玄女笑着道：“生于忧患死于安乐，蜀山剑派在南瞻部洲西方没有对手，他们自然是越来越骄奢，他们还以为蜀山派的名头能将所有敌人都吓退呢！”
　　蜀山派位于南瞻部洲的西部，蜀山派的长眉真人修习的也是太上老君的太清道术，他们和南瞻部洲南方的长生门同气连枝，这些年来根本没有人敢招惹蜀山派，蜀山派的弟子当然是越来越嚣张大意。
　　九天玄女苦笑了一声，又道：“这两个蜀山弟子修为也算不错，原以为会是一场大战，让你们三个得到一番锻炼，哪里知道他们就这么被杀死了！”
　　当下九天玄女朝着那蜀山派一男一女的尸体微微一指，火光闪过，这两个蜀山弟子的尸体也化作灰烬。
　　“我们走！”九天玄女一声轻啸，带着凌若雨、赵梦竹、寒香三人继续往西而去。
　　飞了有半个时辰，突然前方又有三道剑光闪烁，九天玄女秀美微蹙，道：“竟然又是蜀山剑派的弟子，这三人的修为比起刚才两个要强的多了，他们这是要干什么去？”
　　九天玄女玉手一挥，当下四人的身体消失在了空中，当那三道剑光消失不见的时候，九天玄女四人才又现形出来。
　　“那三人竟然都有太乙真仙修为，看样子都是蜀山派的核心弟子！三位妹妹，我们也跟上去看一看吧！”九天玄女微笑着对赵梦竹三人道。
　　当下九天玄女带着赵梦竹三人追上了那三道剑光，跟在三人的后面，观察三人的去向。
　　蜀山派的三人是往东南方向飞去，三人都是太乙真仙修为，速度极快，他们也没有觉察到身后的九天玄女四人，三道剑光在空中一闪而逝......





    正文 第三百八十九章 刑天
     更新时间:2009-8-16 23:50:45 本章字数:2090

　　一天之后，三道剑光终于停了下来，三条人影出现在了空中！
　　九天玄女四人也紧跟着停了下来，此刻他们是在一个大山的上空，这大山上到处都是郁郁葱葱的树木，这些树木都异常的高大挺拔，山中风景有些像是东胜神洲的情形！南瞻部洲基本上都是平原，这些高山相对就少见了一些。
　　九天玄女也不知道这高山的名称，她的神识已经在一瞬间将高山的情形弄清，这高山中只有几个修为低微的妖精，也有几个散修，并没有太特殊的情况，不知道蜀山派的这三人来这里做什么？
　　此刻赵梦竹突然道：“姐姐，我认识这三个人！”
　　哦！
　　九天玄女、凌若雨、寒香都看向赵梦竹，赵梦竹微微一笑，道：“他们三个是蜀山派的前辈，那个背剑的女子叫做余英男，那个长的有些瘦小的叫做齐金蝉，旁边那个是齐金蝉的妻子朱文！我以前在人间蜀山派的时候曾经见过他们的图像，他们可是人间蜀山的祖师，没有想到现在能真真正正的见到他们！”
　　赵梦竹出身于人间蜀山派，不过她对现在的仙界蜀山派却没有太大的感情，否则之前她也不可能那么干脆的将那两个蜀山弟子诛杀了！当年人间蜀山派有她的师兄弟师姐妹，然而这些师兄弟师姐妹都早已死在万鬼宗手下，她对蜀山派自然没有什么牵挂了，在仙界这么多年，对蜀山派的所有感情都已淡去。如果说还有一丝感情的话，那也只是缅怀当年人间蜀山派了......
　　听到是这三个人，凌若雨和寒香都是微微一惊，她们两个也出身人间，对峨嵋派的这几个前辈自然十分了解，九天玄女也曾经听说过蜀山这几个人的名字，轻声道：“原来是他们！”
　　九天玄女、赵梦竹、凌若雨、寒香都有些猜不透蜀山这三人的目的，这大山中并没有出奇的地方啊？！
　　只见余英男、齐金蝉、朱文三人在空中站立了片刻，最后朝着大山深处飞去，九天玄女四人立即跟了上去。
　　一炷香之后，余英男、齐金蝉、朱文三人来到了大山深处的一个山谷中，这山谷里也到处都是树木，异常的幽静。
　　蜀山这三人小声说了几句，远处的九天玄女只听到：“应该是这里了。”“绝不会错的”等等的话语，此刻她心中越发好奇，看样子蜀山这三人好象是在寻找什么东西一般。
　　不久蜀山派的这三人来到了山谷最深处，那余英男朝着前方一指，一道剑光闪过，只听“轰”的一声巨响，山谷深处冒出一道道白光，接着一个山洞出现在了蜀山三人的面前。
　　余英男心中大喜，道：“齐师兄，看来就是这里了，如果我们能控制洞里的那个人，我蜀山实力必将大涨！”
　　齐金蝉点了点头，他的脸上也带着兴奋之色，当下齐金蝉、朱文、余英男三人进入了山洞之中。
　　九天玄女、凌若雨、赵梦竹、寒香四人也跟着走了进去，四女现在好奇无比，听这话的意思洞里有一个人，而蜀山这三位是要控制住洞里的那个人！
　　******
　　进入山洞之后，九天玄女四人才发现这山洞十分广大，在山洞的最深处有一块巨大的石头，此刻齐金蝉、朱文、余英男就是朝着那块石头走去。
　　齐金蝉、朱文、余英男片刻后便来到了石头的跟前，只见这石头高三丈，长宽也各有三丈，齐金蝉伸手在巨石上拍了拍，笑道：“果然是陨石，师祖得来的消息果然不错！”
　　九天玄女的神识此刻也在陨石之中，她感觉到陨石之中竟然隐藏着一股若有若无的杀气，这杀气竟然让她都感觉到有些微微心惊。
　　“这石头里到底是谁？”九天玄女心中震惊得想着，她觉察到石头里的这人有些熟悉，但是却无法辨认出究竟是谁。
　　齐金蝉、朱文、余英男则是分别站到了不同的方位，三人一声齐喝，朝着前方的那块巨石发出了三道掌心雷！
　　砰！
　　只听一声巨响，陨石在瞬间化作粉碎，一块块碎石落下，山洞中在一瞬间便烟雾弥漫，当烟雾消散之后，在那块陨石原先矗立的地方出现了一个高大的人影！
　　这人身高一丈，古铜色的皮肤，身上到处都是强健的肌肉，他的胳膊也很长，在他的右手中拿着一把巨斧，他的左手中则是拿着一块巨盾！
　　这人身上穿着样式很古老的衣服，凌若雨、赵梦竹、寒香都已经辨认出了这衣服的来历，这是巫门中人穿的衣服！如果是在一般时刻，三女已经惊叫出声，但是此时三人都呆在了那里，这人身上的巫门衣服并没有吸引她们的注意力，她们的注意力都放在这人的上方――这个高大的强壮的巫门中人竟然没有头颅！
　　九天玄女则是轻声自语道：“竟然是刑天！当年刑天被天帝封印，竟然落到了这里！”
　　刑天也是巫门的大巫，不过刑天并没有参与佛道巫大战，在这之前刑天就已经被封印了！当年巫门的势力是在洪荒大陆，这刑天却来到仙界去挑衅仙界中天帝的权威，被天帝砍掉头颅，他的身躯则回到了洪荒大陆，最后又在佛道巫大战之前被当年的天帝封印！
　　九天玄女此刻思绪万千，巫门中人不断出世，看样子当年巫门根本没有死绝，竟然还活下来这么多人！
　　那蜀山派的齐金蝉、朱文、余英男则是兴奋的看着刑天的身躯，齐金蝉的手中突然出现了一道金符，他将金符贴到了刑天的胸前，接着哈哈大笑了起来：“这天地紫玄金符乃是祖师所制，有了这金符，刑天再也无法脱离我们的控制了！”





    正文 第三百九十章 太白金星
     更新时间:2009-8-16 23:50:46 本章字数:2128

　　刑天自从失去了头颅之后，神志不清，当年在洪荒中也是四处作乱，因此被封印之后也没人前去救他！正因为他神志不清，所以比较好控制一些，这蜀山派的金符确实是控制他的好手段！
　　九天玄女这才彻底明白蜀山派的计划，她轻轻一笑，伸手朝着那道金符一指，那金符的功效当即被九天玄女破去！表面上看起来金符还是原来模样，甚至连气息都没有丝毫改变，但是金符的功效却是已经消失了，蜀山派的这三人是没有办法控制刑天了！
　　九天玄女思索了片刻，心想蜀山派的这三人既然能够找到刑天，而且手中有控制刑天的金符，那么他们一定也有让刑天苏醒的能力。不过金符被九天玄女动了手脚，刑天苏醒之后却是不受他们控制了！
　　九天玄女轻轻笑了笑，带着凌若雨、赵梦竹、寒香离开了山洞，四女飞出数里之外，凌若雨才道：“姐姐，为何要离开呢？山洞中的那人是谁？”
　　九天玄女微笑着将刑天的来历说了出来，最后道：“那金符已经被我动了手脚，刑天神志不清，如果苏醒的话会那拿三个小子开刀的，我们就在这里看着吧！”
　　齐金蝉、朱文、余英男三人激动兴奋，齐金蝉笑道：“这刑天乃是洪荒大巫，修为非凡，今后他便是我们蜀山的守护神了”
　　朱文、余英男两人也是微笑点头，当下只见齐金蝉又取出一个小小的玉瓶，玉瓶中装着仙家之宝光慧玉液，这正是让刑天苏醒的灵药。齐金蝉走到了刑天面前，将玉液倒入刑天的脖子之中，片刻之后刑天的身躯竟然变得如同玉石一般洁白！
　　一道道天地灵气朝着刑天身躯涌去，足足过了一个多时辰，刑天身躯才不再吸收天地灵气，此刻刑天身躯竟然开始微微颤动，齐金蝉、朱文、余英男都感觉到一股强大的神念盯着自己，三人心中都是一惊！
　　齐金蝉慌忙捏了一个道诀，一道金光朝着那道金符射去，按照本来的计划，金符此时就应该发挥作用了，但是齐金蝉感觉到金符竟然没有丝毫的动静，他心中不由得一慌，心想：难道金符不顶用吗？
　　这金符乃是长眉真人所制，威力虽然不算太强，但是能够制住刚刚苏醒的刑天，等刑天到了蜀山之后，蜀山派自然会用其他更厉害的方法来控制刑天。九天玄女刚才也不是将金符完全破去，她只是在金符上做了一个小小的手脚，让金符无法发挥功效罢了，不过这已经足够了！
　　刑天的身体先是慢慢颤抖，最后终于动了起来，他虽然没有头颅，但是也能够看到对面的三人，当下刑天手中的巨斧朝着前方狠狠挥去！
　　啊！
　　齐金蝉、朱文、余英男三人大吃一惊，三人慌忙朝着后面退去，同时三道剑光从三人手中射出，这三道剑光好歹是将刑天巨斧发出的劲力消去了！如果是洪荒时代的刑天，只需一招就能将他们全部诛灭，可惜此时的刑天刚刚苏醒，实力不到当年的百分之一，他现在却是没有诛杀这三人的实力！
　　刷刷刷！
　　刑天手中的斧头不断超前劈去，山洞中充斥着一道道强横劲气，山洞在瞬间倒塌，齐金蝉、朱文、余英男三人冲天而起，离开了山洞！
　　三人逃到了洞外，刑天竟然没有追出，他还在那个倒塌的山洞中呆着！
　　余英男有些焦急的道：“齐师兄，该怎么办呢？事情怎么会弄成这样了？为何师祖的金符不起作用了？”
　　齐金蝉眉头紧皱，道：“我们快快离开这里，将这里的事情告诉门中长老，让诸位长老出手擒拿刑天吧！我们还不是对手！”
　　三人也不停留，当下朝着西方蜀山飞去，这且不提。
　　自从三人离开之后，周围的天地灵气再次疯狂波动起来，天地灵气朝着那个倒塌的山洞涌去！原来刑天虽然失去了神智，但是许多本能还保留着，他当年只是被封印，经过了三十亿年的时间，封印远不如当年牢靠，这才被蜀山派的三个小子破去，他一旦苏醒，身体本能便告诉他要恢复现在的力量。
　　看着蜀山那三人离去，九天玄女笑道：“蜀山派真的是名不副实，这种事情怎么只派三个小子来？咦，不对，那边又有蜀山派高手来了！”
　　******
　　东胜神洲太峨山，薛凌云一直在静室中参悟大道，他这些天来颇有进境，体内的许多功法已经渐至融会贯通之境。
　　薛凌云在东胜神洲的势力也越发的巩固，青城派的那些二代三代弟子有大量的仙芝灵药享用，实力提升速度也极快，现在青城派的几个精英弟子李牛、林战、赵无珠已经接近太乙真仙境界，尤其是李牛，他本来是北俱芦洲的妖王，在拜薛凌云为师之前修为已经相当不错，拜师之后修为增长更是一日千里，与当初不可同日而语。
　　东胜神洲北方的无数妖精被收编，这些妖精也获准修炼青城派的入门心法，黑山、李牛等人又用天庭的练兵之术训练这些妖精，这些妖精的实力也在不断增强中。
　　这天天边突然闪过一道金光，金光径直落到了太峨山的山顶，一个身穿白袍，手中拿着一把拂尘的白须老者出现在了太峨山的山顶。太峨山众人立刻便被惊动，黑山、林战冲向这老头，黑山喝道：“老头，你是何人，竟然敢擅闯我太峨山！”
　　这老者微微一笑，道：“在下天庭太白金星，奉玉帝之命来见薛掌门！”
　　黑山、林战都愣在了那里，这老头竟然是天庭中人，他们也曾经听过太白金星的大名，知道太白金星是玉帝的使者，可是今日太白金星来到这里是为了何事？
　　正在此时，薛凌云的声音响起：“黑山，林战，带他来见我！”





    正文 第三百九十一章 邀请
     更新时间:2009-8-17 23:01:57 本章字数:2589

　　当下黑山、林战带着太白金星去见薛凌云，他们行至山顶的一个道观处，林战道：“请！”
　　这里便是薛凌云居住之地了，太白金星进入了道观，只见道观里十分情景，道观的院子中有一池绿水，水中生长着洁白的莲花，水面上有蜻蜓飞舞，水中则有大小鱼儿游来游去！
　　黑山、林战带着太白金星继续往前，片刻后来到了一个静室的门口，里面已经传来薛凌云的声音：“贵客请进！”
　　林战将门推开，太白金星走了进去，只见静室中坐着一青年男子，这男子身穿只是穿着普通道袍，看起来很是普通，但是两颗眼睛却异常的明亮，此刻正微笑看着他！
　　当下太白金星便行了一礼，道：“天庭小仙参见薛掌门！”
　　薛凌云微微一笑，道：“不必客气，快快请坐！”
　　薛凌云心中此刻有些纳闷，不明白太白金星来这里做什么？他虽然也曾经在天庭当过元帅，但是当时他主要是在北天门附近管理天兵天将，很少去天庭的其他地方。而这太白金星则是玉帝身旁的仙官，听说很得玉帝信任，薛凌云也是久闻他的名号，却是没有和太白金星见过面。
　　太白金星坐了下来，此刻黑山和林战已经退了出去，太白金星看了薛凌云一眼，赞道：“薛掌门修为非凡，在下也看不透您的修为了！当年薛掌门也曾经在天庭当过元帅，说起来我们也是一家人呢！”
　　薛凌云脸上神情不变，心里则是冷笑连连，说起来他和天庭还颇有些仇恨，自己的三个徒儿还是死在天庭，至今大仇未报！更不用说天庭的几位帝君联手进攻九天玄女，这九天玄女可是自己的老婆呢！
　　而且这太白金星的态度颇为古怪，按理说太白金星是玉帝的亲信，虽然实力一般，但是也没有必要自称“小仙”啊，这也太谦虚了吧？
　　薛凌云当下便问道：“金星仙官，不知你前来有何要事？”
　　太白金星笑了笑，从衣袖中取出了一个请柬，将请柬交到薛凌云是手中，道：“明年三月初三乃是是王母娘娘的生日，娘娘要在瑶池举办蟠桃盛会，我是奉玉帝与娘娘的命令来请薛掌门与玄女娘娘的！”
　　哦！
　　薛凌云心中一愣，这太白金星前来竟然是为了请自己去参见蟠桃大会？听闻蟠桃大会500年一次，难道明年就又是蟠桃大会的举办时间了吗？这确实有些出乎预料！
　　想了想，薛凌云有些嘲讽的道：“金星仙官，你是否知道我和天庭的仇恨？”
　　这......
　　太白金星微微一笑，道：“薛掌门，当初真武、紫薇几位帝君围攻玄女娘娘并非天庭的命令，玉帝对此毫不知情！你放心吧，如果你和玄女娘娘来到天庭，玉帝会保证你们的安全的！”
　　薛凌云沉思了片刻，道：“这件事情我还要想想，你先去吧！”
　　太白金星也没有多说，当下告辞离去，薛凌云一人在静室中琢磨这件事情，不久宋玉瑶也来到了静室中，薛凌云将这件事情告诉宋玉瑶，道：“这真的有些奇怪了，天庭和我们的仇恨摆在那里，现在竟然又邀请我们参加蟠桃大会，真有些古怪啊！”
　　宋玉瑶也是皱眉道：“不知道那太白金星说的是真是假，他们真能保证安全吗？我看还是等玄女姐姐回来再说，她对天庭比我们都了解，对蟠桃大会也十分了解，到时候看看她的主意如何！”
　　薛凌云点了点头，道：“只得如此了！呵呵，不知道玄儿她们现在如何了？”
　　******
　　在南瞻部洲之中，九天玄女四人本来正在看戏，眼看着蜀山派三人狼狈逃走，众女都是开怀大笑，不过九天玄女刚刚笑出声，立刻便感觉到远处有两股强横的气息朝着这个方向飞来，这两股强横的气息都是蜀山剑修所特有的气息，九天玄女立刻道：“不好，蜀山派又有人来了，现在刑天刚刚苏醒，实力太差，不能让他被蜀山派的人带走！”
　　当下九天玄女朝着那山洞就是一指，山洞发出“轰”的一声巨响，无数的山石土木朝着四周溅去，刑天再次出现在四女的面前。
　　九天玄女一声轻笑，一手拍出，天空中出现了一个巨大的掌印，这掌印一把将刑天捉住，把刑天带到了空中！
　　“我们走！”九天玄女带着凌若雨、赵梦竹、寒香朝远方飞去，刑天也被带着离开了当地！
　　蜀山派的齐金蝉、朱文、余英男刚刚往回飞了三百里地，突然迎面又是两道剑光，齐金蝉一声欢呼，道：“是李师伯和吴师伯！真是太好了，有两位师伯在，一定能制住刑天的！”
　　这两道剑光停了下来，两个老头出现在了空中，他们正是蜀山派二代弟子李元化和吴元智，李元化皱眉看着齐金蝉三人，道：“不是让你们去找刑天了吗？你们怎么又回来了？”
　　齐金蝉立刻道：“两位师伯，我们已经见到了刑天，而且将他弄醒了，但是师祖的金符竟然没有发挥功效，我们难以控制刑天，只得回来求援了！”
　　啊！
　　李元化和吴元智都是大吃一惊，道：“这怎么可能？那刑天刚刚苏醒，实力不算太强，怎么可能不受金符影响？金蝉，立刻带我们过去，看来我们两个老头子要出手了！”
　　当下齐金蝉、朱文、余英男又转了回来，李元化和吴元智跟在三个小辈的后面，不久便又来到了那个山洞前面，齐金蝉道：“两位师伯，刑天就在这堆山石之下埋着！”
　　齐金蝉三人当时走的匆忙，也没有发现倒塌的山洞和当时已经有所不同了！
　　李元化眉头皱起，道：“这下面根本没人！”
　　齐金蝉心中一惊，他朝着下方发出一掌，将周围的山石完全弄去，这才发现下面果然没有刑天！
　　李元化心中感觉有些不妙，道：“刑天刚刚苏醒，实力很弱，他应该还没有逃远，我们在这里认真找找，绝不能功亏一篑！”
　　******
　　九天玄女往北飞了数十万里，她这才带着众女停了下来，刑天还跟在众人的身后，刑天一直在挣扎，可惜刚刚苏醒的他如何是九天玄女的对手，挣扎到现在也难以挣脱九天玄女的控制。
　　凌若雨、赵梦竹、寒香都好奇的看着刑天，凌若雨道：“姐姐，这刑天该怎么办？我们现在和巫门是盟友，要不要将刑天带到巫门？”
　　九天玄女摇了摇头，道：“不必了，巫门和我们并非一家人，若是巫门实力太强对我们也不好！就将这刑天留在南瞻部洲吧，等刑天的功力恢复之后，一定会在南瞻部洲闹腾一番，到时候巫门得到消息也会赶来，就让巫门和南瞻部洲的道门先较量较量吧！”
　　当下九天玄女将刑天扔到了一个大山之中，在刑天的周围布下了数道禁制，一方面防止刑天离开，另一方面防止其他人找到刑天，只有当刑天功力恢复之时才能破开九天玄女的禁制......





    正文 第三百九十二章 离地焰光旗
     更新时间:2009-8-17 23:17:28 本章字数:2169

　　九天玄女四人将刑天留在了当地，她们四个则继续在南瞻部洲中游历，碰到敌人便让凌若雨、赵梦竹、寒香三人出手，短短一段时间里三人经历了数十场战斗，都得到了不小的锻炼！三人修为本就不错，在东胜神洲的时候功力都已经达到了一个瓶颈期，此刻经历数十场战斗之后功力竟然都有所突破，无论是九天玄女还是凌若雨三女心中都喜悦无比。
　　四人在东胜神洲中游历，主要还是观察天下大势，东胜神州中有数十个大小国家，这些国家全是信奉道教，九天玄女四人发现这些大小国家竟然都在做战争准备，无数的隐居天仙在俗世里穿梭。
　　除了正道的修真者之外，邪道的修真者也有不少来到了俗世中，这些邪道修真者说起来也是道门一流，原本世间正邪相斗颇为激烈，但是眼下的南瞻部洲正邪之间竟然相处的相对平和！
　　四女在南瞻部洲中已经停了两个多月的时间，从东到西，很多地方都转了一圈，这天九天玄女终于带着凌若雨她们来到了两界山的附近。
　　两界山位于南瞻部洲和西牛贺洲的交界处，长有千万余里，纵宽达到百万余里！其实东胜神洲和西牛贺洲相交的地方只是很小一部分，要想到达对面必须通过两界山！
　　四大洲之间其实都是彼此相连，不过都有山峰相隔，以前薛凌云所在的青城山、百万冰山等就是南瞻部洲和西牛贺洲的交界之处，不过那里是冰山，这里的两界山则风景秀美，到处都是绿树红花，山中也有不少的人类或妖精居住修炼。
　　九天玄女等人在两界山附近发现了无数的道门修真者，看样子有不少的道门修真者都赶到了这里。另外她们在这里还发现了不少的人间俗世军队！
　　南瞻部洲中有数十个国家，但是其中最强的国家有五个，分别是大夏、大商、大周、大隋、大唐，此刻五国的军队竟然都在两界山附近，五国之间原本也有些仇怨，但是此时都相安无事。
　　九天玄女皱眉看着这一切，这些俗世军队虽然比不上天庭的天兵天将，但是其中的将领也都会一些道术，也有不错的修为。
　　猛然九天玄女看到了几个熟悉的人影，当下她便带着凌若雨、赵梦竹、寒香朝着一个巨大的帐篷处飞去！
　　帐篷里布置的极为奢华，在帐篷的外面有一个大大的“唐”字，四女立刻知道这是南瞻部洲大唐的军队了！大唐的君主行李，对外自称是太上老君李耳的后人，信奉的自然是太上老君一脉，此刻这帐篷里坐着的正是大唐君主和几个太上老君的弟子！
　　九天玄女熟悉的正是这几个太上老君的弟子，他们分别是吕洞宾、何仙姑、韩湘子，正是八仙中的三个！
　　那大唐君主修炼的也是太清仙术，竟然也有太乙真仙的修为，此刻大唐君主正在和吕洞宾、何仙姑、韩湘子交谈，只听大唐君主道：“三位上仙，我手下的军队要想度过两界山有些困难，我现在是无可奈何啊！”
　　只听吕洞宾哈哈一笑，道：“大王不用着急，现下我们和佛门还没有正式划破脸面，大家名义上还算是朋友！再等一段时间吧，到时候我道门中前辈自然会在两界山中开辟一条康庄大道！”
　　九天玄女四人倒是无心听吕洞宾他们对话，九天玄女心想吕洞宾曾经数次暗算薛凌云，今天既然碰上了，正好给他一个教训！
　　当下九天玄女轻轻冷笑一声，手中突然飞出一道白光，白光朝着吕洞宾所在的那个帐篷砸去！
　　这白光正是九天玄女手中的灭天印，此刻灭天印散发出惊天的威压，原本不到拳头大的小印已经变得如同小山一般，灭天印正朝着帐篷压去！
　　帐篷里的吕洞宾、何仙姑、韩湘子、大唐君主立刻有所感应，吕洞宾等人心中大惊，这股威压根本不是他们能够抵挡的！
　　正在此时，一个小旗从吕洞宾的怀中飞了出来，小旗破开帐篷而出，发出万道红光瑞气，灭天印竟然被小旗挡了下来！
　　吕洞宾四人这才松了一口气，远处的九天玄女则是心中震惊。
　　当下九天玄女将灭天印收了回来，带着凌若雨、赵梦竹、寒香立刻离去。
　　飞出到万里之外，九天玄女这才停了下来，凌若雨、赵梦竹、寒香都惊讶无比，寒香道：“姐姐，那小旗是什么法宝，竟然能挡住姐姐你手中的灭天印！”
　　九天玄女面色有些难看，道：“那是太上老君的离地焰光旗，没有想到竟然交给了吕洞宾！离地焰光旗中有老君的神识在，我恐怕难以破开，今天算吕洞宾命好！”
　　离地焰光旗乃是先天灵宝，在仙界之中赫赫有名，乃是太上老君的得意法宝，今日竟然在吕洞宾手中出现，看样子太上老君对吕洞宾真的很疼爱！
　　九天玄女等人离开了这里，又朝着两界山的深处飞去，在两界山的深处渐渐可以见到佛门中人，在这里又停留了一阵，九天玄女也没有继续前往西牛贺洲，而是带着凌若雨三人返回东胜神洲。
　　******
　　薛凌云仍是在太峨山上静修，太白金星已经离开了有数天的时间，这天突然巫门中的黎桐前来拜访，当下薛凌云将黎桐请了进来。
　　“黎兄，你来是为了何事？”薛凌云有些奇怪的看着黎桐。
　　黎桐道：“薛兄弟，不知道你收到了天庭的请柬了吗？天庭的玉帝竟然邀请我和共工前去参加蟠桃大会！”
　　啊！
　　薛凌云真的是太惊讶了，要说玉帝邀请薛凌云和九天玄女还说得过去，毕竟大家都是仙道一脉，可是黎桐却是巫门中人，巫门和仙佛两道都有仇，玉帝竟然还邀请黎桐，这确实有些奇怪了！
　　薛凌云心中虽然惊讶，脸上表情却没有太大变化，只是点了点头，道：“玉帝也邀请我了！”





    正文 第三百九十三章 商议
     更新时间:2009-8-17 23:18:39 本章字数:2132

　　黎桐显然预料到了这个结果，当下道：“薛兄弟，我听说这蟠桃大会500年一次，玉帝一般邀请的都是各路天仙，偶尔也有佛门中人参见，现在为啥要邀请我巫门呢？”
　　薛凌云心中也是纳闷，当下苦笑道：“我也不知，说实话，确实有些古怪！”
　　两人想不通这个道理，其实薛凌云和天庭中的真武、紫薇等人也有仇，可是薛凌云和九天玄女也被玉帝邀请，难道玉帝不在乎真武、紫薇等人的脸面吗？
　　黎桐又道：“薛兄弟，这蟠桃大会我们要不要参见？会不会有什么诡计呢？”
　　薛凌云眉头皱起，道：“这件事情我还没有拿定主意，要等玄儿回来之后再说，她对天庭比较熟悉，等我和她商量之后再通知你吧！”
　　黎桐又说了几句话，当即离开了太峨山，朝着东胜神洲南部飞去。
　　现在巫门的几个首领都在原来的花果山之上，这花果山地下是一条灵脉，天地灵气胜过其余的地方，所以巫门将门户放在了这个地方。
　　黎桐速度极快，不久便飞回了花果山，现在花果山除了他之外还有两个大巫，一个是共工，一个却是那天九天玄女所见到了精卫！精卫的实力虽然不如共工和黎桐，但是也是大巫，她本是神农之女，在佛道巫大战中受了重创，精卫却是流落到了地狱之中，前些天刚刚被共工找回。
　　黎桐回到了花果山之中，共工和精卫迎了上来，精卫是一个长的很是小巧的女子，道：“黎桐大哥，那薛凌云是怎么说的？”
　　黎桐摇了摇头，皱眉道：“他也没有主意，要等九天玄女回来再说！九天玄女这些天却不知道是去了何处？”
　　共工这些天来已经恢复了大部分修为，此刻道：“这件事暂且放到一边，现在有一件更重要的事情需要我们去办！”
　　“哦？”黎桐心中一愣，道：“是什么事情？”
　　共工和精卫对视了一眼，精卫道：“黎桐大哥，有人在南瞻部洲发现了刑天的踪迹，也不知道是真是假，所以我决定到南瞻部洲去看一看！这是族人刚刚传回了的消息，所以大哥你还不知道呢。”
　　原来巫门这些天来发展迅速，巫门也有族人在南瞻部洲中，得到消息说是刑天出现，于是赶紧将消息传了回来。
　　刑天在洪荒之中可是大名鼎鼎，实力甚至比共工和黎桐还要高上一些，现在刑天踪迹出现，巫门中人当然要去看一看了。
　　黎桐听到这个消息后果然是震惊无比，道：“刑天出现了？当真？既然如此，精卫小妹，还要麻烦你去看一看了！”
　　精卫虽然实力不如刑天等人，但是精卫乃是鸟身，速度却超过他们，现在刑天出现还无法肯定，于是只让精卫先去打探打探，如果精卫能将刑天带回最好，精卫如果无法带回，黎桐和共工自然会出手。.
　　******
　　九天玄女、凌若雨、赵梦竹、寒香四人用了数天的时间回到了东胜神洲太峨山，凌若雨、赵梦竹、寒香这番出去都有所领悟，当下和薛凌云见过之后都去闭关参悟所得，而九天玄女则是坐在薛凌云的身旁，将南瞻部洲和两界山处的情况告诉了薛凌云，当然刑天的事情也说了出来。
　　“道门这么多高手都来到人间了，呵呵，看样子道佛之间要在南瞻部洲和西牛贺洲大战一场！”薛凌云暗暗分析，道：“我们只能在道佛之间钻营了，今后的百年，仙界必将发生大变！至于那刑天出现，巫门中人倒要麻烦一场了！”
　　九天玄女呵呵一笑，道：“正要给他们一些麻烦，先让他们在南瞻部洲闹腾一番吧！”
　　薛凌云也跟着微微一笑，想起蟠桃大会的事情，他道：“前些天太白金星来到了太峨山，太白金星竟然邀请我们去参见明年三月三日的蟠桃大会，你说我们是去还是不去？”
　　啊？
　　九天玄女听了这个消息后也是一愣，道：“蟠桃大会？玉帝竟然邀请我们？嗯，算起来，明年确实是五百年一次的蟠桃大会，只是我刚刚和真武、紫薇他们闹翻，玉帝竟然还邀请我？这真的有些奇怪了？”
　　薛凌云笑道：“你和玉帝王母的关系如何？以前的交情深厚不？”
　　九天玄女摇了摇头，道：“玉帝乃是三界之主，虽然只是名义上的三界之主，但是身份比起我和真武他们要高贵的多！我在天庭也呆了无数年，要说交情也是有的，但是这交情只是面子上的，以前我和真武、紫薇他们也有这种交情的，可是他们还不是‘该出手时就出手’啊！”
　　薛凌云皱了皱眉，道：“那按你的说法，我们是否要参见蟠桃大会？如果到时候碰到了真武紫薇等人，他们会不会动手呢？”
　　九天玄女道：“这倒不会，历届蟠桃大会都没有发生过争斗，到时候大家都是玉帝的客人，玉帝的面子还是要给的，从来没人在玉帝面前争斗过！如果蟠桃大会闹砸了，玉帝和王母的面子也不好看啊？！”
　　两人又商量了一阵，最后只听薛凌云道：“明年我去天庭参见这个蟠桃大会，你就留在东胜神洲吧.......”
　　******
　　其实不光是薛凌云、黎桐等人接到了玉帝的请柬，这一次仙界许多隐居多年的天仙都接到了玉帝的请柬，其中也有一些和天庭不和的，佛门中也有许多老佛接到了玉帝的请柬，一时间整个仙界许多人都将心思放在了蟠桃大会之上。
　　精卫不愧是鸟身，速度奇快，她跨海而过，两天之后便来到了南瞻部洲，开始在南瞻部洲打探刑天的消息。她从南往北飞去，终于打探出来一些刑天的消息，听人说刑天出现在南瞻部洲的北方，正在那里四处厮杀。





    正文 第三百九十四章 前往天庭
     更新时间:2009-8-19 0:03:37 本章字数:2106

　　时间转瞬即逝，眨眼间就是大半年的时间过去了，已经到了来年开春，距离三月三日的天庭蟠桃大会已是不远！
　　薛凌云这些天里又与九天玄女商量了几次，对于前往天庭的事情已经基本上定了下来，当然只是他一个人前往，九天玄女仍是留在太峨山中！九天玄女在仙界之中有赫赫威名，乃是人人皆知的上古大神，若是九天玄女前往天庭的话，肯定会引起很大关注，薛凌云相对而言就“默默无闻”的多了，他到了天庭正好看看这蟠桃大会究竟是怎么一个情形，看看蟠桃大会有何出奇之处。
　　这段时间太峨山还发生了其他一件喜事，凌若雨、赵梦竹、寒香回到了太峨山不久，寒香竟然突破至太乙真仙境界，太峨山又多了一个高手！除了寒香之外，其他几女的修为也已经接近太乙真仙，假以时日应该不难突破！
　　薛凌云手中有大量的仙芝灵果，又有三界少有的修炼秘籍，又有九天玄女悉心指导，众女当然进步迅速了！
　　除了他的这些女人之外，太峨山中的青城弟子也进步迅速，李牛、林战、赵无珠、吕日、吕月等人也都接近太乙真仙境界，三代弟子中也有不少修为颇高的。
　　明天既是三月三日，薛凌云站在太峨山的山顶，旁边九天玄女、宋玉瑶等人都陪在一旁，薛凌云笑道：“明日就是蟠桃大会了，我准备今日就赶往天庭！听说蟠桃大会乃是仙界500年一次的盛会，现在恰逢天地大劫，不知这一届蟠桃大会和往年有何不同？”
　　宋玉瑶一双美目盯着薛凌云，轻轻道：“夫君，小心一些！我们在仙界中也有敌人，不要遭人暗算！”
　　薛凌云点了点头，再次看了众女一眼，笑道：“你们放心吧，以我现在的修为，自保的能力还是有的！好了，我这就走了！”
　　嗖！
　　薛凌云说完便化作一道七彩光芒消失在了天际，九天玄女、宋玉瑶等人都静静的看着他消失的方向，过了许久才从山顶离去。
　　在薛凌云离去不久，东胜神洲南方也有一道绿光冲天而起，这绿光正是巫门中的毒巫黎桐！巫门前段时间一直在南瞻部洲寻找刑天的下落，用了许多的时间才发现刑天在南瞻部洲的北部，当时刑天已经被南瞻部洲的道门找到，许多的道门高手围攻刑天，精卫试图将刑天带走，谁知反而受了重伤，后来共工也来到了南瞻部洲，这才将刑天的身躯带回了东胜神洲之中！
　　薛凌云前些天曾经派人去巫门询问过蟠桃大会之事，当时黎桐等人还没有拿定主意，直到今天巫门几个人才终于商量出了一个结果，决定由黎桐一人前往天庭参加蟠桃大会！
　　******
　　薛凌云飞出不久便看到南方的那道绿光，他微微一笑，朝着那道绿光飞去。
　　不久薛凌云便碰到了黎桐，两人对视一眼，笑了一阵，薛凌云道：“黎兄，你我正好一起前往天庭！”
　　黎桐点了点头，也没有多说，两人一起朝着天庭飞去。
　　穿越天地间的九道罡风层，不久便来到了天界之中，天界和下界的环境大不相同，黎桐重生以来还是第一次来到天界，只见四处都是白云，灵气比下界要纯正许多，当下黎桐赞叹道：“这天界环境不错，比下方还要好一些！”
　　薛凌云道：“这里虽好，但是修真之地都已经被人占据了！黎兄，我来给你讲讲天界的情形吧！”
　　薛凌云曾经在天庭中呆过很长一段时间，对天界的情形自然十分清楚！天界乃是仙界的一部分，这里也是广大无边，在白云之中也有许多的陆地，最大的陆地就是天庭了，除了天庭之外还有蓬莱岛、祖洲岛、瀛洲岛、昆仑山、崆峒山等地方，道门的势力很大一部分都在九天之上！
　　两人一边说一边朝着天庭的方向飞去，以前薛凌云曾经镇守北天门，现在则是朝着南天门的方向飞去！
　　天庭四门之中，南天门最为重要，乃是前往觐见玉帝之地，南天门比起其他三个天门都要大得多！
　　几个时辰之后两人终于从东胜神洲赶到了南天门的位置，只见南天门金碧辉煌，天门高有千丈，一道道金光从两扇天门之中散发出来，此刻南天门正打开着，无数的天兵天将站立在南天门之前！
　　“好宏伟的气势！”黎桐心中一震，接着夸赞道！这南天门给他的第一眼感觉就是气势惊人，不愧是玉帝的家门。
　　薛凌云则是打量着南天门的那些天兵天将，他现在乃是道心通明境界，目光扫过，这些天兵天将的境界都已映在他的心中，这里竟然有两个太乙真仙的高手，玉帝真的是好大的手笔啊！
　　此刻已经有一个身穿银甲的天将飞出，这天将恭恭敬敬的朝着薛凌云和黎桐行了一礼，道：“两位上仙，可是来参见蟠桃大会的？”
　　薛凌云微微一笑，将请柬取了出来，黎桐也将请柬取了出来，那天将接过请柬，神情益发的恭敬，道：“两位上仙请！”
　　当下这银甲天将带着薛凌云和黎桐进入了南天门之中，朝着天庭的深处飞去。
　　跨过南天门，眼前到处都是琼楼玉宇，薛凌云和黎桐都是心中一震，薛凌云心想这里比起北天门附近可要繁华的多了，黎桐则是心想这里和当年洪荒巫门的中心太相像了！当然不是说建筑相像，而是说这种宏伟大气的气势！
　　往北飞了有十万里的距离，地势越来越高，眼前出现了几座雅致的建筑，银甲天将停了下来，道：“两位上仙，请暂且再次歇息，明日便是蟠桃大会的举办之期！两位上仙如有所需，请尽管吩咐，小将就在这里侍奉两位上仙！”





    正文 第三百九十五章 蟠桃大会 1
     更新时间:2009-8-19 0:03:38 本章字数:2245

　　薛凌云和黎桐都没有多说，两人也没有其他的要求，当下两人便在眼前的楼阁中暂且歇息！
　　薛凌云和黎桐盘膝坐在楼阁中的蒲团上，黎桐叹息了一声，道：“当年洪荒之中，我巫门也有如此繁盛，可惜最终却灭亡了！看到天庭的盛况，我真是感慨万千啊！”
　　薛凌云微微一笑，他发现黎桐和以前有了很大的变化，以前和黎桐见面的时候，黎桐对仙佛两道都异常的愤怒，对仙佛两道共同拥立的天庭自然也愤怒无比，他总是想着为巫门报仇，但是今日见面之后，却发现黎桐复仇的想法似乎淡了许多！
　　薛凌云到了天庭之中也是感慨不已，他当年刚刚来到仙界，然后变成了天庭的一介土地，最后被九天玄女看中，先是九天玄女用蟠桃奖励自己，当时为了一颗蟠桃还欣喜不已！再之后自己的青城派在南瞻部洲和北俱芦洲渐渐成长壮大，而自己也最终跨入了太乙真仙境界，被九天玄女封为天庭的元帅，当时真的是意气风发啊！
　　许多事情当时是做梦都想不到的，第一当然是和九天玄女成为夫妻了，第二乃是九天玄女遭受暗算，她在天庭的势力也跟着遭受清洗，薛凌云也跟着遭殃，青城派不得不蛰伏下来，青城派的弟子也有人死在了天庭之中！直到和巫门联手，薛凌云、九天玄女、青城派才再次有了立足之地！
　　“夏松，就是死在这天庭中啊！杀死他的是托塔李天王，这仇迟早有一天会报的！”薛凌云此时不由得想起了死在天庭中的那几个弟子，尤其是夏松，夏松是他的首徒，是在人间的时候就开始跟随薛凌云，薛凌云飞升之后将人间青城派交给了夏松，最后夏松也飞升仙界，可惜这个已经被薛凌云视作亲人的徒儿却死在了天庭之中。
　　旁边黎桐已经开始打坐静修，薛凌云叹息了一声，也闭上双眼，开始打坐。
　　一道道天地灵气朝着薛凌云涌来，这里的天地灵气是三界之中最纯净的，在这里打坐真的是一种享受.......
　　一夜无语，第二天清晨薛凌云和黎桐同时睁开了双眼，两人站起身来，走出了阁楼。
　　那个银甲天将又迎了上来，他带着二人朝着蟠桃大会的召开之地瑶池飞去！
　　瑶池在天庭的东南方向，乃是王母娘娘隐居之地，往日瑶池都是封闭着的，只有蟠桃大会之时瑶池才会开启！
　　眼前出现万道金光，薛凌云、黎桐仿佛从天庭来到了另外一个世界之中，薛凌云心中皱眉，不知道这到底是什么道术，黎桐也暗暗皱眉，他见多识广，心知这里是大神通者用道术开辟出来的另外一片空间，这已经近乎圣人手段了，难道玉帝王母竟然有如此惊人的修为吗？
　　瑶池之中灵气逼人，浓密的灵气已经结成水雾一般的状态，到处都是朦朦胧胧的，在瑶池中也有无数的宫殿隐隐浮现，那银甲天将带着薛凌云、黎桐朝最中央的那座宫殿行去。
　　最中央的宫殿上挂着一块玉匾，上面四个篆字闪闪发光：“瑶池圣殿”
　　两人进入了这瑶池圣殿之中，发现这宫殿里十分广大，此刻宫殿中左右两侧各摆放了一排的石矶石凳，宫殿中已有人入座！
　　那银甲天将将薛凌云和黎桐带到了中间的一个位置，安排两人坐了下来，然后告辞离去！
　　******
　　薛凌云虽然已经是道心通明境界，在整个仙界中都算是高手了，不过他修炼毕竟只有短短的数百年，和仙界的其他高手几乎没有打过交道，对于许多高手都不认识。
　　黎桐更不用说了，他乃是三十亿年前的大巫，三十亿年的时间，当年他认识的许多道门佛门中人都已经死去，而仙界认识他的恐怕也没有几个。
　　陆续有神仙进入宫殿之中，薛凌云偶尔也能认出几个来，他认出的这几个神仙都是大名鼎鼎之辈。
　　其中一人手持蒲扇，头发花白，肥胖的肚子微微凸起，赤着两双大脚，嘴上带着笑容，这人刚刚进入宫殿中，立刻有人道：“是赤脚大仙，他竟然也来参加蟠桃大会了？”
　　薛凌云曾听说过赤脚大仙的名头，乃是仙界中很有名的散修，在仙界之中交流颇广，很多人都给他面子。
　　仙界中无数其他赫赫有名的神仙也进入了瑶池，除了赤脚大仙之外，后面又有赤松子，宁封子，三茅真君，重阳真人等各路神仙，这些人的名头薛凌云都曾经听说过！
　　不久太乙救苦天尊也来到瑶池，太乙救苦天尊是一个身穿八卦道服的中年道人，他手中拿着一柄拂尘，所有见到他的人都露出了恭敬之色！薛凌云也知道太乙救苦天尊的大名，不过还是第一次见到他。
　　太乙救苦天尊刚刚进入瑶池，后面又有几个人跟了上来，这几个人都是薛凌云的熟识：吕洞宾、何仙姑、张果老等上洞八仙！
　　这上洞八仙乃是太上老君亲传弟子，虽然修为都不算太高，但是在仙界的地位却超过许多修为更深的天仙！
　　吕洞宾领头进入了瑶池圣殿之中，他手中也是拿着一柄拂尘，脸上带着笑容，见到神仙就打一个招呼，原来他在仙界之中的交流之广比那赤脚大仙更胜一筹，三教九流的人他都有交往，各路神仙自然也给他面子。
　　薛凌云和黎桐正坐在一侧，看到八仙进入瑶池圣殿，薛凌云双眼射出两道冷光，盯着吕洞宾不放！
　　吕洞宾仿佛感应到了薛凌云的目光，他也抬头望去，看到是薛凌云，吕洞宾不由得一愣，接着脸上露出了嘲讽的眼光，只是微微一瞥便将目光投向了其他的方向！何仙姑等人也看到了薛凌云，何仙姑的脸上也满是嘲讽之色，她对薛凌云也根本没有留意细看。
　　当年盘古真血出世之时，八仙曾经和薛凌云斗过一场，当时薛凌云的修为还远远赶不上八仙，现在已经过去了几十年的时间，在八仙的心中薛凌云还是那样修为，自然不会将他放在眼中了。
　　【还有一章没有写完，我正在写，大家不用再等了，明天再来看吧。】





    正文 第三百九十六章 蟠桃大会2
     更新时间:2009-8-20 0:19:37 本章字数:2217

　　黎桐有些奇怪的扫了八仙一眼，道：“薛兄弟，你认识这八个人？”
　　薛凌云点了点头，他将目光收回，道：“这八个人乃是太上老君的弟子，号称上洞八仙，虽然修为不算很高，但是在仙界之中却是大名鼎鼎，平日里少有人敢招惹他们！”
　　黎桐本来是不把八仙放在眼中的，八仙的修为如果放在整个仙界中还算是很不错的，毕竟太乙真仙在仙界已经是高手了，但是在黎桐的眼中他们的修为就有些差劲了，就算是最厉害的张果老也才刚刚进入道心通明境界不久，他们的修为和黎桐相差甚远。
　　不过听说这八个男女竟然是太上老君的弟子，黎桐不由得刮目相看，太上老君乃是道教圣人，能成为太上老君的弟子肯定有过人之处！别的不说，这八人的资质运道等等定然不错！
　　又过了片刻，黎桐又道：“薛兄弟，看样子你和这八仙似乎有仇？”
　　薛凌云冷笑一声，道：“确实有仇，我和这八人虽不是仇深似海，但是也差不多了！尤其是那个站在最前的道人，他叫吕洞宾，号纯阳真人，我和他之间发生过数次争斗！”
　　八仙往前行去，这八人毕竟是圣人弟子，座位在比较靠前的地方，八人坐下之后，和周围的几个天仙交谈起来，宫殿中的人不再将注意力放在这八人身上。
　　陆续有天仙进来，偶尔能看到几个佛门中人，八仙刚刚座下不久，又有四人进入宫殿。这四人全是道人打扮，都是男子，一个个看起来仙风道骨，四人修为不在八仙吕洞宾之下，为首的脸上带着淡淡笑容，正是天庭中的四大天师：张道陵、葛玄、许逊、萨坚守，四大天师进入宫殿之后，坐在了靠前的位置。
　　薛凌云仔细打量着四大天师，他当年刚刚进入天庭的时候，曾经和张道陵的徒儿发生过争执，不过当年的这种小事早已不放在心中了！
　　四大天师进入瑶池圣殿之后，天庭的三大帝君也跟着进入了天庭，这三大帝君分别是紫微帝君、真武帝君、勾陈帝君，紫微帝君身穿紫色帝王之服，看起来颇为儒雅风流，勾陈帝君则是身穿玄青色帝王之服，勾陈长相古奇，一看就知修为非凡，真武帝君则是一身黑袍，真武帝君行走起来龙行虎步，最是威武不凡。
　　三大帝君进入圣殿之后，圣殿中的神仙大都站起来迎接，这三大帝君协助玉帝管理天下，地位之高非同小可，平日里就算是厉害的天仙在这三大帝君面前也是彬彬有礼，毕竟名义上大家都受三大帝君管辖。
　　薛凌云并没有站起身来，他坐在原地，正在冷笑着看着这三大帝君，这三大帝君表面上看起来冠冕堂皇的，其实也是卑鄙龌龊，曾经联手暗算九天玄女，他们也是薛凌云的仇人。
　　黎桐则是皱眉看着这三大帝君，他也久闻天庭几位帝君的威名，仔细观看之下，这几位帝君确实修为深湛，在三界之中都是少有的！
　　三大帝君坐下之后又有其余的神仙进入，陆陆续续又过了小半个时辰，瑶池圣殿中终于基本坐满，一千余名神仙、菩萨、罗汉在圣殿中安坐。
　　此刻圣殿外面突然出现两道金光，所有人都朝着外面看去，原来瑶池蟠桃大会的正主玉皇大帝和王母娘娘终于到来了！
　　******
　　薛凌云和黎桐也认真的看向外面进来的玉皇大帝和王母娘娘，薛凌云在天庭呆了那么长的时间，但是却从来没有见过玉皇和王母，对这两个掌管三界的至高君王也是十分好奇十分关注。
　　玉帝身穿明黄龙袍，手中执洁白如意，头戴帝冠，长相颇为端庄，有三缕长须，一道道淡淡威压从玉帝身上散发出来；王母则异常的美丽，其相貌不在九天玄女之下，王母跟在玉帝之后，进入了瑶池圣殿中。
　　“恭迎玉帝王母仙驾！”瑶池圣殿中的这些神仙之流全部站起身来，恭敬迎接玉帝王母大驾。
　　玉皇大帝乃是三界至尊，管理人仙冥三界，玉皇大帝手下有无数天兵天将，有无数山神土地水神河伯，有十大阎罗与无数冥兵帮忙管理三界，其权势三界无双！王母则是玉帝之妻，协助玉帝管理三界，王母又号瑶池金母，听说在混沌中便修炼成金仙之身，修为也是非同小可。
　　薛凌云只感觉到玉帝和王母都雍容华贵，气质高华，至于二人的修为他则难以看透，但是他心知这二人的修为肯定还在九天玄女与三位帝君之上，只是他们是三界至尊，平日里不会亲自出手罢了！
　　玉帝和王母的身后还跟着几个公主，这几个公主都是玉帝王母所生，一个个明眸皓齿、巧笑嫣然。
　　玉帝和王母坐到了瑶池圣殿最上方的金座之上，两人坐立下来，众仙这才跟着坐了下来。
　　“多谢各位给我和王母面子，前来参加蟠桃盛会！”玉帝先是微微一笑，开口说道。
　　“各位都是三界赫赫有名之辈，能来参加蟠桃会，妾身感激不尽！”王母跟着笑道，王母声音异常动听，众仙听了之后心中都是一阵舒服。
　　接着王母挥了挥手，立刻有无数的仙子侍从走上前来，这些仙子侍从都端着玉盘，将一盘盘珍贵的蟠桃，各种琼浆玉液放到众仙的面前，又有天庭仙子在一旁吹奏仙乐，瑶池圣殿中一下子热闹了起来！
　　有蟠桃、琼浆玉液、灵果、仙丹等放入薛凌云和黎桐的坐前，黎桐看了一眼，道：“这玉帝和王母好大的手笔啊！”
　　薛凌云点了点头，这些东西都是珍贵无比，单是其中的蟠桃就难得一见，这些蟠桃乃是珍贵的灵物，现在却被当作普通的果子放到众人面前，任由众人享用。
　　玉帝、王母脸上都带着笑容，这蟠桃大会乃是众仙聚集之会，同时也是为王母庆祝生日，他们乃是三界至尊，这些蟠桃之类虽然珍贵，但是玉帝王母还没有放在心间。
　　两人正要开口说话，外面又有几道金光闪过，当下玉帝王母都看向了圣殿之外。





    正文 第三百九十七章 蟠桃大会3
     更新时间:2009-8-20 0:19:38 本章字数:2105

　　金光消散，玉帝王母看清了进入瑶池的几个人的身影，当下玉帝王母竟然站起身来！
　　原来这几人竟然都是佛教中人，为首的一身佛衣，法相庄严，竟然是佛门中大日如来！大日如来乃是佛门中除阿弥陀佛之外的第一尊者，“大日”者，遍照宇宙万物者也，如来日光遍照法界，乃是三界佛门除圣人外第一人也！
　　跟在大日如来身后的是弥勒佛祖，弥勒佛身穿黄色佛衣，脸上带着笑容，他又被人称作“大肚佛”，乃是佛门中交游最广的佛祖。
　　跟在大日如来和弥勒身后的则是三位菩萨：观音、文殊、普贤，这三位菩萨在佛门中地位不下于佛祖，实力也不下于佛祖，也是赫赫有名之辈。
　　这群人之中还有另外两人，一个乃是当年的花果山大圣美猴王孙悟空，现在的佛门斗战胜佛，还有一个竟然是天庭的托塔李天王，托塔李天王竟然和佛门的这群人混在了一起！
　　“如来尊者，各位佛祖、菩萨，你们竟然也来参加这蟠桃大会，真是让瑶池蓬荜生辉啊！”王母微笑着道，她亲自将这几个佛祖菩萨迎了上来，安排这几个佛祖菩萨坐了下来。
　　这几个佛祖菩萨中威名最大的当然是大日如来，仙界都传闻他将来是佛门中最有可能成就圣人大道的，又有人说他的修为不在道门的庄子之下，却也不知道是真是假啊。
　　薛凌云仔细看着佛门的这几个人，这几个人中他认识弥勒、观音、李靖、孙悟空，现在他和佛门之间也有些仇怨了。
　　佛门的这些人当然不把薛凌云放在眼中，就算是花果山孙悟空，也只是怒视着毒巫黎桐不放，孙悟空当年被巫门和薛凌云的势力赶出东胜神洲，在孙悟空看来薛凌云其实不算什么，厉害的只有九天玄女罢了！孙悟空也基本上没有和薛凌云打过交道，薛凌云在他眼中只是“小人物”，其他的几个佛祖菩萨也都是这么想的。
　　在整个宫殿之中，薛凌云都是毫不起眼的人物，根本没有几个人认识他，大部分人都将他看作普通散修。
　　几位佛祖、菩萨入座，玉帝王母脸上笑容更加亲切，玉帝道：“佛祖远道而来，真乃瑶池之幸，还请众位享用蟠桃！”
　　仙乐在圣殿中响起，有十余名仙娥进入了宫殿之中，开始在众仙面前翩翩起舞，舞姿优美，难得一见！
　　蟠桃大会正式召开，当下众仙和佛门的那些佛祖菩萨罗汉开始享用蟠桃盛宴，薛凌云手中捏着一个金杯，金杯中乃是琼浆玉液，一口咽下，当即唇舌生津，薛凌云不由得赞叹道：“天庭中的东西果然是很好的！”
　　黎桐也是夸赞道：“果然不错，这里比起下界的东胜神洲要好得多。”
　　薛凌云微微笑了起来，这天庭管理三界，三界中的珍贵物品都在这里，当然比东胜神洲要好得多。
　　仙乐、仙舞、蟠桃、玉液，这蟠桃大会就此召开，玉帝王母在金座之上偶尔开口说两句，下方的群仙都跟着附和，看起来倒是其乐融融的样子。
　　周围的群仙之间也是彼此交谈，薛凌云在这里并不认识几个，只是和黎桐偶尔说上几句话，突然他感觉到有一道目光注视着自己，薛凌云不由得抬头望去。
　　看着薛凌云的竟然是一个天庭将领，这将领身穿华丽盔甲，站在瑶池一旁守护，他长相十分的英俊，此刻他的目光中又是好奇又是嫉妒。
　　薛凌云一眼便认出了这个将领，原来这个将领竟然是当年九天玄女座下的另一个元帅柴玉，没有想到柴玉今天竟然在这瑶池中站岗，这倒有些出乎预料了！
　　薛凌云冲着柴玉点了点头，然后不再理会柴玉。这个柴玉当年虽是九天玄女座下，但是薛凌云和他的关系并不和睦，现在这柴玉肯定是投靠其他的几个帝君了。
　　******
　　“天地大劫已经到来，众位当同心协力共度难关，各位神仙、佛祖、菩萨，希望下一届蟠桃大会还能见到各位！”玉帝在金座上轻声叹息道，声音在宫殿里群仙的耳旁响起。
　　群仙脸上虽然都带着笑容，但是心里则各有打算。眼下道门和佛门之间已经开始了明争暗斗，恐怕蟠桃大会之后，这里的许多天仙都会和佛门中人交战，到时候是敌是友还很难说！
　　大日如来点了点头，道：“玉帝所言不错，度过这十亿年一次的天地大劫之后，我等又可恢复清静生活！”
　　瑶池圣殿中觥筹交错，群仙且不管今后的天地大劫，都是开怀畅饮，今日有酒今日醉！
　　金座上的玉帝王母脸上虽然一直带着笑容，但是心里也有着自己的打算！
　　玉皇大帝、王母娘娘都是出生于混沌之中，当年在混沌之中便是群仙领袖，地位仅次于几位圣人，天地开辟之后，先是巫门执掌洪荒，当时的仙界天帝也另有其人，第一次天地大劫之中巫门殒落，第二次天地大劫之中原来的天帝死去，后来玉帝才被佛道两门的圣人共推为管理三界的帝王。
　　佛门和道门经历了数次天地大劫，一直相安无事，现在终于到了两门争斗的时候了！
　　玉帝修为非凡，自然可以测算天机，然而不论他怎么测算，前面都是一片黑暗，这预示着他很难度过这一次天地大劫！不但是他，王母娘娘也是如此，王母预测天机的结果和玉帝相差不远，两人的心中都有一片阴影存在！
　　这些年来，玉帝和王母秉承无为而治，他们很少管理天庭的具体事务，天庭的事务基本上都安排给了手下。他们一心修道，原以为能顺利度过天地大劫，现下看来不是这个样子，很可能两人都会在这一次天地大劫中殒落！





    正文 第三百九十八章 相谈
     更新时间:2009-8-20 0:33:39 本章字数:2431

　　玉帝、王母心知必须作出改变，要是还一味潜修，恐怕命运堪忧！
　　因为这无数年来很少管理天庭具体事务，玉帝王母虽然一样尊贵崇高，但是渐渐有被属下架空的趋势，不要说三大帝君，就算是托塔李天王之流也已经渐渐开始有了其他心思。那托塔李天王掌握天河水军，这些年来和佛门越走越近，有佛门做后盾，他对玉帝王母的命令自然是有些阳奉阴违了。
　　蟠桃大会虽然盛况非凡，但是举办大会的每一人心思都各不相同，这且不提。
　　薛凌云心中暗暗奇怪，看样子这蟠桃大会也就是一个普通的群仙聚会罢了，似乎没有什么古怪的地方，自己来之前是不是有些多虑了？黎桐心中也很奇怪，他乃巫门中人，和玉帝王母根本没有交情，今天也被邀请，眼看着众人都在开怀畅饮，他则暗暗留意周围情景。
　　薛凌云手中拿着一个蟠桃，这蟠桃整体洁白无比，在蟠桃的顶部有一丝嫣红，他轻轻咬下，当即入口即化，一道甘甜清新的汁液进入他的体内，伴随着这汁液而来的还有无尽的灵气！这蟠桃都是最珍贵的蟠桃品种，三千年开花，三千年结果，三千年成熟，每一颗蟠桃都需要九千年才能成熟，每一颗蟠桃都可以增加万年修为，一颗就可以让普通的凡人成就天仙之道！
　　当初刚来天庭的时候，这蟠桃曾经让薛凌云欣喜不已，此刻已经没有什么感受了，这蟠桃虽然一样味美，但是对他的修为提高已经没有太大的作用了！
　　那蟠桃汁液刚刚进入体内，立刻便被他的真元炼化，无数的天地灵气在他的体内流转，片刻之后与他的真元归为一体！
　　不管怎样，这也是一种享受，当下薛凌云就静静的坐在这里，开始享受眼前的这些蟠桃，同时他的眼睛则注视着自己认识的那些人：三大帝君、八仙、佛门等等的。
　　天庭的那些仙娥在宫殿中曼妙起舞，过了许久这些仙娥才离去。仙娥离去之后，群仙开始为王母祝寿，宫殿里一下子热闹了起来。
　　薛凌云没有想到还有这个场面，他来之前是没有准备什么礼物的，而且就算他准备了礼物，以他现在的身份地位也无法将礼物亲自交给玉帝王母，所以他只是在下方观看。
　　各神仙的礼物都精美无比，有仙丹、有灵果，有珍惜精致的法宝等等，这蟠桃大会原本就是为王母祝寿的，大部分人来之前还是有所准备的。
　　半天之后蟠桃大会终于结束，先是大日如来带着佛门中人离开了瑶池圣殿，接着三大帝君离开了瑶池圣殿，最后则是一些有名望的神仙离开。
　　最后，剩余的大小群仙也离开了圣殿，玉帝王母自然也已经离开。
　　在瑶池中的一个仙阁之中，玉帝王母都坐在那里，玉帝笑道：“这蟠桃大会终于结束了，也算是了结了我的一场心事！王母，这蟠桃会你可满意吗？”
　　王母娘娘笑了笑，道：“我原以为天地大劫到来，这些神仙都不会来参见蟠桃大会了，没有想到他们还是来了，呵呵，这么多人来为我祝寿，自然满意！”
　　其实玉帝王母举办蟠桃大会的一个目的便是为了热闹一番，不过这一次举办的时机和往年确实不太一样。
　　玉帝点了点头，他和王母确实恩爱无比，王母心中满意，他自然也高兴了！又过了片刻，玉帝道：“前途一片黑暗，不知道你我能否度过这次的天地大劫？”
　　王母的脸色也变得庄重起来，道：“的确，要想度过这一次的天地大劫，真的有些困难了，没有想到那些人竟然对我们的命令阳奉阴违！”
　　玉帝王母推测天机，发现两人命运都是一片黑暗，他们自然要利用各种办法来改变自身气运！
　　玉帝是三界至尊，号令三界，可以借用三界资源，改变自身气运的方法有许多，不过都需要大量的准备和人力物力。这件事情不算太难，借助天星之力、山河地理之力等等应该能够找出办法来，可是玉帝王母却发现自己的命令现在不能得到有效的执行了，这些年来他们无为而治，那执掌天星之力的三百六十五个星官基本上成了三大帝君的属下，执掌山川地理之力的许多神仙也各有归属，就连十殿阎罗都在天庭中有不同的靠山，想利用冥界之力都难以得到认真执行！
　　这让二人气恼无比，自然要想办法改变眼下的这种情况！
　　******
　　蟠桃大会已经结束，大小神仙都已经陆续离开，薛凌云和黎桐自然也要离开，不过薛凌云和黎桐刚刚走出几步，立刻有一个银甲天将将两人拦了下来。
　　薛凌云和黎桐心中一跳，心想天庭难道要对自己不利？
　　两人还没有开口说话，这银甲天将先是抢着道：“两位上仙切莫离开，玉帝王母有事情与两位上仙相谈！”
　　哦？
　　薛凌云和黎桐都是一愣，他们早知道这次蟠桃大会有些古怪，却不知玉帝王母要找他们两个做什么？既然来参加这蟠桃大会，两人心中对这种情况自然有所准备，既来之则安之，两人倒不准备拒绝。
　　接着薛凌云和黎桐被这个银甲天将引到了瑶池深处，来到了一个仙阁面前，银甲天将道：“两位上仙请了，玉帝王母正在上方等待两位！”
　　薛凌云和黎桐对视了一眼，当下进入了仙阁之中，仙阁中布置的十分素雅，玉帝王母正坐在仙阁之中，微笑看着薛凌云和黎桐。
　　两人心中困惑无比，薛凌云朝着玉帝王母行了一礼，道：“下界仙人薛凌云参见玉帝王母，不知玉帝王母有何事吩咐？”
　　黎桐则是站在那里，皱眉看着玉帝王母。他乃巫门中人，和仙佛有深仇大恨，玉帝乃是仙佛两道所立的三界至尊，黎桐自然不会对玉帝行礼。
　　玉帝王母看了薛凌云一眼，他们这次邀请的重点本来是九天玄女，谁知道九天玄女根本没来，只有薛凌云一个人来了，玉帝王母心中也有些踌躇，不知道薛凌云能否代表九天玄女？
　　玉帝想了想，还是道：“两位请坐，叫两位来实在是有事相商，这件事情对你们只有好处没有坏处！”
　　薛凌云和黎桐没有料到玉帝的话如此直接，当下两人便坐了下来，既然玉帝如此直接，薛凌云也就问道：“玉帝到底有何事情，请尽管吩咐吧！”
　　玉帝点了点头，道：“是这样的，我和王母与九天玄女也相交多年，当年混沌中便是好友，当初玄女遭受紫微、真武等人暗算，说实话，我和王母心中都异常不满！”





    正文 第三百九十九章 归来
     更新时间:2009-8-20 0:33:40 本章字数:2120

　　哦！
　　薛凌云目光变幻，不知道玉帝说这番话是什么意思？他绝不认为玉帝有这种慈悲心肠，而且九天玄女也曾经说过，她和玉帝王母只是泛泛之交，玉帝王母也没有必要为一个已经失去势力的九天玄女说话。
　　“玉帝，王母，请恕在下有些不懂了，既然玉帝王母心中不满，当年为何不惩罚紫微真武他们呢？而是任由紫微真武他们将玄儿的势力全部收去呢？”薛凌云皱眉道。
　　这......
　　玉帝苦笑了一声，道：“实不相瞒，当年我和王母都在潜修，我们都是事后才知道这件事情的！”
　　哦！
　　薛凌云心中冷笑，心道信你们才怪，不过玉帝的态度确实蹊跷，他把自己拦下，又说了一些同情九天玄女的话，究竟是为何？
　　终于玉帝还是道：“我和王母想帮助九天玄女，让九天玄女重新在天庭掌权......”
　　玉帝、王母和薛凌云、黎桐在仙阁中交谈，薛凌云和黎桐终于还是明白了玉帝王母的企图：原来玉帝王母是真的要和薛凌云、黎桐合作，玉帝王母答应帮助九天玄女在天庭中重新掌权，同时答应用天庭的势力帮助巫门，不过九天玄女和巫门也要帮助玉帝王母除去真武、紫薇、勾陈等人......
　　在玉帝王母与薛凌云黎桐相商的时候，托塔李天王也回到了自己的天王宫中，陪同托塔李天王一起回来的竟然还有观音、普贤、文殊。
　　也不知道托塔李天王说了些什么，最终这三位菩萨都留在了天庭之中，暂且在李靖的府中做客。
　　玉帝王母和薛凌云黎桐相谈了足足有一个时辰，定下了许多事情，薛凌云和黎桐这才告辞离去。
　　两人一路飞出南天门，朝着东胜神洲的方向飞去，一路上再也没有碰到阻挠，半天之后安然回到了东胜神洲。
　　******
　　薛凌云飞回了太峨山，九天玄女、宋玉瑶、凌若雨、紫云、寒香等女都在山顶迎接着他！众女心中都十分担心薛凌云的安全，看到薛凌云安然归来，众女这才舒了口气。
　　薛凌云从空而降，微笑看着众女，道：“你们怎么都在这里啊？”
　　九天玄女笑道：“几位妹妹都是关心你，害怕你在天庭遇到危险，看到你回来她们这才放心！”
　　薛凌云哈哈一笑，道：“我只是一个小人物，在仙界也算是默默无闻，就算是和某些人有仇，他们也不会公然对付我的！走吧，我们进去，我有事情要和你们谈呢！”
　　薛凌云和众女进入了山顶的道观之中，坐在道观的静室里，宋玉瑶先是问道：“夫君，到底有什么人参见蟠桃大会啊？”
　　薛凌云笑道：“这次参加蟠桃大会的人倒是不少，足足有上千人，都是仙界有名的人物，赤松子、宁封子、太乙救苦天尊、上洞八仙等等都去了，另外佛门中也有几个高人前去参加蟠桃大会，大日如来，弥勒佛祖，观音、普贤、文殊，还见到了天庭的几个帝君、四大天师等等的人物。”
　　九天玄女道：“听你这么一说，参加蟠桃大会的人还真不少！”
　　薛凌云点了点头，道：“确实如此！对了，蟠桃大会结束之后，玉帝王母还将我和黎桐拦了下来，对我们说了一些事情！”
　　啊！
　　九天玄女、宋玉瑶众女心中都是一惊，虽然她们也猜到这次天庭邀请薛凌云和巫门参加蟠桃大会有些不寻常，但是没有料到竟然是玉帝王母要找薛凌云和巫门中人。
　　薛凌云笑了笑，道：“这件事情对我们大有好处，那玉帝王母找我们竟然是为了和我们联手！”
　　九天玄女心中惊讶，道：“玉帝、王母要和我们联手？这是为了什么？”
　　薛凌云当下将玉帝王母的打算说了出来，道：“玉帝王母竟然要对付天庭的几个帝君，而且要对付托塔李天王等几个高手！如果我们和玉帝王母联手，将来天庭中还有你我的一席之地，天庭中的许多力量都可以为你们所用！”
　　九天玄女震惊了好半响，她秀美微蹙，想了许久，还是有些难以想通，道：“玉帝为何要对付他们？这让我有些难以琢磨啊？”
　　其实玉帝之所以要对付天庭中的那几个人，主要是玉帝王母要将天庭的资源真正掌握在手里，天庭下辖无数星官，下辖无数山神、土地、水神、河伯，下辖十大阎罗，如果能够将天庭的资源全部整合，能将天星之力、山水之力、冥界之力悉数利用，未必不能找到改变自身气运之法。
　　可惜现在天庭的星官基本被三大帝君掌控，而十殿阎罗则归四大天师领导，就连掌握千万天兵天将的托塔李天王都有其他心思，这些人对玉帝之命或者根本不听从，或者命阳奉阴违，如果是平常岁月，玉帝王母自然可以与他们慢慢交涉，他们毕竟是天庭名义上的至尊，手中也掌握许多力量，可惜现在天地大劫到来，时不我待，他们要用雷霆手段收回许多力量！
　　适逢天地大劫，玉帝王母感觉前途一片黯淡，他们自然也不能束手待毙。
　　薛凌云微笑道：“不管怎样，这件事情对我们都只有好处没有坏处，我们要好好的策划一下这件事情！”
　　九天玄女点了点头，她被天庭的那几个帝君暗算，对那几人十分仇恨，现在玉帝王母竟然要对付这几个人，她当然不会放过这个机会。虽然想不通其中道理，但是该出手时就出手。
　　时间慢慢过去，太峨山上仍是一片平静，仿佛什么事情都没有发生一样。东胜神洲南方巫门也是如此，表面上也是平静无比。
　　不过暗地里，大家都在暗暗准备，等待着时机成熟之日。





    正文 第四百章 劈山
     更新时间:2009-8-21 0:52:52 本章字数:2143

　　蟠桃大会结束已经有一段时间了，仙界之中暗流汹涌，吕洞宾等上洞八仙再次来到了南瞻部洲。
　　南瞻部洲中的大小国主都迎了上来，那唐国国主看到八仙之后极为兴奋，道：“八位上仙，我等已经在这两界山等了有许多时间了，现在要是再不渡过这两界山，恐怕手下的军人心中都有些不耐烦了！”
　　南瞻部洲大小国家的俗世军队已经在两界山的跟前呆了有许多时间，他们原本是要从两界山进入西牛贺洲的，可惜两界山中危险重重，这些俗世军队很难从两界山过去，所以都呆在了这里。
　　吕洞宾哈哈一笑，道：“众位不用着急，现下蟠桃大会已经结束，不久便有无数的上仙赶到这里，有众位上仙帮助，这区区两界山也不算什么！”
　　吕洞宾等上洞八仙当下便在这两界山附近呆了下来，过了有十余天，突然东方出现数道剑光，吕洞宾、何仙姑、张果老等人都走了出来，他们看着远处璀璨的剑光，心知又有人到来了！
　　来者都是蜀山派的剑仙，为首的乃是蜀山祖师长眉真人，跟在长眉真人身后的有太元真人，极乐真人，赤杖真人，妙一真人等蜀山一代、二代高手，这些人从空而将，落到了八仙面前。
　　吕洞宾上前行了一礼，道：“长眉道兄，你来到这里，相比也是为了两界山的事情吧？”
　　长眉真人是一个头发胡须雪白的老头，他的眉毛果然如同他的道号一般，眉毛长有一尺，几乎垂到了肩部。他的身上则是穿着一件锦衣蓝色道服，手中拿着一把拂尘，长眉哈哈一笑，道：“不错，我也是为了破开这两界山！破开这两界山之后，道门佛门之间再无丝毫阻碍，天地大劫也可真正展开，此乃极大功德，我蜀山一脉却也不能放过！”
　　长眉真人也曾听过太上老君讲道，修炼的也是太清道术，他和八仙之间的关系十分的要好。
　　吕洞宾点了点头，脸上也带着笑容，道：“破开这两界山，大家都有功德！不过我们的力量还是有些单薄了，不知道还有其他的道友一起到来吗？”
　　长眉真人眉头微皱，道：“你我在等待一段时间吧，定然还有其他道友到来的，却也不用着急！”
　　当下长眉真人带着蜀山众人也在两界山附近停留了下来，他们都在等待着破开这两界山，让南瞻部洲和西牛贺洲之间再无丝毫阻碍。
　　又过了一段时间，果然又有其他道门天仙到来，这一次来的竟然是天庭昆仑山之人――昆仑祖师姜子牙！
　　姜子牙乃是元始天尊弟子，乃是昆仑一脉祖师，在三界中也是赫赫有名，名头之大甚至超过了他的那几个师兄，姜子牙来到这里，吕洞宾、长眉真人都恭敬迎接！
　　姜子牙看着上洞八仙和长眉真人，道：“我来之前曾经见过祖师，祖师交给我一个阵图，按照此阵图行事，当可破开两界山！”
　　两界山乃是南瞻部洲和西牛贺洲的交界之处，它和一般的山峰不同，比一般的山峰要坚硬的多，用一般的方法很难破开，所以姜子牙才到元始天尊面前请下阵图，用以在两界山之中劈开一条康庄大道！
　　这些人都知道两界山关系天地大劫，劈开两界山乃是天大的功德，所以都聚集在了此处，要破开这两界山！
　　听了姜子牙的话，吕洞宾、何仙姑、长眉真人等都是大喜，长眉真人道：“如此最好，还请姜真人主持布阵，我等将这两界山劈开！”
　　姜子牙微微一笑，道：“还要再等几日，我约了天庭的真武帝君，等真武帝君来了，我等再一起劈开这两界山！”
　　天庭的几位帝君中，玉帝、紫薇、勾陈等人对道佛之间没有太大的偏颇，但是这真武帝君却是实实在在的道门一脉，坚持的是道门正统，真武帝君也要与这些天仙一起来劈开两界山。
　　听说真武帝君要来，吕洞宾、长眉真人等人自然是没有多说什么，真武帝君在仙界的地位还在他们之上，既然真武要插上一手，当然没有什么。
　　足足过去了数天，真武帝君终于从天而降，跟随真武帝君一起来的还有他手下的龟蛇二将，众人将真武帝君迎来，姜子牙道：“现下时机成熟，该是劈开两界山之时！”
　　当下姜子牙取出元始天尊交给他的那副阵图，将阵图朝着两界山一抛，一道白光闪过，方圆千万里之内都被阵图笼罩！
　　群仙在之前已经了解了这个阵图，当下姜子牙、真武、吕洞宾、何仙姑、长眉真人、妙一真人等都凌空而起，来到各自的位置，开始布下劈山之阵！
　　片刻之后，天空中变得一片漆黑，一道道惊人威压从两界山之中散发出来，两界山脚下的俗世军队都惊骇的看着这个方向，而那些大小国家的国主则惊喜无比，他们知道这是群仙在试图劈开两界山，他们等待许久，终于到了这一天了！
　　轰！轰！轰！
　　一声声巨响在天空的黑云中响起，巨响声蔓延至方圆千万里之内，两界山附近所有的仙佛修真者所有的凡人都感觉到心头一阵阵惊骇，人人都知将有大事发生！
　　砰！
　　一道粗达百丈的雷光从天而降，雷光落到两界山上，两界山中无数的巨石被雷光劈开！
　　随着这道雷光落下，天空中越发的漆黑，当真是黑云压城城欲摧！
　　接着又有无数的雷光落下，黑色的天空中出现了一道道如同巨龙般的紫电，每一道紫电中都蕴含无穷巨力，就算是道心通明境的高手都很难抵挡！
　　雷电持续了将近一个时辰，一个时辰之后，雷声消失不见，天空中的黑云也逐渐散去，此刻在两界山之中则出现了一条宽有百里，长达百万里的康庄大道，两界山终于被群仙劈开了！





    正文 第四百零一章 战争
     更新时间:2009-8-21 0:53:33 本章字数:2257

　　就在群仙劈开两界山之后，整个仙界都仿佛被一股莫名的压力笼罩，仙界中的所有生灵都感觉到心中压抑无比，不知道发生了何时。
　　在东胜神洲的南部花果山，这里现在被巫门中人占据着，黎桐、共工、精卫三人都聚集到了一起，三人的脸色都有些苍白，精卫道：“当年佛道向我巫门出手之时，似乎便是这种情况，和今日的感受一模一样！”
　　共工，黎桐都轻轻点头，当年第一次天地大劫中就曾经出现过这种情形，那是巫门当年被攻击的前兆。
　　三人都知道仙界中定然发生了大变，定然也是和天地大劫有关！
　　过了有数天的时间，巫门中人终于得到了消息：两界山被群仙劈开，南瞻部洲和西牛贺洲之间再无阻碍，道门和佛门之争即将开始！
　　东胜神洲北部的太峨山，薛凌云、九天玄女、宋玉瑶等人也聚集在一起，他们的脸色也有些苍白，现在他们的心头竟然都感觉压抑无比，不知道即将发生何事。
　　九天玄女轻声道：“南瞻部洲竟然有大事发生，不过我们暂且不知道是怎么回事，我猜一定是和天地大劫有关！”
　　九天玄女经历了数次天地大劫，对天地大劫有一定的了解，虽然不知具体的情形，但是已经猜出来一些端倪来。
　　薛凌云轻轻点头，道：“肯定和佛门或道门中人有关，过几天我们就知道消息了！”
　　现在薛凌云已经和天庭玉帝王母偷偷结盟，如果有重要的事情，天庭的玉帝王母会通知薛凌云和九天玄女的。
　　薛凌云眉头微皱，这股巨大的压抑感觉让他心中极不舒服，他想到天地大劫，不知道自己和亲人们能否度过天地大劫，自己必须努力，让自己的力量再增强一些，好应付这天地大劫！
　　在九天之上的天庭瑶池之中，玉帝王母也感受到了天地之间的这股变化，两人都盘膝坐在瑶池的一个仙阁之中，玉帝道：“那些人定然是劈开两界山了，否则天象不会有此变化！”
　　王母点了点头，道：“玉帝，现在真武正在下界，我们为何不趁机将真武做掉呢？”
　　玉帝摇了摇头，道：“时机尚不成熟，真武死去，恐怕紫微、勾陈也会有所察觉，现在还没有到我们动手的时候！放心吧，将来真武、紫微、勾陈等人定然都会涉及到天地大劫中，定然能找到成熟的时机！”
　　两人在这里议论，在天庭的另一个地方，托塔李天王正和观音、普贤、文殊议论着这件事情。
　　自从蟠桃大会之后，观音、普贤、文殊一直在天庭中呆着，今天天地大变，托塔李天王立刻知道发生了何事，他现在名义上还是玉帝的手下，但是实际上权势极大，不但是天河水军，还有下界许多的山神土地都归他掌控，托塔李天王道：“两界山已经被劈开一条大道，南瞻部洲的那些军队已经开始朝着西牛贺洲进发！三位菩萨，我等是否也要帮助一下西牛贺洲的佛国子民？”
　　观音笑了笑，道：“李天王，你乃天庭中人，现在暂且不宜牵扯如佛道之争，必要的时候我们会请李天王帮助的，我等三人却要先前往西牛贺洲了，另外金吒、木吒也要跟着我们一起前去！”
　　金吒和木吒乃是托塔李天王的儿子，也是文殊和观音的弟子，此时也要跟着三位菩萨下界了！
　　托塔李天王点了点头，道：“我也是佛门弟子，如果佛门有所需要，我也会带着天河水军下去帮忙！如此，我就先恭送三位菩萨了！”
　　当下观音、普贤、文殊带着金吒、木吒朝西牛贺洲的方向飞去，这且不提。
　　******
　　南瞻部洲的各国军队终于穿越两界山进入了西牛贺洲之中，虽然这些都是俗世国家的军队，但是军队里的这些人都会一些道术，里面的将领更大部分都是道门各宗派弟子！
　　西牛贺洲之中乃是佛门地盘，这里也有许多的大小佛国，如宝象佛国，西梁佛国，琉璃佛国等等，西牛贺洲的许多佛国军队也在两界山的另一方聚集着，他们也早已做好战争准备。
　　自从南瞻部洲的军队进入西牛贺洲之后，两界战争终于展开，西牛贺洲到处都是厮杀之声！
　　无论是南瞻部洲还是西牛贺洲都有亿万军队，此刻这些军队都狠狠撞击在了一起，他们都是有修为之人，西牛贺洲的军队中也有许多的护法罗汉金刚等等佛门高手，每一招每一式都有无数的人类死去。
　　一片劫运笼罩南瞻部洲和西牛贺洲，佛道之争，不知道有多少的俗世中人死去！
　　吕洞宾、何仙姑等上洞八仙也跟着进入了西牛贺洲之中，长眉真人带着蜀山弟子也进入了西牛贺洲之中，他们不会参与具体的军队争斗，只有当佛门高手出现时，他们才会出手！
　　观音、文殊、普贤也已经降落到了西牛贺洲之中，有三人坐镇，西牛贺洲暂时也不会落于下风。
　　时间慢慢过去，这种大战持续的时间极长，可能几十年上百年都不一定能够结束，三年之后，南瞻部洲的军队终于往前推进了十万里的距离，来到了西牛贺洲宝象国的第一大城宝象城！
　　百万军队在宝象城前方排成巨大战阵，夏商周隋唐的国主都在军队之中，吕洞宾、何仙姑等上洞八仙也在军队之中。
　　吕洞宾、何仙姑、张果老等人正在观察前方的宝象城，吕洞宾笑道：“此乃我等进入西牛贺洲之后碰到的第一大城，一定要顺利破去了！”
　　张果老眉头却微微皱起，他眼看着前方的宝象城，看到一道道若有若无的佛光从宝象城之中散发出来，这佛光隐隐有些属下，他算了许久，道：“若我没有猜错，观音、普贤、文殊就在宝象城之中，要想破开宝象城还是有些难度的！”
　　吕洞宾、何仙姑心中一惊，他们修为不如张果老，自然看不出这些端倪来，吕洞宾道：“若是如此，那真的有些困难了！”
　　观音、普贤、文殊虽然都只是菩萨，但是修为却在许多佛祖之上，上洞八仙却不是他们的对手了！





    正文 第四百零二章 玉帝来信
     更新时间:2009-8-21 0:53:33 本章字数:2256

　　西牛贺洲之中两界军队在大战，薛凌云这三年来却是在认真苦修，他已经练就盘古真身，修炼速度一日千里，远比一般的修真者要快得多！
　　按理说他进入道心通明境界只有几十年的时间，但是他现在的修为竟然已经有赶上九天玄女的趋势，九天玄女对此也是震惊无比！现在的薛凌云修炼速度真的是太惊人了！
　　这三年里薛凌云主要是研究天书上的大道，这些大道都玄奥无比，以前薛凌云修为不足，对这些大道都理解的模模糊糊，这三年里则是弄清了无数的道理，心中明白了许多至理。
　　除了盘古真身之外，还有一个法宝也是薛凌云修炼速度加快的原因之一，那法宝就是当年薛凌云从弱水河底部得来的黑色玉镯，这黑色玉镯虽然不知道到底是作何用的，但是其中一个附带的效果就是可以提高修真者的元神力量，薛凌云将黑色玉镯带在身旁，修为自然精进！
　　除了薛凌云之外，他的几个女人修为增长也很迅速，凌若雨也在一年前进入了太乙真仙境界，宋玉瑶、李玉真等人这些天来也在闭关，也有突破至太乙真仙的迹象！
　　他的几个弟子中李牛、林战这些天也在闭关，李牛、林战也是距离太乙真仙不远，随时都可能突破！
　　太峨山的其他青城派弟子修为增长也非同小可，薛凌云除了闭关之外就是给这些弟子们讲道，他练就盘古真身，得到许多盘古身体记忆，这些身体记忆早已被他转化为道术，他将这些道术讲解给青城弟子，虽然青城弟子理解的只有一成不到，但是对他们修为提高也有极大好处！
　　太峨山的那些妖兵则是白天训练晚上修炼，这些妖兵也算是青城派外围弟子，修炼的是青城派入门心法，那青城入门心法也是玄门正宗，比起这些妖兵以前修炼的要好得多，他们修为自然也有精进！
　　三年前在蟠桃大会上，薛凌云和玉帝王母达成了结盟一事，他也为结盟的事情暗暗准备，不过这三年里双方只是暗中联系，一直没有采取大的行动，时机毕竟还没有成熟！对于修真者来说，三年时间只是短短一段而已，有时候闭关一次甚至都需要几十年上百年的时间，所以薛凌云心中并不着急。
　　这天薛凌云正在房中静修，九天玄女也坐在他的身旁修炼，两人都在打坐之中，突然外面传来了走动之声。
　　一个青城派弟子在外面禀报：“启禀掌门真人，天庭中有消息传来！”
　　这青城弟子名字叫做吴海，乃是林战的亲传弟子，是薛凌云的徒孙，也是了解和天庭结盟的几个青城弟子之一。
　　当下薛凌云将吴海叫了进来，吴海将天庭传来的消息告诉了薛凌云和九天玄女，原来是玉帝的消息，玉帝说天庭的托塔李天王昨天已经前往西牛贺洲，恐怕要参与到西牛贺洲和南瞻部洲的大战之中，玉帝在托塔李天王跟前也有许多间谍，他让薛凌云和九天玄女联系这些间谍，到时候佛道相争，托塔李天王也会参与到争斗之中，如果有机会的话就将托塔李天王杀死在下界中！
　　薛凌云挥了挥手，那吴海退了下来，静室中只剩下薛凌云和九天玄女，薛凌云笑道：“玉帝真是好算计，想让我们将托塔李天王杀死在下界，这个恐怕有些难度！”
　　九天玄女思考了一阵，道：“也不是没有机会，凌云，要不我们去西牛贺洲看一看，如果真有机会的话，我们就将托塔李天王杀死！我们在这里呆了三年，现在也该出去走走了！”
　　按照九天玄女的想法，现在佛道相争，佛门高手肯定会和道门高手相碰，到时候托塔李天王也难免落单，说不定就会找到下手机会！再说玉帝在托塔李天王跟前有间谍，这些间谍也可以传出一些消息来！
　　薛凌云哈哈一笑，道：“既然如此，我们就去西牛贺洲看一看吧！正好看看南瞻部洲和西牛贺洲的大战情况如何！”
　　薛凌云倒不之外能够顺利杀死托塔李天王，毕竟托塔李天王是和佛门中人在一起的，要想找到他落单就有些困难了，再说了落单了也未必能杀死，以李靖的修为虽然不敌但是也有逃走之力！
　　薛凌云站起身来，与九天玄女走出了房间，薛凌云先是将李牛、林战、黑山等人找来，吩咐众人认真守护太峨山，他则和九天玄女一起朝西牛贺洲飞去。
　　******
　　在西牛贺洲的宝象城中，观音、普贤、文殊三人坐镇这里，他三人心中都很轻松，对面虽然有南瞻部洲的百万军队，但是高手只有上洞八仙和蜀山中人，这些人还没有被他们放入眼中。
　　现在虽然佛道之争已经开始，但是很多真正的高手还没有加入进来，道门中三清弟子无数、高手无数，佛门也有三千佛祖，但是大家都还没有出手！
　　托塔李天王昨日也来到了宝象城之中，他领兵多年，精于战阵，看了看外面的南瞻部洲军队，道：“三位菩萨，南瞻部洲的军队倒是精良，虽然比不上我天庭的天兵天将，但是也算是少有的了！”
　　普贤菩萨微微笑了笑，道：“有我三人坐镇，这些军队就算精良，也绝不会攻破宝象城！”
　　南瞻部洲的军队虽然已经来到宝象城跟前，但是还没有进攻，正是顾忌观音普贤文殊三人，这些天里上洞八仙正在联系一些仙道高人，蜀山长眉真人已经来到南瞻部洲的军中，还有一些南瞻部洲的散修高手也在不断过来。
　　薛凌云和九天玄女携手朝这里飞来，两人先是路过南瞻部洲，发现南瞻部洲中仍是一样的兴盛，不过整个南瞻部洲中都弥漫着战争的气息，南瞻部洲的许多道家门派也是如此，很多道门高手已经离开了南瞻部洲。
　　不久来到了两界山，看到两界山中的那条大道，薛凌云笑道：“他们倒是好本事，竟然能劈开这两界山！”
　　两界山中还有不少的俗世军队朝着前方西牛贺洲行去，下方密密麻麻的都是人影。
　　两人看了好一阵，这才朝着前方飞去，一个时辰之后两人来到了西牛贺洲中。





    正文 第四百零三章 战事激烈
     更新时间:2009-8-22 0:48:04 本章字数:2211

　　薛凌云和九天玄女进入西牛贺洲之后，只见西牛贺洲之中到处都是军队，南瞻部洲大量的俗世军队已经进入这里，在这里攻城略地，双眼所见到处都是死人！
　　薛凌云心中有些感叹，道：“佛道相争，最终受苦的还是百姓，等到天地大劫结束，要有不少的百姓死在这里了！”
　　九天玄女轻轻点了点头，道：“佛道相争是这样，当年的佛道巫相争也是如此，洪荒大陆被弄成粉碎，亿万洪荒百姓死去！哎，这种事情不是我们现在可以管的，天地大劫便是如此了！”
　　两人一边感叹一边朝前方飞去，此刻南瞻部洲的军队在西牛贺洲各处征战，不过以夏商周隋唐为首的五大国家的精英军队此刻都在宝象城下集结着。
　　薛凌云和九天玄女赶到了宝象城附近，九天玄女道：“托塔李天王李靖就在这宝象城之中了，我们暂且在这里等待着，如果能找到机会就将托塔李天王杀死吧！”
　　薛凌云微微一笑，道：“正是如此，那边有一座小山，我们就在那座小山中等待着，慢慢留意这边情况！”
　　在宝象城的二百里之外有一座小山，小山的名字叫做宝象山，薛凌云和九天玄女便朝着这座山峰飞去。
　　虽然下方战事正是激烈，但是山上却一片平静，还没有士兵来到这座山上，薛凌云和九天玄女瞬间便飞至此地。两人找了一个僻静的地方坐下，薛凌云的神识散出，数百里之外的情景都映在他的心中。
　　南瞻部洲的军队越来越多，此刻在宝象城之下的已经有五百余万，吕洞宾、张果老等上洞八仙在南瞻部洲的军队中坐镇，过了没有几天，蜀山派的长眉真人、妙一真人也带着门下弟子来到了这里，其中有李英琼、周轻云、余英男、齐金蝉、齐灵云等蜀山三代精英弟子。
　　长眉真人眼看着前方的宝象城，他的眉头也微微皱起，他修为之高还要超过上洞八仙，乃是仙界中最有名气的剑仙，他创立蜀山派，在南瞻部洲中占据一席之地，实力之强非同小可，此刻长眉真人也感受到了宝象城之中的三位菩萨气息，他也觉得有些不好对付。
　　“观音、普贤、文殊三人都在这宝象城之中，要想破掉宝象城只怕有些不易！”长眉真人皱眉言道。
　　吕洞宾、张果老等人都不由得点了点头，他们这些天来也很是发愁，即使长眉真人到来，他们也没有把握破掉这宝象城！
　　长眉真人修为非凡，或许他能够挡住其中的一位菩萨，但是八仙却难以挡住其余的两位菩萨，而且他们还不知道托塔李天王已经来到宝象城之中，否则他们会更加的着急。
　　“几位真人，我们先让军队去冲上一冲吧，如果能冲破宝象城最好！”那唐国国主开口对吕洞宾、长眉真人等言道。
　　这......
　　吕洞宾想了想，道：“这样也好，你们先派军队去冲上一阵，我们已经来到城下这么多天了，也不能就这么等着！”
　　当下南瞻部洲五大国主开始命令属下军队做好战争准备，一个时辰之后攻城命令下达，无数的南瞻部洲军队朝着宝象城冲去！
　　虽然吕洞宾等人实力不如对面的三大菩萨，但是南瞻部洲的军队却是强过对面的宝象城军队，无论是数量还是质量都超过对方！
　　杀！
　　到处都是喊声之声，无边杀气冲天而起，百万数量的军队朝着对面的宝象城冲去，这些军队中的战士也都精通修炼之术，也都有一定的道术，当来到宝象城周围的时候，无数的士兵冲天而起！
　　对面宝象城中的守军也匆忙迎战，许多和尚法师来到了城前，这些和尚法师口中宣讲佛号，手里已经有一道道金光发出！
　　啊！
　　到处都是惨叫，南瞻部洲的军队中不断有人死去，跟前的宝象城已经被一道金光笼罩，这是宝象城的护城大阵，要想冲到宝象城首先要破掉对面的护城大阵，攻城者比守城者更加的困难。
　　观音、普贤、文殊、李靖四人站立在城墙之上，看着眼前的战局，宝象城城主、木吒、金吒等跟在他们的身后，过了有一个多时辰，李靖道：“三位菩萨，恐怕有些不妙，这南瞻部洲的军队确实强悍，我宝象城的护城大阵有被破掉的危险！”
　　观音轻轻一笑，道：“无妨！”只见她玉手朝着上方一指，一朵白莲冲天而起，白莲散发出一道道柔和光辉，那宝象城的护城阵法当下便加强了数倍！
　　大战持续了有一天的时间，天黑的时候南瞻部洲的军队终于退去，留下来的无数的尸体在城墙边上！
　　薛凌云和九天玄女一直在观察这边的情形，看到死伤了这么多人，两人心中都有些凄然，薛凌云苦笑道：“吕洞宾那些人明知军队不能攻破城墙，还要让这么多人去送死，他们是真的不把这些凡人军队的生死放在心中了！”
　　九天玄女轻轻摇了摇头，心想不但是吕洞宾等人如此，大部分神仙都是如此，那些凡人生命在他们眼中根本是一钱不值，这些凡人军队只不过是用来送死的工具罢了！
　　在南瞻部洲的军营之中，五国的国主，吕洞宾、张果老、长眉真人等人也在商议事情，众人都有些愁眉不展，有佛教的三大菩萨守护，他们要想破开宝象城真的是太困难了！
　　吕洞宾待道：“我道门中高人无数，可惜现在都尚未参与到战事之中，否则那三大菩萨又何足道哉？各位道友无需着急，我已经派人去通知庄周师兄，如果庄周师兄到来，宝象城当可一举而破！”
　　听了吕洞宾的话，五国国主和蜀山等人这才面色好转，心想如果能请来庄周，对面的三大菩萨确实不算什么了！庄周乃是太上老君弟子，在三界之中名气之大远超三大菩萨，有人甚至将道教称之为“老庄之教”，将庄子与太上老君并称，其名气可想而知，他被成为圣人之下第一人，想来应该能够对付三大菩萨！





    正文 第四百零四章 对阵
     更新时间:2009-8-22 0:48:05 本章字数:2126

　　到了第二天的时候，战事继续进行，南瞻部洲的军队继续攻城有两个多时辰，难以破开城墙，当下又收了回来。
　　到了第二日下午，南瞻部洲的军队中却飞出一人，冷笑着要和对面的佛门高手挑战！
　　这人乃是一个女子，长的无比俊美，身穿紫衣，手中拿着一把闪烁紫光的飞剑，乃是蜀山剑派第三代弟子中修为最高的李英琼！眼下南瞻部洲的军队难以将宝象城破开，吕洞宾、张果老、长眉真人等也不是三大菩萨对手，于是便将李英琼推了出来，想要和佛门弟子大战一场，好歹争一点面子！长眉真人对自己的这个徒孙很是疼爱，也极为自信，他相信李英琼修为比对面的三大菩萨弟子都要强大，对面的三大菩萨弟子绝对没有人是李英琼对手！
　　“蜀山李英琼，还请佛门各位朋友赐教！”李英琼一声娇喝，声音传遍方圆千里，对面宝象城佛门中人也清清楚楚的听到了她的声音！
　　观音、普贤、文殊、李靖四人都坐在城墙不远处，四人盯着对面的李英琼，观音笑道：“南瞻部洲这些人无法破开宝象城，所以将这个小姑娘推了出来！我也曾听说过这个小姑娘的名头，听说乃是蜀山剑派小辈中第一人，这些年来在南瞻部洲中除魔卫道，实力也确实不凡！”
　　普贤则是眉头微皱，道：“让她在下面叫嚣也不行，不知该派那个弟子和她斗上一场？”
　　观音想了想，道：“我那惠岸徒儿，正好让他走上一遭，将这李英琼击败了事！”
　　观音的徒弟木吒，又号惠岸行者，跟随观音修道多年，修为也确实不凡，观音却要派他出去斗上一场了！
　　听说要木吒出手，普贤、文殊、李靖三人都点了点头，三人心中都同意下来，木吒乃是菩萨弟子，修为应该不在对面的李英琼之下！
　　城外李英琼又是一声娇喝：“蜀山李英琼请佛门道友赐教！”
　　此刻已经过去了有一段时间，佛门中人还没有出来，南瞻部洲的军队不由得都嘲笑了起来，都道佛门无人！
　　恰在此时，宝象城中传来一声冷笑：“休要放肆，木吒前来领教！”
　　木吒冲天而起，从城中冲出，他身穿银色盔甲，身后背着两把长剑，手中拿着一串佛珠，一道道佛光从他的身上散发出来！随着木吒出来，宝象城的护城军队都是一声齐喝，为木吒助威！
　　李英琼微微一笑，道：“道兄请了！”她话刚说完，手中的紫色飞剑已经化作紫光朝着木吒冲了上去！
　　木吒一声冷哼，身上背着两把长剑也从剑鞘中飞出，两把长剑化作两道白光迎上了对面的那道紫光，他手中的佛珠也化作金光朝着李英琼冲去。
　　远处三百里之外，薛凌云和九天玄女也在看着这场战斗，薛凌云的脸上带着津津有味的笑容，九天玄女看了薛凌云一眼，道：“凌云，你怎么对这场战事如此关心啊？”
　　薛凌云笑了笑，道：“我在人间的时候就已经久仰这李英琼的大名了，她可是人间蜀山派的老祖宗了，流传下来无数的传说，在人间关于她的故事都很是精彩，当年在人间之时我就想见一见她了！”
　　在人间一直有蜀山剑仙的传说，说的便是蜀山派的群仙，其中说的最多的不是长眉真人，反而是这蜀山派的三代弟子李英琼，薛凌云当年在人间之时对她可是久仰了！
　　只见木吒的两把长剑和李英琼的那把紫色飞剑撞在了一起，紫色飞剑如同紫色巨龙一般缠了上来，当即空中传来两声巨响，木吒的两把长剑竟然被李英琼的紫色飞剑击落在地！
　　木吒的佛珠刚刚冲到李英琼的面前，李英琼微微一笑，口中竟然喷出一朵青莲，这青莲当即将佛珠击落！
　　噗！
　　木吒脸色一片苍白，一口鲜血喷出，身子摇摇欲坠！此刻李英琼的紫色飞剑已经冲来，眼看着木吒就要死在李英琼的飞剑之下，城墙上闪过一道金光，金光朝着木吒卷去，将木吒卷入城中！
　　观音、普贤、文殊、李靖四人的脸色都有些不好看，没有想到李英琼竟然如此了得，木吒根本不是人家的对手！
　　木吒乃是观音弟子，连观音弟子都不是对手，其他的佛门中人就更不用说了！至于普贤和文殊也有自己的弟子，他们的弟子也是和木吒半斤八两，木吒已经受辱，他们当然也不会再派出自己的弟子了！
　　李英琼在下面得意的笑着，她乃是蜀山派的一代天骄，当年从人间飞升进入仙界，乃是蜀山三英之首，现在她的修为已经是太乙真仙第二境界巅峰，蜀山御剑之术又被她掌握的炉火纯青，除了一些老一辈高手之外，小辈中已经难逢敌手了！
　　“不知佛门那位高手再来赐教？”李英琼的声音再次响起，这次等了许久，上面都没有回声了！
　　观音等人修为当然远超李英琼，但是他们身份比李英琼高的太多，自然不能“以大欺小”了！
　　看到宝象城中竟然无人应战，南瞻部洲的军队士气大振，随着五国国主一声令下，数百万军队再次朝着宝象城的城墙冲去！
　　杀！
　　到处都是喊杀之声，无数军队前赴后继的冲了过去......
　　宝象城城墙之上的观音三人脸色越发的不好看了，观音已经在考虑是否要亲自出手教训一下南瞻部洲的这些人。
　　李靖也是眉头暗皱，道：“三位菩萨，这样下去也不是办法，我们也不能任由这南瞻部洲的军队这样攻击下去啊？”
　　观音点了点头，想了想，道：“花果山美猴王孙悟空前些年带着无数妖猴来到了西牛贺洲，他们就在宝象城以西五十万里的地方，我去派人通知孙悟空来助战！”





    正文 第四百零五章 大败
     更新时间:2009-8-22 0:48:05 本章字数:2195

　　战争又持续了十天的时间，这十天里南瞻部洲的军队又攻城数次，可惜有三大菩萨坐镇，宝象城始终难以攻破！吕洞宾、张果老、长眉真人等也没有出手挑战，他们心知不是三大菩萨对手，眼下只有用凡人军队不断进攻，虽然难以指望这些凡人军队将城墙破去，但是好歹能增加一些士气。
　　那三大菩萨也不知是何心思，他们也只是在城中坐镇，没有出城与道门的这些人厮杀！当然他们更不可能亲自对付南瞻部洲的这些凡人军队了，若是他们亲自出手，这些凡人军队当然不在话下，但是那样的话所造罪孽极多，他们自然明白这个道理。
　　这天南瞻部洲的军队再次攻了上来，战争持续了整整一天，南瞻部洲的军队还是劳而无功，随着夜色慢慢到来，五国军队如同潮水般退了下来！
　　到了此时，南瞻部洲的军队都疲惫异常，军队的队形也有些涣散，众兵将都有些心不在焉。
　　这南瞻部洲的军队是在宝象城的东方，此时宝象城的西方也有一支军队到来，这些军队的组成不是人类，而是一个个高达三米的巨大猿猴，他们不是别人，正是当年花果山美猴王孙悟空带到西牛贺洲的数万妖猴！
　　这些妖猴实力远超普通的凡间军队，这一次孙悟空乃是受观音菩萨所邀而来！
　　宝象城已经在跟前，西边的护城大阵已经打开一个小口，数万妖猴鱼贯进入宝象城之中，那美猴王孙悟空已经飞至宝象城的城主府里，此刻观音、普贤、文殊、李靖四人正在迎接美猴王孙悟空。
　　观音微笑看着孙悟空，道：“悟空，你终于来了，城下的南瞻部洲军队刚刚退去，明天还要你出手帮助了！”
　　哦！
　　孙悟空皱了皱眉，道：“不用等到明天了，这些凡人军队俺老孙还不放在心中，现在就让我手下的孩儿们大战一场吧！”
　　普贤、文殊都是道：“悟空，你们远道而来，还是休息一阵再说吧！”
　　孙悟空摇了摇头，道：“南瞻部洲的这些军队刚刚战斗了一天，正是疲惫之时，俺老孙手下的孩儿出手正是时候！三位菩萨，我们可是说好了，俺老孙帮助你们将南瞻部洲的军队击退，你们却要帮助俺老孙夺回花果山的基业！”
　　原来孙悟空之所以出手帮助这些佛门中人，却是因为这三大菩萨答应孙悟空夺回东胜神洲花果山！这段时间以来，巫门占据了东胜神洲花果山，巫门实力越来越强大，孙悟空则是和自己手下的一众妖猴呆在西牛贺洲之中，得知巫门的情况之后，孙悟空越来越是心焦，他心知自己现在绝对不是巫门对手了，只有请佛门中人帮助了，可是佛门中人现在正和道门中人相争，无论是佛祖菩萨都不愿在这个时候和巫门相斗，孙悟空也只得停了下来。前一段时间三大菩萨相邀，答应南瞻部洲军队退去之后就帮助孙悟空夺回花果山，孙悟空于是便赶了过来！
　　那孙悟空带着数万妖猴从宝象城西边飞至东边，不过仅仅用了半炷香的时间！
　　此刻南瞻部洲的军队还没有完全退去，孙悟空朝着下方望去，只见南瞻部洲的军队一个个神情疲惫，当下孙悟空桀桀冷笑了一声，冲着下方挥了挥手，道：“孩儿们，跟着我冲！”
　　这宝象城四周都有护城大阵护佑着，不过这护城大阵只能拦住城外之人，城内之人出去则不受阻碍，数万妖猴已经随着孙悟空朝城外冲了过去！
　　杀！
　　孙悟空一声大喝，如意金箍棒出现在了手中，此刻如意金箍棒已经变做百丈长短，如意金箍棒狠狠一挥，顿时便有数千南瞻部洲军人死去！
　　无数的妖猴也跟着孙悟空冲了出来，这些妖猴都是当年花果山的精英，当年随着孙悟空东征西战，为孙悟空在东胜神洲打出了赫赫威名，领头的乃是马流元帅崩芭将军，这四大首领妖猴的实力比起八仙中的吕洞宾、何仙姑都要高出一筹！
　　虽然妖猴的数量远远不如南瞻部洲的军队，但是妖猴的战力则是远超南瞻部洲军队，当真是以一挡百，在南瞻部洲的军队中横冲直撞，南瞻部洲的军队当即便被冲垮，无数人死去，到处都是鲜血！
　　五大国的国主此刻正在帐篷中商量明天的战事，他们听到了帐外的喊杀之声，立刻知道不妙！这五人也是精修道术，神识散去，立刻知道发生了何事，当即人人变色！
　　要知道这些妖猴都是东胜神洲花果山的精英，比起天庭的天兵天将都要强大许多，这些凡间的军队那里是他们的对手，便是刚才的一瞬间，已经有数万军人死在妖猴手中！
　　吕洞宾、何仙姑、张果老、长眉真人等立刻冲出，这些人也知道有些不妙，他们也没有计算到孙悟空的到来，吕洞宾看着前方，道：“各位道友，这些妖猴都太过厉害，我等要亲自出手了！”
　　长眉真人点了点头，朝着前方一指，太清神剑化作一道白光朝前方的孙悟空冲了上去，此地或许只有他才是孙悟空的对手！
　　可惜他的太清神剑还没有飞到孙悟空的跟前，一朵白莲已经迎了上来，城中的观音、普贤、文殊三人已经飞出！
　　观音坐莲台而至，左手拿着一个净瓶，右手则是拿着一个小小的柳枝；普贤则是坐白象之上，手中执如意；文殊则是骑黑狮，左手执青莲花，右手执宝剑。
　　观音微微一笑，道：“该是我等出手之时了！”
　　当下观音、普贤、文殊三人出手，对面吕洞宾、何仙姑、张果老、长眉、妙一等战了一阵，不是三大菩萨对手，吕洞宾、何仙姑、张果老、长眉、妙一等立刻朝着远处逃去！
　　眼看众上仙离去，那南瞻部洲五大国的国主也毫不犹豫的逃向远方，南瞻部洲的军队也跟着朝远处逃去，孙悟空带着数万妖猴紧紧追了上来，掩杀一阵，南瞻部洲大败，已有数十万军人死在花果山妖猴手下！





    正文 第四百零六章 庄周
     更新时间:2009-8-23 1:20:57 本章字数:2107

　　吕洞宾、何仙姑、张果老、长眉真人等朝着远处逃去，众仙心中都有些无奈，对面的三大菩萨实在是太过厉害，他们不是对手，只能退后！南瞻部洲五大国的国主也已经朝着远方逃去，这些国主虽然有些心疼自己的军队，但是相对而言自己的性命更加的重要！
　　无数的南瞻部洲军队朝着东方逃去，一个个惶恐不安！
　　美猴王孙悟空带着数万花果山妖猴在后面追杀着，孙悟空这些年来郁闷无比，今天这股郁闷之气终于得到了发泄！他手执如意金箍棒，朝着前方疯狂的打杀着，每一棒下去都有千余名南瞻部洲士兵死去，战场上只听到他桀桀的狂笑声！
　　三大菩萨都坐莲台之上，三人都面带笑容，跟着花果山的这些妖猴往前而去！
　　宝象城之中托塔李天王正在坐镇，托塔李天王精通战阵，此刻他已经将宝象城之中的军队派了出去，接近百万的西牛贺洲佛兵也呼啸而出，朝着远处的南瞻部洲军队追去！
　　当真是兵败如山倒，南瞻部洲的军队疯狂的朝着后方逃去，宝象城的军队则和花果山的妖猴在后方紧紧的追着不放，越来越多的南瞻部洲军队死去！
　　天色越来越暗，深夜已经到来，此时已经有接近百万的南瞻部洲军队死去，孙悟空在后方哈哈大笑着。
　　过了有三个时辰，南瞻部洲的军队已经往后逃了有5万余里，此刻南瞻部洲的士兵一个个疲惫不堪，但是身后随时都有死亡的威胁在，他们不能不继续逃下去！
　　至于吕洞宾、何仙姑、张果老、长眉真人、五国国主等已经逃到了两界山的跟前，他们几人脸色都有些不好看，没有想到兵败如山，转眼间就死去了这么多的士兵！
　　吕洞宾皱眉道：“那孙悟空竟然参与进来，我等真是失算了！这孙悟空手下的妖兵都是从东胜神洲中带来，十分精锐，要想再取胜只怕有些困难！”
　　长眉真人眉头微皱，道：“其实孙悟空并不算什么，关键还是那三大菩萨，我等无法战胜三大菩萨，这才让孙悟空在这里放肆！”
　　何仙姑、张果老、五大国主都纷纷点头，最大的阻碍确实是三大菩萨，孙悟空只不过是起了推波助澜的作用罢了！
　　这些人心中都有些发愁，不知道接下来该怎么做，他们几人是都无法战胜那三大菩萨的！
　　此时天色已经全黑，正在此时，突然两界山之中飞出了一道白光，这白光极为耀眼，冲着吕洞宾等人径直飞来！
　　白光中蕴含着无穷无尽的仙家之气，吕洞宾、长眉真人等慌忙朝着白光看去，只见白光中有两道身影出现！
　　其中一个身穿淡蓝道服，手中拿着一把木杖，脸色带着恬淡的笑意，竟然是长生门祖师庄周！另一人也穿着道服，不过这人长相有些威猛，此刻跟在庄周的身后，他乃是北海鲲鹏！
　　看清这两人之后，吕洞宾、何仙姑、张果老、长眉真人等心中大喜，吕洞宾立刻迎了上来，朝着庄周行了一礼，道：“庄子师兄，你终于来了！你要是再不来，我等就要退出西牛贺洲了！”
　　庄周微微一笑，道：“此战关系我道门气运，我怎能不来！你等跟我回去，我们再和他们好好的斗一斗，那三大菩萨尽管交与我俩好了！”
　　吕洞宾等人现在心中都极为欣喜，有庄周到来，那三大菩萨的威胁大为降低，何况跟着庄周而来的还有鲲鹏，鲲鹏也是仙界赫赫有名的大妖，比起孙悟空也毫不逊色！
　　“走！我等再会一会佛门的这些人！”吕洞宾一声长笑，带着众人朝佛门的方向飞去！
　　******
　　此刻孙悟空正带着手下的妖猴追杀南瞻部洲的军队，西牛贺洲的佛门军队也已经冲了上来，跟随孙悟空一起超前掩杀！
　　观音、普贤、文殊三人跟在孙悟空的身后，三人只是防止道门中高手作乱，他们三人不会对下方的南瞻部洲军队下手！
　　正在这个时候，突然远处的南瞻部洲逃跑的军队一片混乱，转眼间这数百万军队的前方竟然停了下来，其余的南瞻部洲军队在混乱过后也开始停下反击开来，原来是五大国国主已经回来，五国国主正在约束手下的军队！
　　孙悟空和三大菩萨心中惊讶，不知道南瞻部洲军队前方发生了何事！此时南瞻部洲的军队战线已经拉长有上千公里，前方发生的事情还没有传来！
　　也正在这个时候，突然一股强大的威压从东方传来，接着一道白光冲天而起，白光中裹着数道人影朝佛门三大菩萨而来！
　　庄周手执木杖，带着鲲鹏、长眉、张果老、吕洞宾等人已经反转而来，庄周哈哈一笑，道：“三位菩萨，别来无恙！没有想到我等要在战场相见了！”
　　看到庄周和鲲鹏到来，观音、文殊、普贤三人脸色微变，观音感觉到有些不妙，庄周一人或许难以敌过三大菩萨，但是庄周加上鲲鹏，三大菩萨恐怕不是对手！
　　庄周笑声未歇，手中的木杖已经朝着前方挥了过去，一道惊人剑气从木杖中散发出来！
　　他用木杖作剑，用出秋水剑法，刚才发出的这道剑气乃是秋水三剑中的长虹一式，剑气如长虹般横空而至，当下将三大菩萨都笼罩在了其中！
　　观音神色谨慎，她手中的那条柳枝已经迎了上来，将这道剑气接下，不过庄子剑气太过强横，观音只感觉全身一颤，喉头一腥，险些喷出一口鲜血来！
　　普贤和文殊对视了一眼，两人已经朝着庄周飞来，普贤手中的如意化作一道淡金色光芒朝庄周砸了过来，文殊则是将左手青莲砸出，右手的宝剑也已经挥出一道金色剑气！





    正文 第四百零七章 李天王出城
     更新时间:2009-8-23 1:20:57 本章字数:2312

　　庄周怡然不惧，他脸上仍是带着微微笑容，手中的木杖一挥，顿时又展开柔柳剑式，将青莲、如意、剑气都挡了下来！
　　当下庄周和三大菩萨战斗开始，庄周手中木杖乃是他平时所用的物器，乃是一件厉害至极的法宝。他所创的秋水三剑更是非同小可，在仙界中有赫赫威名，乃是长生门的镇门之宝，此刻他施展秋水三剑，远比薛凌云要厉害的多，剑气刚式横贯长空，柔时则可抵御万种攻击，秋水三剑当真被他用到了极致！
　　这庄周师从老子，修的太清大道，在此之上又创出了自己的独门修炼之路，实乃三界中非同小可的人物，佛门中或许只有那大日如来才能和庄周相提并论，三大菩萨却是逊色了许多！
　　不过三大菩萨以三对一，庄周虽强，却也落了下风！那三大菩萨也都是佛门中强者，尤其是观音乃是阿弥陀佛弟子，所修的佛术也厉害非凡，此刻观音身上散发出一道道金光，她手中的净瓶已经朝着庄周砸了过去，她身下的莲座也不断的旋转，金光笼罩大地！
　　普贤、文殊联手对敌，他们座下的白象、狮子也有不凡的修为，此刻这白象和狮子也配合普贤、文殊，朝着庄周不断进攻！
　　庄周虽强，但是此时也落在了下风，不过他也没有生命危险，而且手中的木杖在防守中还能发出一道道长虹剑气，每一道剑气都让三大菩萨费力招架！
　　鲲鹏在一旁皱了皱眉，大喝一声，道：“各位道友，你们下去对付那个猴头，我和庄周道友一起拖住这三大菩萨，今日务必将佛门中人击退！”
　　当下鲲鹏也朝着三大菩萨冲了过去，虽然庄周能挡住三大菩萨的进攻，他也有守有攻，但是他一人却无法完全拖住三大菩萨，如果加上鲲鹏的话，三大菩萨就只能被挡在这里，要想离开必须付出极大代价！
　　鲲鹏也不用兵器，他化作一片乌云朝观音冲了过去，数道雷光已经朝着观音降落！
　　哼！
　　观音一声轻哼，身下莲座放出万道金光，鲲鹏的攻击对她也没有太大作用。观音由鲲鹏接了下来，庄周的压力立刻减少许多，他和普贤文殊对攻却是占了上风，偶尔出手再帮助鲲鹏一下，让观音也无法顺利脱身！
　　三大菩萨心中有些焦急，现在他们三人被拖在了这里，下方的战局定然会发生变化，接下来只怕有些不妙！
　　******
　　看到三大菩萨被顺利拖住，吕洞宾一声长笑，道：“众位道友，我等来对付花果山妖猴！”
　　当下吕洞宾、何仙姑、张果老等人朝着孙悟空冲了过去，孙悟空乃是东胜神洲一代妖圣，又是佛门的斗战胜佛，此刻孙悟空看见八仙冲来，他冷笑了一声，道：“上洞八仙，你们算什么东西，不过是仗着圣人作威作福罢了！就凭你们，还不是俺老孙的对手！”
　　当下孙悟空化作一道金光朝八仙迎来，他手中的如意金箍棒朝着八仙砸了过来，那如意金箍棒此刻已经变成一道道虚影，无数的棒风朝着八仙砸去！
　　八仙修为其实并不很高，他们之所以出名主要是因为太上老君，他们都是太上老君弟子，平日里群仙自然让着他们一些了，这使得八仙人人自满，那吕洞宾心想我等以八对一，难道还不是这妖猴对手吗？
　　吕洞宾手中拿着一把宝剑，乃是当年薛凌云的蚩尤宝剑，此刻他手中的宝剑喷出一道道纯阳真火，可惜纯阳真火刚刚出现就被金箍棒打成粉碎，那如意金箍棒的棒风让吕洞宾感觉到全身发寒！何仙姑手中拿着一朵白莲花，白莲花刚刚抛出，只听“砰”的一声巨响，白莲竟被如意金箍棒打成粉碎，当即何仙姑便深受重伤、喷出一口鲜血来！
　　其余的铁拐李、曹国舅、韩湘子、蓝采和、汉钟离、张果老也已经围了上来，众人中只有张果老修为最高，张果老的修为也是道心通明，和孙悟空乃是同一境界！不过虽是同一境界，但是相差却是极远，张果老比起孙悟空要差得多，他也只是勉强将孙悟空的棒影挡住！
　　仅仅一瞬间，八仙便受了重创，除了张果老、吕洞宾之外，其余的何仙姑、铁拐李、韩湘子等都受了重伤，八仙人人脸色剧变！
　　“八位道兄，将这猴头让与我罢！”突然远处传来一道声音，一道剑光已经朝着孙悟空冲来！
　　孙悟空手中如意金箍棒连挥，空中传来“砰”“砰”“砰”接连不断的巨响，那道剑光竟然强悍无比，竟然将孙悟空的金箍棒全接了下来！
　　这道剑光的主人正是蜀山派的长眉真人，长眉真人乃是三界最有名的剑仙，又曾在老君座前听讲，他的实力不在孙悟空之下，此刻长眉真人出手，终于将孙悟空挡住！
　　八仙脸上无光，吕洞宾心道：“这长眉竟然如此厉害，以前倒是有些小觑他了！”当下八仙不在和孙悟空战斗，吕洞宾道：“各位道友，我们去把这些妖猴杀了吧！”
　　八仙朝着花果山的那些妖猴冲去，妖猴中也有不少的高手，此刻十余个妖猴已经朝八仙迎来，其中最厉害的乃是马流元帅、崩芭将军，这四人不在吕洞宾之下，但比起张果老要差许多，片刻之后妖猴便落了下风，已经有几个妖猴死在八仙手下！
　　庄周和鲲鹏将三大菩萨拖住，长眉真人对上了孙悟空，八仙则和花果山其余的妖猴首领大战，此刻蜀山派的其余道人妙一真人、李英琼、余英男等等也已经冲了上来，蜀山派的这些人实力也非同小可，此刻这几人也朝着妖猴杀了过去，当即妖猴大败，南瞻部洲的军队也跟着反攻上来！
　　形势对佛门极为不利，远在宝象城之中的托塔李天王眉头微皱，他心中盘算了一下，觉得也不是全无胜算，眼下如果自己亲自出马，应该能帮助佛门扭转战局！
　　他也是道心通明境界的高手，在天庭中统领千万天河水军，若是他亲自出手，应该能将八仙和蜀山其余道人击退！原本他是在宝象城中坐镇，负责指挥宝象城的护城大阵，以防道门中人将城池破开，但是此时已经不容他再静坐，必须出城援助三大菩萨和孙悟空！
　　嗖！
　　托塔李天王冲天而起，朝着五万里之外的战场飞去！





    正文 第四百零八章 灭杀李天王
     更新时间:2009-8-23 1:20:57 本章字数:2178

　　薛凌云和九天玄女一直在附近山上观战，两人也没有想到战局形势如此变幻，先是孙悟空和花果山群猴参战，南瞻部洲道门大败，接着庄周和鲲鹏又加入战争，战局反转，眼下佛门一方又有落败的趋势！
　　这场战事和两人并无太大的关系，两人关心的只是托塔李天王李靖！可惜虽然佛道相争，李靖竟然没有离开宝象城，根本没有杀死李靖的机会！薛凌云和九天玄女也不会冒然进入宝象城中，谁也不知宝象城有何危险，要是陷在宝象城中就有些得不偿失了！
　　两人心中都有些失望，毕竟已经在这里等了许多天了，现在佛门和道门战斗激烈，他们都被彼此拖住，正是杀死李靖的良机，可惜李靖却不肯出城！
　　“玄儿，若是那李靖再不出来，我们就要离开这里了！”薛凌云看着远处的宝象城，轻声说道。
　　九天玄女点了点头，她也明白薛凌云的意思，现在他们在东胜神洲有一份很大的基业，东胜神洲是重中之重，现在已经耽搁这么长的时间了，不能再耽搁下去了，如果没有机会杀死李靖，那么就回东胜神洲吧！
　　正在这个时候，突然宝象城中飞出一道金光，这金光朝着5万里之外的战场飞了过去！
　　薛凌云和九天玄女心中一怔，接着同声道：“是托塔李天王李靖！”
　　两人的声音中都充满了惊喜，原本已经有些绝望，已经准备放弃了，没有想到在最后时刻竟然等来了托塔李天王李靖！
　　薛凌云更是惊喜无限，他对这次行动本来就不抱多大希望，来这里也只是试一试，谁知此时真的碰到了李靖落单！
　　“玄儿，我去将他拦下，这一次务必要将他击杀了！”薛凌云一声轻喝，已经朝着李靖飞了过去！
　　薛凌云和九天玄女本来就是在宝象城的东方，此刻正好在半路将李靖拦住，那边佛门的三大菩萨和孙悟空都被道门中人牵制着，根本无力援助李靖！
　　李靖心中有些焦急，他担心远处的战局，心想现在也不是没有转机，当下便从宝象城之中飞出。
　　他刚刚离开宝象城，飞出不到三千里地，突然一道七彩光芒闪过，一个青年道士出现在了他的身前！
　　这青年道士手中拿着一把长剑，长相颇为英俊，此刻青年道士正微笑看着李靖！
　　李靖眉头微皱，他感觉到这青年倒道士有些熟悉，但是一时间却想不起这人究竟是谁，当下开口道：“你是何人？为何要挡在本王面前？”
　　这青年道士自然便是薛凌云了，薛凌云此刻也在打量着托塔李天王，只见托塔李天王身穿金色铠甲，头戴金翅乌宝冠，左手拿玲珑宝塔，右手拿一把宝剑，面容威武不凡！
　　托塔李天王也曾经见过薛凌云，当年盘古真血出世的时候、蟠桃会时都曾经见过，而且薛凌云占据东胜神洲北方之后，也曾有下属将薛凌云的画像呈给托塔李天王，不过托塔李天王从来没有将薛凌云放在眼中，就算薛凌云占据了东胜神洲北方，托塔李天王也认为全是九天玄女的缘故，故而此时他竟然认不得薛凌云！
　　薛凌云微微一笑，道：“我乃薛凌云，这次是来杀你的！”
　　刷！
　　薛凌云心知要速战速决，话还没有说完，手中的纯阳宝剑已经出手，他所用的也是秋水三剑，虽然比起庄周相差甚远，但是也非同小可！他练就盘古真身，得到盘古身体记忆，修炼速度极为惊人，眼下修为已经不在李靖之下！
　　剑气横空而至，剑气中蕴含无穷威压，李靖心中一跳，他左手中的玲珑宝塔散发出万道金光，这才将薛凌云的剑气挡了下来，同时他右手的宝剑也已经出手朝薛凌云攻去！
　　刷刷刷！
　　薛凌云一剑接着一剑朝李靖挥去，他脸上带着冷笑，心想这李靖当年曾经杀死自己的三个徒儿，今天也算是为三个徒儿报仇了！
　　一道道庞大的威压从薛凌云身上散发出来，黑玄鼎也已经浮现在了薛凌云头顶，无数七彩光芒从黑玄鼎之中发出，这七彩光芒竟然将李靖玲珑宝塔的金光完全压制，金光此刻已经难以看见！
　　仅仅过了十余招，李靖心中已经震撼无比，对面这年轻道士修为之高不在他之下，而且对方头顶的那个法宝发出的七彩光芒竟然让他心惊不已，不知道到底是何等仙器？
　　“李靖，你杀我弟子，今日就是你的死期！”薛凌云一声冷笑，手中纯阳剑突然脱手而出，朝着李靖飞去，他则是狠狠一拳朝着前方砸去！
　　砰！
　　拳风如同长龙一般朝李靖冲去，拳风中仿佛蕴含着一股撕裂空间的狂野气息，而且还有一股强大的冰寒之力蕴含在拳风之中！这正是薛凌云所修炼的冰域拳，冰域拳之中还夹杂着薛凌云从盘古真身中所体悟的无上天道！
　　砰砰砰！
　　一拳接着一拳朝李靖挥去，天空中的纯阳宝剑也在李靖身旁飞舞不停，李靖在一瞬间落在了下风，他心中惶恐，已经决定朝宝象城逃去！
　　谁知他刚准备转身逃走，突然另有一股庞大的威压将他的身体紧紧笼罩，一颗小山般的白玉印章带着无边威势从天而降！
　　啊！
　　李靖当即便被这颗白玉印章击中，他只来得及发出一声惨叫，身体已经被这颗白玉印章砸成肉泥！
　　李靖的元神虽然也受了重伤，但是竟然从白玉印章之下逃了出来，他的元神冲着宝象城的方向急速飞去！
　　嗖！
　　谁知他的元神刚飞出没有几里，身旁又传来一声轻响，一道七彩光芒已经将他的元神笼罩住，黑玄鼎朝着他的元神砸了下来，当下他的元神也被砸的烟消云散，托塔李天王李靖彻底死去！
　　九天玄女出现在了薛凌云的身旁，她将灭天印收了回来，冲薛凌云微微一笑，道：“凌云，我们走！”





    正文 第四百零九章 城破
     更新时间:2009-8-24 1:15:29 本章字数:2208

　　薛凌云和九天玄女将托塔李天王杀死，此行目的达到，两人再不停留，朝着东胜神洲飞去！
　　数万里之外三大菩萨仍然和庄周、鲲鹏大战，三大菩萨修为非凡，虽然此刻被庄周、鲲鹏拖住，三人难以脱身，但是他们还是感应到了那边托塔李天王的坠落！
　　刚才托塔李天王飞出宝象城时三人便有感应，后来托塔李天王和薛凌云大战时三人威势惊人，别说是三大菩萨，就连其余的众人也都有所感应，接下来九天玄女出手，片刻间就将托塔李天王诛杀，佛门中人根本来不及有丝毫反应，只能眼睁睁的看着托塔李天王死去！
　　原本托塔李天王出城之时，三大菩萨对战局还有一丝希望，待到托塔李天王死去，三大菩萨心中一片冰冷，看样子今天有败无胜！
　　三人相互对视一眼，竟然朝着西方逃去，庄周和鲲鹏在后方紧紧的追着，不让三人顺利逃走！
　　啊！
　　下方的美猴王孙悟空一声怒吼，他也没有想到战局会变成这么一副模样，现在孙悟空正和长眉真人大战，那长眉真人修为也非同小可，一把太清神剑在孙悟空面前不落下风，孙悟空使出全身解数才能招架！
　　而花果山的其他妖猴此刻形势相当不妙，花果山原本的十余位太乙真仙高手已经死伤大半，只有马流元帅和崩芭将军还在硬撑，这四个妖猴此时也已经多多少少受了一点伤势，四猴眼中满是绝望！
　　“马流、崩芭，你们带着孩儿们速速离开！”孙悟空一声怒吼，突然大发神威，手中的金箍棒散发出万道金光，片刻间舞出了数千棒，将长眉真人的太清神剑击退！他没有和长眉真人恋战，转身朝着下方的八仙冲了上去，手中金箍棒朝着八仙狠狠砸去，八仙不得不暂时躲避，后方的长眉真人又追了上来。
　　“快走！快走！”孙悟空心中焦急无比，忍不住又是一声怒吼！他这次带着花果山群猴来到宝象城，为的是将南瞻部洲军队击退，谁知不但没有将南瞻部洲击退，现在反而被这么多的天仙围攻，南瞻部洲的军队也已经围了上来，现在不断有猴子死去！
　　这些猴子都是孙悟空的亲人，看着这些猴子不断死去，他的心都在滴血，孙悟空心中异常愤怒，恨不得将八仙和长眉等人挫骨扬灰！
　　群猴已经朝着远处迅速逃去，宝象城的军队也朝着远处匆忙逃去，这些妖猴的速度比起宝象城凡人军队的速度要快得多，有宝象城的凡人军队拖住南瞻部洲的军队，这些妖猴逃跑的还算顺利！
　　“爷爷我不奉陪了！”看到群猴逃走的比较顺利，孙悟空一声冷笑，身子朝着后方一翻，化作一道金光消失不见，那马流崩芭四猴也被他带走！他的筋斗云乃是当年从菩提祖师处所学，速度极快，八仙和长眉真人都难以追上！他们也不是滥杀无辜之辈，当下虽然扔向那些妖猴出手，不过只是对付妖猴中的一些其余高手而已。
　　三大菩萨也是朝着远处逃去，他们三人实力不如庄周和鲲鹏，此刻观音菩萨座下的莲台已经粉碎，普陀、文殊的两个坐骑也死在了鲲鹏手下，观音还被庄周打了一剑，她这才顺利逃脱，普贤、文殊也是身上受了点伤，已经朝着远处遁去！
　　“众位道友，我等去将那宝象城一举拿下！”庄周也不追击三位菩萨，而是微笑着对身后的众仙说道，当下众仙与南瞻部洲的军队朝着宝象城而去，天亮之时，南瞻部洲军队占据宝象城！
　　******
　　薛凌云和九天玄女朝着东胜神洲方向飞去，两人心中都极为欣喜，这一次总算没有白来，竟然真的杀死了托塔李天王。
　　薛凌云拉着九天玄女的玉手，笑道：“玄儿，托塔李天王已死，天庭中的玉帝必然已经掌握了天河水军，我等计划算是又进了一步！”
　　九天玄女微微点头，此刻九天玄女正在琢磨天庭的事情，不知道玉帝接下来有何打算，何时向其他的几个帝君动手？
　　两人不一日飞回了东胜神洲太峨山，宋玉瑶、李玉真、凌若雨等人都围了上来，宋玉瑶拉住薛凌云的手，道：“夫君，怎样？杀死了那托塔李天王了吗？”
　　薛凌云点了点头，道：“已经将托塔李天王杀死，呵呵，这次的运气不错，正好碰到了李靖落单，原本我不报太大希望的！”
　　听到李靖死去，宋玉瑶、李玉真等人欣喜无比，在欣喜的同时还有些淡淡的伤感，当年青城派的几个弟子就是死在托塔李天王手中，现在总算是为这些弟子报仇雪恨了！
　　薛凌云显然明白众女的想法，他道：“我要将这个消息传播下去，让众弟子都知道这个消息，夏松三人的仇我们已经报了！”
　　当下这个消息传到了太峨山各处，林战、李牛等都知道了这个消息，众弟子感慨万千。
　　天庭中的玉帝也一直关心着薛凌云和九天玄女的战况，他对薛凌云和九天玄女也不报太大希望，只是希望两人去试一试，当属下将托塔李天王的死讯传回，玉帝心中兴奋无比，他一下子站了起来，对身旁的王母道：“王母，现下李靖已死，我等要将李靖属下的天河水军立刻掌控住！”
　　李靖是死在薛凌云和九天玄女的手中，仙界不少人都知道李靖和九天玄女有仇，所以也猜不到这件事和玉帝有关，现在天庭的紫微、勾陈等人也绝对不会怀疑玉帝，至于李靖的属下当然也不会怀疑到玉帝，他们的首领已死，现在正是群龙无首，玉帝正是天庭领袖，是天河水军的上司，再加上他在天河水军中也有自己的亲信，要想彻底掌握天河水军不算难事！
　　三天之后，玉帝彻底掌握了天河水军，将天河水军中李靖的亲信全部打入冷宫，李靖的三子哪吒本来也在天河水军中，虽然玉帝知道哪吒和李靖一向不和，但是玉帝也不敢让哪吒继续呆在军中，当下玉帝将哪吒派了出去，让他去下界任职，这且不提。





    正文 第四百一十章 天庭形势
     更新时间:2009-8-24 1:15:30 本章字数:2142

　　玉帝顺利掌控天河水军，将托塔李天王李靖的亲信全部除去，天庭水军中共有一千二百万天兵天将，乃是天庭中最大的一股兵力，得到这股兵力，玉帝心中欣喜无限！
　　真武、紫微、勾陈三人并没有怀疑玉帝，他们三人认为李靖的死亡只和九天玄女有关，三人心中也有些忐忑，对九天玄女十分顾忌，都知道今后要多多谨慎，对九天玄女一定不能掉以轻心。
　　下界中的佛道相争愈演愈烈，自从宝象城被破之后，又有数名天仙来到了南瞻部洲的军帐中，这些天仙都是上古所传，厉害无比，西牛贺洲的军队中也来了几个厉害的佛祖菩萨，一时间双方仍是不分上下！
　　天庭中的真武、紫微、勾陈三人对下界的佛道象征也异常关系，尤其是真武帝君，他和其他的几个帝君有所不同，其他几个帝君都生于混沌，对佛道的态度一般是不偏不倚，而他则是开天辟地之后才修成的神通，他修炼的乃是道门法术，在成为天庭帝君之前，他已经是道门中的“北方荡魔祖师”，他和道门之间联系颇密！
　　距离宝象城被破已经有半年的时间，佛道之间仍是不相上下，这天真武帝君思索良久，对属下的龟蛇二将道：“我要到下界西牛贺洲去走上一圈，顺便会会佛门的几位高人，你们两个跟我一起前去吧！”
　　当下真武帝君带着龟蛇二将离开了天庭，朝着西牛贺洲方向飞去，他正是要帮助南瞻部洲的道门，和佛门中人斗上一斗！
　　真武帝君离去不久，紫微帝君的宫殿中也有事情发生，紫微帝君的两个亲信文昌、文曲两位星官也朝着下方而去，这两位星官去得方向乃是下方的南瞻部洲！原来这两位星官都是从下界南瞻部洲飞升而来，对南瞻部洲道门也有一股感情存在，得知佛道相争，这两个星官却没有像真武那样直接参与到佛道相争中，他们只是到南瞻部洲去拜访几位亲友，想请这几位亲友出手相助！
　　玉帝、王母一直在关心其余三位帝君的情况，得知真武下界，紫微手下文昌、文曲也下界，玉帝王母都眉头紧皱，他们正在思索天庭情况。
　　只听玉帝道：“真武与龟蛇二将全部下界而去，真武那里力量空虚，若是我们动手，可以将真武的势力一举拿下！紫微手下最厉害的文昌、文曲也已经离去，要想对付他也比往日容易的多了，现在唯一担心的只有勾陈了！”
　　玉帝心中有些踌躇，不知道现在是否该动手，若是现在动手的话，不知道有积分胜算？
　　玉帝一直苦心算计三位帝君，他知道这件事情关系重大，知道这件事情的只有几个最亲密的人，那三位帝君直到现在都尚不清楚这件事情，否则真武又岂会离开天庭，紫微也不会让手下的两个星官离开！
　　玉帝思索许久，终于道：“时不我待，错过今日，只怕再难找到其他更好的时日了！王母，我们现在就去通知巫门和九天玄女吧？”
　　王母点了点头，她心中和玉帝一样踌躇，不过她觉得玉帝的话也不错，虽然今后可能还会碰到更好的时机，但是这种可能性实在是太低了，而且玉帝和王母也已经等不及了，他们要利用天庭的资源来改变自身气运，现在天地大劫愈演愈烈，绝不能拖延下去了！
　　两人终于决定了下来，速战速决，现在就去通知巫门和九天玄女！
　　******
　　薛凌云和九天玄女正在道观中静修，距离宝象城之战已经有半年的时间，这半年里两人一直都在苦修，天地大劫中唯有实力最为重要，实力越强度过天地大劫的希望便又多一分！
　　薛凌云的修为距离九天玄女还是差了一些，不过在仙界中已算不凡，他这些天里除了静修之外就是和九天玄女一起交流修真心得，九天玄女在很多方面都可以指导于他，毕竟九天玄女领悟天道无数年，心中所藏比薛凌云要多得多！
　　至于太峨山的其他人也在苦修，黑山、李牛、林战、赵无珠除了苦修之外还要督促属下的妖兵，让属下妖兵不得懈怠。
　　这天薛凌云和九天玄女如同往常一样静修打坐，突然外面有弟子禀报，说是天庭使者到来，薛凌云和九天玄女立即将这个天庭使者请了进来！
　　今日来的这个天庭使者乃是玉帝的亲传弟子，这玉帝弟子将玉帝的亲笔信交给了薛凌云，薛凌云看了之后脸上露出兴奋之情，接着他又将这封信交给了九天玄女，九天玄女看了之后也有些微微兴奋！
　　薛凌云站起身来，道：“玄儿，既然玉帝已经决定动手，我们这便前往天庭吧！”
　　九天玄女点了点头，她也站起身来，两人走出道观，吩咐了手下弟子几句，然后朝着天庭飞去！
　　在薛凌云、九天玄女朝天庭飞去的同时，东胜神洲花果山巫门也来了玉帝的使者，巫门中人商量了片刻，接着黎桐、共工、精卫三人也朝着天庭飞去。
　　当天色黯淡之时，薛凌云和九天玄女终于来到了南天门附近，此刻南天门跟前全是玉帝的亲信，当下便将薛凌云和九天玄女迎了进来。
　　薛凌云和九天玄女在南天门附近的一个宫殿中见到了玉帝王母，薛凌云朝着玉帝王母行了一礼，道：“玉帝、娘娘，我们二人已经来了，我等今日便向其余的三位帝君动手吗？”
　　玉帝轻轻点了点头，他的脸上难掩兴奋，道：“等巫门的那几个人来了之后，我们再动手，今天一定要将其余三位帝君的势力完全铲去，将天庭掌握在我等手中！”
　　过了不到半个时辰，巫门的黎桐、共工、精卫三人也赶到了天庭，三人也来到了宫殿之中，当下所有人都已经到齐，玉帝开始为众人讲解现在的天庭形势，并且将自己的计划说了出来。





    正文 第四百一十一章 动手
     更新时间:2009-8-24 1:15:30 本章字数:2367

　　玉帝、王母、薛凌云、九天玄女、黎桐、共工、精卫七人都坐在宫殿之中，这七人都是道心通明高手，其中尤以玉帝、王母最为厉害，九天玄女、黎桐、共工的修为也相当不凡，薛凌云和精卫则稍稍差了一些！
　　只听玉帝道：“昨日真武帝君和他手下的龟蛇二将已经离开了天庭，他们三个不在天庭，我等要对付真武的势力就容易的多了！紫微帝君属下最厉害的文昌、文曲二人也已经离开了天庭，那文昌、文曲二人平日在紫微手下负责具体的事务，他们两个也是紫微手下最厉害的两个星君，现在这两人不在，紫微的力量也可以说是空虚许多！现在真武不在，紫微力量空虚，正是我等动手的时候！”
　　而且现在玉帝手中掌握了天河水军，一千二百万天河水军乃是天庭中最强大的一支力量，有天河水军在手，对付其余三位帝君的手下也不算太大难事！
　　玉帝心中早已有完善的计划，只听玉帝又道：“玄女娘娘，你本来是天庭北方的大神，坐镇天庭北方，现在还要请你前往天庭北方，将真武在北方的势力完全掌控！那里的很多天兵天将和仙官原本就是你的属下，你掌控那里肯定不会费太大周章的！等玄女你掌控了天庭北方之后，就将北天门牢牢控制住，不能让真武从北天门回来！”
　　九天玄女轻轻点了点头，天庭北方原本是她的势力范围，现在大部分属于真武了，她要掌握北方确实比其他人容易一些！
　　玉帝又道：“紫微帝君手下的文昌、文曲不在，他手下也算是空虚了许多，还要请巫门的三位道友前去对付紫微帝君，我会将一半的天河水军交由三位道友！另外四大天师也会跟着三位道友前去，那紫微应该不在话下！”
　　四大天师原本也对玉帝王母阳奉阴违，不过玉帝王母掌握了天河水军之后，实力大增，行事没有顾忌，施展手段将四大天师也全部收服，现在四大天师的亲人弟子都在玉帝手中软禁着，他们四个应该不会再有二心！有三个洪荒大巫和四大天师联手，再加上一半的天河水军，对付紫微帝君肯定不算难事！
　　看到三位大巫点头同意，玉帝又道：“至于勾陈，我和王母会亲自去天庭西方对付他！”
　　玉帝乃是天庭中真正的第一高手，王母的修为和玉帝也相差不远，他们两个已经有数亿年未曾亲自动手了，今日终于要亲自出手铲除异己了！
　　当下玉帝和王母先行朝着天庭西方的勾陈宫飞去，他们两人乃是天庭名义上的主宰，当然是无人拦截了，两人半个时辰后便赶到了勾陈宫之中。
　　勾陈帝君得知玉帝王母到来，他心中有些惊讶，平日里玉帝王母都在瑶池修炼，今日怎会亲自到勾陈宫来？不过他还是立即迎了出来，勾陈哈哈一笑，朝玉帝行了一礼，两人闲话几句，他这才将玉帝王母请入勾陈宫中，笑着道：“玉帝大驾光临，不知有何要事？”
　　玉帝微微一笑，道：“我此来是要和帝君商量雷部众将的事情！”
　　勾陈有些哑然，他乃是天庭中掌控万雷的帝君，雷部众将都归勾陈掌握，玉帝怎么说起雷部的事情了？
　　勾陈还在困惑，却没有发现旁边的王母玉手已经抬起，勾陈恐怕做梦都想不到玉帝王母会亲自赶到这里向他下手吧？
　　******
　　黎桐、共工、精卫和四大天师带着五百万天河水军朝着紫微帝君所在的天庭东方飞去，四大天师中张道陵也是道心通明高手，实力和精卫不相上下，此刻他们高手力量已经远远超过紫微，这些人是要直接朝紫微动手，将紫微一举拿下。
　　紫微帝君执掌日月星辰，天庭的星官有一半归属紫微，仙界的星空之力也有一半归于紫微帝君，这紫微是天庭仅次于玉帝的帝君，手下力量也是不少，不过他手下的天兵数量相对却是最少的一个，他只有一百万天兵，手下的力量主要还是各路星官！但是这些星官一般时候都在天界星辰之中，平日跟在他身旁的文昌文曲也已经下界，此时正是他力量薄弱之时。
　　薛凌云和九天玄女则是带着三百万天河水军朝天庭北方飞去，天庭北方现在已经被真武完全占据，真武属下天兵天将数量极多，不过真武和龟蛇二将此刻都已下界，真武也没有想到会有人进攻天庭的天兵天将，所以下界之前也根本没有什么安排。
　　而且真这里的天兵天将有许多都是来自当年九天玄女的势力，此刻九天玄女亲至，许多天兵天将根本没有抵抗就开始投降！
　　两人势如破竹一般向前而进，偶尔碰到抵挡的天兵天将，薛凌云和九天玄女便亲自出手，他们二人都是道心通明高手，真武手下的将领实力远不如二人，往往一招便被二人击杀！
　　薛凌云左手拿着黑玄鼎，右手拿着纯阳宝剑，碰到敌人便将黑玄鼎砸出，无人能挡黑玄鼎一击！
　　一个时辰之后，薛凌云和九天玄女竟然已经来到了北天门的附近，薛凌云微笑道：“玄儿，这北天门本来就是我们的地盘，当年镇守北天门的就是我，却不知道现在是谁镇守北天门？”
　　九天玄女微微一笑，她感觉现在大局已定，心中已经放松了下来，道：“我们去看一看！”
　　两人带着无数天河水军而至，北天门镇守的将领早已察觉，此刻北天门镇守的将领已经带着自己的属下冲了出来，他嘴里大喝道：“何人作乱？竟然胆敢冲击北天门？”
　　这将领身穿金盔金甲，披着一个红色的披风，手中拿着一把三叉戟，看样子极为威武不凡！他正是当年九天玄女手下的元帅柴玉，柴玉冲到半空，冷笑着道：“真武大帝不在，你等竟然敢犯上作乱？真是活得不耐烦了！”
　　哼！
　　九天玄女一声冷哼，从天河水军中飞起，道：“柴玉，多年不见，你对我说话竟然如此嚣张！”
　　薛凌云飞至九天玄女的身旁，脸带笑容看着柴玉，道：“柴兄，柴元帅，你现在竟然是真武的手下了，真是出人预料啊！”
　　柴玉惊骇的看着九天玄女和薛凌云，他怎么都没有想到“带兵作乱”的竟然是九天玄女和薛凌云，他本是九天玄女属下，深知九天玄女的厉害，当下想都不想就跪在了地上，大声道：“娘娘饶命，娘娘饶命啊！要是知道娘娘你回来，属下我早就出来迎接了！”





    正文 第四百一十二章 铲除
     更新时间:2009-8-25 0:38:50 本章字数:2160

　　九天玄女冷笑着看着柴玉，心中没有丝毫的怜悯，这柴玉原本是九天玄女手下的三大元帅之一，九天玄女遇难之后柴玉定然是投降了真武帝君，这种属下不要也罢！
　　薛凌云脸上带着笑容，心中则已经起了杀心！当年薛凌云被九天玄女封为元帅，柴玉处处作梗，当年薛凌云对这柴玉便十分不满，现在既然碰到了，他已经决定不让这柴玉活下来了！
　　“柴玉，你背叛玄儿，实在是没有必要活下来了！”薛凌云哈哈一笑，手中的黑玄鼎呼啸而出，朝着柴玉的头顶砸了过去！
　　柴玉虽然跪在地上，但是心中早已做好了逃跑的准备，眼看着黑玄鼎砸下，他的身体急忙朝着后方退去，一瞬间便已经退出了数里之外！可惜他的修为和薛凌云差得太远，薛凌云的神识早已将他笼罩，黑玄鼎紧追着他不放，不等柴玉退远，黑玄鼎已经砸了上来！
　　砰！
　　一声巨响，一道七彩光芒闪过，一道惊天威压从黑玄鼎上散发出来，柴玉只来及发出一声惨叫，他便死在了黑玄鼎之下！
　　看到柴玉死去，柴玉的手下人人惊惧，此刻薛凌云和九天玄女所带的天河水军已经将这些人牢牢围了起来，不让这些人逃离！
　　看到薛凌云将柴玉杀死，九天玄女并没有阻止，她冲着薛凌云微微一笑，道：“凌云，柴玉已死，这北天门再无高手，我们这就将北天门控制了吧！”
　　薛凌云点了点头，当下两人率领天河水军将原本北天门的驻军全部缴械，接着将北天门完全控制，北天门也被两人关闭起来！
　　天庭中的四大天门是进入天庭的唯一途径，在天庭的四周到处都是密密麻麻的阵法禁制，这些阵法禁制经过了数十亿年的布置，一层接着一层，一道套着一道，厉害至极，就算是道心通明境界的高手也无法从这些阵法禁制中经过，除非是圣人，否则都需从四大天门进入天庭！现在薛凌云和九天玄女控制了北天门，将北天门关闭，天庭外的人已经无法从北面进入天庭了！
　　又过了有一阵时间，北天门的形势终于完全稳定下来，薛凌云和九天玄女站立在北天门附近，两人心中都微微有些兴奋，薛凌云道：“玄儿，不知道玉帝和巫门他们干的如何，勾陈和紫微是否被他们铲除了？”
　　九天玄女微微摇了摇头，道：“这就不清楚了，不过他们如果得手，应该会给我们传讯的，眼下我们就守住这北天门就可以了！”
　　说起勾陈、紫微，九天玄女心中还有些惆怅，这两人也和九天玄女在天庭共处了多年，说起来也是有点交情的，但是当初盘古真血出世的时候，这两人对九天玄女下手毫不容情，此刻九天玄女却也不能客气了！
　　******
　　在天庭西方的勾陈宫中，勾陈正和玉帝谈话，突然王母娘娘玉手拍向了勾陈，王母娘娘的明玉掌乃是混沌中练就的奇功，当下便发出一道惊人威压！
　　勾陈那里想到王母会突然出手，他心中大吃一惊，一道红光闪过，一把红色飞剑已经护住勾陈！
　　他刚要开口质问王母，突然身旁又传来一股巨大威压，玉帝手中已经出现一把长剑，长剑朝着勾陈刺去！
　　玉帝王母勾陈都是混沌中修成的大道，三人修为都非同小可，但是玉帝王母的修为比起勾陈还要强上一筹，尤其是此时玉帝王母暗中出手，两人以二对一，勾陈根本没有防备，当下便受了重伤！
　　玉帝手中的长剑狠狠的刺中了勾陈，勾陈头顶的红色飞剑也被王母打落，王母接着又拍出一掌，一道白光将勾陈全身笼罩！
　　“为什么？”勾陈连移动都不能，这白光将他全部的退路都挡住了，眼下勾陈的眼中全是绝望！
　　“对不住了！”玉帝只是叹息了一声，手中长剑猛然散发出万道金光，当下勾陈的身体在万道金光中化作粉碎，连一丝一毫血肉都没有留下，勾陈的元神也早已烟消云散，生于混沌已经修炼了数亿年的勾陈帝君终于死去！
　　玉帝王母对视了一眼，两人心中都有些欣喜，现在勾陈死去，最大的敌人已经除去了，勾陈虽然还有几个厉害的手下，但是勾陈的这些手下修为太弱，根本不放在玉帝王母眼中。
　　“天庭北方原本就是九天玄女的地盘，她控制天庭北方应该更加容易，不知道东方的紫微帝君现在如何了？”玉帝轻声道。
　　王母皱了皱眉，道：“我等还是先将勾陈的属下全部除去吧！外面似乎已经有人来了！”
　　勾陈宫外面确实已经有人冲来，刚才玉帝王母勾陈三人虽然只交手数招，但是所散发出来的威压惊天动地，玉帝王母为了将勾陈顺利击杀，两人都是全力施为，根本无法控制这股惊天威势，此刻勾陈属下的雷部众将已经朝着这个方向冲来！
　　哼！
　　王母冷笑了一声，她的右手轻轻一抬，一道金光从她的手中射出，这金光乃是一支金钗，也是王母的一只法宝，厉害无比，当即外面便听到了数声惨叫！
　　玉帝王母二人端坐在勾陈宫中，根本不将外面的雷部众将放在眼中，此刻玉帝王母属下的天河水军也已经朝着这个勾陈宫方向进发，勾陈的属下根本不知道发生了何事，当下便是大乱。
　　在天庭的东方，黎桐、共工、精卫、四大天师带着五百万天兵天将朝紫微帝君的紫微宫进发。
　　紫微帝君手下只有一百万天兵天将，他正在宫中修炼，突然感受到了十万里之外传来的喊声之声，紫微帝君心中一惊，不知道发生了何事。
　　正在此时，有人来报：“帝君，大事不好，我紫微宫的属下遭受进攻了！”
　　紫微帝君眉头紧皱，他感觉到有些不对劲，当下吩咐道：“通知各位星君，让他们立刻来援！”





    正文 第四百一十三章 掌控
     更新时间:2009-8-25 0:38:51 本章字数:2294

　　可惜紫微帝君的命令根本就没有传播出去，紫微的话还没有说完，突然紫微宫外边传来三道强大的威压，黎桐、共工、精卫三人已经来到了紫微宫的外面！
　　“紫微帝君，出来一战！”黎桐一声冷笑，声音在紫微宫中回荡！
　　共工和精卫也冷笑着站在空中，虽然他们和紫微无仇无怨，当年佛道巫大战中紫微也没有参与，但是此时此刻为了巫门前途，他们必须除去紫微，绝不能让紫微活下去！
　　感觉到外面传来的这三股强大威压，紫微帝君心中大惊，他已经看到外面的三道人影，这三道人影他竟然全都认识，乃是洪荒中的三位大巫黎桐、共工、精卫！精卫也就罢了，共工和黎桐都是当年赫赫有名的高手，尤其是共工，乃是洪荒水神，修为盖世，比起紫微也毫不逊色！
　　看到紫微宫中没有反应，紫微帝君没有出来，当下黎桐大喝了一声，一拳朝着下方挥去！
　　砰！
　　拳风激荡，下方整个紫微宫都被绿色的拳风笼罩，只听一声巨响，紫微宫上冒出一层金光，黎桐的拳风竟然被挡了下来！
　　原来紫微宫中也有守护宫殿的大阵，这大阵非同小可，自然将黎桐的这一拳挡了下来！
　　哼！
　　黎桐冷哼了一声，道：“共工大哥，你我共同出手，将这紫微宫毁去！”
　　共工点了点头，他也是一声怒吼，一拳朝着下方毁去，共工拳风击出，当下便有无边波浪朝着下方冲去！
　　黎桐冷笑着又挥出了一拳，他的拳风比起共工还是稍逊一筹，也没有共工的无边波浪。
　　轰！
　　一声惊天动地的巨响传来，占地数百名的紫微宫化作粉碎，一道人影冲天而起，紫微帝君已经朝着东方迅速飞去！
　　“想逃！”旁边的精卫一直在留意紫微帝君的动静，她也是洪荒大巫，而且修成鸟身，速度在洪荒大巫中最快，此刻精卫身体一闪，已经拦在了紫微的面前！
　　共工和黎桐也已经追了上去，三人将紫微围在中间，毫不犹豫的出拳相击！
　　“你等进攻天庭帝君，难道就不怕遭受天谴吗？”紫微心中惊乱，忍不住大喊了起来。
　　嘿嘿！
　　黎桐嘲讽的笑了笑，道：“天谴？什么是天谴？现下天地大劫，今日正是你的死期！”
　　三人出手毫不留情，三道拳风如同巨龙一般朝紫微攻去，紫微瞬间便陷入了险境！
　　“我乃天庭帝君，就算你等将我击杀，玉帝也不会放过你们的！”紫微帝君虽然将这三拳勉强挡住，但是他已经无力逃走了，当下又将玉帝拿出了当挡箭牌！
　　哈哈哈哈......
　　黎桐、共工都不由得大笑起来，精卫的嘴角也是露出了浅浅的笑容，只听黎桐道：“紫微帝君，若不是玉帝要对付你，我们三个怎么能进入天庭之中？你应该也看到十万里之外的大战了吧，和你手下天兵天将战斗的正是玉帝的天河水军！你竟然指望玉帝报仇，真是可笑！”
　　什么！
　　紫微帝君大吃一惊，他做梦都想不到会是这样！
　　就在他震惊的同时，黎桐、共工、精卫的拳风再次攻上，洪荒大巫都是武艺惊人之辈，他们也炼有巫器，不过黎桐三人的巫器早已在当年的洪荒大战中破碎，这短短时间内也炼制不出好的巫器来，现下都是用拳头作战！
　　拳风如同巨龙，惊天威势从三人身上散发出来，整个天庭东部的所有神仙都感受到了这边的战局，所有人都惊骇的望着这个方向！
　　啊！
　　终于紫微帝君再也难以抵挡，他发出一声惨叫，身体在三人的拳风中化作粉碎，紫微帝君的元神慌忙朝着远处遁去！
　　砰！
　　黎桐狠狠一拳追上，当即紫微帝君的元神也被击散，紫微帝君也终于坠落！
　　十万里之外天河水军也已经占了上风，四大天师一直在注意着这里的战局，看到紫微死去，张道陵心中大喜，当下开口道：“紫微已死，你等速速投降吧！”
　　对面紫微帝君的属下中也有高手存在，这些高手也感受到了紫微帝君的死亡，他们一个个脸色大变、毫无斗志，随着张道陵的声音传来，当下便有人投降！反正大家都是天庭的军队，本就是一家人，紫微帝君都死了，他们再坚持也没有太大意义。
　　又过了半个时辰，紫微手下的一百万天兵天将基本被缴械制服，张道陵脸带笑容，道：“紫微已死，我等速去控制东天门吧！”
　　当下以张道陵为首的四大天师朝着东天门的方向赶去，将东天门也牢牢控制，紫微帝君这方也彻底搞定！
　　******
　　当第二日清晨到来，玉帝王母已经控制了勾陈宫，雷部众将要么投降要么死去，西天门也已经关闭！黎桐、共工、精卫杀死紫微帝君，四大天师控制了东天门，天庭东方也已经基本稳定！薛凌云和九天玄女则是控制了北天门，天庭北方的天兵天将也已经被天河水军控制。
　　至此天庭终于被玉帝王母、薛凌云、九天玄女、巫门基本掌控，虽然天庭中还有一些三大帝君的死忠分子存在，但是现在四大天门都已经关闭，有的是时间收拾那些死忠分子，玉帝等人心中都松了一口气。
　　当下玉帝王母将薛凌云、九天玄女、黎桐、共工、精卫又召集了起来，开始商量后事。
　　薛凌云、九天玄女此刻欣喜的同时也有些谨慎，他们谨慎的对象却是玉帝王母，担心玉帝王母过河拆桥。巫门的三人也是同样的心思，他们也是有些谨慎的看着玉帝王母。
　　玉帝王母心中此刻完全放松下来，他们并没有朝薛凌云、九天玄女、黎桐、共工、精卫下手的计划，一是这些人都是道心通明高手，要想对付实在太过困难，二是天庭现在已经没有帝君了，天庭的力量大大空虚，正要让这几个人来补充天庭的实力，当然玉帝王母不会再让这几个人像勾陈、紫微、真武一般掌控那么多的力量，许多关键性的力量都要掌握在他们的手里！
　　【还有一章，我正在写，恐怕要半个多小时后才能上传，大家明天再来看吧。】





    正文 第四百一十四章 新帝君
     更新时间:2009-8-25 1:43:15 本章字数:2663

　　几人坐在那里，薛凌云和九天玄女脸上带着微笑，薛凌云道：“玉帝，现在天庭已经被我等控制住，不知你接下来有何打算呢？”
　　玉帝微微一笑，道：“我叫众位来，正是商量这件事情！”
　　黎桐、共工、精卫三人则是眉头微皱，他们三人感觉到现在的形势对他们最不利，玉帝王母就不用说了，薛凌云和九天玄女原本就曾在天庭呆过多年，天庭北方的许多天兵天将原本就是他们的属下，唯独他们三个在天庭中没有丝毫势力，虽然三人修为都不错，但是三人的整体力量相对太弱小。
　　黎桐想了想，对玉帝道：“玉帝，我要将巫门中人带上天庭，不知玉帝可否答应？”
　　玉帝点了点头，道：“这是正当要求，我自然不能拒绝，不过你巫门中人到底该去天庭何处，这个应该好好商量商量！”
　　天庭广大无边，其实也是一块巨大的大陆，虽然比起下界的四大部洲要小得多，但是安排现在的巫门中人不在话下！
　　众人商量许多，最后终于定了下来，天庭北方仍然归九天玄女管理，天庭的西方则交给巫门中人，天庭的南方和东方都归玉帝王母！原本紫微、勾陈、真武手下的力量也做了安排，玉帝得到的最多！天庭的所有星官都被玉帝掌握，雷部众将也归于玉帝，下界的山神、土地、水神、河伯也被玉帝掌握，地狱中的十大阎罗也彻底归于玉帝掌握。
　　星官掌握仙界星辰运行，这些星辰中都蕴含无边灵气，也与天道息息相关，以前一半星官都是紫微属下，北方星辰则是真武属下，只有一部分星官属于玉帝直接掌握，现在则全部归于玉帝了！
　　雷部众将掌握自然节气运行，也是天庭中极为关键的一份力量，勾陈号称统御万雷，这些雷部众将本来都是勾陈属下，现在彻底归了玉帝！雷部和星部力量归了玉帝之后，他终于可以安排改善自身气运的事情了！
　　至于山神土地之类的，原本大部分就是玉帝掌控的，还有一小部分最早前是九天玄女掌控的，现在也全部归于玉帝；地狱的十大阎罗本来也有几个是紫微等人的亲信，现在紫微等人已死，玉帝当然要换几个人了！
　　其他方面玉帝倒是慷慨，原本真武帝君手下的天兵天将都给了薛凌云和九天玄女，勾陈手下的天兵天将也都给了巫门，这些天兵天将虽然也是一股巨大的力量，但是比起星辰之力、雷部之力等等要差得多了，玉帝也是不放在心中的。
　　玉帝王母得偿所愿，心中喜悦，道：“各位，现在天庭帝君殒落，那真武也叛出了天庭，这帝君席位已经空缺，正要请各位担当重任！这勾陈一位却要交给巫门各位道友，真武之位要请玄女代劳了！”
　　玉帝王母说完之后，巫门三人先是议论了一番，最后决定由共工担任勾陈一职。而九天玄女则道：“真武帝君的位置还是交给我夫君来担任吧！”
　　听了这话玉帝王母有些惊讶，不过两人也点了点头，没有多说什么，在玉帝王母看来真武只是一个虚名，到时候恐怕还是九天玄女掌握大权。
　　众人商谈了足足有一个时辰，终于将事情敲定，薛凌云和九天玄女占据天庭北方，薛凌云担任真武帝君一职，巫门占据天庭西方，共工担任勾陈帝君。
　　******
　　虽然玉帝王母掌握了天庭绝对的资源，那些星官、雷神、阎罗都归了玉帝王母，但是薛凌云和九天玄女感觉自己也不亏，现在天庭北方归了他们，薛凌云还封了一个“真武帝君”的名号，手下又有许多天兵天将，当真不错。
　　两人再次回到了当年的玄女宫中，九天玄女娇声笑道：“凌云，恭喜你了，你现在可是天庭的真武帝君了！”
　　薛凌云微微一笑，道：“这只是虚名而已，其实没有丝毫意义，原来的那个真武帝君还没有死呢，他要是知道我夺去了他的名号，肯定会和我拼命的！”
　　九天玄女大笑了起来，道：“他现在已经不是真武帝君了，而且他的手下大都在天庭之中，我们要趁着这段时间将他的亲信全部除去！”
　　现在天庭大势已经稳定，不过原来的三大帝君还有许多亲信，需要很长一段时间才能将那些亲信全部除去！
　　薛凌云点了点头，又道：“玄儿，我要下界一次，去将阿瑶、若雨、李牛、林战等全部叫来，现在我们在天庭的力量还是太空虚了，正要他们来帮手！”
　　九天玄女轻轻点了点头，道：“快去快回，我也要赶快把当年玄女宫的属下都收拢起来，我们要迅速将天庭北方掌握！”
　　当下薛凌云离开玄女宫，飞至了东天门，从东天门下界飞至东胜神洲！四大天门中东天门距离东胜神洲最近，这里现在是四大天师控制着，四大天师自然不会拦住薛凌云这个新的“真武帝君”了。
　　三个时辰之后，薛凌云飞回了东胜神洲太峨山，此刻太峨山众女正在焦急的等待着薛凌云，看到薛凌云回来，众女松了口气，不过没有见到九天玄女，众女心中又是微微一惊，宋玉瑶迎了上来，道：“夫君，怎么只有你一人回来？姐姐呢？”
　　薛凌云微微一笑，道：“玄儿正在天庭之中！现在天庭中勾陈、紫微已死，天庭已经被玉帝王母掌控，天庭北方分给了我们！我下界正是要带你们前往天庭的！”
　　听了薛凌云的话后，宋玉瑶等众女心中大喜，经历了这么多的挫折，终于再次在天庭中占据了一席之地，天庭的几个仇人也已经死去，总算了结了一个心事！
　　众女欢笑了一阵，薛凌云将天庭的事情大概介绍了一遍，听完之后凌若雨道：“夫君，那真武帝君呢？他还没有死呢？”
　　薛凌云哈哈一笑，道：“真武确实没有死，不过他已经不是真武了，现在真武帝君是你们夫君我了！”
　　众女一愣，接着只听薛凌云解释道：“我被玉帝封为真武帝君，和玄儿一起坐镇天庭北方！”
　　众女又是一阵欢呼，对这件事情她们心中最为高兴，不管怎么，自己的夫君也算是出人头地了。薛凌云微微笑了笑，道：“玉帝将天庭北方交给了我和玄儿，只有我和玄儿两人是不行的，现在我们需要带自己人上去管理天庭北方，这次我要将太峨山的力量都转移到天庭中去！”
　　天庭比起东胜神洲要安全的多了，在天庭中除非是发生内乱，否则绝不会有太大危险，而且天庭中资源丰富，比起东胜神洲要强得多，有许多的法宝、灵丹提供使用，加上天庭的天地灵气比起东胜神洲也要强上许多，在那里休养生息，薛凌云的力量必将再次提高。
　　当下太峨山上立刻准备起来，到了天黑的时候，终于万事俱备，薛凌云带着宋玉瑶、李玉真众女朝天庭飞去，李牛、林战、赵无珠、吕日、吕月等青城二代三代弟子也跟着薛凌云朝天庭飞去，黑山则带了三十万精锐妖兵朝着天庭飞去。当然太峨山上的力量不可能一下子转移完，而且薛凌云也不打算完全放弃太峨山，还有一部分青城弟子留在这里，神秀和蓬莱圣女暂时也不愿意离开太峨山，两人替薛凌云守护着这里。





    正文 第四百一十五章 执掌北方
     更新时间:2009-8-26 1:33:37 本章字数:2190

　　薛凌云带着宋玉瑶等人朝天庭飞去，这一次他们的目的地是天庭的北天门，不久薛凌云和宋玉瑶众女先飞到了北天门附近，从北天门进入了天庭之中。黑山、李牛、林战、赵无珠以及青城派的诸多弟子、数十万妖兵则是仍在后方，他们人多速度慢，还需要一段时间才能到来。
　　进入了天庭，宋玉瑶、李玉真、凌若雨等人都一脸感叹的看着周围的风景，宋玉瑶笑道：“夫君，我们竟然再次回到了天庭，真是难以想象啊！”
　　凌若雨则是道：“这一次我们再也不能被人赶出天庭了，今后我们要牢牢占据这里！”
　　薛凌云点了点头，道：“这是自然，我要将青城派的弟子都安排到天庭北方的重要职位上，同时要对天庭的其他方向多多提防，有些事情可再一不可再二！”
　　在周围看了一阵，薛凌云带着众女朝玄女宫的方向飞去，此刻九天玄女正在那里坐镇，不久便飞到了玄女宫之中，此刻玄女宫中仍然没有多少人，很是冷清。
　　众女跟着薛凌云踏入了玄女宫，九天玄女笑着迎了出来，道：“诸位妹妹，你们也来了，真是太好了！我等终于不用在下界呆着了。”
　　九天玄女在天庭生活了多年，对天庭相当眷恋，这次回到天庭她比其他的人还要兴奋一些。
　　薛凌云微笑看着九天玄女，他不由得想起了当年和九天玄女相识的全过程：最初是作为下界土地上来参见九天玄女，后来九天玄女对自己十分照顾，再后来自己来打天庭，经常可以见到九天玄女，不过当时的九天玄女高高在上，当时的自己做梦都想不到会和九天玄女结成伴侣，这在当时真的是不可想象的事情！
　　想到这里，薛凌云心中一片温馨，他轻轻走到九天玄女的面前，将九天玄女的玉手拉住，轻声道：“玄儿，你还记得我们相识的事情吗？当时就是在这玄女宫中，我第一次见到你！”
　　九天玄女脸色微红，说起来薛凌云当时是她的下属，现在却成了她的夫君。
　　旁边凌若雨笑道：“夫君，你真是好大的福气，竟然将玄女姐姐收入房中，她可是仙界人人敬仰的大神呢！”
　　凌若雨这么一说，九天玄女脸上越发的羞涩，薛凌云则是微微有些得意的笑了起来。九天玄女生于混沌之中，在仙界之中拥有赫赫威名，而薛凌云说起来只是一个无名小卒，能得到九天玄女真心相爱，真的很让薛凌云自豪。
　　薛凌云心中得意，当年他只是玄女宫的一个属下，现在则是玄女宫的一个主人，这身份地位和当年有了天壤之别！
　　旁边的宋玉瑶、李玉真、紫云、寒香诸女也不由得调笑起九天玄女来，九天玄女脸色越发羞红！
　　正在此时，外面有人报到，说是东胜神洲太峨山的属下已经到来，当下薛凌云对九天玄女和宋玉瑶诸女道：“你们在这里呆着，我去安排黑山、李牛他们！”
　　当下薛凌云走出了玄女宫，朝着北天门飞去，黑山、李牛、林战等人已经带着太峨山的数十万属下来到了北天门中。
　　薛凌云飞至北天门，只见李牛、林战、黑山等人都兴奋无比，这些人当年也都在天庭呆过，当年也在天庭中率领天兵天将，现在再次归来，想起当年之事，都又是兴奋又是憧憬。
　　看到薛凌云飞来，黑山等人立刻迎上，黑山笑道：“凌云，我等又回到了天庭，真是太好了！”
　　薛凌云点了点头，脸带笑容，道：“这一次我等也绝不会再失去天庭了！现在既然大家都已经到了，我要好好的安排一番了！”
　　当下薛凌云将黑山和青城派的其余二代弟子都召集起来，大家一起商量驻守天庭的事情。商量了有数个时辰，最后终于定了下来，李牛、林战驻守北天门附近，黑山和赵无珠、吕日、吕月诸人则留守天庭内部，驻守其余方向！经过了上一次的事情，薛凌云感觉到天庭内部的防守更加重要，那玉帝王母以及巫门和薛凌云的关系虽然还算不错，但是也不能不小心提防！至于北天门，这里有重重阵法禁制，要想从北天门进入天庭中则相当困难。
　　商谈了好半天，薛凌云又笑道：“眼下天庭中还没有完全平静，还有许多三大帝君的余孽存在，现下我等要先将这些余孽除去再说！”
　　黑山、李牛、林战等人都纷纷点头，当下薛凌云立刻安排这些人去剿灭驻地中的三大帝君余孽，这且不提。
　　足足过了半个多月的时间，天庭中才完全平静了下来，三大帝君的余孽终于被清除干净，薛凌云驻地中的所有力量也已经被薛凌云完全掌握，这些天里北天门一直封锁着，不让人随便进入。其实不光是北天门，其他三个天门也是如此，好在现在是天地大劫，下界佛道相争，天庭就算是四门紧闭，也没有引起太大关注，只有一些有心人感觉到了异样。
　　又过了半个月的时间，薛凌云的领地终于步入正轨，一切都开始有序进行。薛凌云现在是真武帝君，他在领地里封了许多仙官，这些仙官大都是原本青城派的属下，黑山、李牛、林战、赵无珠四人都成了薛凌云手下的元帅，每人统领两百万天兵天将，李牛、林战坐镇北天门，黑山、赵无珠则是坐镇西方和东方。
　　这天薛凌云将黑山叫了过来，笑道：“黑山，你跟了我这么多年，劳苦功高，我这里有一件法宝，正适合你使用！”
　　黑山也不客气，哈哈一笑，道：“帝君，是什么法宝？我黑山一向是凭借真功夫，手里也只有一把长刀，很少有法宝的！”
　　薛凌云微微笑道：“这件法宝非同小可，在天庭中赫赫有名，我得来也没有什么大用，你看一看吧！”
　　当下薛凌云手中出现了一个法宝，法宝发出万道金光，将整座宫殿都照耀的金碧辉煌，薛凌云哈哈笑道：“黑山，你看这玲珑宝塔如何？”





    正文 第四百一十六章 真武出现
     更新时间:2009-8-26 1:33:38 本章字数:2387

　　黑山一脸震惊的看着薛凌云手中的法宝，道：“这是托塔李天王的玲珑宝塔！怎么在帝君你的手中？”
　　黑山话刚问出就嘿嘿笑了起来，他也不需要薛凌云回答就知道答案了，当初托塔李天王死在了薛凌云和九天玄女的手中，这玲珑宝塔自然归于薛凌云了！
　　看到黑山眼中露出了然的目光，薛凌云微微一笑，道：“怎么样？这件法宝我就交给你了，你回去将这件法宝炼化，替我好好镇守天庭！”
　　当下黑山便接过了玲珑宝塔，满脸笑意的离开了玄女宫，回去修炼这玲珑宝塔去了，这且不提。
　　看着黑山的背影，薛凌云轻轻点了点头，说实话他对黑山这个属下相当的满意。当年薛凌云和九天玄女遭难，黑山一直是不离不弃，而且当年在盘古真血出世之时，黑山曾经舍命相救薛凌云，这人虽然不是青城弟子，但是也是值得绝对信任的人！托塔李天王的玲珑宝塔乃是佛门法宝，薛凌云现在有黑玄鼎在手，已经不将其他的法宝放在眼中，而他的弟子修为尚弱，恐怕很难发挥出玲珑宝塔的威力，交给黑山正好。
　　现在一切步入正轨，青城派的门人弟子已经在薛凌云的势力中占据了主导地位，有这些青城弟子处理天庭北方事务，薛凌云总算是轻松了下来，除非是碰到了大事他才会亲自过问。
　　薛凌云大部分时间都在玄女宫中静修，参悟天道！他练就了盘古真身之后，修炼速度远超旁人，而且当初在太峨山之中薛凌云已经将所有功法融会贯通，现在要做的就是努力提高修为了！
　　这天庭乃是修真圣地，天庭中的天地灵气无论是纯度还是浓度都胜过下界，再加上天庭中有大量的灵果仙丹辅助，别说是薛凌云，就算是青城派其余弟子修为增长也极为迅速！
　　薛凌云精研天道，不过有一样东西他至极没有完全悟透，那就是他手中的黑玄鼎，黑玄鼎底部有万千阵法，这些阵法都玄奥异常，每弄懂一个阵法，薛凌云便感觉对天道多了一丝感悟，这些天里他大部分时间都在领悟黑玄鼎底部的那些阵法。
　　至于九天玄女，她则每天和宋玉瑶诸女呆在一起，指导诸女修炼，偶尔也和诸女出去一同游玩。原本九天玄女管理天庭北方，现在天庭北方的不少仙官还是她原来的属下，但是现在她既然嫁给了薛凌云，自然是将所有的事情都交给了薛凌云，薛凌云作为她的夫君主持北方事务，谁也不能说什么。再说了薛凌云现在也是天庭玉帝所封的“真武大帝”，他管理天庭北方也是名正言顺。
　　这天薛凌云正在静室中参悟天道，突然林战赶了过来，只听林战禀报道：“师尊，北天门外来了三个人，这三人行为诡异，而且修为不凡，还请师尊前去查看！”
　　哦！
　　薛凌云心中一愣，接着便站起身来，他心知自己的几个徒儿都理事得当，不是特别重要的事情不会来禀报的，当下他将房门打开，和林战一起往北天门而去。
　　“林战，你看清那三人的长相了吗？”薛凌云一边飞一边问道。
　　林战摇了摇头，苦笑道：“师傅，那三人是在北天门数万里之外，已经在那里呆了半个时辰，似乎一直在探查北天门的情况。弟子只是感觉那三人修为惊人，其中一人恐怕不在师傅之下，所以才来通知师傅的！”
　　薛凌云轻轻点了点头，他心中也有些好奇，到底是什么人来窥探北天门呢？当下他速度加快，黑玄鼎出现在他的头顶，一道七彩光芒将他和林战全身笼罩，半个时辰之后两人赶到了北天门中。
　　北天门中李牛正在坐镇，当下李牛朝薛凌云行了一礼，道：“参见师尊！”
　　薛凌云微微一笑，道：“不必多礼！李牛，那三人还在北天门外！”
　　李牛点了点头，道：“他们三人已经在北天门外呆了有一个多时辰了，一直没有离去，弟子等修为浅薄，难以看透那三人的修为，所以才请师尊亲自来观测！”
　　当下李牛、林战和无数的天兵天将拥护着薛凌云出来，薛凌云站立在空中，朝着数万里之外的那三人看去！
　　数万里在道心通明境界高手的眼中只是短短一段距离，薛凌云双眼扫去，已经看清那三人的情形。
　　那三人都被瑞光霞气包围着，其中两人长的异常高大，这两人都身穿盔甲，看样子竟然是天庭中的兵将所穿的那种制式，还有一人站立在两人中间，他身穿淡蓝道服，一身清气，薛凌云竟然难以看透这人长相！
　　旁边林战道：“师傅，这三人究竟是谁？弟子感觉他们来意不善！”
　　薛凌云没有回答，他仍是在观察着这三人，他也感觉到了这三人的敌意，过了片刻薛凌云突然哈哈大笑了起来，道：“原来是他们三个，他们竟然胆敢再回天庭！”
　　李牛、林战都是一愣，李牛道：“师傅，他们到底是谁？”
　　薛凌云笑道：“中间的那个应该是原来的真武帝君，旁边的两个将领肯定是龟蛇二将了！李牛，你立刻通知你玄女师母，让她速速赶来！林战，你带领十万兵将随我来，待会瞅准时机布天罗地网！”
　　李牛、林战心中一阵震惊，原来那三人竟然是真武帝君和龟蛇二将，这确实有些出乎预料了！不过现在薛凌云已经成了新的真武帝君，说起来算是夺去了那人的身份地位，那人肯定不会善罢甘休的！
　　当下李牛已经去通知九天玄女，薛凌云则带着林战和十万天兵天将朝真武帝君飞去！
　　真武心中愤怒无比，他乃是天庭帝君，不过是去西牛贺洲帮助道门一把，谁知竟然被人将天庭的老窝给端了！前些天四大天门一直紧闭，他也无法进入天庭，最近四大天门终于打开，所以他才带龟蛇二将而来，希望能够重新夺回天庭势力！他刚刚来到北天门附近，就发现镇守北天门的早已不是他认识的那一批人了，这些天兵天将中他竟然一个都不认识，当下真武心中便有些绝望起来，看样子要想再回天庭异常困难！
　　正在此时，薛凌云已经带着天兵天将围了过来，当下真武和龟蛇二将便将目光放在了薛凌云的身上。
　　【各位朋友，今天电闪雷鸣，从十一点半开始一直到一点左右，雷停了之后我才打开电脑，这两章先上传，还有一章大家不用等了，明天再来看吧。今天的雷太过厉害，家里所有电器都不敢开，抱歉。】





    正文 第四百一十七章 战真武
     更新时间:2009-8-27 0:32:27 本章字数:2260

　　真武感觉到薛凌云有些面熟，印象中似乎有这么一个人，但是却想不起这人究竟是谁。当年薛凌云和九天玄女在东胜神洲太峨山开山立派，真武曾经派人调查过九天玄女，附带着也见到了薛凌云的影像，所以对薛凌云是有一定印象的，不过当时他并没有将薛凌云放在心中，眼下一下子没有认出薛凌云来。
　　薛凌云朝着真武飞去，当距离真武还有数百里的时候，薛凌云停了下来，他微微一笑，道：“真武道兄，别来无恙？”
　　说起来薛凌云现在也是真武帝君，不过薛凌云这个真武帝君是只有封号，他还没有得到仙界的广泛承认，大家承认的真武帝君仍然是薛凌云对面的那个。
　　真武眉头微皱，过了有片刻，他终于认出了薛凌云这个人来，当下真武冷笑一声，道：“我道是谁，原来是九天玄女的男人！听说你原本是九天玄女的属下，现在竟然也是仗着她的威名来横行霸道了！”
　　薛凌云微微一笑，他并没有将真武的话放在心中，敌人越小瞧自己越好。当下薛凌云道：“真武，你现在已经不再是天庭的帝君，来到天庭做什么？”
　　真武冷哼一声，道：“我是不是天庭帝君，恐怕还不用你来说吧？”
　　哈哈哈哈……
　　薛凌云一声长笑，道：“真武，实不相瞒，现在玉帝已经封我为新的真武帝君，这天庭北方都归我管辖，你来到我的地盘，我自然要过问了！”
　　什么！
　　真武和手下的龟蛇二将心中一愣，接着三人都是大怒，真武怒吼道：“岂有此理，玉帝岂敢这么做？他怎么能将我的封号封与你？”
　　薛凌云脸上仍是带着淡淡笑意，道：“真武道兄，今日天庭早已不是以前的天庭了，勾陈、紫微都已经死去，现在就只剩下道兄你一人了，你以为我们天庭会放过你吗？”
　　啊！
　　听到勾陈、紫微都已经死去，真武和龟蛇二将心中又是一惊，虽然仙界中已经有类似的传言，但是真武心中一直不太相信，此刻听到薛凌云也这么说，肯定是再无错误了，真武眉头紧皱，道：“玉帝为何要铲除我等？”
　　真武也是心思慎密之人，一下子就猜测到这件事情的源头是玉帝，如果不是玉帝要对付三大帝君，薛凌云和九天玄女绝不会回到天庭的。
　　薛凌云轻轻摇了摇头，笑道：“这个就不知道了，要等真武道兄你见到玉帝后才清楚！不过，真武，今日你来到我的地盘，我也不能就这么放你离去！”
　　刷！
　　当下薛凌云手中出现了纯阳宝剑，一道剑气朝着前方的真武挥去，这纯阳宝剑本是纯阳真人吕洞宾的佩剑，曾经在太上老君的炼丹炉中煅炼过，虽然不如薛凌云当年的蚩尤宝剑，但是相差已是不远！
　　哼！
　　看着剑气袭来，真武一声冷哼，右手往前一拍，一道白光将薛凌云的剑气挡了下来，真武冷笑道：“你不过仗着九天玄女的威风做事罢了，也敢和我相斗？龟蛇，你们二人退下，我来会会他！”
　　真武嘴里虽然这么说，但是心中也是有些惊讶的，刚才薛凌云的那道剑气凌厉无比，竟然比真武自己也逊色不了多少，真武有些难以置信！按理说薛凌云原本只是九天玄女属下，在天庭中并不算什么高手，可是现在怎么如此厉害？
　　刷刷刷！
　　薛凌云转眼间又是三剑劈出，三道秋水剑气横空而至，他本来就是在九天之上，随着三道剑气发出，当即九天中的云层便如同大海中的汹涌波涛一般，一道道深深的沟壑出现在了云层之中！
　　砰！
　　真武帝君衣袖连挥，一道道白光闪过，前方形成了一道真气屏障，薛凌云的三道剑气都被他挡了下来，他毕竟是曾经的天庭帝君，修为可以和九天玄女比肩，比起现在的薛凌云还是厉害了一些！
　　“你也尝尝我的手段吧！”从真武手中飞出两道剑光，乃是他的随身法宝龟蛇二剑，此刻龟蛇二剑发出万道光芒朝薛凌云飞去！
　　嗖！
　　薛凌云微微一笑，黑玄鼎出现在了他的头顶，他已经感觉到了龟蛇二剑中蕴含的无穷神威，如果没有黑玄鼎只怕难以抵挡！
　　黑玄鼎在薛凌云头顶轻轻旋转，一道道七彩光芒从黑玄鼎之中散发出来，龟蛇二剑接触到七彩光芒之后仿佛碰到了极大的阻力，很难向前再进！
　　刷刷刷！
　　薛凌云右手轻挥，又是一道道剑气发出，剑气如同长龙朝着对面的龟蛇二剑而去，当下龟蛇二剑无功而返，再次被真武召了回来。
　　真武看了薛凌云头顶的黑玄鼎一眼，此刻他心中震惊无比，眼前这法宝不知究竟是什么，竟然如此厉害？！
　　真武深吸了一口气，猛然朝着薛凌云冲去，龟蛇二剑跟在他一起往前。
　　砰砰！
　　当距离薛凌云只有十余里的时候，真武猛地拍出两掌，掌风蜂涌而至，周围的云层在掌风中已经化作粉碎，就连万里之外的北天门守将都被掌风吹的一阵晃动。万里之外都是如此，更不用说就在十余里跟前的薛凌云了！
　　嗖嗖！
　　龟蛇二剑也化作两道白光从侧面朝着薛凌云进攻而来，一道道庞大的威压从龟蛇二剑中散发出来！
　　砰！
　　真武派出那两掌后，身体突然一闪，距离薛凌云又只有不到十里的距离，手中又是两掌派出，此刻黑玄鼎散发出的七彩光芒阻力越来越大，真武没法继续前进，只是绕着薛凌云不断拍出掌力来！龟蛇二剑也从侧面不断进攻薛凌云，这龟蛇二剑中龟剑力道庞大，而蛇剑极为灵活，伴随龟剑的有无边波涛，伴随蛇剑而来的则是一道道紫色闪电，此乃仙界赫赫有名的飞剑，比起长眉真人的太清神剑还要厉害许多！
　　刷刷刷！
　　薛凌云头顶黑玄鼎，手中的纯阳宝剑则是不断挥出，眼下他所用的主要是秋水三剑中的柔柳剑式，这柔柳剑式乃是防守的剑式，一道道柔柳剑气在身前形成密密麻麻的剑网，真武的拳风、龟蛇二剑都难以靠近！





    正文 第四百一十八章 退真武
     更新时间:2009-8-27 1:05:08 本章字数:2175

　　虽然如此，薛凌云毕竟还是落了下风，他现在只有苦苦防守，偶尔才能发出一两道长虹剑气反击一下。而且他还要靠着黑玄鼎的无边威力才能挡住真武的攻击，若是没有黑玄鼎，恐怕现在已经落败！
　　“真武果然名不虚传，不愧威震仙界数亿年的天庭大帝，我的修为比他还是逊色了一些！”薛凌云手中纯阳宝剑不停，心中则是暗暗想道。
　　不过薛凌云并不气馁，他修炼才有数百年的时间，而真武修炼的时间已经有数亿年甚至数十亿年，真武光是成为天庭帝君已经有数亿年的时间，薛凌云现在能够在真武手下支撑不败，这足以自豪了！
　　真武心中则是震惊不已，他原本以为薛凌云一切都是仗着九天玄女，谁知薛凌云的修为竟然如此了得。虽然薛凌云修为比他还是差了点，但是薛凌云毕竟是后辈，有这种修为已经很了不得了！
　　“我是小瞧这个小子了！”此刻真武心中只有这个想法，他以前从来没有将薛凌云放在眼中，现在才知道是大错特错！
　　砰砰砰！
　　真武绕着薛凌云不断旋转，双手仍是不断的朝着薛凌云拍来，他本是水神，掌力如同大海波涛一般连绵不绝，此刻周围千里之力的九天云层都消失不见，所有的云层都被他的掌力击成粉碎！
　　他的龟蛇二剑也是绕着薛凌云不断攻击，两道或重或轻的剑气朝着薛凌云不断攻来！
　　刷刷刷！
　　薛凌云手执纯阳宝剑，此刻仍是一道道柔柳剑气挥出，偶尔有一两道长虹剑气发出，不过真武速度太快，天空中只有一道道虚影，长虹剑气很难锁定真武的位置！
　　此刻已经过去有半炷香的时间，真武虽然仍是占着上风，但是他却没有取胜，真武心中渐渐有些不耐烦起来。
　　而就在此时，薛凌云的剑气突然发生了一点微微的变化，柔柳剑气仍是原来那样，长虹剑气中竟然带上了一股若有若无的寒气！
　　刷刷刷！
　　长虹剑气如同长虹一般还横空而至，偶尔有一两道剑气袭至真武的身旁，真武只是衣袖一挥，就能将长虹剑气挡住，不过此时真武感觉薛凌云的长虹剑气竟然凌厉了许多，凌厉的剑气中所带的寒气也越来越重，这让真武有些诧异的同时也有些困惑。
　　怎么对方的剑气在战斗中还会越来越强，难道对方在战斗中有所领悟吗？
　　真武所猜的不错，薛凌云确实是有所领悟，刚才的一炷香时间里，薛凌云一直是在被动的防守，他的修为毕竟和真武还有一定的差距，秋水三剑虽然是庄周所创的绝技，但是秋水三剑也无法奈何真武！就是在这种情况下，薛凌云突然想到了自己的冰域道和冰域拳，他的冰域道和冰域拳也是绝技，尤其是冰域拳，被他融入了盘古真身记忆的天道，更是厉害无比！薛凌云眼见着秋水三剑对真武无效，当下便想用出冰域拳来，可是冰域拳主要是攻击，防守方面又不如秋水三剑……
　　正是在这种情况下，薛凌云开始尝试着将冰域拳的拳意融入秋水三剑之中，开始慢慢改变秋水剑法！
　　刷刷刷！
　　薛凌云的剑气中寒意越来越重，而且剑气此时竟然还带了一股舍我其谁的雄霸气势，这种气势仿佛能够开天辟地一般，虽然真武能够将薛凌云的剑气挡住，但是他却感觉到越来越是困难，他心中的惊骇也越来越强！
　　对方竟然在战斗中突破了这么多，剑气竟然越来越强，这人假以时日必然是大敌！真武仍是不断拍出波涛掌风，然而他心中却惊骇莫名的想着。
　　刷刷刷！
　　薛凌云仍是以防守为主，但是他每挥出一道长虹剑气，心中的领悟便多了一份，长虹剑气也越是厉害！无边的寒气融入长虹剑气之中，而且从盘古身体记忆中所得到的天道也慢慢融入长虹剑气，一种异常霸道的气势从薛凌云的身上散发出来！
　　嚓！
　　终于又是一道长虹剑气劈来，真武帝君衣袖挥了挥，原以为这一次也能将薛凌云的长虹剑气挡住，谁知他的衣袖竟然被长虹剑气劈出一道口子！
　　真武脸色大变，薛凌云的力量还是不如他，但是薛凌云的进步速度竟然如此惊人！而且薛凌云身上现在所散发出来的霸道气势竟然让他心中有些惊怵，他心中隐隐感觉到对方修炼的心法很是不凡，很可能对方在天道的领悟上也有非凡造诣！
　　就在薛凌云和真武大战的时候，林战已经带着十万天兵天将在周围布置天罗地网大阵，真武手下的龟蛇二将虽然也在观看真武和薛凌云大战，不过他们也留意着周围的情景，看到周围天兵天将的动静，他们立刻知道这是天罗地网大阵！这龟蛇二将跟随真武数亿年，修为也非同小可，这两人立刻朝着周围的天兵天将冲去，天兵天将此刻天罗地网大阵虽然还没有布成，但是一个个连成一片，每数人便是一个小的攻防阵法，却也将龟蛇二将挡住。
　　真武也注意到了周围天兵天将的情况，他心知今天是难以讨好了，等天罗地网大阵布成，再要离开也有些困难了，再说了天庭中还有许多的高手存在，要是九天玄女也出手，恐怕就凶多吉少了！
　　“今日领教了，你果然不凡，难怪能被玄女看上！我以前却是小瞧你了，咱们后会有期吧！”真武哈哈一笑，当下身体化作一阵狂风消失不见，龟蛇二将也被他卷走，三人瞬间便离开了天庭附近。
　　薛凌云站立在天空之中，林战飞了过来，道：“师傅，那三人已经走了，要是再等一段时间，我们的天罗地网大阵就布成了！”
　　薛凌云摇了摇头，道：“真武修为非凡，而且知道进退，他要离开我们也没有办法！今天和真武大战一场，终于明白我和真武的差距了，单论修为他比我要强，不过迟早有一天我会超越他的！”





    正文 第四百一十九章 周天星斗大阵
     更新时间:2009-8-27 2:11:07 本章字数:2238

　　林战嘻嘻一笑，道：“师傅，这是自然，假以时日那真武绝对不是师傅你的对手的！”
　　薛凌云笑了笑，没有再说什么，他心中充满自信，这真武眼下确实比自己强，不过只是“眼下”而已！
　　正在此时，北天门中又飞出数道人影，正是九天玄女带着宋玉瑶等人飞来，九天玄女听说真武到来，当下便前往北天门，宋玉瑶诸女也要跟着九天玄女过来看看，九天玄女便领着她们来了。现在驻守北天门的都是薛凌云从太峨山带来的亲信，九天玄女即使带着宋玉瑶等人到来也不会碰到危险，敌人只有三个，九天玄女要守护宋玉瑶等不费吹灰之力。
　　片刻之后九天玄女和宋玉瑶诸女飞到了薛凌云的身旁，九天玄女好奇的问道：“真武呢？他去了何处？”
　　薛凌云笑道：“真武已经离开，刚才我和他大战了一场，他心知无法讨好，于是便立刻了！”
　　啊！
　　听到薛凌云和真武大战了一场，九天玄女、宋玉瑶诸女心中都是一惊，九天玄女连忙拉住薛凌云的手，她的真气已经进入了薛凌云的体内，过了片刻九天玄女才舒了口气，道：“夫君，你怎么如此莽撞，那真武的修为比你还是要高出许多的，幸好你没事！”
　　薛凌云哈哈一笑，道：“放心吧，以我现在的修为，自保的能力还是有的！那真武的修为果然不错，幸好这里是我们的地盘，他也不敢在这里多呆的！”
　　九天玄女轻哼了一声，道：“算他识相，要是他多呆一阵，我一定不会让他离开的！”
　　九天玄女说的确实不错，要是真武多呆上一阵，凭借九天玄女和薛凌云联手，再加上周围十万天兵天将即将布成的天罗地网大阵，真武是绝对无法逃离的，到时候恐怕也要布勾陈和紫微的后尘了！
　　宋玉瑶、李玉真、凌若雨、紫云、寒香诸女也围在薛凌云的身旁，这几个女人都是嘻嘻哈哈的，她们这些天呆在天庭里修炼，心中也是有些发闷的，这九天之上到处都是云层，视野一片开阔，众女不由得起了玩心。
　　看着诸女的表情，薛凌云立即猜出来诸女的想法，当下他笑道：“我陪你们到周围玩一玩，这天庭周围也有一些美景呢！”
　　在天庭的周围也有几片小点的云中岛屿，这些岛屿中驻扎的也是天庭兵将，而且这里是北天门附近，这些岛屿中全是薛凌云的属下，都是从太峨山带来的亲信，现在正好带着诸女到这些岛屿中去转一转。
　　宋玉瑶、李玉真诸女一片欢呼，当下薛凌云带着诸女朝前方飞去，林战带着大队的天兵天将返回北天门，这且不提。
　　在天庭外面转了有足足一天，薛凌云这才带着诸女返回天庭，诸女心中都有些意犹未尽，薛凌云道：“等今后有时间了我们再出来吧，现在天庭中还是有些事情要处理的！”
　　诸女都点头称是，她们也明白现在的天庭局势：现在虽然天庭北方已经基本稳定，但是还是有些真武余孽没有找出来，虽然青城派弟子已经占据了北方的许多仙职，但是这些青城弟子毕竟刚刚开始掌管天庭，许多事情处理的不够恰当，有时候还需要薛凌云来亲自处理。
　　薛凌云陪着诸女朝北天门飞去，他看着诸女如花容颜，心中相当满足。薛凌云笑道：“等天地大劫过去之后，我每天都陪你们出去游玩，你们说好不好？”
　　众女都大声叫好，凌若雨轻轻一笑，道：“夫君，这可是你说的，到时候可不能反悔！”
　　薛凌云哈哈笑道：“怎会反悔！不过现在毕竟是天地大劫，三界一片大乱，在这天地大劫中我们夫妻必须努力，一定要渡过这天地大劫！”
　　薛凌云心中无比温馨，虽然知道前方可能还有无数的困难，但是有诸女陪伴，他有信心度过这些困难！
　　回到天庭之后，薛凌云又做了一些其他的安排，给诸女也都安排了一些事情去做。九天玄女坐镇玄女宫，许多当年玄女的属下要靠着九天玄女来约束，宋玉瑶、李玉真、林凤舞、馨儿帮助薛凌云管理天庭北方的那些蟠桃园，凌若雨、赵梦竹、紫云、寒香则帮忙处理一些日常事务，尤其是凌若雨，她能力出众，甚至还帮助薛凌云管理一部分天兵天将。
　　******
　　就在薛凌云将天庭北方治理的有声有色的时候，巫门在天庭的西方也开始大力发展起来，现在共工被玉帝任命为新的勾陈帝君，他和黎桐共同治理天庭西方，巫门的大部分力量也从东胜神洲进入了天庭。
　　玉帝王母也终于将三位帝君手中的力量完全掌握，三百六十五位星官都换上了玉帝的亲信！仙界中共有三百六十五颗星辰，这些星辰乃是天地初开便已经形成，与仙界的季节更换、气运变化都有极大关系，甚至关系到三界中的其余两界！玉帝掌控了三百六十五颗仙界星辰之后，决定按照古法来改天换命，改变自己和王母的气运！
　　仙界中人都没有发现天空中的星辰运行已经发生了一点点变化，不过这变化极为微小，除非是修为通神才能看到，又或者是专门研究仙界星辰的修真者才能有所发现。但是在天庭中，星辰变化极为明显！
　　薛凌云和九天玄女感觉到最近天庭中的星光越来越浓，黑夜之时，一道道星光洒落，这星光中蕴含着无比纯净的星辰灵气，对于修炼倒是一件大好的事情！
　　又过了一个多月，竟然连白天都会有星官洒落，别说是薛凌云和九天玄女，就连天庭的其余人都感觉到有些不对，这天薛凌云终于决定去找玉帝问一问了！
　　现在星部众神都是玉帝安排了，星辰变化玉帝自然最为清楚！
　　当薛凌云跨入瑶池的时候，他震惊的发现瑶池中已经被一道道星光笼罩，这里的星辰灵气浓厚到惊人的地步！
　　薛凌云见到了玉帝，将自己的困惑问了出来，玉帝笑道：“我与王母正在布置周天星斗大阵，需要无数星光来辅助，这对天庭只有好处没有坏处！”





    正文 第四百二十章 闭关思索
     更新时间:2009-8-27 2:11:08 本章字数:2387

　　薛凌云听了一愣，他根本不知道“周天星斗大阵”是何阵法，虽然他已经成了天庭帝君，这些天里也看了许多玄女宫和真武宫的珍藏典籍，但是其中都没有“周天星斗大阵”的记载。
　　“玉帝，这周天星斗大阵是何东西？”薛凌云当下便开口问道。
　　玉帝微微笑了笑，道：“这只是一个小小阵法，只关涉到我和王母，具体我就不告诉你了，反正对天庭不会有太大影响的！”
　　薛凌云点了点头，心知玉帝不会说出更详细的东西，当下他便告辞离去。
　　玉帝静静的看着薛凌云的背影，待薛凌云离去之后才又回到了静修的宫殿中，此时宫殿中的地上竟然刻着一颗颗星辰，每一颗星辰都散发着晶莹的星光，正和仙界的三百六十五颗星辰遥相辉映！
　　玉帝王母费了这么大的精力掌控天庭，这周天星斗大阵便是其中的一个缘故，而这周天星斗大阵只有一个作用，那便是改天换命！
　　薛凌云回到了玄女宫中，此时九天玄女和宋玉瑶诸女都在等待着薛凌云，薛凌云道：“仙界星辰之所以有此变化，乃是玉帝的缘故，玉帝说他在布置‘周天星斗大阵’。玄儿，你可曾听说过周天星斗大阵？”
　　这……
　　九天玄女陷入了沉思之中，过了半响她摇了摇头，道：“这阵法的名字我从来没有听说过，但是竟然需要仙界星辰来帮助，连星辰的运行路线都发生变化，肯定是非同小可！我在天庭呆了无数年了，星辰运行变化这种事情……似乎遇到过一次！”
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，接着心中一喜，道：“玄儿，以前你曾经碰到过？是何时的事情？”
　　九天玄女微微一笑，道：“那是第二次天地大劫中的事情了，当时的天帝乃是帝俊，帝俊当时似乎也对天空中的星辰做过手脚，星辰路线也发生了一点变化，莫非玉帝现在做的和当年的帝俊相同？”
　　九天玄女猜的不错，现在玉帝所做的其实就是当年帝俊做的事情，这周天星斗大阵也是帝俊从圣人处求得。当年帝俊也感觉到自己前途命运黯淡，想用周天星斗大阵改天换命，可惜帝俊最终没有成功，他还是在第二次天地大劫中坠落，玉帝正是接了帝俊的班，他成了天帝之后，从瑶池中看到周天星斗大阵，当时以为无用，过了二十亿年后终于派上了用场！
　　薛凌云、九天玄女、宋玉瑶、凌若雨等人谈论了半天，虽然有九天玄女提供的这个线索，但是众人还是难以猜透玉帝王母布周天星斗大阵的目的，最后薛凌云摇了摇头，道：“不用管他们了，这件事情对我们应该不会有太大影响，最多只是星光比以前明亮一些，此乃好事，这星光中蕴含无边星力，正好趁着这段时间多多修炼！”
　　九天玄女、宋玉瑶等人都点头称是，九天玄女笑道：“我的修为要想在短时间内提高很困难，我要好好指导诸位妹妹，让诸位妹妹利用星辰灵气增加修为，争取让诸位妹妹在短时间内有所突破！”
　　九天玄女本是天庭大神，她数十亿年来都无亲无故，一个人在天庭中寂寞生活，现在有了夫君，有了这么多的妹妹，她对指导这些妹妹修炼是不遗余力。反正她已经修炼了数十亿年，功力已经到了一个瓶颈，除非对天道有了更深的体悟，否则修为是很难再增长的，她已经是百尺竿头，更进一步异常困难，而宋玉瑶等人就大不相同了，她们的修为要想提高还是很容易的。
　　薛凌云微微一笑，他现在也要好好修炼才成，前些天和真武大战中，他尝试将冰域道融入秋水三剑中，又或者将秋水三剑融入冰域道，让这两门心法融会贯通，当时战斗中刚刚有了一些突破，现在正需要深入体悟！
　　从这天开始薛凌云将大小事务交给了自己的几个妻子，他则开始闭关体悟，争取将冰域道和秋水三剑也融会贯通。
　　他盘膝坐在静室中，先是修炼了一番冰域道，仔细体悟冰域道的变化，冰域道本是一位太古仙人所创，这冰域道极为霸道，配合上薛凌云从盘古真身中体悟的那些天道，现在的冰域道已经和那位太古仙人原先所创的有所不同，但是更加的厉害，更加的威猛霸道！盘古开天辟地，他的神通本身就霸道无双，他留下的盘古真血中蕴含着他曾经的身体记忆，薛凌云练就盘古真身，其实已经将盘古的霸道神通融为一体，不过他还没有完全开发而已。
　　秋水三剑乃是庄周所创，庄周是太上老君的弟子，他修炼的本是太清大道，这秋水三剑正是将太清大道的道意发挥至极致，同时将庄周自己对大道的体悟也融入其中，秋水三剑中的长虹、柔柳、落英都非同小可，长虹进攻、柔柳防御，落英薛凌云很少利用，他一直觉得落英虽然玄奥，但是用来对敌却比不上长虹那样凌厉，落英更多的是一种范围攻击，然而薛凌云又很少碰到被人包围的情景！
　　此时闭关，薛凌云仔细思考秋水三剑，猛然发现落英中蕴含着许多的奥秘，似乎这才是秋水三剑的极致，隐隐包含大道。
　　他盘膝思索着，天书中的记载在他的心头一字一字流过，大道殊途同归，许多道理都是相同的。当年长生门的心法也在他的心头流过，这长生门心法是庄周道术的基础，也是太清一脉，对于体悟秋水三剑更为关键。
　　他这次闭关足足过去了三年时间，三年之后薛凌云从静室中走出，此时他的身上散发着极为凌厉的气势，和以前有了很大不同。以前薛凌云性格相对恬淡，只有在和人大战的时候才会有如此凌厉的气势，此时则是一举一动都带着如此气势！
　　薛凌云微微苦笑了一声，心道修为虽然有所突破，但是毕竟还没有完全融会贯通，只能发不能收。
　　他现在已经是天庭帝君，刚刚占领天庭北方，虽然有玄女帮助，但是势力毕竟还不算稳固，此时他不可能放下所有事情来闭关，三年的时间已经很奢侈了，恐怕此时还有许多人不认识他这个“帝君”吧？
　　薛凌云刚刚走出，突然看到一个人闯入玄女宫中，这人乃是青城派的一个三代弟子，当下薛凌云叫住了他，道：“你闯入这里做什么？”
　　那个青城三代弟子看到薛凌云后一脸惊喜，他慌忙朝薛凌云行了一礼，道：“弟子参见师祖！启禀师祖，巫门的刑天突然闯入我们领地，弟子原本是要通知玄女娘娘的！”





    正文 第四百二十一章 再会刑天
     更新时间:2009-8-28 2:06:48 本章字数:2168

　　听到这弟子这么说，薛凌云心中微微一愣，他的眼前浮现出了刑天的身影，刑天高大威武但是却失去头颅，行事混乱，只有巫门中人才能暂时的控制住他，这刑天怎么来到他的领地来了？
　　薛凌云思索了片刻，笑道：“不用通知玄儿了，我和你前去看看，这刑天乃是巫门大巫，现在也是天庭中人，不能闹得太僵了！”
　　薛凌云却是想会一会这个刑天了，他想和刑天战上一场，看看自己这些天来的进步如何！那刑天本是巫门中赫赫有名的人物，修为非凡，不过现在刑天失去了头颅，实力已经大大降低，以薛凌云的修为却也不怕他！
　　当下薛凌云朝着西南方向飞去，他现在是道心通明高手，神识散出，方圆亿万里之内都在他的脑海之中。这天庭也是一块极大的陆地，方圆足有百亿里地，薛凌云也用了半个多时辰才来到领地的西南方，在这里他已经发现了一股强悍至极的气息，这股气息应该就是刑天发出来的！
　　“刑天啊刑天，我倒要试一试，你这个洪荒大巫有何了不得的地方！”薛凌云微微一笑，继续超前飞去。
　　正在这个时候，突然前方出现了无数的天兵天将，领兵的正是薛凌云手下的黑山，黑山见到薛凌云后大喜，他立刻参见薛凌云，道：“帝君，那巫门的刑天就在前方，我等都不是对手，帝君前来真是太好了，那刑天定然不是帝君之敌！”
　　黑山也知道薛凌云前些天在闭关，这次再见到薛凌云，他发现薛凌云全身上下都散发着一道道凌厉威压，这股凌厉威压让他心中都感觉到微微惊怵，心想帝君的修为到底到了何种境界？！其实薛凌云的修为并没有增长太多，不过他以前很少在黑山面前露出如此凌厉气势，这次闭关出来，他将冰域道与秋水三剑融为一体，能发不能收，这才让黑山感受深刻！
　　薛凌云微笑点了点头，当下他一声长啸，声音覆盖周围数万里地！
　　刑天正在远处三万里左右的地方，他失去头颅，神智不清，到处乱闯，薛凌云的属下不是他的对手，已经远远避开。现在刑天感受到了薛凌云啸声中的敌意，当下朝着薛凌云的方向呼啸而至！
　　“黑山，带着天兵天将离开这里，不要被我们的战斗所波及！”薛凌云哈哈一笑，他也朝着刑天的方向飞去！
　　飞至半空，纯阳宝剑已经出现在了他的手中，黑玄鼎也浮现在了他的头顶，一道道七彩光芒照耀四方。
　　“刑天，受我一剑！”薛凌云一声大喝，手中纯阳剑朝着前方猛地挥了过去！
　　刷！
　　凌厉的剑气中带着无边的寒意，其中又有一股凌驾苍天的霸道之气，这一剑虽然还没有将冰域道和秋水剑法完美融合，但是比起以前已经厉害了许多！
　　砰！
　　刑天完全是凭着本能行事，他也感觉到这剑气厉害非凡，当下他一拳朝着前方挥出，拳风剑气相砰，一道道肉眼可见的波纹朝四方散去！
　　“好！不愧是洪荒战神，竟然这么容易就接下了我这一剑！”薛凌云一声大笑，手中纯阳宝剑再次挥出，又是一道刚猛剑气朝着刑天攻去！
　　这一次剑气比起刚才更加的凌厉，剑气中的霸道之气也更加浓厚，仿佛薛凌云的战意又有所提高！
　　砰！
　　刑天一切只凭本能，他根本没有躲避，仍是一拳击出，拳风至刚至阳，当下拳风剑气相碰，又是一道道能量波纹朝着周围散去！
　　两人刚刚过了两招，方圆千里之内的一切都已经变成粉碎，这还是天庭中到处都是阵法禁制的缘故，若是在人间，恐怕方圆数十万里都已经化作粉碎了！
　　薛凌云两剑击出，竟然都被刑天轻松挡了下来，他的心中不由得升起了一股怒气，对面的刑天只是一个失去头颅的废人，自己竟然还难以对付！若是碰到共工黎桐，自己又该怎么办呢？
　　哼！
　　随着一声冷哼，薛凌云手中宝剑再次挥出，这一次剑气化作白色冰龙朝对面的刑天直冲而去，剑气所过之处一切都被冻结！
　　啊！
　　那刑天已经没有头颅，但是从他的脖子中竟然发出了一声狂吼，刑天的身体中猛地散发出一道狂烈的威压，他狠狠一拳迎上了薛凌云剑气所化的冰龙！
　　好！
　　薛凌云又是一声赞叹，不过他的战意也越来越强，这样的敌人正是自己所需要的，他要靠着刑天来磨炼自己的战技，要靠刑天来将自己这些天来体悟的大道真正融入战斗之中！
　　刷刷刷！
　　薛凌云一剑接着一剑挥出，每一道剑气都横跨千里而至，剑气中带着无边寒气，同时又有秋水剑法的凌厉剑意，远处观战的黑山等人都感觉到心惊无比，这种层次的大战根本不是他们可以参与的！
　　砰砰砰！
　　刑天也是一拳接着一拳挥出，他乃是洪荒中的战神，原本的修为比起共工黎桐还要高出许多，不过失去了头颅之后，他的神通却下降了许多，正好来给薛凌云练手！刑天手中原本还有兵器的，不过他神智混乱，巫门的共工黎桐精卫虽然可以勉强控制住他，但是也怕他到处惹祸，所以将他的兵器收了起来，否则要想对付他还要更加困难一些！
　　刷刷刷！
　　薛凌云的剑气越来越越强，他渐渐的进入了一种玄奥的状态之中，三年闭关原本就让他领悟了许多东西，现在的战斗更让他对这些领悟有了更深的理解！他不断的挥剑，每一剑和每一剑都有所不同，对面的刑天却感觉到越来越压抑，刑天的压力越来越大！
　　过了不知道有多久，薛凌云仿佛已经忘记了这场战斗，他仿佛正在一个人练剑一般，对面的刑天身上慢慢出现了一点点血痕，刑天不断的怒吼着，不断的提升自己气势，试图能压过薛凌云！





    正文 第四百二十二章 暗流汹涌
     更新时间:2009-8-28 2:06:48 本章字数:2093

　　刷！
　　又是一道剑气挥出，刑天的身上突然出现了一道长长的血痕，一股血流从刑天的身上喷了出来！
　　住手！
　　正在此时，突然远方传来一声大喝，薛凌云被喝声惊醒，他终于从那种玄奥的状态中醒了过来！
　　“是黎桐，他怎么来了？”薛凌云眉头微皱，此时刑天也被黎桐的声音喝止，刑天也没有继续攻击。
　　黎桐从远处而来，瞬间便来到了薛凌云和刑天的周围，黎桐先是看了刑天一眼，当看到刑天身上那道长长的血痕时，黎桐心中不由得一惊！黎桐和刑天都是洪荒大巫，他对刑天自然十分了解，刑天虽然失去头颅，但是现在的修为也不可小觑，薛凌云竟然能在刑天身上弄出这么一道血痕来，可见薛凌云的修为已经超过了现在的刑天！
　　“他的修为进展竟然如此迅速？假以时日，还有谁是这小子的对手？”黎桐心中暗惊，不过他脸上却是露出一道笑容，道：“薛兄弟，刑天不小心跑了出来，给你添了一些麻烦，真是抱歉！”
　　薛凌云微微一笑，道：“黎兄客气了，对了，黎兄，你巫门这些天来还好吧？”
　　薛凌云闭关三年，对巫门现在的情况不太了解，也不知道巫门是否将勾陈的地盘完全掌握，不知道黎桐等人情况如何？
　　黎桐哈哈一笑，道：“我巫门一切正常，现在在共工大哥的率领之下，我巫门已经渐渐恢复当年的一些景象，真是可喜可贺！”
　　薛凌云笑了笑，道：“如此恭喜黎兄和巫门了，兄弟我还有事，暂且告辞！”
　　当下薛凌云和黎桐分手，薛凌云朝着玄女宫飞去，黎桐则带着刑天飞回了巫门在天庭的领地。
　　飞回了玄女宫之后，薛凌云并没有去见玄女和几个妻子，他仍是进入了静室之中，开始仔细思考刚才和刑天战斗所得！
　　他的脑海中一遍一遍的重复着刚才战斗中的情景，战斗中的剑法剑意在他的心头不断流过，他再次陷入那种玄奥状态之中，足足过了十天的时间，薛凌云才睁开了双眼！
　　“原来秋水三剑如此玄奥，如果能将秋水三剑的长虹、柔柳、落英融为一体，剑法必将更上层楼！”薛凌云仿佛接触到了秋水三剑的另一个境界，不过他现在只是接触到了这个境界的边缘，前面还有很长的路要走！
　　“不知道庄周的秋水三剑究竟到了何种境界？他是秋水三剑的创始人，定然远远超越我了！”薛凌云遥想创出秋水三剑的庄周的风采，心中向往不已，他暗暗决定有时间一定要去会会庄周，和庄周聊一聊秋水三剑的心得体会！以前在人间的时候他就是长生门的门人，后来被逐出门墙，但是他对长生门还是有一定的感情存在的，庄周在他的心中也还是祖师爷一样的前辈。
　　******
　　薛凌云从静室中走出，九天玄女和宋玉瑶诸女已经等在了静室外面，看到薛凌云平安无事，诸女脸上都露出笑容来。
　　薛凌云微微一笑，一把将九天玄女和宋玉瑶搂住，在二女娇嫩的脸蛋上吻了吻，道：“你们怎么都在这里？”
　　宋玉瑶娇嗔了一声，道：“夫君，这都怨你，你和那刑天大战，回来之后也不告诉我们几个姐妹，看到你在静室中打坐，我们姐妹几个还以为你受伤了呢？”
　　薛凌云心中涌出一股幸福的感觉，这些女子对自己都是如此关心，得妻如此夫复何求？
　　薛凌云的声调也不由得温柔起来，他轻声道：“我一切正常，不过是在战斗中有了一些感悟，所以闭关来思索几天！”
　　当下薛凌云将九天玄女和宋玉瑶放开，又走向其他几个女人，将这几个女人都搂住吻了吻，和诸女好好温存了一阵。
　　薛凌云安然无恙，诸女自然就放下心来，大家温存了一阵之后，薛凌云和诸女进入了玄女宫的正殿之中，薛凌云开始询问诸女这三年来天庭的情况。
　　先是九天玄女道：“夫君，你闭关这三年，我们领地里一切正常，有诸位妹妹和青城弟子帮忙，领地是没有什么问题的！至于玉帝王母，我听说他们这三年来在瑶池中闭关不出，也不知道他们打的什么主意？至于巫门的动向则有些奇怪，按理说我们和巫门在天庭的实力都比较弱小，大家应该联手才是，但是巫门对我们却相当冷淡，这倒有些奇怪了？”
　　薛凌云静静听着，心中则在分析着九天玄女的话，玉帝王母的行为和巫门的行为都有些难以理解。玉帝王母将其余几位帝君的势力都多下来，肯定是有其目的，但是为何这三年都呆在瑶池不出来呢？他却不知道玉帝王母正在利用周天星斗大阵改天换命，别说三年，就是十年都不会从瑶池中出来的！至于巫门，他们在天庭力量很弱小，再加上天庭的许多仙官都是佛道中人，对巫门天生就很敌视，这种情况下巫门竟然不愿意和薛凌云、九天玄女继续联手，这让薛凌云相当费解！
　　九天玄女说完之后，宋玉瑶、李玉真、凌若雨诸女也将薛凌云领地的其余一些事情讲给薛凌云听，薛凌云听完之后好好夸奖了自己的这几个女人，这且不提。
　　这之后薛凌云也派人联系巫门，想和巫门继续商量联盟的事情，谁知巫门竟然对薛凌云的提议不太理会，共工还来信道：“彼此都是天庭中人，不用再如此结盟！”
　　看到共工来信之后，薛凌云终于明白巫门和自己以前的结盟算是彻底了结了，从今而后大家再也不会是盟友了！
　　他在静室中思索了许多，心中突然出现一个念头：“以后我们和巫门会不会成为敌人呢？”





    正文 第四百二十三章 暗流汹涌2
     更新时间:2009-8-28 2:06:49 本章字数:2218

　　在天庭西方的勾陈宫里，现在的勾陈大帝已经是巫门的共工大巫了！此刻共工、黎桐、精卫三人都在勾陈宫的密室之中，这密室周围全是阵法禁制，密室中的谈话绝对不会传到外面。
　　“共工大哥，黎桐大哥，这个计划只怕很难实现！而且，这计划即使实现也要死伤无数人类！”精卫秀眉微蹙道。
　　“为实现我巫门振兴，只得如此！精卫，你是神农之女，将来万万不能心慈手软！”说话的是黎桐，黎桐的声音有些苛责，显然是不满精卫刚才说的那句话。
　　“当年道门和佛门灭我巫门的时候，他们何尝心慈手软？”共工则是一声冷笑道。
　　密室中渐渐静了下来，过了有半个时辰，突然勾陈宫外面过来了两个人。这两个人不是别人，乃是天庭玉皇殿前四大天师中的两个：张道陵与葛玄。
　　共工、黎桐、精卫三人将张道陵与葛玄迎进勾陈宫中，张道陵、葛玄朝着共工行了一礼，张道陵道：“参见帝君，不知帝君相邀为了何事？”
　　张道陵和葛玄脸上都带着笑容，这些天来他们四大天师和巫门走的极近，他们暗中已经联系了多次，现在却是光明正大的进入了勾陈宫中。
　　共工哈哈一笑，道：“两位天师客气了，我虽然被封为勾陈帝君，但是在两位天师面前我这勾陈什么都不是！假以时日，两位天师也不难坐到我这样的位置上！”
　　张道陵和葛玄眼中都闪过一片光芒，他们两个在天庭当天师已经当了许多年，在仙界也有赫赫威名，但是这“天师”的称号显然已经无法满足他们了，他们都想更进一步！自从天庭大乱之后，共工成了新的勾陈帝君，薛凌云成了新的真武帝君，而紫微帝君至今没有人担任，最有希望担任这紫微帝君的便是天庭四大天师！
　　天庭四大天师，张道陵、葛玄野心最大，尤其是张道陵，他的修为在四大天师中也是第一，现在天庭诸多帝君殒落，他心想其中一个比如是他的，但是谁知玉帝王母一直没有封赏，他仍是玉皇殿前的一位天师。其他的三个天师心中也各有想法，对这紫微之位也有所企盼……
　　巫门和四大天师中的每一个都有联系，这一次却不知为何只将张道陵和葛玄请了进来。
　　他们进入了密室之中，巫门三人和张道陵、葛玄窃窃私语，他们谈了许久，最后只听共工道：“有我巫门相助，相信不用多久两位天师也会成为天庭帝君的！”
　　张道陵、葛玄都是得道高人，他们心中虽然兴奋，但是脸上却都只是带着淡淡笑意……
　　******
　　薛凌云坐镇玄女宫中，一边参悟天道一边留意天庭的情况，最近一段时间他总感觉到天庭有些暗流汹涌，每次静算天机，他总是感觉到隐隐有危险临近，但是再具体的事情就难以算清了！当下他开始闭关详细推测天机，竟然发现巫门中人似乎要对自己不利。
　　薛凌云也不知道自己推测的是否准确，不过他心中却开始对巫门暗暗提防。薛凌云将这件事情告诉了九天玄女，九天玄女在震惊得同时也暗暗思索，她也发现巫门现在的动静似乎有些古怪。
　　除此之外，薛凌云对下界的情况也异常关心，修为到了薛凌云这个境界，早已知道佛道相争和天地大劫息息相关，现在的佛道相争就有如当年第一次天地大劫中的佛道巫相争一般，恐怕谁都无法逃脱！
　　要想顺利度过天地大劫，必须参与到下界战事中，薛凌云心中早有这个想法，可惜他知道现在时机还是有些不对，所谓攘外必先安内，天庭内部暗流汹涌，玉帝王母和巫门心思都难以料定，尤其是巫门，隐隐便是将来的敌人，更是让他无法分心前往下界！
　　“哼，巫门中人狼虎之心，如果要算计我薛凌云，我也绝不会与你们善罢甘休！”薛凌云的声音中带着一股冷意。
　　他将手下的几员大将都召集了过来，黑山、李牛、林战、赵无珠全部来到了玄女宫中，薛凌云看了这几人一眼，这些人中除了黑山以外全是自己的弟子，都是可以绝对信任的人，当下薛凌云道：“黑山，从今日起密切注意巫门的情况，要加强在巫门方向的驻守力量，在那里布置多重防御阵法，对巫门的任何异常举动都不能掉以轻心！”
　　黑山心中一惊，道：“帝君，难道巫门中人要对我们不利吗？”
　　薛凌云轻轻摇了摇头，道：“这个只是我的猜测罢了，不过应该不会有错！你有没有发现，巫门这段时间在我们这个方向上的驻军是越来越多了？”
　　原来薛凌云前段时间已经派人去详细调查天庭的情况，虽然巫门的动作很隐秘，但是薛凌云还是发现了一些异常，他现在也不得不早做准备！
　　黑山仔细一想，也觉得巫门最近确实有些奇怪，当下他眉头紧皱，道：“帝君放心，黑山一定替帝君防守好巫门这个方向！”
　　薛凌云点了点头，其实他也是以防万一，巫门就算真的要对薛凌云不利，那也不可能在短时间内实行，毕竟巫门现在刚刚来到天庭西方，他们也需要休养生息一段时间才行。
　　薛凌云又吩咐了黑山、李牛、林战、赵无珠几句，将领地里的驻军情况都做了一些调动，李牛仍是驻守北天门，黑山带领二百万天兵天将驻守领地西方，林战带领二百万天兵天将驻守领地南方，赵无珠则是驻守领地东方，薛凌云对北天门十分方向，对天庭内部则是有些隐隐担心，下令黑山、林战、赵无珠三人都多加小心，万万不能懈怠。
　　“但愿事情不要朝着最坏的方向发展！”薛凌云轻轻叹了一声，修为到了道心通明境界，早已能够预测天机，能够提前感知危险，现在薛凌云确实是感觉到了天庭中还会有危机发生，他这才加强了领地内部的防御力量。
　　黑山、李牛、林战、赵无珠离开之后，薛凌云思索了一阵，突然道：“去将吕日、吕月叫来！”





    正文 第四百二十四章 下界
     更新时间:2009-8-29 1:47:32 本章字数:2071

　　薛凌云将吕日、吕月叫至静室中，吕日、吕月恭恭敬敬的朝薛凌云行了一礼，道：“参见师尊！”
　　薛凌云打量着这两个弟子，这两兄弟也是从人间就开始跟着薛凌云修行，后来飞升到了仙界。吕日、吕月平日里不善交谈，但是修炼却非常的认真，现在这两个兄弟的修为也已经接近太乙真仙。
　　当下薛凌云笑了笑，道：“吕日、吕月，我决定派你们两个前往下界一趟，你们可愿意？”
　　吕日、吕月心中一愣，接着齐声道：“愿意遵从师尊命令！”
　　薛凌云点了点头，思索了片刻，又道：“我让你们两个下界，主要是为了下界的佛道相争！你们两个要仔细打探南瞻部洲和西牛贺洲的情况，多看少说，不要随意争斗，半年之后你们再回来见我吧！”
　　当下吕日、吕月领命而去，两人离开北天门，朝着下方的南瞻部洲飞去，这且不提。
　　二人离去之后，薛凌云轻轻闭上双眼，他又细细思索了一遍，最后将黑玄鼎取了出来，将当年从空空儿和精精儿手中得到的空空剑与静静剑扔进了黑玄鼎之中，用黑玄鼎之中的天火来煅炼这两把飞剑！
　　现在黑山、林战、赵无珠分别带领二百万天兵天将扼守领地西方、南方、东方，就算是天庭内部发生危机，薛凌云也不至于没有抵抗之力。
　　薛凌云一边管理天庭北方，一边参悟天道，黑玄鼎底部的那些阵图已经领悟大半，蚩尤真经、天书、玄女经中所记载的大道至理也一遍遍的在他的心头流过，每一天都有所领悟，每一天都有所提高！
　　巫门和四大天师仍是暗中联系着，现在巫门掌控天庭西方，四大天师乃是玉帝的属下，现在玉帝王母闭关，四大天师便代替玉帝王母管理天庭南方和天庭东方！四大天师虽然不是帝君，但是他们现在所掌控的权势比起当年还要高出许多，四人的弟子亲信掌握了许多天庭大权！
　　四大天师是没有胆量反抗玉帝王母，不过对于其他人，他们四人却不太在意！他们四人对于薛凌云异常的嫉妒，薛凌云以前不过是九天玄女的一个属下而已，现在竟然被玉帝封为真武帝君，真是让人气愤莫名，四大天师心想薛凌云修为定然不如他们四人，处世手段也不如他们四人，之所以能成为帝君全是因为九天玄女的缘故，四人在嫉妒的同时对薛凌云还有些鄙夷！
　　别说四大天师，就是四大天师的弟子谈起薛凌云来也是有些鄙夷，四大天师的弟子一个个傲慢无比，对于薛凌云这个毫无名气的新近帝君也是瞧不起的。
　　薛凌云的领地却是一片生机勃勃，青城弟子掌控领地的大部分仙职，一个个兢兢业业的干好本职工作，将天庭北方治理的有条有理。这些青城弟子跟着薛凌云也经历了无数事情，他们陪着薛凌云从人间到仙界，从仙界的南瞻部洲青城山到天庭，再从天庭到东胜神洲，现在又回到了天庭之中，这些年来他们也是磨练不断，就算修为还差一些，但是性格上都是坚韧无比。而且他们和薛凌云一起同甘共苦许多年，对薛凌云都是忠心不二，这些却非天庭其他势力能够比拟的了！
　　玉帝王母手下有众多势力，这些势力虽然现在都归玉帝王母统领，但是彼此之间也绝难做到万众一心。倒是巫门，他们在团结方面不下于薛凌云的青城派，共工、黎桐、精卫就算在洪荒中有些矛盾，现在也早已化解，他们都在为着巫门振兴而努力！
　　天庭中种植着大量的仙果仙桃，又有无数专门炼丹的仙官，青城派弟子这些天来得到大量仙果仙桃仙丹，修为都有增进！
　　九天玄女、宋玉瑶、李玉真诸女也辅助薛凌云管理领地，九天玄女在天庭北方有极高威望，有她坐镇，天庭北方原本的那些仙官、天兵、天将也都乖乖听命，慢慢被青城派凝成同一股力量。
　　******
　　过了有半年的时间，吕日、吕月从下界回到了天庭，薛凌云立刻召见这两个弟子，问道：“吕日、吕月，把你们这半年来的经历说出来吧！嗯，对于南瞻部洲和西牛贺洲的情况，你们打探的如何？”
　　吕日、吕月恭敬的站在下方，他们对视了一眼，当下由吕月将下界的经历说了出来，他们这半年来从南瞻部洲到西牛贺洲转了一大圈，路上偶尔也碰到危险，但是都被两人轻松化解。他们飞过两界山，亲自见到南瞻部洲军队和西牛贺洲军队大战，到处都是死人，到处都是鲜血，两人心中也难免产生了一股悲怆的感觉。
　　看到两个弟子脸上露出悲容，薛凌云轻轻叹息了一声，道：“天地大劫中怎能不死人？尤其是这些凡人，他们力量太弱，在天地大劫中只能用生命来化解劫气，他们的生命根本无法自己掌控，要想活下来只有看运气了！”
　　吕日、吕月也是叹了口气，他们虽然知道天地大劫，这些年来在东胜神洲也参与了许多的争斗，但是如此百万千万规模的凡人大战他们还是第一次看到，下界的悲惨景象不能不让二人心惊。
　　薛凌云沉默了片刻，道：“吕日、吕月，你们把南瞻部洲五大国的事情详详细细的说一遍，他们的力量和实力如何都说出来！”
　　是！
　　吕日、吕月应了一声，当下还是吕月道：“五大国实力都非同小可，他们的国力都相当强大，每一国都有数百万军队，南瞻部洲的军队主要就是由这五大国形成！五大国都信奉道教，国内都有无数的高手天仙坐镇，这一次五大国的修真者也都跟着前往了南瞻部洲！”





    正文 第四百二十五章 隋国国主
     更新时间:2009-8-29 1:47:33 本章字数:2205

　　吕月停了下来，吕日接着道：“师傅，五大国的背后都有道门势力支持！其中夏商周三国有庄周支持，而且听说阐教众仙也经常在夏商周三国中做客！唐国乃是南瞻部洲第一大国，唐国的背后乃是蜀山剑派，现在八仙也和唐国国主成为至交好友，八仙中的吕洞宾听说已经和唐国国主结为兄弟，也不知道是真是假？”
　　哦！
　　薛凌云微微一愣，心想吕洞宾竟然和凡人国度的国主结成了兄弟，这倒有些意思。他想了想，又问道：“隋国呢？隋国背后有谁支持？”
　　吕日道：“隋国虽然也是五大国，但是隋国的国力在五大国中最弱，隋国虽然也有几个厉害的散仙，但是却没有太大的道门势力支持！”
　　薛凌云点了点头，心中若有所思，他挥手让吕日、吕月暂时离去，心中则开始思索下界的形势。过了有一阵，薛凌云将九天玄女、宋玉瑶诸女也请了进来，和诸女一起商谈下界的情况，他和诸女商谈了许久，第二天再次将吕日、吕月叫了过来。
　　薛凌云先是褒奖了二人一番，道：“吕日、吕月，你们两个这次做得很好，不负我的重托！这里有两把飞剑，正适合你们两兄弟使用！”
　　当下薛凌云右手一挥，两把飞剑出现在了空中，这两把飞剑虽然都只有一尺长短，但是所散发出来的气势异常的凌厉，在飞剑出现的瞬间，整个房间中都被剑气所充斥，吕日、吕月都感觉到身上一寒，两人慌忙运转心法抵御寒气。
　　薛凌云微微一笑，道：“这两把飞剑本来是上古剑仙空空儿和精精儿的本命法宝，不过他们两个胆敢招惹为师，已经被我杀死！他们的修为虽然一般，但是这两把飞剑却非同小可，为师这半年又将这两把飞剑重新煅炼了一番，在其中添加了几道厉害的符，你们两个将这两把飞剑收去！”
　　吕日、吕月脸上都露出了狂喜的表情，他们自然都知道这两把飞剑非同小可，那种凌厉的气势远超他们自己的贴身法宝，当下两人连忙用心法将空空剑和精精剑收入手中，空空剑和精精剑弹跳不已，显然颇有灵性！
　　看到两个徒儿神情兴奋，薛凌云心中也是颇为高兴，他又道：“我还有任务交给你们两个，等你们两个将这空空剑和精精剑炼化之后，就再下界一趟！这一次你们两个要加入隋国之中，陪同隋国一起参与到佛道相争之中，不过暂时不要将我的名号说出来，就说是散修吧！”
　　吕日、吕月现在心中仍极为兴奋，不过听了薛凌云的话后，吕日吕月心中也是有些愕然，看样子师傅也是不甘寂寞，要参与到下界大战之中。
　　两人领命而去，当下先是将空空剑和精精剑用精血炼化，第二天便告辞薛凌云，从北天门朝下界的西牛贺洲飞去！
　　在西牛贺洲之中，现在佛道相争已经进行的如火如荼，道门和佛门的实力原本是不相上下，不过道门中的俗世力量却是超过了佛门，南瞻部洲五大国的兵力之强远非西牛贺洲的那些佛国所能比拟！
　　夏国、商国、周国、唐国、隋国的国主现在都在西牛贺洲之中，五国国内的修真者也跟着国主来到了西牛贺洲，现在五国的军队中都有无数的天仙在为之服务。
　　夏商周三国之间颇为亲密，三国的背后有庄周支持，力量强大至极，而且阐教众仙也三国关系也颇为不错，以前就常在三国中做客，现在阐教的三代弟子也在三国的军队中。
　　唐国乃是南瞻部洲第一强国，蜀山剑派的长眉真人、妙一真人等都在唐国的军中，那八仙也在唐国军中。唐国国主李海涛颇为豪爽，和八仙中吕洞宾的脾气很像，吕洞宾越看越是喜欢，前些日子竟然和唐国国主李海涛结为兄弟，现在唐国国主李海涛心中志向越来越高，他不但要率领唐国军队将西牛贺洲的佛国全部消灭，而且要在天地大劫之后成为真正的人皇！
　　上古人皇乃是真正的人间之主，手下有无数的天仙以供驱使，可以与天界的玉皇相抗衡，就算是圣人也不能随意惩处人皇！仙界的星辰运行、自然变化由玉皇和人皇共同掌握，可惜后来玉皇权势越来越高，而且下界分裂成无数的大小国家，再也没有人皇出世了！
　　至于五大国的隋国，隋国国主杨天化虽然也是雄心勃勃，可是他却知道自己实力最弱，不要说和唐国相比，就是夏商周也比他强上许多！那四个国家后面都有道门的强大势力支持，都有无数的天仙帮助，而他隋国却没有如此机缘，隋国虽然也拉拢了几个神仙，但是却没有名门子弟，这让他颇为遗憾。
　　现在隋国的三百万大军正在西牛贺洲的西梁佛国中纵横，隋国国主杨天化已经率领手下攻克了数个城池，声势威猛。
　　这天隋国国主正在与手下将领商量下一步的战局，突然有兵卒来报：“启禀国主，外面有两名上仙要来参见国主！”
　　隋国国主心中微微一喜，正是因为他身后没有大势力支持，所以他才煞费苦心的招纳各地的散修，他在仙界之中也颇有孟尝之名，许多散修都因此来投靠他！在他想来，外面的两个天仙也定然是冲着他的名头而来的，当下隋国国主哈哈一笑，道：“快快有请！”
　　虽然他是一国国主，但是他为了保持自己的孟尝之名，对任何一个散修都亲自召见，异常恭敬有礼，这一次也不例外！
　　外面进来两个身穿道服的男子，这两个男子长的颇为英俊，身上都带着一股英气，一看修炼的就是正宗道门心法。
　　隋国国主杨天化满脸微笑打量着这两个道人，嘴里道：“两位上仙快快请坐！来人，给两位上仙上茶！”
　　他已经看出两人的修为，这两个道士都是接近太乙真仙的实力，这实力在仙界中已经算是不错！在投靠杨天化的修真者中，接近太乙真仙已经算是不错的修为了，在杨天化的隋国中已经是真正的“上仙”了！





    正文 第四百二十六章 青帝
     更新时间:2009-8-29 1:47:34 本章字数:2314

　　这两位道人正是薛凌云的弟子吕日、吕月，他们奉薛凌云之命来投靠隋国国主，却没有想到隋国国主对自己竟然如此恭敬。
　　“不知道两位上仙从何而来？”隋国国主杨天化招待吕日、吕月坐了下来，然后微笑着问道。
　　“贫道二人在天界一无名小岛中修行，听说国主招贤纳才，所以贫道二人才来到这里！”吕日开口道。
　　哦？
　　隋国国主杨天化心中颇有些怀疑，他感觉这两人浑身上下都散发着名门弟子的风范，不像是普通的散修！不过修真者脾性各有不同，有些隐藏自己的来历也很正常。
　　想到这两人可能是名门弟子，隋国国主杨天化心头不由得一热，他哈哈一笑，道：“两位上仙肯屈尊帮助本皇，本皇实在是心中感激……”
　　从这天开始吕日、吕月就加入了隋国国主的军队之中，和隋国国主一起在西梁佛国征战，这且不提。
　　******
　　真武帝君那天从天庭离开，心中异常愤怒，不过他暂时找不到重回天庭的方法，当下便来到了南瞻部洲中。
　　他本是天庭帝君，手下有无数的神仙兵将以供驱使，可是现在却只剩下了龟蛇二将随着自己，一想到这里他心中就愤怒至极！他实在是想不通这个道理，他只是到下界帮助南瞻部洲道门一把，回来竟然失去了老巢，这算怎么回事啊？
　　真武和龟蛇二将暂时在南瞻部洲的一座大山中住下，到了这个时候真武再也无心参与佛道之争，他每天想着的都是如何重回天庭，如何报仇雪恨！
　　无论是真武还是龟蛇二将都无法静下心来修炼，不过三人也是没有办法夺回天庭实力，这天真武实在是胸闷不已，道：“你们两人就在这里静修，我要去找找几个老朋友！”
　　真武当了这么多年的帝君，在仙界中朋友众多，不过这些朋友中能帮助他的却没有几个，真正敢和天庭做对的毕竟很少！天庭管理三界，天庭中的玉帝更是名义上的三界至尊，天庭就好比人间的官府一般，与天庭做对便是与“官方”做对，普通的神仙哪里敢和天庭做对呢？
　　不过天庭中也有高人存在，有许多大神通者是不在乎玉帝和天庭的威压的，真武也认识这么几个人！
　　他飞至九天之上，来到天界之中，开始朝着天界的最东方飞去！
　　飞了有整整一天的时间，在天界的最东方出现了一块大陆，这块大陆比起下界的四大部洲远远不如，比起天庭也要小上许多，大概只有天庭的十分之一大小！这块大陆已经接近天界的边缘，再往东飞三百亿里便是无边混沌了！
　　看到这块陆地，真武的脸上露出笑容，当下他踏足这块陆地，朝着前方行去。
　　他虽然是在地上行走，但是每一步跨出都有千里之遥，片刻间便已经行出了数万里地。
　　这块大陆和天庭大不相同，虽然灵气也是一样的充沛，但是这里却没有天庭那里多的殿宇，到处都是花草树木，这里的花比起仙界其他地方的话要娇艳的多，爱花之人如果到了这里定然会留恋不舍，这里的草、这里的树也都比仙界其他地方要翠绿茂盛的多，每棵花草都散发着勃勃生机，到了这里人的心情便会不由得一爽！
　　真武这段时间虽然心中郁闷不已，但是身处如此环境之中他也不由得露出了淡淡笑容。
　　真武足足行了半个时辰，前方一片丛林中出现了一座古朴庄严的宫殿，当下真武朗声道：“青帝老友，真武前来拜见！”
　　真武的声音刚刚说完，前方的宫殿中也传出一阵爽朗笑容，一道异常好听的男人的声音传出：“真武道兄，快快请进！”
　　当下真武朝着宫殿飞去，前方的宫殿比起天庭的几位帝君宫殿要小一些，不过却独具匠心，没有天庭帝君宫殿的霸气，只会让人感觉到神清气爽，如同欣赏艺术一般！
　　宫殿两扇大门已经打开，一个男子站在宫殿门口，这男子看起来像是一个刚刚成年的青年一般，他长的也异常好看，身上穿着一件淡黄色的龙袍，微微一笑，道：“真武道兄，怎么有时间来看我了？你我大概有七百年未曾相见了吧？”
　　真武点了点头，道：“老友好记性啊，我都不知道和你有多久未见了！”
　　青帝哈哈一笑，衣袖轻轻一摆，道：“贵客临门，快快请进！你这样的贵客我这里已经有许久未曾见到了！”
　　在青帝宫殿的门口还站立着几个道童，这些道童都纷纷向真武行礼，青帝挽着真武的手进入了宫殿中。
　　宫殿里也有几个天仙来奉茶伺候，两人坐了下来，青帝挥了挥手，让伺候的天仙退下。他仔仔细细的打量了真武一阵，道：“道兄，你似乎碰到了难解之事？看样子这些天道兄过的并不舒服？”
　　真武苦笑了一声，道：“这都被你看出来了！我这些天确实很不痛快，实不相瞒，我现在已经不是天庭的帝君了，这真武的名号现在也已经属于别人了！”
　　真武在天庭当帝君已经有数亿年的时间，这“真武”两字对他来说已经深入骨髓，他原本的名字仙界中几乎没有人记得，“真武”已经深深烙在了他的身上，谁曾想现在“真武”竟然被封给了别人！
　　哦！
　　青帝脸上露出惊讶的表情，道：“这是怎么回事？道兄快快讲来！”
　　青帝对真武颇为关心，在真武还没有成为帝君之前，他们就是朋友，现在听到真武竟然遇此大变，他心中一下子急切起来。
　　真武轻轻摇了摇头，道：“老友，你有多久没有关心仙界的事情了？天庭前一阵子发生大变，人尽皆知，没有想到老友竟然还不知道！”
　　青帝苦笑一声，道：“你也知道我不太关心外面的事情，而且现在天地大劫到来，我已经命令门人弟子不得离开此处，也不得参与佛道相争，所以我也不知道外面的情况！说起来我也只是明哲保身罢了，希望能顺利度过天地大劫！”
　　真武不由得又摇了摇头，他心知青帝就是这个性格，青帝也是生于混沌，在洪荒中便大名鼎鼎，号称主万物发生，乃是东方之神，但是青帝性格却异常淡然，很少参与三界纷争。





    正文 第四百二十七章 挑衅
     更新时间:2009-8-30 2:27:39 本章字数:2163

　　当下真武细细道来，将天庭发生的事情告诉了青帝，最后道：“老友，紫微、勾陈都已经坠落，现在只剩下我一人苟延残喘，我也再无法回到天庭，想来真是令人气愤！”
　　青帝越听越是震惊，现在天地大劫到来，他不愿意沾染是非，所以让自己的门下弟子也不得外出，谁知就是这短短几年竟然发生了这么多的事情，天庭竟然发生了如此大变！
　　“玉帝如此做，难道就不怕两教圣人发怒吗？”过了许久，青帝才开口道。
　　真武轻轻摇了摇头，苦笑道：“下界中佛道相争，恐怕两教圣人也无暇管天庭的事情了！只要仙界星辰运行、自然变化不出问题，圣人应该是不会过问的！再说了，现在天庭的权威越来越不如往日，就算天庭发生大变，对仙界也没有太大影响的！”
　　青帝心中还是震惊无比，他对玉皇大帝也有一定的了解，在他的心中玉帝也是相当恬淡的一个人，这些年来玉帝对天庭的事务很少关心，甚至放任手中的权利外流，现在他怎么又作出如此事情呢？
　　“其实天庭大变早有一定的端倪，当初托塔李天王在西牛贺洲被九天玄女杀死，玉帝将天河水军重新整顿，当时我和紫微、勾陈等人还不以为意，哎，看样子他们是当时就已经开始有计划的针对我们了！”真武叹气道。
　　青帝点了点头，他眉头紧皱，难以猜透玉帝的心思。过了一阵，青帝道：“道兄，你这段时间没有联系玉帝王母？或许他们也有一定的苦衷？”
　　真武摇了摇头，道：“这段时间我气愤无比，整天都想着如何返回天庭，倒是没有再去联系玉帝王母！”
　　天庭虽然权威逐日下降，但是天庭毕竟掌握日月星辰运行，掌握六道轮回，仙界各地都有山神土地存在，如果真武要联系玉帝王母，通过这些山神土地就可以做到了。不过真武心中气愤，倒是没有想到这点。
　　青帝思索了好一阵，笑道：“真武道兄，你暂且在我这里住下，我派人去天庭看一看，最好能见到玉帝王母，问问他们为何要这么做？”
　　真武点了点头，道：“如此有劳老友了！哎，我这些天来气愤填膺，根本没有想这么多的事情，只是想着该如何将天庭中的那些敌人铲除！九天玄女、薛凌云，哼，他们占据了我的地盘，我绝不会放过他们的！”
　　真武心中对玉帝相当不满，对九天玄女和薛凌云则是异常的仇恨，恨不得将两人挫骨扬灰。他却没有想一想，当年他和紫微、勾陈等人对九天玄女痛下杀手，险些让九天玄女彻底死去，既然他当年对九天玄女下如此毒手，难道就不允许九天玄女和薛凌云反击吗？
　　青帝生于混沌之中，木系道术最为精通，他的修为在仙界也非同小可，当初天帝帝俊坠落，两教圣人甚至有意让青帝来担任玉皇一位，不过青帝生性恬淡，不愿意坐上那个位置，最后几位圣人只得扶持昊天成为玉皇大帝。
　　青帝在仙界极东修炼了数十亿年，手下也有几个厉害的弟子，其中三人已经是道心通明境界，他的大弟子周如刀正是其中一位，当下青帝将周如刀叫了过来，将天庭的事情给周如刀说了一遍，然后派周如刀前去天庭调查这件事情，这且不提。
　　******
　　薛凌云每天在玄女宫中静修，偶尔处理一些天庭北方的事务，他的几大弟子现在都派了出去，李牛镇守北天门，林战镇守领地南方，赵无珠镇守领地东方，这三人苦修多年，加上薛凌云和九天玄女刻意栽培，前一段时间三人都已突破太乙真仙境界！
　　赵无珠乃是当年薛凌云从人间带来的弟子，他本是魔道中人，后来投靠了薛凌云，这些年来也是兢兢业业的为薛凌云和青城派做事，薛凌云对他也极为信任。现在赵无珠带了二百万天兵天将镇守领地东方，他没有丝毫懈怠，将一切都整理的有条有理。
　　这天赵无珠正在房中静修，他修炼的也是薛凌云传下来的蚩尤真经，进入太乙真仙境界之后，他体内的蚩尤真经也早已由魔转道，一道道仙灵之气在他的体内运转不休。
　　“太乙真仙境界果然非凡，仿佛进入了新的天地一番！”赵无珠睁开双眼，心中感叹了一番，接着站起身来，他要去外面巡查营地，这是他每天都要做的工作。
　　赵无珠带了十余名青城三代弟子巡查领地情况，发现领地内的天兵天将都认真训练，领地防御的也没有丝毫漏洞，他心中满意，当下便准备带着这十余名青城弟子回去继续修炼。
　　正在此时，远处突然传来了喧哗之声，赵无珠皱了皱眉，当下带着这十余名青城弟子又朝着喧哗声传来的方向飞去。
　　他还没有飞到那里，已经看到那里的情形，在那里他的数百名属下正和另外一批天兵天将对峙！
　　天庭天兵天将众多，不过各处的天兵天将所穿的盔甲也不太相同，远处那群天兵天将都是银盔银佳，盔甲上都刻着淡淡的花纹，这些花纹组成天庭凌霄宝殿宫殿群的模样，一看就是玉帝手下的天兵天将。
　　赵无珠皱了皱眉，怎么玉帝的属下来到这里了？而且还和自己的属下对峙开来？
　　当赵无珠飞至当地的时候，两方的天兵天将几乎已经打了起来，喧哗声越来越大，赵无珠忍不住一声怒喝，双方的声音都停了下来。
　　“这是怎么回事？”赵无珠怒问道，立刻便有一名天兵天将要过来向赵无珠汇报。
　　此时，对方的天兵天将中也走出来两个青年，这两个青年都身穿道服，他们脸上都一副倨傲表情，其中一人道：“你便是那真武帝君薛凌云的弟子了？嘿嘿，真是可笑，那薛凌云不过是一个小白脸而已，因为迷住了玄女娘娘才得到现在的地位，你师傅他也不感到羞愧吗？”





    正文 第四百二十八章 挑战
     更新时间:2009-8-30 2:27:39 本章字数:2220

　　你！
　　赵无珠心中大怒，他对薛凌云尊敬无比，这两人竟然如此侮辱他的师尊，真是是可忍孰不可忍！
　　“你们是什么人？”赵无珠强行压制住心中怒气，一字一句的问道。他毕竟跟了薛凌云许多年，一直帮助薛凌云处理事务，当年在东胜神洲的时候就统领妖兵，此时虽怒但是却没有失去理智，先要了解清楚对方的身份和来意再说。
　　这些人是从东面而来，明显是玉帝的属下，只是玉帝王母现在都在闭关之中，他们来这里定然不是玉帝的命令！
　　哼！
　　刚才说话的那个男子一声冷哼，脸上带着冷笑，道：“我乃张道陵张天师的弟子，奉命巡查天庭，这一次恰好来到你这里，你们的属下竟然不让我过去，真是找死！”
　　什么！
　　赵无珠心中先是一愣，接着怒气又升腾了起来，这里乃是天庭北方，乃是薛凌云和九天玄女的地盘，就算是玉帝王母来到这里也要稍稍通知一下，这个张道陵的徒儿竟然胆敢硬闯此处，这是赤裸裸的挑衅！
　　不过赵无珠还是不愿意和对方闹得太僵，当下深吸了口气，道：“此处乃是真武帝君地盘，不能任由阁下通过，阁下请回吧！”
　　哈哈哈哈......
　　旁边的另一个青年男子大笑了起来，道：“什么真武帝君，一个小白脸，竟然也敢妄称真武帝君！哈哈哈哈，今日我和师兄偏要过去，你又能奈我们何？”
　　“很好！”赵无珠深吸了一口气，对方屡次三番侮辱自己的恩师，要是再忍让的话恐怕今后也没脸面对恩师，再说了对方明显是故意挑衅，就算是隐忍了对方也绝不会罢休的！
　　“今日要想从此经过，除非是踏着我的尸体！”赵无珠声音冰冷，心中愤怒无比，他手中出现一把长剑，冷冷看着这两人！
　　赵无珠手中长剑乃是薛凌云从原来真武的宫中找来的一把仙剑，名曰青玄，又被薛凌云在黑玄鼎中煅炼了许多时日，威力非同小可！
　　哈哈哈哈......
　　对面的两个青年都笑了起来，其中笑的腰都弯了下来，另一人指着赵无珠道：“凭你也敢和我们师兄弟做对？真是可笑，可笑啊！”
　　另一人笑了半天，最后道：“既然你自己找死，那我们自然也不能客气。在教训你之前先让你知道我们的名字，我乃张道陵天师弟子李密，这一位是我师弟赵昀，今日我们就好好教训你一番，否则你这些从下界来的泥腿子还不知道天高地厚！”
　　这两人都是张道陵的弟子，跟随张道陵修道千万年，他们平日里就娇纵蛮横，天庭中人冲着张道陵的面子也不愿得罪他们，就算是天庭之外的修真者也不愿和他们做对，这些年来他们的性格是越来越蛮横。
　　这几年中张道陵、葛玄等四大天师都经常聚会谈天，张道陵说起薛凌云这个新的“真武”来都异常的不屑，连带着张道陵的弟子对薛凌云也是异常的不屑！不过这两人今天来到这里却也不是一时冲动，他们乃是在张道陵的默许之下前来挑衅的，张道陵此时却是要试一试薛凌云，看看薛凌云的忍耐力如何。
　　张道陵这些年来对天庭北方自然极为关心，他们早已知道天庭北方已经是薛凌云一人来管理，九天玄女已经很少过问事情，而且薛凌云的大小弟子已经担任了各种仙职。正因为如此，他们对天庭北方越来越是小视，张道陵心想九天玄女也是糊涂，竟然将天庭北方这么大的基业交给了一个小白脸，不过如此也好，对他们的计划十分有利。
　　张道陵弟子众多，不过这李密和赵昀也是其中的佼佼者，这两人都是太乙真仙修为，按照张道陵的心思，这两人定然能战胜薛凌云的弟子。想那薛凌云不过是一个人间飞升的修真者，以前在天庭也不算什么人物，他的弟子又能有多少修为？
　　******
　　赵无珠冷冷看着对面两人，眼神中全是怒火，等对方两人笑声停住，赵无珠道：“你们那一个出手？”
　　那李密和赵昀对视了一眼，李密嘿嘿笑了一声，道：“师弟，这人就交给师兄我吧，看师兄我怎么收拾他！”
　　赵昀也哈哈笑了笑，道：“如此师兄就出手吧，不知师兄几招能将他拿下？”
　　李密脸上露出“思索”的表情，最后道：“应该不会超过十招吧，哈哈哈哈......”
　　两人不断调侃，却是让赵无珠心中越来越怒，他手中青玄剑轻轻晃了晃，猛然一道剑气朝着对面的李密挥去！
　　刷！
　　剑气凌厉，对面的李密却早已做好准备，他衣袖一挥，将赵无珠的这一道剑气挡了下来，嘴里道：“太弱，太弱了！师弟，你带人退后！”
　　赵无珠刚才也只是试攻一招，免得对方聒噪不已，此刻他也挥了挥手，手下的天兵天将都朝着后方退去，不过天兵天将隐隐形成一个包围圈，将对面的张道陵属下都包围起来。
　　在赵无珠手下还有许多青城弟子，此刻一个领头的青城弟子已经吩咐周围的天兵天将做好准备，就算赵无珠不敌，这些天兵天将也不会放过对面的张道陵属下！有两名青城弟子已经分别向林战和薛凌云汇报，薛凌云乃是最高领袖，林战则是距离赵无珠驻守的地方最近。
　　赵无珠已经和张道陵的弟子李密战开，赵无珠是前些天刚刚进入太乙真仙境界，而张道陵的这个弟子则已经进入太乙真仙境界多年，赵无珠的功力比起这人还要差上许多。而且李密手中的法宝也不是凡物，他是张道陵弟子，跟着张道陵沾了许多便宜，他手中的一把紫英剑乃是一位上古天仙送与张道陵的宝物，后来张道陵又交给了李密！
　　两人所用兵器都是长剑，赵无珠手中还有一颗宝印，这宝印乃是薛凌云亲手为赵无珠炼制，是薛凌云仿制灭天印而来，称作小灭天印，此刻小灭天印也散发出一道道白光，朝着对面的李密不断砸去！





    正文 第四百二十九章 出现
     更新时间:2009-8-30 2:27:40 本章字数:2352

　　轰！
　　李密跟随张道陵修道，所学的乃是正宗的天罡五行神雷，一道雷光从天而降，雷光将赵无珠全身笼罩！
　　赵无珠身体散发出一道道白光，将这道神雷挡了下来，他手中则是一道剑气又朝着对方轰去，那颗小灭天印也朝着对方砸了过去。
　　赵无珠所修的青城道法中也有雷术，乃是当年薛凌云所创的雷神之怒和闪电之怒，他也曾修炼冰域道，不过他修炼的主要还是剑术，天空中剑气纵横，剑气中还夹杂着狂风朝对方攻去！
　　砰！砰！砰！
　　两人对攻了几招，天空中到处都是雷光、剑气、狂风，周围数百里之内都是一片朦胧，修为稍弱一些的根本看不清里面的情形！
　　赵无珠虽然强悍，但是修为毕竟还是不如对面的张道陵弟子，张道陵弟子修炼的时间比他要长得多，虽然限于资质没有突破到太乙真仙第二境界，但是体内仙元还是胜过赵无珠许多！
　　一炷香之后，赵无珠已经落在了下风，他心中暗暗有些焦急，他并不害怕战败，这些年来在东胜神洲之时他碰到过许多厉害的妖魔，也曾经败过数次，战败本没有什么，但是今日他却是因为对方侮辱自己的恩师而战，今日若是战败，自己将无脸面对恩师，自己的恩师也将随着自己战败而一起受辱！
　　深吸了一口气，赵无珠的脸上露出了一股决然之色，他体内的精血猛地沸腾起来，接着他的脸色变得一片赤红，从他的体内散发出一股剽悍之气。
　　刷！
　　又是一道剑气挥出，然而此时剑气比起刚才厉害了何止三倍，对面李密感觉到自己全身上下都被剑气笼罩，他的护体罡气竟然险些被剑气冲散，他心中大骇，不知道对面赵无珠怎么一下子厉害了这么多？
　　刚才赵无珠却是用出了蚩尤真经中的道术天地同寿，这天地同寿乃是燃烧本身生命之力的道术，此刻他体内的精血、元神都被这天地同寿的道术透支性的燃烧起来，此刻每一剑都在消耗他的生命，以此来换取实力提高！
　　刷刷刷！
　　赵无珠一剑接着一剑，他的脸色越来越红，虽然此刻体内力量强极，但是赵无珠却知道此战过后自己恐怕要大病一场，修为境界都将大大降低，甚至有可能修为全废又或死去！虽然如此他却没有丝毫后悔，今日是为师尊的名誉而战，虽死不悔！
　　他的剑气越来越凌厉，天空中那颗小灭天印也越来越凶猛，此刻天空中也有紫色雷光不断落下，不过这雷光乃是赵无珠发出，对面的李密已经只有防守之力！
　　“他怎么越来越强，越来越强了呢？”李密脸色已经一片苍白，他施展天师道术，体内罡气不断被对方冲散，他身体外面的道服也是一件法宝，可是此刻他的道服已经出现了一道道裂缝！
　　“师兄，我来助你！”下方的赵昀也感觉到有些不对，他大叫一声，朝着天空中的赵无珠冲了过去，赵昀手中拿着一把拂尘，拂尘超前一挥，千道寒光笼罩天地！
　　就在赵昀冲出的同时，下方的数名青城弟子也已经冲上来天空，既然对方先破坏规矩，他们自然也不能在停在地上，这些青城弟子并不知道赵无珠已经在使用天地同寿透支生命，否则他们早就冲了上来！赵无珠手下的天兵天将也已经动了起来，开始朝着对面的天兵天将冲去！
　　青城派弟子虽然不少，然而此地却只有赵无珠一个太乙真仙高手，这些青城弟子很难帮助到赵无珠，虽然已经冲上，但是却难以加入三人的战斗中！
　　“今日为了师尊，就算死又如何？”赵无珠脸色通红，这是天地同寿道术用到极限的标志，也代表他体内的精血和元神之力都已经被透支大半，若是再战斗下去很可能便是死亡！
　　李密和赵昀联手，两人都是张道陵的弟子，赵无珠虽然透支生命，但是却也再占不到上风！
　　“赵昀师弟，今日一定要将这小子烧成灰烬！”李密手中发出一道紫火，心中则是恼怒不已，他平日里倨傲无比，大小神仙对他们都忍让一二，刚才落在下风，在他眼里已经是极大的侮辱，今后说出去也会被其余的师弟们嘲笑的！
　　赵无珠又攻了几剑，对方两人联手已经能将他挡了下来，他再难获得刚才的优势！
　　“今日已经成了这样，若是再被这两人战败，我又有何面目面对师尊！”赵无珠的眼神渐渐有些疯狂起来，他深吸了口气，已经决定用极端功法和对方同归于尽！
　　就在赵无珠身体越来越热，已经有些滚烫的时候，一道七彩光芒从天而降，在七彩光芒的照耀下，赵无珠慢慢闭上了双眼，他的身体从空中坠落！
　　张道陵的两个弟子李密、赵昀已经发出了几道攻击，火光、雷光都朝着赵无珠攻了过来，然而这些火光雷光碰到了赵无珠体外的七彩光芒都化作乌有！
　　李密、赵昀心中一阵惊骇，他们有些震惊的朝着远处看去，只见远处出现了一个身穿道服的男子，这男子手中拿着一个小鼎，他正冷冷的看着李密和赵昀！
　　“很好，你们竟然胆敢在我的领地放肆，将我的徒儿弄成这样，我要是不诛杀你们二人，恐怕今后整个仙界都会小瞧我薛凌云的！”薛凌云冷冷的道。
　　薛凌云的身上散发出一道道惊人威压，这威压使得周围的空气一片沉闷，在这股惊人威压之下，李密、赵昀竟然生出了难以抗衡之念，他们心中越来越是骇然，怎么都没有想到这个“真武帝君”竟然如此厉害！
　　薛凌云冷笑着看着这两人，此时赵无珠也已经被他接住，赵无珠现在情形很不妙，若是薛凌云晚来一步，恐怕赵无珠道基就会彻底毁掉，他心中愤怒，今日却是再也不会放过这两人！而且他已经得到了属下的通报，这两人乃是故意挑衅，恐怕背后也有四大天师的影子，四大天师如此欺人，他岂会罢休！
　　李密、赵昀在薛凌云的威压之下全身发抖，他们很想张口求饶，然而却根本说不出话来，除了身体本能的颤抖之外，他们竟然再也无法作出其他的动作！
　　薛凌云的手轻轻抬起，他正准备一掌将两人拍碎，突然远处出现了一个道人，这道人的声音传来：“帝君手下留情，我这两个弟子今日走错道路，误闯帝君地盘，真是不该啊！”





    正文 第四百三十章 张道陵
     更新时间:2009-8-31 1:25:26 本章字数:2179

　　薛凌云朝着远处望去，此刻一个身穿八卦紫金道义的中年男子正朝着这个方向踏步而来，这男子正是天庭中赫赫有名的张道陵张天师。
　　薛凌云看到张道陵后皱了皱眉，心想张道陵怎么来的这么巧？这件事情若说没有预谋，恐怕谁也不会相信！薛凌云心中冷笑，心想别人已经欺负到门口了，这李密和赵昀定然是受到张道陵的唆使，否则就算这两人再狂傲，也决不可能公然向一个天庭帝君挑衅！
　　薛凌云眼神越来越冷，他盯了下方的李密和赵昀一眼，此刻这两人在他的威压之下已经无法动弹，根本没有逃跑之力。今天他是说什么也不会放过这两个人的，若是放走了这两个人，他在天庭将脸面无光，连天师弟子都可以如此上门挑衅，其余的人就更不用说了
　　“原来是张天师，不知天师来到这里有何指教？”薛凌云冷笑着问道。
　　张道陵仿佛没有看到薛凌云的冷笑表情一般，他脸上的表情相当从容，笑道：“帝君，我这两个徒儿走错了道路，误闯帝君领地，我是来带他们回去的！”
　　哦？！
　　薛凌云眉头一皱，道：“仅仅是走错道路了吗？”
　　张道陵点了点头，道：“当然，帝君，我这就带他们离开了！改日如果有暇，我会让他们上门道歉的！”
　　张道陵话虽如此说，但是他的语气中却没有丝毫道歉的意思，当下他伸手朝着前方抓去，就要将李密和赵昀带回自己的身旁！
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，突然朝着前方一指，一道七彩光芒闪过，李密和赵昀刚刚飞去的身体又落到了地上！
　　“帝君这是什么意思？”张道陵的语气也慢慢变冷，既然薛凌云如此嚣张，他也不介意“教训”一下这个真武帝君！
　　薛凌云冷笑着看着张道陵，道：“我不管他们是走错了或者是故意挑衅，今日私自闯入我的地盘，那便只有死路一条！”
　　张道陵微微一愣，接着哈哈大笑了起来，道：“帝君，就算贫道亲自到来，你也不愿放过我的弟子吗？”
　　薛凌云轻轻摇了摇头，心想你要是不出现倒奇怪了，这事情明明就是你指示的，想如此轻易带他们离开真是做梦！他乃是天庭真武帝君，被天师弟子如此辱骂，若是没有惩戒，他也无脸再留在这个帝君的位置了！
　　以前天庭几位帝君都非同小可，就算是张道陵几人见到这些帝君都是恭敬有礼，现在不要说张道陵了，就连张道陵的弟子都敢上门挑衅，看样子张道陵是根本不将薛凌云这个帝君放在眼中了！
　　“既然你们要挑衅我，那么我也绝不会容情！”薛凌云心中暗暗想到，嘴里却道：“张天师，要想带他们离开，今日先胜过我手中之剑吧！”
　　嘿嘿......
　　张道陵也冷笑了起来，道：“帝君既然要和贫道比剑，那贫道便指点帝君几招吧！”
　　张道陵话说完，别说薛凌云了，就连薛凌云手下的天兵天将都是一阵阵狂怒，这张道陵竟然如此嚣张傲慢！薛凌云乃是玉帝亲封的帝君，虽然年纪不大，但是身份地位却要胜过张道陵，今日张道陵竟然如此欺人，胆敢用“指点”二字来说薛凌云！
　　哼！
　　薛凌云冷哼了一声，再也不客气，纯阳宝剑出现在手中，当下宝剑朝前一挥，一道剑气横空而至！
　　他这一剑没有丝毫保留，随着剑气挥出，周围空气仿佛都被冻结，一条冰雪长龙朝着张道陵冲了过去！
　　砰！
　　张道陵手中也出现了两把宝剑，乃是他成道时所练的雌雄宝剑，此刻雌雄宝剑出手，一道剑气朝薛凌云攻去，另一道剑气则是试图挡住薛凌云的攻击！谁知薛凌云剑气凌厉至极，张道陵身体一颤，手中的宝剑几乎脱手而出！
　　“怎么可能？他的修为怎么这么强，不是说他以前仅是九天玄女的属下吗？”张道陵心中大惊，他做梦都想不到薛凌云竟然有如此修为！
　　嗖！
　　薛凌云左右一抬，突然有一道七彩光芒闪过，黑玄鼎急速旋转着朝着张道陵砸了过去！
　　砰！
　　张道陵手中的雌雄宝剑慌忙迎上，他身穿的八卦紫金道义也是一件难得的法宝，有很强的防御之力！谁知黑玄鼎的威力过于凶猛，张道陵感觉全身的罡气都几乎被黑玄鼎击散！
　　“张道陵，你欺人太甚，我乃天庭帝君，你只是一个天师而已，我今日就替玉帝来惩戒你一番！”薛凌云一声长笑，天空中的黑玄鼎再次砸了下来！
　　砰！
　　天空中传来一声巨响，方圆十万里之内都听到了这声惊天巨响，张道陵一声闷哼，嘴角溢出一丝鲜血来！
　　他修为虽然也不错，也是道心通明高手，但是比起薛凌云还是逊色一筹，而且薛凌云的黑玄鼎也不是他手中的法宝能够比拟的！
　　砰！
　　又是一声巨响，在巨响声之中，张道陵的雌雄宝剑化作粉碎，他的身体竟然被黑玄鼎砸得朝地面而去！
　　砰！
　　黑玄鼎再次跟了上来，张道陵眼神中惊恐无比，他的天师印也已经脱手而出，这天师印也是天庭中赫赫有名的法宝，天师印迎着黑玄鼎而上，一声巨响之后，天师印也化作粉碎！”
　　砰！
　　又是一声巨响，黑玄鼎直直落到了张道陵的头顶，当下张道陵便被击昏过去，他的身体软软倒在了地上！
　　薛凌云将黑玄鼎收了回来，看着地面的张道陵，心中没有丝毫的怜悯或者同情。这张道陵欺人太甚，先是让自己的弟子来这里挑衅，故意辱骂薛凌云，后来又妄图将那两个弟子带走，真是做的春秋美梦！若是不给他们一点教训，恐怕今后难以在天庭立足！
　　“师祖，地上的这些人该如何处置呢？”一名青城派三代弟子走了上来，轻声问道。





    正文 第四百三十一章 余波
     更新时间:2009-8-31 1:25:27 本章字数:2200

　　哼！
　　薛凌云冷哼了一声，道：“将张道陵的弟子与他们带来的天兵天将全数诛杀！张道陵嘛，他是玉皇殿前的天师，今日冲着玉帝王母的面子，我饶他一命！”
　　薛凌云既然如此说了，他手下的天兵天将立刻开始执行薛凌云的命令，此地驻扎有二百万天兵天将，瞬间便将那些挑衅的天兵天将擒拿，至于李密和赵昀，这两人早就被薛凌云的威压弄得难以动弹，此刻也是乖乖被擒！
　　数百名挑衅的天兵天将被摆成一排，身后则站着拿仙剑的薛凌云属下，随着一声令下，大刀朝下挥去，数百颗挑衅的天兵天将的头颅落到了地上！
　　李密和赵昀则是由一名青城弟子亲自执法，此刻李密、赵昀已经恢复了行动能力，不过他们真元被禁，身上也被绳索捆住，难以逃脱，李密浑身颤抖，赵昀则是怒喝道：“你们胆敢如此对我，师傅一定不会放过你们的！”
　　哼！
　　身后的青城弟子一声冷哼，道：“你师傅现在都躺在地上，你就乖乖去死吧！”
　　啊！啊！
　　随着两声惨叫，李密和赵昀当下死去，他们的元神也被打的烟消云散，两人不甘的闭上了双眼！
　　薛凌云一直站在空中，看到李密、赵昀和那些天兵天将尽数死去，薛凌云的表情才慢慢放缓，他心中的愤怒这才减少了许多，下方赵无珠还是深受重伤，不过有薛凌云在场，赵无珠已经没有生命危险。
　　正在此时，远处突然又飞来一道人影，这人也是一身紫金道服，手中拿着一把如意，他速度极快，片刻间便从万里之外赶到这里。
　　薛凌云皱了皱眉，这个道人他也认识，乃是天庭四大天师中的葛玄，看样子葛玄也是参与到了这件事情中，否则不会来的如此凑巧！
　　葛玄有些不可置信的看着地上昏迷的张道陵，然后又看向一地的人头，其中都是张道陵属下的天兵天将，还有两个乃是张道陵的得意弟子李密、赵昀！
　　葛玄脸色变幻不已，片刻后葛玄厉声道：“帝君，这是怎么回事，张天师怎么变成如此模样？李密和赵昀两个师侄怎么死在这里？还有，这些都是张天师属下的天兵天将，怎么也死在这里了？”
　　薛凌云冷笑看着葛玄，朝葛玄拱了拱手，道：“原来是葛天师，葛天师来的如此之巧，莫非葛天师和张道陵一道来挑衅本帝君吗？”
　　葛玄脸色一变，喝道：“帝君，不要妄言！还请帝君解释，这究竟是怎么回事？！”
　　看到葛玄脸色变化，薛凌云已经肯定了心中的想法，再说刚才葛玄的精气神都是一颤，这也逃不出薛凌云的神识！他冷笑着道：“葛天师，他们做了什么事情，你还不知道吗？今日冲着玉帝王母的面子，我饶张道陵一命，你把他带走吧！”
　　葛玄冷冷的打量着薛凌云，心中则是焦急不已，这件事情怎么会变成了这样？原本是来故意挑衅激怒薛凌云的，按理说张道陵的实力应该是超过薛凌云的，为何张道陵会倒在地上昏迷不醒？
　　薛凌云轻轻闭上双眼，身上散发出来的威压却越来越强，葛玄呼吸一滞，目光震惊的看着薛凌云，原来这人竟然如此厉害吗？
　　当下葛玄不再说话，他朝着下方一抓，张道陵朝着他飞了过去，葛玄冷哼一声，带着张道陵转身离开。
　　“葛天师，若是再有下次，纵然你等是天庭天师，我也绝不会手下留情！”薛凌云的声音在葛玄的身后响起，葛玄脸色又是一变，他身体一晃，瞬间消失在了远方！
　　******
　　葛玄消失之后，薛凌云也落到了地上，他将赵无珠带到了营地的一间静室中，当下开始为赵无珠疗伤。
　　过了有三个时辰的时间，赵无珠终于醒了过来，他有些迷茫的睁开双眼，接着便想起了所有的事情，他试着运转了一下真元，竟然发现体内的真元比起当初还要强盛许多！
　　这......
　　不仅是真元，体内的精血、元神都完好如初，尤其是体内元神正散发着淡淡白光，元神之力似乎增强许多！赵无珠心中惊愕，不明白这是怎么回事。
　　“无珠，你现在感觉如何了？”薛凌云温和的声音在赵无珠心头想起，赵无珠猛地转身，这才发现自己的师傅就在身后，当下赵无珠慌忙拜见薛凌云，道：“参见师尊！”
　　薛凌云微微一笑，道：“无珠，今天的事情我已经知道了，让你重伤的人我已经杀死！哎，今后你可万万不能如此拼命，你手下有二百万天兵天将，为何要和他们硬拼呢？”
　　赵无珠有些羞愧的低下头去，道：“弟子惭愧，当时那张道陵的弟子侮辱师尊，弟子不得不出手迎战，谁知还不是那两人对手，给师傅丢脸了！”
　　薛凌云轻轻摇了摇头，微笑道：“今后万万不的如此，为了如此小事而冲动不值得！张道陵这次是故意挑衅，恐怕四大天师都参与到了其中，他们是想试一试我这个新封的帝君的手段，甚至是想教训一下我这个帝君，不过这次是让他们失望了！我恐怕今后他们还会来挑衅的，又或者还有其他的阴谋，无珠，我将这里交给你，你一定要守好了，今后如非是事情紧急，否则万万不可亲自动手，让自己陷入如此险境！”
　　赵无珠心中感动，那两个张道陵弟子辱骂薛凌云在他看来是天大的事情，却没有想到在薛凌云眼里只是小事一桩。他没有战胜那两人，心中深感对不住师傅，谁知薛凌云却还如此关心劝诫他，真是让他情何以堪！
　　“请师尊放心，今后徒儿绝不会再如此冲动，一定会看好这里的领地！”赵无珠一脸郑重的道。
　　薛凌云微笑点了点头，道：“既然如此，那我就放心了！张道陵这次故意挑衅，不知是什么意思？”说到后来，薛凌云的声音慢慢低了下来，回去之后他也要和众女商讨一下这件事情。





    正文 第四百三十二章 余波2
     更新时间:2009-8-31 1:25:27 本章字数:2140

　　薛凌云回到了玄女宫，九天玄女、宋玉瑶、李玉真三人赶了过来，九天玄女道：“夫君，是什么事情？现在怎么样了？”
　　薛凌云微微一笑，将九天玄女的玉手拉住，道：“是张道陵的弟子前来挑衅，背后应该是四大天师指使！无珠险些死去，幸好我来的及时，已经将他的伤势治愈！”
　　九天玄女、宋玉瑶、李玉真心中一惊，宋玉瑶秀美微蹙，道：“张道陵的弟子前来挑衅？这怎么可能？我们和张道陵无冤无仇的！”
　　九天玄女脸上露出一丝冷意，道：“四大天师想必是不满意夫君坐上现在这个位置了！他们四人本领低微，竟然胆敢挑衅夫君威压，真是找死！夫君，你怎么处置张道陵的弟子的？”
　　薛凌云冷笑了一声，道：“还能怎么处理，他们来挑衅我这个真武帝君，以下犯上，我自然将他们全部诛杀！不过我刚刚赶到那里，张道陵也同时到来，那张道陵竟然妄图带走那两个弟子，而且话语中还对我颇为侮辱，我也便惩戒了他一番，将他法宝毁去，打成重伤！”
　　宋玉瑶、李玉真秀眉微蹙，都感觉到有些不妥，那张道陵毕竟是天庭的天师，自己的夫君这么做是不是有些太冲动了？
　　九天玄女则是微微一笑，道：“夫君做得好，那张道陵已经犯到夫君头上了，夫君也不必和他们客气！你是天庭帝君，他不过是玉皇座下的一个天师罢了，一个天师胆敢挑衅天庭帝君，若是夫君不好好惩戒他一番，恐怕今后夫君也会威压扫地！”
　　看到宋玉瑶、李玉真脸色还是有些忧虑，薛凌云微微一笑，走上前来，将二女的柳腰轻轻搂住，在二女吹弹可破的脸庞上轻轻吻了吻，道：“不用如此担心，若是我今天隐忍了，他们今后会更加嚣张的，今后他们定然还会继续来挑战我的耐心，我可不愿意那样！”
　　李玉真轻轻摇了摇头，她依偎在薛凌云的身旁，柔声道：“夫君，我们现在现在虽然来到天庭，但是形势也不是很妙，巫门和我们的关系已经变差，现在四大天师也成为敌人，以后恐怕会有危险！”
　　薛凌云轻轻点了点头，现在天庭内部确实有些不太安全，今日惹了四大天师，他们也不会善罢甘休！
　　“兵来将挡水来土掩，我们的实力放在这里，谁敢侵犯我们都要付出极大代价！”薛凌云微微一笑，心中已经在思索今后的办法。
　　此刻薛凌云多么希望自己的实力能够再增强一些，如果自己的实力能够达到圣人之境，这些人又算得了什么？又或者自己的手下能够多几个道心通明高手，那形势也会大大转变，自己也会再无丝毫顾忌。
　　在薛凌云、九天玄女等人思索商讨天庭局势的时候，薛凌云的两个弟子已经融入了南瞻部洲隋国的大军之中，陪同隋国国主在西牛贺洲中征战，隋国国主手下散仙众多，不过吕日、吕月也算是比较突出的，他们的修为虽然稍稍弱了一些，但是手中的空空剑和精精剑却非同小可，凭借这两把仙剑，他们已经诛杀了两个厉害的佛门金刚！
　　这两个弟子乃是薛凌云布置下来的一道暗棋，虽然现在天庭局势不够明朗，薛凌云的主要心思要放在天庭中，但是对于下界的大战他也绝不会忽略无视，下界大战与天地大劫息息相关，他不能不有些准备。
　　******
　　张道陵被葛玄救了回来，葛玄神识扫过张道陵的身体，发现张道陵身体中真元乱成一团，张道陵的元神也相当黯淡，一看就是受了重伤！
　　当下葛玄取出一颗紫色丹药，将丹药送入张道陵的体内，这丹药乃是葛玄炼制的九鼎神丹，灵异无比，丹药化作一道金气进入张道陵的体内。
　　过了片刻，张道陵突然发出一声轻哼，葛玄心中大喜，道：“张兄，快快醒醒！”
　　噗！
　　张道陵挣扎着抬起头来，突然他猛地喷出一口黑血，葛玄心中一惊，却发现这口黑血喷出之后张道陵的脸色竟然清明了许多！
　　“道兄，你身体没有大碍吧？”葛玄朝着下方一挥，一道紫火闪过，张道陵喷出的那口黑血已经消失不见。
　　张道陵挣扎着站起身来，他深吸口气，感受身体情况，过了一阵，脸色狰狞的道：“我伤势极重，恐怕没有三十年的时间难以恢复！薛凌云，好狠辣的手段，竟然胆敢如此对我，我绝不会放过他的！”
　　葛玄也是眉头紧皱，他们这次是想给薛凌云一个教训，先试探一下这个新封的真武帝君，原以为薛凌云修为不堪一击，定然不是张道陵的对手，若是九天玄女到来，张道陵便会恭恭敬敬请罪，若是薛凌云到来，张道陵则要杀杀薛凌云的威风，那里想到薛凌云修为竟然远胜张道陵！
　　张道陵心中愤怒，道：“葛兄，玉帝王母还在修炼吗？”
　　葛玄点了点头，道：“玉帝王母还在闭关之中，现在瑶池根本无法进入！若是玉帝王母尚在，我等可以借助玉帝王母之力来对付这薛凌云，可惜玉帝王母一直闭关不出！”
　　两人眉头紧皱，今天这件事情真的是太窝囊了，受此大辱，不仅张道陵脸面无光，其余三个天师也会脸面无光的！
　　如果是以前的真武、紫微、勾陈三人，他们四大天师也绝不会前去挑衅，偏偏现在是薛凌云这个“无名之辈”担任了真武帝君，张道陵、葛玄等人心中才有了挑衅侮辱的念头，即使此举可能冒犯他们心中比较厉害的九天玄女，他们也不太在意，他们乃是玉帝属下，现在又和巫门关系密切，九天玄女也绝不会闯入玉帝领地来对付他们！
　　正在两人皱眉苦思之时，突然外面有弟子来报：“启禀两位天师，青帝之徒周如刀来到天庭，要参见玉帝！”





    正文 第四百三十三章 青帝弟子
     更新时间:2009-9-1 1:20:37 本章字数:2165

　　张道陵和葛玄心中一愣，张道陵道：“青帝弟子？他要参见玉帝？”
　　他们两人心中都有些奇怪，青帝性格恬淡，一直隐居不出，而且传闻青帝这几年已经不准门下弟子私自外出了，怎么青帝的大弟子周如刀竟然来到这里了？
　　两人对视一眼，都看到了彼此眼中的困惑，张道陵微微思索了片刻，道：“葛兄，听说青帝和以前的真武关系不错，难道青帝弟子是为了这件事情而来的？”
　　葛玄眉头微皱，道：“有这个可能，不过现在玉帝王母闭关，青帝弟子要想参见王母是不可能了！张兄，你我去见见这个青帝弟子吧！”
　　当下张道陵和葛玄朝着南天门飞去，张道陵虽然深受重伤，但是刚才又服了几颗仙药，伤势已经压制住，这伤势不是一时半刻可以治愈的，现下还是见见青帝弟子要紧。
　　两人一个时辰后来到了南天门附近，此刻青帝弟子周如刀正和两个仙官说话，张道陵和葛玄见到青帝弟子周如刀，当下都笑着迎了上来！
　　这周如刀是青帝的大弟子，长身玉立，身穿一身淡蓝道服，看起来极为潇洒，周如刀也认得张道陵和葛玄，他微微一笑，朝张道陵和葛玄拱了拱手，道：“两位天师，我奉家师之命来参见玉帝，不过刚刚听这位仙官说玉帝王母都在闭关，可有此事？”
　　张道陵和葛玄哈哈一笑，葛玄道：“周道友，你来的不是时候，玉帝王母已经闭关三年，不见任何外客，就算是我们都无法见到玉帝王母，这一次恐怕要让道友失望了！”
　　青帝虽然性格恬淡，不参与仙界中事，但是他在仙界的地位却是极高，比之玉帝也毫不逊色，连带着他的弟子地位也非同小可，张道陵和葛玄与这青帝弟子也是同辈论交。
　　周如刀皱了皱眉，道：“竟然如此不巧？哎，家师派我来拜见玉帝，有重要的事情询问玉帝，现在可怎么办？”
　　张道陵脸带笑容，道：“周道友无需着急，你远来是客，先到我那天师宫中坐上一阵吧！”
　　周如刀微微一笑，道：“如此叨扰两位天师了！”
　　当下周如刀随着张道陵、葛玄来到了张道陵的天师宫中，三人坐了下来，有仙童递上三杯清茶，张道陵喝了一口清茶，笑道：“周道友，青帝为何要派道友来拜见玉帝？是有何要事吗？或许我和葛兄能帮上你的忙！”
　　周如刀脸上笑容消失，道：“确有要事，前些天真武帝君来到了我们青帝宫中，家师这才知道天庭发生大变，紫微、勾陈两位帝君已经殒落，真武帝君也难以再回天庭，家师想要请教一下玉帝，问问这到底是怎么回事？玉帝为何要如此做呢？”
　　这......
　　张道陵、葛玄虽然已经猜到周如刀可能是为了这个而来，但是当周如刀真正问出来的时候，两人还是有些难以回答，当时他们的门人弟子都被玉帝软禁，玉帝为何要向三位帝君发起进攻他们也不清楚。
　　过了有片刻，张道陵苦笑道：“周道友，这件事情我和葛兄也无法回答你了，当日玉帝突然要向三位帝君下手，而且和下界的巫门以及玄女娘娘打好了招呼，突然袭击，紫微、勾陈两位帝君根本无法反应，而真武帝君当时尚在下界，等他知道消息的时候天庭已经大变了！”
　　周如刀眉头轻皱，他长的极为英俊，脸上露出的思索表情让天师宫中服饰的女仙都感觉到有些沉迷，他道：“原来两位天师也不知道具体原因，这道真的奇怪了！对了，听说巫门的共工担任了新的勾陈帝君，真武帝君则是封给了一个无名之辈，可是如此？”
　　张道陵、葛玄点了点头，想起薛凌云来两人脸色都有些难看，尤其是张道陵，他现在身上还带着内伤，没有数十年时间修为是难以恢复的，此时张道陵冷哼一声，道：“共工也就罢了，他毕竟是洪荒大巫，在洪荒中也是赫赫有名，修为非凡，他当上勾陈帝君我等也算心服，可是真武帝君竟然封给了那个无名小辈薛凌云，真是让人气愤！”
　　哦！
　　周如刀脸上露出好奇的表情，道：“现在新封的真武帝君叫做薛凌云吗？他是怎样一个人呢？”
　　张道陵冷笑一声，道：“无名之辈罢了！当初只不过是九天玄女座下的一员大将，后来九天玄女遭难，他也不知道采取了什么卑鄙手段，竟然和九天玄女结成连理，现在靠着九天玄女竟然成为了真武帝君，他在天庭作威作福，但凡天庭仙官都异常不满！”
　　张道陵又说了几句，不断的挖苦薛凌云，将薛凌云形容成一个修为低微、不堪一击、人格低劣、卑鄙龌龊之辈，旁边的葛玄虽然脸色不变，但是心中对张道陵的话还是有些不以为然的，别的不说，刚才张道陵就败在薛凌云手下，这“修为低微、不堪一击”是完全胡说！
　　周如刀愣在了那里，他心中对这个新的真武帝君还是有些兴趣的，这么一个从来没有听说过的无名之辈当上了真武帝君，他原本还以为此人有厉害手段，原来竟然是因为九天玄女，原来他的品性竟然如此低劣不堪！他对张道陵的话没有太多怀疑，一是因为对方是天庭天师，没有理由欺骗自己，二是因为他的心中本来就有些瞧不起这个新担任的真武，别人一说他就信了！
　　他乃是青帝亲传弟子，修为早已达到道心通明境界，而薛凌云仅是一个无名之辈，要说他之前能瞧上薛凌云那是决不可能的事情！
　　听了张道陵的一番后，周如刀对薛凌云也充满了不屑，心想如此人物竟然成了天庭真武大帝，难道玉帝王母都瞎了眼吗？看样子玉帝王母是很重视九天玄女，这才任命此人成为真武帝君！
　　“有时间我去会会这个新的真武帝君，看看他有何德何能担任次位！”周如刀微笑着道。





    正文 第四百三十四章 挑战
     更新时间:2009-9-1 1:20:38 本章字数:2194

　　周如刀又在天庭呆了数日，拜会了天庭众多神仙，这些天庭神仙对青帝弟子自然是客客气气，但是周如刀在这些神仙那里没有问道丝毫有价值的东西，他这次来是为了调查天庭剧变的原因，当下便决定不再拜会这些神仙，而是去找找巫门或者九天玄女！
　　葛玄这些天一直在陪伴着周如刀，张道陵则是已经开始闭关修炼，试图恢复体内伤势，听说周如刀要去拜会巫门或者九天玄女，葛玄笑道：“巫门中的那几个大巫口风极紧，恐怕是不会说出来的！至于九天玄女那里，现在九天玄女已经不再主事，所有的事情都交给这个新的真武帝君薛凌云，他那里应该能问出一些东西吧？”
　　虽然薛凌云狠狠削了张道陵和葛玄的面子，甚至将张道陵的亲传弟子杀死，但是葛玄心里对薛凌云还是有些不屑，心想薛凌云就算修为高强，恐怕为人处事还是远远不行，再加上前两天张道陵对薛凌云的贬低，葛玄估计青帝弟子或许会给薛凌云一个下马威，于是他便唆使周如刀前去见薛凌云。
　　周如刀点了点头，笑道：“我们就去会会这个新的真武帝君吧！他抢了原来真武的封号和地盘，家师十分不满呢！”
　　葛玄心中大喜，道：“如此我便陪道友一起前去，看看这薛凌云如何说？”
　　******
　　当下葛玄陪着青帝弟子周如刀朝着天庭北方飞去，来到薛凌云的地盘之后，葛玄先是通报了一声，然后便和周如刀朝玄女宫飞去。
　　在玄女宫之中，薛凌云得知葛玄要和青帝弟子同来，他眉头不由得皱了起来，他对青帝弟子没有印象，只知道这人是前些天来到天庭的，但是他对葛玄则没有丝毫的好感，这葛玄陪着周如刀同来，难保没有什么阴谋！
　　九天玄女也知道了这件事情，她虽是天庭大神，但是比起青帝还是略有不如，青帝弟子也算是贵客，当下九天玄女也走了出来，要和薛凌云一起接见这个青帝弟子。
　　葛玄和周如刀不到半个时辰便来到了玄女宫门口，有两个青城弟子迎了出来，道：“帝君与玄女娘娘请天师、周前辈进来！”
　　葛玄和周如刀脸色都有些难看，他们没有想到薛凌云和九天玄女竟然不亲自迎接，竟然只派了两个弟子出来迎接！若是玄女宫中只有九天玄女在，他们恐怕也不会有这种想法，但是此刻玄女宫中还有一个他们瞧不起的真武帝君！
　　按理说真武帝君乃是天庭四帝之一，地位崇高，除非是青帝亲自到来，否则绝不会自己去迎接，但是葛玄和周如刀是真瞧不起现在这个真武的......
　　两人进入了玄女宫中，只见薛凌云和九天玄女都端坐在那里，薛凌云身上穿着一件紫色道服，看样子十分普通，周如刀皱了皱眉，心想这人就是新的真武帝君了，果然让人失望！
　　他又看向了旁边的九天玄女，虽然常闻九天玄女的大名，但是这还是他第一次看到九天玄女。九天玄女给他的第一感觉就是惊艳，世间竟有如此美丽的女子，那种美丽只能用惊心动魄来形容，周如刀一下子呆在了那里！
　　葛玄轻轻拉了拉周如刀的衣袖，周如刀这才回过神来，他的脸色微微一红，感觉到有些尴尬。
　　当下葛玄和周如刀朝薛凌云、九天玄女行了一礼，道：“参见帝君，参见娘娘！”
　　他们两人心中其实颇不愿意行这个礼，参见薛凌云这个新帝君实在是让他们不舒服。
　　九天玄女招待这两人坐了下来，道：“葛天师，周道友，你们来到这里是为了何事？”
　　周如刀也没有顾忌，道：“在下是奉家师之命而来，前段时间天庭大变，紫微勾陈死去，原来的真武也无法回到天庭，家师想问一问这是怎么回事？”
　　周如刀一边说一边打量九天玄女的玉颜，他的神情微微有些放肆，薛凌云和九天玄女心中都不由得升起了一丝怒火。
　　周如刀乃是青帝弟子，他长相英俊，生性风流，有青帝做后盾，就算是面对九天玄女也没有太大顾忌。
　　九天玄女冷声道：“这件事情你要问玉帝了，我也是被玉帝邀请重回天庭，其余的事情我并不清楚！”
　　周如刀点了点头，他也不盼望能在九天玄女这里得到答案，当下他再次看向薛凌云，看到薛凌云普普通通的样子，周如刀脸上露出了一丝不屑，心想如此一个人物竟然得到了九天玄女这样的绝世佳人，而且还能够成为真武帝君，真是让人嫉妒啊！
　　“阁下抢了真武大帝的封号和地盘，难道就不怕真武大帝前来报复吗？”周如刀打量了薛凌云好一阵，这才微笑着说道。
　　薛凌云眉头微皱，心想这人果然来者不善，他轻哼了一声，道：“三年前真武已经妄图报仇，可惜被我赶走了！”
　　哦！
　　周如刀脸上的表情明显不信，他笑着道：“如此说来，阁下的修为还要超过原来的真武大帝了，不知阁下可敢和我一战！”
　　周如刀原本只是来见识见识薛凌云，同时问问当年天庭大变的原因，他本没有和薛凌云交战的念头，但是刚才看到九天玄女如此绝色竟然嫁给了薛凌云，他心中相当不忿，就想借机给薛凌云一点颜色看看！
　　旁边的葛玄脸色露出了淡淡的笑容，葛玄也没有想到周如刀如此冲动，话没说几句就挑战薛凌云，不过如此正好！
　　薛凌云脸色变冷，他轻轻点了点头，道：“既然如此，那我奉陪！”
　　薛凌云心知他现在刚刚成为天庭帝君不久，仙界中许多人不服，要想让这些人服气，要想让这些人从心底承认自己的帝君之位，那就只有用实力说话，将所有挑战者全部击败，除此再无其他途径！
　　虽然对方是青帝弟子，但是薛凌云并未将青帝弟子放在眼中，他从台阶上走下，道：“这里空间太小，我等出去一战吧！”





    正文 第四百三十五章 挫败
     更新时间:2009-9-1 1:20:38 本章字数:2284

　　薛凌云和周如刀飞出了玄女宫，九天玄女和葛玄也跟着飞出了玄女宫，宋玉瑶和凌若雨也飞出了出来，九天玄女冲二女微微一笑，带着二女超前飞去。
　　离开玄女宫有三万里的距离，薛凌云终于停了下来，道：“就在这里吧！你是青帝弟子，听说青帝乃是混沌出生的前辈，你想必也学了一些青帝的道术，今天我就来领教领教！”
　　周如刀此刻脸色已经变得严肃起来，他虽然对薛凌云有些不屑，但是他对战斗的态度确相当认真，每一场战斗他都不会疏忽大意，任何一个对手他都认真对待！他乃是青帝弟子，确有些过人之处！
　　葛玄站在数百里之外，脸带微笑看着远处的薛凌云和周如刀，心想不知道周如刀能否战胜薛凌云？说实话他对周如刀并不是很看好，他更看好的是那个他心中不屑的薛凌云！前两天薛凌云刚刚战胜了张道陵，在葛玄看来薛凌云实在是厉害无比，周如刀恐怕还差了一些！
　　宋玉瑶和凌若雨站在九天玄女的身旁，宋玉瑶轻声道：“姐姐，夫君能打败那个人吗？”
　　九天玄女微微一笑，道：“应该不成问题的！我们的夫君现在修为已经相当不凡，手中的法宝又厉害至极，战胜一个青帝弟子应该不在话下的！”
　　九天玄女对这个周如刀印象也相当不好，刚才周如刀的目光实在是太放肆了，现在正好让自己的男人给他一个教训！
　　听九天玄女这么说，宋玉瑶和凌若雨也都放下心来，二女和九天玄女站立在空中，观看着远处的薛凌云与周如刀。
　　刷！
　　薛凌云手中出现了纯阳宝剑，朝着前方一挥，顿时一道长虹剑气发出，他没有丝毫留手，对付这人无需客气！
　　砰！
　　周如刀手中则是出现了一把青木之刀，他是青帝弟子，修炼的也是乙木道术，手中宝物自然也是乙木类的法宝！这青木之刀是他用一棵生长两亿年的古树的树心炼制而成，又被青帝加了数道符，厉害无比！
　　薛凌云的剑气和周如刀的乙木刀气相碰，周如刀身体微微一晃，心中一懔，心想这人看起来普普通通，修为竟然如此厉害！
　　嗖！
　　薛凌云手中纯阳剑“刷刷刷”又挥了三下，三道剑气如同长龙一般朝周如刀袭去，他的左手则是朝天一指，一道七彩光芒闪过，黑玄鼎已经出现在了头顶！
　　他乃是天庭帝君，和对方的老师青帝身份地位相差不远，和青帝弟子战斗当然要速战速决！此时他直接用出了手中最厉害的法宝黑玄鼎！
　　黑玄鼎急速旋转着，一道道七彩光芒笼罩方圆万里，黑玄鼎散发出来的威压惊天动地，玄女宫周围的修真者都感觉到一阵阵心怵，有不少的修真者已经朝着这个方向飞来，看到是薛凌云和人大战，这些人都静静的看了起来！
　　周如刀这是大吃一惊，他手中的青木之刀朝着前方抛去，顿时无数棵高达百丈的树木出现在了他的身边，这是青木刀的妙用，可以化作青木之阵，有几个的防御之力！
　　轰！
　　黑玄鼎朝着对面的周如刀狠狠砸了过去，威势凶猛至极，只听一声巨响，顿时青木之刀所化的无数树木在黑玄鼎之下摧毁！
　　啊！
　　周如刀一声惨叫，身体朝着下方坠去，他的嘴角溢出一丝鲜血，脸上表情则是又羞又怒！
　　薛凌云将黑玄鼎收回，轻轻一笑，道：“青帝道术果然名不虚传，领教了！”
　　周如刀修为其实比四大天师还逊色一筹，虽然同是道心通明，但是他比起薛凌云是差的多了，薛凌云手中的黑玄鼎又不是他的青木刀能够应付的，一击之下便已经败下阵来！
　　葛玄身体微微一晃，来到周如刀的身旁，他将周如刀扶起，道：“道友，你没有大碍吧？”
　　周如刀脸色铁青，今天他自不量力挑战薛凌云，被薛凌云如此轻易击败，心中羞恼到了极点！其实青帝道术本非同小可，但是他今日却还没有施展出真正的青帝道术来，而且之前也根本不知道薛凌云有如此厉害的宝物，否则还能坚持几招！
　　当下周如刀无脸留在当地，衣袖一挥就此离去，虽然他身上有伤，但是却再也不愿意留在这里。葛玄则是神色复杂的看了薛凌云一眼，点了点头跟着周如刀离开此地。
　　九天玄女和宋玉瑶、凌若雨迎了上来，九天玄女面带微笑，道：“夫君，做得好！”
　　薛凌云轻笑摇头，带着九天玄女、宋玉瑶、凌若雨回到了玄女宫中，这且不提。
　　******
　　周如刀在天庭中养了半天伤，当下便离开了天庭，薛凌云战胜张道陵和青帝弟子的事情此时已经在天庭中慢慢传播了开来。
　　又过了几日，薛凌云决定到玉帝王母的地盘去看一看。自从来到了天庭之后，形势一直有些微妙，巫门似乎对自己颇有敌意，现在四大天师也成了敌人，薛凌云却也不能没有点准备。
　　他先是去拜会了太白金星，太白金星虽然修为弱了点，但是他却是玉帝手下的第一亲信，现在玉帝王母闭关，玉帝地盘的许多事情就是由他和四大天师共同管理，尤其是星部众神，现在全数归太白金星约束，那周天星斗大阵便被玉帝交给了太白金星这个亲信来维护。
　　太白金星对于薛凌云到来也是有些惊愕，不过接着便是惊喜，他已经知道了薛凌云战胜张道陵和青帝弟子的事情，心知这个帝君非同小可，能和他搞好关系对自己也有好处。
　　两人交谈了数个时辰，薛凌云这才告辞离开，他的脸上带着笑容，虽然没有谈什么实质性的问题，但是太白金星对自己的态度明显不错，将来还要多多笼络！太白金星虽然不如四大天师地位显耀，但是却是玉帝亲信，有牵制四大天师的能力。
　　接着薛凌云又去拜会了九天应元雷声普化天尊，九天应元雷声普化天尊对薛凌云有些冷淡，薛凌云也不以为意，交谈了好一阵才告辞离开。
　　“天庭水深，黎桐、共工，你们想要设计我恐怕也没有如此容易！”薛凌云脸上带着淡淡笑容，心中暗想道。





    正文 第四百三十六章 张角
     更新时间:2009-9-2 1:57:12 本章字数:2157

　　天庭中神仙众多，现在玉帝统御了大部分天庭资源，雷部、星部以及各处的山神土地、冥界众神都是归玉帝掌控，虽然玉帝已经闭关，但是他在闭关前也做了重要的安排，不会让手下神仙因此而乱。
　　四大天师是玉帝的重要手下，现在四大天师手中掌握的权利极多，天庭最精锐的天河水军现在就归四大天师掌控，但是四大天师要想调动天河水军也需要极多的程序，至少需要通知太白金星才成，另外还需要天河水军的玉帝亲信将领同意，当然要想调用小部分的天河水军不在话下。
　　巫门虽然占据了天庭西部，共工被封为勾陈帝君，但是巫门中人却不会满足眼下的形势，他们原本是洪荒霸主，在洪荒中唯我独尊，就算是道门和佛门当时也难以渗透到洪荒之中，现在巫门的几位大巫心中都盼望恢复当年的权势！可惜他们实力太弱，眼下只有慢慢发展实力，慢慢吸收弟子加入巫门中。
　　共工、黎桐原本是想在天庭占据更多的资源，至少要让巫门弟子占据几个星官的位置，或者将下界的山神土地掌控一部分，然而现在这些都在玉帝手中掌控着，共工、黎桐根本无法得到自己想要的东西。
　　他们暗中联系四大天师，原本想利用四大天师将薛凌云和九天玄女的地盘占去，先将四大天师的野心挑起，其后还有更多手段，在天庭乱局中争取更多利益，谁知四大天师出师不利，反而引起了薛凌云的警觉！
　　最近一段时间薛凌云也是不断和玉帝王母手下的众位神仙联系，与数位神仙已经关系颇为亲近，有这些神仙牵制，四大天师也难以随意调动玉帝的资源！
　　现下天庭形势虽然很微妙，对薛凌云而言仍然有些危险，但是危机已经赶不上前一段时间了。
　　薛凌云在天庭中游荡了一阵，结交了好几个玉帝手下亲信，然后又回到了玄女宫中，有时间他还会再去玉帝地盘的。
　　薛凌云刚刚回到玄女宫不久，有一位三代弟子前来禀报，说是下界的吕日、吕月有讯息传来。
　　吕日、吕月奉薛凌云之命来到了下界西牛贺洲之中，他们现在已经融入了隋国军队，有空空剑和精精剑在手，隋国国主杨天化对吕日、吕月也是十分看重！
　　隋国国主虽然没有那些大势力的支持，但是他手下也有许多厉害的散修，其中有一人尤其厉害，这人名字叫做张角，也是从人间飞升而来，他飞升至仙界已经有万年的时间！
　　吕日、吕月也是从人间飞升而来，但是吕日、吕月却没有听说过张角这人！张角飞升之前人间界还没有发生核战，直到张角飞升数千年之后人间界才变成现在的模样！
　　这张角当年也是赫赫有名的人物，他修的是太平要术，当年在人间的时候曾经妄图建立道教国家，谁知却弄得天怒人怨，最后进入大山中潜修数年，飞升至仙界后他资质颇佳，现在已经是太乙真仙修为！
　　隋国国主杨天化对张角自然十分看重，张角在杨天化手下的散仙中也算是地位不低。
　　自从吕日、吕月来了之后，隋国国主杨天化暗暗观察吕日、吕月，发现吕日、吕月所用法器十分了得，而且两人的道术都异常的精玄，虽然两人修为还差了一些，但是杨天化却觉得两人像是名门弟子，身后很可能有一个大门派支持！
　　因此杨天化对吕日、吕月也开始看重起来，经常恭维吕日、吕月二人，这让张角听了暗暗皱眉。张角乃是太乙真仙修为，这吕日、吕月修为远不及他，现在竟然地位和他相当，这自然让他心中不喜，因此张角经常对吕日、吕月冷嘲暗讽。
　　这段时间张角越发的过分，经常在隋国国主面前挤兑吕日、吕月，说吕日、吕月不过是仗着法宝厉害而已，并且要与二人一战！
　　吕日、吕月心知不是张角对手，即使有空空剑和精精剑在手，两人也打不过张角！眼看着张角越来越放肆，吕日、吕月心中无奈，当下将这件事情告知了天庭的薛凌云！
　　薛凌云将吕日、吕月的来信看完，他眉头微微皱起，想了一阵，薛凌云挥手让那位弟子离开，他则取出了一枚玉佩，将玉佩投入黑玄鼎之中，开始炼化这枚玉佩！
　　过了大概有半个时辰，薛凌云的一丝神识也进入了玉佩之中，与玉佩结为一体！他双手不断捏出几个玄奥的道诀，又过了半个时辰，原本洁白的玉牌开始透出一丝淡淡的紫色！
　　薛凌云将那个三代弟子又叫了进来，道：“你将这枚玉佩送下去，交给吕日、吕月兄弟，如果张角再敢挑衅，那就无需再忍让了！”
　　这三代弟子感觉到薛凌云脸色似乎有些苍白，不过他也不敢多问，当下取过玉佩朝北天门而去，从北天门前往西牛贺洲！
　　薛凌云刚才所用的乃是蚩尤真经上的厉害道术，将自己的一丝元神封入玉佩之中，关键时刻可以化作一缕身外化身，不过消耗元气极大，需要数月时间才能恢复元气！
　　五天之后这名三代弟子来到了西牛贺洲之中，参见完吕日、吕月之后，这三代弟子将玉佩取出，道：“两位师叔，此乃师祖赠与两位师叔的宝物，请两位师叔收妥，若是那张角再来挑衅，便不用继续隐忍！”
　　吕日、吕月心中大喜，当下吕日将玉佩收好，他和这三代弟子又说了几句，挥手让三代弟子离开了！
　　第二天在隋国的军营之中，吕日、吕月正在往前走着，突然一道人出现在两人的面前，这道人身穿杏黄道服，手中拿着九节杖，道：“吕氏兄弟，你们倒是好兴致啊，可敢与贫道较量一番？”
　　这道人正是张角，他脸上带着嘲讽的笑容，按照他往日的猜测，吕日、吕月此时就该转身离去，谁知吕日点了点，道：“好！还请前辈指教！”





    正文 第四百三十七章 神秘气息
     更新时间:2009-9-2 1:57:13 本章字数:2544

　　哦？
　　张角心中倒有些发愣，接着他哈哈大笑了起来，道：“你们二人终于不再做缩头乌龟了！好，我们就在八百里之外的那座山头上较量吧！”
　　这里乃是隋国军营，他们都是天仙修为，在这里根本无法展开手脚，许多道术施展后恐怕会伤及无辜，除非是修为远高于对手，否则都需要在开阔位置较量！
　　张角、吕日、吕月飞到了八百里之外，张角看着吕日、吕月，笑道：“你们两人不过仗着法宝之威，竟然被隋主如此看重，实在是让贫道看不过去！好，你们二人一起出手吧！”
　　吕日、吕月点了点头，两人也不废话，空空剑和精精剑当即脱手而出，两道寒光朝着张角射去！吕日左手捏法诀，右手又打出一道雷神之怒，紫色雷光从天而降！吕月则是朝着张角一指，当下张角周围的空气猛地变得冰寒起来！
　　张角乃是太乙真仙修为，他的境界和实力都超过吕日、吕月，不过对于吕日、吕月他也不敢小觑，此刻和吕日、吕月对阵，空空剑和精精剑散发出万道凌厉剑气，张角心中微微一惊，道：“好法宝，果然厉害！”
　　虽然他已经见识过两兄弟和佛门的罗汉金刚大战，当时便感觉这法宝厉害无比，但是此时亲身上阵，他越发感受到了空空剑和精精剑的不凡！
　　接着天空中雷光落下，周围又是冰域道的寒气，张角心中又是一惊，心想这两兄弟修炼的道术如此精妙，难道他们有什么厉害的师承吗？
　　张角手中的九节杖朝前挥去，一道道飓风从九节杖中挥出，九节杖乃是他在人间便已经修成的宝物，非同小可，此刻天空中只听到“呜呜”的声响不断，到处都是狂风，山头的所有的树木都在一瞬间被狂风吹成粉碎！
　　就算是空空剑和精精剑乃是上古剑仙宝物，此时也难以接近张角的周围，张角的修为实在是远胜吕日、吕月。太乙真仙境界乃是一个分岔口，虽然吕日吕月已经接近太乙真仙，但是和真正的太乙真仙相差之大难以想象！
　　张角威压笼罩整座大山，他哈哈一笑，道：“你们两兄弟今日难逃一败，就让你二人见识见识贫道的黄巾大旗！”
　　嗖！
　　张角左手划了一个圈，一杆高达三丈的大旗出现在吕日、吕月面前，这大旗上有两个大字：“黄巾”，正是当年张角在人间起义之时所用的帅旗，这黄巾大旗曾经统领数十万黄巾军，沾染了无边的杀气，后来被张角修炼成法宝，其威力还在他手中的九节杖之上！
　　随着黄巾大旗出现，山顶突然出现了一股股阴风，吕日、吕月竟然惊骇的发现自己身体有些发凉，接着天空中阴云密布，一道道雷光从天而降！
　　砰！
　　一道雷光击中吕日，吕日心中一跳，正在此时，一枚玉佩从吕日怀中飞出！这玉佩发着淡淡的七彩光芒，随着玉佩飞出，一道若有若无的虚影出现在了吕日、吕月和张角的面前！
　　这虚影自然正是薛凌云的那一丝元神所化，此刻薛凌云脸带笑容，他也是第一次施展这门道术，这也是一种类似于身外化身的道术，不过这种道术缺陷极大，他的元神附着在那一枚玉佩上，只能出现三次，三次之后玉佩也将化为粉碎！而且他现在的实力也远不能与真正的身外化身相比，他的实力不到本体的十分之一，不过对付张角已经足够！
　　吕日、吕月看到薛凌云出现，当下也不理会远处的张角，而是朝着薛凌云行了一礼，道：“弟子参见师尊！”
　　薛凌云微微一笑，道：“行了，不用多礼！”他又看向远处的张角，只见张角长相颇为威猛，手中持九节杖，天空中又漂着黄巾旗，一看就是修为有成之辈。
　　薛凌云微微一笑，道：“你便是张角？”
　　张角正一脸惊骇的看着薛凌云，虽然薛凌云只是一道虚影，但是他已经感觉到薛凌云身上散发出来的极为惊人的威压，他只感觉到薛凌云危险至极，自己绝对不是对手！
　　张角脸色变幻不已，过了片刻，他朝着薛凌云行了一礼，道：“参见前辈！晚辈不知吕氏兄弟竟是前辈弟子，否则绝不会和他们动手的，还请前辈放过晚辈一次！”
　　张角脸上表情异常的恭敬，他也不是平凡人物，心知自己绝不是对手，眼下只有求饶一途！当年在人间时，他从深山中得到一本《太平要术》，修炼得道，之后妄图在人间建立道门之国，想让天下人人修道，谁知却惨遭落败，飞升至仙界之后他又见识了无数厉害的神仙妖魔，经历了许多事情，心性锻炼极佳，碰到厉害的人物绝不会硬抗，向厉害人物示弱也不是丢人之事。
　　张角此时心中也有些后悔，他深感和吕氏兄弟的意气相争没有意义，现在把对方的师门长辈惹出来了，对方师门长辈修为如此惊人，自己今天还不知道能不能活下去呢！
　　薛凌云微笑看着张角，他的见识远超吕氏兄弟，知道张角是什么人物！看到张角已经将黄巾旗和九节杖收起，一脸恭敬，薛凌云轻轻点了点头，道：“你便是张角了？我也曾听过你的大名，你我都是人间飞升的天仙，我这两个徒儿也是人间飞升而来，大家也算是有点缘分了！”
　　哦！
　　张角微微一愣，接着心中一喜！对方语气十分温和，而且还都是人间飞升而来，看样子今天应该没有危险了！当下张角又恭恭敬敬行了一礼，道：“原来前辈也是人间飞升而来，却不知前辈高姓大名？”
　　薛凌云原本是想替两个徒儿除去张角这个隐患，现在心中却改变了想法，这个张角很懂得进退，倒可以收为手下，也不必除去！现在他手下的力量还是太稀薄了，正需要张角这样的高手来增强实力！
　　薛凌云笑道：“我叫薛凌云，乃是青城派掌门人！”
　　张角心中暗暗思索，他以前根本没有听过青城派的名头，也没有听过薛凌云的大名，却不知道薛凌云到底是何人物？
　　看到张角这个样子，薛凌云又是微微一笑，道：“三年前我刚刚被玉帝任命为真武大帝！”
　　啊！
　　张角心中大惊，有些震惊的看着薛凌云，道：“前辈，您......竟然是新任的天庭大帝？”
　　三年前天庭剧变的事情已经传遍了整个仙界，仙界中人都知道勾陈帝君被当年洪荒巫门的大巫共工担任，担任真武的则是一位神秘人物，传闻还是九天玄女的夫君，但是却很少有人知道这位神秘人物的姓名和来历！
　　薛凌云微笑看着张角，正在这个时候，突然他感觉到眼下这座大山中似乎有一股十分隐晦的若有若无的气息传来，这股气息让他感觉到有些熟悉，竟然和灭天印的气息有些相似，当下薛凌云的神识朝着大山深处探去！
　　【今天少一章，明天补上，抱歉。】





    正文 第四百三十八章 山洞
     更新时间:2009-9-3 2:13:17 本章字数:2140

　　薛凌云的神识朝着大山深处而去，慢慢感受这股神秘气息，然而这股气息异常的隐晦，断断续续的，薛凌云很难发现。
　　在探查气息的同时，薛凌云对张角道：“张道友，今天的事情只是一个误会，既然误会已经解开，这件事情便到此为止了！”
　　张角心中大大松了口气，他脸带笑容，道：“多谢帝君宽容！此时乃是小仙不对，今后小仙绝不会再和吕氏兄弟闹出如此矛盾！”
　　薛凌云点了点头，对张角的表现还算满意，他思索了片刻，道：“张角，如果有暇的话请到天庭一行，你我都是人间飞升而来，平日也可经常联系！”
　　张角先是一愣，接着大喜，他原本以为今天相当危险，谁知薛凌云先是饶恕了他，现在又邀请他去天庭，这真是他做梦都想不到的！如果能和天庭的真武帝君有上关系，那今后也算是有了一个相当不错的靠山，对自己在仙界生存相当有利！
　　“帝君请放心，小仙一定会去天庭拜见帝君的！”张角满脸笑容道。
　　薛凌云微微一笑，他又指了指吕日和吕月，道：“他们二人都是我的徒儿，虽然手中法宝精妙，但是修为却差了一些！张角，今后还需要你多多照料他们！”
　　张角忙不迭的道：“这是自然，这是自然，大家都是人间飞升而来，小仙自然要多多照料两位兄弟！”
　　当下薛凌云不再多说，他神识所化的那一道虚影也消失不见，玉佩重新回到了吕日的怀中。
　　吕日、吕月对视了一眼，心中也有些喜悦，张角的事情总算是搞定了，今后再也不用担心张角了！
　　旁边张角已经笑着朝二人走了过来，道：“两位兄弟，原来你们是帝君弟子，怎么不早告诉为兄我？走走，我们去军营中好好畅饮一番，从今日起我等便是朋友了！”
　　吕日、吕月哈哈一笑，当下两兄弟跟着张角朝隋国的军营飞去，这且不提。
　　薛凌云的神识其实仍然留在这座大山中，他的神识仍然在探查那一丝神秘气息的来源！这一丝神秘气息和灭天印异常的相似，薛凌云心中好奇无比，他心想难道这里有什么厉害的宝物吗？说不定是和灭天印同等级的法宝隐藏在山中，要是那样就好了！
　　他的神识不断的探查着，终于再次捕捉到了这一丝神秘气息，当下他随着神秘气息往前而去，谁知刚刚过了片刻，神秘气息又消失不见！
　　薛凌云也不气馁，他很有耐心的在这里寻找着，如果真能找到一件灭天印级别的法宝就好了！
　　过了有大半天的时间，天色以黑，薛凌云终于找到了神秘气息的来源！
　　神秘气息是发源自一个山洞之中，这山洞极大，方圆有百里左右！薛凌云还是第一次在深山中见到如此大的山洞，他心中有些惊奇，如此大的山洞真的是极为稀少！
　　山洞中空无一物，一片空旷，薛凌云神识留在山洞之中，过了有许久，那丝神秘气息再次发出，薛凌云的神识铺天盖地将这一丝神秘气息笼罩住！
　　这一次近距离的感受神秘气息，薛凌云越发感觉到神秘气息和灭天印气息的相似，他仔细的分辨这一丝神秘气息，然而却再没有其余的发现。
　　薛凌云心中有些郁闷，他的神识仍是留在山洞之中，每过一段时间便有一丝神秘气息发出，薛凌云紧密留意着神秘气息，寻找神秘气息的来源！
　　到了第二天天明的时刻，薛凌云终于找到了神秘气息的来源，原来在山洞下方一千里之地竟然还有一个巨大的山洞，只不过他的神识只能隐约感觉到山洞的存在，却无法探查出山洞的具体情形。
　　他的神识慢慢接近山洞，谁知山洞的外面似乎有一层淡淡的光膜笼罩，神识根本无法从光膜进入！
　　他的神识停留在光膜的外面，心中则在不断的计算着，过了不知有多久，他的神识再也难以坚持下去，化作一道白光飞入了远处军营里吕日怀中的玉佩中！
　　******
　　在天庭之中，薛凌云的本体端坐玄女宫，下界的情况他早已知晓，此时薛凌云猛地睁开双眼，两道七彩光芒从双眼中射出！
　　“那个山洞似乎隐藏着极为重要的东西！”薛凌云暗暗琢磨，他预感到那山洞关系重大，里面肯定有重要的东西存在，这件东西对自己也极为重要！
　　当下薛凌云站起身来，朝着静室外走去，他来到了九天玄女和诸女修行之地，轻轻走了进去。
　　“夫君，你怎么来了？”九天玄女微笑着迎了上来，她刚刚指点完几个妹妹修炼，此时也准备打坐一阵。
　　薛凌云将九天玄女的玉手拉住，看着九天玄女无双的容容颜，道：“玄儿，下界的西牛贺洲之中似乎有一件关系重大的宝物，我准备到下界一趟！”
　　啊！
　　九天玄女心中一惊，道：“夫君，你说什么？现在你要到下界去？那宝物你是如何发现的？”
　　当下薛凌云将发现宝物的过程告诉了九天玄女，道：“玄儿，我感觉那山洞中所藏的东西非同小可，这件东西我一定要得到了！现在天庭形势微妙，这件东西或许便能够改变天庭眼下的局面！”
　　九天玄女思索了片刻，道：“那夫君你要小心了！”
　　薛凌云笑着点了点头，他一把搂住九天玄女的细腰，轻轻吻住九天玄女的红唇，片刻后将九天玄女放开，道：“如此我便去了，玄女你坐镇天庭，万万不能疏忽大意！”
　　眼下天庭中的形势和之前已经有所变化，薛凌云这些天来结交了不少玉帝手下的神仙，有这些神仙制约，四大天师绝不敢随便采取什么行动。再加上薛凌云走的无声无息，短时间内也不会有人知道他的离去的！





    正文 第四百三十九章 古阵
     更新时间:2009-9-3 2:13:19 本章字数:2019

　　薛凌云深感下界的那件宝物非同小可，关系重大，否则他也绝不会在现在就离开天庭！虽然他在下界的那个玉佩中有元神存在，然而那一缕元神实在是太过弱小，根本无法接近那个山洞，只能隐约感受到山洞的存在，现在只有他本体出动才行！
　　薛凌云身穿道袍从北天门出来，化作一道白光朝下界的西牛贺洲而去，三个时辰之后薛凌云来到了西牛贺洲之中，此时的西牛贺洲战乱纷争，不过薛凌云并没有心思理会这些事情，他身体一晃便进入了那座大山深处！
　　进入那座方圆百里的巨大山洞之后，薛凌云施展地行术往下而去，行了有一千里的距离，前方果然出现了一个淡淡的黄色光膜。
　　薛凌云看着这层黄色光膜，他的双眼射出两道七彩光芒，正在暗暗分析黄色光膜的组成来历！此时他才发现那丝神秘气息就是由这层黄色光膜而来，这黄色光膜散发出来的气息和灭天印异常的相似！
　　“灭天印乃是上一代天帝的法宝，难道这层黄色光膜也与上一代天帝有关吗？”薛凌云心中困惑，他眉头轻轻皱起，暗暗思索。
　　过了有片刻，薛凌云一掌朝着黄色光膜拍去！
　　砰！
　　只听一声闷响，黄色光膜仿佛被这一掌拍的陷了下去，等薛凌云手掌离开之后，黄色光膜又恢复过来！
　　“这光膜好厉害！”薛凌云心中一惊，这层光膜竟然能挡住他五成功力的一掌，当真了的！
　　砰！
　　薛凌云又是一掌拍去，这一次他施展了十成功力，手中闪过一道七彩光芒，接着黄色光膜仍是朝下陷去，等薛凌云手掌离开之后，黄色光膜又恢复了正常！
　　这黄色光膜明显是一层厉害的禁制，这禁制之威有些超乎薛凌云的想象，他乃是道心通明修为，现在竟然破不可这小小的一层禁制，真是难以想象！
　　“布下这道禁制的人难道是圣人不成？”薛凌云心中有些惊骇，他思索片刻，将纯阳宝剑取了出来，一剑朝着前方挥去！
　　砰！
　　一剑击出，只听一声闷响，剑气竟然被黄色光膜吸收，黄色光膜仍是安然无恙！
　　薛凌云越发惊讶，他暗暗摇了摇头，将纯阳宝剑收回，他又取出了黑玄鼎，将黑玄鼎朝着黄色光膜抛去！
　　轰！
　　这一次声响惊人，整座大山都仿佛颤抖了起来，黑玄鼎仿佛陷入了黄色光膜之中，与黄色光膜连成一片！
　　薛凌云能够感受到黑玄鼎正在和黄色光膜不断相斗着，黑玄鼎散发出一道道七彩光芒，这些七彩光芒正在暗暗腐蚀着黄色光膜的能量！
　　“好厉害！如果不是有黑玄鼎在，我要破开这道禁制还需要极长的时间！”薛凌云站立在黄色光芒的外边，他朝着黑玄鼎一指，顿时黑玄鼎急速的旋转起来，黄色光芒也跟着不断的动荡！
　　轰！
　　过了足足有一刻钟的时间，终于黄色光膜被彻底破开，大山中又是一声如雷巨响，大山剧烈的颤抖起来！
　　那黄色光膜已经化作万道黄光消失不见，薛凌云微微一笑，终于可以进入这个山底的山洞了！
　　******
　　这一座山洞比起上面那座山洞还要大出许多，占地有方圆五百里，薛凌云进入山洞，他的神识已经将整座山洞笼罩，片刻之后，薛凌云发现这座山洞的底部雕刻着无数精美的花纹！
　　他仔细的研究这些花纹，接着便发现这些花纹竟然是一座巨大的阵法！
　　一座占地方圆五百里的阵法！下方的那些花纹都异常玄奥，薛凌云仔细观察思索着，他的额头竟然慢慢有汗珠渗出！
　　“好厉害的阵法，恐怕比起黑玄鼎中的阵法也逊色不了多少！这究竟是何人所布置的阵法呢？”薛凌云心中惊骇。
　　这座山洞给人的感觉异常的苍老古朴，薛凌云感觉到山洞存在恐怕已经有亿万年的时间，阵法能够持续亿万年的时间而不毁，其威力可想而知！
　　薛凌云在山洞中思索了有好一阵时间，他干脆盘膝坐在阵法之上，神识一道道散出，开始感受阵法的奥妙！
　　过了有七天的时间，薛凌云睁开眼来，他叹息了一声，道：“再厉害的阵法也经不住时间的腐蚀，这阵法虽然厉害，但是现在已经不难破开！”
　　他站起身来，纯阳宝剑出现在了手中，当下只听“刷刷刷”的声响不断，薛凌云在一瞬间挥出了三百六十五剑，三百六十五道剑气击向古阵的三百六十五个阵眼！
　　大山突然剧烈的晃动起来，一道刺眼的黄光从大山中射出，黄光带着无尽威压，方圆数十万里之内的修真者都朝着这个方向快速飞来！
　　薛凌云站立在山洞之中，他双目中射出两道七彩光芒，只见发出黄光的竟然是一个圆形的物体，薛凌云心中一喜，这圆形物体应该就是这一次要得到的东西了！
　　嗖！
　　黑玄鼎脱手而出，鼎盖已经打开，万道七彩光芒从鼎口射出，七彩光芒将那圆形物体笼罩住，无尽的吸力从黑玄鼎之中发出！
　　圆形物体不断的挣扎着，想要从黑玄鼎的吸力中脱身而出，可惜黑玄鼎威力惊人，这圆形物体最终化作一道黄光被吸入了黑玄鼎！
　　薛凌云将黑玄鼎拿在手中，他已经感受到了不少修真者的气息，心知有修真者正往这个方向飞来，当下薛凌云轻轻一笑，带着黑玄鼎朝天庭飞去！





    正文 第四百四十章 头颅
     更新时间:2009-9-3 2:13:20 本章字数:2273

　　三个时辰之后薛凌云飞回了天庭的玄女宫中，九天玄女已经知道薛凌云回来，她迎了出来，笑道：“夫君，怎么样？有何收获？”
　　薛凌云微微一笑，道：“得到了一件法宝，刚才情况紧急，我还没有看出是什么宝物呢！”
　　九天玄女陪着薛凌云进入了一件静室中，她玉手一挥，顿时数道禁制出现在了静室外面，静室中的情况再也不会被人知道！
　　薛凌云盘膝坐在地上，九天玄女坐在他的身边，此刻薛凌云已经将黑玄鼎取出，道：“法宝就在这黑玄鼎之中了，不过这件法宝太过厉害，现在还不能放它出来！”
　　九天玄女点了点头，她的神识已经朝着黑玄鼎而去！
　　这黑玄鼎是薛凌云的法宝，有薛凌云控制，九天玄女的神识也可进入黑玄鼎之中！
　　只见在黑玄鼎的无边火焰之中，一颗闪着黄光的圆形物体正在四处乱窜，薛凌云和九天玄女都在注意着这颗圆形物体，薛凌云此时猛然从圆形物体中发现了一股强大的神识！
　　他心中一惊，难道这圆形物体竟然是一个生物不成！
　　九天玄女此时也是心中一惊，她急忙拉着薛凌云退出了黑玄鼎！
　　“玄儿，里面似乎不是法宝，倒像是一个修道者的头颅！”薛凌云此时已经隐隐猜出来里面圆形物体的来历，当下转头对九天玄女道。
　　九天玄女点了点头，道：“那确实是一颗头颅，而且来历非同小可！”
　　啊！
　　薛凌云微微一愣，道：“玄儿，你认得那颗头颅？”
　　九天玄女点头笑道：“不错，我确实认得那颗头颅！这一次真是太好了，你竟然能把他的头颅挖出来，这对我们大有好处啊！”
　　哦！
　　薛凌云心中越发的好奇，又一次问道：“玄儿，快快告诉我，里面究竟是谁的头颅？”
　　九天玄女脸带笑容，娇笑道：“里面可是我们的熟人，你还曾经和他大战过一场！”
　　这......
　　薛凌云开始思索起来，过了片刻薛凌云脸上露出惊骇之色，道：“难道是他？”
　　薛凌云曾经和一个无头颅的高手大战，巫门的刑天......
　　九天玄女点了点头，道：“不错！夫君你真是好运气，竟然把他的头颅找回来了，今后他再也难以威胁到我们！”
　　******
　　在天庭西方的勾陈宫中，共工、黎桐、精卫三人原本都在静修，突然三人感觉到从下界的西牛贺洲中传出一股惊人的洪荒大巫气息，这洪荒大巫气息只有同为大巫的他们才能感受到，三人立刻惊醒，他们一起来到勾陈宫的大殿中，共工道：“下界有大巫气息，难道是我洪荒又一位大巫复活了吗？”
　　黎桐和精卫都脸带笑容，过了片刻精卫突然摇了摇头，道：“不对，这股气息好熟悉！”她脸带思索，猛地拍了一下手，道：“是刑天的气息，下方传出的是刑天的气息！”
　　共工和黎桐都惊在了那里，共工猛地失声道：“难道是刑天头颅出世？！”
　　三人相互对视了一眼，接着都轻轻点了点头，此时外面突然有巫门弟子来报：“刑天祖师焦躁不已，四处乱闯！”
　　共工、黎桐、精卫三人越发肯定心中的想法，当下共工站起身来，道：“我去控制住刑天！黎桐、精卫，你们二人往下界一趟，务必要带回刑天头颅来！”
　　黎桐、精卫当下朝西牛贺洲而去，可惜等他们赶到西牛贺洲的时候，哪座大山已经空无一物了，刑天头颅已经被薛凌云带回了天庭！
　　刑天头颅在薛凌云的黑玄鼎之中，任何气息都难以散发出来，就算是共工、黎桐、精卫修为通神也难以探查出刑天头颅的去向！
　　薛凌云和九天玄女盘膝坐在静室之中，黑玄鼎放在二人的中间，薛凌云心中狂喜，道：“玄儿，现在这刑天头颅在我等手中，今后要收拾刑天不费吹灰之力！”
　　当年刑天曾经冒犯第一代天帝，被天帝斩去头颅，他的身体逃回洪荒，头颅则被天帝封印在了仙界之中。天帝死去之后，那道阵法禁制仍在，所以刑天头颅仍然没有出世！
　　这刑天头颅中还有刑天的大部分元神存在，掌握了这部分刑天元神，那么刑天身体中的那份元神自然也会受到控制！
　　九天玄女微微一笑，心想巫门中人两面三刀，既然得到了刑天头颅，那自然不用和他们客气，九天玄女心中暗暗琢磨，嘴里道：“夫君，这刑天头颅也可炼制成为法器，只要将刑天元神从刑天头颅中剥离就可！那部分刑天元神也暂时给封印在黑玄鼎中，等必要时刻可以用来控制刑天！”
　　薛凌云点了点头，两人有商讨了一阵，薛凌云的神识和九天玄女的神识再次进入了黑玄鼎之中！
　　“我乃刑天，快快放我离开！”在黑玄鼎之中，刑天的头颅突然猛地大喝起来，刑天的大部分元神都在头颅之中，所以他的头颅仍然保持着清醒的意识，他的身体则是神识混乱！
　　刑天被封印了数十亿年，这天天帝阵法刚刚有所松动，他正要离开，谁知便被黑玄鼎收入其中！刑天原本功力高绝，可惜被封印了这么多年，功力早就丧失大半，根本无法抵挡黑玄鼎的吸力！
　　他心中叫苦不迭，四周到处都是紫色火焰，这火焰极为凶猛，他根本无法离开黑玄鼎！
　　刚才他已经感受到了两股强大的神识出现，他正要朝这两股神识而去，然而两股神识不久便消失不见！
　　此时薛凌云和九天玄女的神识再次进入黑玄鼎，刑天终于忍不住大叫了起来！
　　薛凌云冷冷一笑，和巫门相处了这么多年，他对巫门中人已经没有丝毫好感，对这刑天也不例外！若是放刑天出去，巫门必将实力大增，要知刑天乃是洪荒巫门战神，实力之强还在共工之上，恐怕比起九天玄女都要胜上一筹！这刑天绝不能放他离开！
　　九天玄女则是微笑道：“刑天，听说你乃不死之身，当年天帝都无法将你消灭，只能将你封印！今日我们夫妻也来会会你吧！”





    正文 第四百四十一章 收徒
     更新时间:2009-9-3 2:13:20 本章字数:2317

　　刑天感觉到九天玄女有些熟悉，当年他在洪荒中也曾经听过九天玄女的大名，不过他被封印了数十亿年，现在头脑还没有完全清醒，根本想不起九天玄女究竟是谁！
　　薛凌云微微一笑，这黑玄鼎乃是他的法宝，被他修炼了数百年，其中每一道阵法每一个符都已经刻在他的心底！随着薛凌云心意一动，突然无边火焰朝刑天头颅涌去！
　　刑天头颅正朝着薛凌云和九天玄女的神识飞来，可惜他还没有接近两人神识，无边火焰已经将他包围！
　　“玄儿，我先将这刑天制服，你再将他的神识从头颅中抽出吧！”薛凌云笑着说道，旁边九天玄女轻轻点了点头。
　　黑玄鼎虽然从外面看只是一个普通的小鼎，但是里面却是广大无边，到处都是阵法符，此刻黑玄鼎鼎壁上的那些玄奥符都散发出一道道各色光芒，这些各色光芒将刑天头颅笼罩在其中，黑玄鼎之中只能听到刑天一声声惨叫之声！
　　用真火足足烧了三天时间，刑天头颅已经有些奄奄一息起来，他本就刚刚从天帝阵法中逃脱，实力已经大损，此时再被如此煅炼，不死已经是幸运了！
　　他乃洪荒战巫，身体构造和元神都与其他大巫有所不同，在洪荒中号称是不死之身，当年天帝也只能将他封印，故而此时虽然刑天已经奄奄一息，但是却还没有死去！
　　此时薛凌云和九天玄女的本体也进入了黑玄鼎之中，九天玄女注视着刑天头颅，她双手不断派出一道道玄奥道诀，无数白光朝刑天头颅而去，她却要用无上修为将刑天元神从头颅中剥离！
　　过了不知道有多久，九天玄女的脸色已经变得一片苍白，终于一道虚影从刑天头颅中飘出，这虚影刚刚出现，黑玄鼎鼎壁上的一个符便发出一道淡淡光芒，将刑天元神禁锢在其中！
　　“夫君，好了！现在刑天元神已经禁锢，将来可以用这元神来控制刑天身体！这个头颅倒可以炼制成一件厉害法宝！”九天玄女微笑着对薛凌云道。
　　看着九天玄女脸色苍白的样子，薛凌云有些心疼，他将玄女轻轻搂住，带着玄女飞出了黑玄鼎。
　　“不要多说，我先帮你恢复功力吧！”薛凌云和九天玄女盘膝而坐，薛凌云的真元进入九天玄女体内，九天玄女也运转玄女经，周围天地灵气也朝着她不断涌来！
　　过了许久，九天玄女终于恢复了过来，她轻笑着道：“夫君，刑天头颅在我们手中，巫门中人想必是着急坏了！”
　　九天玄女猜的不错，巫门中的共工、黎桐、精卫现在确实有些着急，他们黎桐和精卫在下界找了几天都没有找到刑天头颅，回来之后却发现刑天不断哀嚎，他们猜测可能是有人在炼化刑天头颅，三个大巫都是眉头紧皱！
　　他们根本不知是谁得到了刑天头颅，所以也无从讨要！这刑天头颅对巫门关系重大，若是刑天头颅和刑天身体合二为一，那巫门战神又将再次出现，巫门实力必将大增，可惜现在刑天头颅却毫无踪迹！
　　“怎会如此？天不佑我巫门啊！”共工仰天叹息，旁边的黎桐双拳紧握，精卫则是秀眉微蹙，三人都感觉到巫门要振兴如此困难！
　　******
　　将刑天元神从头颅中抽去之后，薛凌云开始用黑玄鼎中的真火炼化刑天头颅，准备将刑天头颅炼制成一件法器！
　　自从上一次他见过张角之后，张角便和吕日、吕月成了好友，隋国国主见到张角与吕氏兄弟态度转变，他心里也是大喜。这天吕日、吕月突然传讯，说是张角要来天庭拜见薛凌云！
　　下界虽然战事激烈，不过每场大战之后双方都要暂时停歇一阵，就算有无数的神仙佛祖帮助，普通的凡间士兵也还是需要一段时间来休整。张角便是趁着这段时间前往天庭！
　　他飞至北天门，报上名号之后被直接带进来玄女宫中，薛凌云正在这里等待着他！
　　张角见到薛凌云后行了一礼，道：“小仙参见帝君！”
　　薛凌云微微一笑，道：“不必如此客气，怎么样，下界的战事现在进行如何？”
　　看到薛凌云语气温和，张角心中大喜，他来到这里就是和薛凌云攀交的，如果能得到薛凌云大力支持，他在仙界也就有了一个大大的后盾了！他乃是散修，是从人间山中得到太平要术而修炼成道，那太平要术并非厉害功法，他手中的法宝也不够厉害，这些年来在仙界经常是忍气吞声，只有最近几年到了隋国国主帐下之后才稍稍有所改观。
　　张角道：“帝君，现在下界战事比起前几年要激烈得多，佛门中的数位佛祖已经来到前线的那几个佛国中，现下隋国正在宝日佛国中，那宝日佛国听说有一位厉害佛祖到来，名字叫做旃檀功德佛，现下隋国已经不敢再往前进了！”
　　薛凌云轻轻点头，这些消息他已经知道，吕日、吕月早就传了上来，他不过是要和张角找些话说而已。
　　两人又交谈了一阵，薛凌云突然道：“张角，你可愿加入天庭，成为我的属下！”
　　张角心中大喜，立刻道：“固所愿也，不敢请而！属下参见帝君！”
　　薛凌云心中也极为高兴，这张角懂得进退，修为也不错，足以成为自己的属下！张角的修为和黑山相差不远，不过张角修炼的功法不如黑山精妙而已！
　　当下薛凌云便封张角为天庭仙官，同时将青城派心法传给张角，张角心中略略思索了一阵，突然朝薛凌云拜了下来，道：“帝君，属下即已得帝君传授功法，还愿帝君能收属下为弟子！”
　　哦！
　　薛凌云微微一笑，道：“如此正好，从今日起你便是我薛凌云的弟子，也是我青城派一员！”
　　张角心中更是大喜，如此一来他虽然受到青城派的制约，但是他身后也有了一个大的门派支撑。他其实并不知道青城派的实力如何，但是有薛凌云这个天庭帝君在，谁也不会小觑青城派的！
　　当下薛凌云便将青城派的情况稍稍介绍给了张角，然后道：“张角，你现在已是我的弟子，还要前去下界一趟，继续在隋国大军中帮助隋主争战！下界战事关系重大，有机会的话我也会亲自前往下界的！”





    正文 第四百四十二章 旃檀功德佛
     更新时间:2009-9-4 15:13:53 本章字数:2016

　　张角成了薛凌云的弟子，薛凌云将青城派的功法传授与他，又将玄女宫的蟠桃取了六颗赠与张角，张角心中大喜，当下便遵照薛凌云的命令又前往西牛贺洲而去！
　　张角来到了西牛贺洲的隋国军营之中，先是找到了吕日、吕月，笑着道：“两位师弟，我已拜帝君为师，现在我也是青城弟子，今后我等务必精诚合作，不要辜负了师尊的厚望！”
　　吕日、吕月已经得到了薛凌云传下的讯息，两人脸上带着笑容，朝张角拱了拱手，道：“师兄，有你加入青城派，实乃青城幸事！”
　　张角哈哈大笑，当下和吕氏兄弟进入了军帐之中，三人盘膝而坐，取出军帐中的琼浆玉液开始便说便饮！张角此时异常的兴奋，他现在乃是天庭帝君的弟子，在仙界中有了一个极大的靠山，再加上薛凌云又赐下了功法和蟠桃，这些都对他修为大有帮助，这也是他兴奋的一个原因！他以前所修炼的《太平要术》只是他在人间时所得的二流功法，威力相当有限，在仙界中靠着太平要术根本无法出头，而薛凌云的青城功法则是他融合了长生门功法、蚩尤真经、天书等多种超级功法而来，单论功法在仙界绝对是非同小可，恐怕只有几位圣人所传的功法才能超过青城派现在的心法！
　　当下三人成为了师兄弟，彼此之间互相照料，行事又方便了许多！
　　这段时间隋国军队已经来到了宝日佛国之中，宝日佛国乃是西牛贺洲大国之一，其国力和南瞻部洲的五大国相差无比，隋国军队一时间难以前进！
　　而且最近一段时间有一位厉害的佛祖来到了宝日佛国之中，这佛祖名号旃檀功德佛，乃是大日如来的弟子，又是斗战胜佛孙悟空的老师，他还有一个名字叫做“唐僧”，当年曾转世在南瞻部洲，说起来和南瞻部洲也有些渊源！
　　旃檀功德佛修为非凡，在西天的诸位佛祖中他的修为也是中流偏上的，当年他转世之时修为丧失，这才必须靠着孙悟空、猪八戒等人帮忙西去取经，其实他转世之前的修为还在孙悟空、猪八戒之上！后来从佛祖处得到三藏真经，他修为虽然未曾恢复，但是有三藏真经这本佛祖真典，这些年来他修为精进突出，已是追上了斗战胜佛孙悟空！
　　有唐僧坐镇，隋国道门高手却不是其对手，又过了几个月的时间，隋国大军竟然被赶出了宝日佛国之中，大军死伤无数，隋国国主整日愁眉苦脸！
　　******
　　薛凌云这些天正在玄女宫中炼化刑天头颅，准备将刑天头颅炼制成一件厉害法器！
　　这刑天在洪荒之中号称是不死之身，其头颅异常坚硬，比起太乙精金、紫陵金等等都要坚硬的多，他的头颅另外还具有一些玄奥之力，用来炼制法器再好不过！
　　此时刑天头颅正漂浮在黑玄鼎的正中心，无边紫火将刑天头颅紧紧包围着，不断的炼化着刑天的头颅！刑天元神已经从头颅中剥离，经过紫火多日烧炼之后，刑天头颅已经和刑天躯体彻底失去了联系！
　　足足用了五个月的时间，薛凌云终于将刑天头颅中的大巫气息彻底驱除，此刻如果单凭感应，就算是共工等人也无法认出这刑天头颅来！
　　黑玄鼎仍在不断炼化刑天头颅，又过了一个月，在刑天头颅上出现了一道道符，这些符与黑玄鼎鼎壁上的那些火性符完全相同，若有若无的玄奥花纹也出现在了刑天头颅上！这些花纹都是在紫火中自然形成的，所有的花纹形成了一道道威力不凡的阵法，可以发出不同攻击！
　　薛凌云轻轻睁开双眼，随着他心意一动，刑天头颅飞出了黑玄鼎之中，此时刑天头颅和之前已经有了很大的区别，刑天头颅上没有一丝的头发或者毫毛，这些都在紫火中化作灰烬，头颅上到处都是若有若无的玄奥花纹，偶尔还可以看到一两个符，庞大的威压从头颅中散发出来！
　　在刑天头颅从黑玄鼎飞出的一瞬间，远在天庭西方的勾陈宫中的刑天身体突然一阵阵晃动，不过刑天头颅中的刑天气息已经被全部炼化，就算是刑天身体也只是本能的感觉到一丝怵动，片刻之后刑天身体又恢复了正常！
　　薛凌云打量了一阵，心想这刑天头颅倒是一件厉害的法宝，今后也可以帮助自己作战，再稍稍修饰一下，将来就算是巫门中人也难以认出刑天头颅来！
　　他对下界的战事仍然异常关心，不知道下界的战事现在进行的如何，当下他离开了静室，一名青城派三代弟子正等候在静室外面。
　　这名青城派三代弟子将下界西牛贺洲的情况一一告诉薛凌云，尤其是隋国军队的情况。
　　“隋国大军现在形势很不妙啊！”薛凌云暗暗皱眉，现在隋国军队已经被赶出了宝日佛国，有旃檀功德佛唐僧坐镇，隋国军队根本无法进入宝日佛国中！这些天里隋国大军正在被宝日佛国的佛军追杀，当真是一败千里！
　　南瞻部洲其他四国也是袖手旁观，根本没有一个国家前来帮助！南瞻部洲五大国之间现在虽然已经结成同盟，然而彼此间毕竟还有矛盾存在，此时不落井下石已经算是不错的了！
　　薛凌云思索了片刻，突然轻轻一笑，道：“我要下界一趟，去见一见隋国国主，会一会旃檀功德佛，试试手中新炼成的这件法宝！”
　　他却要试一试刑天头颅的威力如何，拿旃檀功德佛来试手最好不过！





    正文 第四百四十三章 隋国国主
     更新时间:2009-9-4 15:13:53 本章字数:2193

　　当下薛凌云先去见九天玄女、宋玉瑶诸女，他将自己的想法说了出来，道：“我要去下界帮助隋国国主一次，会会旃檀功德佛，你们看如何？”
　　九天玄女轻轻点头，笑道：“你尽管去吧，那旃檀功德佛修为也还不错，夫君你也要小心一些了，天庭有我在不会有危险的！前两天太白金星还来到这里拜访，不过当时你正在闭关，所以便由我们几个姐妹接待他了，那太白金星对我们可是颇有好感呢！等你回来也去再拜会一下他吧！”
　　薛凌云微微一笑，太白金星乃是玉帝亲信，现在玉帝闭关，太白金星手中掌握的权势不小，太白金星现在成为朋友，倒也不怕四大天师再有其他龌龊手段。
　　他和诸女又说了几句，吩咐诸女好好修炼，注意好天庭情况，最后他又将刑天元神交与了九天玄女，九天玄女将刑天元神封印在灭天印之中，有刑天元神在手，必要时可以控制刑天身躯，也算是对巫门的一大防范！
　　这灭天印也是上一代天帝的宝物，其威力非同小可，九天玄女将刑天元神镇压在灭天印中之后，她正在思索该如何抹去刑天元神中的所有神智！当年的天帝无法将刑天灭去，可惜现在刑天头颅被镇压了数十亿年，刚刚出来便被剥离元神，现在元神异常虚弱，要想将刑天元神中的神智抹去也不是太困难的事情！
　　薛凌云独自一人离开了北天门，朝着下界的西牛贺洲飞去，数个时辰之后便来到了西牛贺洲隋国的军营之中！
　　张角、吕日、吕月三人都恭恭敬敬的迎接薛凌云到来，薛凌云微笑看着这三人，道：“为师这次来正是为了解隋帝之忧，你们带我去见见隋帝吧！”
　　薛凌云虽然要见隋国国主杨天化，但是他并不希望自己的身份现在就泄露出去，有隋国国主一人知道就可以了！
　　隋国国主杨天化正坐在军帐之中，他眉头紧皱，心中烦恼不已！原本他的大军已经进入了宝日佛国，谁知宝日佛国竟然有旃檀功德佛那样的高手坐镇，现在不但没有攻下宝日佛国，反而是损兵折将，就连他手下最厉害的两个修真者李梦月、赤松子也都死在了旃檀功德佛手下！李梦月和赤松子都是上古散修，厉害无比，都已接近道心通明境界，谁知一个回合便死在了旃檀功德佛手下！
　　正在此时，突然有手下来报，说是张角、吕日、吕月三位上仙前来！
　　杨天化楞了一下，接着立刻道：“传三位上仙前来！”
　　杨天化虽然心中郁闷，但是见到张角、吕日、吕月三人还是带着笑容，道：“三位上仙，你们联袂而来，有何要事？”
　　张角微微一笑，道：“国主，实不相瞒，家师已经来到了军营之中，想要拜会国主！”
　　啊！
　　杨天化微微一惊，道：“什么？张仙师的老师来了？快快有请，快快有请！”
　　说实话杨天化对张角和吕日、吕月的关系也有些纳闷，这三人原本是很不对头的，但是半年前三人却突然变得亲密起来，而且张角和吕日、吕月还以师兄弟相称，杨天化一直很困惑这件事情，不过战事激烈，他也无暇多想，这件事不久便被他放到一边！
　　现在听说张角老师前来，他心中一动：张角已经是太乙真仙修为，他的老师岂非更加厉害？想到这里杨天化心中大喜，他恭恭敬敬的站起身来，走到营帐门口亲自迎接薛凌云的到来！
　　只见远处走来一位身穿道服的年轻人，这年轻人手中拿着一只小鼎，脸上带着和煦笑容，身上散发着淡淡清气，一道道若有若无的威压散向四周，一看就是有为上仙！
　　杨天化此时已经迎了上来，他惊喜的看着薛凌云，道：“上仙快快请进！杨某欢迎之至！”
　　杨天化虽然看不出薛凌云的修为，但是却知这是张角三人的师傅，张角三人已经如此厉害，他们的师傅可想而知！
　　薛凌云微微一笑，他随着杨天化走入了军帐之中，杨天化请薛凌云就坐，薛凌云坐下之后，张角、吕日、吕月三人都只是站立在薛凌云的身后，一脸恭敬！
　　“不知上仙从何处来？名讳是何？”杨天化微笑着问道。
　　薛凌云此时也在打量着杨天化，这杨天化满脸虬髯，身上也带着丝丝仙气，明显也有不俗修为，甚至比吕日、吕月还要稍胜一筹！
　　薛凌云微微一笑，道：“贫道薛凌云，从天庭而来，现下贫道乃是天庭真武帝君！”
　　什么！
　　杨天化心中大惊，他做梦都想不到眼前这人竟是天庭帝君！他甚至有些怀疑薛凌云的话，但是片刻之后他又哑然失笑，天庭帝君又岂是一般人胆敢冒充的？杨天化此时也对张角、吕日、吕月刮目相看，这三人竟是天庭帝君弟子，以前倒是有些小觑他们了！
　　他又想到眼前的战事，猛地心中大喜，帝君到来定然是为了眼下的战事！
　　只见杨天化恭恭敬敬的站起身来，他再次朝着薛凌云行了一礼，比起之前的礼节要恭敬地多，道：“帝君前来我隋国军营，杨某幸何至哉？！”
　　他心中确实是感觉又惊又喜，天庭帝君那是他做梦都攀不上的大人物，比起他这一个区区的南瞻部洲小小君王要地位显赫万倍，天庭帝君竟然亲至，这是何等幸事？
　　薛凌云微微一笑，道：“国主无需多礼，我此来是为了旃檀功德佛的事情！国主尽管向前，若是碰到了旃檀功德佛，我愿和他一战！关于我之身份，还请国主不要泄漏！”
　　当下隋国大军往前开去，再次从边境进入宝日佛国中，旃檀功德佛唐僧出现在了宝日佛国的大军之中！
　　只见唐僧站立在空中，他身穿锦澜袈裟，手执九环锡杖，无边佛光从他身上洒落，在佛光照耀之中，天空一片金色！
　　【今日牙疼得很，看来明天要去看看牙医了，今日先两章，明天补上。】





    正文 第四百四十四章 战佛祖
     更新时间:2009-9-5 2:35:53 本章字数:2200

　　薛凌云远远的看着天空中的旃檀功德佛，他微微一笑，对身旁的隋国国主杨天化道：“杨国主，我去会一会旃檀功德佛，你且在此压阵吧！”
　　杨天化心中大喜，道：“如此有劳帝君了！”
　　薛凌云从军帐中飞出，化作一道七彩光芒来到了旃檀功德佛唐僧的不远处，他静静站立在空中，一道道威压从他的身上散发出来！
　　看着天空中出现的薛凌云，旃檀功德佛宣了一声佛号，道：“恕贫僧眼拙，不知阁下是道门那位高人？”
　　薛凌云轻轻晃了晃手中的纯阳宝剑，笑道：“我乃是无名之辈，久仰佛祖大名，今日要与佛祖大战一场了！”
　　唐僧脸上带着慈悲光芒，道：“道友何苦参与到这场战事中呢？看道友修为也是不弱，贫僧实在是不愿和道友一战啊！”
　　薛凌云眉头微皱，他感觉到这唐僧微微有些嗦，当下也不回话，手中的纯阳宝剑已经发出一道惊人剑气！
　　刷！
　　白色剑气化作一道长达万丈的巨龙朝唐僧横冲而至，天空中风云变色，隋国国主已经命令自己的军队远远退开，远处的西牛贺洲佛国军队也已经退了开来！
　　砰！
　　唐僧手中的九环锡杖朝前方一档，一道金光闪过，薛凌云的剑气被九环锡杖挡了下来！虽然如此，唐僧却感觉到身体一阵晃动，他心中一惊，对面的这道人修为竟然如此精湛！
　　现下薛凌云刚刚成为天庭帝君不久，三界中不少人还不认得薛凌云，唐僧此时也只是将薛凌云当作了一个无名之辈罢了，那里能想到修为如此深厚！
　　嗖！
　　唐僧不再被动防守，他手中的九环锡杖猛地从手中抛出，九环锡杖化作一道金光朝薛凌云而来！
　　这九环锡杖乃是唐僧之师大日如来所赠，乃是一件厉害非凡的佛器，此时九环锡杖的九个铜环不断碰撞，一道道清脆的声响在方圆数万里之内回荡着，听到这轻响之声，无论是南瞻部洲还是西牛贺洲的军队都感觉到体内真元一阵动荡，不得不坐下来运功调息！
　　砰！
　　就在此时突然从薛凌云的手中飞出了一个圆形的法宝，这圆形法宝迎上九环锡杖，天空中一阵巨响，整天大地都被震动！
　　这圆形法宝正是刑天头颅，刑天头颅带着无边火光而来，一道道威压从刑天头颅中发出，形势极为骇人！这刑天头颅虽然已经没有元神存在，虽然已经被炼化成为法宝，但是却还不是死物，极为威猛厉害！
　　砰！
　　九环锡杖和刑天头颅又是狠狠一碰，刑天头颅安然无恙，九环锡杖却朝着下方坠去！
　　啊！
　　唐僧心中大吃一惊，对面这圆形法宝竟然如此厉害，不知是何来路，他的九环锡杖竟然被打下云间，真是太过厉害！当下唐僧将九环锡杖收起，他轻轻一抛，又将身上的锦澜袈裟抛了出去！
　　锦澜袈裟化作一片祥云将方圆千里都笼罩在其中，刑天头颅自然难以逃脱！
　　哼！
　　薛凌云轻哼了一声，突然刑天头颅开始猛地变大，刑天头颅也在一瞬间变成了小山般大小，刑天头颅上的一道道花纹符都开始散发淡淡光芒，此时刑天头颅上的双眼猛地睁开，两道七彩光芒从双眼中射出！
　　七彩光芒长达万里，如同两条七彩之河猛地出现在空中，那锦澜袈裟再也难以落下！
　　“怎会如此？”唐僧心中惊骇，九环锡杖和锦澜袈裟都是当年如来赐予他的法宝，一向是战无不胜，今天竟然被这么一个圆形的奇怪法宝挡了下来！
　　“你也接我的法宝一下吧！”薛凌云冷笑一声，黑玄鼎突然脱手而出，朝着远处的唐僧砸去！
　　黑玄鼎乃是薛凌云手中的第一法宝，威势比起现在的刑天头颅还要强上许多，唐僧只感觉自己全身都被一股强大威压笼罩，连逃跑都有些困难！
　　轰！
　　唐僧的九环锡杖勉强抛出，刚刚接触黑玄鼎便被打成两半，唐僧脸色一片苍白，当下再也不敢停留，朝着远处迅速逃去！
　　******
　　眼看着薛凌云大胜，隋国国主杨天化一声欢呼，立刻命令手下军将朝前冲去！而西牛贺洲的佛国中人见到唐僧被击败，一个个脸色剧变，不少的佛国兵将已经开始暗暗往后逃去！
　　杀！
　　两国军队狠狠的碰撞在了一起，佛国军队的素质比起南瞻部洲强国的军队还是差了许多，半个时辰之后佛国大军便被击败，杨天化带着大军往前直冲！
　　足足冲了有十万里地，隋国军队才停了下来，此时他们在一座城池之中休整！
　　杨天化将薛凌云、张角、吕日、吕月三人请入帐中，笑着道：“这一次多亏帝君帮助，将那旃檀功德佛击败，杨某感激不尽！”
　　薛凌云微微一笑，道：“不必客气，我也是道门一脉，自然不能任由佛门中人嚣张！杨国主，旃檀功德佛今日已经受了重伤，恐怕短时间内不会再出现了，我要会天庭去了！”
　　啊！
　　杨天化心中一惊，道：“帝君，你要回天庭？这......若是佛门再有佛祖出现，那可如何办呢？”
　　薛凌云思索了片刻，道：“杨国主，我有一言奉告：贵国虽然也是南瞻部洲五大强国，但是国内高手却远不及其余四国，我劝国主韬光养晦，尽量跟在其余四国的身后，保存己身实力！”
　　这......
　　过了片刻，杨天化轻轻点了点头，他心中也异常无奈，正如薛凌云所说，他手下实力太弱，要想和其余几国争锋恐怕有些困难！还不如低头做人，不要尽量往前！
　　薛凌云笑了笑，道：“如此我便告辞了，若是国主再碰到大麻烦，我还会下界帮助的！”
　　杨天化还要再说几句感觉之语，谁知抬起头来却发现薛凌云已经消失不见，他心中不由得怅然若失。





    正文 第四百四十五章 见群仙
     更新时间:2009-9-5 2:35:54 本章字数:2157

　　薛凌云从隋国军帐中走出，却没有直接前往天庭，他又在西牛贺洲稍稍转了几圈，看了看下界的形势，最后竟朝着南瞻部洲其余几国的大军中而去！
　　南瞻部洲五国中的夏商周三国关系较为亲近，三国大军距离不是很远，前些日子元始天尊座下两位古仙广成子、玉鼎真人来到了三国大军之中，现在三国国主正在陪同广成子、玉鼎真人谈话，那庄周也在三国军中，此时庄周也在于两人谈话，远在唐国军中的上洞八仙吕洞宾等人以及长眉真人、妙一真人也来到了这里。
　　广成子、玉鼎真人、庄周、八仙、长眉等人都坐在军帐中，正在此时突然有人禀报天庭的真武帝君到来！
　　这些天仙心中一愣，接着广成子立刻道：“快快有请！”
　　前一阵子天庭发生大变，天庭的勾陈、紫微都被杀死，原来的真武则离开了天庭，听说现在的天庭真武帝君已经换了一人，这些人早就想见识见识新的真武帝君了！
　　薛凌云这些年来默默无名，仙界中认得他的只有几个熟人，广成子、庄周等人甚至不知道新任真武帝君的姓名，这人仿佛是横空出世一般！
　　薛凌云也早想会会这些高人了，这些人都是仙界非同小可的人物，比起自己这个新任的天庭帝君可要名声赫赫多了！
　　他收敛起浑身的修为，朝着前方那座巨大的军帐行去，广成子、庄周等人现下正在那座军帐之中。
　　当薛凌云进入营帐的一瞬间，数道强横的神识已经朝着薛凌云而去，薛凌云微微一笑，道：“贫道薛凌云，拜见诸位上仙！”
　　庄周、广成子、玉鼎真人都轻轻注视着薛凌云，庄周眼神一扫之间已经看出了薛凌云的修为，这人修为比起当年的真武还是有一些差距的！广成子、玉鼎真人眼神中则微微有些不屑，心想现在的天庭真是越来越不如往日，怎么让如此一个默默无名的道人成了天庭帝君？
　　旁边的八仙则是满脸惊愕，他们八人都认得薛凌云，尤其是吕洞宾，他眼神中带着怒火，低声喃喃道：“原来是你！原来是你！”
　　长眉真人、妙一真人则是眼神冷淡，他们与原来的真武帝君有一定的交情，对薛凌云这个新任的帝君自然没有什么好感。
　　不管怎样薛凌云毕竟是天庭帝君，庄周还是笑了笑，道：“帝君请坐，不知帝君为何来到下界？”
　　薛凌云眼神扫过军帐中的这些天仙，他心中也是有些激动的，尤其是面对庄周的时候。当年在人间之时他出世与长生门，那长生门就是庄周所创，虽然最后离开了长生门，但是庄周在他心中的地位却没有太大变化！
　　薛凌云恭恭敬敬朝着庄周行了一礼，道：“前辈无需如此客气，其实我最早修炼的也是长生门一脉的道术！”
　　哦！
　　听薛凌云如此说，庄周一下子感兴趣起来，道：“难道帝君跟我所创的长生门还有何渊源不成？”
　　薛凌云苦笑了一声，轻轻摇了摇头。他确实和长生门有些渊源，不过当时是敌非友，这些事不说也罢！当然他在仙界呆了数百年，早就知道人间界对仙界只是芝麻大的地方，庄周也不会将人间界的仇恨当作一回事。
　　此刻八仙中的吕洞宾却是猛地站了起来，满脸怒火的道：“原来你便是新任的真武帝君！凭你也能成为天庭帝君，真是可笑至极！看来天庭真是一日不如一日！”
　　八仙中的其余几人也都见过薛凌云，此时何仙姑、韩湘子等人也都是脸带轻蔑，只有张果老眉头微皱。当初盘古真血出世之时薛凌云修为低微，怎么短短数十年修为便增长到了如此境界？
　　薛凌云此来也只是想见见这些赫赫有名的天仙，他乃是天庭帝君，虽然以前默默无闻，但是现在和这些人也算是身份相差不远。
　　说了几句之后，薛凌云发现这些人对他都是十分冷淡，冷淡中带着淡淡轻蔑，他也不以为意，不久便告辞离去！
　　薛凌云刚刚离去，吕洞宾、何仙姑、张果老等人也告辞离去，不久长眉真人、妙一真人也告辞离去，军帐中之剩下庄周、玉鼎真人、广成子三人。三人微微一笑，庄周道：“这位真武帝君似乎和八仙之间颇有仇怨，不知是怎么回事？”
　　广成子笑道：“恐怕八仙修为距离这位真武还是差了一些，八仙要想对付他还是不够！”
　　玉鼎真人则是轻轻叹息了一声，道：“这一位真武的修为名望都远不及当初的真武，不知玉帝为何要向当时的真武、勾陈、紫微动手，真是自毁长城，现在天庭威望已经远远不如当初了！”
　　玉鼎真人说的确实不错，现在天庭威望确实是越来越低。三大帝君或死或逃，现在新任的真武薛凌云修为虽然也不错，但是比起当年的真武就有所不及了，薛凌云的声望更是远远比不上当年的真武！至于巫门的几位大巫，虽然修为高强，但是在佛道眼中却都是异类，很难被佛道两门接受，他们也取代不了当年的紫微、勾陈之位！加上这些年来佛门、道门无数隐士前辈出现，圣人弟子也纷纷来到人间，这些人修为高深、名望极高，这也是天庭威望不断下降的原因！
　　庄周心中暗暗计算，道：“老师曾与我说过，天庭在这一次天地大劫中难以保留下来，看样子老师所说不错，天庭确实是江河日下了！”
　　庄周的老师乃是太上老君，太上老君与元始天尊都是盘古元神所化，平日里太上老君与元始天尊都是师兄弟相称，所以庄周与广成子、玉鼎真人也算是同门，这些极为秘密的话他才敢说给二人。
　　广成子、玉鼎真人脸上都闪过一丝惊容，他们都感觉天庭一日不如一日，却没有想到会面对如此绝境！对于圣人之言他们没有丝毫怀疑......





    正文 第四百四十六章 八仙追上
     更新时间:2009-9-5 2:35:54 本章字数:2065

　　不过话虽如此，天庭现在毕竟势力庞大，他们掌管仙界天地运行，一般修真者是万万不敢得罪的，就算是庄周、广成子、玉鼎真人对薛凌云这个天庭大帝也是以礼相待！
　　薛凌云朝着天庭飞去，他飞行的速度不是很快，他的神识散开，万里之内的事情都难以逃过他的神识！
　　薛凌云脸上带着淡淡笑容，他这一次下界一是帮助隋国国主一下，二是试试刑天头颅的威力，现在目的已经基本达到。隋国国主也算是一个人物，只不过手下没有厉害人物帮助，就算是有自己支持，但是比起其余几国还是差得太多。不过薛凌云相信再过几年会有无数的隐世天仙出现，这些隐世天仙最终也要投入俗世之中，隋国国主不难招揽到几位厉害人物！至于刑天头颅，威力确实不凡，能将旃檀功德佛的法宝击败，的确不错。
　　他刚才去拜会庄周几人也是一时起意，这些人他都久仰大名，以后少不了要和这些人打交道，现在先见一见也好。那些人对他的轻蔑冷淡他也看在眼中，对此他只有微微一笑，他相信假以时日他一定会超过这些人的，对于这些人的态度也不用放在心间。
　　八仙对他一脸仇恨他也看在眼里，尤其是吕洞宾！
　　“八仙一向高高在上，很是瞧不起我这样的散修，恐怕现在八仙对我还是相当小看吧！嘿嘿，不知道他们会不会追上来呢？”薛凌云心中暗暗琢磨。
　　他和八仙结仇很深，八仙中吕洞宾数次要向他下杀手，尤其是在盘古真血出世当天，八仙联手对付他一人，若非得到了盘古真血，他当时就已经魂飞魄散了！
　　薛凌云这些年来修为精进，他的修为已经超过了八仙中修为最高的张果老，不过八仙恐怕不会这样认为！按照薛凌云的猜测，八仙很可能会追上来的，到时候正好再会一会这八仙！
　　他飞行速度不是很快，为的便是等待八仙到来，果然不出薛凌云所料，当他飞到天界之时，八仙也已经穿越数道罡风层遥遥追了上来！
　　薛凌云站立在无边云层之中，他静静等待着八仙的到来，过了不到半炷香的时间，八仙同时赶至薛凌云身旁！
　　“你们终于来了！”薛凌云微笑着说道。
　　八仙则是一脸惊讶，他们没有想到薛凌云竟然在此处等他们！八仙中张果老修为最深，张果老已经感觉到薛凌云进入了道心通明境界，不过在张果老想来，薛凌云定然是刚刚进入这个境界，他认为薛凌云的修为还是比不上他的！
　　他们八仙乃是太上老君弟子，平日里行事无忌，虽然知道杀死天庭帝君事关重大，但是也不会太放在心上。有太上老君做后盾，就算是玉帝王母也不敢对他们怎样！
　　“嘿嘿，小子，区区几十年不见，你的修为竟然进步到如此境界，真是不可思议啊！”吕洞宾冷笑着说道，他心中此刻怒火狂烧，眼前这人将他的私生子杀死，真是该死至极！他吕洞宾来到仙界这么多年来都没有吃过这种亏，今天绝不能放过这个小子！
　　吕洞宾在愤怒的同时心底深处还有着微微的忌惮，眼前这人修为实在进步太快！当年第一次见到薛凌云的时候他还仅是普通天仙修为，连太乙真仙境界都没有达到，这才过了短短数百年，这人修为竟然达到道心通明境界，这种速度真的是令人惊骇！如此人物必须除去，否则将来定然会成为大祸！
　　张果老、何仙姑等人心中也是如此想法，八人将薛凌云团团围住，何仙姑手中拿着一朵白莲，道：“天庭竟然任命你这种人物为真武帝君，真是可笑！你要修为没有修为，要德望没有德望，凭什么成为帝君呢？”
　　薛凌云站立在八人中间，正如这八人没有将他放在眼中一样，他也没有将这八人放在眼里！这些年来薛凌云修为进境一日千里，平日里他和玄女交谈，早就知道自己的修为在八仙之上，只是八仙自己还不知道罢了！
　　呵呵！
　　薛凌云微微一笑，将纯阳宝剑取出，笑道：“你们八仙屡次三番要杀害与我，便是泥人也有脾气了！吕洞宾，当年我只是杀死了一名东华派普通弟子，你为何对我仇怨如此之深呢？你能不能告诉我理由呢？”
　　吕洞宾却是满脸怒火的看着薛凌云手中的纯阳宝剑，这是他当年的佩剑，后来送与自己的私生子之手，他的儿子被杀纯阳宝剑落入薛凌云手中，一看到纯阳宝剑他便想起了自己的儿子！
　　吕洞宾狠狠地道：“很好，很好！我的纯阳宝剑果然在你的手中，诸位师兄弟，今日绝不能放此人离去，一定要将他诛杀与此！”
　　吕洞宾朝着前方一指，顿时一道纯阳紫雷从空而将，何仙姑手中的白莲也抛向了薛凌云，韩湘子手中的竹笛则是发出一道凌厉剑气，铁拐李手中的铁拐朝着薛凌云飞去，其余四仙的法器也各自施展神通，务必要将薛凌云击杀当场！
　　天空中云层如同大海波涛一般波动起来，到处都是真元波动，到处都是强烈罡风、雷光、真火、剑气，一瞬间无边攻击朝薛凌云而来！
　　哈哈哈哈.......
　　薛凌云一声长笑，黑玄鼎冲向头顶，万道七彩光芒从黑玄鼎中射出，八仙的所有攻击都被挡在了外面！
　　“你们八人坐井观天，真以为我薛凌云还是当年的吴下阿蒙！”薛凌云手中长剑朝着八方挥出，万道剑气纵横天空，一瞬间形势便发生逆转！
　　【本想今晚补一章的，不过时间太晚了，越写越没有灵感，白天抽空再补上吧。】





    正文 第四百四十七章 大败八仙
     更新时间:2009-9-9 1:29:32 本章字数:2134

　　薛凌云手中纯阳宝剑发出万道剑气，一时间方圆万里都在剑气笼罩之下！他现在修为精进，已经在八仙之上，纵然八仙乃是圣人弟子，今日也绝不是他的对手！
　　嗖！
　　黑玄鼎也冲了出来，此刻黑玄鼎在薛凌云的头顶轻轻旋转，无数七彩光芒从黑玄鼎中射出，八仙的各种攻击碰到黑玄鼎之后都如同春雪消融，没有一道攻击能够接近薛凌云十丈之内！
　　刷！
　　天空中到处都是剑气，剑气尚未消散，薛凌云一剑又斩向了吕洞宾，他对吕洞宾心中恨意最大，他和八仙的仇怨也完全来自吕洞宾，现在和八仙已经完全划破了脸面，再也无需和八仙客气！
　　砰！
　　吕洞宾此刻手中也出现了一把宝剑，却是当年薛凌云所用的蚩尤宝剑，奈何他的修为远不及现在的薛凌云，一声巨响之后蚩尤宝剑竟被击落！
　　咦！
　　薛凌云看着掉往下方的蚩尤宝剑，他左手朝着前方一抓，蚩尤宝剑化作一道白光进入了薛凌云的手中！薛凌云轻轻端详蚩尤宝剑，笑道：“吕洞宾，这蚩尤宝剑原来是被你得去了！今日也算是物归原主了！”
　　当日东胜神洲盘古真血出世，薛凌云被八仙击成重伤，蚩尤宝剑也因此失落，今日总算是物归原主！
　　薛凌云心中兴奋，这把蚩尤宝剑比起他现在所用的纯阳宝剑还要强上一些，再配合他所修炼的蚩尤真经，所发挥出来的效果非同小可！
　　刷！
　　薛凌云左手微微一挥，蚩尤宝剑发出一道长虹剑气，八仙中修为最高的张果老发出一声惨叫，却被这把蚩尤宝剑击成重伤！
　　八仙修为远不及薛凌云，此时薛凌云也不怕他们几人逃跑，他们想从薛凌云手中逃离也是不可能的！
　　“该如何处置这八个家伙呢？”薛凌云眉头微皱，心中有些难以拿定主意！这八人虽然和薛凌云仇怨极大，但是他们都是圣人弟子，若是贸然杀了这八人，恐怕后果十分严重！但是若是放了这八人，恐怕今后还会遭受这八人攻击，他们对自己下手是不会有丝毫顾忌的！
　　哼！
　　思索了片刻，薛凌云突然冷哼一声，他却是打定了主意，就算这八人是圣人弟子，今日也不能放他们离去！他已经决定下杀手诛灭这八人了！
　　然后正在他要下杀手的时候，突然从吕洞宾的怀中飞出一面小旗，小旗刚刚出现便散发出万道光芒，一股远古洪荒的强大气息从小旗中散发出来！
　　“离地焰光旗！”薛凌云心中一惊，他猛地想起当年九天玄女曾经向他提过，这离地焰光旗就是在吕洞宾手中！
　　据传离地焰光旗威力无穷，主要是用来防御，可以抵御任何攻击！而且离地焰光旗中有老子元神在，纵然是九天玄女也难以将离地焰光旗破去！
　　薛凌云眉头微皱，没有想到竟然有如此变故，他冷笑一声，道：“吕洞宾，今日算你等命大，且饶你们一命！
　　薛凌云想了片刻，不再理会这上洞八仙，他朝着天空中飞去。
　　吕洞宾微微松了口气，他刚要收回离地焰光旗，突然一道七彩光芒横空而至，薛凌云的黑玄鼎狠狠撞在了离地焰光旗上，可惜离地焰光旗太过厉害，黑玄鼎最终还是无功而返！
　　薛凌云的哈哈大笑声在八仙耳旁响起：“离地焰光旗果然厉害，今日饶了你们了，本帝君告辞！”
　　声音越来越远，薛凌云此时已经在数万里之外，他这才真正离开，朝天庭飞去！原本想诛杀八仙的，现在看来已经是不行了，连黑玄鼎都难以破开离地焰光旗，其他手段恐怕也是无用！
　　等薛凌云离去了一段时间之后，吕洞宾才将离地焰光旗收起，他有些惊惧的看着薛凌云离去的方向，道：“这小子的修为竟然进步到如此境界，真是不可思议！”
　　张果老、何仙姑、韩湘子众人也是有些难以置信，张果老道：“若不是离地焰光旗，我们今日难逃一死，他到底是如何修炼的，进境怎么会这么快？”
　　上洞八仙人人愁眉苦脸，他们商议了一阵，决定还是先前往下界西牛贺洲，联系上几个厉害的古仙，等有时间再找薛凌云算帐！现在仇恨已经结下，已经是难以化解了，八仙这次大大丢了脸面，而且让他们丢脸的还是他们当初相当不屑的小人物，他们是说什么也不会放弃这段仇怨的，更何况还有吕洞宾和薛凌云的杀子之仇！
　　******
　　薛凌云两个时辰之后回到了天庭之中，九天玄女迎了出来，笑道：“夫君，这次下界如何？可击退了旃檀功德佛？”
　　薛凌云微微一笑，道：“旃檀功德佛修为一般，我前些天所炼的刑天头颅又非同小可，当然将旃檀功德佛击退！对了，击退旃檀功德佛之后我又拜访了几位天仙，还碰到了吕洞宾八人，那八人竟然想在半路将我击杀，真是可笑！”
　　哦！
　　九天玄女秀美微蹙，道：“夫君，那八仙自然不是你的对手，你将他们八人如何了？”
　　薛凌云轻轻摇了摇头，叹气道：“他们是圣人弟子，说实话我当时也有些踌躇，不过还是决定将他们杀了，谁知吕洞宾手中有离地焰光旗，倒是让他们逃了一命！”
　　九天玄女脸色微变，过了许久才道：“夫君，他们毕竟是圣人弟子，你今日还是有些莽撞了，圣人之怒绝不是我们现在能够承受的！幸好有离地焰光旗在，否则你今日可能闯下大祸！”
　　薛凌云眉头轻皱，今天关于是否杀死吕洞宾八人他也是相当犹豫，最后也是基于气愤才作出如此决定，现在听九天玄女如此一说，他也感觉当时确有些莽撞了，他轻声道：“圣人，圣人......”





    正文 第四百四十八章 玉帝出关
     更新时间:2009-9-9 1:29:35 本章字数:2189

　　两人不再说这件事情，九天玄女又道：“对了，夫君，前些天玉帝王母已经出关，玉帝在凌霄宝殿中举行朝会，处理天庭的事务！”
　　哦！
　　薛凌云和九天玄女对视了一眼，薛凌云突然道：“玄儿，我要去见一见玉帝王母，将四大天师的事情说与玉帝王母，看看玉帝王母究竟是何态度！”
　　薛凌云和四大天师前段时间水火不容，尤其是张道陵和葛玄公然算计薛凌云，薛凌云对这四大天师颇为厌恶。按照薛凌云和九天玄女的猜测，四大天师的举动肯定和玉帝王母没有太大关系，要是玉帝王母要对付薛凌云，绝不会只派这四个天师的，至少玉帝的亲信太白金星和薛凌云现在就很亲信，还帮助薛凌云暗中牵制四大天师！这些天里薛凌云手下也不断收集消息，他们发现四大天师和巫门中的三位大巫走的极近，看样子倒像是巫门在暗中挑拨鼓动！
　　九天玄女轻轻点了点，道：“当然要问问玉帝王母了！夫君，你刚从下界回来，要不要休息一阵？”
　　薛凌云哈哈一笑，拉住九天玄女的玉手，在九天玄女的脸庞上轻轻一吻，道：“不必了，我这就去拜见玉帝王母！”
　　当下薛凌云离开玄女宫朝天庭南方飞去，他脚踏白云，半个时辰之后便已经从天庭北方飞到了天庭之南，薛凌云来到了瑶池之中，拜见玉帝王母。
　　玉帝王母坐在瑶池的一座宫殿中，他们二人在周天星斗大阵中闭关三年，用以改变自身运数，三年来已经有所收获，玉帝王母这才出关。不过周天星斗大阵并未停止，瑶池仍在周天星斗大阵笼罩之中，玉帝王母仍需不断的借用周天星斗的天地之力来改变气运。
　　薛凌云进入了瑶池之中，只见瑶池中到处都是朦胧星光，一道道星力充斥在瑶池之中，薛凌云轻轻吸了口气，心道这里的星力如此充沛，用来修炼再好不过！普通修真者若是在这里修炼，恐怕速度是在其余地方的十倍百倍！
　　前方有一个女仙领路，薛凌云在慢慢走着，走了有片刻，薛凌云突然感觉到这星光中似乎另有玄奥，在这里他感觉到全身神清气爽，所有的烦心之事都消失不见，这让他在惊讶的同时赞叹不已！
　　其实周天星斗大阵乃是用天地之力改变个人运数，薛凌云感受的这些不过是周天星斗大阵附带的一些效果罢了！
　　薛凌云进入了宫殿之中，玉帝赐下座来，等薛凌云座下，玉帝才道：“真武帝君，不知你前来有何要事？”
　　天庭中帝君权利极大，虽然现在薛凌云这个真武的权势远远比不上以前的那个真武，但是他执掌天庭北方，手下有无数天兵天将，乃是一方诸侯，如果没有要事是不会来参见玉帝的。
　　薛凌云微微一笑，道：“听闻玉帝出关，我特来拜会！玉帝闭关这三年来，天庭发生了一些事情，我想问问玉帝究竟是怎么回事？”
　　哦？
　　玉帝王母对视了一眼，玉帝道：“帝君有话请讲？莫非我和王母闭关这三年，天庭有人胆敢侵犯帝君？”
　　当下薛凌云将张道陵和葛玄的事情说了出来，最后道：“玉帝，这是怎么回事？为何四大天师要如此挑衅与我？我和他们无冤无仇，他们怎会如此？”
　　玉帝、王母眉头微皱，两人没有想到四大天师竟然作出如此事来！他们两人闭关三年，对于天庭的很多事情尚不清楚，尤其是张道陵、葛玄等人乃是天师，他们的一些丑事其余神仙也不会禀报，所以玉帝王母尚不知道消息。
　　玉帝思索了片刻，道：“这件事情我与王母完全不知情，帝君请放心，这种事情我保证绝不会再发生！张道陵、葛玄等人所做实在太过分，我会好好训诫他们的！”
　　这一次玉帝王母也有些不高兴了，他们闭关是为了改变自身运数，现在天庭的实力大都在他们手中掌握着，能够改变自身气运的天地之力都归于玉帝王母，他们只想着顺利度过天地大劫，实在不愿意再招惹薛凌云、九天玄女这样的仇敌！张道陵、葛玄等人这样做是肆意破坏他们和薛凌云、九天玄女的关系，对于玉帝王母没有丝毫好处！
　　玉帝王母又做了几条保证，让薛凌云安心，薛凌云微笑道：“如此我就放心了，玉帝出事公正，在下佩服！”
　　又说了几句，当下薛凌云离开了瑶池，玉帝王母商量了一阵，将四大天师招来狠狠训斥了一番，这且不提。
　　玉帝、王母生于混沌之中，拥有无边法力，这一次天地大劫中他们感觉到前途黑暗，唯有用天庭之力来改变自身气运，这样或许能逃过此劫！除此之外他们再也不愿意过多沾染因果，对于下界的佛道之争他们已经决定不要插手，天庭内部他们也希望尽量平静，一切都待天地大劫之后再说！
　　薛凌云回到了玄女宫中，和九天玄女商量一阵，薛凌云笑道：“四大天师的事情我们还要小心，还需要派人留意玉帝那面的情况，这件事情不能懈怠啊！”
　　如此又过了一个月的时间，薛凌云在玉帝领地里的暗探传来消息，说是四大天师已经被禁足在各自的天师府中，玉帝领地里的天兵天将也都安静的呆在各自驻地，玉帝手下的神仙也各司其职，没有见到有其他心思的，薛凌云和九天玄女渐渐放心。
　　下界的佛道相争还在相持阶段，短时间内是很难有结果的，薛凌云深感自己修为有限，半年之后他再次闭关静修！
　　在静室之中他盘膝而坐，一道道天地灵气朝他身体涌来，这些天地灵气在他的身体中不断的运转变化，最后有一部分化作体内的仙元，更多的则是被他的身体直接吸收！
　　薛凌云此时的身体乃是盘古真血所化的盘古真身，其身体结构和当年开天辟地的盘古已经相差无几，然而身体中的能量却远远不及盘古，恐怕连盘古当时的万分之一都不及！





    正文 第四百四十九章 肉体之力
     更新时间:2009-9-9 1:29:37 本章字数:2316

　　盘古诞生于混沌之中，其身体构成玄奥无双，除却其盖世修为，他的肉身之力亦是天下第一！就算没有他无边的修为，他肉体之力也已经达到了圣人程度，也唯有这样他才能举起开天之斧，于混沌之中开天辟地！
　　薛凌云现在练就盘古真身，然而盘古真身中的能量却太过稀少，要想追上当年盘古肉身的强度还需要千万努力！
　　现在他的修为已经达到了道心通明境界，要想再有提高需要心境有极大提升，可是心境却与大道息息相关，若是对“道”之领悟不够，心境也难以有所提高，修为也只能滞留在现在这个境界！
　　不过他的肉身却可以无限提高，他的肉身乃是盘古真身，肉身力量提高根本没有丝毫制约，只要假以时日，肉身力量迟早可以提高到当年盘古的境界，就算是肉身成圣也不是不可以！但是要想达到肉身成圣的地步，以薛凌云吸收天地灵气的速度，恐怕需要无数亿年的时间！
　　如果是在一般时间，薛凌云自然可以慢慢修炼，然而现在却是天地杀劫，在大劫之中根本没有足够的时间供他修炼，他只有珍惜每一分时光，努力提高自己！
　　无尽天地灵气蜂拥而来，这些天地灵气大部分化作他肉身之力，现在薛凌云的肉身之力每天都有提高，每天都有所不同！
　　他这一次闭关并非不理天庭事务，每隔一个月他会出关一次，了解一下天庭和仙界的情况，接着继续闭关！他这次修炼的主要是肉身力量，对心境并没有太多要求，所以即使每月出关一次对修为精进也没有影响！
　　转眼间就是十年时间过去，这十年里下界的佛道相争愈发激烈，受到天地大劫的劫气影响，无数隐居山林的古仙出世，这些古仙也投身到佛道阵营之中，参与杀劫！
　　不过佛道形式仍是没有太大变化，南瞻部洲五大国这十年来在西牛贺洲没有太大进展，道门佛门的许多高人也还没有太过干涉这里的事情。
　　薛凌云闭关十年，肉身力量不断增强，他以前虽然肉身力量也很强大，但是他却感觉到以前的肉身力量中大部分其实还是修炼的道家真元，如果没有那些真元支撑，肉身之力恐怕不及普通的天仙！十年闭关之后，他的肉身之力已经赶得上普通的太乙真仙了！就算此刻他修为全失，单凭肉身之力也可以与一般的太乙真仙相抗衡！
　　此刻薛凌云盘膝坐在静室之中，两道精光从他的身上散发出来，在他的面前正站立着一个道士，这道士乃是十年前他收的弟子张角！
　　张角、吕日、吕月奉薛凌云的命令协助隋主杨天化，杨天化知道三人是天庭帝君弟子，对三人自然是另眼相看，这十年里三人也帮助杨天化击退无数次大敌！张角每一年来天庭一次，他是来恭听薛凌云宣道。
　　薛凌云虽是闭关，但是他这次是修炼肉体之力，就算中断对修为也没有丝毫影响，所以每年都可以抽出几天来知道张角修炼。
　　他的修为见识现在都远在张角之上，这一次指导完张角修行之后，薛凌云道：“张角，这段时间隋国国主那里情况如何？是否又有天仙来投？”
　　张角点了点头，道：“老师，半个月前有一位上古天仙投入隋主帐下，此人却是非同小可的人物，隋主对他极为看重！”
　　哦！
　　薛凌云道：“是什么人物？你且说来听听！”
　　张角道：“此人容成公，乃是上古金仙，修为恐不在老师之下，隋主对他极为重视！”
　　薛凌云眉头微皱，这个古仙他却是没有听说过，当下道：“你且去吧，虽然是帮助隋主征战，但是万万不能将修为松懈了！”
　　张角恭敬离开天庭，又朝着西牛贺洲而去，这且不提！
　　薛凌云对下界的情形虽然关心，但是下界的佛道相争现在都是相持阶段，广成子、玉鼎、庄周等人虽然都在下界，不过据张角说这几个厉害天仙都很少出手，佛门的极为厉害佛祖也都极少出手，这天地大劫要持续数百年，佛道相争也不是短时间内可以了结的。
　　“十年苦修，肉体之力才达到太乙真仙境界，距离想象的还是有些差距啊！”薛凌云轻轻叹息了一声，这样的进境如果传出去一定会震惊天下的，可是薛凌云还是不满足！以前薛凌云的冰域拳已经融入了肉体之力，可惜当时的肉体之力并非纯粹的肉体之力，当时的肉体之力大半是借用体内真元力量，现在他修为越发精进，这才能将纯粹肉体之力从真元修为中剥离，这才开始纯粹修炼肉身，他的肉身是盘古真体，拥有无限潜力，十年进入太乙真仙，这种速度已经骇人听闻，可惜薛凌云还不满足！
　　“当年盘古在混沌中成就混元大道，他的肉身孕育在混沌中，在混沌中不断煅炼发展！”薛凌云慢慢思索着，过了许久他突然道：“鱼离不开水，若是将盘古比作鱼，那混沌就是水了，盘古虽然开天辟地，然而他却没有在天地环境中生存过，他生存的环境是混沌，我这具盘古之身莫非也要在混沌中才能有更大进展？”
　　薛凌云从静室中走了出来，将九天玄女、宋玉瑶、凌若雨诸女叫来，道：“玄儿，阿瑶，我决定前往三十三天之外的混沌中一行，天庭的事情就暂时交给你们了！”
　　啊！
　　九天玄女、宋玉瑶、凌若雨诸女心中都是一惊，九天玄女急着道：“夫君，你要去混沌中做什么？那里危险重重，你千万莫去啊！”
　　九天玄女生于混沌之中，对混沌的危险性异常清楚，就算是她这数十亿年也很少再前往混沌，她实在不明白薛凌云为何要前往那种地方，那里广大无边，很可能一不小心就找不到回来的路径，至于其余的危险更是不用多说，稍有不慎就会死去！
　　虽然事隔数十亿年，但是九天玄女仍然难以忘记当初的混沌生活，混沌无边无际，现在的三界在整个混沌中也不过是沧海一粟，其中蕴含的危险绝非薛凌云能够想象！
　　薛凌云微微一笑，道：“放心吧，我只是到三十三天的边缘地带去转一转，不会有危险的！那三十三天边缘经常有天仙前去，一般都能安然回转！我要去混沌一行，主要是为了修炼肉体之力！”





    正文 第四百五十章 混沌修炼
     更新时间:2009-9-9 1:29:37 本章字数:2104

　　九天玄女等人虽然苦苦相劝，但是最终薛凌云还是离开了天庭！他深知自己修为浅薄，比起道门、佛门的许多大神通者相差极远，现在天地大劫之中危险重重，必须努力提高自己的修为。
　　天有三十三层，穿越三十三天之后便是无边混沌，一般的修道者根本无法在混沌中生存下来，只有太乙真仙级别的高手才能在混沌中生存，即使如此也是困难重重！不过薛凌云要去的只是三十三天的边缘地带，他有自知之明，绝不会深入三十三天之内！
　　传闻中六大圣人的洞府也都在三十三天之外，不过一般的天仙不知路径绝难到达圣人洞府！
　　薛凌云往上不断飞着，用了一天一夜的时间他终于来到了三十三天之外，前方一片混沌，就算他已经是道心通明修为，但是也看不到十里之外的地方！
　　“好一片混沌，今后我便在这混沌中修行了！”薛凌云哈哈一笑，毫不犹豫的继续往前而去！
　　他在路上留下标记，以防找不到回来之路，这混沌广大无边，而且没有方向，就算是在三十三天的边缘地带，他也必须万分小心！
　　深入混沌有十万里左右，薛凌云终于停了下来，他站立在混沌之中，用心观察着混沌中的一切！
　　来之前九天玄女已经将混沌中的很多事情都告诉了薛凌云，包括混沌中可能碰到的危险。混沌中充斥着混沌元气，这是一种比天地灵气更加本原的能量，没有五行之分，对于所有的修真者都适合。不过这种能量极难吸收，一般的天仙在这里修炼的速度还远不如在仙界之中的修炼速度。
　　薛凌云轻轻闭上双眼，随着他心意一动，无穷的混沌元气朝着他的身体涌来！虽然混沌元气对于一般修真者来说极难吸收，但是对于薛凌云来说却没有这个问题，他的身体是盘古真身，盘古乃是混沌生灵，在混沌中成就无双大道，这混沌元气对于他的身体再好不过！
　　一道道混沌元气朝着薛凌云身体涌来，慢慢的在薛凌云的身周形成了一个极大的混沌元气漩涡，他疯狂的吸收着混沌元气，这些混沌元气一进入他的身体就被吸收，根本不用炼化！
　　“竟然有这么快的速度，比起在仙界时修炼速度何止快了百倍！”薛凌云心中大喜，在仙界时吸收天地灵气，当时天地灵气虽然也能被盘古真身吸收化作纯粹肉体之力，但是吸收的速度却远不及现在的吸收速度，现在吸收混沌元气就好比巨鲸吸水一般，所有的混沌元气刚刚进入身体便被完全吸收，肉体之力的提升速度简直快的难以想象！
　　薛凌云就这样站立在混沌之中，任由混沌元气不断朝自己涌来，他的盘古真身中所蕴含的能量越来越强，肉体之力在不断的增强着.......
　　现下吸收混沌元气基本不需要薛凌云心神控制，他的心神则在思索着大道，这些年来所修炼的心法一篇篇在他的心头流转，无数的天道至理在他的脑海中浮现......
　　******
　　足足过去了十年的时间，这天薛凌云终于睁开了双眼，两道七彩光芒从他的双眼中射出，过了许久七彩光芒才消失不见，薛凌云从怀中取出一块玉佩，轻声道：“看样子要回去看一看了！”
　　这块玉佩乃是一块通讯玉佩，是用来和天庭的九天玄女来联系的，一般情况下九天玄女是不会惊扰薛凌云修炼的，只有重大事件发生才会联系薛凌云！
　　经过了十年苦修，不断的吸收混沌元气，薛凌云的肉体之力已经增长到了一个不可思议的地步，他用了十年时间便突破至道心通明境界，现在肉体之力虽然还是不如真元修为，但是也已非同小可！
　　他仍是十年前的那副模样，身穿一身道服，脸上带着恬淡笑容，薛凌云心想正好试一试现在的肉体之力！当下薛凌云并不动用体内真元，朝着前方跨区，一步跨出已经是千里之遥，短短几息时间薛凌云便从混沌中来到了三十三天！
　　三十三天中已经是天地灵气，混沌元气在这里相对稀少！仙界中的三百六十五颗星辰也是在三十三天中，这三百六十五颗星辰便是吸收混沌元气，将混沌元气转化为纯粹的星力，最后又经过复杂变化成为仙界的天地灵气。另外还有一些混沌元气来到仙界后自行转变为天地灵气，从三十三天再往里已经没有混沌元气了！
　　薛凌云朝着天庭飞去，他御使纯粹的肉体之力，只感觉身体中蕴含无穷无尽的力量，每一步跨出都可以追星赶月。在他的身体外面有一道道风雷闪电形成，这些风雷闪电乃是周围天地灵气受到他的肉体之力招引而自然形成，薛凌云看了看身周的风雷闪电，心中突然有所领悟，这修炼纯粹肉体之力将来也可以由外到内领悟各种神通，也是一条通向大道之路！将来随着自己肉体修为越来越强，必然可以从另一个方向来领悟天道，对自己心境提升大有好处！
　　三十三天极远，一天一夜的时间才从三十三天赶至天庭，当下薛凌云从北天门而入，朝玄女宫行去！
　　薛凌云不在的这十年里，玄女宫中运行一切正常，九天玄女坐镇玄女宫，宋玉瑶、李玉真等人帮忙处理玄女宫日常事务，凌若雨、赵梦竹则帮助处理军务，薛凌云的天庭领地被打理的井井有条！
　　薛凌云跨入了玄女宫大门，九天玄女、宋玉瑶诸女都迎了出来，薛凌云微笑看着诸女，道：“我从三十三天外回来了，你们这十年可好？”
　　九天玄女、宋玉瑶等人都在打量着薛凌云，她们感觉到薛凌云身体中似乎蕴藏着极强的力量，而且这股力量和普通的修真之力大不相同！





    正文 第四百五十一章 大劫缘由
     更新时间:2009-9-9 1:29:38 本章字数:1989

　　诸女先是将薛凌云迎入了一座宫殿之中，薛凌云坐了下来，诸女都陪在他的身旁，九天玄女笑道：“恭喜夫君修为大进，现在夫君的修为连我都有些看不透了！”
　　薛凌云轻轻摇了摇头，笑道：“我的修为比你还差一筹，这十年我一直在修炼盘古真身，盘古真身中的肉体之力已经达到了道心通明境界，但是比起我原本的修真之力还差一些呢！”
　　啊！
　　九天玄女、宋玉瑶等人心中震惊，九天玄女道：“夫君，你的肉体之力如此了得，说出去一定会让三界震惊的！”
　　要知道仙界之中的修炼主要还是修炼真元，用真元来役使天地能量，最终发出惊人攻击。虽然也有修炼肉身的道术，比如八九玄功之类的，但是这些玄功很难修炼到道心通明境界，而且修炼这些玄功也难逃积累真元，用真元役使天地能量的过程。像薛凌云这样用天地灵气或者混沌元气来直接改造肉体，提升肉体之力的绝无仅有！
　　薛凌云微微一笑，道：“这要多亏了盘古真身的奇妙了，盘古当年恐怕修炼的就是肉身，最后由外到内领悟各种神通，我甚至怀疑他是修炼肉身成就圣人境界，最后在圣人境界才开始领悟其余的外在神通！”
　　薛凌云的这个怀疑也不是没有根据，他在混沌中修炼了短短十年，肉身修为就提升到了道心通明境界，要是在混沌中继续修炼下去，将力量提升到圣人之境恐怕也用不了太久的时间！
　　其实薛凌云对盘古还是不够了解，他得到了盘古真血，练就盘古身躯，身躯结构和当年的盘古相差无几，不过这是指当年开天辟地时候的盘古！最早时候盘古诞生与混沌，当时盘古的身体结构也很简陋，他也是用了无数亿年的时间才将身体结构进化到完美状态，那滴盘古真血则是取自完美状态的盘古，若是取自最早的盘古，恐怕修为速度还不如普通的真元修炼速度！
　　薛凌云又说去了回来时身体周围形成风雷闪电的情形，道：“由外到内也是修炼之道，不过一般的修真者要想由外到内难如登天，他们没有盘古真身，想要如我这般锤炼肉身几乎不可能！今后我倒要在这天路上多多思索体悟，对我领悟大道很有助益！”
　　九天玄女、宋玉瑶等人听薛凌云说完这段话，对自己夫君的际遇都是心喜不已，她们的心都系在自己夫君身上，都盼望着自己的男人越来越强大！
　　看着诸女脸上带着喜色，薛凌云微微一笑，道：“你们唤我回来是为了何事？难道仙界有大事发生？”
　　薛凌云心知天庭中一切正常，刚才一路上所见所闻都感觉自己领地井井有条，肯定不是天庭发生了事情，这么说来就是仙界的情况了！
　　九天玄女点了点头，脸色变得严肃起来，道：“夫君，这段时间仙界确实有大事发生，仙界中的天机已经变得一片混乱，纵然是以我之能也难以预测天机，前途一片渺渺茫茫，这是天地大劫中的重要变化，所以我才将夫君你叫了回来！”
　　哦！
　　听了九天玄女这句话后，薛凌云轻轻闭上双眼，他开始默默测算天机，许久之后薛凌云睁开双眼，他眉头微皱，道：“怎会如此？天机一片混乱，再也难以预测，是否每一次天地大劫时都是如此？”
　　嗯！
　　九天玄女轻轻点头，道：“每一次天地大劫开始后百年内便会变成这幅样子，随着天地大劫越来越深入，天地间的劫气也越来越多，这些劫气会影响到三界天机，就算是圣人在这种时候也难以预测天机！”
　　劫气？
　　薛凌云微微一愣，道：“这是什么东西？”
　　虽然薛凌云以前也曾经听说过“劫气”，不过他对“劫气”却不是很清楚，宋玉瑶、李玉真等人也不是很清楚，当下九天玄女便为薛凌云等人解释了起来。
　　劫气又称杀劫之气，乃是天地大劫中三界本身所产生，就算是圣人都难以化解杀劫之气，唯有活人死去的一瞬间才能带走一部分杀劫之气。天地大劫乃是三界由盛至衰的过程，当劫气完全消散，天地大劫也会消失，此时三界又有极衰走向兴盛，天地间将会建立新的规则。
　　薛凌云眉头微皱，他正在思索九天玄女的话：“只有死人才能消弭杀劫之气”，难怪下方南瞻部洲和西牛贺洲军队都在不断战争，不知多少人死去才能将劫气完全消弭，不知有多少生灵将在天地大劫中丧生.......
　　第一次天地大劫中整片洪荒破成粉碎，洪荒中无数人类化成灰烬，以后的两次天地大劫虽然薛凌云不太清楚，但是想必也有无数生灵死去！
　　轻轻叹息了一声，薛凌云道：“现在天机如此混乱，劫气充斥三界，我等莫要做了应劫之人啊！”
　　消弭劫气需要无数生灵死去，这些生灵不仅是指普通的世间凡人，无数的修道者也会在其中死去，这些都是所谓的应劫之人！同时天地大劫中又隐藏着无数的机遇，现在佛道相争一方面是为了将应劫之人送上黄泉之路，另一方面则是争夺天地大劫之后的气运。
　　薛凌云思索了许久，心中突然出现了一个想法：天地大劫中首先应劫的修真者肯定是普通散修，那些圣人弟子虽然也有应劫的，但是有圣人庇佑，他们必先杀伐普通散修来消弭劫气.......





    正文 第四百五十二章 再次下界
     更新时间:2009-9-9 1:29:38 本章字数:2315

　　看着薛凌云思索的模样，九天玄女摇头道：“天地大劫太过玄奥，关于天地大劫的事情我知道的也不是很多，这些或许只有圣人才能够真正解释清楚！每一次天地大劫都好比一次新的轮回，圣人们所争的也不过是道派在下一个轮回的气运罢了！除了刚才我所说的劫气之外，天地大劫中因果也异常重要，只有了结所有因果才能让这一次轮回顺利结束，进入下个轮回，所以有些天仙干脆一心潜修，以图不沾染因果。天地大劫还牵涉无数玄机，我也难以尽知。”
　　薛凌云眉头微皱，这天地大劫的事情果然复杂，不过不管怎样，要想在天地大劫中生存下来首先需要的是强大的实力，如果能够达到圣人之境，万劫不灭，这天地大劫岂能影响至圣人本身？
　　薛凌云仔细回想这些年来在仙界的事情，他在仙界确实沾染了许多因果，和八仙之间，和真武之间，和孙悟空等人之间，看样子这些因果都要在天地大劫中了结了！
　　思索了好一阵，薛凌云道：“我在混沌中修炼了十年，不过现在天机一下子变得如此混乱，我要到下界去看上一看，看看下界有何变化！”
　　当然他刚刚回来，不会一下子就离开，他先是在天庭中呆了数日，了解了一下天庭现在的情况，处理了一些事情。现在天庭中的情形和十年前相比要平静的多，玉帝约束手下之人，只是让手下之人兢兢业业从事好本职工作，维持仙界天地运行，他也不干涉下界的佛道相争，对于天庭中的巫门和薛凌云也不多联系；巫门中人这段时间也十分平静，他们利用这十年时间缓缓发展，巫门的黎桐还前往人间洪荒一趟，试图找到更多的洪荒巫门后裔，不过十年时间实在太短，根本没有什么发现。巫门对薛凌云也不再算计，薛凌云不在的这段时间，巫门反而又开始联系九天玄女，那精卫每隔一段时间就要前往玄女宫一趟，和薛凌云的几个妻子关系颇佳。
　　薛凌云在天庭呆了数日，他这十年在混沌中一方面修炼肉体之力，另一方面体悟天道，颇有所获，这几日将自己的几个亲传弟子叫到身边，指导弟子们修炼，为弟子讲解大道，这且不提。
　　他和诸女十年不见，自然也免不了亲热温存，好好抚慰诸女。
　　数日之后薛凌云离开天庭，朝着下界的西牛贺洲而去！
　　南瞻部洲的五大国夏商周隋唐仍是在西牛贺洲中征战，这十年来南瞻部洲的军队和西牛贺洲的军队彼此都有胜负，有一段时间南瞻部洲的军队甚至被赶出了西牛贺洲，西牛贺洲的军队侵入南瞻部洲，不过大部分时间都是南瞻部洲的军队占据优势！
　　南瞻部洲和西牛贺洲乃是四大部洲中实力最强的两个部洲，不过相对而言南瞻部洲的人口、资源都比西牛贺洲更强大，南瞻部洲的人口大概是西牛贺洲的1.5倍，这也是刚开始的时候南瞻部洲主动侵入西牛贺洲的缘故。
　　薛凌云朝着隋国的军队飞去，他的三个弟子张角、吕日、吕月都在隋国军队之中，现在三人在隋国军队中的地位都很高，除了几个古仙之外，就属这三人地位最高。
　　薛凌云到来，隋国国主杨天化心中兴奋至极，当下立刻出来迎接，薛凌云微笑看着杨天化，道：“杨国主这十年还好吧？”
　　隋国国主杨天化苦笑了一声，道：“帝君，实不相瞒，征战十年，我隋国死伤无数，现在的隋国比起其余四国来差得多了，单论国力已经难以和四国相匹敌了！”
　　原来这十年来征战不休，夏商周背后有阐教众仙支持，还有庄周这个圣人之下第一人支持，而大唐身后则有八仙和南瞻部洲蜀山派等许多天仙支持，四国虽然也有损伤，但是比起隋国要好得多，隋国背后没有大势力支持，这些年兵力几乎消耗了一半！
　　薛凌云轻轻点头，他早就知道是这个结果了，十年前他离开的时候让隋国国主韬光养晦，不过即使如此隋国国力还是下降了许多。
　　杨天化带着薛凌云进入军帐，张角、吕日、吕月三人在帐中相陪，另外还有一个中年道人，这中年道人乃是杨天化倚为左右手的上古仙人容成公！
　　薛凌云并不认得这容成公，杨天化当下介绍道：“这位容成公前辈，乃是上古天仙，修炼有数千万年时间，乃是现在我大隋国师！”
　　薛凌云朝着容成公点了点头，容成公冷哼了一声，显然容成公没有将薛凌云这个天庭帝君放在眼中！
　　看到容成公态度有些不恭敬，隋国国主心中一跳，心想千万莫要得罪了薛凌云，谁知薛凌云对此却不在意，他这个天庭帝君默默无名，他也不在乎这容成公的态度，只要不惹自己就可以了！
　　薛凌云笑道：“国主，这段时间战局如何？”
　　隋国国主道：“帝君，你还记得十年前的事情吧？当时旃檀功德佛在前方阻路，是帝君帮助在下击退旃檀功德佛，杨某感激不尽！”
　　薛凌云微微一笑，道：“此乃小事一桩，没想到国主还记在心中！”
　　隋国国主道：“帝君大恩，杨某不敢忘记！实不相瞒，这段时间我隋国大军又碰到了旃檀功德佛，一同而来的还有旃檀功德佛的弟子斗战胜佛，那斗战胜佛美猴王孙悟空在仙界威名赫赫，他手下又有马流崩芭四将，这段时间我隋国大军被阻在了此处！”
　　哦！
　　薛凌云心中一愣，心想运气真是不错，竟然又碰到了他们！他和孙悟空之间颇有仇怨，因果很深，旃檀功德佛乃是孙悟空之师，这一次就会一会他们，如果能了解这段因果最好！
　　他在混沌中修炼十年，真元修为虽然没有太大进步，但是肉体修为却突飞猛进，肉体中蕴含无穷能量，虽然单纯的肉体攻击还比不上真元攻击，但是肉体中的强大能量却使得肉体防御力超乎想像，可以说是刀枪不入，就算是孙悟空的铜筋铁骨也远远不不上现在薛凌云的肉体强度！
　　若是对上孙悟空，薛凌云或许不能战胜，但是要落败也很困难！他这么强的肉体防御力，加上黑玄鼎，根本不怕和孙悟空正面打斗。
　　不过对方还有一个旃檀功德佛，不知道隋国国主手下的这个容成公能否战胜那唐僧？





    正文 第四百五十三章 无题
     更新时间:2009-9-9 4:00:19 本章字数:2139

　　当下薛凌云在军营中呆了下来，他和张角、吕日、吕月三人有十年未见，张角也还罢了，吕日、吕月都是跟了他几百年的徒弟，和他之间感情颇深。薛凌云将张角、吕日、吕月三人叫到了一起，看着这三个徒儿，他心中感慨万千，笑道：“你们这十年修为的如何？可否荒废了修炼？”
　　张角、吕日、吕月三人连呼不敢，他们三人这十年来虽然是在帮助隋国国主杨天化征战，但是三人修炼却丝毫都没有拉下，尤其是张角，他当年修炼的太平要术只是不入流的心法，现在薛凌云传授他青城派的精妙功法，张角这十年来进境之快非同小可。
　　薛凌云双眼射出两道七彩光芒，他从三人身上扫过，已经看透了三人的修为，看到三人修为都精进不少，心中喜悦无比。张角早已是太乙真仙修为，他资质不错，这十年来体内的真元比起以前要精炼得多！至于吕日、吕月，这两兄弟十年前就接近太乙真仙修为，现在虽然还没有突破，但是距离太乙真仙也就一线之遥！
　　薛凌云吩咐三人座下，开始为三人讲解这些年领悟的一些大道，同时回答三人在修行方面的一些疑难！他对所有的弟子都一视同仁，虽然张角是新收的徒儿，但是对张角也和其他徒儿一样亲切，这让张角感动不已。
　　张角、吕日、吕月得薛凌云亲自指点，等薛凌云讲解完毕之后三人就在军帐中打坐静修，参悟薛凌云刚才所得。
　　薛凌云看着这三个徒儿，心中有着久别重逢的喜悦，不过也有些淡淡的忧郁。虽然他自己修为进步十分迅捷，几乎每天每时都有进步，现在短短几百年的时间就已经进不到了道心通明境界，但是自己的徒儿却没有他那样的非凡际遇，而且资质也比不上薛凌云，几百年的时间培养出来的这些徒儿最多也就进步到太乙真仙地步。
　　薛凌云心中颇有些遗憾，他现在是天庭的帝君，自己的妻子九天玄女也是天庭中的大神，加起来实力已经不凡，但是比起真正的大势力来还是差的太多了，比起几大圣人的嫡传门派更是无法相提并论！
　　这些年来薛凌云惹了不少的敌人，其中有太上老君的弟子上洞八仙，有美猴王孙悟空，有原来的真武帝君，甚至和巫门之间也有了一定的间隙。这些人中上洞八仙乃是圣人弟子，他们八人本身的修为虽然不是很强，但是老子手下徒儿众多，这八仙结交的天仙也极多，他们和薛凌云已经是不死不休，绝不会放过薛凌云的！至于美猴王孙悟空，虽然他是菩提祖师的弃徒，但是毕竟也曾是圣人弟子，现在又是佛门佛祖，孙悟空此猴睚眦必报，当年薛凌云和九天玄女对付燃灯古佛时和孙悟空结仇，孙悟空的花果山也因为几大高手战斗而毁去，孙悟空将这些仇怨都记在了巫门和九天玄女身上，以孙悟空的性子将来也一定会寻上薛凌云与九天玄女的！
　　前些天在天庭中薛凌云曾经和九天玄女诸女讨论过天地大劫的事情，直到现在他对天地大劫仍然是模模糊糊，许多关节都难以弄清，但是他知道这天地大劫乃是杀劫，自己又有如此几个厉害的仇家，他们又丝毫不顾忌自己的天庭帝君身份，恐怕他们都会在杀劫中对自己动手......
　　“我不杀人，人便杀我！那旃檀功德佛也就罢了，孙悟空将来绝对是一个劲敌，希望这一次能够将他诛杀吧！”薛凌云眉头轻皱。他不知道杀劫具体是什么，但是他却明白一定要将危险扼杀，不要将敌人留到将来！
　　******
　　隋国大军缓缓向前，不日和西牛贺洲的佛国军队相遇，这佛国军队只是小股军队，当下隋国军队便将其击溃，然而到了当天黑夜的时候，隋国大军的前方十万里之处出现了一股强悍的军队！
　　在这股强悍的军队中有几股强大的气息，薛凌云此时正在军帐中盘膝而坐，他感受到这几股强大的气息，猛地睁开双眼，直直的看着远处！
　　这几股强大的气息中有两股最为强悍，都是薛凌云熟悉的气息，一个是花果山美猴王孙悟空，一个则是旃檀功德佛唐僧！还有几股气息不如这两股强大，虽然也是高手，但是还没有达到道心通明境界，薛凌云未曾将这几股放在眼中。
　　隋国国主将薛凌云和容成公请了进来，道：“帝君，刚才国师言道孙悟空与唐僧就在前方，明日我等就可能与他们相遇，到时候还要请帝君出手！”
　　薛凌云轻轻点头，道：“国主请放心，我这次下凡就是来帮助国主的，明日我要与那斗战胜佛孙悟空战上一场，了解一段恩怨！”
　　哦！
　　旁边的容成公眉头一皱，冷笑道：“帝君好大的口气，那斗战胜佛乃是佛门强者，就算是我都不是对手，何况是你！”
　　听到容成公语气不善，而且“质疑”薛凌云的能力，隋国国主吓了一跳，生怕惹怒了薛凌云！要知道薛凌云乃是天庭的帝君，比起他这个人间的国主地位要高得多，容成公不怕的罪薛凌云，他这个国主却害怕的罪薛凌云！
　　薛凌云心中也有些暗怒，这个容成公也太过放肆，要不是明天需要他牵制旃檀功德佛，今日就要给他一点颜色看看！
　　当下薛凌云深吸了口气，道：“国师，不知道你能否胜过旃檀功德佛？”
　　容成公冷笑一声，转身而去。这容成公也是上古天仙，他实力非同小可，自忖不在唐僧之下，不过对上孙悟空他却有些难以取胜，明天他倒要看看薛凌云的实力如何！
　　隋国国主有些尴尬，道：“帝君莫怪，国师就是这个脾气，今日我提国师向帝君道歉！”
　　薛凌云微微一笑，不以为忤，道：“希望他实力能强一些，明天能提我牵制住那个唐僧吧！”





    正文 第四百五十四章 相遇
     更新时间:2009-9-9 4:00:20 本章字数:2135

　　第二天清晨，隋国大军向前开去，顿时烟尘滚滚，隋国军队虽然这十年来消耗颇多，但是兵将还有上百万，这些都是久经战阵的精兵，一个个凶悍无比，一股强大的杀气从这些隋国军队的身上散发出去！
　　薛凌云心中暗暗赞叹，如果单论军队素质，南瞻部洲的军队要在西牛贺洲军队之上！远处的西牛贺洲军队虽然同样精良，但是却远没有隋国大军的如此强大杀气！
　　在西牛贺洲的佛国军队上空此时正漂浮这数道人影，其中两人散发出来的气息尤其强大，正是孙悟空和唐僧，在唐僧身旁还站立着一个胖胖的和尚，这和尚身穿佛衣，耳朵极大如同蒲扇，鼻子突出如同猪鼻一般，他正是唐僧的另一个徒儿猪八戒！这猪八戒原本是天庭的天蓬元帅，后来被玉帝贬下凡间，又被观世音渡化，帮助唐僧取经，他现在乃是佛门的净坛使者，不过修为相对差了一些！
　　唐僧、孙悟空、猪八戒三人都是师徒，不过他们这师徒和一般的师徒不一样，唐僧并没有授业之功，孙悟空和猪八戒对他这个师傅也不是很尊重。唐僧对猪八戒更加喜爱一些，对孙悟空则是有些厌恶。
　　孙悟空有些兴奋的看着远处隋国大军，他猛地飞出，喝道：“可有人与俺老孙大战一场！”
　　砰！
　　随着孙悟空的喝声出口，一道金光闪过，前方出现了一道巨大的沟壑，隋国军队当下便停了下来！
　　薛凌云静静的注视着孙悟空，他与孙悟空已经多年未见，回想当初第一次相遇之时，当时乃是盘古真血出世之时，孙悟空大杀八方，薛凌云根本无法同孙悟空相提并论，第二次相遇之时，孙悟空、燃灯古佛侵入太峨山，是九天玄女和巫门的黎桐与他们大战，薛凌云也只有观战的份，孙悟空乃是佛门斗战胜佛，在三界都赫赫有名，一般的道心通明境界高手根本不是他的对手！
　　隋国国主和容成公都站在薛凌云身旁，此刻隋国国主皱眉看着孙悟空，他自然清楚孙悟空的大名，他的国中还真没有能对付孙悟空的修真者！孙悟空凶戾成性，修为又高下手又毫不留情，就算是容成公也不敢和孙悟空对战！
　　旁边的容成公此刻突然冷笑道：“这位帝君，昨日你不是说要和美猴王斗上一场吗？”
　　薛凌云轻轻点了点头，道：“不错，我要会会这美猴王孙悟空！”
　　当下薛凌云从军营中行出，一步跨出来到天空，又一步跨出，距离孙悟空已经只有十里之遥！
　　那容成公倒有些诧异，没有想到薛凌云真的去和孙悟空对战了，片刻之后容成公发出一声冷笑，这天庭新任的真武帝君毫无名气，竟然如此大胆，胆敢和斗战胜佛美猴王孙悟空相斗，真是活得不耐烦了！他倒要看看薛凌云的笑话，如果薛凌云战死最好！
　　******
　　孙悟空正在天空中耀武扬威，猛然发现隋国军队中竟然走出了一个道人，这道人两步便来到了他的身旁，修为倒是不凡！
　　孙悟空大笑一声，道：“来者何人？竟然敢和你孙爷爷做对！”
　　远处的唐僧、猪八戒都看到了对面出来的薛凌云，唐僧心中一惊，对孙悟空道：“徒儿小心，这道人十年前我曾经碰到过，实力非凡！”
　　孙悟空冷哼了一声，他对唐僧这个师傅也没有太大好感，这唐僧罗罗嗦嗦的，实力又不如孙悟空，当年还曾经被唐僧用紧箍咒折磨了无数时间，对唐僧的话他自然也不会放在心上！
　　孙悟空火眼金睛，此刻已经看出了薛凌云的修为，果然有些道行，难怪唐僧要提醒！不过孙悟空一向自高自大惯了，高手也见得多了，这么多年来虽然也有败绩，但是他为人机灵，至今都活的好好的，相反那些曾经的罪过他的人最后都难免遭殃。
　　“那道人，你究竟是谁？怎么不说话啊？”看到薛凌云只是静静站在那里，孙悟空不由得有些不耐烦起来，他手中的金箍棒猛地朝着前方砸去！
　　砰！
　　薛凌云右手一拳朝着前方挥去，拳风化作巨龙迎着棒风而上！他在混沌中修炼十年，肉体之力已经达到了道心通明境界，此刻肉体之力与真元之力结为一体，此时发出的拳风比起十年前已经厉害了将近一倍！天空中只听一声巨响！
　　好！
　　孙悟空心中赞叹，这道人的实力确实强悍，尤其是拳风中所带的那种纯粹的力量是他从来都没有见过的，这道人倒有些像是修炼八九玄功的外门功夫！
　　薛凌云微微一笑，他也试出了孙悟空的实力，孙悟空刚才那一棒和他那一拳不相上下，但是孙悟空手中有金箍棒这盖世神兵，薛凌云则是纯粹的一拳！他也有厉害的兵器，而且丝毫不在金箍棒之下！
　　当下只见蚩尤宝剑出现在了薛凌云的手中，薛凌云一剑挥出，顿时风云变色！
　　不好！
　　孙悟空大叫一声，他的金箍棒在一瞬间挥出了无数棒，无数道棒影在空中闪烁，然而都难以抵挡薛凌云这凌厉的一剑！
　　薛凌云这些年来已经将秋水三剑中的长虹、柔柳、落英的剑意融为一体，而且还把从盘古真身的身体记忆中所得到的战斗技巧融合，再加上冰域拳的拳意也融合在里面！他此时的力量又是真元之力和肉体之力融为一体，这肉体之力极刚极阳，一般的道术根本无法化解。薛凌云手中的蚩尤剑又是当年蚩尤的神兵，与金箍棒不相上下。
　　刷！刷！刷！
　　薛凌云接连数剑发出，孙悟空感觉这道人的力量强的惊人，他每接一剑便感觉双手一颤，渐渐的有些力不从心起来！
　　薛凌云右手挥剑，左手朝天一指，黑玄鼎猛地出现，一道七彩光芒朝着孙悟空砸去！





    正文 第四百五十五章 追击
     更新时间:2009-9-9 4:00:20 本章字数:2085

　　薛凌云最厉害的法宝乃是黑玄鼎，一直是无往而不利，此刻黑玄鼎化作七彩光芒朝孙悟空砸去，孙悟空只感觉自己全身都被一股强悍至极的威压笼罩，在这股威压的笼罩之下，他几乎难以动弹！
　　啊！
　　当下孙悟空一声怒喝，他的眼睛、鼻子中都有鲜血溢出，也不知道他用了什么道术，竟然从黑玄鼎的威压中逃出，身体化作一道金光朝远处而去！
　　这孙悟空不比薛凌云，他平日里自诩武艺神通，手里只有一把金箍棒，除此再无其他法宝！虽然他曾经是菩提祖师的弟子，但是当年他被菩提祖师逐出师门，离开的时候手里没有一个法宝，这金箍棒还是他从东海龙王手里强夺而来的！
　　若是薛凌云仅用蚩尤宝剑和他相斗，虽然他仍是不敌，但是也还能坚持一阵，就算薛凌云使用雷法道术，孙悟空也不虚，他乃是铜筋铁骨之身，一般的道术根本威胁不到他，但是薛凌云的黑玄鼎实在是太过威猛，孙悟空被那股威压笼罩，身上出了一身的冷汗，当下再也不敢停留，就要飞回阵中！
　　薛凌云毫不犹豫的追了上去，黑玄鼎也跟着朝孙悟空追去！
　　孙悟空原以为唐僧能帮他挡一挡，他和唐僧联手，应该能挡住薛凌云！谁知孙悟空已经飞到了西牛贺洲一方，但是唐僧竟然没有出手！
　　唐僧和孙悟空的关系一直不是很和睦，虽然两人是师徒，但是唐僧根本不待见这个徒儿，孙悟空也有些瞧不起这个师傅！眼看着孙悟空遭殃被追击，唐僧心中竟然隐隐有些兴奋，他也知道孙悟空铜筋铁骨，应该不是死去，最多也就受点伤！
　　嗖！
　　黑玄鼎速度极快，此刻已经距离孙悟空不到百米的距离，而唐僧还没有出手，孙悟空心中大急，那黑玄鼎让他感觉到危险至极，如果被砸上一下，不死也要重伤！
　　当下孙悟空再也不敢将希望放在唐僧身上，他心中大恨，当下身体猛地一个筋斗，朝着远处急纵而去！
　　此乃孙悟空从菩提祖师处所学来的筋斗云，乃是他的保命绝技！筋斗云速度极快，一个筋斗便是十万八千里的距离，同等修为的修真者很难赶上他的速度！
　　哼！
　　薛凌云冷哼一声，朝着前方急追而去！他凭借黑玄鼎飞行，虽然速度不如孙悟空，但是也相差无几！
　　当年在东胜神洲的时候已经和孙悟空结下大仇，这孙悟空性情凶戾，一向是睚眦必报，今日一定不能放过孙悟空！
　　孙悟空连翻几个筋斗，已经是在数十万里之外，他刚刚舒了口气，谁知后方一道七彩光芒闪过，薛凌云已经距离他不远！
　　孙悟空没有想到这道人速度也是如此快，当下他再也不敢停留，朝着远处一路筋斗翻去！
　　他慌不择路，竟然一路朝北而去，片刻之间已经不见人影！毕竟他用的是筋斗云，一个筋斗十万八千里，十个就是百万里，就算是仙界广大无边，他也仅仅用了一个时辰便从西牛贺洲来到了北俱芦洲！
　　薛凌云有黑玄鼎相助，速度比起孙悟空还是差了一筹，不多时已经看不到前方的孙悟空的身影！不过薛凌云不时的停下来四处观察，探测孙悟空的气息，一路朝着北方追去！
　　他和孙悟空有大仇，孙悟空现在还不清楚他的身份，今日若是放过了孙悟空，他日以孙悟空睚眦必报的性格绝对不会放过他和九天玄女的！
　　他用了将近一个半时辰才来到了北俱芦洲，此刻孙悟空早已不知去了何处，就连气息都消失不见！
　　薛凌云神识散出，方圆万里内的一切都在他的心中闪过，薛凌云停了片刻之后继续往前！
　　这北俱芦洲乃是四大部洲中最为荒凉的地方，乃是一片广大无边的荒原，荒原中生活着无数强大的荒兽。当年薛凌云刚来天界的时候曾经在北俱芦洲的边缘地带活动过，最后在北俱芦洲弱水河之处建立了一份基业。
　　不多时薛凌云来到了弱水河旁，这里距离他当年建立基业的地方还很远，薛凌云神识在弱水河上扫过，突然发现弱水河中有一根猴毛！这猴毛极为细小，也只有薛凌云这样神识强大的修真者才能发现，此刻这猴毛正朝着下方不断坠去！
　　薛凌云已经辨认出这是美猴王孙悟空的猴毛，当下心中大喜。不过他还有些困惑，以孙悟空的修为，浑身都是罡气环绕，怎么会有猴毛掉落至河中呢？
　　不管怎样，孙悟空定然是路过弱水河，或者就躲藏在弱水河中！
　　他来到了弱水河的另一边，在这里寻找了一阵没有发现孙悟空的痕迹，当下又回到了弱水河旁。
　　“那孙悟空速度太快，现在恐怕早已逃离了！”薛凌云轻轻叹息了一声，他看了看弱水河，决定到弱水河里再寻找一番，若是半个时辰后还找不到孙悟空，那就放弃。
　　当下薛凌云进入了弱水河之中，这弱水河中寒气逼人，危险重重，当然这些寒气、危险对现在的薛凌云没有丝毫阻碍。在弱水河里神识受到影响，即使以薛凌云现在的修为也仅能感知到方圆五百里的距离。
　　在水中寻找更加困难，薛凌云找了有一炷香的时间，无法发现孙悟空的踪迹！他心知今天要想找到孙悟空难如登天，看来只有再找机会对付孙悟空了！
　　轰！
　　正在此时，突然弱水河中发出一声巨响，一股强大的威压从远处传来！
　　薛凌云心中一惊，当下立刻朝着前方游去！弱水河中神识、声音都受到影响，他也仅仅判断出声音是从弱水河里发出的，具体的距离却难以判断出来！





    正文 第四百五十六章 神秘洞穴
     更新时间:2009-9-10 1:04:21 本章字数:2297

　　薛凌云往前行了有一炷香的时间，隐约感觉到声响就是从这附近发出来的，他在弱水河里仔细的寻找，然而除了无边弱水之外再无其他事物！
　　他不死心的继续寻找了一阵，但仍是没有发现任何事物。
　　“奇怪，刚才那么巨大的声响到底是怎么回事？还有那股强大威压，有些像是某种宝物出世一般！”薛凌云眉头微皱，他轻轻闭上双眼，无边神识朝周围散去，希望能够找到一丝端倪！
　　薛凌云从西往东，将弱水河一带万里之内都仔细寻找了一番，但是还是没有丝毫发现，最终薛凌云停了下来！
　　他轻轻叹息了一声，知道是难以有所发现了！除了刚才的巨响和威压之外，关于孙悟空也是没有丝毫发现！他这次出来是为了追孙悟空，谁知孙悟空速度太快，他虽然有黑玄鼎在手，但是也难追上孙悟空！
　　已经在弱水河耽误了这么长的时间，薛凌云心想孙悟空定然已经离去了，今天看来是无法追上孙悟空了，当下薛凌云终于放弃寻找孙悟空，他也无心寻找刚才那声巨响发出之地，朝着天庭中飞去，这且不提。
　　孙悟空其实一直都在弱水河中，他刚才一路从西牛贺洲来到了北俱芦洲，身体真元消耗极大，到了弱水河之后他准备在弱水河暂且休息一下，同时准备在弱水河里偷偷暗算薛凌云！孙悟空乃是仙界赫赫有名的美猴王，他修为精深，除此之外他还精通变化之术，心思异常的灵活，当年东胜神洲的许多妖魔都是死在他的暗算之下！
　　当时孙悟空已经变化成一条弱水鱼，他在弱水河中留下来一丝踪迹，如果薛凌云追入弱水河，孙悟空定然会给薛凌云一个教训。
　　不过孙悟空在弱水河刚刚呆了有一刻钟的时间，突然发现弱水河的底部传来一股若有若无的气息，孙悟空心中好奇，当下便朝着弱水河底部游去！
　　弱水河底部乃是洁白晶莹的鹅卵石，偶尔可以看到一两具人骨或者兽骨，这些都是不慎落入弱水河的生命留下来的！
　　那股若有若无的气息就是从弱水河底部传出来的，孙悟空心中好奇，他在弱水河底部不断的游来游去，终于发现这股气息就在方圆十里之内，出了方圆十里就再无感应！
　　“嘿嘿，不知道是什么东西？看样子倒像是一个古阵！”孙悟空神识将方圆十里笼罩，仔细的分析这股气息。
　　孙悟空虽是赫赫有名的美猴王，战力非凡，但是他却对阵法没有太深研究，当下分析了好一阵，还是发现不了什么！
　　轰！
　　终于孙悟空再也忍耐不住，他变化成原形，手中的金箍棒狠狠朝着下方挥去，只听一声巨响，弱水河中一片沸腾，一道强大的威压从巨响发出的地方散发出去！
　　巨响慢慢消失，河水也慢慢恢复了平静，那股威压也消失不见，而孙悟空竟然也消失在了弱水河中！
　　******
　　“咦！这里是什么地方，怎么如此黑暗，俺老孙的火眼金睛都看不到周围的东西！”孙悟空来到了一个极其黑暗的地方，他双眼射出两道金光，看来看去，可惜连周围一丈内的东西都难以看清！
　　啊！
　　孙悟空性子急躁，如此黑暗的地方渐渐让孙悟空狂性大发，他一声怒吼，手中拿着金箍棒朝前方打去！
　　砰！砰！砰！
　　到处都是孙悟空金箍棒挥舞的声音，半炷香之后孙悟空发现这里竟然是一个巨大的洞穴，这洞穴占地方圆十里，在洞穴中火眼金睛也难以看清周围的东西，而且神识在这里没有丝毫用出！
　　孙悟空发泄了好一阵，终于停了下来，他呼呼喘息了两下，心中郁闷至极。今天他败在了薛凌云手下，被薛凌云一路追击，原本还准备在弱水河里暗算薛凌云一次，谁知道鬼使神差的来到了这个黑暗的洞穴中！
　　他发泄完毕，终于有些冷静下来，这洞穴不算太大，可是经受了他这么多下攻击安然无恙，看样子这洞穴有些神秘啊！
　　“这里到底是什么地方？俺老孙该怎么出去呢？”孙悟空又是一声怒吼，他开始寻找出去之路！
　　可惜沿着洞穴转了一圈，根本没有洞口或者出去之路，也没有任何的机关，这洞穴仿佛是一个独立的空间一般，和外面几乎没有任何联系！
　　孙悟空冷静下来的心又有些急躁起来，他再次挥着金箍棒四处乱打，不知过了多久，突然在孙悟空的前方传来一股强大气息，孙悟空心中大喜，慌忙朝着前方冲去！
　　砰！
　　然而就在他冲出的一瞬间，一道类似于刀气或者剑气的攻击朝着孙悟空而来，这攻击异常的凌厉，孙悟空当即便吃了一个大亏，他他手中的金箍棒竟然被这道攻击打了下来，他的额头上出现了一条血线！
　　这......
　　孙悟空一下子惊在了那里，他的修为在整个仙界虽然不算是最顶尖的，比起许多有大神通的神仙佛祖还是有些差距，但是他的身体硬度却非同小可，这些年来几乎没有受过伤，刚才那道攻击竟然能在他的额头砍出一条血线，当真是非同小可！
　　嗖！
　　随着一声轻响，金箍棒再次回到了他的手中，孙悟空全身上下都散发着道道金光，然而这金光只能照耀方圆一丈内的距离！前方的那股强大气息仍然存在，孙悟空却再也不敢往前！
　　他在原地站了好一阵，那道凌厉攻击也再没有出现，可是当他稍稍往前移动一步，那道攻击又攻了过来！
　　孙悟空终于确定那道强大气息是什么东西了，那一定是一件厉害的无主法宝，之所以能发出攻击完全是因为孙悟空的靠近引起法宝的本能敌意！这法宝灵性惊人，而且威力非凡，竟然在无主的状况下能够击伤斗战胜佛孙悟空，不知是何等宝物！
　　想通了这点之后，孙悟空心中又大喜起来，可惜他绕着宝物转了好一圈，却始终无法接近宝物！越是靠近宝物攻击越强，这次就算他有了准备也再次受伤，又有一道伤口出现在了孙悟空的身上！
　　然而越是如此越说明宝物强大，孙悟空心中越发欣喜！他发誓一定要得到这件厉害宝物！





    正文 第四百五十七章 寻宝
     更新时间:2009-9-10 1:37:54 本章字数:2197

　　薛凌云没有多久便回到了天庭之中，这次虽然没有杀死孙悟空，但是却已经知道了自己的修为在孙悟空之上，如果是正面作战的话孙悟空已经不是薛凌云的对手！不过薛凌云也知道孙悟空诡计多端，性格凶戾狡诈，而且有筋斗云和七十二变，要想真正杀死孙悟空还是有些难度，而且要防备他来报复！
　　九天玄女、宋玉瑶迎了出来，三人坐在玄女宫的静室中，薛凌云笑道：“那孙悟空实力确实不错，若是我没有盘古真身的强悍肉身之力，恐怕还难以收拾他！他那筋斗云确实是逃跑利器，我难以追上！”
　　听到薛凌云将孙悟空击败，九天玄女、宋玉瑶心中也是一阵兴奋，九天玄女笑道：“夫君，你实力增长如此迅速，若是在混沌中再修炼几十年，恐怕孙悟空想跑也不可能了！”
　　薛凌云轻轻点头，他眉头渐渐皱起，道：“孙悟空不知去了何处，我感觉他应该就在弱水河里，可惜找了好一阵都没有找到！后来我在弱水河中听到一声巨响，不知道是否孙悟空弄出来的？”
　　九天玄女和宋玉瑶不在当地，自然更不清楚当时的情况，两人也分析不出情况来。
　　薛凌云不再理会孙悟空的事情，等以后和孙悟空见面的时候再对付他吧，现在就让他再逍遥一阵！
　　过了有一天的时间，下方的张角、吕日、吕月将当天的战局有传回了天庭，当天薛凌云追击孙悟空而去之后，那容成公和唐僧大战，容成公竟然不是唐僧的对手，隋国大军一溃千里！
　　薛凌云冷笑了一声，心中对这个容成公印象恶劣，这人没有实力还态度嚣张，实在可恶！
　　孙悟空也还没有回去，这让薛凌云有些困惑，不明白孙悟空到底在干啥。
　　那天孙悟空在洞穴中企图得到洞穴里的神秘宝物，可惜那神秘宝物太过厉害，孙悟空根本无法靠近，若是接近宝物受到的攻击就越强悍，终于孙悟空被那无主宝物击昏了过去！
　　当孙悟空醒来之后却发现他又在弱水河之中，孙悟空心中大奇，他在弱水里寻找了一番，再次找到那块散发神秘气息的地方，那里表面上和昨天没有任何区别！孙悟空又是一棒挥出，接着再次出现在了洞穴之中！他在洞穴之中还是无法得到宝物，最后再次被宝物击昏，又出现在弱水河里！
　　如此过了好几遍，孙悟空用尽手段都难以得到那件宝物，这时已经是数天之后，孙悟空虽然又急又怒，可惜却没有任何办法！
　　他回到了西牛贺洲之中，不过这时他已经没有心思帮助西牛贺洲的那些佛国征战了，他的心始终在弱水河底的那个神秘洞穴中，每天都在思考该如何得到那件宝物！
　　过了十余天之后孙悟空再次前往北俱芦洲弱水河，他已经是熟车熟路，不久便又找到了那块方圆十里的神秘之地，再次进入了神秘洞穴，在洞穴中仍是无法得到神秘宝物，当下便又离开了洞穴！
　　接下来的一个月时间里，孙悟空又往北俱芦洲跑了三次，他向好几个佛门朋友借了收复法宝的器物，可惜都是没有作用！孙悟空自以为做的隐秘，其实已经被几个佛祖发现！
　　当孙悟空第五次前往北俱芦洲弱水河之时，他的身后跟了好几道人影，这些人修为比起孙悟空还要强大许多，不过孙悟空速度极快，最终跟上孙悟空的只有佛门的观世音菩萨和弥勒佛祖。
　　两人看着孙悟空来到那块神秘之地，最后看着孙悟空一棒之后便消失在原地，两人对视了一眼，最后等孙悟空离开之后，两人也施法来到了那个神秘的洞穴里，也见识到了那件厉害宝物！
　　可惜观世音菩萨和弥勒佛祖虽然修为实力都在孙悟空之上，手里的法宝也比孙悟空要多得多，然而他们也无法收取那件宝物！不过两人对阵法的研究比起孙悟空要强得多，他们并不是被打晕离开洞穴，而是用佛法离开！
　　只见弱水河上一道金光闪过，观世音菩萨和弥勒佛祖出现在了弱水河的上空，观世音容貌绝世，此刻她秀眉微蹙，道：“佛祖，不知下方洞穴里的那件宝物究竟是什么东西？竟然如此厉害，你我联手都难以收复这件宝物？”
　　弥勒佛祖摇了摇头，道：“那洞穴里神识没有丝毫作用，便是我等的佛目也难以看清前方事物。不过这宝物攻击如此强大，真是骇人听闻，恐怕比起几位混元圣人手中的宝物都不逊色！这件宝物我等一定要得到！”
　　两人对视了一眼，轻轻点了点头，心中都有些兴奋！这宝物在无主的状况下就如此厉害，若是被他们掌握，恐怕除了圣人之外再无人是对手，这宝物他们是势在必得！
　　世间没有不透风的墙，又过了一个月的时间，佛门又有几个高手注意到了弱水河的情况，南瞻部洲道门的几个古仙发现佛门情况不对，当下有一上古天仙跟着佛门一佛祖而去，终于也发现了弱水河底洞穴的秘密！
　　不久，三界中消息灵通之人都知道了弱水河底洞穴的情况，听闻那里藏有一件厉害宝物，无人能够收服！
　　玉帝王母掌控仙界，有无数山神土地河伯水神供驱使，这消息玉帝王母也早已听闻，不过玉帝王母无心争夺宝物，两人仍是在瑶池中闭关静修，用无边星光改变自身气运，偶尔过问一下天庭情况。
　　巫门中人也得知了这个消息，当下黎桐、精卫便朝着北俱芦洲弱水河而去，准备争夺这件宝物！
　　这宝物若是一般的天仙发现，恐怕至今都不会被人知道！可惜那孙悟空实在是性子急躁，虽然机灵但是却不够心细，短短时间便被人知道了洞穴之事。加上现在佛道相争，西牛贺洲中有无数的佛祖神仙存在，事情终于还是传开了！
　　薛凌云和九天玄女等人也知道了消息，薛凌云隐隐感觉到这洞穴和那天的巨响有关，他思索了一阵，也决定到北俱芦洲弱水河再探索一番！





    正文 第四百五十八章 再次遭遇
     更新时间:2009-9-10 1:37:54 本章字数:2176

　　薛凌云现在实力非凡，比起九天玄女已经相差不远，手中又有黑玄鼎、蚩尤剑这样的绝顶法宝，再加上他盘古真身水火不侵，九天玄女、宋玉瑶诸女也不是太担心，当下吩咐薛凌云多多小心，最后目送薛凌云离去。
　　九天玄女、宋玉瑶等人原本也是想和薛凌云一块离开，可惜现在天庭局势也不是太安全，九天玄女修为超凡，必须留下来看守天庭，而宋玉瑶、李玉真等人修为太差，恐怕难以帮助到薛凌云！
　　薛凌云离开北天门，他身体微微一晃，变成了一个面目平凡的道士，就连身体的气息都发生了很大的变化！这一次他是去北俱芦洲弱水河探察情况，看看是否有缘分得到那件宝物，说不定还能碰到孙悟空、八仙等人，眼下情况还是不要以真面目出现。
　　他脚踩白云，也不借助黑玄鼎之力，身体一晃便是数千里的距离，不久便出现在了北俱芦洲弱水河的上空，他隐住身形，进入了弱水河之中。
　　在天庭之时他就有些怀疑宝物和那天弱水河的巨响有关，果然等他赶到当天的地方之后，发现这里有数道强大的气息，其中有佛有道。
　　薛凌云曾经在弱水河中修炼了数十年，对弱水河的环境极为熟悉，他找到一块地方隐藏起来，神识放出，暗暗留意周围的情形！
　　足足过了五天的时间，薛凌云才发现了那块方圆十里的神秘之地，有两个道人消失在了那里，这两个道人消失并没有引起巨响，他们和孙悟空不同，当日孙悟空是以金箍棒直接攻击，而这两道人乃是精通阵法，加上这方圆十里内的阵法之力这段时间已经不断消耗，对于精通阵法的人来说已经难以阻挡！
　　“原来就在这里！”薛凌云暗暗想道，他仍是在当地观察着，并没有立即采取行动。
　　虽然弱水河底有宝物出世的消息已经散开，但是知道的都是一些大神通者，真正到达这里的其实并没有多少人！
　　薛凌云在河底又呆了数日，彻底发现了那方圆十里内的情况，有人甚至是强行攻击而消失在当地，不久便又出现，看样子这里的阵法并不是很难通过。
　　这天薛凌云终于决定前往那方圆十里探索一番，他来到了当地，立刻感受到了阵法的存在。他这些年来体悟黑玄鼎中的阵法，对阵法也算精通，只见薛凌云身上散发出一道道七彩光芒，过了一阵薛凌云也消失在了原地！
　　他穿越阵法出现在了那个黑漆漆的洞穴之中，在这里他的视力、神识、感觉也都受到了影响，他身体散发出来的仙光也难以散开，最多只能看到周围一丈内的情景。
　　他在山洞中转了好一圈，终于也发现了那宝物的存在，可惜宝物太过厉害，只要靠近宝物便被攻击，薛凌云措不及防，好在黑玄鼎自动护主，随着淡淡的七彩光芒发出，薛凌云身体朝后方跌去！
　　“好厉害！”薛凌云心中一惊！刚才那股像是强大的剑气或者刀气，实在是凌厉至极，若是没有黑玄鼎，薛凌云也要受伤！
　　他绕着宝物转了好几圈，还是无法接近宝物！正在这个时候，有人到来，薛凌云也不离去，他隐藏在洞穴之中，听着声音，最后发现那人也失望离去！
　　轻轻摇了摇头，薛凌云当下离开了洞穴。
　　******
　　此时在弱水河头顶的天空中，随着一道金光闪过，观世音菩萨和孙悟空出现在了弱水河顶，观世音微笑看着孙悟空，道：“悟空，下方洞穴中那宝物非同小可！恐怕那宝物在弱水河底吸收了亿万年的天地灵气，其力量强大至极，按照我的猜测，要等那宝物的力量彻底宣泄完毕之后才可以收服！这一次悟空你要不断进攻那宝物，或许有收服希望！”
　　孙悟空一声冷哼，那洞穴中的宝物是他首先发现的，可惜却无法收服，现下弄得人尽皆知，孙悟空心中也异常的不喜。
　　这一次孙悟空和观世音联手而来，观世音修为见识都在孙悟空之上，那观世音却是隐隐猜出了收复宝物的方法。
　　两人进入了弱水河之中，刚刚落到原地便看到一道人朝远处而去，孙悟空双目中射出两道金光，他突然身体一震，道：“菩萨，快帮我挡住那道人！”
　　原来孙悟空的火眼金睛厉害无比，能够看透一切虚妄！除非是修为远超孙悟空，否则都难以在他身前隐藏！尤其是孙悟空得到三藏真经之后，静修佛门法术，这火眼金睛越发厉害，一眼就认出了薛凌云来！
　　观世音的眼睛却没有孙悟空厉害，不过孙悟空这么一说，她当然不能放薛凌云离开了！当下观世音手中的净瓶猛地朝薛凌云抛去！
　　薛凌云刚才也注意到了观世音和孙悟空，他已经变化了身形面貌，连身体气息都发生了变化，谁知却被孙悟空火眼金睛看透！
　　观世音的净瓶猛地砸了过来，薛凌云心中一惊，他的黑玄鼎也迎着观世音的净瓶而去！
　　轰！
　　一声巨响，黑玄鼎安然无恙，观世音的净瓶上却出现了几条裂痕！此时换成观音大吃一惊，她立刻将净瓶招了回来，有些心疼的看着手中的净瓶！她的净瓶有多种妙用，甚至可以装下四海之水，然而如此硬碰硬却非净瓶的强项。
　　啊！
　　孙悟空此时已经一声怒吼，一边朝着薛凌云飞去，一边将手中的金箍棒狠狠砸下！
　　薛凌云若是单独碰上孙悟空，当然是不畏惧，然而此地还有观世音存在，那观世音是佛门中威名最盛的菩萨，修为甚至超过许多佛祖，有观世音和孙悟空联手，薛凌云只有逃跑一途！
　　薛凌云身体一晃出现在了弱水河的上空，那孙悟空和观世音菩萨也立刻跟了上来！
　　孙悟空手中的金箍棒朝着薛凌云砸来，观世音则是朝着薛凌云一指，一座莲台凭空出现，将薛凌云拦在了当地！





    正文 第四百五十九章 被捉
     更新时间:2009-9-11 1:23:07 本章字数:2121

　　眼看着莲台出现，薛凌云心中一惊，蚩尤剑出现在了手中，当下薛凌云朝前狠狠一挥，一道长虹剑气朝着前方的莲台劈去！
　　不过观世音这个莲台非同小可，这莲台已经被观音炼化了有将近三亿年的时间，莲台防御力异常厉害，当下一道白光闪过，莲台安然无恙的将薛凌云的长虹剑气挡了下来！
　　嗖！
　　薛凌云身体一晃，已经从另一个方向飞了出去！他也没有想到今天会在这里碰到了孙悟空和观世音，而且一下子就被两人看穿真身，这两人中孙悟空也还罢了，观世音修为在整个佛门中都是顶尖的，薛凌云单独对上一个或许都不落下风，但是要对上这两人联手，他只有逃跑一途！
　　“那里逃！”孙悟空一声怒吼，一个筋斗赶到了薛凌云的前方，他手里的金箍棒已经呼啸着朝着薛凌云砸来！
　　砰！
　　只听一声巨响，金箍棒与薛凌云的蚩尤剑相碰，当下孙悟空便被剑气扫向了一旁，孙悟空全身微微颤抖，但是这么一阻，后面的观世音又跟了上来！
　　观世音并不清楚薛凌云是谁，她只是因为孙悟空才来对付薛凌云，此刻观世音心想这道人修为倒是不错，却不知是何方神圣！
　　观世音已经将净瓶收起，此刻她手中拿着一根柳枝，这柳枝也是一件宝物，随着柳枝轻轻一挥，一道佛光便朝着薛凌云冲去，这佛光比起孙悟空手里金箍棒发出的攻击还要厉害许多，薛凌云只感觉背部隐隐发痛！
　　此时黑玄鼎已经漂浮在了薛凌云的头顶，万道七彩光芒从黑玄鼎中散发出来，他有黑玄鼎帮助，飞行速度也是不慢，当下薛凌云朝着南方迅速飞去！
　　可惜孙悟空的筋斗云实在是速度快捷，只见孙悟空几个筋斗一翻，当下便挡在薛凌云的身前，而后方的观世音速度也不慢，她手里的柳枝不断轻挥，伴随着一道道佛光而来的还有无数的阴风、紫雷、火光，她的莲台也在薛凌云身前忽隐忽现，不断的挡着薛凌云的道路！
　　薛凌云速度越来越慢，他心中渐渐有些焦急，没有想到被这两个人拦在了这里！现在他已经飞出了数十万里的距离，可是孙悟空和观世音紧紧的跟着他不放，而且两人攻击凌厉无比，薛凌云的黑玄鼎散发出的防御光芒都不断被打散，薛凌云也不得不用手中的蚩尤剑多多防护！
　　他在混沌中修炼十年，肉体之力非同小可，肉体的防御力也非同小可，纵然有攻击也难以让他受伤，可是他却也难逃离！
　　前方突然出现一座高山，薛凌云慌忙朝着高山飞去，只见薛凌云化作一道七彩光芒消失在了空中，可是孙悟空和观世音还是跟着他不放！
　　砰！
　　孙悟空又是一棒击出，薛凌云用手里的蚩尤剑挡住，此刻观音的莲台也突然出现，那莲台往薛凌云身前一挡，薛凌云感觉全身仿佛陷入了泥潭一般，竟然难以动弹！后方的观音用柳枝一挥，顿时薛凌云身边的空气又急剧下降，那是九阴之风穿越黑玄鼎守护刮到了薛凌云的身上！
　　******
　　此刻孙悟空身体一震，突然无数的毫毛从他的身上掉下，这些毫毛随风而长，最后竟然全部变成了一个个小的孙悟空！这乃是花果山嫡传的身外化身之术，厉害无比，这道术若是在一般时候也没有大用，但是此时孙悟空的目的只是要缠着薛凌云！
　　观音看到这一幕后轻轻一笑，她手中的柳枝突然朝着前方扔去，那柳枝变成一条绿色的绳索，当即便向薛凌云而来！
　　薛凌云一边抵挡孙悟空的金箍棒，一边抵挡观音莲台黏着之力，一边还要和孙悟空毫毛所化的那些身外化身纠缠，他被这些围在了中间，虽然心中仍在提防观世音，但是面对观世音柳枝所化的绿色绳索，他已经有些有心无力起来！
　　嗖！
　　那绿色绳索穿越一道道七彩光芒，竟然捆在了薛凌云的身上，一瞬间薛凌云便感觉全身发麻，他用尽全力也难以挣脱这绿色绳索，当下身体便朝着下方坠去！
　　啊！
　　看着薛凌云掉落在了地上，孙悟空一声怒吼，手里的金箍棒朝着薛凌云头顶砸下！
　　砰！
　　只听一声巨响，随着一道金光砸下，薛凌云竟然用肉身将孙悟空这一棒完全接了下来，他身体安然无恙！
　　观音和孙悟空一下子都呆在了那里，孙悟空心中有些难以置信，他的金箍棒在三界也是赫赫有名，竟然能有人用肉身挡着他这一棒？
　　观音此时才有心思打量薛凌云，她轻笑道：“悟空，这道人是谁？怎么如此厉害？”
　　观音心想今日若不是和孙悟空联手，她也没有能力单独拿下薛凌云来！
　　孙悟空摇了摇头，道：“这道人我也不知是谁，当日我曾经被他打败，没想到今天又见到了他！多谢菩萨帮忙，今天终于逮到他了！”
　　观音轻轻点头，她又看了薛凌云几眼，渐渐眉头皱了起来，原来此时薛凌云已经露出了真实面目，观音越来越觉得眼熟！观音和孙悟空大不相同，观音消息灵通，早就见识过天庭新任真武帝君的影像，此刻却是一下子认出了薛凌云来！
　　“竟然是他！”观音有些难以置信的道！
　　“是谁？”孙悟空微微一愣，开口问道。
　　观音看了孙悟空一眼，道：“此人乃是天庭新任的真武帝君，九天玄女的夫君，今日竟然单独出现在此！”
　　啊！
　　孙悟空心中一惊，接着又是大怒，当日在东胜神洲之时，正是九天玄女和黎桐将花果山毁去，孙悟空心中对九天玄女痛恨至极，一听这人竟然是九天玄女的丈夫，他双眼立刻变得通红起来！





    正文 第四百六十章 紫竹林
     更新时间:2009-9-11 1:23:14 本章字数:2209

　　孙悟空正准备再给薛凌云一棒，观音突然道：“且慢！这人非同小可，你不能打死他，我要带他回紫竹林！”
　　孙悟空心中一怒，他根本不理会观音的话，手中的金箍棒再次朝着薛凌云砸来，观音面色一冷，那莲台挡在了孙悟空的面前，纵然是孙悟空一棒神力非凡，但是也被莲台轻轻挡了下来！
　　观音又朝着薛凌云一指，当下薛凌云被一道金光包裹，瞬间竟然消失不见！
　　孙悟空心中大怒，怒视着观音，道：“菩萨，你为何要帮助这道人？快快放那道人出来，让俺老孙打杀了！”
　　观音皱了皱眉，道：“他是天庭的真武帝君，杀了他事关重大！再说了九天玄女还在天庭之中，若是九天玄女知道是我佛门杀了这帝君，恐怕我佛门又将增加天庭的大敌，此乃得不偿失！”
　　不管观音如何说，孙悟空心中愤怒不已，他绕着观音转了几圈，眼中凶光越来越凌厉，甚至准备向观音动手！
　　观音冷哼一声，道：“悟空，别忘了，现在你花果山还托庇在佛门之下，你休得放肆！”
　　现在花果山群猴已经失去了自己的基业，这些年来一直在西牛贺洲之中，有佛门庇佑，花果山的群猴才能安全的生活下来。听了观音这话，孙悟空微微一呆，接着不得不停了下来，只是怒视着观音！
　　观音却根本不理会孙悟空的敌视态度，她的修为比孙悟空要高出不止一筹，她在佛门的地位也远超孙悟空这个斗战胜佛，孙悟空是绝对威胁不到她的！当下观音微微一笑，道：“悟空，我先回紫竹林了，这帝君我也一起带走了！你还是去西牛贺洲帮助那些佛国军队吧，那弱水河里的宝物恐怕一时半刻也难以得到！”
　　嗖！
　　当下观音化作一道金光消失在了天际，留下满脸愤恨的孙悟空！
　　******
　　观音柳枝所化的绿色绳索神异非常，薛凌云用尽全身力气都难以将柳枝挣脱，渐渐的他竟然感觉到心神迷迷糊糊，竟然昏迷了过去！
　　等薛凌云醒来的时候，他发现自己在一个竹屋之中，他躺在竹屋的地上，先是慢慢睁开双眼，过了好一阵才彻底清醒过来！
　　当下薛凌云挣扎着站了起来，他看了看周围，发现周围一片绿意蒙蒙，竹屋外面到处都是绿竹，这些绿竹还泛着淡淡的紫色，一看就不是凡品！
　　在竹屋的外面站着一个高大的男子，这高大男子应该就是来看守薛凌云的！那男子听到竹屋中的动静，转头看了薛凌云一眼，道：“你醒了？”
　　薛凌云点了点头，他开口问道：“不知阁下是谁？这里是什么地方？”
　　哈哈哈哈......
　　那高大男子一声大笑，道：“我乃观音座下大力罗汉，奉观音之命来看守你！你是何人？”
　　薛凌云此时那里有时间和他闲话，当下他也不回答这人，只是用心感受自己的身体情况！此时观音的柳枝已经从他身上扯去，薛凌云稍稍调用了一下真元，他竟然发现自己体内的真元完全消失，没有一丝一毫剩下！
　　薛凌云心中一惊，接着他又发现自己的元神也仿佛被禁制了一般，元神空荡荡的，自己的神识也难以散出体外！
　　不过他还能够感受到黑玄鼎的气息，在他被束缚的同时黑玄鼎已经回到了他的体内，这黑玄鼎玄奥异常，此时仍是在他体内散发着淡淡七彩光芒。
　　外面那高大男子突然大声笑道：“那道人，我劝你不要多费心思了，你体内已经被菩萨种下了禁制，你就乖乖呆在这里吧！”
　　薛凌云眉头轻皱，他用尽方法，仍是发现体内禁制难以解脱。看样子体内的真元和元神之力仍然存在，不过都被那观音禁制了！而且他发现体内的黑玄鼎也是光芒黯淡，就连黑玄鼎的神通也被禁制了！
　　薛凌云心中懊恼无比，这一次竟然被观音抓到这里，还不知道会有什么结果呢？要是天庭的九天玄女、宋玉瑶等人得知自己的消息，肯定会万分焦急的！对于自己的生死他倒不是太担心，既然观音当时没有杀他，现在定然也不会让他去死了。
　　他苦思冥想，思考逃脱的方法，外面的高大男子看着薛凌云苦思冥想的样子，哈哈笑道：“菩萨禁制厉害无比，那道人，任你费劲心机也难以逃走的！看菩萨对你的态度还不错，也不会将你杀死的！”
　　薛凌云一时半刻确实难以将禁制破开，他看了那高大男子一眼，道：“这位罗汉，这里想必就是南海的紫竹林了？”
　　高大男子点了点头，道：“不错，这里正是紫竹林，你究竟是何人？菩萨为何要将你捉到这里？”
　　薛凌云思索了一阵，叹息道：“我叫薛凌云！至于菩萨为何要捉我来这里，或许是因为我有利用价值吧。”
　　他脸上带着苦笑，若非自己还有一定的利用价值，恐怕观音早已将自己杀死了吧？那观音号称大慈大悲，可是薛凌云却清楚一切都只是愚弄凡人的假象罢了。
　　薛凌云再次闭上双眼，他是不甘心就这样呆在这里的，当下又开始思索逃离这里的方法！
　　虽然现在身体的元神、真元都被禁制，但是薛凌云仍然感受到了竹屋周围的阵法存在，而且那高大男子定然也是修为非凡，否则也不会被派到这里看守薛凌云！
　　薛凌云思索了好一阵，然而元神、真元都无法调用，他实在是难以想出逃脱之法！就连黑玄鼎此时也难以调用，以前在人间之时他也曾被关到监狱，是靠着黑玄鼎的神力将禁制破去！
　　观音神通广大，早已将黑玄鼎一同禁制，不过她也没有方法将黑玄鼎从薛凌云体内取出！
　　不知过了多久，猛然薛凌云心中一动，他想起了一件事来，他与其他的修真者不同！其他的修真者都是修炼元神、凝聚真元，而薛凌云除此之外还修炼肉身，单独的肉身之力也已达到道心通明境界！





    正文 第四百六十一章 破禁
     更新时间:2009-9-11 1:23:14 本章字数:2140

　　他修炼纯粹肉身之力只有短短十数年，一时半刻也没有想到这点，他还是以前的思维习惯，碰到体内禁制首先想的是元神、真元等等的，然后才想到肉体之力！
　　虽然是在观音的紫竹林中，虽然身旁还有观音手下的一个罗汉看守，但是薛凌云的脸上还是不由自主的露出了淡淡的笑容！
　　之前在战斗中他消耗颇多，肉体之力也消耗了大半，当下他便准备先恢复肉体之力，然后再想办法离开这里！
　　轻轻的吸收着周围的天地灵气，薛凌云惊喜的发现肉体之力果然没有受到限制，观音的禁制也只是针对他的元神和真元！恐怕观音也想不到薛凌云还会修炼纯粹的肉体之力，而且一般修炼肉体也难以修炼到薛凌云这样的水平！
　　他不敢惊动外面的那个大力罗汉，心中也怕观音在远处偷偷窥视，当下他虽然在吸收天地灵气，但是吸收的速度极慢极慢，不会被人发觉！
　　这紫竹林中的天地灵气极为浓郁，比起天庭还要胜过一筹，不愧是洞天福地！
　　一道道天地灵气进入薛凌云的体内，被薛凌云的盘古真身吸收，然后化作了最纯粹的肉体之力！薛凌云的肉体之力在慢慢的恢复着，虽然速度极慢，但是薛凌云耐心极好，他一定要等到实力恢复的时候！
　　那个高大男子一直守在外面，这让薛凌云根本不敢全力吸收天地灵气，他尽量让自己吸收的速度减慢，不引起周围的天地灵气波动，不让那高大男子发现这竹屋的天地灵气波动！
　　之后的几天里观音也没有来看薛凌云，薛凌云就一个人坐在这里吸收着天地灵气，恢复自己的肉体修为。
　　足足过去了十天的时间，薛凌云的肉体修为才恢复了一半，不过他心中已经狂喜，现在逃跑的希望已经大大增加！
　　“玄儿、阿瑶她们一定着急坏了！这一次真的是太过疏忽，竟然被观音捉住，幸好还保住了一条命，否则玄儿、阿瑶她们今后还不知会怎样？”薛凌云心中暗暗叹息，他现在吸收天地灵气转化为自身肉体之力，不用消耗心神，也不怕走火入魔，当下一边吸收一边心中思索万千。
　　虽然肉体之力已经恢复大半，但是薛凌云还在想着解开身体禁制的方法！当日从混沌中离开的时候薛凌云已经看到了由外到内修炼的方法，此时他又在思考该如何将肉体之力转化为体内的真元？
　　一般的修真者也修炼肉体，不过这些修真者都是用体内的真元来锤炼肉体，增加肉体的强度和力量，随着修为日深，肉体自然也越发的强大。此时薛凌云却是想反其道而为之，该如何将体内的肉体之力转化为真元？
　　大道殊途同归，又用了两天的时间，薛凌云终于有了一丝心得，他体内的肉体之力开始慢慢转化为真元，转化速度极慢极慢，而且刚刚出现的真元在一瞬间便有被观音留下的禁制束缚，再也感受不到真元的气息！
　　薛凌云毫不气馁，他不断的吸收天地灵气，不断的尝试将体内的肉体之力转化为真元，同时尝试用肉体之力或者真元将体内的禁制破开！
　　轰！
　　不知过了多久，在薛凌云的神识中传来一声巨响，他靠着磅礴的肉体之力终于将体内的禁制破开，倒是转化的真元没有起到太大的作用，之前那些真元还是刚刚转化便被禁制，原本他还想靠着真元来破开禁制呢！
　　薛凌云真想仰天大笑，他体内禁制破开，立刻感受到了原来那股强大的真元存在，原来的那些真元只是被禁制，此时真元仍然为全盛时期的一半左右！他体内的元神禁制也被破开，当下一道若有若无的神识散出！
　　黑玄鼎的禁制也被破开，此刻黑玄鼎也在散发着淡淡七彩光芒，有黑玄鼎在手，薛凌云的信心又增加了许多！
　　“薛兄弟，你今天的气色比起前些天要好得多了！”外面的那高大男子突然开口道。
　　薛凌云心中一惊，他睁眼看了那高大男子一眼，发现他眼中只是有点好奇，当下又松了口气，看来自己实力恢复的事情还没有被发现。
　　这些天来薛凌云和这高大男子也说了好多话，这高大男子是观音座下的大力罗汉，其本体乃是一个熊罴精！薛凌云有些好奇这么一个妖精怎么成了观音手下，通过一番聊天，他才知道这熊罴精来历非凡！熊罴精其实是当年唐僧、孙悟空取经路上碰到的一个妖精，当时孙悟空还没有得到三藏真经，修为远不如现在，孙悟空被这熊罴精击败，最后请观音出手将熊罴收复！
　　现在孙悟空已经是斗战胜佛，修为已经达到道心通明，而这熊罴精则只是观音的一个看守紫竹林的手下，修为早已经赶不上孙悟空了！
　　这大力罗汉熊罴精大概就是太乙真仙第二境界巅峰的样子，比起薛凌云还是逊色好多，薛凌云尚不将熊罴精放在眼中！
　　他此时实力恢复一半，已经可以离开这里，不过眼下竹屋周围还有阵法存在，他可不愿意惊动观音，要想悄无声息的离开这里还是有些困难！
　　他的神识慢慢散开，此刻正在分析着周围的阵法，思索着该如何破阵！即使无法将阵法破去，那也要悄无声息的离开这里，绝不能被人发现了！
　　******
　　到了当天深夜的时候，那大力罗汉熊罴精正在外面静坐，突然一道身影闪现，薛凌云出现在了熊罴精的身后，薛凌云脸上带着笑容，他朝着熊罴精一指，当下一道七彩光芒闪过，熊罴精倒在了地上！
　　“观音啊观音，你既然将我捉到了这里，我也不能就这么离开！”薛凌云冷笑一声，他看了地上的熊罴精一眼，衣袖一挥，将熊罴精收到了自己的衣袖中，当下隐了身体，朝着紫竹林深处行去！





    正文 第四百六十二章 离开
     更新时间:2009-9-12 1:54:41 本章字数:2203

　　薛凌云朝着紫竹林深处行去，他这一次受了如此大辱，堂堂天庭帝君竟然被观音捉走，如果不报复一下也说不过去！
　　他一边往前行走一边观察着紫竹林的环境，这紫竹林中灵气逼人，到处都有阵法存在，不过这些阵法大都是一些用来报警通知的阵法，虽然也有攻击型的阵法，但是都不够厉害，按照薛凌云的估计，只要将黑玄鼎扔出，这些阵法都可以随手破去！
　　“嘿嘿，观音，你恐怕做梦都想不到我薛凌云会出来吧？”薛凌云脸上带着笑容，心中则在思考该如何报复观音！
　　这紫竹林中到处都是翠绿的竹子，薛凌云神识散去，发现这里几乎是无边无际，他虽然要报复观音，但是同时还在留意着逃走之路，如果无法逃出的话，那报复也没有什么意义了！
　　往前行了有半个多时辰，前方突然变得雾气蒙蒙起来，薛凌云心中一动，当下朝着前方行去！
　　刚刚走了几步，前面突然传来了说话的声音，听声音像是两个女子，这两个女子的声音都异常的悦耳动听，过了片刻薛凌云分辨出其中一人正是观音！
　　“观音竟然在这里？”薛凌云猛地停住了身形，他虽然要报复一下观音，但是绝不是说要和观音正面相对，现在他实力只恢复了一半，要是和观音正面作战的话没有胜算，加上这里是紫竹林，观音在这里还有地利的优势！薛凌云仅是想找到观音的藏宝之地或者其他的重要地方，将紫竹林好好的破坏一番了事！
　　前方观音和另一个女子说话的声音不断传来，这观音的声音中带着笑意，声音朦朦胧胧，薛凌云也无法听清。偶尔还有水声传来，不知道观音是在做些什么！
　　想了好半天，薛凌云终于忍不住好奇之心，他决定往前面再走上一阵，看看观音竟然在干啥。
　　走了大概有半里的距离，前方突然出现了一个巨大的水塘，那蒙蒙雾气正是从水塘中冒出来的，接着薛凌云看到了让他目瞪口呆的一幕！
　　在水塘里正有两个赤身裸体的女子，一个是观音，还有一个是观音的弟子善财龙女！这龙女薛凌云也曾经见过，当初薛凌云尚未达到太乙真仙境界的时候，这龙女曾经前往北俱芦洲弱水河，和薛凌云有过一面之缘！
　　观音正在水塘中洗浴，而龙女则在一旁帮着擦洗观音的身子，两人身上没有一丝衣物存在，洁白晶莹的身体毫无保留的展现在了薛凌云的身前！
　　薛凌云早已隐住身形，他现在的修为和观音相差不远，便是观音也没有发现他的存在！再说了观音现在正在洗澡，和龙女有说有笑，根本没有意识到有旁人在远处观看！观音在薛凌云身上下的禁制极为厉害，便是观音自己要想解开禁制都需要一番功夫，她绝对不会想到薛凌云会在短短十余天的时间便解开了禁制！
　　薛凌云虽然有数个娇妻，但是也不会放过如此“美景”！那观音的美貌只逊色于九天玄女，比起宋玉瑶等人还要美上一筹，此刻观音全身赤裸，如同凝脂般的晶莹皮肤展现在了薛凌云的面前，光洁的玉背、丰满挺秀的**、凸起的娇臀，薛凌云心中暗笑，心想这观音身体长的倒是不错！
　　至于旁边的那个善财龙女，她的身体异常的苗条，两条修长的玉腿在水中若隐若现，让薛凌云看了也是色心大动！
　　看了好一阵，将观音和龙女的身形容貌都彻底的印在了心中，薛凌云终于决定离开了！他也想出了报复观音的方法！
　　嗖！
　　只见黑玄鼎突然出现在了他的手中，薛凌云将黑玄鼎朝着水塘里的观音猛地砸了下去！
　　观音正和龙女在水塘里洗漱嬉戏，那里想到会有危险突然降临！此刻一股威压从天而降，纵然是以观音的修为也感觉到了黑玄鼎的极度危险，她心中一惊，慌忙将手朝着上方挥去，一道金光将她和龙女的身体都守护住！
　　砰！
　　一声巨响，金光破碎，黑玄鼎与观音的玉手相碰，观音的身体猛地跌到了地上，她脸色微微有些苍白，同时一座莲台已经出现在了上空！
　　薛凌云却不愿意和观音纠缠，他哈哈大笑了一声，道：“观音娘娘，在下告辞了！没有想到能在这里欣赏到菩萨的玉体，哈哈哈哈......”
　　当下薛凌云化作一道金光朝着远处飞去，再也不做停留，同时他暗暗感应蚩尤剑的气息，片刻之后一道白光从另一处竹屋中飞出，薛凌云将蚩尤剑收起，继续往前。
　　前方碰到了守护紫竹林的阵法，薛凌云毫不犹豫将黑玄鼎砸了出去，天空中金光闪烁，薛凌云一下竟然没有将紫竹林的大阵破开！
　　哼！
　　薛凌云一声冷哼，黑玄鼎不断的朝着前方砸去，手中的蚩尤剑也不断挥舞，一道道长虹剑气朝前而去！
　　终于一声巨响，紫竹林的阵法当中破开了一道口子，薛凌云从中穿过，离开了紫竹林！
　　观音又羞又恼，她冰清玉洁的身体何曾被男子瞧过，呆了好一阵她才匆忙将衣物穿上，朝着薛凌云便追了上去，可惜此时薛凌云已经离开！
　　那善财龙女也是脸色通红，她也穿上衣物，不久便看到观音在紫竹林的上空站立着，善财龙女来到观音的身前，道：“菩萨，那人......已经逃了！”
　　观音银牙轻咬，过了好一阵，道：“今天的事情绝不能告诉任何人！”
　　观音这次真是偷鸡不成蚀把米，她原本想要靠薛凌云来威胁九天玄女，让九天玄女带着天庭一众来帮助佛门，谁知目的还没有达到，薛凌云竟然逃了出去！他逃出去也罢，谁知竟然在临走前还把她冰清玉洁的身体亵渎了一遍，观音心中乱作一团，恨不得将薛凌云碎尸万段！
　　这紫竹林乃是观音静修之地，紫竹林中除了观音外，只有她的两个徒儿、一个熊罴精、一个金鱼精在，所以薛凌云几乎没有碰到阻挡。





    正文 第四百六十三章 前往混沌
     更新时间:2009-9-12 1:54:41 本章字数:2391

　　薛凌云从南海朝着天庭飞去，他有黑玄鼎在手，借助黑玄鼎之力飞行速度极快，片刻间便是数万里的距离，当飞出南海没有多久，薛凌云突然看到前方有人影闪过！
　　“玄儿！”薛凌云心中一惊，开口大叫！
　　原来这道人影不是别人，正是薛凌云的妻子九天玄女！没有想到九天玄女竟然在这里出现，看样子九天玄女正是朝着南海的方向飞去！
　　九天玄女也没有想到会在这里碰到薛凌云，她猛地停住了身形，惊喜的看着薛凌云，道：“夫君，你怎么在这里？”
　　只见九天玄女身穿九彩仙衣，绝美的容颜上满是兴奋和不可置信，薛凌云来到她的身旁，将她柔软的玉手轻轻拉住，道：“玄儿，你怎么在这里？难道是观音通知你来的？”
　　九天玄女点了点头，笑道：“夫君，那观音说你被她捉住了，让我过来一叙，我只好来南海见她了！怎么，夫君你竟然逃出去了？”
　　薛凌云苦笑了一声，道：“玄儿，这一次真是太过疏忽了，在弱水河的时候我碰到了观音和孙悟空，被她们追杀了一路，最终竟然被观音捉住！”
　　九天玄女心中欣喜不已，不管怎样薛凌云已经逃了出去，她原本还准备去和观音好好谈判一番，甚至她猜测可能在观音那里会碰到极大危险，说不定观音在紫竹林中设下陷阱，要用薛凌云为引来陷害她，然而九天玄女却不顾自身危险，独自一人来到了这里。
　　她和薛凌云做了数十年的夫妻，和薛凌云之间的感情越来越深，现在她是真心爱着薛凌云，没有薛凌云存在她的世界也是一片荒芜！
　　薛凌云显然也想到了九天玄女可能面对的危险，他心中感动，将九天玄女紧紧的搂住，轻轻吻着九天玄女，和九天玄女唇舌相交，许久才分开。
　　“傻玄儿，你怎么可以自己一个人前来呢？要是你碰到危险该怎么办啊？”薛凌云搂着九天玄女，咬着她的小耳垂，在她耳旁轻声说道。
　　九天玄女心中微微羞涩，她乃是天庭大神，虽然在闺房中也和薛凌云亲密，但是这里乃是在半空之中，如此环境下被薛凌云宠爱，脸上都飘上了一层红霞。
　　“夫君，这些天几个妹妹也是着急坏了！我们快些回天庭吧，不要让几位妹妹着急等待。”九天玄女轻轻从薛凌云怀中挣开，微笑说道。
　　薛凌云点了点头，他拉着九天玄女朝天庭飞去，一边飞一边将从紫竹林逃出的经过说了出来，当然观看观音和龙女的事情自然不能说出。
　　听到薛凌云所练的肉体之力居然如此了得，九天玄女不由得赞叹，道：“夫君，没有想到你竟是如此逃出来的，那观世音一定是懊恼不已。”
　　薛凌云微微一笑，道：“她肯定又气又恼，哈哈哈哈......”
　　想起在紫竹林水塘中看到的一幕，薛凌云心中越发高兴起来，他到想看看现在观音是怎么一副模样！
　　想起这十余天的经历，薛凌云心中也是后怕不已，幸好逃了出来，否则还不知会面对什么结果，说不定九天玄女会被迫与观音打成协议，让薛凌云在天庭的势力全部参与到佛道相争里面，到时候恐怕就糟透了！薛凌云的青城派一定会被佛门当作送死鬼，到时候恐怕连薛凌云和几个妻子都难以在天地大劫中生存下来！
　　“观音啊观音，你好歹毒的心肠！”薛凌云心中冷笑，心想今后有机会一定要再次好好报复观音一把！
　　******
　　不久薛凌云和九天玄女回到了天庭中，两人来到了玄女宫，宋玉瑶、李玉真、凌若雨诸女见到了薛凌云归来，一个个欣喜不已！
　　宋玉瑶一把扑到了薛凌云的怀中，道：“夫君，听姐姐说你被观音抓走了，怎么这么快就回来了？是那观音放了你吗？”
　　诸女对自己如此牵挂，薛凌云心中感激，他伸手将宋玉瑶搂住，在宋玉瑶的隆臀上轻轻拍了拍，笑道：“阿瑶，我是逃了出来！那观音怎会放我离开？”
　　当下薛凌云带着诸女来到了静室中，他一个个安慰自己的娇妻，将每个娇妻都抚慰了一遍，大家的情绪这才平静了下来！
　　此时薛凌云坐在椅子上，怀中搂着最为娇羞的寒香，右手还在寒香光洁柔腻的玉体上轻轻抚摸揉搓着，他笑道：“这一次真的是疏忽大意了，今后夫君再也不会让自己陷入如此险境！”
　　他知道自己现在不只是一个人，在自己的身后还有这些爱恋着自己的妻子，如果自己出了意外，恐怕自己的这些妻子会悲痛欲绝，甚至会和自己一同离开世间！他心中暗暗发誓，就算是为了这些深爱自己的女人，也要努力的在仙界生存下去！
　　“我乃天庭真武帝君，可惜这只是一个虚名罢了！我们手里的实力远远比不上当年的真武！当年真武执掌北方星宿，手下还有龟蛇二将，现在我们手下只有一批修为低微的天兵天将！”薛凌云轻轻叹息，道：“现在甚至比不上玄儿当年，玄儿当年手下还掌管着许多的山神土地，下界的消息都逃不过玄儿的耳目，现在则不行了！”
　　现在薛凌云的实力只限于天庭北方，除了天兵天将外再也不掌握其他的天庭资源！要知道天庭乃是仙界的名义上的主宰，也掌握着仙界的天地运行，有星部、雷部等诸多神仙存在，还掌握着冥界的十大阎罗，控制着六道轮回，又有无数的山神土地水神河伯以供驱使，天庭的权势实际上是相当庞大，然而这些权势都掌握在玉帝王母手中，原本应该属于其余几位帝君的权利已经被玉帝王母全部接管了！
　　“玄儿，阿瑶，为今之计只有努力增强自身实力了！我决定再往混沌中一行，到混沌中修炼盘古真身！”薛凌云轻轻的说出了自己的打算！
　　诸女对视了一眼，最后都点了点头，寒香此刻还坐在薛凌云的怀里，她身上只穿着一件轻纱，虽然娇小但却丰满的身躯若隐若现，薛凌云的手在她的身上不断的轻轻游走，寒香脸色微红，低声道：“夫君，你要小心，我和众位姐姐时时刻刻都在牵挂着你呢！”
　　薛凌云哈哈一笑，将手从寒香的身上拿开，轻轻捏住寒香光洁的下巴，将寒香的脸抬起，一下子吻在了寒香柔软的红唇上，顶开寒香的玉齿，与寒香的小舌纠缠在了一起......
　　当天薛凌云便离开了天庭朝三十三天而去，准备前往混沌中苦修！





    正文 第四百六十四章 继续苦修
     更新时间:2009-9-12 1:54:42 本章字数:2077

　　一天之后薛凌云终于来到了混沌之中，这混沌无边无际，异常的空旷！如果说混沌是大海的话，盘古从混沌中开辟出来的三界不过是大海中的一个小小岛屿！
　　这混沌才是最本原的存在，混沌元气也是三界中天地灵气的来源！三界的边缘地带与混沌相接，不断的吸收着混沌中的混沌元气，让三界里的天地灵气源源不断！三界中仙界的天地灵气最为浓郁，冥界次之，而人间界的天地灵气最为稀少，不过人间界的天地灵气最近最近亿万年来也在慢慢增加，如果时间充足的话，人间界的天地灵气也有可能恢复到当年洪荒时期的规模！
　　薛凌云从三十三天往外又走了十余万里的距离，当下他停了下来，盘膝坐在混沌之中，开始苦修！
　　这里的混沌元气数量比起下界的天地灵气要充足的多，一道道混沌元气朝着薛凌云身体涌来，最后以薛凌云的身体为中心形成了一个若有若无的漩涡！
　　薛凌云吸收炼化着这些混沌元气，不断的锤炼自己的肉体！他的肉体乃是盘古真身，本就是在混沌中生成的无上真体，此时在混沌中修炼，其速度是在仙界修炼的百倍以上！
　　大部分混沌元气变成了薛凌云的肉体之力，还有一部分则变成了薛凌云的真元，薛凌云真元增长的速度虽然远远赶不上肉体之力的增长速度，但是却也在慢慢增加着！
　　这盘古真身的肉体之力增强没有丝毫限制，不像薛凌云的真元增加还需要受到境界的限制，如果境界不够的话，真元修为很难有大的增强，而盘古真身的肉体之力则可以不受限制的不断增加着，就连薛凌云也不知道这肉体之力增加的极限能到何处！
　　他不断的苦修着，在他的身上还有一个玉佩，这玉佩乃是他与天庭联系之物，下界的九天玄女、宋玉瑶等人可以通过这玉佩将天庭与仙界的情况告知薛凌云！
　　时间一天天的过去，薛凌云的肉体之力在不断的增强着，他一边吸收混沌元气，一边还在思考着由外到内修炼的事情！这肉体之力乃是外力，如果修为继续增强，则可以由外到内，由肉体之力领悟出其余的各种神通......
　　当初在紫竹林的时候，薛凌云已经领悟出了将肉体之力转化为体内真元的方法，不过当时只是领悟到了一些皮毛，肉体之力转化为真元的速度极慢极慢！
　　此时时间充裕，而且周围一片空旷，没有俗事影响，薛凌云可以慢慢的思考体悟！
　　这是另一条思索天道的道路，路漫漫其修远兮，薛凌云就这样盘膝坐在混沌中，不断的苦修不断的思索领悟......
　　******
　　薛凌云对下界的佛道相争仍然很感兴趣，不过经过了这么多年，薛凌云已经意识到自己实力太弱，现在是不可能影响到佛道相争的大局的，最多是在佛道相争的局面中布下自己的一颗棋子，虽然这棋子在整个佛道相争中只是一个小卒，而且很可能发挥不了多少作用！他的三个弟子都在隋国国主的阵营之中，三个弟子修为也极有限，这三个弟子以及隋国国主便是他的一招暗棋，将来也不知道能不能起到帮助自己的作用......
　　在薛凌云混沌苦修的同时，下界的佛道大战愈演愈烈，南瞻部洲的军队在西牛贺洲纵横驰骋，越来越多的道门神仙加入了战事之中！
　　太上老君的几个弟子庄周、玄都大法师、八仙等等的现在都在下界，连太上老君的那个坐骑青牛现在也来到了下界；元始天尊座下的广成子、赤精子、玉鼎真人、黄龙真人、道德真君、灵宝大法师等等也来到了下界；还有许多古仙也参与到了战事，赤松子、宁封子、黎山老母等等的上古天仙现在都在下界。
　　佛门之中众多的菩萨佛祖也参与到了战事，那大日如来佛祖已经亲自来到，弥勒佛、大慈光佛、一切世间乐见上大精进佛、海德广明佛、智慧胜佛、狮子吼自在力王佛等等佛门高手也悉数到来，观世音、大势至、妙吉祥、普贤、文殊等等菩萨也在战场之上，无数的罗汉、金刚更是前赴后继。
　　佛道如此相争，背后自然离不开圣人的指使，不过佛道圣人现在都还没有参与到战事之中！
　　道门中的三位圣人乃是盘古元神所化，代表的是盘古正宗，经过了数十亿年的发展，道门实力强悍至极，比起佛门的实力要高出一筹！
　　又是十年的时间过去，道门渐渐占了上风，此时南瞻部洲的军队已经占领了大半个西牛贺洲，无数的士兵在战事中死去，还有无数的平民百姓也死在了战事之中！
　　南瞻部洲五大国的国主都是雄心勃勃，道门的众多神仙已经向五大国的国主许下了承诺，如果那一个国家在佛道相争中贡献最大，将来这一国的国主便会被推举为仙界人皇！五国中隋国的形势最为不妙，隋国这些年虽然也吸引了几个古仙，但是却远远比不上其余四国，其余四国都有圣人弟子支持，隋国已经远远的落在了后面......
　　薛凌云在混沌中又修行了无数年，肉体之力终于赶上了身体中的真元，他也留意着下方的消息，对于隋国国主的情况他也爱莫能助，现在下方那么多的神仙存在，他这么一个有名无实的真武帝君也帮不了隋国国主！
　　每一次的天地大劫都有数百年的时间，现在天地大劫才刚刚开始，佛道相争也远不是凡世军队相争这么简单！
　　这天薛凌云正在混沌中盘膝坐着，突然他感觉到前方似乎有些不对，前方不远处似乎有一股极其危险的感觉传来！





    正文 第四百六十五章 混沌气旋
     更新时间:2009-9-13 1:43:12 本章字数:2286

　　还没有等薛凌云反应过来，前方混沌中突然传来一股巨大的吸力，薛凌云立刻便被吸了过去！
　　他感觉自己仿佛来到了一个巨大的旋转的气旋之中，在这里他看不清周围的任何事物，他的神识刚刚离开身体也立刻便被气旋之力打散。周围灰蒙蒙的一片，混沌元气不断的疯狂波动着！
　　薛凌云这已经是第二次来到混沌中修炼，第一次在混沌中修炼时没有碰到任何的危险，没有想到这一次却碰到了如此情况！他曾经听九天玄女讲过混沌中的情形，混沌中危险无比，随时都可能碰到异常情况，稍有不慎就会死去！薛凌云原以为自己是在三十三天周围，这里相对平静，谁知还是碰到了这种情况！
　　黑玄鼎出现在他的头顶，此刻黑玄鼎不断旋转着，一道道七彩光芒从黑玄鼎之中散发出来，这些七彩光芒保护着薛凌云，薛凌云暂时只感觉到周围的压力大了一些而已，混沌气旋的旋转之力被黑玄鼎挡在了外面！
　　过了大概有一炷香的时间，周围的压力竟然越来越大，虽然有黑玄鼎守护，但是还是有无数的混沌元气疯狂朝着薛凌云涌来！薛凌云平日里利用混沌元气修炼，混沌元气越充沛自然越好，但是此时混沌元气的数量却有些太过巨大！此刻周围的压力正是由这无尽的混沌元气挤压而成的！
　　纵然有黑玄鼎守护，薛凌云还是感觉到全身一阵阵难受，他不由得将蚩尤剑取了出来，挥舞着蚩尤剑，在身体周围形成一道道剑网，守护自己身体！
　　不知道过了多久，薛凌云身体中的真元渐渐消耗殆尽，好在这里的混沌元气无穷无尽，他的肉体之力则是在一边消耗一边补充，暂时没有力竭的危险！
　　周围的混沌气旋中此时突然有一道紫色的雷电朝着薛凌云攻来，薛凌云心中一惊，那紫色雷电攻到了黑玄鼎之上，薛凌云竟然感觉到全身微微一麻！
　　刚开始还是一道紫色雷电，过了没有多久紫色雷电越来越多，无数的紫色雷电朝着薛凌云疯狂攻击着，薛凌云头顶的黑玄鼎旋转的速度越来越快，他手里的蚩尤剑也挥舞成一道道虚影，无数道柔柳剑气将薛凌云的身体紧紧包裹着！
　　混沌中没有时间没有空间，这紫色雷电过了许久才消散，周围混沌气旋的压力也降低了许多！
　　此刻薛凌云已经有些气喘吁吁，他真元已经消耗一空，肉体之力虽然便消耗便补充，但是刚才消耗的速度远远超过补充的速度，此时肉体之力也几乎耗尽！他急忙盘膝坐了下来，疯狂的吸收着周围的混沌元气，恢复着自己的实力！
　　等他的实力恢复大半，薛凌云轻轻睁开双眼，他开始尝试离开这混沌气旋！
　　刷刷刷！
　　数道长虹剑气从蚩尤剑中挥出，然而剑气刚刚击出，立刻便消散在了混沌气旋之中，这混沌气旋仍然是原来的那副模样！
　　薛凌云眉头微皱，他知道要想将混沌气旋劈开恐怕是不可能的，当下他带着黑玄鼎朝着前方飞去，试图从混沌气旋中飞出！
　　然而他飞了许久，却始终无法离开混沌气旋！
　　此时周围的压力再次加大，伴随着压力加大还有一道道九阴神风从混沌气旋中产生，薛凌云心中大惊，慌忙防御着这些九阴神风！
　　当薛凌云真元消耗殆尽，肉体之力也消耗的差不多的时候，九阴神风终于停了下来，薛凌云也不得不停下继续打坐恢复一阵！
　　他就这样在混沌气旋中停留着，始终无法从混沌气旋中离开！慢慢的他也摸索出了混沌气旋的一些规律，这混沌气旋中的压力时大时小，每隔一段时间就有地火水风雷电各种攻击而来，每一次都让薛凌云真元耗尽、肉体之力也几乎耗尽！
　　他心中越来越急，然而却没有离开混沌气旋的方法，当下只得在混沌气旋中一边与各种攻击相抗，一边思索离开混沌气旋的方法！
　　他身上有联系天庭的玉牌，他尝试联系天庭，发现这玉佩此时竟然失去了效力，无法和天庭取得联系了，他心中忧虑，深怕诸女担心自己！
　　薛凌云就这样在混沌气旋中呆着，过了很长一阵之后，薛凌云发现自己的实力竟然在这种情况下突飞猛进！每天都面对着混沌气旋中的巨大压力，而且还要抵挡各种攻击，在这种情况下实力想不进步都难！
　　他的肉体之力慢慢赶上了真元修为的水平，薛凌云心中却没有丝毫的喜悦，眼下他要离开这里，这才是第一重要的事情！如果无法离开这里，修为再高又有何用？
　　“阿瑶、真儿、玄儿她们一定着急坏了！”薛凌云每天都在想着自己的几个爱妻，想到几个爱妻因为自己着急彷徨，他就异常的焦急！
　　在混沌中根本无法判断时间，尤其是每次打坐练功，他也不知道能过去多久，这里没有日月星辰，没有三界中的各种生物，没有任何参照物，按照他的神通也只能判断出一个很模糊的时间。
　　按照薛凌云的印象，此时应该已经过去了三年到十年的时间，薛凌云在这些年来修为是越来越高，在混沌气旋的无尽压力之下，他的肉体之力提高速度是一日千里。如果不是有仙界的那些女人牵挂，薛凌云或许还会喜欢上在这里苦修。
　　他用尽各种方法都无法离开，无聊之下也曾经思考混沌气旋中的地火水风雷电都是如何产生的，渐渐也有所领悟，自身境界也跟着不断提高。
　　这天薛凌云又碰到了无数真火攻击，等真火退却，薛凌云开始打坐修炼一阵，他也不知道修炼了多久，等睁开眼睛的时候，薛凌云猛地发现周围的混沌气旋竟然奇迹般的消失了，那股恐怖的压力也已经消失不见！
　　薛凌云几乎难以置信，他脸上露出惊喜交集的笑容来，将黑玄鼎收起，看了看周围，这里虽然还是一片混沌，但是却不是那恐怖的气旋了，他的神识也已经能够散出体外！
　　在混沌气旋中修炼了数年，此时他才发现自己的修为竟然进步到了一个不可思议的地步，原本他的神识在混沌中只能观察到周围方圆十余里的距离，现在竟然可以观察到方圆千里的一切！





    正文 第四百六十六章 前往女娲宫
     更新时间:2009-9-13 1:43:19 本章字数:2248

　　薛凌云将怀中那枚玉佩又取了出来，开始尝试联系天庭，结果还是没有丝毫反应！
　　薛凌云呆呆的站在那里，他心知现在已经立刻三十三天有不短的距离了，他肯定是陷入到了混沌深处！自己一人在混沌中，要想找到回去之路难如登天！
　　“怎会如此？我现在竟然陷入了混沌深处！”薛凌云感觉到心中一阵阵绝望，这是他绝没有想到的事情！
　　静静的闭上双眼，过了许久薛凌云的情绪才平静下来，他咬了咬牙，开始寻找回去的道路！这一次在混沌气旋中修炼了数年，混沌气旋一直在不断移动，自己早不知道被混沌气旋带到哪里去了！
　　“阿瑶、玄儿、若雨，我一定要找到回去的路！”薛凌云此时对诸女深深的思念，他恨不得立刻回到诸女的身旁！现在不知道这些女人的情况如何了，天地大劫中不知道她们是否一切安全，不知道在天庭有没有人欺凌她们......
　　他在混沌中苦苦寻找着回去的道路，然而这混沌中方向难辨，他虽然在混沌中修炼了两次，但是第一次是在三十三天边缘地带，并没有深入混沌，第二次则是被混沌气旋带入混沌深处，他从来没有在混沌中真正生存过，想要辨明道路异常的困难！
　　当年九天玄女等人诞生在混沌之中，她们在混沌中生活了无数年，纵然如此也经常迷失道路，更不用说现在的薛凌云了！
　　薛凌云在混沌深处呆了许久，终于摸索出了一些判明方向的方法，按照他的估计，现在恐怕又过去了三到五年的时间！
　　这混沌中空旷没有一物，若是普通的凡人在这里，单是那种无边的寂寞就能够将人折磨死，好在修真者心神坚定，倒是没有这个问题。薛凌云虽然寂寞，虽然想念自己的妻子，但是还在努力的寻找着。
　　这天薛凌云正往前飞，突然他感觉到前方似乎有些变化，薛凌云神识散去，竟然发现前方的混沌元气稀薄了许多，这里竟然有淡淡的天地灵气存在！
　　这......
　　薛凌云险些惊叫出来，这里出现了天地灵气，那么是不是说前方就是三界？
　　他心中喜悦至极，在混沌中寻找了数年，终于回到了家乡！三界中不管是人间、仙界、冥界，在他看来都是家乡，这里既然有天地灵气，那么定然是三界中的一界！只要回到三界中的任何一界，再回天庭都不是什么难事！
　　当下他立刻朝前方飞去，飞了大概有一炷香的时间，薛凌云发现前方出现了一片陆地！
　　看到这片陆地，薛凌云却一下子有些懵了！如果是进入仙界，那么绝不会是这种情况，混沌和仙界相连的是三十三天，看到的定然是三十三天；如果是人间界也不会是这种情况，人间界早已变成了无边星空，从混沌进入人间界看到的定然也是一颗颗星辰；难道这里竟然是冥界？
　　薛凌云心中困惑不已，他虽然没有去过冥界，但是也曾经听人讲过冥界的情况，冥界中到处都是阴云，万物不生，前方的那片陆地则看起来有些郁郁葱葱的！
　　******
　　正在薛凌云心中困惑之时，突然前方的陆地中飞出了两道人影，这两道人影径直朝着薛凌云而来！
　　薛凌云看到这两道人影后心中的困惑再次转为惊喜，这里既然有人存在，那定然会告知自己情况的！
　　这两道人影飞行速度极快，片刻之后便来到了薛凌云的身旁，原来竟然是两个明艳的少女，一个身穿白衣，一个身穿绿衣，两少女看起来都异常的灵秀，那白衣少女看了看薛凌云，道：“你便是仙界天庭中的真武帝君吗？”
　　啊！
　　薛凌云一惊，没有想到这两个女子竟然认得自己，他自问虽然被玉帝封为真武帝君，但是这些年却没有太大名声，三界中认识自己的应该没有几个啊？
　　一惊之后薛凌云还是微微稽首，道：“正是在下，不知两位仙子如何识得在下？这里又是何处？”
　　那绿衣少女轻轻一笑，道：“果然是你啊，刚才娘娘说天庭真武帝君到来，让我们出来迎接，我还不信呢！我叫碧云，她叫青霜，我们两个都是女娲娘娘座下的侍女！”
　　什么！
　　薛凌云心中一愣，失声道：“女娲娘娘？你们两个是女娲娘娘的属下？那这里又是何处？”
　　白衣少女青霜道：“这里自然便是女娲娘娘的女娲宫了！你倒是好本事，竟然能找到这里！这女娲宫已经有数百年未曾有外人到来了！”
　　薛凌云心思急转，他原本以为这里是三界中的一处，哪里想到会是女娲宫所在！他知道六位圣人的洞府都在混沌之中，女娲宫自然也在混沌之中，原本他以为女娲宫就是一座宫殿，谁知竟然是一片陆地！
　　那白衣少女和绿衣少女都好奇的看着薛凌云，她们已经有数百年未曾见过外人了，而且薛凌云是从混沌深处而来的，这就更加奇怪了，难道面前这所谓的真武帝君竟然是在混沌深处修炼？
　　过了片刻，白衣少女道：“娘娘让我们出来迎接帝君，帝君你跟我们来吧！”
　　当下白衣少女和绿衣少女便领着薛凌云向前方那块陆地而去，薛凌云此时是既来之则安之，这里既然是女娲宫所在，那么不管怎样都有回仙界的方法，薛凌云总算是松了口气。
　　不久便飞到了那块陆地上，这陆地面积竟然也极大，在这里生长着无数郁郁葱葱的花草树木。两少女带着薛凌云一路朝前飞，路上可以看到几条清澈的河流，还有两座高大的山峰，不时有一座座丘陵出现......
　　这里的天地灵气极为浓郁，比起仙界还要胜出许多，但是在这里薛凌云发现自己的神识也受到了限制，神识还没有双眼看到的东西多！
　　又飞了一阵，前方突然出现了一座巨大的山峰，在山峰顶部有一座古朴庄严的宫殿，白衣少女指着前方的宫殿，道：“那里就是女娲宫了！”
　　【今天缺一章，明天补上，多谢各位朋友支持了！】





    正文 第四百六十七章 女娲娘娘
     更新时间:2009-10-9 0:59:04 本章字数:2071

    薛凌云直直的看着前方的宫殿，前方的宫殿并不算十分的高大，比起天庭的凌霄宝殿来还要差上一些，但是一股说不出来的宏伟庄严的气势从前方的宫殿中散发出来，让人心中肃然起敬！
    “这里就是圣人居住的地方啊！”薛凌云心中一声赞叹，当下随着两个少女朝女娲宫的方向飞去！
    片刻之后三人便来到了女娲宫的跟前，女娲宫是在山顶之上，这山顶乃是一块异常平坦的地方，在山顶上当真是“一览众山下”，这里的地势海拔比起下方都要高的多，在这里能够把周围的风景一览而尽！
    “帝君请随我们进来，娘娘要召见帝君！”白衣少女微微一笑，带着薛凌云进入了女娲宫中。
    在女娲宫中还有不少女仙存在，此刻这些女仙都好奇的打量着薛凌云，要知道薛凌云可是数百年来第一个进入女娲宫的客人，这些女仙当然好奇不已！
    进入了女娲宫的大殿之上，薛凌云突然感觉到一股若有若无的威压气息笼罩着整个宫殿，他心中一懔，朝着前方看去，只见前方大殿的宝座上突然出现了一个女子！这女子身穿白衣，身材玲珑剔透，面容却有些朦朦胧胧的，薛凌云根本看不清她的容颜！
    薛凌云猛地觉得这女子似乎有些面熟，但是却怎么都想不起来在何处见到过这女子！
    “参见娘娘！”突然那两个少女朝大殿宝座上的女子跪拜了下来，嘴里恭恭敬敬的说道。
    啊！
    薛凌云心中一惊，难道上面这女子就是女娲娘娘？当下薛凌云不敢放肆，朝着女娲娘娘行了一礼，道：“参见娘娘！”
    他轻轻低下头来，感觉上方女子的眼神一直在看着自己，那女子的眼神仿佛要将自己看透一般！他知道那就是女娲娘娘，就是开天辟地以来唯一的女子圣人！
    从女娲身上散发出来的淡淡威压让薛凌云心中难受异常，此刻他感觉到这股威压仿佛越来越强，这威压有若实质，让薛凌云简直喘不过气来！
    过了许久许久，终于女娲轻声开口道：“你抬起头来！”
    女娲娘娘的声音倒是柔和无比，如同天籁一般，这声音传到薛凌云的耳中，薛凌云感觉心头仿佛流过甘泉一般，当下不由自主的抬起头来看着上方的女娲娘娘！
    女娲娘娘的面容仍是看不清楚，但是薛凌云却感觉到女娲娘娘仿佛正在微笑，只听女娲道：“帝君在混沌中修炼，竟然能找到我这个住处，也算有缘！”
    薛凌云谦恭的道：“不敢，贫道打扰娘娘清修，还请娘娘见谅！不过，贫道现在已经迷失道路，还请娘娘指点！”
    女娲娘娘轻轻点了点头，道：“此乃易事，不过帝君请在我这里多留几天，不久我会让人带你会仙界的！”
    薛凌云眉头微皱，他恨不得现在就赶到天庭去，他在混沌中修炼了这么多年，和天庭一直没有联系，天庭中的几个妻子定然着急不已，能早一日回去自然更好。
    他还要再和女娲娘娘说上几句，突然却发现上方的女娲已经消失不见！薛凌云心中一惊，刚才他一直在看着女娲娘娘，这女娲是如何消失的他根本不清楚！
    那两个少女此时已经站了起来，绿衣少女道：“帝君请随我们来，娘娘既然让帝君在此逗留，那帝君便留上几天吧！”
    薛凌云心中有些着急，道：“这位姑娘，不知你可否告知在下前往仙界之路？”
    两个少女都是轻轻摇头，白衣少女舌头轻吐，道：“娘娘让你留下来，我们可不敢放你离开！你就再次多留几天吧，要知道一般的天仙可没有这个待遇呢！以前就算有客人到达女娲宫，娘娘也从来不留客的！”
    听着两个少女的说法，女娲娘娘对薛凌云竟然有些与众不同，薛凌云心中一愣，心想：“难道因为我是天庭的人吗？”
    他微微摇头，心知这个猜测肯定不够正确！他是天庭的真武帝君不错，然而他的身份比起仙界中那些有名的古仙来还要差得多，比起那些三清弟子也有所不如，而能够来到女娲宫的定然都是身份修为超凡之辈，定然都不在薛凌云之下！
    他心里虽然着急，但是现在却没有办法，只好在女娲宫中暂且呆了下来！
    ******
    这两个少女将薛凌云领到了女娲宫后面的一个竹林中，让薛凌云在竹林的一个小屋里居住了下来，这里环境优雅，薛凌云心中颇为欢喜。
    他回想今天见到女娲娘娘的一幕，猛然发现自己心中竟然没有女娲娘娘的一丝印象，女娲娘娘的身形、声音特征等等的他竟然全部忘记了！他只记得女娲娘娘让他留在这里，过几天就会让人带他离开！
    这......
    薛凌云心中骇然，心想这难道也是一种神通吗？
    薛凌云在这里沉思，却不知道那两个少女此时也是惊讶不已，她们两个此时已经离开了那片竹林，绿衣少女此时道：“姐姐，这帝君究竟是什么人？娘娘为何让我们将他安排到哪里？要知道哪里可以娘娘修炼之处！”
    白衣少女摇了摇头，道：“不知道！我在娘娘这里已经呆了十万年了，从来没有听娘娘说过这个道人......”
    两少女心中惊奇不已，她们议论着离开了这里，这且不提！
    那片竹林其实是女娲娘娘平日里静修的地方，那竹屋也是女娲娘娘静修之处，这里乃是女娲宫的禁地，没有女娲娘娘的允许，任何人都不得踏入竹林半步，谁想女娲娘娘竟然让薛凌云居住在这里！





    正文 第四百六十八章 竹林静修
     更新时间:2009-10-9 0:59:12 本章字数:2096

    两个少女已经离开有一阵时间了，薛凌云心中也平静了下来！他没有想到在混沌中闯了数年，现在竟然来到了女娲宫，而且被女娲娘娘留在了这里！想起了他自己都感觉到有些不可思议，一般人想要见到圣人难如登天，而他不知不觉就见到了女娲娘娘！
    虽然已经想不起女娲娘娘的身形、声音等特征，但是薛凌云却感觉这女娲娘娘仿佛有些平易近人，不像传说中那么冷漠的样子！仙界传闻六位圣人中，女娲娘娘最为冷漠无情，尤其是对男子，薛凌云和女娲见了一面，现在却没有这个感觉。
    他看了看竹屋，发现竹屋建造的很是精致，这竹屋仿佛和周围的天地融为一体，那种异常和谐的感觉让薛凌云仿佛看到了“天道”，他也说不出这是一种什么感觉，反正就是十分的玄奥十分的高妙，让他不由自主的沉浸到了其中！
    这里也没有白天黑夜，许久许久薛凌云终于从那种状态中惊醒，他心中一惊，刚才他竟然沉浸到“竹屋建筑”之中，真是不可思议！
    他心中若有所悟，心想女娲宫的一个小小住屋建造的都符合天道，可想而知女娲娘娘的修为究竟有多高！
    他却不知道这里原本就是女娲娘娘修炼的地方，这竹屋也是女娲娘娘随手建造，当然是非同小可！
    薛凌云盘膝坐在竹屋的一个蒲团上，他轻轻闭上双眼，开始静修！
    这竹林中的天地灵气比起外面的天地来更加的浓郁，而且这里还有另外一股奇怪的灵气，这种灵气薛凌云只是隐约感受到，不过他也不以为意，反正女娲娘娘这里肯定没有对修炼有害的东西！
    一道道天地灵气涌入薛凌云的身体，薛凌云陷入了无悲无喜的静修状态！
    那种奇怪的灵气也进入了薛凌云的身体，这奇怪的灵气也随着薛凌云的真元运转而被吸收！这些灵气被吸收之后转化成了一种极为精纯的能量......
    此时，突然黑玄鼎从薛凌云的头顶飘出，那黑玄鼎此刻竟然在薛凌云的头顶轻轻旋转着，一道道七彩光芒从黑玄鼎之中洒落！薛凌云此刻竟然没有丝毫的察觉，他仍是在无悲无喜的静修着！
    黑玄鼎洒落的七彩光芒此刻也变成了一股精纯灵气进入薛凌云体内，这些七彩灵气正在默默的改变着薛凌云的体质！
    以前薛凌云修炼的时候黑玄鼎从来没有这种变化，也不知道今日为何成了这幅模样？
    薛凌云现在的状态也很奇怪，他平日里修炼的时候神识也在默默留意着周围的环境变化，然而此时无论是奇怪灵气还是黑玄鼎的变化，薛凌云竟然都没有丝毫察觉！
    黑玄鼎一直在轻轻旋转着，不知道过了多久，黑玄鼎慢慢停了下来，然后再次进入了薛凌云的身体，薛凌云也轻轻睁开双眼！
    “大概已经过了有十天的时间了吧？”薛凌云轻声自语，他也从地上站了起来！
    吸了一口周围浓郁的天地灵气，薛凌云开始用心观察自己体内的情况！
    啊！
    突然薛凌云一声惊呼，他脸上露出了不可置信的表情！此时他感觉自己的修为竟然又有精进，他体内的真元性质也仿佛和以前有所不同，以前他修练的是蚩尤真经，蚩尤真经乃是魔道霸主蚩尤所创的心法，这蚩尤真经稍显霸道，此刻他体内的真元却温润无比，那股霸道的气息已经消失不见！
    “怎会如此？”薛凌云呆呆的站在那里，接着他又发现体内的真元仿佛和肉体之力融为一体，不分彼此！随着他心意一动，真元竟然完全转化成了肉体之力，肉体之力也可在一瞬间转化为纯净的真元！
    这......
    薛凌云心中惊讶万分，不过在难以置信的同时还有些喜悦，体内的变化对他来说乃是好事，只是不知道为何会发生这种变化？
    他随手轻轻一掌派出，一道七彩光芒闪过，掌风拍到了地上！薛凌云则是困惑的看着自己的右手，为何随手发出的能量也变成了七彩颜色？这和黑玄鼎有何关系？
    想到这里薛凌云赶忙感应体内的黑玄鼎，此时他发现黑玄鼎似乎也有所变化，黑玄鼎似乎也和自己的身体融为一体一般！以前他虽然炼化了黑玄鼎，但是却没有现在这种血肉交融的感觉，这种感觉真的是太奇妙了！
    他心中又是困惑又是惊喜，正在这个时候突然外面传来了脚步声，薛凌云急忙朝着外面看去，只见前些天那两个少女竟然又走了过来！
    白衣少女和绿衣少女朝着薛凌云行了一礼，那白衣少女道：“帝君，娘娘嘱托我们将回去的道路告诉帝君！”
    听了这话，薛凌云立刻将身体的变化暂且放在一边，他心中大喜，道：“如此有劳两位姑娘了！”
    两个少女微微笑了笑，当下她们将这里到仙界的道路告诉了薛凌云，薛凌云在一旁仔细的听着！
    等两个少女说完，薛凌云道：“如此在下便告辞了！不过在下还想拜见娘娘一面！”
    这......
    白衣少女摇了摇头，道：“娘娘说了，你不用向她告别了，你现在离去就可以了！”
    薛凌云微微一愣，不过他接着轻轻点了点头，随着白衣少女和绿衣少女离开了女娲宫。
    当飞出这片陆地之后，薛凌云转头看向女娲宫的方向，此时他已经看不清女娲宫了，但是他却感受到有两道眼神在轻轻注视着自己！薛凌云心中一动，他突然朝着远处道：“女娲娘娘，贫道告辞！多谢女娲娘娘款待！”
    当下薛凌云再不停留，转身离开了女娲宫，朝着仙界的方向飞去！





    正文 第四百六十九章 重回天庭
     更新时间:2009-10-9 0:59:13 本章字数:2401

    回想起这些天来的经历，薛凌云感觉到自己如在梦中，竟然在混沌中穿梭到了女娲娘娘的宫殿，而且见到了女娲娘娘！仙界中人人皆知六大圣人都是高高在上之辈，纵然是玉帝也远远赶不上圣人的位置！一般的天仙根本见不到圣人，就算是道心通明境界的高手在圣人眼里也不过是蝼蚁而已！
    而薛凌云竟然见到了女娲娘娘，虽然没有看到女娲娘娘的真容，虽然将女娲娘娘的长相、声音都已遗忘，但是薛凌云却感觉到这女娲娘娘仿佛还算随和，并没有传闻中的那么冷漠！
    “女娲娘娘啊，这到底是怎样的一个人呢？”薛凌云心中好奇不已，纵然已经拜见过女娲娘娘了，但是他对女娲娘娘仍然很不了解，只是知道她不是那么冷漠罢了！
    想起在那片竹林中的数天修炼，薛凌云则是惊喜不已！他体内的真元和肉体之力此刻已经结为一体，他的修为在数天之内可以说是突飞猛进，而且肉体之力和真元融合还有其他的好处，这些都需要薛凌云以后慢慢的去体会！
    “这些是不是因为女娲娘娘的缘故？是不是女娲娘娘在我修炼的时候帮助了我呢？”薛凌云心中有一个猜测，他感觉到这个猜测很接近真相！要是按照他平日的修炼速度，想要将真元和肉体之力彻底融合恐怕需要无数年的时间，而且即使融合了也远不如现在的效果好！
    现在肉体之力和真元已经融为一体，但是又各有区别，性质有所不同，这种玄奥的境界真的是难以言明，非同小可。除了肉体之力和真元融合之外，他体内原本的冰域道真元也和蚩尤经的真元融为一体，也是那种彼此自由转换，但是性质又有所不同的状况！
    当下随着薛凌云心意一动，他体内的真元在一瞬间全部转换成了冰域道的真元，就连体内的肉体之力此刻也在散发着一道道寒气！
    这里仍然是混沌，此刻薛凌云的身体中散发出一道道冰圈，片刻之后冰圈变成了冰域，在薛凌云的身旁出现了一片冰雪环境，无数的冰雪凭空出现，薛凌云随手一拳击出，一条冰雪巨龙朝前而去！
    轰！
    一声惊天动地的巨响，周围的冰域又消失不见，薛凌云脸上则是带着笑容，心中十分兴奋！
    ******
    女娲娘娘的宫殿也在混沌深处，不过距离仙界已经不远，薛凌云在混沌中穿行着，他偶尔停下来修炼一阵，感受着身体的变化。
    用了数天的时间，突然薛凌云感觉到前方传来一股熟悉的气息，这种熟悉的气息只有三界中才有，他心中大喜，当下朝着前方迅速飞去！
    身体化作一道七彩光芒，片刻之后消失在了当地，大概过了有输个时辰，这股熟悉的气息越来越浓，薛凌云的神识已经看到了前方的三十三天！
    “终于回来了！”薛凌云激动的停在了三十三天的边缘，这些年来的经历一幕幕浮现在他的眼前！这一次在混沌中修炼竟然碰到了混沌气旋，幸好有惊无险的闯了出来，后来在混沌中苦苦寻找回家之路，来到女娲宫才算是真正真到了路途，现在才回到了仙界！
    看着三十三天的各种星辰，薛凌云化作一道七彩光芒朝着下方而去！他要回到天庭，他要立刻去见自己的爱妻们！这些年来他对爱妻的思念从来没有断过！
    上一次从天庭到三十三天他用了一天的时间，现在他修为大进，竟然只花了三个时辰便已经赶到了天庭，看着前方的北天门，薛凌云几乎要流出泪来！
    他身体朝着前方一跨，瞬间便出现在了北天门中！
    “什么人！”北天门的天兵天将心中一惊，一个身穿盔甲的将领立刻喝道！
    “是我！”薛凌云微微一笑，此刻这些天兵天将也看清了薛凌云的容颜，他们心中一惊，接着都朝着薛凌云跪了下来，道：“参见帝君！”
    薛凌云的徒儿李牛奉薛凌云命令镇守北天门，此刻李牛也立刻赶来，李牛惊喜的看着薛凌云，道：“参见师尊，师尊，您老人家终于回来了！”
    薛凌云微笑点头，道：“李牛，这些年天庭还好吧？”
    其实薛凌云修炼的时间并不是太长，他这一次估计也就十余年到二十余年的地步，这么长的时间对修真者来说真的很短很短，有些修真者闭关一次都要数百年甚至上万年的时间！不过这些年薛凌云没有和天庭联系，他心知天庭的这些人一定很担心。
    李牛恭敬的道：“天庭一切正常，不过下界情况有些变化！”
    李牛只知道薛凌云去混沌中修行，对于其他的都不是很清楚，并不知道薛凌云这些年和天庭已经断开了联系，薛凌云的妻子们虽然着急，但是也没有将这些事情告诉青城派的弟子！是已李牛此时也只是恭恭敬敬的，除了惊喜之外没有太大变化。
    听到李牛说“下界情况有所变化”，薛凌云眉头微皱，不过眼下最重要的是见到自己的几个爱妻，待会再问九天玄女她们关于下界的情况吧！
    当下薛凌云立刻朝着玄女宫飞去，李牛仍是留在那里镇守北天门，半个时辰薛凌云便赶到了玄女宫，看着前方的玄女宫，他深吸了一口气，心中当真是激动到了极点！
    虽然这些年过去的时间不算很长，但是这些年在混沌中经历的混沌气旋危险无比，这些年里他甚至以为再也难以见到诸女，就算能见到恐怕也要在许多年之后，这些年来心中的感受可想而知！
    他轻轻跨进了玄女宫，玄女宫的那些侍从见到了薛凌云后都是立刻行礼，对这些侍从来说也只是十余年没有见到薛凌云罢了，这对天庭侍从来说再正常不过，一般的天庭高官随便闭关一次也要数年时间，薛凌云不过是到外面修炼罢了！
    薛凌云神识轻轻散出，玄女宫的一切都在他的心头流过，九天玄女此刻也在玄女宫中静修，她猛地睁开双眼，惊喜的看着前方，接着她立刻站了起来，朝着外面飞去！
    宋玉瑶、李玉真、凌若雨等人也立刻有所感应，她们几个也立刻朝着外面飞去......
    【各位兄弟，真的很抱歉，昨晚被朋友拉着去了外面，没有更新，昨天4章一定会在这周补上！
    想骂就骂吧，应该的，是我做的不好，非常不好。说实话，这本书写到现在是彻底失败了，都100万字还这样，有时候都想放弃，现在我只有尽力把它写完，不管怎样，多谢各位支持。】





    正文 第四百七十章 下界形势
     更新时间:2009-10-9 0:59:14 本章字数:2201

    诸女从宫殿中冲了出来，当她们看到薛凌云时都激动万分，这些年来她们失去了薛凌云的消息，一个个都无比的焦急！她们都知道薛凌云是去了混沌中修行，而混沌中危险万分，都担心是薛凌云碰到了危险。现在薛凌云顺利归来，她们的心情可想而知！
    夫君！
    九天玄女第一个飞了出来，她的脸上满是惊喜，薛凌云微微一笑，当下将玄女一把搂住，轻笑道：“玄儿，这些年想我了吗？”
    九天玄女轻轻点了点头，道：“夫君，你这几年怎么不和我们联系？真是吓死我们了，还以为你在混沌中出事了！”
    薛凌云脸上带着笑容，他确实是在混沌中出了点事故，不过现在已经平安归来了！
    正在此时宋玉瑶、李玉真、凌若雨、赵梦竹、紫云、寒香等人都冲了出来，这几个女人也是异常的高兴，薛凌云拉住宋玉瑶的手，笑道：“我们进去说话吧！”
    这玄女宫的外面有诸多的侍从神仙在，薛凌云可不愿意在这些人面前和诸女轻薄亲热，当下带着诸女回到了玄女宫中一个安静的宫殿中，将所有的侍从都遣走之后，他才坐了下来，诸女都围在他的身旁。
    “夫君，你在混沌中是不是碰到了危险？”九天玄女此刻心情已经没有刚才那么激动，笑着问道。
    “不错！”薛凌云轻轻点了点头，他一把将九天玄女拉了过来，将九天玄女抱在自己的怀中，用手轻轻抚摸着九天玄女的翘臀，笑道：“我在混沌中确实碰到了一些危险，险些就难以回来！当时我被一个混沌气旋带到了混沌深处，这几年一直在寻找回来的道路，最后我竟然闯到了女娲娘娘的玄女宫中，从女娲娘娘那里得知了回来的道路！”
    啊！
    众女都吃了一惊，九天玄女尤其惊讶，她脸上的神情有些异样，不过也没有多说。此刻薛凌云的手已经深入了九天玄女的衣服之内，在九天玄女光滑柔腻的身体上轻轻抚摸着，九天玄女的脸色慢慢变红！她跟了薛凌云许多年了，很少和薛凌云在姐妹面前亲热，被薛凌云如此轻薄，一时间感觉特别的羞涩。
    “夫君，听说女娲娘娘对人冷漠，可是如此？”过了片刻，凌若雨才好奇的问道。
    薛凌云轻轻摇头，道：“我和女娲娘娘只说了几句话，感觉她并不像传说中的那样冷漠。”
    哦！
    凌若雨轻轻点头，心中却感觉有些奇怪，难道修真界的传闻有假不成？不过这也说不定，三界之中能真正见到女娲娘娘的也没有几个！
    “夫君，那女娲娘娘长的漂亮吗？”旁边乖巧的馨儿则是关心女娲娘娘的相貌。
    薛凌云苦笑了一声，道：“我并没有看清女娲娘娘的长相，当时我只是和女娲娘娘说了几句话，后来我只记住了那几句话，连女娲娘娘的身形和声音都记不清了！看样子是女娲娘娘不愿我记住！”
    听薛凌云这么一说，众女越发的奇怪，当下宋玉瑶、李玉真又问起了薛凌云关于女娲娘娘的女娲宫的情况，足足问了许久才停下。
    “夫君，你的修为似乎比以前精进了许多……”九天玄女坐在薛凌云的怀中，她此刻心中羞涩已经少了许多，不过体内的欲望则渐渐升腾起来，她的说话声音多带着微微的荡意。
    薛凌云嘿嘿一笑，轻轻吻住九天玄女的红唇，吻了一阵后才道：“眼下夫君我的修为已经不在玄儿你之下了，或许还在你之上呢！”
    啊！
    九天玄女猛地抬起头来，不可思议的看着薛凌云，道：“当真？”
    薛凌云轻轻点头，脸上带着自豪的笑意！他的修为不如九天玄女，这在薛凌云看起来一直是一个遗憾，自己身为男子竟然修为不如自己的女人，这说起来是一件可悲的事情！现在他的修为终于进步到了和九天玄女相差不多的境界！
    虽然薛凌云的大手仍然在九天玄女的身上不断抚摸着，九天玄女此时却已经无暇理会薛凌云的大手，她的心中震惊喜悦无比！曾几何时，眼前这个男子还只是一个区区仙界的土地，然而这才过了多少年，他的修为竟然进步到了和自己一样的地步，这种资质真的是千古难得一见！
    其实薛凌云能有现在的修为，资质是一个方面，运气也是一个方面！他的运气也可以说是天下少有的了！加上薛凌云自己的努力，现在终于有了如此修为！
    九天玄女呆呆的坐在薛凌云怀中，薛凌云看了好笑，伸手在九天玄女丰满的胸部轻轻捏了捏，九天玄女立刻被惊醒，她脸色微红，羞道：“夫君，你怎么如此好色！”
    薛凌云哈哈大笑，他真想现在就把九天玄女“吃了”，不过眼下有一件重要的事情要询问诸女，还是等询问完这件事情后再“吃”九天玄女吧！
    “对了，我会来的时候听李牛说现在下界情况有些变化，可是如此？”薛凌云郑重的问道。
    听薛凌云问出这个问题，诸女脸色也都变得郑重了起来，就连坐在薛凌云怀中的九天玄女脸色都不例外。九天玄女道：“夫君，在你离开的这些年来，南瞻部洲和西牛贺洲的战事已经结束了！”
    啊！
    此时变成了薛凌云震惊万分了，南瞻部洲和西牛贺洲的战事竟然已经结束了？这，怎么可能？！
    薛凌云眉头微皱，道：“你们不是在开玩笑吧？天地大劫才刚刚开始几十年，南瞻部洲和西牛贺洲的战事就已经结束了？这怎么可能呢？”
    宋玉瑶在一旁摇头苦笑，道：“夫君，这件事情我们也感觉有些不可思议呢，战事确实结束的太快，短短数十年的时间就结束了，战事是在半年前结束的！”
    薛凌云此刻才想起一个关键问题，道：“对了，我忘了问了，我离开仙界有多长时间了？”
    李玉真在一旁道：“夫君，没有多长时间，仅仅过去了十八年！”





    正文 第四百七十一章 隋国危机
     更新时间:2009-10-9 0:59:15 本章字数:2181

    十八年对于修真者来说确实不算很长时间，没有想到短短十八年的时间下界战事竟然已经结束了！
    薛凌云真的是有些难以接受，难道说天地大劫已经结束了吗？可是他感觉到仙界和以前没有太大变化，仍然有一股说不出来的压抑感激，这种压抑感觉让薛凌云这样的大神通者都难以测算天机变化！
    过了好一阵，薛凌云才算是接受了这个事实，他沉声问道：“究竟是谁获得了胜利，失败的一方情况如何？”
    九天玄女道：“是南瞻部洲和道门获得了胜利，西牛贺洲现在已经被南瞻部洲五大国彻底占领了，西牛贺洲原本的佛国已经基本被消灭了！至于佛门，其实他们本身元气并没有太大损耗，佛门中的许多佛祖、菩萨都还活的好好的，佛门只是退出了西牛贺洲而已，现在佛门中人大都在西天之中！”
    所谓“西天”乃是圣人阿弥陀佛在混沌中开辟的一块净土，有些类似于女娲娘娘的女娲宫所在的那块大陆，不过西天的面积比起女娲娘娘的那块陆地面积还要大许多，可以供无数的佛门弟子修炼生息。
    薛凌云和诸女讨论了好一阵，只听九天玄女道：“佛门力量没有受到根本性的损伤，在我看来这天地大劫远远没有结束！就算是人间的战事，也有可能还会发生，佛门定然不会就这样潜伏下去的！”
    薛凌云轻轻点头，他也认同九天玄女的这个说法，佛门肯定不会就此罢休，将来佛门肯定还会参与到人间的战事！至于天地大劫，也还远远没有结束！
    过了好一阵，薛凌云又问道：“对了，战事已经结束半年了，这半年来下界有何变化？那南瞻部洲五大国的情形如何？”
    宋玉瑶轻声道：“夫君，南瞻部洲五大国这半年来都在收拾西牛贺洲的残余势力！虽然西牛贺洲中的佛门已经退出了，但是西牛贺洲毕竟被佛门统治了无数年，西牛贺洲的普通百姓都笃信佛教，他们对南瞻部洲和道门的统治都有很大的抵触，西牛贺洲虽然已经被占领，但是还很不稳定！”
    宋玉瑶说完之后，凌若雨道：“夫君，五大国之间现在也明争暗斗，好在有道门神仙约束，五大国做的都不是很过分，还没有大规模的军事冲突！”
    听完了下界的情况，薛凌云沉默了好一阵，他将下界的情形仔仔细细的思索了一阵，心中有了一定的打算。
    他毕竟刚刚回来，现在讨论完了正事，该是抚慰诸女的时候了！只见薛凌云将九天玄女的腰带一下子解开，九天玄女冰肌玉骨般的身体出现在了薛凌云的面前，房中春色渐浓……
    ******
    回到玄女宫已经有半月的时间了，这半月里薛凌云每天都在召见自己领地的大小头目，了解领地的情况！李牛、林战、黑山、赵无珠四人都分别回到玄女宫中，他们将这十八年来领地的军事情况和天庭其余势力的情况告知了薛凌云，这十八年来玉帝王母相当的平静，至于巫门则似乎在暗地里联系下界，巫门的所作所为倒是和薛凌云差不多！
    青城派的许多二代、三代弟子也来到玄女宫参见薛凌云，这些弟子中有许多都是天庭的仙官，薛凌云在了解安排天庭事情的同时也不忘指导这些弟子修行！
    他这十八年在混沌中修行，修为突飞猛进，加上在女娲宫中所获得收获，现在已经是绝对的大宗师级的人物了，比起十八年前还要厉害许多。
    这天薛凌云正在玄女宫中静坐，突然下界张角的消息传来，张角说下界的隋国国主似乎遇到了一些麻烦，隋国国主想要和薛凌云见上一面，所以张角特别汇报给天庭。
    张角、吕日、吕月奉薛凌云之命在下界辅佐隋国国主，现在战事结束已经有半年，这三个弟子仍然没有回到天庭，他们仍然奉命在隋国之中呆着。
    “隋国国主遇到麻烦？这是怎么回事？”薛凌云看着张角传回了的讯息，想了好一阵，决定到下界一行！
    当下薛凌云将九天玄女、宋玉瑶诸女叫了过来，道：“玄儿、阿瑶，我准备到下界去一趟，你们看如何？”
    啊！
    九天玄女低呼了一声，道：“夫君，你刚刚回来，为何又要离开呢？”宋玉瑶、李玉真诸女也是有些不愿意让薛凌云离去。这次薛凌云在混沌中碰到危险，十余年来诸女心中都异常不安，她们实在是不愿意让刚刚归来的薛凌云又离去，万一薛凌云再碰到危险，她们可该如何是好？
    薛凌云微微一笑，将九天玄女和宋玉瑶的手拉住，轻轻揉着二女柔软的玉手，道：“我这也是不得已，现在下界情况复杂，我必须亲自到下界去一趟！其实那天听你们说完下界的情形之后，我就准备下界一趟了，这些天主要是想好好的陪陪你们，谁知还要处理这么多的事情！”
    他心中有些苦涩，感觉很对不住自己的几个女人，但是现在身处天地大劫之中，必须努力把握住一切机会，掌握更多的力量！下界战事刚刚结束，正是在下界中安插自己势力的时候，谁也不知道下界究竟会变成何样，现在绝不能放弃了。再说了隋国国主既然想要见自己，肯定事情非小。
    当下薛凌云轻轻安慰诸女，道：“玄儿，阿瑶，你们这些年里替我看守天庭，天庭实在是离不开你们，尤其是玄女你，你我必须有一人留在天庭坐镇，但是我又如何舍得让你到下界去，这种事情还是交给夫君我吧！”
    薛凌云和九天玄女占据天庭北方，这些年来虽然巫门表面上已经不再针对薛凌云，但是薛凌云却不敢有所放松，两人中必须有一人坐镇天庭，而本着男主内女主外思想的薛凌云是决不愿自己女人在外面奔波！
    安慰了好一阵，薛凌云又笑道：“这一次我也不是一个人前去，若雨，寒香，你们两个跟着我一块下界去！”





    正文 第四百七十二章 国主受创
     更新时间:2009-10-9 0:59:16 本章字数:2182

    之所以要带凌若雨和寒香，薛凌云也有自己的道理，凌若雨处事得体，这些年来在天庭处理许多事务，薛凌云这一次有意更多的接触隋国事情，带着凌若雨最好不过！至于寒香，她是薛凌云的妻子中除了九天玄女外修为最深的一个，她原本就是人间界菩提宗的宗主，资质心性都是诸女中最上层的一两个，修为自然是突飞猛进！再加上寒香在薛凌云的妻子中最为羞涩，薛凌云面对寒香之时总是忍不住生出怜惜之心，刚才寒香一直用期盼的眼神看着薛凌云，最终薛凌云也决定带她前去了！
    至于其余的诸女，她们还要留在天庭之中！这些年来天庭的大小事务就是由薛凌云的这些妻子们来管理的，凌若雨和寒香离开还没有什么，要是再多离开几个，恐怕天庭的事务就有些难以处理了！
    当下薛凌云带着凌若雨和寒香朝着下界飞去，现在下界战事已经结束，南瞻部洲五国都留了大量的军队在西牛贺洲之中，而五国的国主则已经回到了南瞻部洲！
    薛凌云朝着南瞻部洲西部而去，此时隋国国主就在那里的大隋国之中！
    现在薛凌云修为精进，短短一个时辰，薛凌云便已经看到了隋国的都城江都，这隋国的江都建在一条大河的旁边，那条大河纵横隋国和唐国全境，又称隋唐大运河，乃是联系隋国和唐国的一条重要水路！
    张角、吕日、吕月已经得到了薛凌云要到来的消息，这三人已经在江都城外等待着薛凌云的到来，不久只见一道七彩光芒从天而降，随着七彩光芒渐渐消散，一男两女出现在了张角、吕日、吕月的面前！
    “参见师尊，参见两位师娘！”张角、吕日、吕月三人慌忙行礼，他们三人一直在下界，也不知道天界的情况，根本不知道薛凌云在混沌中修行碰到了极大危险，用了十八年才回到天庭，所以三人也没有太大惊讶表情，脸上只是恭敬万分。
    薛凌云微微一笑，道：“不必多礼了！对了，听说隋国国主碰到了一点麻烦，到底是怎么回事？”
    张角小心的看了看周围，这里是江都城外十分空旷的一个地方，周围没有一个外人存在，当下张角道：“师傅，杨国主想要见师傅一面，他说有重要的事情向师傅禀报？”
    哦？
    薛凌云此时倒是微微一愣，他又看向了吕日、吕月，吕日、吕月也朝着薛凌云点了点头，吕日道：“师傅，杨国主最近脸色看起来十分不好，似乎得了重病，他确实吩咐要见师尊一面！而且最好是秘密见面！”
    薛凌云这三个徒儿中，张角是几十年前收为弟子的，薛凌云对张角并不是很信任，而吕日、吕月则是从人间便跟了薛凌云的，薛凌云对这两个徒儿则没有丝毫怀疑，现在听这两个徒儿也这样说，薛凌云这才放心。
    “隋国国主要秘密见我一面？这有些古怪啊？”薛凌云转头对身旁的凌若雨和寒香笑道。
    凌若雨身穿一身彩衣，此刻道：“夫君，我们先去见见那个隋国国主吧！不过我们今天到来，恐怕已经有人知晓了吧？”
    薛凌云将凌若雨和寒香的手拉住，当下对张角、吕日、吕月道：“你们带我去见杨天化吧！看看他到底是什么意思？”
    ******
    薛凌云和凌若雨、寒香跟着吕日、吕月、张角登上了一个马车，前往江都城而去！这江都城是隋国的国都，建造的十分恢宏，江都共有十六个城门，每个城门都有大量的士兵把守，而且还有不少的修真者坐镇，不过吕日、吕月、张角三人现在在隋国已经有很高的地位，没有人敢拦截三人的马车！
    进入江都城之后，薛凌云、凌若雨、寒香又跟着张角三人从一条密道进入了皇宫之中，这皇宫之中天地灵气竟然异常的浓郁，丝毫不比天庭差，薛凌云心中暗暗赞叹，心想下界的帝王也有自己的过人之处！
    不久薛凌云便进入了皇宫的一个宫殿之中，隋国国主杨天化此刻正坐在这个宫殿里！杨天化看到薛凌云到来，当下立刻站起身来，道：“帝君亲自到来，杨某感激直至！”
    当下杨天化安排薛凌云、凌若雨、寒香坐了下来，薛凌云笑道：“杨国主，听说你要见我一面，到底是什么事情？”
    薛凌云的目光静静的注视着杨天化，此时突然道：“不对，杨国主，你的身体似乎出了点问题！”
    薛凌云以前曾经见过杨天化两面，这杨天化乃是隋国国主，也是一个修为不错的修道者！要知道仙界不同于人间界，哪怕是一个小的国家的国主也都是修为高深之辈，更不用说南瞻部洲五大国的国主了！
    这隋国的皇宫也不同于人间界的皇宫，皇宫中灵气浓郁，在皇宫下面是一条巨大的龙脉，皇宫中又密布阵法，便是一般的太乙真仙到了这里都不敢放肆！皇宫中也有许多的供奉天仙，修为都非同小可。
    杨天化苦笑了一声，道：“帝君你猜的不错，杨某身体确实出了点问题，如果不出意外的话，杨某恐怕活不过一个月了！”
    啊！
    张角、吕日、吕月心中都是一惊，他们一直陪伴在杨天化的身旁，虽然感觉到杨天化身体有些不对，但是怎么都没有想到杨天化竟然是这样！张角惊骇的道：“国主，怎会如此？你难道受了重伤？”
    薛凌云脸上表情则没有太大变化，他刚才已经看出隋国国主杨天化的元神受了重创，现在元神几乎接近溃散的边缘，恐怕距离魂飞魄散已经不远！杨天化的这种伤势便是薛凌云也绝对无法治愈！
    张角三人此刻惊骇的同时也有些难以置信，杨天化乃是隋国国主，一直在众人保护之中，他何时受了重伤？
    薛凌云终于开口道：“国主，这是怎么回事？”
    杨天化深吸了口气，缓缓道：“都是为了人皇的事情……”





    正文 第四百七十三章 关于人皇
     更新时间:2009-10-9 0:59:17 本章字数:2153

    薛凌云心中微微一惊，道：“杨国主，你说什么？人皇之事？”
    杨天化点了点头，郑重的道：“不错，正是为了人皇的事情！现在人间大战结束，前段时间广成子、庄周、玄都大法师等各位前辈将我们五国国主召集到了一起，说是奉圣人之命要在人间立人皇！我这次之所以受伤，便是因为这个了！”
    薛凌云心中震惊不已，下界竟要立人皇，这是何等大事？
    杨天化叹了口气，接着道：“这件事情关系重大，目前也只有几位上仙和我们五国的国主知道这件事情！五国国主谁都想当上这人皇的位置，广成子等人保证，将来仙界人皇将掌握三界的所有权利，天庭的权利最终也将归于人皇！”
    啊！
    旁边的凌若雨、寒香、张角、吕日、吕月几人都是一声惊呼，难道这下界的人皇能取代天庭的玉皇之位吗？
    薛凌云则是在一旁道：“你们不用如此惊讶，上古年间，洪荒大战结束，之后的数亿年的时间就是由仙界人皇统治三界，当时人皇的权利还在天帝之上！”
    薛凌云这些年来除了修炼之外还参阅了大量的玄女宫典籍，对于开天辟地以来的许多隐秘之事都十分了解！
    凌若雨此刻心念急转，她没有想到道门竟然想让人皇来取代天庭的玉皇，有道门支持，这件事情很可能就会做到，到时候身为天庭帝君的薛凌云又该如何办呢？凌若雨心中隐隐感觉到有些不妙！
    隋国国主杨天化也知道这件事情关系重大，他说完之后就静静的看着薛凌云、凌若雨几人，过了好一阵才道：“帝君，我将这件事情告诉你，还要请你带到天庭，让天庭也做好准备，道门中人狼子野心，将来定然会唆使人皇来讨伐天庭的！”
    薛凌云轻轻点了点头，他心中隐隐有一个想法，这隋国国主将如此隐密的事情告知自己，这明显是出卖了下界的利益，看样子隋国国主的伤和道门有很大关系。
    “国主，你的伤究竟是怎么来的？”薛凌云轻声问道。
    “一切都和人皇之事有关！这人皇只可能在五大国之中产生，而且我已知道人皇将会是周国的国主姬风！”杨天化沉声道。
    啊！
    张角、吕日、吕月三人又是一惊，只听杨天化又道：“五大国中夏商周三国的关系原本就不错，周国国主姬风更是夏商周三国国主中最为英明的一个，他和三清弟子关系极为亲密，如果说有人会成为人皇，那定然是周国国主无疑！但是他即使能成为人皇，即使有道门支持，可是要想让其余四国臣服也不是容易的事情！至少我杨天化就绝不会心甘情愿的臣服！道门和周国国主姬风都想消灭异己，我便是他们首先要对付的对象！只要我一死，隋国便会大乱，隋国对将来的人皇便再无威胁了！”
    薛凌云轻轻点头，他心中也在思索这个问题，既然道门中的那些三清弟子已经准备立周国国主为人皇，那么当然会在这之前消灭异己，不会让其余的南瞻部洲大国国主影响到将来的人皇统治的！
    他叹息了一声，又道：“国主，到底是谁下的手？”
    杨天化冷哼了一声，道：“是容成公那个吃里扒外的东西！我封他为国师，谁知他竟然暗害我，现在我元神已经接近溃散，恐怕已经活不了多久了，我并不害怕死亡，但是却担心我隋国的命运！”
    薛凌云沉默了好一阵，道：“国主，如果你对我放心的话，我可以帮助国主守护隋国！”
    杨天化心中大喜，他等的就是薛凌云的这句话！现在他已经没有多久的活路了，他准备将王位传给自己的女儿，可是他的女儿年龄幼小，他心知自己的女儿将来绝对无法稳住隋国的形势，现在薛凌云答应帮助守护隋国，那不管怎样，隋国至少还能坚持一段时间！
    薛凌云这样做也有自己的目的，他已经得知了道门要在下界立人皇的事情，这件事情还得到了道门圣人的支持。如果下界出现一个人皇，那天庭中的玉皇地位必然受到威胁，如果按照道门的意思，将来人皇还会讨伐天界，人皇有道门支持，恐怕天庭也不是对手！
    隋国虽然国力不如其余四国，但是毕竟是人间的大国之一，将来隋国也可以成为自己的一条后路……
    至于下手的人竟然是容成公，薛凌云感觉到有些出乎预料，这容成公乃是上古天仙，被隋国国主封为国师，此人不顾隋国国主大恩出手，真的是有些卑鄙了！
    张角、吕日、吕月三人也是有些出乎意外，同时三人也是愤怒无比！他们三人辅佐杨天化三十余年，和杨天化也产生了感情，对于容成公的所作所为自然气愤。但是他们三人也有些奇怪，不知道容成公是何时下的手，而且容成公最近一段时间仍然留在江都，并没有什么异常之处，隋国国主也没有通缉容成公！
    房中现在没有说话的声音，薛凌云还在思索隋国国主说的事情，突然他猛地抬头看向门外，道：“两位即已到来，何不现身相见？”
    听了薛凌云的话，凌若雨、寒香、杨天化和张角等人心中一惊，众人都抬头看向静室的外面，他们都没有感觉到有人到来，但是他们绝不会怀疑薛凌云的话，薛凌云的修为远在他们之上！
    哈哈哈哈……
    门外传来了一声狂笑，两个男子推门走了进来，其中一人正是隋国国师容成公，还有一人身材高大，身穿一身道服，狂笑声正是从人身上发出来的！
    杨天化眉头紧皱，他猛地站起身来，道：“容成公，你到这里是为了何事？”
    容成公脸上带着冷笑，他根本不理会杨天化，他的目光紧紧盯着薛凌云，道：“道友好久不见了，今天道友既然来了，那就别想离开了！”





    正文 第四百七十四章 以一对二
     更新时间:2009-10-9 0:59:17 本章字数:2171

    当年薛凌云下界之时曾经和容成公有一面之缘，容成公当时并没有将薛凌云放在眼中，虽然薛凌云是天庭的真武帝君，但是薛凌云这个新任的帝君没有多大名气，容成公这个古仙也只将薛凌云当作一个微不足道的人物罢了！不过后来薛凌云击败孙悟空，这倒是让容成公心中微微惊讶了一阵。
    今天薛凌云和凌若雨来到了隋国国都，容成公心中立刻有所感应！
    他是奉阐教广成子的命令来处理一些秘密事务的，前段时间暗害隋国国主也是奉了阐教的命令！今天看到薛凌云到来，他也不知道薛凌云和隋国国主有何关系，反正是不能让薛凌云影响到隋国眼下的局面！按照广成子给容成公的命令，隋国必须大乱！
    薛凌云也微笑看着容成公和另外一个高大道服男子，他在混沌中修行了十八年，又在女娲宫中有所领悟，现在修为早已不在九天玄女之下，远超面前的容成公！
    容成公虽然也是道心通明境界，但是道心通明境界之间也有极大差异！薛凌云现在要灭容成公根本不费多大功夫！容成公旁边的那个高大男子修为和容成公差不多，薛凌云要想灭掉那高大男子也不费吹灰之力！
    容成公心中则不是如此想法，当年见过薛凌云和孙悟空大战之后，容成公便知道自己不是薛凌云的对手了，但是他今天有一个修为和他差不多的帮手，自然便认为能够顺利解决薛凌云了！
    薛凌云微笑看着这两人，道：“容成公，你说今天不放我离开，这是什么意思？难道你不知道我是天庭的真武帝君吗？莫非你要和我天庭做对不成？”
    哈哈哈哈……
    薛凌云刚刚说完，那个高大的道服男子又是一声大笑，大笑完毕之后这高大男子道：“道门圣人马上就要在人间立人皇了，到时候人皇必将讨伐天庭，天庭都朝不保夕了，何况你一些毫无名气的真武帝君！”
    容成公也是冷笑连连，摇头道：“你竟然以为自己是真武帝君我们便不敢动手，真是可笑至极啊！”
    薛凌云毫不动怒，他原本就没有太将自己的“真武帝君”名号当作一回事，他凭借的是自己的实力！他指了指那个高大男子，又问道：“不知阁下是何人？在阁下死之前总要告诉我你的名字吧？”
    你！
    那高大男子大怒，道：“好大的口气！我乃灵侑山绝情，与广成子前辈乃是好友，今日我便将你这毫无名气的天庭帝君诛灭！”
    薛凌云轻笑一声，道：“自不量力！”
    当下只见薛凌云身体微微一震，突然一道道冰圈从薛凌云的身上散发出来，薛凌云、容成公、高大男子绝情在一瞬间消失在了众人面前！
    ******
    容成公和绝情道人只感觉一股庞大的力道笼罩着自己，还没有等他们反应过来便已经出现在了一个冰雪环境之中！
    这里到处都漂浮着巨大的玄冰块，没有天空没有大地，除了玄冰和呼啸的寒风之外再无一物，这里便是薛凌云的冰域道形成的冰域空间！
    容成公和绝情道人都感觉到心中有些不妙，此时周围的玄冰一块块朝着容成公和绝情道人撞来，两人慌忙抬手，只听“砰砰砰”的声音不断，撞向他们的玄冰都被两人击碎！但是两人心中也不好受，这玄冰块真的是坚硬至极，他们需要运用全部的力量才能将那些玄冰击碎！
    薛凌云站在冰域的中间，此刻只听他冷笑了一声，道：“凭你们两人如此一点微薄修为，竟然敢说把我留下，真是可笑！今日你们便受死吧！”
    刷！
    只听一声锐响，薛凌云手中的蚩尤剑朝着前方一挥，顿时一道剑气蜂拥而出，剑气如同巨龙一般朝容成公而去！
    薛凌云的冰域异常的广大，这剑气在一瞬间横跨十里距离，容成公刚刚将一块玄冰击碎，这剑气便已经攻来！
    砰！
    容成公手中拿着一把木杖，他手中的木杖慌忙朝着前方挡去，一声巨响过后，容成公手里的木杖竟然化作粉碎，容成公则是猛地喷出一口鲜血，脸色一片苍白！
    薛凌云心中一笑，心想这些年来在混沌中苦修果然不错，现在的修为面对容成公就好比大人面对小孩一般！
    那绝情道人还在抵挡着周围的玄冰攻击，他虽然也看到了容成公的样子，但是却无力救援！此刻绝情道人心中越来越是惊骇，仙界都传闻天庭新任的真武帝君乃是无能之辈，甚至有人说他完全是靠着九天玄女才被封为帝君的！谁知这人修为竟然如此强悍，恐怕比起阐教的广成子等人都毫不逊色！
    薛凌云手中的蚩尤剑又是一挥，当下又一道剑气朝容成公而去，他现在的剑法早已将冰域道中的冰域拳融入其中，寒气惊人！而且他体内的肉体之力和真元之力也早已完美融合，此刻已经将全身之力都发挥出来，剑气横空而至！
    啊！
    容成公一声惨叫，绝情道人慌忙朝着容成公看去，只见容成公已经被冻结在了一块玄冰之中，片刻之后只听“咔嚓”“咔嚓”的声音传来，那块玄冰竟然在一瞬间裂成了无数块，而容成公的身体也随着玄冰块破碎而变成了一块块碎渣！
    玄冰破碎，容成公身体化成碎渣，他的元神则化作虚影急忙朝着远处逃逸，薛凌云手中的蚩尤剑又是一挥，当下容成公的元神也烟消云散！
    绝情道人心中大骇，他知道容成公的修为和他差不多，但是容成公居然如此轻易地便死在了薛凌云的手中，这天庭的真武帝君比他想象中的还要强大！
    嗖！
    正在此时，突然一股强大至极的威压将绝情道人笼罩，接着无数七彩光芒落下，绝情道人连头顶的法宝都没有看清就步了容成公的后尘，他是被黑玄鼎在一瞬间打的神魂俱灭！





    正文 第四百七十五章 再收一徒
     更新时间:2009-10-9 0:59:18 本章字数:2145

    凌若雨、寒香、杨天化、张角、吕日、吕月眼看着薛凌云三人消失，他们心中都暗暗为薛凌云担心，然而还没有等过多久，薛凌云便又出现在了众人的面前。
    杨天化慌忙道：“帝君，容成公和那道人哪里去了？”
    薛凌云微微一笑，道：“这两人自不量力，竟然妄图和我做对，现在都已经神魂俱灭了！”
    听了薛凌云的话后杨天化心中大喜，他被容成公暗害，已经离死不远，但是杨天化却知道自己没有报仇的能力，现在薛凌云算是为他报了大仇了！
    当下杨天化恭恭敬敬的朝着薛凌云行了一礼，道：“多谢帝君为杨某报仇雪恨！”
    张角、吕日、吕月三人心中也有些感慨，同时也有些激动！他们对于容成公暗害杨天化的事情也是异常气愤，现在师傅终于为杨天化报了仇，将容成公这个卑鄙小人杀死！
    薛凌云道：“国主不必客气，这容成公如此作为，在下也是看不过去的！”
    杨天化抬起头来，又叹息了一声，道：“帝君，现在你为杨某报仇雪恨，杨某感激直至！还有一件事情要拜托帝君，我已决定将国主之位传给小女，请帝君收小女为徒！”
    哦！
    薛凌云、凌若雨、张角、吕日、吕月几人心中都是一阵惊讶，虽然薛凌云之前已经答应帮助守护隋国，但是却没有想到这隋国国主要让自己受他的女儿为徒。
    “这个吗……”薛凌云沉思了片刻，笑道：“国主，不如你先带我去看看你的女儿！”
    杨天化点了点头，当下杨天化带着薛凌云、凌若雨、寒香等人朝着一个偏殿行去！
    这偏殿极为冷清，在偏殿之外有一道道阵法，偏殿中也有高手的气息隐隐发出！自从杨天化受到暗害之后，他便将自己的女儿藏在了这里，同时将隋国的一些绝对忠心的高手修真安排在这里保护女儿，他是决不愿让自己的女儿也受到容成公的迫害的！
    进入了偏殿，只见一个十五六岁的少女正坐在偏殿的一个长桌前，这少女身穿绿衣，正在翻阅一本书籍，看到杨天化进来，少女一声欢呼，站起身来朝杨天化扑来，道：“父王，你终于来看冰儿了！”
    这少女便是杨天化的女儿杨冰儿，杨天化只有这一个女儿，平日里疼爱至极！此刻搂着自己的女儿，杨天化心中却有些心酸，他知道自己已经没有多少时日可活了，再过不久女儿就将成为没有父亲的孤儿，而且将来女儿也很可能遭受迫害，还不知道女儿的命运会是怎样！
    怜惜的搂住女儿，许久之后杨天化才放开了女儿，他的眼角有些微微潮湿，拉着女儿的手走向薛凌云，指着薛凌云道：“冰儿，我为你找了一个师傅，从今日起这位仙长便是你的师尊了！”
    啊！
    少女杨冰儿心中一惊，她显然还不知道自己父亲的情况，仔细的打量着薛凌云，感觉薛凌云并没有太多出奇的地方，不过薛凌云身上带着一股淡淡的威压，这点和杨天化倒是差不多，她犹豫了片刻，小声道：“父王，我为何要拜他为师啊？”
    杨天化脸上露出一丝悲色，道：“冰儿，今后父王恐怕无法照顾你了，爹爹把你托付给仙长，你只需知道他会替父王照顾你的。不要再多问了，赶紧拜见你师尊吧！“
    杨冰儿心中虽然有些困惑，但是还是恭恭敬敬的朝薛凌云行了一礼，道：“冰儿拜见师尊！“
    薛凌云轻轻点头，这杨冰儿身上没有一般的帝王子女的傲慢之气，资质也还不错，当下笑了笑，将杨冰儿扶起，道：“今后你便是我青城派弟子了！为师乃是天庭的真武帝君，我绝不会让你受到伤害的！”
    虽然第一次见到杨冰儿，但是薛凌云心中也是颇为怜惜，毕竟这杨冰儿不久就会失去父亲！
    杨冰儿听到了薛凌云的关切之心，一时间觉得这师傅也还不错，至少她对薛凌云的第一印象很好。
    不过，片刻之后杨冰儿又看向杨天化，道：“父王，你刚才为何说今后无法照顾我了？”
    哎！
    杨天化叹息了一声，终于将现在下界的形势告知了杨冰儿，将自己的伤势也告知了杨冰儿……
    ******
    半个月之后杨冰儿顺利登基成了隋国的国主，杨天化则是在杨冰儿登基之后不久便与世长辞，临死之前他再次托付薛凌云照顾自己女儿，就算隋国灭亡也不能让自己的女儿受到伤害！
    薛凌云这些天里一直在隋国的皇宫之中呆着，对于杨天化的死亡他也是有些感慨，不过并没有太大的伤悲，毕竟杨天化和他只有几面之缘，连朋友都说不上！
    对于新收的徒弟杨冰儿薛凌云心中倒是越来越喜欢，这杨冰儿性子虽然稍微柔弱，但是处理事情却一丝不苟，这些天一边跟着薛凌云学道一边处理隋国国事，有薛凌云、凌若雨等人帮忙，隋国的权利已经全部掌握在了杨冰儿的手中！
    薛凌云心知人皇之事关系重大，他已经将这件事通知了九天玄女，但是心中还是不放心，又呆了几天之后，薛凌云决定亲自前往天庭和九天玄女商议这件事情，而且要与玉帝、王母也好好谈谈这件事情！凌若雨和寒香则留在了隋国之中，那杨冰儿毕竟年幼，需要人帮助，再加上凌若雨和寒香对这个女徒也很怜惜，不愿意放杨冰儿一人在这里。
    薛凌云将凌若雨和寒香叫了过来，道：“你们要小心一些，道门中人恐怕还不会罢休，不过他们不会明目张胆的朝冰儿动手，最多采取一些暗中手段！若雨，我将黑玄鼎留给你，有黑玄鼎在，我也放心许多！”
    当下薛凌云将黑玄鼎留给了凌若雨，又吩咐了凌若雨和寒香几句，他便朝着天庭飞去。





    正文 第四百七十六章 天庭议事
     更新时间:2009-10-9 0:59:18 本章字数:2186

    一个时辰之后薛凌云回到了天庭，他朝着玄女宫而去！
    九天玄女和宋玉瑶等人已经得知了薛凌云归来的事情，众人在玄女宫门口等待着薛凌云的到来。
    “夫君，你终于回来了！”看到前方出现的薛凌云的身影，九天玄女一声欢呼迎了上来，其余众人也跟着迎上。
    呵呵……
    薛凌云微微一笑，当下将九天玄女和宋玉瑶的玉手拉住，道：“你们已经知道了人皇的事情了吧？”
    九天玄女和宋玉瑶点了点头，九天玄女道：“夫君，这件事情关系重大，我们一直在等待你回来呢！”
    当下薛凌云和九天玄女、宋玉瑶等人进入了玄女宫中，众人找了一个静室，坐下之后，薛凌云开始和众女商议下界人皇之事！
    薛凌云先是问九天玄女道：“玄儿，你对这件事情有何看法？”
    九天玄女乃是天庭大神，从开天辟地以来一直在天庭之中，经历了无数的世事，她见识最广，薛凌云当然要先问问九天玄女的看法了！
    九天玄女秀美微蹙，道：“夫君，这件事情对我们来说大大不妙！三界之中也曾经出过人皇，也有人皇和天帝并存的时代，但是每当有人皇出世，天庭的权利就会被大大消减，甚至可能有人皇和天庭的战事发生！现在乃是天地大劫，既然道门要立人皇，那么将来道门必然会支持这新立的人皇，到时候恐怕天庭局势不妙！”
    薛凌云和宋玉瑶等人都微微点头，薛凌云也知道这个道理，当下道：“玄儿，到时候人皇定然会讨伐天庭，我们必须做好打算了！”
    薛凌云和众女商议了好一阵，做好万全准备，让玄女宫上下全面动员，务必要在将来的大劫中生存下来！
    当天薛凌云又将得来的消息传给了玉帝、王母，第二天的时候玉帝、王母派太白金星来见薛凌云和九天玄女。
    太白金星走入了玄女宫中，只见薛凌云和九天玄女端坐在上方，当下太白金星行了一礼，道：“参见帝君，参见娘娘！”
    薛凌云微微一笑，道：“长庚兄，你来有何要事？”
    薛凌云和太白金星关系不错，彼此之间也经常走动，此时他心知太白金星定然是奉玉帝、王母之命而来，定是为了下界人皇的事情。
    果然太白金星道：“帝君，娘娘，今日我是奉玉帝之命而来，玉帝邀请帝君和娘娘前往瑶池一行，商量大事！”
    薛凌云和九天玄女对视了一眼，当下薛凌云站起身来，道：“好，我和玄儿便随长庚兄去拜见玉帝！”
    其实两人昨天便想亲自去拜见玉帝王母，不过心知这件事情关系重大，玉帝王母定然也会有自己的想法和打算，玉帝王母昨天必然要商议一番，故而薛凌云和九天玄女昨日并没有前去。
    两人和太白金星朝着天庭南方的瑶池方向而去，不久便来到了瑶池之中，瑶池仍然被无边的星光笼罩着，这里仍然布置着周天星斗大阵！
    太白金星将薛凌云和九天玄女领入了一个偏殿之中，玉帝和王母正在这里等待着薛凌云与九天玄女。
    薛凌云朝着玉帝王母行了一礼，道：“参见玉帝，参见王母娘娘！”九天玄女则只是微微点了点头。
    当下玉帝、王母招待薛凌云坐了下来，挥手让太白金星离开，玉帝、王母这才开始和薛凌云商讨人皇之事。
    玉帝、王母的脸上都带着一丝忧愁，玉帝道：“帝君，你传来的消息是真是假？道门当真要在人间重立人皇？”
    薛凌云轻轻点头，道：“此消息应该不假，是隋国的前国主亲自告诉在下的！而且听隋国前国主说人皇的人选已经基本确定，乃是下界南瞻部洲周国的国主姬风！”
    听了薛凌云这番话，玉帝、王母脸上的愁色更重，玉帝道：“怎会如此？怎会如此？天庭本就是道门和佛门联手所立，现在为何道门又要在下界立人皇，这是为何？”
    现在的天庭乃是佛门和道门的圣人联手建立的，就连玉帝也是被几位圣人共同推举出来管理天庭的。不过在此之前的天庭乃是妖门中人所立，当年的天帝帝俊本身就是妖身，第二次天地大劫之后帝俊坠落，天庭才变成了道门和佛门管理三界的一个工具。
    九天玄女道：“玉帝、王母，现下不是讨论道门立场的时候！我和夫君都已经商议过了，恐怕人皇确立之后便会讨伐天庭，我们天庭必须做好战争准备！”
    玉帝叹息道：“如果人皇有道门中人支持，恐怕我们天庭也不是对手，难道我难以逃脱这次天地大劫吗？”
    玉帝、王母心中都是忐忑不安，在天地大劫之前他们便预感到自己的命运不济，之后他们费尽心力掌控天庭全部的权势，利用周天星斗大阵来改天换命，同时也尽量不参与下界的因果战事，谁知此时还是难以逃脱劫数，到时候若是人皇真的伐天，天庭很可能便会一败涂地，而作为天庭首领的玉帝、王母更是命运堪忧，很可能便会在天地大劫中死去！
    薛凌云眉头紧皱，道：“玉帝，眼下不是担忧叹息之事，我等必须做好战争准备了！为今之计要先将天庭中和道门联系密切的全部从天庭中除去，然后派天兵天将守护好四大天门，密切注意下方的情形！”
    玉帝、王母轻轻点头，这对夫妻都是混沌中而生的超级强者，他们也收起了忧愁之心，当下和薛凌云、九天玄女商量具体应对的方法。
    不久之后，玉帝、王母便将天庭之中有二心者全部剔除，守护南天门和东天门的都换上了玉帝的亲信！而薛凌云和九天玄女那里就更不用说了，薛凌云地盘内的仙官大部分都是青城派弟子，不怕他们叛乱。
    巫门不久也知道了消息，巫门中人也加强了戒备，巫门和薛凌云的情形差不多，他们组成比较单一，不怕内部背叛！





    正文 第四百七十七章 人皇登基
     更新时间:2009-10-9 0:59:19 本章字数:2148

    薛凌云对下界隋国的情况也越来越是关心，这段时间他经常往来天庭和隋国之间，凌若雨和寒香也留在了隋国，帮助隋国的新国主杨冰儿管理隋国的事务！
    凌若雨和寒香在天庭的时候便帮助管理天庭北方，尤其是凌若雨，处理事情的能力极强，有凌若雨和寒香帮助，隋国的局势也慢慢稳定下来。
    自从隋国的前国主杨天化死去之后，原本许多隋国的修道者也都离开了隋国，现在隋国之中除了张角、吕日、吕月之外已经没有厉害的修真者了，隋国的国力也跟着大大降低！
    现在南瞻部洲五大国中隋国已经远远比不上其余四国了，杨冰儿也在薛凌云的提议下将隋国的军队全部调回国内。原本南瞻部洲五大国入侵西牛贺洲，现在五国的许多兵力都在西牛贺洲之中，五国也分别在西牛贺洲占据了大量的地盘，现在杨冰儿将这些士兵全部调了回来，她是准备放弃西牛贺洲的地盘了！
    按照薛凌云的说法：“隋国国力现在不如以往，占据那些地盘对隋国也没有太大好处，还是好好守住南瞻部洲的本土吧！”
    杨冰儿是薛凌云的弟子，现在张角、吕日、吕月三人自然也成了杨冰儿的师兄，杨冰儿将张角封为国师，吕日和吕月则分别是左右大将军，他们两兄弟现在掌握了隋国的军权！
    张角现在是踌躇满志，他当年在人间的时候就曾经建立黄巾军，虽然最终失败了，但是张角本身的能力却不可小觑。现在他是隋国国师，国内的许多事情都被张角安排的井井有条。
    薛凌云又安排了一些青城派的三代弟子下凡帮助杨冰儿，这些三代弟子也渐渐掌握隋国权利，现在隋国可以说也在青城派的统治之下。
    道门和其余四国都没有太将隋国放在眼中，道门中的几个大神通者已经知道了薛凌云在隋国的一些部署，不过他们也不以为意，薛凌云在很多人眼中只是一个凭借着九天玄女而成为帝君的“无能之辈”，他也成不了多大气候。
    这段时间夏商周、唐四国之间倒是明争暗斗的厉害，四国国主都知道了道门要立人皇的事情，他们四国已经将隋国排除在外，现在隋国国力已经远远比不上他们了！
    四国之中夏商周关系比较亲近，这三国的身后都有道门的许多高人支持，而周国国主姬风更是得到了元始天尊门下广成子、赤精子等等支持，庄周据说也是周国国主的支持者，周国国主成为人黄的可能性极大！唐国背后也有许多道门支持，包括南瞻部洲的大派蜀山剑派以及上洞八仙等神仙。
    虽然都知道周国国主成为人皇的可能性最高，但是其余三国国主也不愿意放弃！要知道成为人皇之后很可能便会掌握整个三界的权势，到时候人皇很可能取代现在的玉皇之位，谁也不愿意放弃！
    这天元始天尊座下弟子广成子、赤精子、玉鼎真人、灵宝大法师都来到了周国皇宫之中，不久之后太上老君座下玄都大法师和吕洞宾、何仙姑等上洞八仙也来到了周国皇宫，接着庄周和鲲鹏也赶至这里，另外还有一些散修古仙也来到了周国皇宫，有赤松子、宁封子等人。
    众仙坐下之后，广成子道：“各位道友，现下人间战事结束，我等务必极快立人皇，在三界重建秩序，你等看如何？”
    众仙纷纷议论起来，元始天尊和太上老君的弟子多分别得到了圣人授意，当下广成子又推举周国国主姬风为人皇，除了几个散修有些不同意之外，其余的大部分神仙都同意了这个决定！
    这段时间南瞻部洲四国明争暗斗，他们却不知道自己仅是棋子而已，就算争斗的再厉害，最终的人皇位置也是按照道门的意思来办！
    ******
    三个月之后，人皇继位，在南瞻部洲与西牛贺洲交界的两界山附近，此刻这里已经立下了一个巨大的高台！
    周国国主姬风满脸笑容，他身穿紫金龙袍，头戴金冠，朝着高台上行去！
    在周国国主姬风的身后跟着无数的大臣、散修，他们都恭恭敬敬的跟随在后，他们知道今日过后周国国主姬风便会成为三界中的人皇，拥有无与伦比的权势！
    夏商、隋唐的国主也站立在一旁，这四人中除了隋国国主杨冰儿之外，其余三人脸上都带着或嫉妒或愤怒的表情，他们知道从今之后再也不能和周国国主姬风相争了，他们的地位今后将发生极大的变化！从今天起他们这几个国主便会成为人皇的手下，他们的国家也将成为人皇的诸侯国！
    姬风登上高台，广成子此时正站立在高台之上，当下姬风朝着广成子轻轻跪下，广成子脸上带着微笑，道：“姬风，我奉圣人之命，封你为三界人皇！”
    接着广成子又取出了一个拳头大小的金印，将金印交与姬风的手中，道：“此乃圣人所赐人皇之印，代表人皇权势，你收好吧！”
    姬风恭敬的接过金印，又朝着广成子一拜，道：“姬风定然不负所托，管理好三界事务！”
    广成子轻轻点头，他已经不是第一次代表圣人立人皇了，当年他就曾经立黄帝为三界人皇，被黄帝封为帝师。现在他再一次立人皇，心中却感慨万千。当年立黄帝为人皇乃是因为黄帝功德无双，受三界敬仰，黄帝威势超过天帝，今日却更多是因为天地大劫，需要人皇来完成天地大劫的劫数！
    姬风站起身来，他的身上散发出一道道金光，那却是因为手中的人皇之印的缘故！
    “我乃人皇，不久我便会恢复当年人皇的权势，统一整个三界！哈哈哈哈……”姬风脸上仍是一片从容，但是他的心里已经狂笑起来，他仿佛看到了三界都在他的统治之下，无论是神、仙、妖、魔、人都要朝他跪拜……





    正文 第四百七十八章 征讨之事
     更新时间:2009-10-9 0:59:20 本章字数:2121

    当下姬风又封广成子和庄周为帝师，其余的各位神仙也都有封赏。
    夏商隋唐四国国主心中带着不甘拜见姬风，原本他们和姬风是同一等级的存在，现在却要成为人皇手下的诸侯了！
    姬风脸上带着兴奋的笑容，心中踌躇满志，广成子和庄周跟在姬风的身后，这两人则是微微叹息，他们知道不久之后仙界又会有一场腥风血雨刮过。
    不久之后人皇姬风便开始统合下界的力量，西牛贺洲开始整个归于姬风的管理之下，夏商隋唐四国驻扎在西牛贺洲的军队也归于姬风的统治下！虽然夏商隋唐四国都相当的不满，但是在道门的强势之下，他们没有任何反抗的办法！道门需要一个统一的强大的人皇势力来讨伐天庭，需要靠人皇和玉皇的战争来消除劫数……
    无数的道门散修也加入了人皇的阵营之中，现在人皇姬风手中的权势越来越强！不过他比起上古年代的那几位人皇还是差得太多！上古年间人皇曾经统治整个三界，掌管天地运行，掌管六道轮回，人皇一怒而天地惊！现在姬风虽然手中力量越来越强，但是他统治的仅仅是仙界的南瞻部洲和西牛贺洲罢了，他还没有办法染指天地运行和六道轮回！
    人皇确立的事情惊动整个三界，三界中稍微有点见识的都知道三界将有新的战事发生！天庭中许多神仙更是心中担忧，他们不知道自己的命运将会如何，将来是不是会受到人皇讨伐？
    佛门也知道了道门立人皇的事情，佛门这段时间在仙界销声匿迹，不过他们实力未损，将来必然还会出世！
    ******
    这天人皇姬风将广成子和庄周请到了皇宫之中，现下姬风是人皇，就连广成子和庄周也不得不对姬风行了一礼。
    姬风站起身来，道：“两位老师请坐，我这次请两位老师来，是要和两位老师商量讨伐天庭的事情！”
    广成子和庄周坐了下来，广成子道：“陛下，现在你刚刚成为人皇，恐怕讨伐天庭还有些稍早了吧？”
    姬风笑道：“老师多虑了，现在我们手中掌握的力量绝对不在天庭之下，要想讨伐天庭并非难事！”
    庄周摇了摇头，道：“陛下，这件事情还要三思！虽然您手中的力量已经不小，但是天庭也不可小觑了！天庭中高手如云，玉帝、王母本身就是混沌中出生的大神通者，他们一直隐匿在天庭中，数十亿年来未曾和人交过手，谁也不知道他们的修为如何！天庭北方的九天玄女也是混沌诞生的大神，修为不在我和广成道友之下，天庭西方的几位大巫也是洪荒中名震三界的人物，其余的如四大天师等也非同小可！另外，天庭还有数千万的天兵天将，还有冥界的无数阴兵，无数的山神土地，万万不能小觑啊！”
    姬风心中一惊，接着轻轻点头！他刚刚成为人皇，这段时间不断有人投靠，而且将其余四国的许多力量也掌握到了手中，所以他难免有些自大起来！此时听庄周这么一分析，他立刻醒悟，心知自己有些太过自大、太过急躁了！他能从五国国主中脱颖而出，本身素质也极高，片刻间就冷静了起来，道：“是寡人思虑不周！两位老师，不知道我现在该如何做？”
    广成子和庄周对视了一眼，两人眼中都带着笑意！他们都感觉这人皇虽然野心大了一些，但是也还是有很多优点的！
    当下广成子道：“陛下，目前我等要做的主要还是统合好手中的力量！陛下你现在不再是一国之主，而是三界人皇，你手下的臣子也不再是普通凡人，而是各路神仙！陛下你首先要做的是给这些神仙按照本领大小封赏官职，建立起和天庭差不多的神仙体系！”
    这姬风虽然成为了人皇，虽然有许多神仙投靠了他，但是这些神仙总体来说还是有些混乱，不像天庭各司其职、各负其责。
    庄周接着道：“陛下，你还要建立一支如同天庭的天兵天将的军队来，你手下的军队中虽然也有修道者存在，但是大部分还是凡人，这点远远比不上天庭！”
    姬风微微一愣，道：“两位老师，这恐怕有些不易，要想将下界军队培养成天庭那样的强军，恐怕不是顿时间内可以办到的！”
    庄周微微一笑，道：“陛下不用着急，我们自有方法帮组陛下，我保证不出三年就为陛下建立起一支和天兵天将相媲美的军队来！”
    姬风点了点头，他知道庄周既然这样说定然是有自己的方法，这件事情就交给庄周和广成子等人来处理了！
    广成子又道：“陛下，眼下在下界还有许多天庭的山神土地存在，这些山神土地虽然修为浅薄，但是却都是天庭的耳目，我等要将这些山神土地全部除去，然后在下界建立我们自己的山神土地体系！”
    姬风和广成子、庄周不断的讨论着，大都是广成子、庄周在说而姬风在聆听！他们讨论到各个方面，甚至包括了如何取代冥界的十大阎罗，这十大阎罗也是天庭属下，如何取代四海龙王，如何争取其余的散修势力，广成子尤其说到了仙界蓬莱岛，这蓬莱岛中有无数的散修，如果能够争取的话又是一大助力……
    姬风仔细的听着，他心中越来越汗颜，之前有无数的神仙投靠他，他以为已经有力量抗衡天庭，此时他才知道自己有多么的狂妄自大，要想抗衡天庭还是需要付出许多努力，不是短时间内就可以做到的！虽然有道门帮助，现在姬风手下的高手不在天庭之下，但是其余的就远远赶不上天庭了！
    天庭这段时间也在做好战争准备，就在姬风准备拿下界的山神土地动手的时候，他惊讶的发现这些山神土地都已经隐藏了起来……





    正文 第四百七十九章 蓬莱长老
     更新时间:2009-10-9 0:59:21 本章字数:2220

    人皇毕竟刚刚登基，虽然已经有无数的神仙投靠人皇，但是他手里的力量还是相对弱小，他的根基比起天庭还是差了许多！姬风想要将这些隐藏起来的山神土地找出来绝对不是一件容易的事情！
    这些山神土地虽然修为低微，但是他们往往都在一个地方呆了成千上万年，对当地极为了解，想要找一个隐蔽之地隐藏起来相当简单！
    姬风心中大怒，可惜却没有办法，当下只有踏踏实实的组建自己的“人皇团队”，希望能在短时间内赶上天庭的势力，好争夺三界运行权利！
    “我乃人皇，这三界迟早都要在我的脚下臣服！天庭算什么东西，玉帝算什么东西，迟早有一天我姬风会讨伐天庭，将三界掌控在我的手中！”每当想到这里，姬风脸上便满是兴奋，他仿佛已经看到了三界群生匍匐在他的脚下，任他驱使奴役！
    哈哈哈哈……
    姬风疯狂的大笑声在周国的皇宫中响起，皇宫中的侍从对这声音已经是异常熟悉……
    广成子和庄周等人也开始为姬风训练手下的兵将，以图能够在短时间内训练出一支类似于天庭的天兵天将那样的强军！
    不过要想达到这个目的极为困难，天庭已经矗立了数十亿年，天庭的天兵天将也不是短时间内能够训练出来的！天庭的那些天兵天将都是天庭从小培养，往往经过数百年才能成为一个小兵，那些天将更是经历了无数讨伐战事，很多天将的实力比起一般的神仙都要强出好多！
    天庭有数千万的天兵天将，现在下界的兵将也有数千万，但是下界的兵将素质却远远赶不上天庭！
    广成子和庄周等人冥思苦想，他们一方面召集大量的神仙门徒加入军队，一方面采用一些诡异的邪派道术来增加将士修为！蜀山派、东华派、长生门等门派的弟子都纷纷加入了人皇的军队之中，天界的昆仑派、崆峒派也派下了大量弟子加入军队，这些仙界有名门派每一个都有数十万的门徒，他们的修为都异常的精深，不过组织纪律性稍差了一些，还需要广成子等人认真训练！其余的大小门派也有多人加入人皇军队之中，这些门派当然无法同蜀山派、东华派相比，但是加起来的人数也是不少！
    至于人皇现有的军队，广成子等人采取诡异道术增加这些军人的修为，这些道术无一不是燃烧军人生命来在短时间内提高军人实力！这些军人实力虽然增强了，但是本身生命恐怕只有十余年了，须知在仙界普通百姓的生命都在百岁以上！
    看着手下的实力越来越强，人皇姬风是越来越兴奋，他能成为人皇，本身的能力还是有的！这段时间他已经建立了类似于天庭的神仙体系，各路神仙各司其职，虽然机构还有些简陋，但是已经初具规模。
    ******
    这天庄周向人皇姬风辞行，他要去三界中转上一圈，争取给人皇拉拢更多的力量。
    当下庄周先是朝着天界的蓬莱岛飞去，这蓬莱岛乃是仙界无数散修聚集之地，表面上蓬莱岛没有什么了不起的地方，就连当年的蓬莱岛岛主实力也不算太高，但是庄周却知道蓬莱岛卧虎藏龙，其中有些古仙修为甚至比起自己都相差不远！
    不久庄周便飞至了蓬莱岛，蓬莱岛风景秀丽，庄周刚刚到来，蓬莱岛的五大长老便出来迎接！
    当年的蓬莱岛岛主已经死在了薛凌云和九天玄女手中，这之后蓬莱岛并没有再立岛主，现在是由新选出来的五大长老来主持蓬莱岛的日常事务。这蓬莱岛乃是一个松散的神仙聚集地，这五大长老其实也只是名义上处理一些事情而已，对于一般的神仙他们还可以管束一二，对于那些厉害的神仙他们也无法管理，最多能够劝解劝解。
    五大长老中四个都是男子，一个乃是女子，此刻这女子柳长老笑着道：“庄周前辈，不知你来蓬莱岛是为了何事？”
    庄周哈哈一笑，道：“我是为了下界人皇而来的，想要请蓬莱岛帮助下界人皇！”
    这……
    五大长老微微一愣，接着一个头发花白的老头站出来道：“庄周前辈，我们先进岛再说吧！”
    当下五大长老将庄周迎入了蓬莱岛之中的蓬莱阁里，这蓬莱阁乃是蓬莱岛的中心所在，也是蓬莱岛最重要的地方，一般只有特别重大的事情才能在蓬莱岛中商议。
    庄周微笑看着蓬莱岛五大长老，道：“各位长老，现在乃是天地大劫，天下大势已经基本清楚，人皇乃是奉道门圣人之命而立，将来人皇必将取代天界的玉皇之位，我希望五位长老能够率领蓬莱岛加入人皇阵营之中！”
    这个……
    五人沉吟了一阵，那柳长老道：“庄周前辈，蓬莱岛乃是清静之地，我们实在不愿意参与到下界和天庭的纷争！”
    庄周轻轻摇了摇头，道：“柳长老此言差矣，天地大劫乃是每十亿年一次的杀劫，没有人能够逃避，蓬莱岛妄图清静，恐怕是做不到的！现下蓬莱岛唯有加入人皇阵营之中，帮助人皇完成杀劫，杀劫过后才有可能再享清静！”
    庄周这话其实说的不错，天地大劫牵涉重大，没有人能够逃避，不论是神仙妖魔或是凡人，都要受到天地大劫的影响，蓬莱岛自然也不例外！
    这蓬莱岛五大长老相互对视了一阵，柳长老道：“庄周前辈，你先在这里停留一阵，我们要好好商量一番！”
    庄周点了点头，当下五大长老离开了蓬莱阁，他们五人来到了一个安静的阁楼中，五人开始商量这件事情。
    庄周也不着急，他心知这件事情蓬莱岛定然不会拒绝的！眼下仙界形势已经一目了然，人皇必然会伐天，在道门支持之下，天庭必败，蓬莱岛只有就爱如胜利者一方才能获得更大利益！
    果然两个时辰之后，五大长老重新进入了蓬莱阁，柳长老道：“庄周前辈，我们五人商议结束，我们……决定加入人皇阵营之中！”





    正文 第四百八十章 青帝宫
     更新时间:2009-10-9 0:59:21 本章字数:2204

    哈哈哈哈……
    庄周一声长笑，站起身来，道：“庄周在此多谢五位长老了！有蓬莱岛加入，人皇将来必会胜利！”
    柳长老轻轻摇了摇头，苦笑道：“庄周前辈，这只是我们五人商议的结果，现在蓬莱岛虽然是归我们五人掌控，但是我们也无法约束蓬莱岛的群仙，尤其是那些修为精深的前辈！”
    这个嘛……
    庄周沉思了片刻，笑道：“无妨，只要五位长老答应就好！凭借五位长老的威望，只要将相助人皇的事情散发出去，蓬莱岛的大部分神仙也会追随五位长老的！”
    不久之后庄周离开了蓬莱岛，他又朝着天界以东而去，在天界的极东之处乃是青帝居住之处，庄周这一次是想将青帝请出来！
    青帝也是混沌中诞生的古仙，青帝的威望极高，当年天帝帝俊坠落之后，几位圣人首先想到的就是青帝，这些圣人想让青帝成为新的天帝，不过青帝没有同意，最后是现在的玉帝成了天帝。
    庄周心知要想请青帝出山极为困难，不过不管怎样都要试一试，如果真能让青帝来支持人皇，恐怕人皇的声威将大大增加！
    庄周速度极快，半个时辰便由蓬莱岛赶至了青帝的地盘，青帝所在的也是一块不小的陆地，庄周落到了陆地之上，这里四处都是花草树木，郁郁葱葱，庄周微微一笑，他一步跨出已经在千里之外。
    片刻之后庄周便来到了青帝宫的门前，青帝宫大门已经打开，青帝和一个男子站在青帝宫门口迎接庄周到来！
    青帝跟前的这个男子也是大大有名，他正是当年的真武帝君，现在则已经成了一介散修。
    庄周朝这两人行了个礼，笑道：“两位帝君，别来无恙，庄周特来拜访两位！”
    庄周交游广阔，以前和青帝已经前真武帝君都有交情，他们也算是熟人了！
    青帝哈哈一笑，道：“庄道友，你来到我这青帝宫是为了何事？快快请进，快快请进！”
    前真武帝君则是道：“庄道友，我现在已经是一介散修，这帝君两字已经不适合贫道了！”
    这前真武帝君的真名叫做齐溟，他这段时间已经认清了局势，要想重新回到天庭成为帝君已经是不可能了，这段时间他也逐渐放弃了真武的称号，已经又自称为“贫道“了，现在跟随他的只有他原来的手下龟蛇二将！这龟蛇二将前段时间也来到了青帝宫，在青帝宫中静修。
    当下庄周和青帝、前真武帝君齐溟进入了青帝宫之中，三人坐了下来，有几个仙童送来仙果仙茶，庄周笑道：“帝君这里倒是清静，没有沾染丝毫下界因果！”
    青帝微微一笑，道：“庄道友，你来我这里是为了天地大劫的事情吧？”
    庄周点了点头，道：“不错，帝君，我想恳请帝君支持下界人皇，不知帝君可愿答应！”
    这……
    青帝眉头微皱，他摇了摇头，道：“道友请恕罪了，我是不会离开这青帝宫的！”
    当年几位圣人请青帝出任天帝，当时青帝都不愿答应，更不用说现在让他支持人皇了！如果他愿意的话，当年他就是三界主宰了，他又怎肯在现在支持人皇呢？
    庄周微微有些沉默，他来之前就已经猜到了这个结果，而且他知道青帝这种人不想蓬莱岛的那些人，青帝高高在上，如果青帝不愿意答应，那说什么也没用。
    这时旁边的前真武帝君齐溟突然道：“庄道友，我愿随你下界一趟，助人皇讨伐天庭！”
    前真武帝君齐溟脸上带着愤恨，他和天庭的玉帝、王母、九天玄女、薛凌云等人之间都有极大的仇恨！当年他正是在下界帮助道门对付佛门，可是玉帝、王母、九天玄女、薛凌云等人竟然趁机将他在天庭的力量全部除去，让他无法回归天庭！原本他是高高在上的天庭帝君，收无数人敬仰，现在他却只是一个孤零零的散修，虽然修为仍在，但是名望地位却远不如以前了！
    他心中极恨，发誓一定要给天庭一个狠狠的教训！现在既然庄周有请，青帝不愿意答应，他可是一定要帮助人皇讨伐天庭的！
    庄周心中一喜，这次虽然没有请到青帝，但是有前真武帝君齐溟加入也不错！这前真武帝君在仙界也颇有名望，而且实力非凡，他肯帮助人皇真是太好了！
    当下庄周大笑一声，道：“如此多谢帝君了！帝君请放心，将来人皇讨伐天庭完毕，帝君的地位肯定不会低的！”
    齐溟笑着点了点头，他虽然修为很高，但是一直放不开权势地位，对于“真武帝君”名号被剥异常的不满愤怒！此时他已经在心中遐想，若是将来人皇讨伐天庭胜利，他说不定会被人皇重新任命为新的帝君……
    旁边的青帝心中暗暗叹息，他和齐溟乃是好友，实在不愿意让齐溟再参与到大劫之中，可是他却知道齐溟的性情，自己是劝不住他的！
    三人又聊了几句，当下庄周和齐溟离开了青帝宫，两人朝着远处飞去！
    刚刚飞到陆地的边缘，突然一个人影闯了出来，一个年轻男子大叫道：“两位前辈请稍候！”
    庄周和齐溟停了下来，齐溟看了这男子一眼，道：“如刀，怎么是你？有何事情吗？”
    这年轻男子乃是青帝的大弟子周如刀，当年也曾前往天庭，与薛凌云也曾有过一战，不过被薛凌云击败！
    周如刀飞到两人的面前，道：“庄前辈，齐师叔，我想随两位下界相助人皇，讨伐天庭！”
    这周如刀也是道心通明境界，他刚才也在青帝宫中，已经知道了庄周邀请青帝的事情，当下也不知道起了什么心思，竟然想帮助下界的人皇！
    庄周心中一喜，道：“好，既然如此，贤侄就请随我一起下界吧！”
    远处的青帝宫中，青帝眉头微皱，他也没有料到自己的大徒儿竟然随着庄周一起离开了……





    正文 第四百八十一章 心神不宁
     更新时间:2009-10-9 0:59:21 本章字数:2171

    下界的人皇和道门中人不断的扩张势力，天庭中自然也是在准备战争。
    玉帝、王母心中满是忧愁，他们原本是想通过周天星斗大阵改天换命，希望能够顺利度过大劫，谁知却碰到了下界人皇之事，看样子人皇讨伐天庭不可避免，他们深觉自己前途堪忧！
    薛凌云和九天玄女这段时间也是异常的紧张，他们现在也是天庭中人，自然不可能逃脱人皇伐天的劫数，眼下也只有做好完全准备，希望能够顺利的生存下来！
    薛凌云站在玄女宫的大殿之中，他静静的看着远处，九天玄女走到了他的身旁，轻声道：“夫君，你在想什么呢？”
    薛凌云微微一笑，道：“没有什么，我只是在回想这些年来的经历！我本是人间长生门的一个小小弟子，现在竟然成了天庭的帝君，回想起来真是让人感慨万千啊！这一次的劫数，不知道你我能否顺利度过呢？”
    九天玄女将薛凌云的胳膊轻轻搂住，靠在薛凌云的身上，道：“夫君，不用发愁，我们已经做好了完全准备，人皇主要的敌人是玉帝，我们只要守好北天门就可以了！”
    这天庭四周都是无穷无尽的阵法禁制，除了圣人之外，都必须通过四大天门才能进入天庭！这段时间薛凌云和九天玄女又对北天门的防守做了很多调整，黑山和林战都已经被调到了北天门附近，北天门也被薛凌云和九天玄女布下了数道厉害阵法。
    现在天庭有了共同的敌人，无论是玉帝、王母还是巫门都将目光放到了下界的人皇身上，玉帝、王母不用说，而巫门也和道门之间有深仇大恨，巫门也是道门的敌人。既然有了共同的外敌，彼此之间的内斗自然就消失大半，薛凌云也将防守天庭内部的力量大部分调到了北天门，只有赵无珠还在天庭内部提防着玉帝和巫门。
    这段时间薛凌云已经没有再前往下界的隋国了，现在下界和天庭的形势已经愈趋明显，前往下界危险极大，薛凌云可不愿意再冒险了。至于张角、吕日、吕月，他们几个呆在下界到没有太大的危险，现在夏商、隋唐都是人皇姬风的诸侯，人皇现在要全力对付天庭，对于这些诸侯都是持安抚的态度，不会对诸侯手下的大将下手！而夏商隋唐四国本身也还有一些秘密的力量，这些秘密力量如果加起来也非同小可，再加上人皇手下的不少神仙原本是这四国的手下或者朋友，如果真把这四国逼急了，到时候下界会先乱起来的！
    四国国主也不是完全放弃了抗争，四国中现在最强的是唐国，唐国国主就对人皇姬风异常的嫉恨，他和蜀山剑派还有各种各样的联系，蜀山剑派中的长眉真人、妙一真人等等也是一方面跟着人皇，一方面暗中也不放弃对唐国国主的支持！
    至于薛凌云的徒儿隋国国主杨冰儿，她的父亲是死在容成公的手下，而容成公则是受到广成子等人的暗中唆使，杨冰儿和这些人有深仇大恨，她现在也是摄于人皇和道门的强大实力，不得不蛰伏起来。
    薛凌云轻轻搂着九天玄女，过了一阵薛凌云道：“玄儿，我感觉到有些心神不宁，我要到静室中修炼一阵！”
    九天玄女轻声“嗯”了一声，当下陪着薛凌云进入了静室，薛凌云盘膝坐了下来，轻轻闭上双眼，慢慢进入了无喜无忧的状态之中！九天玄女又陪坐了一阵之后便离开了静室。
    薛凌云静坐了有半天时间，半天之后他再次睁开双眼，今天他总感觉有些心神不宁的，也不知道发生了何事。
    现在仙界中天机都被屏蔽，薛凌云也难以算到什么，他站起身来，在静室中徘徊了一阵，接着薛凌云的目光朝远处看去！
    他的目光穿过玄女宫的层层宫殿，穿过北天门，仿佛仿佛看到了下界的南瞻部洲……
    “南瞻部洲，青城山……”薛凌云嘴里轻轻吐出了几个字，片刻之后薛凌云走出了静室！
    他和九天玄女、宋玉瑶等人稍稍打了一个招呼，然后竟然朝着下界飞去！
    这一次他的目标乃是下界南瞻部洲的青城山，他隐隐感觉到下界的南瞻部洲青城山中似乎有什么事情发生，现在必须到下界去上一趟！青城山乃是南瞻部洲的边缘地带，乃是薛凌云刚刚来到仙界所立的山门。青城山以前又称十万荒山，十分的偏僻，那里也没有什么人前去，自然也不会有什么危险，所以九天玄女和宋玉瑶等人也只是稍稍嘱托了几句便送薛凌云离去了。
    一个时辰之后薛凌云赶到了青城山中，在青城山的最中心地带仍然有当年青城派所建的道观，不过这些年来无人维护，现在这些道观看起来都十分的破旧！
    薛凌云神识笼罩整个青城山，他发现这青城山中几乎没有人存在，只是偶尔有一两个不成气候的小妖。他进入了道观之中，仔细转了一圈，心中有些感慨，接着便又离开了道观！
    “青城山如此荒芜，到底是什么让我心神不宁呢！”薛凌云嘴里喃喃自语，他此时已经飞到了半空之中，开始在半空中慢慢寻找起来！
    他的神识一道道散出，这次比起刚才要仔细的多，刚才只是大概的寻找了一下，这次则是认认真真寻遍整个青城山的每一个角落！
    以他现在强大的神识，这十万里青城山的一切都难以逃脱他的刻意寻找，就算是一只蚂蚁也映照在他的心中！当然如果是修为强大的修真者屏蔽自己的气息，那就不好寻找了！
    一炷香之后薛凌云终于有所发现，原来使得自己心神不宁的气息不在青城山之中，而是在青城山北方的百万冰山！
    在百万冰山中，此刻正有十道若有若无的强大气息隐隐浮现，这十道强大的气息让薛凌云感觉有些熟悉！
    “是十大阴神！”薛凌云一声欢呼，当下朝着百万冰山的方向飞去！





    正文 第四百八十二章 阴神的变化
     更新时间:2009-10-9 0:59:23 本章字数:2183

    片刻之后薛凌云便出现在了百万冰山之中，这里一片洁白，举目望去到处都是冰雪，在百万冰山中生灵极少，植物也极少，薛凌云站在半空中只感觉心旷神怡！
    这百万冰山乃是南瞻部洲和北俱芦洲的分界线，再往北就是无边的北俱芦洲冰原了！
    薛凌云在空中停了片刻，接着朝着下方的一个山腰处行去，刚刚接近山腰，立刻有十股强大的神识将薛凌云锁定！这十股强大的神识正是当年的十大阴神，他们一直留在青城山和百万冰山附近静修！
    这十股神识中充满了敌意，不过片刻之后十股神识中的敌意消失，他们似乎已经认出了薛凌云来！
    薛凌云微微一笑，当下从空而将，十道人影已经出现在了他的身旁！
    这十道人影当然便是十大阴神的本体了，他们看了薛凌云一眼，接着一起跪拜了下来，道：“参见主公！”
    薛凌云仔细的打量着这十大阴神，他发现十大阴神和以前大不相同！以前的十大阴神身上都散发着淡淡的戾气，现在十大阴神身上的戾气消失不见，和一般的修真者已经没有太大差别！
    令薛凌云最为震惊的是十大阴神的修为，此刻站在十大阴神的身旁，他已经感觉到十大阴神的修为都是道心通明境界！这让他心中震撼至极！
    “你们起来吧！”薛凌云开口道，随着他声音结束十大阴神都纷纷站起！
    “你们静修了这么多年，可曾想起以前的事情？”薛凌云微笑着问道。
    当年十大阴神之所以静修，一是恢复当年的修为，另一个原因则是要想起他们当年的身份已经当年的事迹！过了这么多年，他们的修为已经如此惊人，想必他们的身份也已经想起来了吧？！
    薛凌云此时除了震惊之外还有极强的喜悦！他已经有上百年未曾见过十大阴神了，现在十大阴神的修为竟然进步到如此地步，这对他来说是一股非同小可的力量！他曾经感慨自己手中的实力太弱，现在有了这十大阴神，那岂不是说自己的实力现在已经增强到了许多仙界大势力的地步？
    而且这十大阴神和以前有一点没有变，那就是对薛凌云的忠诚！薛凌云感觉到这十大阴神表情中对自己的恭敬绝对不是伪装出来的！迄今为止他都不知道这是为何？为何自己能收复十大阴神呢？
    当下十大阴神中一个高大男子站了出来，道：“禹风参见主公，启禀主公，以前的事情我们已经记起大半！我等本来也是洪荒中的人类，不过在洪荒中却被视为异类，具体的原因现在还没有记起！当时天地大劫到来，我等被洪荒大巫击成重伤，最后处于假死状态，一直埋在地底！”
    薛凌云听了之后心中有些惊愕，这十大阴神竟然是洪荒中的人类，但是他们却被洪荒大巫击伤，这是怎么回事？
    难道当时的洪荒中除了巫门之外还有其他的势力存在？
    但是当薛凌云再继续问的时候，十大阴神却无法回答，他们虽然记起了许多事情，但是很多细节却都已经遗忘，当年在洪荒中的经历也有许多都未曾记起！
    薛凌云神识朝着十大阴神而去，瞬间扫过十大阴神的身体，他发现十大阴神修炼的法门和巫门确实是大不相同，这十大阴神的修炼法门倒是有些像是道门，但是和道门也有一些不同。
    “奇怪了？他们修炼的到底是什么法门呢？”薛凌云心中越来越是惊奇！
    这次从天庭来到青城山，他心中的震惊不言而名！先是感受到了十大阴神的气息，接着惊喜的发现十大阴神的实力竟然进步到了一个不可思议的地步，现在又发现十大阴神的身份仿佛还隐藏着许多秘密！
    有了这十大阴神，他手中的实力将大大增强，至少应该是超过了巫门了，手中的高手数量比起玉帝来应该也毫不逊色！
    薛凌云站在那里，他的心中却是越来越兴奋！天地大劫中竟然得到了如此一群帮手，这是何等的幸事！
    “你们为何要奉我为主公呢？当初在人间的时候你们为何会被我收服呢？”薛凌云突然想到这个问题，有些好奇的问道。
    这……
    十大阴神一下子愣在了那里，过了许久又是那个高大男子禹风道：“主公，你身上有一股神秘气息让我们臣服！”
    他心中还有一句话没有说，他们之所以奉薛凌云为主公的另一个原因是黑玄鼎，但是黑玄鼎有何奇怪的地方，这十大阴神还没有想起来！
    薛凌云轻轻摇了摇头，他感觉有些太不可思议了，他身上有一股神秘气息？他自己怎么没有感觉呢？其他人为何也没有感觉呢？偏偏是十大阴神感觉到了？！
    薛凌云看了看周围的百万冰山，一声长啸，道：“现在你们十人修为想必已经恢复，跟我离开这里吧！”
    只见薛凌云冲天而起，十大阴神紧紧的跟在薛凌云的身后！薛凌云并不知道十大阴神的修为并未完全恢复，现在十大阴神仅仅是恢复了小半的实力而已！但是薛凌云既然这么说了，十大阴神也不会反驳！
    飞至空中，薛凌云原本是想带着十大阴神朝天庭而去，转念一想，薛凌云突然有了一个新的想法，他准备让这十大阴神前往南瞻部洲的隋国，最好让他们潜伏在隋国之中！
    薛凌云心知现在天庭局势不妙，下界的人皇姬风得到了道门的支持，不论天庭的实力有多么强大，最终的结局恐怕都是失败！十大阴神虽然实力非凡，但是留在天庭中也很难改变天庭的局势！
    他在空中站立了好一阵，终于定下了心思，道：“你们十人跟我前去一个地方！”
    当下薛凌云身体微微一晃，他的身形、外貌、气息全部都发生了变化，十大阴神也在他的指示下隐藏了自身的气息！
    薛凌云带着十大阴神朝着隋国而去……





    正文 第四百八十三章 来到隋国
     更新时间:2009-10-9 0:59:23 本章字数:2171

    薛凌云心知此行危险，他乃是天庭的真武帝君，现在仙界的形势很清楚，天庭和下界乃是仇敌，迟早都会发生战争，他要是被发现了后果难以预料，恐怕会受到无穷无尽的下界神仙围剿！
    他和十大阴神都变化、隐藏了身形，等天色渐黑之后，他和十大阴神才真正进入了隋国国内，接着便向隋国的江都城而去，一路上都顺利度过，没有被人发现！
    半个时辰之后薛凌云和十大阴神出现在了隋国皇宫之中，他和十大阴神在路上也交谈了好一阵，他发现这十大阴神比起以前确实大不相同，以前的十大阴神都是异常的呆滞，现在的十大阴神表面上已经和普通人类没有太大差别，神智都相当的清晰！
    十大阴神中领头的便是那个高大男子禹风了，另外还有一个女子天晴乃是副首领，其余的八个阴神对这两人都异常的信服！
    当薛凌云和十大阴神出现在隋国皇宫中，张角、吕日、吕月三人便有了感应。张角原本正和吕日、吕月在皇宫西边的一座宫殿中打坐修炼，在薛凌云出现的一瞬间张角身上的一个玉佩发出一片亮光，吕日、吕月也是如此，三人睁开双眼，齐声道：“师尊来了！”
    当下三人立刻迎了出来，三人将薛凌云和十大阴神带到了一个安静的宫殿中！
    张角十分奇怪的看着十大阴神，不知道这十大阴神究竟是什么人物！现在十大阴神都已经将自身的气息隐藏起来，张角感觉不到十人强横的修为，所以对十人也仅是奇怪而已！
    吕日、吕月却是认得这十大阴神，他们在人间就跟随薛凌云修炼，吕日、吕月震惊得看着十大阴神，吕日低声道：“是十大阴神，他们怎么出来了？”
    当年十大阴神虽然修为惊人，但是留给吕日、吕月的印象只有一个“恐怖”，在吕日、吕月的心中十大阴神是恐怖和死亡的相争，一个个阴恻恻让人心怵害怕！现在十大阴神身上的那股阴气已经消失不见，但是吕日、吕月心中仍是有些惊惧！他们也知道自己现在都是太乙真仙修为，应该不必惧怕这十大阴神了，但是当年的印象一直留在心中，短时间内无法改变！而且他们不知道的是十大阴神的修为现在已经是道心通明，不是他们能够望其项背的！
    又过了片刻，凌若雨、寒香和隋国国主杨冰儿也进入了这间宫殿中，凌若雨和寒香都欣喜的看着薛凌云，杨冰儿则是恭恭敬敬的朝着薛凌云行了一礼，道：“冰儿参见师尊！”
    薛凌云微微一笑，当下将杨冰儿扶了起来，他仔细打量了杨冰儿一阵，发现杨冰儿这段时间修为倒是增加了不少！
    这仙界乃是修**，杨冰儿自然也从小修炼道术，不过她年纪幼小，现在还没有达到天仙境界，上一次见面的时间杨冰儿才仅仅是元婴前期，现在则已经到了元婴中期！
    凌若雨欣喜的看着薛凌云，道：“夫君，你怎么这个时候下界来了？现在人皇就要和天庭开战，你贸然而来很是危险！”
    凌若雨和寒香也注意到了十大阴神，她们两人的脸色也有了微微变化，尤其是寒香！寒香当年乃是人间的菩提宗宗主，她率领正道和十大阴神交过手，十大阴神留给她的印象极深，这十大阴神现在竟然又出世了？
    薛凌云轻轻一笑，当下将凌若雨和寒香的手拉住，道：“我这次来有重要的事情交待，大家都坐下来吧！”
    众人都坐了下来，这里薛凌云乃是天庭真武帝君，又是青城派的掌门人，凌若雨和寒香是他的妻子，杨冰儿、张角、吕日、吕月则是薛凌云的弟子！杨冰儿还是隋国的现任国主，虽然只有十五岁，但是却统领一个广大的国家，张角现在是隋国的国师，吕日、吕月则是隋国的左右大将军！
    薛凌云先是问杨冰儿道：“冰儿，这段时间情况如何？隋国一切还好吧？”
    杨冰儿轻轻点头，道：“师傅，隋国国内的局势现在已经基本稳定下来了！有两位师娘和三位师兄帮助，那些大臣是不敢作乱的！”
    当初隋国国主杨天化死去，仅有十五岁的杨冰儿登基，幸好有青城派诸人帮助，负责一个小女孩是绝对镇不住隋国的那些大臣的，隋国必然会发生大乱！
    杨冰儿接着又道：“不过当年曾经投靠隋国的许多修真者都已经离开了隋国，他们都投奔到了人皇的手下！而且我们隋国在西牛贺洲的军队也被人皇接纳了，隋国的实力是大不如前了！”
    薛凌云轻轻点头，现在隋国只是人皇手下的一个诸侯国，隋国一没有修真者支持，二又失去了大量的军队，已经对人皇造不成威胁了！不过人皇也不会对隋国动手，毕竟他和道门都不想失去人心！当年道佛相争，南瞻部洲五大国都全力支持道门，如果现在就将其余四国灭掉，恐怕道门的威望会一落千尺！人皇姬风也是如此，他和其余四国本来是征服西牛贺洲的盟友，现在自然不能翻脸动手了！
    薛凌云思索了一阵，道：“冰儿，现在隋国要做的是暗地里发展实力，不要引起人皇的注意，等到时机成熟的时候再和人皇一较高下！”
    杨冰儿的父亲杨天化是道门害死的，杀父之仇不共戴天，杨冰儿自然不会和道门以及人皇妥协！她只是一个小女孩，爱恨相当分明！而且将来人皇如果讨伐天庭胜利，他是绝对不会再允许这些诸侯国存在的，这些诸侯国现在也仅是苟延残喘而已！
    众人谈了一阵之后，薛凌云指着十大阴神，道：“他们十人修为非凡，从今日起他们就潜伏在隋国之中，如果隋国碰到危机，他们会出手相助的！”
    这些人都是薛凌云的亲信，薛凌云也不隐瞒，道：“他们都是道心通明境界的高手！”
    啊！
    凌若雨、寒香、张角等人一下子呆在了那里！





    正文 第四百八十四章 安排
     更新时间:2009-10-9 0:59:23 本章字数:2194

    也难怪他们如此震惊，十大阴神一直隐藏着自身的气息，他们根本感觉不到十大阴神的修为来！
    凌若雨、寒香、吕日、吕月等人都认得十大阴神，但是他们对十大阴神的印象还留在当年！当初十大阴神虽然修为非凡，但是也没有厉害到多么夸张的地步，当年在人间的时候十大阴神还曾经和紫云仙子大战过，十大阴神当时的实力和紫云仙子相差不多！
    现在十大阴神竟然进步到了道心通明境界，这是何等的速度？！恐怕也只有薛凌云的进境才能和十大阴神相媲美了！
    薛凌云的修为速度如此快和自身运气有着千丝万缕的联系，十大阴神的速度则是因为他们当年修为就已经是如此境界了，现在不过是恢复当年的修为罢了！
    震惊过后众人心中又是狂喜，凌若雨兴奋的道：“夫君，你说他们十个都是道心通明境界？这……是真的吗？如此说来，我们的实力岂不是大大增强？！”
    薛凌云微笑点头，他见到十大阴神时候也是同样的惊喜，同样的难以置信！原本他和九天玄女虽然厉害，但是除了他和九天玄女之外，其余的众弟子属下却再无道心通明境界高手，现在一下子多了十个，他的实力可以说在一天之内增加了数倍！
    虽然十大阴神现在都只是恢复到了道心通明初步境界的修为，但是十人联手，薛凌云和九天玄女也不是对手！有了这十大阴神加入，实力瞬间提高无数！
    寒香、吕日、吕月也是震惊无比，张角则是满脸的不可思议！杨冰儿心中也是大喜，这十大阴神都是师尊的属下，她是师尊的弟子，大家都是一家人，隋国的国力也可以说是猛然提高无数！
    看着众人惊喜的表情，薛凌云笑道：“他们十人今后便呆在隋国了，冰儿你给安排一个隐蔽的地方！不过不能呆在皇宫中，呆在皇宫中恐怕会被有心人注意的，在江都城周围给他们找一个隐蔽的修炼之地吧！”
    薛凌云又转头对十大阴神道：“今后你们十人便呆在这里，有事情的话我会派人通知你们的！”
    十大阴神点了点头，他们十人对凌若雨、寒香、吕日、吕月四人也很熟悉，知道是主公的妻子以及徒弟，当年也曾在一起生活过很多年，对这几人也不会有抵触情绪。
    安排完十大阴神的事情之后，薛凌云又和凌若雨、寒香两个妻子讨论了好一阵，薛凌云道：“若雨，香儿，我感觉天庭前途堪忧！人皇乃是杀劫中而起，又得到道门支持，其气运正旺，天庭恐怕胜算不多！我青城派弟子现在大部分都在天庭中，青城派和天庭一荣俱荣一损俱损，天庭形势不妙，青城派自然也是如此！我决定将一部分青城派弟子转移到隋国来！”
    啊！
    凌若雨、寒香都微微吃了一惊，凌若雨沉思片刻，她轻轻点了点头，道：“夫君你说的不错，天庭形势确实不妙，我青城派现在根基在天庭中，若是天庭落败，青城派也必然危险！不过要将青城派弟子转移到隋国，恐怕也不太容易，若是被道门中人发现……”
    薛凌云点了点头，道：“阿雨，放心吧，我会仔细安排这件事情的，绝不会被道门中人发现！今后这隋国也将成为我青城派的一个根基所在！”
    当晚薛凌云便趁着月色离开了隋国皇宫，现在天庭和下界反目，薛凌云也没有直接前往天界，他是沿着原路先来到青城山那个荒芜之地，然后从青城山上天而去！
    ******
    不久薛凌云回到了天庭，他立刻将九天玄女、宋玉瑶、李玉真、赵梦竹诸女叫了过来，当下薛凌云先是将十大阴神的事情告诉了诸女，诸女听后都是大喜，这十大阴神乃是一股强大至极的力量，她们都从来没有想到会有如此一股力量加入自己的阵营！
    以前薛凌云离开仙界青城山的时候，十大阴神都在山中静修，当时薛凌云也没有料到十大阴神会进入如此境界！
    薛凌云又将他在隋国皇宫中和凌若雨、寒香的商议结果告诉诸女，道：“天庭前途不明，我们青城派的一部分力量应该转移出这里！”
    九天玄女、宋玉瑶、李玉真等人都在思索薛凌云的话，她们和薛凌云又好好商议了一阵，最终也同意了薛凌云的想法。不过正如之前凌若雨所说的那样，天庭和下界现在乃是仇敌，如果青城派门人弟子大量转移到隋国，恐怕会被道门中人发现，到时候可就危险了！
    众人又商议许久，最终决定将青城派一部分弟子秘密的送出天庭，先让这些弟子在下界四大部洲或者天界中游历一阵，然后再前往隋国！
    当天薛凌云便从青城派门人弟子中选出了一千余名忠心的弟子，让这些弟子从北天门离开了天庭……
    另外薛凌云还选出了一些门人弟子前往东胜神洲太峨山！太峨山也是青城派的一个根基所在，迄今薛凌云的父母都还在太峨山中坐镇，太峨山也还有上百万的兵将！
    当然天庭中的战事准备仍然在紧锣密鼓的进行着，薛凌云、九天玄女仍是坐镇天庭，他手下的三大弟子李牛、林战、赵无珠以及黑山也仍然在天庭之中！之前的举措不过是为青城派留一条后路罢了，不到最后关头薛凌云和九天玄女是绝不会放弃天庭的！而且将十大阴神和青城弟子派往隋国，薛凌云还有其他的用意……
    时光如梭，短短三年时间人皇姬风的实力越来越是强大，他手下的兵将也被庄周、广成子等三清门人用燃烧生命的特殊道术训练成了一支强军，当然这支强军和天庭的天兵天将还是有一定差距，毕竟天庭数十亿年来的底蕴摆在那里，不是区区三年就能够赶上来的！不过，这支军队已经可以在一定程度上拖住天庭的天兵天将了，人皇的优势是手下的道门高手，三清圣人的门人弟子加上仙界无数的散修天仙，天庭已经处在了劣势……





    正文 第四百八十五章 讨伐1
     更新时间:2009-10-9 0:59:24 本章字数:2189

    又过了半年的时间，下界人皇终于准备完毕！
    这天姬风再次将广成子和庄周叫到了皇宫之中，姬风微笑看着广成子和庄周，道：“两位老师，现在已经过去了三年的时间，我等已经是兵强马壮，可以向天庭动手了吧？”
    广成子和庄周对视了一眼，接着两人轻轻点了点头，广成子道：“陛下所言不差，眼下我等已经具备向天庭动手的能力！”
    姬风、广成子、庄周在皇宫中商议了整整一个时辰，接着姬风又将手下的大臣、将领以及一些有名望的神仙都召集了起来，他们开始商量讨伐天庭的大计！
    姬风乃是道门确立的人皇，他成为人皇的目的便是讨伐天庭完成杀劫，所以道门对此是全力支持！而姬风本身也想掌握三界权利，成为真正的三界皇者，他心中的野心极强，对于讨伐天庭之事更是日思夜想，现在终于到了该讨伐的时候了！
    当月的十八日，姬风带着无数的神仙、将领祭天，姬风跪拜在祭坛之上，拜过天地之后，姬风宣布了天庭玉帝的几大罪过：一是信任小人，这“小人”指的便是薛凌云之辈；二是收留巫门，巫门乃是三界公敌，玉帝竟然把天庭西方分给巫门；三是倒行逆施，原来的紫微帝君和勾陈帝君兢兢业业，竟然被玉帝、王母诛杀；四是不明白天下大势，人皇乃是应天地劫数而生，理应掌控三界之权，然而玉帝却抓住手中权利不放……
    诸种理由宣告下去，下方的神仙、大臣、将领都暗暗点头，玉帝这些年来的作为确实让很多人不满，尤其是当年联合巫门、薛凌云等将紫微、勾陈杀害的事情！再加上天庭原本是道门和佛门的圣人共同拥立的，现在佛门已经退到了西天之中，道门又不再支持天庭，天庭的威望早就是一落千丈了！
    姬风站立在祭坛上，眼中射出两道神光，他的声音远远传开：“今日我将率领尔等讨伐天庭，将那倒行逆施的玉帝诛杀，还三界安宁！”
    随着姬风的话说完，下方想起了一阵阵的欢呼之声，声音惊天动地，姬风脸上满是得意之色！有无数的神仙支持，有如此多的精兵强将，甚至还有道门圣人的隐隐支持，天庭又算什么呢？！
    他乃是人皇，统治三界乃是圣人之意，乃是天地大劫中的天意，所以此战必胜！
    当下姬风凌空而起，首先朝着天庭飞去，无数的神仙拥簇在他的身旁，人皇手下的将领也带着手下的士兵朝天空飞去，目标直指天庭！
    ******
    下方如此大的声势，天庭自然不会没有感应，就在姬风登台祭天的同时，玉帝、王母、薛凌云、九天玄女、共工、黎桐也都在天庭的瑶池之中商量抵挡人皇的事情！
    这之前他们已经做了无数的部署，无论是玉帝王母还是薛凌云、九天玄女又或是巫门，他们手下的仙官、天兵天将都分布在四大天门的周围，等待着人皇军队和道门无数天仙的到来！
    此时他们聚会不过是再商量最后一次罢了！
    玉帝、王母看着薛凌云、九天玄女、共工、黎桐，只听玉帝道：“人皇军队不久便要到来，希望各位全力以赴，现在我们是一荣俱荣一损俱损！若是此次能抵挡住人皇进攻，我必将天庭中的权利重新分配，应该属于勾陈宫的雷部众神会归还勾陈宫，属于真武帝君的北方星辰也会归于帝君，其余的冥界之权也会重新分配给各位！”
    若是在以前，薛凌云、九天玄女、共工、黎桐等人定然都会大喜，但是现在的局势却是天庭都有可能毁灭，玉帝的承诺根本没有让几人有太多感觉！
    玉帝、王母自然也明白眼前的形势，看到四人脸色如常，玉帝、王母都不由得苦笑一声，当下又谈了几句，便送薛凌云四人离去了！
    现在时间紧迫，玉帝、王母自然不能将四人长时间留在这里了！虽然天庭已经做好万全准备，但是这四人还需要在各自的领地坐镇……
    送走薛凌云四人之后，玉帝、王母又将太白金星、四大天师、应天雷声普化天尊、九耀星君等天庭重要将领召集了起来，做了最后一次战前动员，吩咐这些人全力守护好东天门和南天门，然后又让这些人离去。
    最后瑶池中只剩下了玉帝、王母，玉帝站立在瑶池大殿的门前，看着眼前朦朦胧胧的瑶池美景，他的心中却有些黯然。
    他轻轻叹息了一声，转头看向王母，道：“这一次不知道你我还能安然度过吗？”
    王母轻轻走到玉帝的面前，将玉帝的手拉住，道：“陛下，你我从混沌中诞生，迄今为止不知经过了多少劫数，以前你我都能安然度过，这次应该也不例外！”
    玉帝轻轻摇了摇头，他知道王母只是在安慰他罢了，他们的命运前途都是一片黯淡，想要度过这一次的大劫谈何容易？
    玉帝又道：“我们好不容易掌控了天庭所有权势，布置了这周天星斗大阵，原以为能够改天换命，谁知还是成了现在这幅局面！王母，若是我俩这次能够度过大劫，我便不再当这个玉帝，陪你在三界中逍遥，你看如何？”
    王母的脸上露出了笑容，道：“如此最好，我期待着那一天的到来！”
    玉帝哈哈一笑，身上也出现了一股豪气，他从混沌中诞生，本来就是混沌中数一数二的金仙，后来又成为玉帝，享受了二十亿年的权势，这次就算坠落也没有什么遗憾的！
    笑声停歇，玉帝目光注视着远方，又道：“若是我俩不能度过这次大劫，我也绝不会让人皇和道门好受的，我会和他们玉石俱焚！”
    王母心中一惊，道：“陛下，难道你要利用瑶池的那座大阵？可是，这样做的话整个仙界都会面临真正大劫的！”
    玉帝沉默了片刻，笑道：“如果真将我们逼到了这一步，那也不得已了！要怪就怪道门吧！”





    正文 第四百八十六章 讨伐2
     更新时间:2009-10-9 0:59:24 本章字数:2065

    薛凌云和九天玄女回到了玄女宫中，此时黑山、李牛、林战、赵无珠四人都在玄女宫中等待着薛凌云、九天玄女的到来！
    宋玉瑶、李玉真诸女并不在玄女宫中，她们已经被薛凌云送往了下界，现在这几个女人都在东胜神洲之中！她们离开了天庭，薛凌云心中少了很多顾忌，现在他也可以放手和下界人皇的军队一战了！
    薛凌云微笑看着黑山四人，道：“一切都准备好了吗？”
    黑山点了点头，道：“启禀帝君，一切都已准备妥当，八百万天兵天将都已经集合在了北天门附近，等待帝君前去！”
    薛凌云笑了笑，道：“好，今日我们便和下界人皇大战一场，看看鹿死谁手！对了，你们四人记住了，一定要保住自己的性命，如果情况不对，那就立即向着下界逃去！”
    这四人中三人是他的徒儿，黑山则是跟了他无数年的忠诚属下，他自然不能让四人死在这里了！
    当下薛凌云、九天玄女、黑山、李牛、林战、赵无珠朝着北天门的附近而去，还有数名玄女宫留守的仙官也随着薛凌云几人而去，人数虽然不多，但皆是薛凌云手中的精英！
    不久薛凌云几人便来到了北天门跟前，在北天门附近已经集结了整整八百万天兵天将，都是薛凌云手下的精锐，看着这些天兵天将，薛凌云一声长笑，心中豪气勃发，道：“天庭如此实力，那人皇要想攻入天庭，也须付出无边的代价！”
    黑山、李牛、赵无珠三人前去指挥这八百万天兵天将，林战则和数名仙官留在薛凌云、九天玄女的身旁！
    薛凌云微微一笑，道：“玄儿，我们去看看天玄大阵吧，希望天玄大阵能挡住下界的兵将！”
    这天玄大阵乃是薛凌云和九天玄女布置在北天门中的阵法，乃是九天玄女从混沌中领悟，最是适合抵挡大规模的军队进攻！
    两人来到了北天门中，此时北天门仿佛被一层混沌笼罩，来到了这里之后林战等人居然感觉头脑昏昏沉沉，他们都不由得一惊！
    薛凌云和九天玄女却是安然无恙，这阵法是他们布置的，自然拦不住他们！
    薛凌云朝着空中望去，此时黑玄鼎正漂浮在北天门的正中，黑玄鼎已经不是拳头大小，而是一个高达十丈的巨大的古鼎，一道道苍凉古朴的气息从黑玄鼎之中散发出来！
    “玄儿，有黑玄鼎做阵眼，这天玄大阵绝不会被轻松破开的！”薛凌云微笑着道。他对九天玄女的天玄大阵很有信心，不过对于自己的黑玄鼎信心更大！黑玄鼎陪伴了他数百年的时间，其威力之强超过他所见的任何宝物，有黑玄鼎做阵眼，就算是普通的阵法都会变得厉害无比，何况是九天玄女的天玄大阵！
    九天玄女微笑着点头，道：“夫君，且看人皇的军队如何破我们这天玄大阵吧！”
    两人此时都是谈笑风生，却没有玉帝王母那样的黯然心情！
    薛凌云是已经准备好了一定的后路，宋玉瑶等人都已经离开天庭，还有许多的青城弟子也已经离开了天庭，他心里没有太多顾忌！再说了下界人皇要对付的主要目标是玉帝、王母，他和九天玄女并不是道门的主要目标，广成子、庄周这样的超级强者应该不会出现在北天门，薛凌云和九天玄女就算不能战胜，但是逃离天庭应该还是能够做得到的！
    现在的薛凌云本身实力非同小可，他在混沌中苦修了数十年，吸收混沌元气，本身实力不在九天玄女之下！他和九天玄女联手，除非是道门中的那几个超级高手一起赶到北天门，否则都不可能阻止两人离开……
    在天庭西方，巫门的黎桐、共工、精卫三人也带着无数的巫门弟子赶到了西天门的附近，共工道：“黎桐兄弟，精卫，这一次我们务必要挡住下界人皇的攻击！道门对我巫门极为仇视，他们若是攻下天庭，我巫门后果堪忧啊！”
    精卫秀美微蹙，轻轻点头，她心中也异常的苦涩，没有想到巫门的命运如此的坎坷！当年在人间洪荒，整个巫门都被道门、佛门联手灭掉，过了数十亿年的时间巫门终于又苟延残喘了起来，他们三人好不容易才复活，谁知又碰到了如此大劫！这一次就算能够度过，恐怕巫门的力量也将减少大半！
    和薛凌云他们一样，在战前黎桐、共工、精卫三人就将一部分巫门的弟子又送回了东胜神洲！
    东天门是由太白金星和四大天师带领一千万天兵天将坐镇，原本东天门只有四大天师在，不过玉帝王母对四大天师也是不太放心，所以还将自己最亲信的太白金星也派了过去。
    南天门自然是玉帝、王母亲自坐镇了！玉帝、王母此时已经离开了瑶池。两人亲自赶到了南天门，亲自督战！
    ******
    人皇的大军浩浩荡荡的朝着天庭而去，共计有三千万兵将，另外还有道门无数天仙相陪，广成子、赤精子、玉鼎真人、庄周、玄都法师、张果老、吕洞宾等人都随在人皇姬风的身旁，他们的目标直指南天门！
    三千万兵将的飞行速度自然没有多块，若是只有人皇和那些神仙存在，恐怕半天之内就可以赶到天庭了，现在则是用了足足五天的时间人皇的大军才赶到了天庭！
    人皇带着广成子、庄周等道门精英赶到了南天门的跟前，当下随着人皇一声令下，无数的兵将朝着南天门涌去！
    在东天门、西天门、北天门也分别有神仙率领，整个天庭四周都是喊杀之声，无边的杀气震惊三界！





    正文 第四百八十七章 讨伐3
     更新时间:2009-10-9 0:59:24 本章字数:2204

    如此战事亿万年难得一遇，杀气惊天动地，除了人间界的无边星空之外，其余的三界修真者都有所感应，就算是还在深山隐居的无数古仙都被杀气惊动，朝着天庭方向飞来！
    天庭乃是三界主宰玉帝的居所，谁能想到今日人皇竟然讨伐天庭呢？
    薛凌云和九天玄女也感觉到了这股滔天杀气，薛凌云轻轻拉住九天玄女的玉手，道：“玄儿，接下来的大战不管胜败，你我都要活下来！”
    九天玄女微微一笑，道：“夫君，放心吧，凭借你我的修为，活下来应该是不难的！”
    他们两人现在都是道心通明境界巅峰，在三界中除了少数几人外难逢敌手！当然玉帝、王母的真实修为还在他们两人之上，但是玉帝、王母作为天庭主宰，即使能够逃出天庭，人皇也不会放过他们的！
    两人站在北天门之中，林战和十余名仙官跟在两人的身后，此时人皇的军队也已经来到了北天门，薛凌云和九天玄女朝着外面望去，他们的目光穿越天玄大阵，已经看到了外面的无边兵将以及领头的几位神仙！
    “竟然是他们！”薛凌云心中微微一愣，没有想到攻打北天门的竟然是几个熟人！
    北天门外此时已经被数百万人皇的军队包围，这人皇的军队修为当然比不上天庭的天兵天将，但是人皇的军队都是在下界和佛门征战了数十年的强军，都是经历了无数血与火战事的老兵，他们的目光中都带着一道道杀气，数百万军队集合在一起，隐隐有腥风血雨伴随着这支军队！
    在人皇军队的最前方站立着几道人影，有几个确实是薛凌云、九天玄女的熟人！
    其中之一乃是当年的真武帝君齐溟，还有一个则是青帝的弟子周如刀，另外吕洞宾、何仙姑、张果老等上洞八仙竟然也全部赶到了这里，另外还有一个身穿花衣的女子站立在众仙的身旁，这女子也非同小可，乃是仙界赫赫有名的黎山老母！
    齐溟冷笑一声，道：“九天玄女、薛凌云，你等作恶多端，现在我奉人皇之命来讨伐你等，快快出来受死吧！”
    薛凌云透过天玄大阵看向齐溟，大笑道：“原来是你！哈哈，你本来也是天庭帝君，现在竟然做了人皇走狗，真是可笑！”
    齐溟心中大怒，就要冲向北天门而去，旁边的黎山老母慌忙拉住齐溟，道：“道友不可冲动，这北天门被一层迷雾笼罩，便是我都无法看透这层迷雾，看来这北天门中定然有厉害阵法，还是先让手下的兵将试一试吧！”
    吕洞宾也是道：“齐兄不必和那小子一般计较，那小子只会逞口舌之利，待会我等破掉这北天门，将那小子捉住，定然要将他挫骨扬灰！”
    吕洞宾和薛凌云有杀子之仇，对薛凌云极为痛恨，而且上一次在薛凌云手中吃亏，他和其余七仙都将这当作奇耻大辱，讨伐天庭的时候便随着齐溟等人来到了北天门！
    这些人中齐溟乃是当年的真武帝君，修为比起九天玄女也相差不了多少，而黎山老母也是仙界有名的高手，修为与齐溟不相上下，这一次有这两个高手在，为的便是对付九天玄女！
    他们却没有将薛凌云考虑在里面，就算是八仙都曾吃过薛凌云的亏，但是仍然没有将薛凌云当作是和九天玄女一样的对手。
    随着齐溟一声令下，数万名兵将朝着北天门而去，这北天门被阵法笼罩，这数万名兵将当然是用来试阵的！当然齐溟、八仙等人也知道北天门的阵法肯定不是区区几万人就可以破掉的，这几万人能够破阵活下来的希望异常的渺茫！
    数万人冲入了北天门之中，立刻便被迷雾笼罩，齐溟等人仔细的注意着前方的清静，希望能够看出一些阵法端倪来，然而除了迷雾还是迷雾，只有希望能有一两人逃出来吧……
    一炷香之后，这数万兵将竟然穿过迷雾进入了天庭，接着在北天门的另一方传来了惊天的喊杀声，在八百万天兵天将的攻击之下，这数万人皇军队片刻间就已经全部死去！
    齐溟、黎山老母、八仙听到了北天门另一边的喊杀声，他们心中都是一愣，难道这区区数万人竟然破去了前方的阵法了？还是说前方根本没有阵法，迷雾只是幻术？
    薛凌云、九天玄女站在北天门的另一边，薛凌云脸上带着笑容，刚才他没有发动天玄大阵的威力，只是任由人皇的军队通过，那数万军队根本不值得他发动天玄大阵！
    当下齐溟又派出一支军队前去试阵，这次派出的军队中还带有数十位厉害的天仙，可是这一次刚刚进入北天门，片刻之后便听到北天门中传来了一声声惨叫，天玄大阵终于发动，竟没有一人逃脱！
    此时在天庭的其余三个天门处，已经开始了激烈的厮杀！
    在东天门附近，四大天师在东天门布下了天罗地网大阵，下界来进攻东天门的是蜀山剑派的长眉真人！长眉真人带着蜀山派数十万弟子以及蓬莱岛的无数散修朝着前方的天罗地网大阵而去，一同而来的还有无数的人皇军队！
    在西天门的附近，阐教黄龙真人、灵宝大法师带着几位阐教三代弟子哪咤、杨戬等人，还有数位厉害的古仙赤松子、宁封子等将西天门紧紧包围着！正在此时，突然一个无头之人从西天门冲了出来，这无头之人自然便是刑天！没有想到刑天竟然自己冲了出来，西天门里面的共工、黎桐心中都是大吃一惊！
    而在南天门附近，玉帝、王母正透过南天门遥遥注视着远处的那个青年男子，那男子正是人皇姬风，姬风的脸上满是得意的笑容，广成子、庄周、玉鼎真人、玄都法师等三清精英弟子都在此处！
    ******
    就在天庭大战开始的时候，下界之中也不是那么平静！
    在隋国，国主杨冰儿正在迎接一位贵客，凌若雨、寒香、张角、吕日、吕月都陪在杨冰儿的身旁……





    正文 第四百八十八章 讨伐4
     更新时间:2009-10-9 0:59:25 本章字数:2206

    这位贵客乃是现任的唐国国主李强，他竟然独自一人赶到了隋国之中，来见隋国的国主杨冰儿！
    唐国原来的国主已经在道佛大战中死去，李强也是在十年前才成为唐国国主的，可惜他成为唐国国主后不久道佛大战便结束了，接着姬风成了人皇，李强和唐国都成了人皇手下的藩国。
    “李国主，你来到我这里有何要事？”杨冰儿坐在金座之上，轻轻的开口问道。她虽然只是一个十来岁的少女，但是这些年来也经历了许多事情，比起同龄人要成熟的多！
    凌若雨、寒香、张角、吕日、吕月都在一旁相陪着，凌若雨心中也有些困惑，不知道这李强来这里做什么？
    李强哈哈一笑，道：“在下此来是有要事和杨国主相商，只是……”他目光扫向凌若雨等人，眼神中有些犹豫。
    杨冰儿微微一笑，道：“你尽管说吧，这里都是我的亲信，绝不会将我们的话泄露出去的！”
    李强点了点头，道：“如此最好！杨国主，现在姬风成为人皇，我们其余四国都成了姬风的属下，最近三年来我们四国在西牛贺洲的领土和兵马都被姬风接手，就连我们手下的修道者也大部分都投向了姬风，不知杨国主对此有何看法？”
    杨冰儿秀眉微皱，道：“姬风乃是道门所立的人皇，手中所掌握的力量极多，我又能有什么看法？现在我们只有听从人皇和道门的命令从事了！”
    李强摇了摇头，大声道：“杨国主此言差矣，虽然姬风乃是道门所立的人皇，但是我等对姬风也绝不可以掉以轻心！不知杨国主想过没有，那姬风若是将天庭灭掉之后，下一步肯定会灭掉我们四国的！他这三年来之所以没有动手，也是怕南瞻部洲的广大百姓心寒，否则我们四国现在早就不存在了！”
    这个嘛……
    杨冰儿和凌若雨对视了一眼，苦笑道：“李强国主，就算人皇姬风要灭我们，我们也没有丝毫的抵挡能力。你来该不会就是要和我说这些吧？”
    李强眉头紧皱，一字一句的道：“杨国主，实不相瞒，我是要和你们隋国联手，趁着人皇不在，将下界弄得天翻地覆，让姬风回来也当不成这个人皇！”
    哦？
    杨冰儿、凌若雨、寒香、张角等人心中都是一奇，难道李强现在还有捣乱下界的能力？
    要知道唐国本是南瞻部洲的五大国，以前在唐国的背后有蜀山剑派支持，有上洞八仙支持，唐国的国力也是相当不凡！可是自从姬风成为人皇之后，蜀山剑派和上洞八仙全部都投向了人皇姬风，唐国手里应该没有太多的力量了吧？他现在说出这种大话来，是什么意思？
    杨冰儿、凌若雨等人其实也想趁着人皇离开在下界好好折腾一番，他们有十大阴神帮助，不难将南瞻部洲弄得大乱，不过他们并没有想过和唐国合作。
    杨冰儿沉思了片刻，笑道：“李强国主，这件事情只怕不容易吧？姬风乃是人皇，就算现在讨伐天庭，在下界仍然有无数的神仙存在，我们要想扰乱下界只怕不容易吧？”
    李强哈哈大笑了一声，道：“杨国主请放心，我们唐国在南瞻部洲已经存在了数亿年的时间，我们唐国中还是有一些底蕴存在的，只要隋国答应和我们唐国联手，一起对付人皇，那就可以了！”
    李强脸上的表情极为自信，这让杨冰儿、凌若雨等人越发的困惑，不过李强的想法和他们一样，片刻之后杨冰儿微笑道：“好！人皇乃是我们大隋和大唐的共同敌人，李强国主的主意我同意，不过我们隋国并没有太强的力量！”
    李强又是哈哈大笑了一声，道：“只要隋国国主答应和我唐国结盟就可以了，实不相瞒，夏国和商国也已经和我唐国结成同盟！”
    不久李强和杨冰儿结成了同盟，夏商隋唐四国现在都是“反周联盟”的成员，就在人皇姬风攻击天庭的同时，下界的势力也开始蠢蠢欲动……
    ******
    在天庭的北天门附近，齐溟、黎山老母、上洞八仙带着无数的道门散修和下界兵将围攻北天门！
    北天门中有薛凌云和九天玄女布置下来的天玄大阵，黑玄鼎作为天玄大阵的阵眼，配合北天门的地利之势，将阵法的威力发挥到极致！
    天庭四周都被层层禁制阵法包围着，只有通过四道天门才能进入天庭，而这四道天门也都是天庭边缘地带地形最为险峻的地方，这天门本身就是一道天然形成的阵法，现在这阵法和天玄大阵连成一体，短时间内极难破去！
    已经过去了两天的时间，这两天里齐溟和黎山老母派出了无数的兵将和神仙进入北天门，但是都有去无回，齐溟和黎山老母心知这阵法不是靠人海战术就能够破去的！
    这天齐溟、黎山老母、上洞八仙在一起商讨破阵的事情，齐溟道：“众位道友，北天门的阵法竟然如此厉害，看来我们需要亲自出手了！我决定和老母亲自前去北天门中一行，不知老母意下如何？”
    黎山老母微微一笑，道：“道兄有请，我怎敢拒绝！如此我便随道兄前去破阵！”
    齐溟和黎山老母都是仙界顶尖的人物，两人联手实力非同小可，他们心想这阵法应该能够破去！
    当下齐溟和黎山老母率领着三百名神仙，又带了三万名兵将，朝着北天门飞去！
    薛凌云和九天玄女这两天一直站立在北天门的另一边，林战则站立在他们的身旁，此刻薛凌云的目光穿越天玄大阵注视着另一边的情景，薛凌云道：“玄儿，那齐溟和黎山老母都闯入了天玄大阵之中，看来这次我要亲自出手了！”
    薛凌云现在的实力非同小可，不在齐溟之下，在加上天玄大阵，他自忖能够应付齐溟和黎山老母两人！
    当下薛凌云也飞入了天玄大阵之中，九天玄女手中扣着灭天印，也准备随时出手帮助薛凌云！





    正文 第四百八十九章 讨伐5
     更新时间:2009-10-9 0:59:25 本章字数:2339

    齐溟和黎山老母进入了北天门中，他们刚刚进入北天门，立刻便被层层迷雾包围！
    齐溟和黎山老母打量了片刻，齐溟道：“这阵法感觉确实不凡，要想破开需要花费一些时间！老母，待会你在一旁为我守护，我来破开这阵法！”
    黎山老母点了点头，正在此时突然天空中刮下一道道阴风，这阴风如同刀子一般朝着齐溟、黎山老母、大小神仙、下界兵将刮去！
    嗖嗖嗖！
    一道道尖锐的声响让人心怵不已，那些跟随齐溟和黎山老母的神仙也还罢了，三万下界兵将竟然在这一瞬间便死伤了大半，到处都是惨叫之声！
    片刻之后阴风消散，此时迷雾中又突然出现了一道道紫色的火焰，这紫色的火焰仿佛是从虚无中产生的一般，瞬间出现在齐溟、黎山老母和下界兵将的面前，这火焰厉害无比，下界的那些兵将根本无法抵挡，就连他们手中的兵器都在一瞬间化作灰烬！
    黎山老母身上散发出一道道白光，这些阴风、火焰虽然厉害，但是却穿不透她身外的那层白光，不过黎山老母心中也有些惊讶，这些阴风、火焰都出现的无声无息，就连她都无法看透这些阴风、火焰是从何而来的！
    紫色火焰消散之后又有无数道粗达一丈的雷电从空而将，雷电过后又有无尽的巨木朝着他们而来，巨木过后则是一根根黄色的地刺从地下传出……
    仅仅一炷香的时间，齐溟和黎山老母所带的兵将和三百名神仙都死伤殆尽，黎山老母此时的脸色也微微有些苍白！
    这天玄大阵借助天地之力，将北天门的地理优势发挥到极致，再加上黑玄鼎作为阵眼，薛凌云亲自主持，除了道心通明境界的高手之外，其余的都难以在这天玄大阵中生存下来！
    正在此时，突然黎山老母身旁的齐溟发出了一声大笑，道：“原来如此，老母且看我来破此大阵！”
    啊！
    当下只见齐溟一声怒吼，一拳朝着天空中击去！他乃是天庭当年的真武帝君，修为和九天玄女也相差无几，这一拳击出，天空中竟然出现了一道道波纹，随着波纹慢慢消散，天空之中竟然出现了一个高达十丈的巨鼎！
    这巨鼎通体黑色，在巨鼎上雕刻着一道道古朴的花纹，整个巨鼎都散发着庄严的气息，巨鼎在空中慢慢的旋转着，七彩光芒照耀四方！
    在巨鼎出现的一瞬间，齐溟和黎山老母都感觉到了庞大的威压，这股威压让两人心头都生出了一股难以抵挡的念头！
    要知道黑玄鼎原本就厉害至极，此刻黑玄鼎作为天玄大阵的阵眼，又借助了天玄大阵的阵法威力，此刻黑玄鼎比起以前还要厉害至少一倍，那股威压有如实质从天而降，齐溟和黎山老母感觉如同面对山岳一般！
    “这巨鼎难道就是阵法的阵眼所在？”终于黎山老母开口问道。
    齐溟点了点头，他心中的喜悦已经消失不见，原本以为找到阵眼就能够将阵法破去，谁知这阵眼竟然是如此厉害的巨鼎，要想破开这巨鼎恐怕极为困难！
    “老母，你我联手，今日一定要将这阵眼破去了！”齐溟咬了咬牙，冲着黎山老母道！
    黎山老母也郑重的点了点头，她也心知若是不能将巨鼎破去，这阵法就将永远矗立在北天门，他们也永远无法攻入北天门！
    哈哈哈哈……
    正在此时，突然巨鼎的周围出现了一道人影，这人影发出了一声长笑！
    “齐溟，你竟然亲自来破阵了，既然如此，我就给你一个好好的教训！你乃是当年的真武帝君，我是现任的真武帝君，我要让你知道，你是赶不上我的！”薛凌云的声音在齐溟和黎山老母的耳旁响起！
    齐溟在看到薛凌云的一瞬间心中的怒火便升腾了起来，他冷笑了一声，道：“原来是你，为何九天玄女不随你一起出来呢？难道你以为就凭你一人以战胜我母吗？”
    齐溟虽然对薛凌云愤恨无比，不过他也没有将薛凌云放在心中，薛凌云之所以能够成为真武帝君是因为九天玄女，薛凌云本身的实力并不是很强！数十年前齐溟曾经和薛凌云打过一场，当时薛凌云的实力和他还有很长一段差距，何况今日身旁还有黎山老母存在。
    薛凌云哈哈一笑，道：“不错，我确实觉得我一人便可以战胜你了！不过今天我是靠着阵法之力，胜你一人有些不武，你和黎山老母一起上吧！”
    狂妄！
    黎山老母一声冷哼，她手中的梨木杖已经朝着上方挥去，一道白光朝着薛凌云而去！
    齐溟手中则是飞出两道白光，这是他的龟蛇二剑，两把飞剑也朝着薛凌云冲来！
    若是在其他环境中，薛凌云一人对付他们两人还是有些困难的，但是这里乃是北天门的天玄大阵，薛凌云和黑玄鼎都可以借助天玄大阵的力量，对付他们两人也不算太困难的事情！
    当下只见薛凌云伸手朝着黑玄鼎轻轻一拍，黑玄鼎散发出来的七彩光芒猛然增强，高达十丈的黑玄鼎也急速的旋转起来！
    黎山老母的梨木杖根本无法攻入黑玄鼎的防护范围之内，齐溟的龟蛇二剑也如同陷入了泥潭一般，根本无法前进分毫！
    哈哈哈哈……
    薛凌云的大笑声又在齐溟和黎山老母的耳旁响起，只听薛凌云道：“你们两人也试试我的蚩尤剑吧！”
    刷！刷！
    当下薛凌云手中的蚩尤剑朝着下方挥去，两道剑气如同巨龙一般朝着齐溟和黎山老母而去！
    薛凌云在混沌中苦修多年，现在的实力绝不在齐溟和黎山老母之下，这两剑融合秋水剑法的精义所在，同时又将盘古真身的开天辟地之力和冰域道的冰域之力融合到其中，厉害至极！
    砰！砰！
    齐溟和黎山老母慌忙挡了两下，他们虽然勉强挡住了这两剑，但是两人的身体都不由得往后退了一步！
    “这怎么可能？”齐溟不由得惊叫出声！数十年前他曾经和薛凌云战过一场，当时薛凌云的修为还赶不上他，现在薛凌云的修为怎么进步到了如此境界？他能感受到薛凌云修为绝不在他之下，而薛凌云的攻击手段却比他更加高明，剑气中所融合的那种开天辟地的剑意竟然让他心头惊怵！





    正文 第四百九十章 讨伐6
     更新时间:2009-10-9 0:59:25 本章字数:2356

    哈哈哈哈……
    薛凌云又是一声长笑，手中的蚩尤剑再次朝着下方挥去，一道道凌厉的剑气朝着下方的齐溟和黎山老母而去！
    他的修为和齐溟、黎山老母相差无几，然而剑气中所融合的那股开天辟地的剑意异常的厉害，齐溟和黎山老母面对这种剑气几乎都难以抵挡！
    这股开天辟地的剑意是他在混沌中修炼所悟，也唯有盘古真身才能领悟出如此的剑意来！盘古开天辟地，原本他所用的乃是开天之斧，这开天辟地的剑意或者说斧意早已融入到了盘古的每一滴鲜血之中，薛凌云的盘古真身正是由盘古真血所来，领悟这股剑意自然也不在话下！
    黑玄鼎在空中急速的旋转着，此刻的黑玄鼎已经化作一团虚影，庞大的威压笼罩整个北天门，若是一般的修真者在这里连动弹都做不到，幸好齐溟和黎山老母的修为还稍微高上一些！
    刷刷刷！
    又是无数道剑气从空而将，齐溟和黎山老母一方面要抵挡黑玄鼎与天玄大阵的庞大威压，一方面要抵挡薛凌云的剑气，终于两人呼啸一声，朝着北天门外迅速逃去！
    薛凌云虽然能赶上这两人，但是他却没有追击，北天门外有数百万下界兵将，这数百万下界兵将要是形成阵势，他也无法破开！
    吕洞宾、何仙姑、张果老几人正在北天门外等待着，他们也感觉到了北天门中所传来的那股庞大的威压，他们心头也是惊惧不已，不知道北天门中现在究竟是什么场景，怎会有如此大的一股威压发出呢？
    嗖！嗖！
    正在此时，齐溟和黎山老母从北天门中冲了出来，两人脸色都异常的苍白，黎山老母甚至有些步履艰难！
    八仙心中一惊，吕洞宾将齐溟扶住，何仙姑将黎山老母扶住，张果老则是慌忙问道：“北天门中到底发生了何事，两位道友怎么成了这幅模样？”
    齐溟和黎山老母大口喘息了一阵，齐溟心中羞恼无比，实在是不愿意回答张果老的话！那个他曾经战过的薛凌云，现在怎会变得如此厉害？那个他从来没有放在眼中的薛凌云，现在竟然将他击败？虽然有很大一部分原因是因为黑玄鼎和天玄大阵，但是齐溟仍然感觉脸面无光！
    黎山老母叹息了一声，道：“天庭新任的真武帝君厉害无比，再加上北天门的阵法，我们二人无法破开！”
    吕洞宾、何仙姑、张果老八人听到“天庭新任的真武帝君厉害无比”，八人心中都是一惊！八仙最后一次和薛凌云见面的时候是在天界，当时薛凌云一人将他们八人击败，八仙还是靠着离地火焰旗才逃了一命，当时八仙就感觉到薛凌云十分厉害，谁知现在薛凌云靠着阵法将齐溟和黎山老母一同击败，那就不是“厉害”两字可以形容了！
    过了许久齐溟才道：“各位道友，这北天门阵法厉害，我等短时间内无法破开，为今之计只有在这里守着了，希望其他三道天门能被破开吧！”
    从这天开始齐溟、黎山老母、八仙也不再尝试破阵，他们率领数百万天兵天将将北天门围的水泄不通，不让薛凌云、九天玄女等人从北天门中出来！
    ******
    在天庭的东天门方向，此刻蜀山剑派正在进攻着东天门！
    东天门原本是紫微帝君的地盘，但是紫微帝君被灭，东天门现在是由太白金星和四大天师镇守！
    蜀山剑派此刻已经在东天门外布置了蜀山飞仙剑阵，蜀山派无数前辈高手在飞仙剑阵中出手，剑气冲霄！
    长眉真人、太元真人、妙一真人、元元大师、古仙李元化、邓隐仙等都在飞仙剑阵之中，蜀山派年轻一代的精英李英琼、余英男、周轻云、齐灵云、严人英、金蝉等等也都在剑阵之中，剑阵中还有数十万蜀山派各代弟子！
    飞仙剑阵乃是蜀山派最厉害的进攻阵法，由数十万剑仙共同发布，威力当真可以毁天灭地！试想长眉真人、太元真人、妙一真人等等都是道心通明境界的高手，单是他们三人联手就非同小可，现在又和数十万蜀山弟子结成阵法，其威力可想而知，就算是薛凌云和九天玄女陷入这飞仙剑阵恐怕也难逃一死！
    飞仙剑阵在疯狂的进攻着前方的东天门，四大天师则率领着无数天兵天将组成天罗地网大阵抵挡着。只见无数的仙剑在空中纵横穿梭，剑气笼罩四面八方，天罗地网大阵竟然有破开的趋势！
    指挥天罗地网大阵的四大天师和太白金星脸色都微微发生变化，太白金星将张道陵拉了过来，轻声问道：“张天师，我们还能坚持多久？”
    张天师咬了咬牙，道：“长庚兄，蜀山派的剑阵竟然如此厉害，恐怕我们的天罗地网阵最多只能再坚持三天了！”
    什么！
    太白金星感觉到心中一颤，他也看到自己这方有些不妙，对方的数十万柄仙剑纵横天空，很难抵挡，却没有想到形势竟然如此危险！
    当下太白金星跺了跺脚，道：“张兄，你和葛兄他们再次看着，我去见玉帝，希望玉帝能再增援一下！”
    太白金星化作一道白光消失在了天际，他朝着南天门的方向而去，却不知道南天门现在的形势也极为危险！
    在南天门之中，经过了两天的鏖战之后，此时道门的精英终于亲自出手了！
    广成子取出番天印，朝着南天门砸去，那番天印如同小山一般，带着无尽威压，一时间战场的喊杀声都仿佛消失不见，天地间只剩下那越来越大的番天印！这番天印本体乃是当年人间洪荒的半截不周山，被元始天尊亲自祭炼，威力之强还在九天玄女的灭天印之上！
    其余的赤精子、玉鼎真人、云中子、道德天尊、太乙真人、玄都大法师等纷纷出手，他们都是三清圣人嫡传，每一个都是震惊三界的人物，单伦身份都不在玉帝王母之下，此时一起出手，战局立刻发生重大变化！玉帝、王母手下虽然有众多天庭神仙，但是除了玉帝、王母本身，谁又能与这些三清嫡传弟子相抗衡？！
    远处庄周哈哈一笑，突然对着身旁的一个道服男子道：“鲲鹏道兄，今日你我也该出手了！”
    当下鲲鹏显出真身，一条长达万丈的似鸟又似鱼的巨兽冲入了南天门之中，庄周则是衣袖一摆，瞬间之后也消失在了空中！





    正文 第四百九十一章 讨伐7
     更新时间:2009-10-9 0:59:26 本章字数:2185

    在南天门中自然也有厉害阵法守护，可惜面对如此多的道门精英，南天门的阵法根本无法抵挡！
    庄周、广成子、玄都大法师、玉鼎真人、云中子、赤精子、道德天尊、鲲鹏等等修为之高超乎想象，他们一起出手，南天门瞬间便被破开！
    轰！
    只听一声惊天动地的巨响，南天门在众仙的进攻之下化成灰烬，南天门的阵法自然也跟着消散，离南天门较近的无数天兵天将也魂飞魄散！
    哈哈哈哈……
    人皇姬风忍不住一声长笑，姬风也是太乙真仙修为，当下只听姬风朗朗道：“众位将士，请随我杀入南天门，将那逆天的玉帝、王母全部诛杀！”
    庄周、广成子等人此刻已经率先冲进了天庭之中，后面人皇则带着无数的神仙、兵将跟着冲了过来！
    南天门虽然被破开，但是这里仍然有无数的天兵天将存在，这些天兵天将都是玉帝、王母手下的天河水军，是天庭的真正精锐！此时这些天兵天将也立刻朝着前方的人皇军队迎了过去！
    玉帝、王母在亲自督战，看到南天门被破开，玉帝、王母脸上都浮现出了绝望的神色！
    虽然他们手中仍然有大量的天兵天将存在，而且天庭的天兵天将比起下界人皇的军队要强大的多，但是玉帝、王母都知道情况异常的不妙了！
    人皇有如此多的道门天仙支持，就算军队差一点，也能够取胜！
    正在玉帝、王母神情恍惚的时候，突然庄周、广成子、赤精子、玄都法师等竟然朝着玉帝、王母而去！
    无数的天兵天将试图阻挡庄周等人的到来，可惜庄周等人修为实在太高，这些天兵天将根本无法挡住他们前进的道路！
    片刻之后庄周、广成子、赤精子、玄都法师等已经来到了玉帝、王母的面前，庄周哈哈一笑，道：“玉帝，你逆天行事，今日便是你的祭日！”
    玉帝冷冷的看着前方的庄周，道：“庄周，我坐镇天庭数十亿年，管理三界，没有功劳也有苦劳，你说我逆天，是何道理？”
    哼！
    旁边的王母一声冷哼，道：“陛下，不用和他们多说，他们都是三清门人，一向霸道惯了，这逆天不过是他们强行加在你头上的罪名罢了！”
    呵呵……
    远处的广成子笑了一声，道：“玉帝、王母，人皇伐天乃是天意，你等试图阻止当然就是逆天了！多说无益，今日便是你们二人的死期！众位道友，我们一起动手吧！”
    广成子的最后一句话却是对庄周等人说的，随着广成子这句话说完，众仙纷纷出手！
    广成子手中的番天印带着无尽威压朝着玉帝砸了过来，庄周只是大袖一挥，从他的衣袖中射出两道白光朝玉帝而去！
    玄都大法师轻轻叹息了一声，他手中的拂尘轻轻一扫，万道寒光朝王母而去，旁边的赤精子则是取出了阴阳宝镜，一道白光将王母罩住！
    他们四人中庄周曾跟随老子学道多年，玄都大法师则是老子在混沌中所收的徒儿，很少出世，广成子与赤精子则是元始天尊弟子，四人无论是名望还是实力都不逊色玉帝、王母，此刻四人联手对付玉帝、王母，瞬间便占了上风！
    玉帝哈哈一声大笑，笑音中却满是悲愤，他原本也是奉圣人之命掌管三界，现在竟然落了这么一个结局，他心中真的好不甘心！
    当下玉帝手中猛地出现了一把金色长剑，这金色长剑朝着前方一挥，顿时一道金光闪过，这金光中竟然带着无穷的威压之气，广成子的番天印竟然被这道金光扫向了一旁！
    这把金色长剑名字叫做昊天剑，乃是玉帝在混沌中练就的本命法宝！玉帝统治三界数十亿年时间，这把昊天剑也沾染了无数的三界帝王之气，可以说是标准的王者之剑！
    此刻又有一颗金色印章漂浮在玉帝的头顶，这金色印章乃是玉帝的昊天印，代表着玉帝的天帝之权！这昊天印实际上是当年元始天尊赠与玉帝的宝物，当作天庭天帝的信物，经过玉帝无数年来的修炼琢磨，现在也是一件厉害的防御法宝！
    玉帝靠着昊天剑和昊天印，竟然将庄周和广成子的攻击挡了下来！他本就是在混沌中修炼而成的大神，当年能成为玉帝，也是因为他本身修为远超其他道门同侪。这些年来他从来没有出手过，现在已经根本没有人知道他的真实修为，其实他的真正实力还在庄周等人之上！
    庄周和广成子的攻击竟然被挡了下来，两人心中一惊！尤其是庄周，他号称是圣人之下第一人，现在他心中猛地涌出一个想法：玉帝的修为似乎还在他之上！
    王母面对玄都大法师和赤精子，她手里出现了一支金钗，这金钗竟然化作巨龙将玄都大法师和赤精子的攻击也挡了下来！不过她却挡的异常勉强！
    王母心知眼下不宜恋战，她和玉帝虽然挡住了对面四人的进攻，但是也仅仅是勉强挡住罢了，时间长了必败无疑！
    当下王母猛地拉住玉帝的衣袖，道：“陛下，我们走，回瑶池！”
    两人的身体化作一道白光消失在了庄周、广成子、赤精子、玄都大法师的面前，庄周四人竟然不知道玉帝、王母是如何消失的，四人互相对视了一眼，当下都朝着瑶池的方向飞去！
    原来玉帝、王母在天庭经营了数十亿年，自然有自己的独特手段，若是在天庭之外他们绝对无法从四人的攻击中顺利逃走，但是这里是天庭，他们竟然能在四人面前瞬间消失……
    片刻之后玉帝、王母出现在了瑶池之中，瑶池中到处都是淡淡雾气，仍有无数的星光存在，玉帝、王母脸色都有些苍白，玉帝眼中带着恨色，他深吸了一口气，道：“道门欺人太甚，看来今日我们难逃一死，不过我也绝不会让他们好受的！我要发动瑶池大阵！”





    正文 第四百九十二章 瑶池大阵
     更新时间:2009-10-9 0:59:26 本章字数:2533

    啊！
    王母一声惊呼，道：“陛下，你真的要打开瑶池大阵？！”
    虽然开战之前玉帝就曾经和王母说过，必要时候会和道门玉石俱焚，但是王母此时还是有些犹豫，还是有些不愿或者说不敢打开瑶池大阵！
    玉帝转头看向王母，沉声道：“王母，你也知道眼下的情况，我代替圣人统治三界数十亿年，现在圣人想要完成杀劫，竟然推出一个下界的小子成为人皇，而且说我逆天行事，真是可笑！看道门现下的阵势，你我就算逃出天庭，恐怕也会被道门追杀，他们是要拿我们的生命来完成杀劫啊！你我在天庭辛劳无数年，现在竟然落了一个如此结局，我真的不甘心啊！”
    王母轻轻叹息了一声，道：“陛下，可是瑶池大阵事关重大，要是瑶池大阵启动的话，恐怕三界都会受到影响！”
    哼！
    玉帝冷哼了一声，道：“你我都快快要死去了，此刻还顾忌仙界吗？他们不是要完成杀劫吗，今日我就替他们完成杀劫！”
    王母银牙轻咬，片刻后终于轻轻点了点头！说实话她心中也相当的不满，她和玉帝坐镇天庭数十亿年，其实并没有得到什么实惠，现在却被道门如此相逼，竟然想要将她和玉帝都杀死，她心中如何能甘心？！
    如果只是人皇讨伐天庭的话，那也没有什么！可是今天看庄周、广成子、赤精子、玄都大法师的架势，乃是对玉帝、王母怀着必杀之心，他们都是三清圣人弟子，代表的是圣人之意！而玉帝、王母本就是秉承圣人旨意坐镇天庭，现在怎能不愤怒？！
    其实他们两人统治三界多年，就算以前不太管事，但是也沾染了无数因果，三界之中恐怕数他们身上的因果最多，也牵涉最广，甚至和天地大劫息息相关！只有他们死去才能将这些因果全部消除，这才是庄周等三清弟子必杀他们的主要缘故！
    玉帝、王母却也被激起了心中的怒火，最终决定发动那可以毁天灭地的瑶池大阵！
    ******
    当下玉帝、王母对视了一眼，两人的身体缓缓朝着空中飞去，玉帝手中拍出一个个道诀，随着道诀拍出，他的头顶也冒出一道道雾气来，片刻之后玉帝头顶就如同蒸笼一般，以他天人般的修为，此刻额头也有汗滴滴下，可见这些道诀对他的真元消耗极大！王母也跟着拍出无数的道诀，片刻周王母的脸上也显露出一丝疲惫来！
    足足过去了一炷香的时间，两人才停了下来，此刻两人竟然有些摇摇欲坠，不过他们的眼中却都带着兴奋的光芒！
    玉帝将王母的手轻轻抓住，低声道：“瑶池大阵已经启动，恐怕你我再也难逃一死了！到时候三界生灵受到涂炭，如此大的因果，就算是圣人也无法承受吧？何况是你我！”
    王母淡淡一笑，道：“陛下，你我在混沌中相识，结成夫妻，一起度过了这么多年，就算死也值了！”
    玉帝脸上也露出了幸福的表情，他将王母一把搂住，两人也不再说话，此时时间也仿佛变慢了，两人似乎要在彼此相拥中度过天荒地老！
    然而正在此时，突然瑶池中传来了一声惊呼，这声惊呼将玉帝、王母惊醒，玉帝、王母抬头看去，只见前方出现了一个白发白须的老者！
    这白发白须的老者不是别人，正是前来求援的太白金星！太白金星有些尴尬的看着玉帝、王母，他从来没有见过玉帝、王母如此亲密，现在他撞破了玉帝、王母的亲密情景，一下子有些站立不安。
    玉帝也微微有些尴尬、王母脸色则是露出了一丝羞涩，两人分开，不过玉帝仍是拉着王母的手，玉帝轻轻咳嗽了一声，道：“金星，你不是在东天门督战吗？怎么来到这里了？”
    太白金星慌忙行了一礼，道：“启禀陛下，东天门形势不妙，我是来向陛下求援的！”
    哦！
    玉帝微微愣了一下，接着不由得苦笑了起来，只听玉帝道：“金星，实不相瞒，这次我天庭必败无疑，我和王母恐怕也难逃一死！”
    他思索了片刻，又道：“金星，你快快离去吧，天庭……将有极大的灾难发生！到时候人皇和道门也会自顾不暇，正是你等逃命的时刻！”
    玉帝深知瑶池大阵已经发动，恐怕不久整个天庭都会崩碎，随着天庭崩碎，天庭中无数的天兵天将以及天庭周围的人皇属下和道门中人都会受到波及，到时候能够生存下来的不到万分之一！
    太白金星听到玉帝的语气中有些萧瑟，他想来对玉帝的话深信不疑，当下不由得道：“陛下，您说什么？天庭将有极大灾难发生，您让我逃命？”
    玉帝点了点头，他轻轻闭上双眼，不再多说，只是拉着王母的手，感受着王母手心的温热！
    太白金星脸上满是困惑，旁边的王母娘娘终于开口道：“金星，你跟了我们无数年了，我们也不愿你死在天庭！现在天庭的瑶池大阵已经发动，一个时辰之后天庭就会慢慢崩碎，到时候天庭崩碎的力量绝不是一般人能够承受的！”
    啊！
    太白金星心中大惊，王母竟然说天庭要崩碎，这怎么可能？
    看到太白金星还不走，王母当下又简单的解释了几句，道：“金星，到了这个时候，我就将瑶池的秘密告诉你吧！众人皆知瑶池乃是天庭的中心，却不知道瑶池其实是一个独立的空间，是一个独立于三界的存在！当年盘古开天辟地，名义上是开出了三界天地，事实上却是开出四界，不过他最后神力耗尽，无法完成第四界罢了！这瑶池便是没有完工的第四界，是一个和其他三界相连而又独立的世界！”
    啊！
    太白金星再次惊叫出声，他乃是玉帝、王母的亲信，经常来往瑶池，以前他也感觉到瑶池仿佛是一个独立空间，却没有想到瑶池竟然有如此大的来历，这瑶池竟然是盘古当初没有完工的另一界！
    王母知道时间紧急，当下又道：“这瑶池大阵便是将瑶池这第四界彻底毁去，因为瑶池和其余三界乃是一体，瑶池受损，其余三界也会跟着受到极大创伤，首当其冲的便是仙界！所以，金星你赶紧离去吧，待会趁着天庭崩碎立刻逃离这里！”
    这个秘密隐藏在了玉帝、王母心中多年，是玉帝、王母在瑶池生活无数年才知道的事情！当初玉帝、王母刚刚来到天庭的时候便感觉到了瑶池的不凡，后来经历了数亿年的时间他们才终于搞清楚了瑶池的秘密！至于瑶池大阵，这是第一代天帝帝俊留下来的，帝俊也曾发现瑶池的秘密，不过帝俊没有发动瑶池大阵！
    玉帝、王母在数年前发现了帝俊留下的一封信，信中记载了瑶池大阵的存在，玉帝王母也知道了瑶池大阵的威力，这瑶池大阵一直是他们的杀手锏！





    正文 第四百九十三章 瑶池变化
     更新时间:2009-10-9 0:59:26 本章字数:2157

    三十多亿年前，人间洪荒中曾经有一座不周山，这不周山号称天柱，连接着当时的人间洪荒和人间天界。后来巫门的祝融和共工大战，共工将不周山撞断，立刻造成当时洪荒大难：九州崩裂，天倾西北，地陷东南，洪水泛滥，烈火蔓延，洪荒人类几乎灭绝！
    当时女娲看到洪荒人类陷入灾难，于是出手补天！以女娲圣人的修为，最后也是花费了了三万六千五百天的时间才将洪荒天空补好，洪水这才消散，烈火也全部熄灭，天地重新归位，洪荒也才归于平静，洪荒人类又开始慢慢繁衍生息！
    不周山仅是人间界的天柱，它的断裂就造成了如此大的灾难！而这瑶池本质上乃是盘古开出的第四界，重要性远超不周山，若是瑶池毁灭，其结果定然也比不周山断裂厉害千万倍！
    太白金星听完之后心中惊惧无比，他没有想到瑶池中有如此秘密，而玉帝王母竟然发动了如此恐怖的瑶池大阵，当下他不由得道：“陛下，娘娘，快快将这瑶池大阵停下来，否则后果难料啊！”
    王母眉头微皱，冷喝了一声，道：“金星，你还不快离开！瑶池大阵已经发动，绝对不会停下来的！”
    太白金星眼神中满是惶恐，他再次看了玉帝、王母一眼，当下立刻朝着瑶池外面冲去，再也没有停留！
    当太白金星飞至瑶池边的时候，突然两道金光跟上来太白金星，玉帝的声音也在太白金星的耳旁响起：“金星，将这昊天剑和昊天印交给真武帝君薛凌云，这是天庭天帝的象征！同时将瑶池大阵的事情也告知薛凌云！”
    太白金星微微一愣，接着他立刻将昊天剑和昊天印接住，离开了天庭！
    就在此时此刻，玉帝竟然感觉神识从来没有如此清晰过，他拉着王母的手，感受着王母的温情，又将王母轻轻搂住。
    王母依偎在玉帝的怀中，道：“陛下，你为何要将昊天剑和昊天印交给那真武帝君薛凌云呢？”
    玉帝微微一笑，道：“刚才我看到了天机，他会将我天庭的道统传承下去的！”
    原来就在刚才的一瞬间，玉帝的目光竟然穿透层层迷雾，他竟然看到了未来天机，这或许是因为人在临死前特别清明的缘故吧，不过玉帝也终于知道自己和王母再无一丝一毫的生机存在了！
    ******
    太白金星带着昊天印和昊天剑离开了瑶池，他已经知道了瑶池大阵的秘密，当下再也不敢在瑶池附近停留，到时候天庭崩碎，最先受到影响的肯定是瑶池附近！他想着玉帝最后说的那句话，眉头紧皱，接着朝天庭北方而去，他要去寻找薛凌云和九天玄女！
    庄周、广成子、赤精子、玄都大法师此时已经来到了瑶池附近，看到有一道白光从瑶池中飞出，四人看了一眼，接着便不再理会！
    他们是来杀玉帝、王母的，其余的人他们并不操心！
    “广成道兄，这里便是瑶池了，这瑶池倒也奇怪，仿佛是独立于天地外的一片空间！难道玉帝、王母竟然有此道行，能够开辟出一片空间不成？”庄周并没有急着进入瑶池，而是好奇的向广成子询问道。
    他们四人都能够感受到玉帝、王母的气息，知道玉帝、王母就在瑶池之中，所以眼下并不着急！
    四人以前都曾经来过这瑶池，都曾参加过王母的蟠桃大会，庄周以前就对瑶池很是好奇，今日便趁着这个机会问开来广成子。
    广成子微微一笑，道：“玉帝、王母自然无此道行，只有圣人才有开辟空间的大神通！这瑶池应该是天地形成的一块独特之地，等我们将玉帝王母诛杀之后再好好研究一番吧！”
    庄周轻轻点了点头，当下朗声冲着瑶池道：“玉帝、王母，我等已经到来，你们二人快快出来迎战吧！”
    庄周的声音传到了瑶池之中，这瑶池虽然是盘古当年开辟的第四界，但是却没有完工，最后依附于仙界之上，所以瑶池和仙界之间并没有其他三界间的空间间隙，修为高深者自然可以将声音送入瑶池。
    玉帝和王母紧紧相拥着，玉帝冲着王母轻轻一笑，道：“他们已经来了！”
    王母也淡淡笑了笑，道：“陛下，瑶池大阵已经发动，他们来的正是时候！以他们的修为，即使能活下来也会受到重创，到时候修为会一落千丈！”
    玉帝轻轻点了点头，两人根本不理会外面的庄周等人，两人相拥着，感受着彼此的气息……
    庄周、广成子、赤精子、玄都大法师没有得到玉帝、王母的回应，当下庄周笑道：“玉帝、王母既然不出来，几位道友，干脆我们就去瑶池转上一转，将那玉帝、王母诛杀了吧！”
    广成子、赤精子、玄都大法师都点了点头，当下便要和庄周一起进入瑶池！
    然而正在此时，瑶池突然发生了巨大的变化！在四人的注视下，瑶池变得越来越是模糊，四人原本已经飞向瑶池，此刻却感觉瑶池越来越远，根本无法接近！
    这……
    四人都不由得停了下来，广成子道：“这是怎么了？瑶池怎么会变成这样？”
    瑶池明明就在眼前，四人却无法接近，这真的是古怪至极！
    不过四人毕竟是修为超凡之辈，片刻之后四人终于觉察到了一些瑶池变化的缘由来！
    只听庄周惊骇的道：“这里竟然出现了三界间隙，难道……难道这瑶池竟然要脱离仙界而前往其他两界吗？”
    广成子、赤精子、玄都大法师也是满脸惊骇，这真的是太不可思议了！他们根本不知道这不是瑶池要进入其他两界，而是瑶池将真正脱离仙界成为第四界的存在！
    瑶池大阵已经发动，瑶池作为未完成的第四界，此时也将显出自己的本来面目来！





    正文 第四百九十四章 天摇地动
     更新时间:2009-10-9 0:59:28 本章字数:2255

    庄周、广成子、赤精子、玄都大法师心中都震惊无比，能将整个瑶池从仙界移走，这需要多大的法力、多深的修为？
    整个瑶池占地有方圆万里，虽然瑶池在整个天庭中只算是沧海一粟，但是要想将整个瑶池移走也不是一般的修道者能够做到的，唯一能做到这点的恐怕只有圣人了！
    “众位道友，不管怎样，今日绝不能让玉帝和王母逃走了，我们一定要追上他们！”片刻之后庄周开口道！
    他们四人是来杀玉帝和王母的，玉帝和王母数十亿年来沾染了无数因果，如果玉帝王母不死，恐怕天地大劫也无法结束，所以不管发生什么情况，四人都不会停手的！
    广成子点了点头，道：“我们要小心一些了，现在瑶池的情况十分诡异，说不定玉帝、王母还有其他的手段！”
    之前庄周、广成子、赤精子、玄都大法师都是自信满满，虽然他们知道玉帝、王母修为不错，然而他们四人每一个都和玉帝、王母的修为相差无几，四人联手，玉帝、王母绝对不是他们的对手。但是此时此刻瑶池竟然发生了这种变化，这就让他们不得不谨慎起来了！
    四人试图穿越瑶池和仙界的空间间隙，谁知他们用尽了各种方法，竟然难以到达瑶池，相反瑶池的距离却越来越远！
    这……
    四人不由得又停了下来，庄周眉头紧皱，他正在思索着到达瑶池的方法，广成子、赤精子也是眉头紧皱，他们从来没有碰到过如此诡异的情景，而玄都大法师则是轻轻闭上双眼，他正在计算着周围的变化情况。
    “众位道友，你们可有到达瑶池的方法？”过了好一阵，庄周开口问道。
    广成子、赤精子都摇了摇头，玄都大法师则是道：“这瑶池似乎只是离开仙界，但是却并非朝着人间界或者冥界而去，真的古怪至极！”
    四人做梦都想不到那瑶池乃是当初盘古开天辟地未完成的第四界，此刻瑶池正在慢慢展现它第四界的本来面目！
    玉帝和王母站立在瑶池之中，他们仍是紧紧的相拥着，周围的情景已经发生了极大的变化！
    此刻瑶池周围出现了一团团混沌，无穷的混沌元气朝着瑶池而来，瑶池中原本的天地灵气在一瞬间被混沌元气冲散！
    玉帝抬头看了看四周，笑道：“这才是真正的瑶池！现在这周围已经是混沌了，瑶池是混沌中的一块极小极小的陆地，是盘古开出的第四界，不过这第四界也快回归混沌本原了！”
    王母微微一笑，道：“陛下，我们也将随着瑶池一起回归混沌，能陪伴在陛下身旁，我决不后悔！”
    玉帝将王母搂的更紧了一些，他知道瑶池即将完全毁灭，到时候他们夫妻也难逃一死，现在已经是他们活在世间的最后时光了！
    ******
    虽然庄周四人无法接近瑶池，但是四人也没有立刻，现在瑶池仍然在他们的视线中，他们知道玉帝、王母就在那里，当然不肯离开了。他们就在这里守着，希望能找到诛杀玉帝、王母的机会！
    半个时辰之后，突然广成子皱眉道：“瑶池怎么越来越模糊了？”
    庄周三人也是眉头紧皱，今天的情况真的是太匪夷所思，当下三人也不说话，只是紧紧的注视着远处的瑶池！
    瑶池确实是越来越模糊，又过了一炷香的时间，整个瑶池仿佛消失不见，但是四人却仍能感觉到瑶池的气息！
    终于玄都大法师震惊得道：“我明白了，那瑶池是化作一团混沌了，这……恐怕有些不妙！”
    轰！
    玄都大法师的话刚刚说完，天空中突然传来一声惊天动地的巨响，庄周、广成子、赤精子、玄都大法师竟然都感觉身体一阵晃动，体内气血翻腾不已！四人震撼至极，这声响究竟有多大，怎么连他们都无法承受？
    其实此刻不但是庄周四人感受到了这声惊天动地的巨响，整个天庭所有的神仙、所有的天兵天将都感受到了这股巨响，天庭外面的人皇军队也都感受到了这声巨响，一时间所有人耳旁都轰鸣不已，双方的喊杀声都被这声巨响遮掩！
    然而不仅仅是天庭，此时这巨响声已经传遍了整个仙界，仙界中无论神仙、妖怪、凡人都听到了这声巨响，整个仙界亿万众生脸色剧变！
    庄周、广成子、赤精子、玄都大法师好不容易缓了过来，四人相互对视一眼，都发现彼此眼中的震撼，他们又抬头朝天空望去，猛地发现前方似乎出现了一道道波纹！
    不好！
    这次四人同时意识到了不妙，前方出现的那些如同虚影般的波纹竟然让他们本能的感受到了危险，极度的危险！
    砰！
    又是一声巨响，天空中那些若有若无的波纹猛地朝着四周散去，庄周四人再次首当其冲！
    这波纹中蕴含着超乎想象的能量，乃是瑶池毁灭所形成的冲击波！然而这能量实在是太过强大，所以刚才才聚而不散，此时才真正散开！
    瑶池虽小，但是毕竟是当年未完工的第四界，一个世界爆炸，其能量之强绝非一般人能够抵挡！
    庄周衣袖猛地朝着前方拍去，试图挡住前方的冲击波！广成子则是祭出了番天印，赤精子将阴阳镜挡在身前，玄都大法师则是猛地喷出一口清气，这清气竟然化作一道屏障挡在他的身前！玄都大法师喷出的是他从混沌中苦修至今的太清元气，这太清元气得自太上老君亲授，若是喷出之后，恐怕今后修为将丧失大半，可是面对生死威胁，玄都大法师却没有其他的方法！
    砰！砰！砰！砰！
    天空中传来了四声闷响，庄周四人虽然已经竭尽全力，但是还是没有挡住这剧烈的冲击波，庄周衣袖粉碎，他猛地喷出一口鲜血倒在了地上！广成子的番天印和赤精子的阴阳镜也在一瞬间化作粉碎，两人也晕倒在了地上，玄都大法师喷出的那口太清元气虽然稍稍抵挡了一下，但是也在片刻之后被冲击波吹散，玄都大法师最终也倒在了地上！





    正文 第四百九十五章 天庭毁灭1
     更新时间:2009-10-9 0:59:28 本章字数:2247

    瑶池大阵终于彻底发动，瑶池在瑶池大阵中彻底的毁灭，无穷无尽的能量从瑶池之中散发出来！玉帝、王母也随着瑶池一切毁灭，不过两人临死前却都带着笑容，他们是在从容中离开了这个世间！
    瑶池毁灭散发出了一道道蕴含极强能量的冲击波，首当其冲的便是庄周四人，庄周四人都是三清门下，每一个都是修为超凡之辈，庄周更是号称圣人之下第一人，但是就连他都无法抵挡这瑶池毁灭所衍生出的毁灭性冲击波！
    四人倒在地上，他们并没有死去，不过他们都受创极重。四人的身体、元神都受到了毁灭性的打击，今后要想恢复异常的困难！
    冲击波仍然朝着四面八方而去，沿路碰到的一切事物都在冲击波之下彻底湮灭，没有任何东西能抵挡这毁灭性的冲击波！
    轰！
    前方传来一声巨响，一座巨大的宫殿在冲击波之中或作无边灰尘，这座巨大的宫殿正是天庭的凌霄宝殿，乃是三界帝宫，此刻这凌霄宝殿也彻底的毁灭了！
    一座座宫殿、一座座山峰、无数的仙官、无数的天兵天将都在冲击波之下化作灰烬，不过冲击波的能量也终于消散了许多！
    然而整座天庭受到冲击波的影响，天庭猛地开始剧烈的摇晃起来！
    在北天门之中，薛凌云和九天玄女原本正站在北天门附近督战，因为有天玄大阵的守护，外面的齐溟、黎山老母、八仙和人皇军队根本无法进入北天门，所以两人还算轻松！
    两人刚才就感受到了那声巨响，正在议论巨响的事情，猛然天庭中一阵剧烈的摇动，整个天庭大地都不断的上下左右起伏！
    薛凌云和九天玄女大吃一惊，两然抬头朝着天庭南方看去，他们能够感受到那里似乎有巨变发生！他们的神识都不由得朝着那个方向而去，然而他们的神识根本无法接近那里，他们的神识刚刚接近那里便被湮灭！
    “这是怎么回事，刚才那声巨响就异常的蹊跷，现在竟然天摇地动？”薛凌云震惊得看着九天玄女，目光中惊疑不定！
    “不清楚，看样子有些不妙！”九天玄女摇了摇头，她心中在震惊得同时还感觉到了一股异常巨大的危险！
    正在此时，突然天空中出现了一道白光，一个老头从天而降落到了薛凌云和九天玄女的身边，这老头正是太白金星！
    太白金星之前已经见过玉帝、王母，知道了瑶池大阵的事情，他明白天庭即将毁灭，待会一定要趁着天庭毁灭的混乱情况逃离天庭！不过玉帝最后将昊天印和昊天剑交给了他，让他转交给薛凌云，太白金星犹豫了好一阵，最终还是决定完成玉帝的这个“遗愿”！
    太白金星的脸色一片苍白，道：“终于见到帝君和娘娘了！”
    薛凌云和九天玄女看了太白金星一眼，薛凌云道：“长庚兄，你不是在东天门那里坐镇吗？怎么来到我这里了？”
    太白金星喘了口气，惶恐的道：“帝君、娘娘，来不及了，天庭马上就有大变发生，我们要准备立刻离开这里！”
    薛凌云和九天玄女微微一愣，接着薛凌云立刻想到了刚才天庭中的剧烈摇晃，薛凌云立刻道：“长庚兄，刚才天庭南部似乎有大事发生，到底是怎么回事，你知不知道？”
    太白金星点了点头，他的神色仍是惶恐至极，道：“帝君，娘娘，天庭即将毁灭，我们要趁着天庭毁灭赶紧逃离天庭！”
    哦！
    薛凌云和九天玄女微微一愣，刚才天庭剧烈摇晃的时候，两人的神识都感觉到了天庭南部那股异常诡异异常让人震惊得情景，却没有想到太白金星竟然说天庭要毁灭！
    轰！
    正在这个时候，突然天庭再次猛地晃动起来，北天门附近许多天兵天将都被这剧烈的晃动摇倒在了地上！
    轰！
    不断有一声声闷响传来，北天门附近的数座山峰竟然在天庭晃动之中倒塌在地！
    “这究竟是怎么回事？”薛凌云心知不妙，当下猛地将太白金星的衣领抓住，着急的问道！
    太白金星比起薛凌云更加的着急，他已经知道了瑶池大阵的事情，知道瑶池毁灭天庭比如也跟着一起毁灭，可能还有其他恐怖的事情发生，为今之计只有赶紧想办法离开！
    当下太白金星吞了口唾沫，道：“帝君，你不要多问了，我刚刚见过玉帝和王母娘娘，玉帝和王母娘娘告诉我天庭即将毁灭，让我们趁着天庭毁灭离开这里！”
    此时薛凌云和九天玄女都感觉到一股极大的危险感觉笼罩着自己，这才是薛凌云刚才失态的主要原因，他感觉到仿佛天地都要毁灭一般！当下薛凌云深吸了口气，将太白金星放开，道：“长庚兄，你好好给我说一说！现在我们即使想离开也做不到，北天门外到处都是人皇的兵将，还有无数厉害的神仙！”
    太白金星轻轻点了点头，他刚才有些着急的失去理智了，现在仔细一想确实如此！玉帝、王母是让他趁着天庭毁灭离开，现在天庭尚未毁灭，四道天门外都是人皇的军队，根本不可能离开！
    当下太白金星道：“帝君，是这样的，玉帝、王母已经启动了瑶池大阵，此时恐怕瑶池已经毁灭了！那瑶池其实是当年盘古开天辟地所形成的第四界，但是当时盘古神力耗尽，所以这第四界并没有完工，最后瑶池依附在了仙界的天庭之上，成了天庭的一部分！这瑶池要是毁灭，整个天庭都会跟着毁灭，不但如此，整个三界都会受到影响！”
    薛凌云和九天玄女越听越是震撼，当下薛凌云没有多问，这些讯息已经足够了！薛凌云立刻将黑山、李牛、林战、赵无珠四人叫了过来！
    黑山、李牛、林战、赵无珠此刻也都感觉到了从天庭中心传来的巨大的危险感觉，四人脸色也有些不好，他们不知道天庭中心到底发生了何事，此时惊疑不定！
    黑山见到薛凌云的第一句就是：“帝君，天庭到底发生了何事？怎么如此的摇晃？”





    正文 第四百九十六章 天庭毁灭2
     更新时间:2009-10-9 0:59:29 本章字数:2603

    薛凌云看了黑山一眼，道：“天庭即将有大事发生，我命令你们立刻带着手下精英集合到这里来，不要问为什么！”
    黑山、李牛、林战、赵无珠自然不会质疑薛凌云的命令，他们跟了薛凌云数百年，薛凌云从来没有如此郑重过，当下四人也知道事关重大！
    四人立刻离去，将青城派的弟子和天兵天将中的精英都召集起来，带到了薛凌云和九天玄女的面前！
    薛凌云此时已经和九天玄女商量了有一阵，两人都知道如果太白金星所说属实的话，那么天庭定然会毁灭，而天庭毁灭时候爆发出来的能量绝对不是一般修真者能够抵挡的，到时候北天门这些天兵天将估计大部分都难以活下来！以薛凌云和九天玄女的修为也绝对难以护住这么多的天兵天将，他们只有将手中的精英弟子守护起来，带着他们一起立刻天庭！
    轰！
    正在此时，突然天庭中再次传来一声巨响，这声巨响宛如雷霆在众人耳旁响起，众人都感觉到心中沉闷无比，都知道将有极大的危险发生！
    此刻在天庭之中，冲击波的能量已经渐渐消散。这冲击波能量虽强，但是随着冲击波散开的距离越长而逐渐减弱，大概毁了少半个天庭之后，冲击波才消失在了天庭之中！
    然而伴随着冲击波的消失，在天庭的中心地带竟然诡异般的形成了一个巨大的黑洞，这黑洞比起当年薛凌云、黎桐在人间星空见到的那个黑洞还要巨大的多，周围的一切都朝着这黑洞涌来，而黑洞的体积却在不断的压缩着！
    薛凌云、九天玄女镇守北天门，此刻两人也感觉到天庭中心传来了一股巨大的引力，两人心中一惊，随着引力到来，已经有一些修为低弱的天兵天将被这股引力拖拽着朝天庭中心飞去！
    在东天门、西天门、南天门也都有这种事情发生！尤其是在南天门之中，南天门距离瑶池最近，刚才的冲击波就险些到达南天门，此时这黑洞的巨大引力终于来到了南天门之中！人皇的军队此时已经攻入了南天门，然而随着这股巨大的引力到来，无论是人皇手下的军队还是南天门本来的天兵天将都被引力拖拽着朝天庭中心飞去，他们都是身不由己，根本无法抵挡这股引力！
    此时人皇脸色已经大变，他也感受到了天庭中心传来的危险感觉，根本不明白这是怎么回事！旁边还有阐教的玉鼎真人站在他的身旁，此刻玉鼎真人脸色也有些不好看，只听玉鼎道：“陛下，天庭中似乎有些不对劲！庄周道友他们四人已经去追杀玉帝王母了，怎么现在还没有出来？”
    玉鼎真人正在念叨庄周四人，却不知道这四人现在情况相当的不妙！四人刚才在那股冲击波之下受了重创，都昏迷在地，过了好一阵他们才苏醒过来，然而等他们刚刚苏醒，天庭中心又形成了那个诡异的黑洞，巨大的引力拖拽着他们的身体！
    四人咬牙坚持着，用尽全力抵挡着这股引力，此刻都有些难以维持了！
    天庭中心那颗黑洞体积在不断被压缩着，无数的能量、无数的天兵天将、人皇军队都投入了黑洞之中，又过了一炷香时间，突然这黑洞竟然又发生了变化！
    轰！
    这一次整个三界都听到了惊天动地的巨响，三界生灵都惶恐的四处逃窜！就在这巨响声中，黑洞竟然在一瞬间发出了耀眼的白光，在白光中黑洞猛地爆炸！
    随着黑洞爆炸，无穷无尽的能量从黑洞中散出，这一次黑洞散出的能量并没有形成最初瑶池爆炸所形成的冲击波，而是变成了异常不稳定的地火水风能量！
    无尽火焰、滔天洪水、飓风、凝土都朝着四周散去，红色的、白色的、青色的、黄色的能量在空中若隐若现，天庭的中心地带在一瞬间彻底的湮灭！
    这地火水风能量异常的强大，甚至比起道心通明境界高手发出的攻击还要强大的多，无穷无尽的地火水风能量朝着四面而去！
    天庭大地终于崩裂，这如同大海汪洋般的无穷能量在天庭中肆虐着！伴随着天庭大地崩裂，又有无尽的能量散发出来，这能量乃是天庭大地本身所蕴含的能量！这些能量又和刚才黑洞爆发所形成的能量混合在一起，不断的变化，不断有新的不同性质的能量生成！
    此时天庭已经不仅是剧烈的摇晃，无尽的能量流终于传播到了天庭各处，在能量流的肆虐之下，天庭中的神仙和天兵天将立刻死去大半！
    在天庭的外围有无数的阵法禁制，然而这些阵法禁制此刻也被这些强大的能量流不断毁去！
    在北天门中，此时镇守北天门的天兵天将也已经死去大半，薛凌云和九天玄女的脸上都是震骇之色，他们用尽全力守护着手下的这些精英！
    正在此时，突然九天玄女道：“天庭外围的阵法禁制已经被毁掉了！我们赶紧离开天庭，这里再也不能呆了！”
    薛凌云点了点头，当下两人离开带着黑山、李牛、林战、赵无珠和手下的精英朝着天庭外面飞去！瞬间之后众人出现在了天庭外面！
    人皇的军队仍然在北天门外面呆着，薛凌云等人刚刚出来便被他们发现，可惜他们现在也是自顾不暇了！
    此时天庭中传来的巨大能量流已经流窜到了天庭周围方圆万里之内，这些天庭外面的人皇军队也已经死伤大半，就连齐溟、黎山老母、八仙等人也已经朝着远处逃去！
    薛凌云、九天玄女带着一众属下朝着东胜神洲的方向飞去，那里的太峨山乃是他们的一处根基所在，神秀、蓬莱圣女等人还在太峨山之中。
    轰！
    当薛凌云、九天玄女等人逃出有五百万里的距离，突然后面再次传来巨响之声，薛凌云和九天玄女朝着后方看去，只见整个天庭此时已经爆炸开来！如同人间星空的超新星爆发一般，不过这天庭比起人间最大的星辰都要大无数倍，天庭爆炸的场面也比人间超新星爆发要宏大的多！
    薛凌云、九天玄女都一脸震撼的看着天庭，他们的手下也转头看着天庭的方向！
    正在此时，突然一股巨大的能量朝着薛凌云、九天玄女冲来，黑玄鼎漂浮在薛凌云的头顶，一道道七彩光芒散出，这次将这股能量勉强挡住！
    这股能量乃是天庭爆发的能量，无穷无尽的冲击波朝着四面八方散去！
    “凌云，快走，这股能量似乎越来越强了！”九天玄女此刻突然在薛凌云的耳旁喊道，两人再也没有停留，朝着东胜神洲方向迅速飞去！
    天庭终于彻底毁灭，天庭中的天兵天将和无数的神仙也基本死去，人皇所带来的神仙和军队也没有几个活下来的！
    一个时辰之后薛凌云、九天玄女和一众属下来到了东胜神洲，太白金星也随着两人来到了东胜神洲，众人抬头看向天际，只见天空中出现了一个巨大的“洞”，那洞中空荡荡的一片，薛凌云、九天玄女甚至透过这个“洞”看到了三十三天外的无边混沌！





    正文 第四百九十七章 重回太峨山
     更新时间:2009-10-9 0:59:29 本章字数:2249

    薛凌云、九天玄女、太白金星、黑山、李牛等人都呆呆的看着那个巨大的“洞”，过了许久薛凌云才叹了口气，道：“那里就是曾经的天庭了，现在天庭已经彻底的毁灭了！”
    众人心情都相当的复杂，他们都是天庭中人，现在天庭毁灭，他们一时间有些难以适应。谁能相当一天前还一切正常的天庭，现在竟然变成了这幅样子？谁能想到在仙界存在了数十亿年的天庭，今日竟然彻底的湮灭了！
    “帝君，娘娘，我们现在该怎么办呢？”太白金星在一旁惶恐的问道！他和薛凌云、九天玄女不同，薛凌云和九天玄女都是天庭的一方诸侯，手下有很多力量，他只是依附于玉帝、王母的一个仙官，现在玉帝、王母都已经死去，他一个人当然有些不知所措了！
    薛凌云再次叹息了一声，道：“我们回太峨山！长庚兄，你如果没有事情的话，那也跟着我们一起去太峨山吧！”
    太白金星当下大喜，道：“如此最好，多谢帝君和娘娘收留了！”
    他跟着玉帝、王母多年，仗着玉帝、王母的威名得罪了许多人，以前还有玉帝、王母庇护，现在玉帝、王母已死，他一个人要想在仙界生存极为困难，如果能跟着薛凌云和九天玄女，那当然是大大的安全了！
    众人此时已经是在东胜神洲之中，一炷香之后便来到了太峨山上。众人刚刚出现在太峨山上，太峨山中的青城派弟子便立刻出来迎接。
    走在最前方的是神秀和蓬莱圣女，宋玉瑶、李玉真等人也跟在后面，还有数名青城派二代和三代弟子也出来迎接！
    “凌云，你终于回来了！对了，天庭到底发生了何事，天空中怎么会出现一个如此巨大的‘洞’？”神秀一把将薛凌云的手拉住，着急的问道。
    之前天庭中不断有巨响声传来，这巨响声传遍整个仙界，神秀、宋玉瑶、李玉真等人当然有所感应，他们心中在惊恐的同时也为薛凌云、九天玄女担心不已，此刻见到薛凌云和九天玄女归来，他们总算是松了一口气，不过神秀还是立刻问起天庭的情况来！
    薛凌云微微一笑，看向自己的亲人和弟子们，发现大家脸上都带着关切，他心中感觉一阵温暖。当下薛凌云道：“父亲，我们进去说话吧！天庭确实有大事发生！”
    ******
    薛凌云、九天玄女、宋玉瑶、李玉真、神秀等人进入了太峨山顶部的一座道观中，众人坐了下来，神秀这才道：“凌云，你回来就好，我们总算是放心了！天庭到底是怎么回事，难道天庭已经败了？”
    这……
    薛凌云苦笑了一声，和九天玄女对视了一眼，道：“天庭确实败了，不过人皇也没有胜！天庭的天兵天将死伤殆尽，但是人皇手下军队和道门的神仙恐怕也死伤殆尽，现在整个天庭已经彻底的毁灭了！”
    啊！
    神秀心中大吃一惊，宋玉瑶、李玉真、赵梦竹等人也是满脸惊愕，宋玉瑶道：“这怎么可能？夫君你说天庭毁灭了？难道……难道天空中出现的那个巨洞……”
    薛凌云点了点头，道：“阿瑶你猜的不错，天空中的那个巨洞就是天庭毁灭形成的，那里便是曾经的天庭所在！”
    啊！
    神秀、蓬莱圣女、宋玉瑶、李玉真等人都呆在了那里，这个消息真的是太匪夷所思了！他们或许曾经猜测过天庭落败，猜测过天庭被人皇彻底的攻陷，但是怎么都没有料到天庭竟然毁灭了！
    过了许久，神秀等人的神情才稍稍平静了一些，神秀道：“凌云，天庭为何会毁灭？难道是圣人出手了不成？恐怕道心通明境界的高手也无法毁灭天庭吧？”
    天庭乃是天界最大的一块陆地，虽然天庭的面积比不上下界的四大部洲，但是却也占地有方圆亿万里，如此大的陆地，一般的修真者怎么可能将之毁灭呢？
    薛凌云轻轻摇了摇头，他看了太白金星一眼，当下由太白金星将天庭毁灭的情况告知了神秀等人，众人越听越是震惊，原来一切都是因为瑶池！
    太白金星讲完，房间中再次陷入了沉默，众人都沉浸在刚才太白金星的一番话中。便是薛凌云和九天玄女，此刻他们也在思索着太白金星的这段话，虽然他们已经听过来一遍，但是此时还是在不断的回味，心里仍是震惊……
    又过了许久，神秀才道：“凌云，现在天庭毁灭，我们该怎么办呢？”
    神秀说完之后，九天玄女、宋玉瑶、李玉真、太白金星等人也都看向薛凌云，薛凌云是他们的主心骨，这个时候需要他来拿主意！
    薛凌云眉头微皱，片刻后道：“天庭刚刚毁灭，天庭中人死伤殆尽，人皇的手下估计也死伤殆尽，整个仙界形势都和之前大不相同，我们暂时按兵不动，暂且在东胜神洲呆上一阵再说！”
    神秀等人都轻轻点头，薛凌云说的确实不错，眼下天庭毁灭，天庭的势力固然已经瓦解，但是人皇的势力也已经所剩不多，谁也不知道仙界的下一步走向，为今之计只有暂且冷静观察。
    ******
    众人商议了好一阵，这才散开，薛凌云吩咐黑山、李牛、林战、赵无珠四人将天庭带来的精英和太峨山原本留守的力量进行整合，这且不提。
    太峨山此时还有数十万妖兵留守，还有青城派的许多二代、三代弟子在这里。这一次薛凌云将天庭中的精英大部分都带了回来，他要将这些天庭精英在最快的时间里融入太峨山之中。
    黑山等人立刻之后，神秀又说了几句，他和蓬莱圣女不久后也离开，房间中只剩下薛凌云和自己的几个妻子，太白金星竟然还留在这里不走！
    薛凌云心中微微有些好奇，不知太白金星留在这里有何要事，他笑了笑，道：“长庚兄，你初来太峨山，今后就在这太峨山上修炼吧，我让弟子带你去一个道观，你看如何？”
    太白金星轻轻“嗯”了一声，道：“帝君，我有一件重要的事情和你说！”





    正文 第四百九十八章 陨石雨
     更新时间:2009-10-9 0:59:30 本章字数:2284

    哦！
    薛凌云微微一愣，笑道：“你有什么事情，赶快说出来吧！”
    太白金星抬头看了看房中的情形，现在房中只剩下薛凌云、九天玄女、宋玉瑶等人，当下太白金星将昊天印和昊天剑取了出来，道：“帝君，这是玉帝让我交给你的东西，你收好了！”
    啊！
    当看到昊天印和昊天剑的时候，众人心中不由得一惊！他们在天庭呆了许多年，当然认得玉帝的昊天印和昊天剑了，这两个都是玉帝的信物，尤其是其中的昊天印，玉帝的每一份圣旨上都有昊天印的盖章，便是当年薛凌云被玉帝封为真武帝君，那上面也是玉帝昊天印的盖章！
    这……
    薛凌云愣了好一阵，他并没有接过昊天印和昊天剑，而是困惑的问道：“长庚兄，这是怎么回事，玉帝为何要将昊天印和昊天剑交给我呢？”
    薛凌云心中确实奇怪，这昊天印和昊天剑都是玉帝的象征，他原本以为这昊天印和昊天剑都随着天庭毁灭而一起消失了，谁知竟然在太白金星这里，而且还说要交给自己！
    太白金星摇了摇头，道：“这个我便不知道了！当时我在瑶池见到玉帝、王母，玉帝、王母已经启动瑶池大阵，这是我离开瑶池的时候玉帝交给我的东西，他让我送与帝君！帝君，你接过这昊天印和昊天剑，从今日起你就是天庭的最高领袖了！”
    呵呵……
    薛凌云和九天玄女、宋玉瑶等人都不由得苦笑起来，现在天庭都已经毁灭了，天庭中的神仙和天兵天将也死伤殆尽，这“天庭最高领袖”又有何意义？
    不过薛凌云还是将昊天印和昊天剑接了过来，他仔细端详了一阵，道：“真乃宝物也！好，我暂且收下，可惜天庭已经毁灭了！”
    太白金星又朝着薛凌云行了一礼，当下离开了房间，由一位青城派弟子将太白金星领到了太峨山的某个道观中，这且不提。
    房间中只剩下了薛凌云、九天玄女、宋玉瑶、李玉真等人，当下宋玉瑶、李玉真等人立刻扑向了薛凌云，这段时间她们为薛凌云担心不已，深恐薛凌云在天庭受到伤害，现在终于可以一叙相思之情了！
    薛凌云紧紧地搂着宋玉瑶、李玉真，在二女的脸上轻轻吻了吻，接着又将赵梦竹、林凤舞等人分别抱在怀中，抚慰着众女。
    房中充满温馨，许久之后宋玉瑶道：“夫君，若雨妹妹和香儿妹妹还在隋国皇宫，不知道她们现在怎么样了？”
    薛凌云轻轻摇了摇头，道：“现在的情况不明，不过她们应该不会有危险的！”他思索了片刻，又道：“天庭毁灭，整个仙界都将发生极大的变化，未来一段时间仙界形势难料。我要立刻通知她们，让她们这段时间安心呆在隋国皇宫！”
    薛凌云现在刚刚回到太峨山，还有许多的事情需要他来处理。面对“后天庭”时代，面对将要出现的诡异形势，他只有坐镇在太峨山中，短时间内是无法离开太峨山这个大本营的！而凌若雨、寒香在隋国皇宫之中，她们有十大阴神保护，应该不会受到伤害，再说现在人皇和道门受到大挫，人皇已经没有能力威胁其余四国了，隋国皇宫现在也是一个比较安全的地方，唯一值得薛凌云担心的就是凌若雨、寒香等人在形势不明的情况下作出一些错误的举动。
    凌若雨和寒香身上都有特别的联系用的法宝，当即薛凌云联系二女，将天庭的情况和整个仙界的情况告知二女，让二女暂且安静呆在隋国皇宫，等仙界形势稍稍明朗之后再说。
    ******
    一天的时间转眼即逝，第二天清晨，薛凌云再次将黑山、李牛、林战、赵无珠四人召集起来，他正要再次安排太峨山的工作，正在此时，突然薛凌云猛地抬头看向天空，道：“不好！”
    薛凌云立刻冲出了道观之中，黑山、李牛、林战、赵无珠也跟着冲了出去，只见外面的薛凌云正抬头看向天空，四人也立刻朝着天空中望去，他们却发现天空中空荡荡的，除了那个巨洞之外再无其他异常的地方！
    “师傅，发生了什么事情？”林战开口问道。
    薛凌云没有回答林战的话，他猛地将黑玄鼎取了出来，将黑玄鼎朝着天空中掷去！
    黑玄鼎片刻间便飞至太峨山的上空，只见黑玄鼎不断的旋转着，万道七彩光芒从黑玄鼎之中散发出来！
    黑山、林战、李牛、赵无珠还是惊愕无比，不知道薛凌云这是做什么，正在此时九天玄女也飞了过来，九天玄女有些心惊的道：“夫君，你也感受到了天界的情况！”
    薛凌云轻轻点了点头，将九天玄女的手拉住，眉头紧皱，道：“玄儿，看来仙界将遭受真正的大劫了！”
    接着薛凌云才转头看向黑山四人，道：“天空中不久就会有陨石雨降落，你们四人快去将这个消息传播下来，让大家不要惊慌！有我的黑玄鼎守护，太峨山不会有危险的！”
    黑山四人这才知道是怎么回事，当下四人立刻离开，将这个消息传播下来，这且不提！
    一炷香之后，天空中的陨石雨终于出现，无数巨大的陨石块朝着下方坠落，这些陨石最小的都有丈余，大的几乎如同山峰！
    砰！砰！砰！
    太峨山的众人都听到了一声声的巨大闷响，众人心惊不已，好在有黑玄鼎守护，没有陨石能够降落到太峨山上，太峨山众人没有危险。
    此时不但是太峨山，整个仙界都在迎接着陨石雨的降落！无数的陨石从天而降，这些陨石中都蕴含着无数的混乱能量，而这些能量则都是从天界带来的！
    天界现在的情形和一天前又有所不同，天庭崩碎，天庭中的混乱能量朝着四面八方散去，就在短短一天的时间里，天界无数块陆地都化作粉碎，就连仙界赫赫有名的蓬莱岛此时也已经崩碎！
    这些超乎想象的能量不但将天界的陆地破坏大半，而且天界的云层也在不断的接受破坏，此时天界的云层终于出现了千疮百孔，那些天界陆地崩碎形成的陨石也终于从天而降，陨石朝着整个仙界而去！





    正文 第四百九十九章 大劫
     更新时间:2009-10-9 0:59:31 本章字数:2213

    整个仙界，巨大的陨石不断降落，从陆地到海洋，此时已经是一片悲惨的景象！
    这些陨石块巨大无比，又从天空中带来了无数的混乱能量，一般的仙界百姓根本无法抵挡，被陨石砸中便只有死路一条，就连修为稍弱一些的修真者都无法抵挡这些陨石！
    而且这些陨石降落到地面之后还在不断的释放着从天庭带来的混乱能量，有的陨石在熊熊燃烧，有的陨石周围则是一片寒霜，还有的陨石竟然诡异般的释放者道道雷电，有的则是轰然爆炸！
    到处都是惨叫之声，整个仙界此时如同修罗地狱！
    南瞻部洲和西牛贺洲最为广大，这两个部洲都是人类的聚集地，这些人类根本无法抵挡这些陨石雨！原本南瞻部洲有道门守护，可惜道门无数的精英都丧生在了天庭之战中，能够回到下界的不到万一，而且回来的这些现在还都在人皇的皇宫中聚集着；西牛贺洲本是佛门的领地，然而佛门却在先前退出了西牛贺洲！
    东胜神洲乃是妖精的聚集地，这里生活着无数的大小妖精，可惜面对如此超乎想象的陨石雨，东胜神洲大部分小妖也是难以抵挡！不过这里的情形还是比起南瞻部洲和西牛贺洲要好得多，毕竟这里还有许多修为精湛的妖精，有这些妖精守护，许多小妖都活了下来！
    北俱芦洲则是无边荒原，这里生活着无数厉害的荒兽，这些荒兽最大的特点就是皮厚肉粗，环境适应能力极强！这一次倒是北俱芦洲收到的损失最小！
    在仙界的四大洋中，此时也有无穷陨石降落，这些陨石降落到海洋之后受到了海水的阻力，陨石下降的速度越来越慢，所以四大洋中的四海龙族受到的直接伤害最小，但是受到的间接伤害则最大！那些陨石中都带着无尽的混乱能量，此刻这些混乱能量已经在海洋中肆虐，整个海洋的环境都在发生着极大的变化！
    陨石雨持续了有一个多时辰，这之后虽然还有陨石降落，但是数量已经相当的稀少了！
    仙界中幸存下来的生灵大都呆呆的站在地面上，惊恐的望着天空！有的则是趴在地上嚎哭，他们的亲人好友能够在陨石中生存下来的没有多少！
    黑玄鼎仍然在太峨山的上空不断旋转，七彩光芒不断洒下，虽然陨石雨已经基本消失，但是陨石雨所带来的混乱能量还在肆虐，太峨山目前还需要守护！
    宋玉瑶、李玉真等人都已经来到了薛凌云的身旁，宋玉瑶惊骇的看着这一切，只见远处无数座山峰已经在陨石雨的撞击下倒塌，太峨山周围有无边火焰生成，火焰中偶尔还可以看到紫色的雷电在闪烁，情形异常的恐怖！
    “夫君，这陨石雨降落的范围有多大？”过了许久宋玉瑶终于开口问道。
    薛凌云深吸了口气，沉声道：“恐怕整个仙界都会有陨石雨降落！”
    啊！
    宋玉瑶、李玉真等人大吃一惊，李玉真惊恐的道：“夫君，如此恐怖的陨石雨，仙界中岂不是死伤惨重！南瞻部洲和西牛贺洲的凡人如何能抵挡如此恐怖的陨石雨？”
    薛凌云没有再说话，他的心中也是感慨不已，恐怕经过这一场陨石雨之后，仙界的生灵将死去大半！
    其实陨石雨带来的后果比起众人想象的还要惨重的多，除了直接的死伤之外，仙界的环境也遭受了毁灭性的破坏，整个仙界此时有的地方已经是漫天火焰，有的地方则是洪水滔天，能在如此环境中生存下来的恐怕已经没有多少了！
    ******
    接下来的几天仙界不断有新的灾难发生，天空中的那个巨大空洞仍然存在，仙界的天地灵气竟然顺着那个巨大的空洞不断外泄，一个月之内，仙界的天地灵气竟然减少了将近一半，这让仙界的修真者都惊骇无比！
    整个仙界充满了混乱能量，这些混乱能量性质极不稳定，不断的发生变化，有些变异的能量极为凶猛，就连普通的天仙都难以抵挡！
    绝大部分修真者都躲到了各自的洞府中，在洞府外面布下了阵法。
    人皇姬风已经回到了南瞻部洲，但是他此时实力损伤极大，手下数千万的兵将几乎全部死去，归顺于他的无数道门天仙也死去了一大半，当时就在天庭爆炸的一瞬间，无数人便灰飞烟灭了！
    人皇姬风也是在玉鼎真人的保护下才逃了回来，现在他身旁只有玉鼎真人、黄龙真人等几个阐教门人守护了。玉鼎真人心中也是担心不已，他不知道庄周、广成子、赤精子、玄都大法师几人怎样了，他们四人是去追杀玉帝，难道已经随着天庭毁灭而死去了吗？
    面对如此厉害的陨石雨，人皇姬风、玉鼎、黄龙等人也是惊骇不已，尤其是他们看到南瞻部洲的惨状之后！
    接着天地灵气不断流失，姬风、玉鼎、黄龙等人更加的惊骇，仙界怎么会变成这种情况了？！
    其余四国并没有趁着人皇实力大减而动手，面对着现在的仙界情形，四国自顾不暇，哪里有时间再和人皇争斗？
    四国中百姓死伤了将近大半，而且环境越来越恶化，再过一段时间，能够活下来的百姓恐怕不到一成！百姓的房屋倒塌，所有的庄稼都毁在了陨石雨之中，就算侥幸从陨石雨中逃生的百姓现在也面临着饥饿的威胁！四国现在都在赈灾，同时稳定国内的局势，人皇姬风已经被他们放到了一边！
    在隋国皇宫之中，凌若雨、寒香、杨冰儿、张角等人都是愁眉苦脸，现在隋国的情形糟糕透顶，他们就算要赈灾也是有心无力！
    然而灾难还没有彻底的结束，眼下的灾难相对于真正的大劫根本不算什么！瑶池本是盘古开出的第四界，虽然没有完成，但是瑶池和其余三界乃是一个共同的“整体”。现在瑶池毁灭，相当于原本的四界“整体”已经出现了一个缺口，盘古开出的这片天地的结构已经相当的不稳固，这才是真正即将到来的大劫！





    正文 第五百章 天师来投
     更新时间:2009-10-9 0:59:31 本章字数:2238

    仙界众生对于真正大劫的事情并不了解，他们都在艰难的挣扎着，希望能够度过眼下的难关！
    薛凌云这段时间一直在处理太峨山的事务，太峨山现在已经再次成为他的大本营，他将从仙界带来的人马和太峨山留守的人马彻底整合在了一起！
    黑山、李牛、林战、赵无珠四人仍然是薛凌云手下的四大将领，不过现在他们统领的人马比起以前要少得多！
    这天薛凌云将黑山和李牛叫了过来，道：“我有一个任务要交给你们！前段时间陨石雨降落，东胜神州中无数的妖精死去，现在仍然有无数的妖精在艰难的求生，你们去将这些妖精都收拢起来，将生存困难的妖精带到太峨山，一方面增强我们太峨山的实力，另一方面也让这些妖精有一条活路！”
    当下黑山、李牛领命而去，他们离开了太峨山，发现太峨山外现在一片狼藉，到处都是倒塌的山峰，到处都是死去的妖精的尸体，还有无数在生死线上挣扎的妖精！黑山、李牛将这些生存困难的妖精一一解救，将他们带到了太峨山！
    现在东胜神州中仍然弥漫着混乱能量，这些混乱能量不断衍生出地火水风各种各样的攻击，有许多妖精没有死在陨石雨之中，反而死在了这些混乱能量之下！
    不过这些混乱能量对黑山、李牛没有太大的作用，他们两人都已是太乙真仙的修为，尤其是黑山，乃是薛凌云手下四大将领中修为最高的一个，这些混乱能量对他更是没有丝毫影响。黑山、李牛还带领着许多太峨山的妖兵，这些妖兵也都是精挑细选而来，人人修为精湛，对于混乱能量也能够抵挡！
    短短半个月的时间，便有将近百万的小妖来到了太峨山，这些小妖都是修为低微的妖精，他们自从来到太峨山之后对薛凌云是感恩戴德，当下都在太峨山生存了下来！
    这天黑山、李牛又在太峨山之南三千万里的地方寻找小妖，两人一边走一边说着话，李牛道：“黑山大哥，我感觉最近天地灵气似乎又有所变化！东胜神洲的天地灵气中仿佛多了一些奇怪的灵气，这些灵气也可以被吸收，但是很难被炼化！”
    黑山点了点头，道：“确实如此，真是奇怪了！天地灵气最近一段时间也不减少了，反而是这种古怪的灵气越来越多！”
    两人根本不认识这种古怪灵气，说了一阵便不再理会，他们准备回去太峨山之后再询问薛凌云，薛凌云应该是清楚这种古怪灵气的！
    薛凌云确实清楚这种灵气，这种灵气他异常的熟悉，乃是混沌中的混沌元气！
    天庭毁灭所形成的那个巨洞仍然存在，在天地灵气不断外泄的同时，混沌中的混沌元气也进入了仙界之中！
    这混沌元气对于一般的修真者来说极难吸收，但是对于薛凌云来说却最好不过！他的盘古真身最利于吸收混沌元气，吸收混沌元气的速度比起吸收天地灵气还要快得多！
    当下薛凌云将太峨山的事情交给九天玄女和宋玉瑶等人，他则在道观中闭关静修，吸收着混沌元气！
    一道道混沌元气进入薛凌云的身体，很快便被他的盘古真身吸收，接着又转化为最纯正的肉体之力！盘古真身结构独特，盘古真身中的肉体之力根本没有修炼的瓶颈，可以不断的提高！他体内的真元还要受到境界的限制，而肉体之力则没有这个限制！
    他的实力在不断的提高着，不断的超越。以前他还需要在混沌中修炼，现在则只需在太峨山中修炼便可以了！
    ******
    薛凌云闭关已经有一个月的时间，这天有两个道人来到了太峨山上！这两个道人不是别人，正是天庭的两位天师张道陵、葛玄！
    当下九天玄女将张道陵、葛玄请了进来，张道陵、葛玄恭恭敬敬的朝着九天玄女行了一礼，道：“参见娘娘！”
    九天玄女微微一笑，道：“你们两人怎么也来到这里了？”
    张道陵、葛玄都不由得苦笑了起来，当下张道陵道：“娘娘，天庭毁灭，我们两人这段时间一直在仙界游荡！听说娘娘和帝君在此地，我们二人便来拜见了，希望娘娘和帝君能够收留我们二人！”
    哦！
    九天玄女微微一愣，她倒是没有想到这两人竟然要投靠自己。当年这两个天师和薛凌云还颇有嫌隙，薛凌云还曾经和张道陵战过一场，张道陵的徒儿甚至还死在薛凌云的手中！
    看到九天玄女皱眉不语，张道陵和葛玄显然都想到了九天玄女心中的顾虑，当下张道陵道：“娘娘，当年我们与娘娘和薛帝君都有些矛盾，然而现在天庭都已经毁灭了，当年的那些旧事又何必放在心中呢？”
    这……
    九天玄女还是有些不放心，道：“张天师，当年我夫君曾经杀死你的徒儿，你心中不忌恨吗？”
    呵呵……
    张道陵苦笑了一声，道：“娘娘，就算帝君当年没有杀死我那两个徒儿，这次恐怕他们也要死在天庭中了！实不相瞒，我一共有数十名弟子，这次没有一个逃出来，全部都死了！”
    那天天庭毁灭的时候，薛凌云和九天玄女是得到了太白金星的通讯报信，他们这才将手下的精英力量都集结起来，否则他们手下也不会有几个人逃出来！而张道陵、葛玄等人只感觉到天庭大变，却根本没有料到天庭会毁灭，所以他们只是自己逃了出来，现在都是孤魂野鬼了！
    张道陵说完，葛玄在一旁道：“娘娘，我们二人现在已经无处可去，希望娘娘能够收留我们二人，我们绝不会有二心的！”
    他们二人这次确实是比较真诚，他们当年都是从人间飞升而来的，来到仙界之后便生存在天庭中，现在天庭毁灭，他们真的是无处可去，听说薛凌云和九天玄女在太峨山，于是他们便赶到了这里！虽然以前他们和薛凌云、九天玄女有矛盾，但是现在面度天庭毁灭的巨大灾难，所有的矛盾早就烟消云散了！大家毕竟都曾是天庭中人！





    正文 第五百零一章 太峨山定计
     更新时间:2009-10-9 0:59:31 本章字数:2244

    终于九天玄女微微一笑，道：“如此我便欢迎两位天师来到太峨山！如今仙界大乱，两位天师就呆着这里好好修炼吧！”
    张道陵和葛玄心中大喜，当下朝着九天玄女行了一礼，道：“多谢娘娘收留！”
    他们两人自从天庭毁灭之后一直诚惶诚恐，他们是天庭中人，没有地方可去，现在终于找到了停留的地方了！
    张道陵此时放下心来，之前他还担心九天玄女因为当年的事情不肯收留自己！看了看四周，张道陵不由问道：“帝君那里去了？”
    张道陵和葛玄自从来到这里之后只见到九天玄女，薛凌云一直没有出来，所以两人还是十分好奇的。
    九天玄女微微一笑，道：“凌云正在闭关修炼，所以无法出来迎接你们！对了，许天师和萨天师现在怎么样了？他们有没有逃出来？”
    张道陵轻轻摇了摇头，道：“他们二人当时不和我们在一起，现在也不知怎么样了，不过以他们的修为应该能够逃走！”
    九天玄女听了后点了点头，又问道：“当时东天门的战事如何？你们给我说一说吧！”
    九天玄女对于当时天庭其他地方的情况不是很了解，只知道玉帝、王母死去，南天门似乎被攻破了，东天门和西天门的情况则不是很清楚。
    当下张道陵和葛玄为九天玄女讲起了当时东天门的情况，张道陵道：“娘娘，当时进攻东天门的是蜀山剑派！那蜀山剑派确实了得，高手无数，又有数十万的弟子，这些弟子结成剑仙大阵，我们已经有些顶不住了！如果不是天庭毁灭，恐怕最终东天门会被他们攻破！”
    哦！
    九天玄女微微一愣，笑道：“蜀山剑派后来的情况如何？不知道他们有多少人能够逃回去？”
    葛玄冷哼了一声，道：“他们蜀山剑派数十万弟子应该都死在天庭毁灭中了，能够逃出去的也就那几个蜀山高手！”
    张道陵和葛玄对于蜀山剑派的灭亡都感觉异常的痛快，其实何止蜀山剑派，整个道门这一次都损失惨重，大部分围攻天庭的道门弟子都死在了天庭毁灭中，能够逃出来的万中无一！
    张道陵和葛玄现在已经放松下来，张道陵想起了玉帝和王母，不由得问道：“娘娘，不知道玉帝和王母情况如何了？这段时间我们在仙界中游荡，一直没有打听到玉帝和王母的消息啊！”
    九天玄女轻轻叹了口气，道：“他们两人应该已经死在天庭中了！玉帝在临时前已经将昊天印和昊天剑交与了我夫君，天庭毁灭也与他们有关！”
    啊！
    张道陵和葛玄心中都大吃一惊，这个消息真的是太惊人了，过了好一阵葛玄才道：“娘娘，这怎么可能？玉帝、王母就算修为非凡，但是也没有毁灭天庭的能力吧？“
    九天玄女微微苦笑了一声，道：“这件事情你们去问太白金星吧！他现在也在太峨山上，当初就是他将玉帝的昊天印和昊天剑交给了凌云，天庭毁灭的原因他也清楚！”
    听到太白金星也在太峨山上，张道陵和葛玄的第一感觉是心喜，其实他们以前和太白金星的关系也不是太亲近，但是在天庭毁灭后能够得知一个故人的消息也是让人心喜的！
    当下张道陵和葛玄去寻找太白金星，三人相见自然又是一番感慨，虽然只是离开了几个月，但是他们却感觉仿佛离开了很长一段时间，三人互述离情，太白金星自然将瑶池大阵的事情告知了张道陵、葛玄，这且不提。
    ******
    从那天开始张道陵、葛玄便在太峨山上住了下来，这两人乃是当年天庭的天师，处理事务的能力极强，于是九天玄女便将太峨山的一些事情交给了张道陵和葛玄办理，这两人却也知趣，办事情兢兢业业。
    半年之后薛凌云闭关出来，现在仙界形势混乱，他自然不可能长久闭关。
    薛凌云见到张道陵和葛玄之后心中也是一喜，对于这两个天师的投靠他也表示了接纳。
    薛凌云将九天玄女、宋玉瑶、太白金星、张道陵、葛玄、黑山、李牛、林战、赵无珠等人都召集了过来，他看着手下的这些人，心想自己的实力是越来越强大了。这其中太白金星、张道陵、葛玄乃是新近投靠自己的，现在天庭已经毁灭，这三人也无处可去，在眼下这种环境中他们也只有一心跟着自己，他们三人都是道心通明境界，可以说薛凌云的实力在短时间内提高了许多！
    薛凌云先是看了黑山、李牛一眼，道：“黑山、李牛，你们这段时间任务完成的如何？”
    黑山站起身来，道：“帝君，这段时间我们已经收留了有五百余万的大小妖精，这些妖精现在都在太峨山之中！”
    薛凌云点了点头，当下示意黑山坐下，又问旁边的九天玄女道：“玄儿，现在仙界的形势如何了？”
    九天玄女就坐在薛凌云的身旁，她这段时间代替薛凌云处理太峨山的情况，同时也收集仙界各处的消息，当下便道：“夫君，这段时间仙界形势仍然很混乱！我们东胜神州的情况还好一些，东胜神洲北方有我们太峨山坐镇，很多小妖被我们收留到了太峨山中，这些小妖也算是有了一条活路！前段时间我们发现巫门也下到了东胜神洲，巫门这段时间也在花果山中生养休息，那巫门和我们的情况差不多，当初天庭大战的时候巫门就将一部分巫门弟子送到了花果山，现在巫门的实力也保留了一部分！”
    讲完了东胜神洲，九天玄女又道：“南瞻部洲和西牛贺洲的情况很不妙，凡人死伤惨重！南瞻部洲人皇姬风的权威是越来越低，他带着数千万军队进攻天庭，结果这些军队没有回来一人，南瞻部洲对于人皇姬风相当不满！其余四国都在忙着赈灾，若雨妹妹和香儿妹妹都在隋国之中，她们这段时间也是十分辛苦！至于西牛贺洲，人皇和道门已经无力顾及西牛贺洲，现在西牛贺洲已经是一片散沙，不过听说佛门中人似乎有回归西牛贺洲的迹象！”





    正文 第五百零二章 太峨山定计2
     更新时间:2009-10-9 0:59:32 本章字数:2135

    薛凌云、太白金星、张道陵、葛玄、黑山等人都不由得一惊，薛凌云皱眉道：“佛门又回归了？佛道相争中佛门实力损伤不大，要是佛门再次回归，那佛门将会成为现在的第一势力！”
    九天玄女微微摇了摇头，道：“现在仙界形势如此混乱，恐怕佛门也不会轻易进入的！再说了佛门也无力处理现在的仙界之事，他们本来的根基在西牛贺洲，要是回归首先要解决西牛贺洲无数凡人的苦难，这恐怕异常困难！我猜测佛门只会派一部分精英进入仙界！”
    薛凌云轻轻点了点头，感觉九天玄女说的很正确，他思索了片刻，突然问道：“仙界形势如此混乱，到处都是灾难，那些圣人都去了何处？为何没有一个圣人来处理眼下的仙界灾难呢？”
    薛凌云这话说完，众人心中都是一愣，九天玄女苦笑道：“圣人的事情不是我们能够猜测的！不过这次道门实力受创如此严重，道门圣人恐怕很难接受吧！”
    圣人高高在上，没有人能够猜测他们的心思。但是薛凌云还是有些困惑，仙界变成了如此情况，难道圣人真的就不管不顾吗？
    当初女娲圣人曾经炼石补天，现在的情况比起当年还要严重得多，女娲也没有再出现。
    薛凌云不再想圣人的事情，当下道：“好了，我们现在好好讨论一些我们自己的事情吧！你们说一说，面对如此大劫，我们该如何办呢？”
    这个问题其实每个人都在思考，九天玄女、宋玉瑶等人一直在思考着太峨山今后的命运，她们也不知道还会不会有其他的灾难发生，都觉得目前还是呆在太峨山巩固自己的实力最好！
    太白金星突然开口道：“帝君，娘娘，我有一个想法，不知道该不该讲！”
    薛凌云点了点头，道：“你但说无妨！现在你也是太峨山的一员，尽管说出来吧！”
    太白金星微微一笑，道：“如此我便说了！帝君，娘娘，我是这样想的，玉帝已经将昊天印和昊天剑交给了帝君，那么帝君便是天庭的最高领袖了！现在我和两位天师都已经投靠了帝君，但是还是有许多天庭的旧部在仙界中游荡，我觉得帝君可以将这些天庭旧部全部召集起来，在东胜神洲重建天庭！”
    这……
    薛凌云一下子愣在了那里，太白金星这个主意真的是有些出乎他意料，他不由得思索起来。
    张道陵此时也站起身来，道：“金星这个主意不错，帝君你应该考虑考虑！天庭毁灭之后，帝君和娘娘便是天庭威望最高的人，何况帝君手中还有玉帝的昊天印和昊天剑，只要帝君登高一召，肯定有无数的天庭旧部投靠帝君的！”
    葛玄点了点头也跟着站起，道：“帝君，天庭虽然毁灭，但是天庭还有无数的旧部存在！别的不说，三十三天处就有许多的星部众神，冥界还有十大阎罗，四海中还有四海龙族，他们都是天庭的属下，帝君现在已经是天庭最高领袖，应该现在去收服他们！”
    别说薛凌云了，现在九天玄女、宋玉瑶等人也有些惊愕，她们都没有想到这三个天庭旧部会有如此想法。
    其实这也很正常，太白金星、张道陵、葛玄以前一直跟着玉帝，玉帝是三界至尊，他们三人的地位自然也非同尊崇。现在三人跟了薛凌云，自然也希望薛凌云地位越来越高，希望薛凌云能够继承当年的玉帝之位！
    薛凌云眉头微皱，他正在盘算着太白金星三人的这番话，九天玄女、宋玉瑶、黑山等人也在思索。
    过了好一阵，九天玄女道：“夫君，金星他们三人说的不错，你确实可以将当年的天庭旧部都召集起来，这样我们手中的实力将大大增强！”
    薛凌云思索了许久，终于开口道：“好，既然如此，我便尽力将原来的天庭旧部都召集起来！虽然天庭实力大不如前，但是若是能将这些旧部全部统合，那力量也非同小可！”
    太白金星、张道陵、葛玄三人心中大喜，当下太白金星道：“帝君，我们应该先收服何处的天庭旧部呢？”
    薛凌云笑道：“这个我们应该好好的商量一下！现在天庭已经毁灭，他们也未必承认我的地位吧？你们三人跟了玉帝许多年，你们说一说，我应该最先收服何处的天庭部属？”
    薛凌云虽然也在天庭呆了许多年，但是他在天庭的时候只是掌握自己手下的天兵天将，天庭的大部分权利都在玉帝一人手中，无论是三十三天的星部、冥界的阎罗等等都归玉帝统领，薛凌云对这些人根本就不了解，相对的还是太白金星、张道陵、葛玄对那些人更清楚一些！
    太白金星思索了片刻，道：“帝君，我认为应该先将星部众神收服！星部众神都是玉帝的亲信人物，我和星部众神的关系也不错，如果由我亲自劝说，让他们投靠帝君也不是难事！”
    星部众神掌控天界星辰运行，原本星部的这些星官是归属于四大帝君共同任命的！其中有一半的星官是玉帝任命，还有一大部分是紫微帝君任命，其余的北部星辰是由真武帝君任命，不过当初玉帝将紫微、勾陈杀死，将真武驱除，他将星部的三百六十五个星官都换上了自己的亲信，布置周天星斗大阵！
    太白金星本身就是星部的一个星官，金星在三百六十五颗星辰中也是极为重要的一颗星辰，不过太白金星本人是一直呆在天庭。他和星部的那些星官关系都很不错，所以他才劝说薛凌云先收服星部的那些星官。
    薛凌云轻轻点了点头，他和九天玄女、太白金星、张道陵、葛玄又商量了一个多时辰，最终同意了太白金星的方案，薛凌云决定和太白金星亲自前往三十三天一行，去收服星部的那些星官！





    正文 第五百零三章 三十三天
     更新时间:2009-10-9 0:59:33 本章字数:2228

    当天下午薛凌云便带着太白金星前往三十三天，临走的时候薛凌云看了众人一眼，最后又决定把张道陵也一起带着！
    张道陵乃是当年玉帝手下的四大天师之首，在天庭中威信也不低，有张道陵和太白金星一起前去，收服三十三天的那些星官想必要容易得多！
    薛凌云、太白金星、张道陵朝着天空飞去，不久便飞过了九道罡风层，来到了天界之中！
    三人心中都有些感慨，虽然天界还是原来的模样，但是天庭却已经消失不见了！玉帝、王母也已经消失不见，无数的天兵天将也死在了天庭毁灭之中！
    哎！
    轻轻叹息了一声，太白金星道：“帝君，天庭毁灭了，我们这些天庭余部应该团结起来，想来星部众神也不会拒绝我们招纳的！”
    张道陵也轻轻点了点头，他们这些天庭余部在天庭毁灭之后都惶恐不已，想来三十三天的星部众神也是如此！
    当初天庭大战的时候，星部众神中有不少也参与了这场战事，这些参与战事的星部众神应该没有几个活下来的，不过除此之外大部分星部的星官还是在三十三天！
    星辰运行关系重大，即便当初天庭战事紧张，玉帝也不敢将所有的星官都召集到天庭，如果星辰运行出错，其后果异常的严重！人皇姬风和道门也是如此，他们当初虽然进攻天庭，但是也从没有进攻三十三天的念头。
    薛凌云一边向着三十三天飞去，一边问道：“金星，你也是星部的星官，你给我说一说星部的情况吧！”
    太白金星点了点头，当下开始为薛凌云具体的讲解星部的情况！太白金星本身就是星部中最有名的九曜之一，九曜乃是星部中战力最强的星官，当初天庭大战的时候九曜星官全部都回到了天庭，不过除了太白金星之外其余的八人应该都已经死在天庭中了！
    除了九曜之外，星部还有著名的二十八宿星官，这二十八宿的实力也极为不凡，不过二十八宿并没有参与天庭大战，他们仍然呆在三十三天！除了这九曜、二十八宿之外，星部还有不少的星官，总计有三百六十五名！这三百六十五名星官中有的修为精湛，有的却只有天仙修为，每名星官之下还有数千到数万名天兵天将，这些天兵天将协助星官掌握星辰运行！
    天庭之战中有一些星官死在了天庭中，他们的那些星辰便是由手下的天兵天将来暂时掌控！
    太白金星道：“帝君，我们先去将九曜星掌握了吧！九曜星官除了我之外都死在了天庭中，他们手下的那些天兵天将应该最好收服了！”
    薛凌云点了点头，当下不再言语，朝着三十三天迅速飞去！
    ******
    一日之后，薛凌云、太白金星、张道陵三人飞至了三十三天，三百六十五颗星辰遍布三十三天的各处，三人是朝着太白金星统领的“金星”而去！
    飞了有一阵时间，突然薛凌云发现远处似乎有灵气波动的迹象，薛凌云心中微微一愣，接着示意太白金星和张道陵暂且停下！
    远处传来了说话的声音：“齐师叔，由你去劝说这些星官，他们敢不遵从？”
    一道嚣张的笑声在天空中回荡：“哈哈哈哈，这是自然！走，我们先去北方的那些星宿出，北方星宿原本都是我的旧部，虽然北方星宿的星官被玉帝换了，但是手下的天兵天将应该还会听我的命令！”
    薛凌云、太白金星、张道陵三人相互对视了一眼，心中都知道了说话的是谁，那道嚣张的笑声原来是齐溟发出来的！
    齐溟是薛凌云之前的真武帝君，后来玉帝、薛凌云、巫门在天庭发生政变，齐溟再也无法回归天庭，后来还加入了人皇的军队中！此时听了他这番话，看样子他也想收服三十三天的这些星官！说实话，齐溟在仙界的威望还在薛凌云之上！虽然薛凌云代替齐溟成为新的真武帝君，但是薛凌云这个真武帝君威望、名头都不甚高，远不及当初的齐溟。
    薛凌云看了太白金星和张道陵一眼，微笑道：“我们去会一会齐溟吧！”
    太白金星和张道陵点了点头，他们两人也都是道心通明境界的高手，加上薛凌云，对上齐溟应该是没有任何问题的！
    当下薛凌云带着太白金星和张道陵朝着北方飞去，不久便看到了前方出现的几道人影！
    其中一道高大的人影正是齐溟，还有一个年轻人则是青帝的大弟子周如刀，另外还有两个长相威猛的男子，乃是齐溟手下的龟蛇二将！
    哈哈哈哈……
    薛凌云微微一笑，道：“齐兄，真是没有料到，竟然在这里碰到了你！”
    齐溟、周如刀、龟蛇二将也在刚才感应到了薛凌云的到来，齐溟有些惊愕的看着薛凌云三人，片刻后喝道：“姓薛的小子，你来这里做什么？”
    薛凌云冷哼了一声，道：“你来这里做什么，我便也来这里做什么了！我乃天庭的真武帝君，收服天庭部属理所当然！你不过是一介散修，竟然也敢来这里凑热闹！”
    齐溟哈哈一笑，脸上带着轻蔑的笑容，道：“你是真武帝君？可笑！天庭都已经毁灭了，谁还理会你这个毫无名望的真武帝君？！我才是真正的真武帝君，当初不过是你们施展诡计，将我从天庭赶出去而已！”
    齐溟相当的瞧不起薛凌云，根本不将薛凌云放在眼中！虽然那天在北天门他被薛凌云击败，当时齐溟还是有些心虚的，但是事后齐溟仔细思索，觉得薛凌云的修为决不可能在短短时间内增长到那种地步，那天一定是因为阵法的缘故！
    这一次齐溟来三十三天收服星官，他还没有采取行动便碰到了薛凌云，当下便决定先将薛凌云这个小子除去再说！
    齐溟又轻蔑的看了薛凌云一眼，接着转头看向了太白金星和张道陵，看到这两人他眉头微皱，片刻后笑道：“张天师，金星兄，你们二人怎么跟着这小子一起来了？”





    正文 第五百零四章 再战齐溟
     更新时间:2009-10-9 0:59:33 本章字数:2313

    张道陵冷笑一声，道：“薛帝君乃是当今天庭的最高领袖，我们当然是跟着帝君一块来了！倒是齐兄，正如帝君所说，你现在乃是一介散修，为何要参与到我天庭的事情中？”
    太白金星也是点了点头，哈哈笑道：“齐兄，你早就不是天庭的人了，再参与天庭之事就有些过分了！”
    张道陵和太白金星现在已经是太峨山之人，自然是为薛凌云说话。那齐溟不过是当年的一个天庭帝君，现在无权无势的，张道陵和太白金星岂会和他客气了！
    齐溟听了太白金星和张道陵的话后先是一愣，接着便是大怒！不过他心知这两人修为也还算不错，暂时不愿和这两人为敌，当下劝说道：“天师、金星，这小子要威望没有威望，要实力没有实力，他能成为真武帝君也完全是因为九天玄女的缘故，你们何必跟着他呢？”
    哼！
    薛凌云在一旁冷哼了一声，慢悠悠的开口道：“齐溟，你挑拨我的手下，也太不将我看在眼里了吧？”
    哈哈哈哈……
    齐溟哈哈大笑了起来，道：“好！好！好！你还真将自己当作一个人物了，既然如此，今天我就好好教训你一番，先将你诛杀了，到时候九天玄女肯定心痛不已吧？”
    哼！
    薛凌云不再多说，挥了挥手让太白金星和张道陵闪到一旁，蚩尤宝剑当下便出现在了他的手中！
    刷！
    薛凌云一剑朝着前方挥去，顿时三十三天风云变色！剑气如同长虹一般横空而至，周围的空气仿佛在一瞬间被冻结一般！
    砰！
    齐溟一拳朝着前方迎去，他的脸上仍是带着笑容！
    不过等到拳风和薛凌云的剑气相碰之后，齐溟脸上的笑容一下子呆在了那里，他不可置信的看着薛凌云，脸上震惊不已！
    上一次在北天门中已经领教了薛凌云的厉害，事后他以为薛凌云是利用了阵法的力量，在他的心中薛凌云的修为并没有值得夸赞的地方！数十年前他曾经第一次和薛凌云对战过，当时薛凌云修为仍然远逊于他，这才过了几十年的时间，薛凌云的修为决不可能有太大的提高！
    谁知今天再次对敌，仅仅一剑，他便感觉到有些不妙了！他的拳风竟然不敌薛凌云的剑气！
    刷刷刷！
    薛凌云脸上带着冷笑，手中的蚩尤剑轻轻一挥，顿时又有万道剑气朝着齐溟而去！
    齐溟虽然心中震惊不已，但是战斗的本能仍在，他在一瞬间恢复了冷静，两道白光从他的手中发出，试图将薛凌云的剑气挡住！
    这两道白光正是齐溟的龟蛇二剑，在仙界赫赫有名，比起当初精精儿、空空儿的飞剑还要厉害得多！
    砰！砰！砰！
    天空中传来一声声爆响，可惜这龟蛇二剑虽然厉害无比，但是仍然难以抵挡薛凌云的蚩尤剑气！
    薛凌云的剑气中带着一股仿佛可以开天辟地般的强大剑意，这股剑意根本不虚他的龟蛇二剑，龟蛇二剑在这股剑意面前竟然不由得颤抖起来！
    这……
    齐溟心中越来越惊，他突然涌出一股无法战胜的感觉来！其实当天在北天门他就感受过这股剑意，今天竟然再次感受到了这股剑意！
    哼！
    薛凌云又是一声冷哼，随着薛凌云冷哼声消失，突然从他的身上散发出一道道冰圈来！冰圈在一瞬间扩大到了方圆数百里的范围，方圆数百里内仿佛变成了一片混沌，薛凌云和齐溟竟然消失在了天空之中！
    太白金星和张道陵一直在一旁观战，同时提防着龟蛇二将和周如刀，此刻看到薛凌云和齐溟消失，两人不由得一惊！
    太白金星道：“天师，帝君和齐溟一起消失了，这……可该怎么办？”
    张道陵微微一笑，道：“长庚兄不用着急，看刚才的样子，帝君一直是占了上风的！前方的那片混沌应该也是帝君施展出来的道术，帝君绝不会有危险的！”
    此刻张道陵心中是欣喜不已，他没有想到薛凌云竟然如此厉害，刚才的战局中薛凌云竟然能占了上风！原本他还担心薛凌云不是齐溟的对手，必要的时候他和太白金星还需要出手帮助，谁知薛凌云的修为竟然如此深厚！
    “那齐溟乃是当年的真武帝君，在仙界有赫赫威名，谁知竟不是帝君的对手，这……真是太不可思议了！”张道陵心中虽是如此想，脸上却露出了兴奋的表情来！他对于自己投靠薛凌云、九天玄女的决定是越来越感觉明智了！
    太白金星慢慢也放下心来，他刚才只是一时间有些不知所措而已，担心薛凌云碰到危险，此时听张道陵这么一解释，自然不会担忧了！
    太白金星和张道陵虽然都跟了薛凌云，但是张道陵当初是没有办法，太白金星则是自己选择的！他原本就和薛凌云关系不错，后来受到玉帝的重托，自己主动来到了北天门投靠薛凌云，他对薛凌云的关切比起张道陵更加的多一些。
    远处的周如刀和龟蛇二将则是真的担心起来！他们心中还有些难以置信，那个天庭中毫无名望的新任真武帝君，修为竟然如此深厚，刚才竟然占了上风，这怎么可能？
    当下周如刀和龟蛇二将便朝着前方的那片混沌中冲去，希望能将这片混沌冲破，先将真武帝君救出来再说！
    张道陵一声冷哼，道：“长庚兄，我们暂且将这三个小子拦下吧！”
    太白金星点了点头，当下张道陵和太白金星朝着周如刀、龟蛇二将飞去，张道陵手中的天师剑已经脱手而出，太白金星则是取出一条拐杖，拐杖也朝着三人砸去！
    这三人中周如刀是青帝弟子，修为也达到了道心通明境界，而龟蛇二将则稍逊一筹，这龟蛇二将还只是太乙真仙第二境界！
    砰砰砰！
    一时间空中到处都是巨响，太白金星和张道陵联手，实力还在周如刀三人之上，毕竟对方只有一个道心通明高手！
    片刻间周如刀便数次陷入险境，他心知不妙，当下一声轻啸，猛地朝着远处而去，他的声音则是远远传来：“你们若是敢动齐师叔和龟蛇二兄一根汗毛，我青帝宫绝不会和你们善罢甘休的！”





    正文 第五百零五章 败齐溟
     更新时间:2009-10-9 0:59:34 本章字数:2272

    张道陵和太白金星虽然实力在周如刀之上，但是却没有阻止周如刀离开的能力！再说了周如刀是青帝的大弟子，如非必要他们也不远和青帝成为死敌，现在周如刀自行离开最好！
    听到了周如刀传来的这句话，张道陵和太白金星都不由得皱了皱眉，此时他们两人面对龟蛇二将占了绝对上风，龟蛇二将根本不是他们的对手！
    太白金星伸手一拍，一道白光朝着龟蛇二将中的龟将而去，只听一声闷响，这道白光穿过鬼将的护体罡气，打在了鬼将的身上，鬼将一声惨叫，当即便昏迷了过去！
    太白金星又朝着鬼将一指，鬼将的身体定在了当地，一动不动！
    另一边张道陵也将蛇将擒拿，张道陵看了太白金星一眼，道：“金星，这龟蛇二将还是等帝君来处理吧！”
    太白金星点了点头，他也是这个主意，刚才周如刀的那番话还是对他们造成了一定的影响！
    两人将龟蛇二将擒住，此刻再次看向前方的那团迷迷蒙蒙的仿佛混沌一般的空间，张道陵道：“不知道帝君现在怎么样了？”
    太白金星沉默不语，他们虽然有心帮助，可惜却也无法进入那片空间中！
    ******
    这片空间自然便是薛凌云的冰域了，刚才薛凌云展开空间，一瞬间便和齐溟一起来到了这片空间中！
    到处都是巨大的玄冰块，周围弥漫着一层层雾气，齐溟心中大吃一惊，喝道：“这里是什么地方？”
    薛凌云站在冰域的中心，道：“这里是我的冰域空间，你今日既然进入我的冰域，那么就不要离开了！”
    薛凌云嘴上这样说，心中却仍在思索杀死齐溟的方法！他和齐溟乃是死敌，齐溟此人修为惊人，野心勃勃，加上手段也不是广明正大，这个死敌最好不要让他活着离开！
    不过要想将齐溟杀死也不是一件容易的事情，薛凌云现在的修为虽比齐溟高，但是要想将齐溟留下却有些困难！若是齐溟全力拼命的话，这冰域很可能会被齐溟击破！
    要怎样才能让齐溟无法离开冰域呢？薛凌云心中在一瞬间闪过无数念头！就在这一瞬间的时间里，曾经研习过的天书、阵法之道、蚩尤真经都在他的心头流过，薛凌云的神识从来都没有如此的清晰过！
    也就在片刻之间，薛凌云仿佛顿悟了一般，以前许多模糊不清的地方都渐渐清晰！
    嗖！嗖！
    此刻冰域中突然传来了两声锐响，原来是齐溟的龟蛇二剑在冰域中穿梭！齐溟在进入冰域之后就知道不妙，必须从这里逃出去！刚才他和薛凌云战斗了一阵，已经知道薛凌云的修为确实在自己之上，如果无法从这里逃出，恐怕今天自己就要死在此地了！
    我绝不能死去！齐溟心中此时只剩下这个想法，他乃是当年的天庭帝君，在三界中都受人尊崇，虽然数十年前遭遇了天庭大变的事情，但是他仍然雄心勃勃，决不愿死在这里！
    啊！
    只听齐溟一声怒吼，龟蛇二剑仍在冰域中穿梭，冰域中的玄冰块不断的被龟蛇二剑破去，而齐溟则是一拳朝着虚空中击去，他要破开这冰域的空间束缚！
    砰！
    只听一声巨响，整个冰域都是一阵晃动，冰域竟然有被齐溟破开的趋势！
    薛凌云仍是站在冰域的中心，他仿佛没有意识到齐溟正在破冰域，无数的玄奥心法在他的心头流过，他若有所悟但是又不是很清晰……
    砰！
    齐溟又是一拳朝着前方击去，冰域中又是一声巨响，冰域再次晃动起来！
    薛凌云抬头看了齐溟一眼，他的眼神中隐隐有些冷漠，只见薛凌云朝着上空一指，黑玄鼎突然飞向上空！
    万道七彩光芒从黑玄鼎中洒落，冰域在一瞬间仿佛坚固了许多！
    “用黑玄鼎镇压冰域空间……”薛凌云脸上突然露出了一丝笑容来，他终于明白了一些加固冰域空间的方法来！黑玄鼎乃是至高神器，若是能将黑玄鼎与冰域结合为一体，那冰域的空间将坚固无比，再佐以阵法之道，又有许多变化……
    以前薛凌云不是不知道这个方法，但是以前他虽然知道却无法做到，刚才在一瞬间他心中的领悟让他明白了许多事情，也终于知道了达成这个目标的方法来！
    砰！
    齐溟又是一拳朝着虚空中击去，刚才他已经感觉到这冰域空间越来越不稳，心中大喜，谁知这一拳下去却发现冰域空间比起刚才要坚固的多，要想击破异常的困难！
    黑玄鼎漂浮在空中，此时黑玄鼎变得异常的巨大，黑玄鼎已经和冰域空间连为一体，要想破开冰域空间首先要破掉黑玄鼎！
    薛凌云眼神中再次恢复了光芒，他看了齐溟一眼，终于笑道：“齐溟，今日便是你的死期！我这冰域绝不是你能够破去的！”
    刷刷刷！
    薛凌云手中蚩尤剑一挥，顿时万道剑气在冰域中出现，每一道剑气都带着无尽寒意，周围的无数玄冰也随着万道剑气朝齐溟而去！
    砰砰砰！
    一时间冰域中到处都是打斗的声音，齐溟焦急的想离开这里，可惜此时却不得不面对薛凌云的进攻！薛凌云的剑意厉害至极，齐溟片刻之后便落到了下风！
    啊！
    齐溟一声怒吼，他的双臂竟然在吼声中砰然爆炸，到处都是血肉残渣，庞大的能量从他的身上散发出来！
    砰！
    只听上方的黑玄鼎传来一声巨大的轰鸣，冰域不断的晃动，冰域中的玄冰块也不断的爆碎，但是最终冰域还是稳定了下来！
    齐溟心中惊骇，他自曝双臂，释放出来的能量何等巨大，谁知竟然还是无法破开这诡异的冰域空间！看着天空中的那个巨大的黑玄鼎，他双眼中竟然感觉到有些眩晕！
    刷！
    薛凌云手中蚩尤剑再次挥动，当下剑气如同巨龙而至，无数玄冰附着在巨龙之上，朝着齐溟而去！
    砰！
    一声巨响，剑气径直打在了齐溟的身上，齐溟的护体罡气当即便被破去……





    正文 第五百零六章 齐溟死去
     更新时间:2009-10-9 0:59:34 本章字数:2279

    噗！
    齐溟猛地喷出一口鲜血来，他现在的样子异常的狼狈，两条手臂已经消失不见，身上到处都是伤口，衣衫零乱！
    齐溟心中又惊又怒，今天竟然落到了这么一个局面中，根本无法逃脱！
    其实齐溟本身的实力虽然比起薛凌云有些差距，但是差距也不是极大，要不是齐溟刚才一心要逃走，薛凌云也难以找到重创他的机会！
    哼！
    薛凌云又是一声冷哼，笑道：“齐溟，当初的天庭四帝，紫微、勾陈早已死去，玉皇大帝也死在了天庭毁灭之中，你这个曾经的真武帝君也应该死去了吧！此乃天数……”
    听了这话齐溟心中又是一惊，心想难道一切都是天数，自己真的要死在天地大劫之中吗？
    刷！
    薛凌云手中的蚩尤剑再次出手，一道道剑气如同巨龙一般朝着齐溟而去，整个冰域中到处都是薛凌云所发剑气引起的呼啸之声！
    啊！
    此时齐溟猛地一声怒吼，他再也不思考如何逃出这里，而是下定决心要和薛凌云拼命了！只见齐溟朝着身前的龟蛇二剑喷出一口鲜血来，龟蛇二剑原本明亮的剑光中竟然带着一道道血红色的戾气，龟蛇二剑在一瞬间比起刚才厉害了数倍！
    嗖！嗖！
    两声锐响朝着薛凌云而来，薛凌云心中一懔，这沾染了齐溟鲜血的龟蛇二剑比起刚才要厉害的多！若是在平时薛凌云自然不怕，他平日里可以调用黑玄鼎，凭借着黑玄鼎的绝顶威力，这龟蛇二剑也不可能穿透黑玄鼎的防御，但是此时黑玄鼎要用来镇守冰域空间，若是黑玄鼎用来防御龟蛇二剑，那么冰域空间的稳定性将大大降低，到时候说不定还让齐溟逃了，所以黑玄鼎是不能动用的！
    薛凌云深吸了一口气，当下决定就凭本身的实力将这龟蛇二剑挡住，他手中的蚩尤宝剑不断轻挥，无数道柔柳剑气挡在薛凌云的身前，前方还有无数的玄冰块在薛凌云的身体周围环绕着，这些玄冰块也在防御着龟蛇二剑！
    砰砰砰！
    天空中到处都是爆响之声，龟蛇二剑被无尽的玄冰阻拦着，前方的剑气所形成的剑网也如同泥潭一般让龟蛇二剑的速度大减！
    龟蛇二剑终于被挡了下来，不过薛凌云脸色也微微有些苍白！刚才玄冰块被破了许多，这些玄冰块都和薛凌云的心神、真元息息相关，每破一块薛凌云便要受到一些损耗！
    啊！
    远处的齐溟又是一声怒吼，突然身体化作一道血光朝着薛凌云而来！
    两人就在这片冰域空间中不断的拼斗着，薛凌云的实力胜过齐溟，但是齐溟却带着一股同归于尽的强悍气势，便是薛凌云也不得不小心万分！
    不知过去了多久，突然齐溟的速度减慢了下来，他是靠着一股不甘之心和燃烧生命的道术来和薛凌云拼斗，此时再也坚持不下去了！
    嗖嗖嗖！
    薛凌云轻哼了一声，冰域中突然出现了无数的冰刺，这些冰刺从四面八方朝着齐溟攻来！
    啊！
    无尽冰刺扎在了齐溟的身上，齐溟感觉全身一阵剧痛，一声惨叫之后他眼中的神采慢慢消失！
    刷刷刷！
    薛凌云又是几剑挥出，顿时齐溟的身体化作了一片片血肉，冰域空间中升腾起了无尽的血雾，这曾经纵横仙界的天庭一帝彻底的死去了！
    ******
    太白金星和张道陵一直在冰域外面等待着，过了有一刻钟的时间，冰域终于消失，薛凌云出现在了空中！
    只见薛凌云脸色微微有些苍白，他双目微闭，正在慢慢调息！
    太白金星和张道陵看到薛凌云出现之后心中都是大喜，他们并没有发现齐溟，心中都猜测齐溟可能是死在了薛凌云的手中，对于薛凌云的战力两人心中又惊又佩服！
    薛凌云调息了半个多时辰，终于睁开了双眼，看了太白金星和张道陵一眼，薛凌云道：“齐溟已死！”
    太白金星和张道陵暗暗舒了口气，虽然刚才已经猜测到了这个结果，但是仍然有一点点的怀疑，现在得到了薛凌云的亲口证实，两人这才彻底的放心下来！
    太白金星满脸笑容的道：“恭喜帝君，那齐溟也是三界中有数的高手，竟然不是帝君之敌，帝君之修为恐怕已经赶上当初的玉帝了！”
    张道陵也是夸赞道：“帝君如此修为，想要收服天庭旧部绝对不是难事！”
    薛凌云微微一笑，道：“我之修为和齐溟相差不远，能够将他杀死也有一定的侥幸在内！这龟蛇二将已经被你们擒住了，那周如刀去了何处？”
    太白金星道：“周如刀修为和我二人差不多，我二人无法阻止他逃离！帝君，那周如刀毕竟是青帝弟子，如非必要还是不要对他赶尽杀绝，您看呢？”
    薛凌云点了点头，他心中也是这个想法，那青帝乃是仙界中赫赫有名的人物，名望实力不在玉帝之下，现在确实不宜招惹如此一个人物！
    他又看了看龟蛇二将一眼，当下目光转冷，两掌朝着龟蛇二将拍去，龟蛇二将当即便被他拍死！这龟蛇二将乃是齐溟的死忠，齐溟已经死了，这两人也绝不能留下来！
    将这二人杀死之后，薛凌云这才道：“金星，天师，我们这就去收服三十三天的星部众神吧！星部众神是一定要掌握在我们手中的！”
    当下薛凌云带着太白金星、张道陵朝着三十三天的星辰飞去，三人先是前往太白金星主持的金星，收服金星当然不花费什么功夫了，金星上有三万余名天兵天将，当即这些天兵天将便拜见薛凌云，奉薛凌云为主！
    太白金星好生吩咐了一番，将金星中为首的几个将领斥退之后，这才对薛凌云道：“帝君，这金星乃是小老儿的地盘，这金星上的将领都是我的亲信，他们是绝不会违背帝君命令的！”
    薛凌云点了点头，对太白金星赞赏了几句，当下和太白金星、张道陵在金星上又停留了一阵，将金星上的将领都叫来，询问了一些其余星辰的事情，然后才离开金星朝其余的星辰而去！





    正文 第五百零七章 收服星部
     更新时间:2009-10-9 0:59:35 本章字数:2142

    薛凌云、太白金星、张道陵接着又将九曜星中的其余八颗全部收服，九耀星君中除了太白金星都死在了天庭中，剩下的八颗星早已无人统领，八颗星上的天兵天将这些天都是慌乱不已，薛凌云三人到来之后这八颗星上的兵将居然一个个无比欣喜，立马就投靠了薛凌云这个天庭的最高领袖！
    收复了九曜星，接着薛凌云三人又去收服二十八宿，这二十八宿也是星部众神中战力比较强的，不过二十八宿星官也仅仅是提出了自己的一些小要求之后便投靠了薛凌云！
    收复了九曜星、二十八宿，然后便是其余的星辰！仙界一共有三百六十五颗星辰，每一颗星辰中都有一名星官坐镇，用了足足有一个月的时间，薛凌云三人终于将这些星官全部收服了！
    之所以能够这么快的速度就将三百六十五颗星辰的星官全部收服，一是因为薛凌云的身份，薛凌云乃是天庭的真武帝君，手中又有昊天印，那昊天印代表着天帝的权势！这些星部众神本就是天庭属下，他们手中的天兵天将也都是天庭属下，面对薛凌云这个真武帝君自然不会抗拒了！二是因为现在仙界形势混乱，星部的众星官也想赶快找到“组织”，这段时间他们一个个也是惶恐不已，对于自己今后的命运十分的担心！
    星部众神和天庭其余的神将还有所不同，天庭其余的神将或许会脱离天庭自由自在，而星部众神却绝不会如此，除非他们愿意放弃自己镇守的星辰！星部众神掌控的三百六十五颗星辰与仙界天地运行息息相关，绝对不能出丝毫乱子，他们只能归于天庭的统治之下！若是人皇取胜，他们便归于人皇统治之下，可惜人皇现在却有名无实，也无心招揽这些星部星官，他现在还不如薛凌云这个天庭的真武帝君！
    人皇姬风这段时间在下界焦头烂额，应付着南瞻部洲的各种天灾人祸，他手里的道门势力又死伤殆尽，哪里有功夫来招揽星部的众神？再说了，佛门这段时间隐隐出现在世间，人皇和道门的主要精力都放在佛门之上！
    薛凌云用了一个多月的时间将星部众神完全收服，他已经将消息传到了下界的东胜神洲太峨山，不久之后李牛、林战带着数百名青城派弟子来到了三十三天，他们立刻前往金星参见薛凌云！
    金星现在已经成了薛凌云在三十三天的一个根基所在，他坐在金星宫的大殿之中，看着下方的李牛、林战，又看了看身旁的太白金星和张道陵，道：“金星，天师，现在我们已经收复了三十三天的星部众神，将三百六十五颗星辰掌握在了手中，不过当初天庭大战，有一部分星部星官死在了天庭之中，我决定将这些死去的星官再次补足，任命新的星官，你们看如何？”
    太白金星站起身来，道：“帝君，您乃是现在的天庭之主，此举理所当然！三十三天星官短缺，是应该补上了！”
    张道陵也微微点头，道：“三十三天星部众神关系重大，短缺的星官是要补上，帝君此举应当！”
    看到太白金星和张道陵都同意了，薛凌云微微一笑，当下开始任命李牛掌管太阳星、林战掌管太阴星（月亮），除此之外还有八十名星官由其余的青城弟子担任。
    将这一切安排妥当之后，薛凌云带着太白金星、张道陵、李牛、林战离开了金星殿，他们走在金星的地面之上！
    薛凌云举目望去，周围一片荒凉，这金星虽然是三十三天中极为重要的星辰，但是金星之上却没有任何的植被，只有一座宫殿孤零零的坐落在金星之上！
    这三十三天的星辰和人间界的星辰大不一样，三十三天星辰比起人间界的星辰要大得多，而且三十三天星辰担负着极为重要的作用，三十三天与混沌接壤，混沌中的混沌元气便是通过这三百六十五颗星辰转化为天地灵气，供应者整个仙界的使用！
    现在由于天庭毁灭造成三十三天出现了一个巨大的空洞，星辰产生的天地灵气不少都从空洞中逃逸了出去，这才造成仙界中天地灵气稀少，不过这段时间星辰产生的天地灵气和混沌元气已经达成了一个新的平衡，天地灵气已经不再减少，而仙界中则多了许多的混沌元气！
    薛凌云转头对李牛、林战道：“李牛、林战，你们两人都是我的弟子，一定要给我掌控好三十三天的这些星辰，绝不能让他落入别人的手中！这星辰中虽然荒凉，但是天地灵气却远比其余的地方浓郁，就算原来的天庭都远远赶不上这个地方，你们要在这里好好修炼，千万不能懈怠了！”
    李牛、林战领命，他们二人也知道这三十三天关系重大，自然会小心翼翼。
    薛凌云又对太白金星和张道陵道：“金星，天师，我们在三十三天呆了一个多月，现在也该立刻这里了！”
    太白金星轻轻点了点头，张道陵却是道：“帝君，我们现在就离开，万一三十三天再发生其余的变故该怎么办？现在天庭毁灭，许多人都以为我天庭再无能力制约星部众神，恐怕还有其他人打这三十三天星辰的主意？”
    薛凌云思索了片刻，道：“无妨，过段时间我会派高手来三十三天坐镇的！”
    哦！
    太白金星和张道陵都微微一愣，心想薛凌云手中还有什么高手啊？他们却不知道薛凌云还有十大阴神，现在十大阴神都在隋国之中，薛凌云已经决定派两个来三十三天坐镇！
    那十大阴神都是道心通明境界的高手，有两人坐镇三十三天，应该能够守护住三十三天的这些星辰的！如果这两个阴神不敌的话，薛凌云和九天玄女自会亲自前来支援！
    他已经将三十三天的星辰抓在了手中，那是绝不会让这些星辰再脱离自己的掌控的！





    正文 第五百零八章 再去龙宫
     更新时间:2009-10-9 0:59:36 本章字数:2153

    三十三天的星部众神已经收服，而且其中的八十余名星官都换成了薛凌云的门人弟子，不久之后他还会派阴神前来三十三天坐镇，三十三天的局势算是暂时安定下来了！
    当天薛凌云便和太白金星、张道陵离开了三十三天，一团七彩光芒将三人身体笼罩，一天之后三人回到了太峨山中！
    九天玄女、宋玉瑶迎了出来，二女将薛凌云的手拉住，九天玄女笑道：“夫君，现在星部应该掌控在我们手中，真是可喜可贺！”
    薛凌云微微一笑，道：“这确实是喜事，星部关系天地运行，我这么做一方面是为了增强我们的力量，还有一个原因便是不让天地运行陷入混乱，现在仙界已经够乱了，星部绝不能再出差错！”
    回到了太峨山顶部的道观之中，薛凌云立刻将手下的重要人员又召集起来，九天玄女、宋玉瑶、李玉真等薛凌云的妻子，黑山、赵无珠等属下大将，太白金星、张道陵、葛玄这三个原本天庭的仙官全都赶到了道观之中！
    薛凌云先是将三十三天的星部情况告知了众人，众人听了之后都是一声欢呼！
    待众人安静下来，薛凌云又道：“星部已经掌握在了我们的手中，下一步我决定将四海龙族收服！四海龙族原本就是天庭的部属，虽然玉帝已死，但是我还在，我要将四海龙族全部收服！”
    薛凌云的语气中带着一股淡淡的霸气，这些天来薛凌云也已经逐渐想清楚了，他要将原来天庭的部属全部收服，要在三界之中重建秩序！这么做一是为了增强自己的力量，另一方面是挽救仙界的灾难，希望能救天下生灵于水火之中！
    他现在仍然不知道该怎么消除仙界的灾难，但是他知道只有自己手中的力量越强，才越有可能消除仙界的灾难！
    要将星部众神掌握在手中，这样仙界的天地运行就不会出现大的错误，仙界百姓便不会遭受更多的劫难！将四海龙族掌握在手中，仙界中的行云布雨便不会出错！再将冥界的十大阎罗掌握在手中，这样六道轮回便不会陷入混乱！
    这些都是有利于三界众生的事情，都是极大的功德！将这些力量全部掌握在手中之后，再想办法消除现在的仙界劫难，想必会容易的多！
    仙界的这些劫难本就是因为天庭毁灭而致，薛凌云这个天庭的真武帝君也势必要将这些劫难再次消除！
    薛凌云在那里沉思着，心中的想法渐渐清晰，他要选择一条异常艰难的道路，将来会碰到无数的困难，无论是道门、佛门、人皇都绝不会让薛凌云轻易达成这个目标，而且那些虚无缥缈神通广大的圣人还没有出现在三界，他们的态度还不得而知……
    九天玄女、宋玉瑶、太白金星、张道陵、葛玄、黑山等人正在议论，渐渐的他们发现薛凌云似乎陷入了沉思，众人都不由得一愣。过了好一阵薛凌云才抬起头来，看着众人诧异的笑容，薛凌云笑道：“我只是想通了一个问题而已，呵呵，我们还是继续商量收服四海龙族的事情！”
    ******
    薛凌云带着张道陵和葛玄前往东海龙宫，一同而来的还有馨儿和林凤舞。
    馨儿这段时间经常前往东海龙宫，据馨儿说东海龙宫现在的形势也十分不好，混乱能量在东海之中泛滥，许多虾兵蟹将都死在了这些混乱能量中，现在东海的兵将大都驻扎在东海的岛屿之中，那些岛屿的生存环境比起大海中还要好上一些！
    薛凌云拉着馨儿的手，笑道：“放心吧，这些混乱能量终有消失的一天，东海的情况会慢慢好转的！我和岳父也有多年未见了，不知道他现在身体如何？”
    馨儿道：“现在东海的事情都是大哥和二哥处理，父亲他很少管事了！”
    薛凌云轻轻点头，心想东海龙宫的大太子敖沐和二太子敖清都很不错，也有好长一段时间没有见到他们了！
    薛凌云和敖沐、敖清的关系都相当不错，尤其是敖沐，当初东海、北海大战，薛凌云和敖沐可是相处了相当长的一段时间！
    薛凌云和东海有如此关系，当然要先从东海下手了。东海龙王是他的岳父，两个太子和薛凌云私交又好，东海龙族定然不会拒绝投入太峨山的。
    数个时辰之后，一行人便来到了东海龙宫之中！东海虽然遍布混乱能量，但是东海龙宫附近却没有事情，这应该是高手将混乱能够驱除的缘故！
    薛凌云等人一来到龙宫，立刻便有虾兵蟹将进去禀报，片刻之后东海龙王敖广和大太子敖沐就走了出来，敖广哈哈一笑，道：“贤婿，快快请进，你怎么有时间来看我这老龙啊？”
    敖广本来只注意到薛凌云的存在，说完话后他突然感觉到薛凌云身旁的两个人有些眼熟，片刻之后敖广惊道：“原来两位天师也一起来了，天师快快请进！”
    张道陵和葛玄朝着敖广行了一礼，张道陵笑道：“龙王太客气了，我们这次是随着帝君一起前来，有要事和龙王相商！”
    哦！
    敖广心中微微一愣，不过还是笑道：“众位先进来说话吧！”
    当下敖广将薛凌云众人带到了水晶宫中，众人座下，敖广看着薛凌云，笑道：“贤婿，看来你不仅仅是来看望我老龙的，你是有重要的事情要和我相商吧？”
    薛凌云微微一笑，却没有说话，旁边的葛玄葛天师开口道：“龙王，实不相瞒，我们确实有重要的事情！当初天庭毁灭，玉帝将天帝的信物昊天印交给了帝君，所以帝君现在已经是天庭的最高领袖！帝君决定重新重组天庭，将天庭的部属都召集起来，现在三十三天的星部众神都已经投靠了帝君，我们二人也投靠了帝君，帝君这次来是想将你们四海龙族也一并招纳！”





    正文 第五百零九章 四海龙王
     更新时间:2009-10-9 0:59:36 本章字数:2292

    听了葛玄的话之后，东海龙王敖广和大太子敖沐心中都是一惊，他们惊讶的不是薛凌云要招纳四海龙族，而是薛凌云现在竟然已经拥有了这么强的力量！
    原来张道陵、葛玄陪着薛凌云一同而来，敖广和敖沐还以为张道陵、葛玄与薛凌云是合作关系，谁想这两人竟然都成了薛凌云的属下，而且现在连三十三天的星部众神都成了薛凌云的属下！
    另外的一则消息也让敖广和敖沐心惊，玉帝竟然将昊天印交给了薛凌云，这昊天印可是天庭的象征，代表的是天帝的权威，现在竟然属于薛凌云了！
    过了好一阵，敖广才道：“贤婿，玉帝他老人家现在如何了？他为何要将昊天印交给你呢？”
    原来敖广至今都不知道玉帝的死讯！其实天庭毁灭之后，玉帝、王母便消失不见，三界之中知道玉帝死讯的确实没有几人！虽然也有人猜出了玉帝、王母可能死去，但是这也仅仅是猜测而已！
    薛凌云脸色有些黯然，道：“玉帝已经死在了天庭之中，王母娘娘也随着玉帝一同死去了！”
    啊！
    这一次敖广和敖沐心中更惊，他们做梦都想不到玉帝竟然已经死去了！要知道玉帝乃是三界至尊，统领三界二十亿年，威望深入三界众生心中，三界众生无人不知玉帝，谁能想到玉帝竟然死去！敖广和敖沐反正是从来没有想过这个问题，他们只是以为玉帝、王母暂时隐藏起来而已！
    张道陵在旁边叹息了一声，道：“龙王，玉帝确实已经死去了，这昊天印是他临死之前交与帝君的！既然玉帝已死，帝君又掌握了昊天印，那么帝君现在已经是新的天帝，他要召集天庭部属，也是份内之事！不知龙王可愿在帝君手下从事？”
    哈哈哈哈……
    敖广哈哈大笑了一声，道：“张天师，凌云是我的女婿，他又是天庭的真武帝君，玉帝已死，凌云当然有权利约束原来的天庭部属了！我东海龙族也是天庭属下，自然也归凌云管辖！”
    敖广对于投靠薛凌云根本没有异议，刚才没有回答也不过是因为得到的消息太惊人，此刻张道陵再次问起，敖广立马就给了一个肯定的回答！
    别说薛凌云是他的女婿，就算薛凌云不是他的女婿，凭借着薛凌云目前的实力，他也会投靠薛凌云的！薛凌云乃是天庭的真武帝君，他的妻子九天玄女也是天庭曾经的霸主，加上张道陵、葛玄两个天师，三十三天的数百名星官，这股力量在三界中已经是非同小可，敖广没有理由不投靠薛凌云！
    薛凌云早已料到这个答案，当下微笑了起来，道：“岳父，不知道其余三海的态度如何？”
    这……
    敖广微微一愣，皱眉道：“这个就不清楚了！不过其余三海现在也不如以前，四海之中到处都是异种能量，其余三海也在艰难生存。再加上三海龙族也面对许多海中的妖精，往日还有天庭在，海中的妖精是不敢随便向龙族动手的，现在天庭不在了，恐怕那些妖精都会蠢蠢欲动的。如果贤婿你肯伸出援手，他们三海应该会投向贤婿的！”
    薛凌云轻轻点了点头，当下又问道：“岳父，你能把其余三海的龙王召集到东海中吗？”
    敖广点了点头，笑道：“若是在以前，我也无法将他们三海的龙王召集过来，不过眼下仙界中到处都是劫难，三海龙王和我都是龙族，我们以前的矛盾现在也都放在一边了，我可以以共度劫难的名义来召集他们三海的龙王，应该不成问题！”
    听敖广这么说，薛凌云心中大喜，当下道：“既然如此，岳父，还请你将其余三海的龙王也叫到东海来！大家都是天庭之人，理应在这种困难时候共渡难关！”
    薛凌云话说的冠冕堂皇，但是无论是张道陵、葛玄还是敖广都知道薛凌云是要将其余三海的龙王全部收服，当下都不由得大笑了起来！
    ******
    不久南海、西海、北海龙王都接到了东海龙王敖广的请帖，三海龙王在各自的龙宫中将属下召集起来，都在商量这件事情，最终三海龙王还是决定前往东海一行！
    四海龙族本是同根生，以前四海龙族之间也有大大小小的各种矛盾，但是现在天庭毁灭，作为天庭属下的他们也有些惶恐难安，再加上四海中到处都是异种能量，四海龙王急于将四海中的异种能量驱除，同时还要面对四海中的厉害妖孽，彼此都是自顾不暇，早已没有能力再算计对方了，以前的那些矛盾也暂时都放在了一边！
    四海龙王中东海龙王在天庭的席位第一，他的年龄在四海龙王中也是第一，不过东海的实力却未必是第一，四海龙王平日里也基本上是平等的地位。
    半个月之后南海龙王敖钦、北海龙王敖顺、西海龙王敖彦都来到了东海之中，三位龙王每一位都带了数万名属下，此时三位龙王都站立在东海水晶宫的门前！
    东海龙王敖广带着大太子敖沐哈哈大笑着迎了出来，敖广拱了拱手，笑道：“三位老弟，好久不见，快快有请！”
    敖钦、敖顺、敖彦带着几个亲信进入了水晶宫，他们的其余属下则在水晶宫外面静静的呆着。
    在水晶宫走了几步，来到了东海龙王招待贵宾的宫殿里，众人坐了下来，敖广看了其余三位龙王一眼，道：“这次召集三位老弟来，实在是有要事相商！”
    南海龙王敖钦微微一笑，道：“敖广大哥，有何要事，你尽管道来！”
    敖广点了点头，道：“三位老弟应该都知道眼下仙界的形势如何，天庭被毁，天庭的无数仙官和天兵天将都已死去，就连玉帝、王母也死在了天庭之中！”
    啊！
    这一次敖钦、敖顺、敖彦心中都大吃一惊，三人异口同声的道：“玉帝已死？这怎么可能？”
    敖广微微叹息了一声，道：“玉帝确实已经死去，这个消息我也是刚刚知道不久，绝不会有错的！”
    过了许久，北海龙王敖顺才道：“这消息你是如何知道的？玉帝、王母下落不明，现在仙界中有不少人在寻找他们的踪迹，怎么可能死了呢？”





    正文 第五百一十章 收服龙王
     更新时间:2009-10-9 0:59:39 本章字数:2284

    敖广深吸了口气，道：“这则消息是天庭的两位天师张道陵和葛玄告诉我的，应该不会出错！”
    啊！
    听到是张道陵和葛玄所说，其余三海的龙王再也没有丝毫的怀疑！天庭有四位天师，每一位都权势极高，他们也都是玉帝的亲信，如果说有人能够知道玉帝的消息，那么不外乎是他们四大天师和太白金星等几个玉帝亲信！
    过了许久，其余三海龙王才将这个消息消化了，他们的脸上都露出了一丝焦急的表情来，好一阵后西海龙王敖彦道：“敖广大哥，不知张天师与葛天师在何处？”
    敖广微微一笑，道：“他们那天将玉帝、王母的消息告诉我之后便离开了！三位老弟，现在玉帝、王母已死，天庭已经不复存在，我们四海龙族也该好好商量商量了！说实话，我们四海龙族虽然掌握着在仙界行云布雨的权利，但是我们四海龙族的实力在仙界中并不算多么强大，以前有天庭庇护，无人敢动我们四海龙族，现在天庭毁灭，我们该怎么办呢？”
    敖钦、敖顺、敖彦都是眉头紧皱，敖钦道：“敖广大哥，你已经早已知道了玉帝、王母遇难的事情，思考了这么多天，你应该是有些看法的吧？”
    敖钦说完之后，敖顺和敖彦也离开看向了敖广，他们三人都感觉敖广似乎一直很从容，看样子敖广早就有了定计！
    哈哈哈哈……
    敖广一声长笑，道：“实不相瞒，我现在已经投向了真武帝君！玉帝、王母虽然已经死去，但是天庭还有真武帝君，真武帝君雄心勃勃，已经决定重建天庭！现在张天师、葛天师已经投奔真武帝君，三十三天的星部众神也已经向真武帝君效忠，再加上真武帝君的妻子便是九天玄女娘娘，真武帝君已经是天庭的中流砥柱，想要中兴天庭也并非难事！”
    啊！
    敖钦、敖顺、敖彦都呆在了那里，他们终于明白了敖广将他们三人请来的缘故了！敢情是为薛凌云当说客！
    不过三人都在思索着敖广的话，他们三人也没有想到真武帝君薛凌云现在竟然已经将天庭这么多的力量都统合在了一起，这样说来，真武帝君确实有中兴天庭的能力！
    现在仙界之中玉帝、王母已死，人皇、道门受了重创，佛门则退出了仙界，算下来真武帝君薛凌云手中的力量已经是仙界翘首，只是不知道东海龙王说的是真是假……
    三人正在思索着，突然宫殿的外面传来一阵爽朗的笑声，三人不由得抬头朝门外望去，只见门外已经走来几道人影！
    为首的是一个青年男子，他身穿帝服，双手背后，那爽朗的笑声正是从他的嘴里发出来的，他当然便是薛凌云了！
    在薛凌云的身旁还有两个女子，一个是敖广的女儿敖馨，还有一人便是威震三界的天庭大神九天玄女！在薛凌云和九天玄女的身后则跟着张道陵、葛玄、太白金星。
    薛凌云、九天玄女、馨儿、张道陵等人大步跨入了宫殿之中，四海龙王都立刻站了起来！
    敖钦、敖顺、敖彦看着这进来的一行人，都是脸色变幻不定，片刻之后三人行礼道：“参见帝君！参见娘娘！参见张天师、葛天师！”
    薛凌云微微一笑，道：“众位龙王无需多礼，你们是天庭镇守四海的神仙，都担任重要职司，这次将众位龙王召来，是要和众位一起商量重振天庭声威的事情！”
    敖钦、敖顺、敖彦都再次坐下，三人此刻心中异常的复杂，一时间都有些不知所措！薛凌云、九天玄女等人来的太突然了，这些人都是天庭非同小可的人物，论起身份地位都远在四海龙王之上！
    四海龙王虽然名义上算是天庭镇守四海的诸侯，但是四海龙王本身实力很一般，四海龙族也没有太强大的力量，要不是有天庭作为后台，四海龙族早就被仙界中的厉害人物除去了，别的不说，四海之中就有许多厉害的妖孽，这些妖孽的实力还在四海龙族之上，不过是畏惧天庭所以不敢冒犯四海龙族罢了，现在天庭毁灭，四海龙族面临的威胁比起以前要大得多。
    薛凌云看着敖钦、敖顺、敖彦，道：“所谓名不正言不顺，众位龙王原本都是玉帝属下，我无权约束你们！不过，当初天庭大劫，玉帝在临死前已经将昊天印交与了我，所以我现在已经是天庭最高首领，不知众位龙王可愿接受我的统领！”
    这……
    房间中一下子安静了下来，过了许久，敖钦终于站起身来，道：“帝君，我南海龙族原本便是天庭属下，自然愿意接受帝君管辖！不过，帝君，自从天庭遭受大劫之后，南海情况有些不妙，南海中到处都是混乱能量，而且南海中的一些妖物也开始蠢蠢欲动，这些还希望帝君能够帮助南海解决！”
    薛凌云轻轻点头，道：“南海妖物的事情不算什么，不过混乱能量不好消除，但是我会派人想办法的，你看如何？”
    敖钦脸上露出喜色，道：“如此多谢帝君！从今日起，南海龙族便是帝君属下！”
    看到敖钦已经向薛凌云投诚，敖顺和敖彦也站起身来，两人齐声道：“我等也愿归顺帝君！”
    薛凌云哈哈一笑，道：“既然如此，若是两位龙王那里有何麻烦，我也会帮着一同解决的！”
    说起来薛凌云和北海龙王敖顺也曾经是敌人，不过现在薛凌云已经是道心通明境界高手，已经是天庭仅剩的帝君之一，这北海龙王敖顺连太乙真仙境界都没有达到，薛凌云哪里会将他放在眼中，之所以收服他也只是为了北海龙族的能力罢了！不过薛凌云心中还是有些好奇，当初北海为何一心要和东海作战，而且作战的目的是为了馨儿？
    不管怎样，这一次总算是将四海龙族收服，至少这些龙王已经答应归顺薛凌云了！薛凌云、九天玄女、张道陵、葛玄和四海龙王又商量了好一阵，薛凌云拍了拍手，从外面又走来三个高大的中年人，其中两男一女，薛凌云指着这三人，道：“他们三位都是我的属下，今日我便让他们三位陪同三位龙王离开，他们会帮助各位解决目下的困难！”





    正文 第五百一十一章 精卫到访
     更新时间:2009-10-9 0:59:39 本章字数:2165

    南海、西海、北海的龙王看着这三人，眉头都不由得微微皱起，这三人看起来极为普通，难道这三人便可以帮助自己解决眼下的困难吗？
    当下薛凌云微微一笑，朝着三人示意了一下，顿时一道道强横的威压从这三人的身上散发出来，这三人的威压合而为一，整个宫殿中的空气仿佛都停止了流动！除了薛凌云、九天玄女之外，其余的所有人脸色都微微有些苍白！
    这三人自然便是薛凌云手下的三个阴神了，他们每一个都是道心通明境界，三人的威压合而为一，便是张道陵和葛玄都感觉到有些难以承受，更不用说其余的四海龙王了！
    张道陵和葛玄此刻心中也是震惊不已，他们两个没有料到薛凌云手下竟然还有如此厉害的高手，以前还从来不知道这三人的存在！
    四海龙王更是心中震撼，他们四人修为低微，没有一个达到太乙真仙境界，此刻感受到这股磅礴的威压，他们只觉得自己如同蚂蚁面对着巨人一般！
    薛凌云微微一笑，朝着这三个阴神点了点头，当下宫殿里的威压在一瞬间消失不见，房间中立刻恢复了平静！
    过了许久许久，南海、西海、北海的三个龙王才反应过来，南海龙王敖钦有些迟疑的问道：“帝君，不知这三位前辈是何来历？三位前辈的高姓大名？”
    薛凌云笑道：“他们三人都是开天辟地之后便已经修道的前辈高手，在仙界隐居了数十亿年的时间，这次受我相邀才再次出山！他们三人分别叫做明雷、惊雨、暗电，有他们三位帮助，你们三海中的困难也不算什么！”
    一听这三人都是修炼了数十亿年的前辈高手，宫殿里的几位龙王以及张道陵、葛玄心中都震惊不已，别的不说，这三位修炼的时间就比他们长得多，修为也可想而知！
    当下南海、西海、北海龙王的脸上都露出了笑容，三人站起身来，先朝三个阴神行了一礼，接着又朝薛凌云行了一礼，道：“多谢帝君，多谢三位前辈，今后帝君但有差遣，我等绝不会拒绝的！”
    薛凌云微笑点头，当下不再多说，三海龙王带着三个阴神离开了东海龙王的水晶宫，朝着各自的地盘而去。
    将这三个龙王送走之后，薛凌云、九天玄女、馨儿、东海龙王敖广、大太子敖沐、张道陵、葛玄几人再次回到了水晶宫中。
    薛凌云微笑看着敖广，道：“岳父，东海若是有什么麻烦，尽管到来，我会亲自出手帮助东海解决目前的麻烦的！”
    哈哈哈哈……
    敖广哈哈大笑了一阵，道：“如此就多谢贤婿了！不过东海的形势比起其余三海都要好很多，其余三海中都有厉害的妖孽盘踞，而东海由于在东胜神州的旁边，厉害的妖精都在东胜神州中，这东海里却没有太厉害的妖精！不过，要想解决东海中的混乱能量有些困难啊！”
    薛凌云点了点头，沉思了好一阵，道：“岳父，这些混乱能量都是当初天庭毁灭而引起的，便是我也没有将混乱能量消除的能力，最多也就是治标不治本，能暂时将一小片范围中的混乱能量驱除，但是大海如此广大，过不了多久那些混乱能量又会蔓延到已经驱除的地方的！不过这些混乱能量终究会散向整个天地的，时间长了就会自己消除的！”
    敖广轻轻点头，这个道理他当然清楚，然而目前东海中的水族和无数虾兵蟹将生活都有些困难，他不由得轻轻叹息了一声。
    薛凌云看到敖广脸上有些愁苦，当下道：“岳父，如果你愿意的话，可以让东海龙宫的人暂时驻扎到东胜神洲之中！东胜神州里也有不少的大江大河，那大江大河中没有混乱能量，你们东海龙族呆在那里正好！有我坐镇东胜神洲，其余的那些妖精也绝不会找你们麻烦的！”
    哈哈哈哈……
    敖广再次大笑了起来，这次他是真的欣喜无限，前段时间他一直让东海的无数虾兵蟹将呆在大海中的岛屿上，但是这些虾兵蟹将都是水族，短时间离开水没有问题，离开的时间长了就有些受不了！
    东胜神州中的那些大江大河在当初天庭毁灭的时候也进入了不少的混乱能量，但是大江大河都是流动性极强，那些混乱能量也早就随着江河流动进入了大海中，现在东胜神洲的江河中已经没有混乱能量了！
    敖广也不是没有想到进驻东胜神洲，可是东胜神州中妖孽太多，而且个个都厉害无比，没有薛凌云帮助的话，东海水族如何敢进入东胜神洲？
    当下商量妥当，东海龙王敖广立刻安排手下的水族进入东胜神洲，除了一小半继续留守东海之外，其余的都随着薛凌云、九天玄女而去！
    薛凌云、九天玄女、张道陵、葛玄当日便回到了太峨山中，薛凌云踌躇满志的站立在太峨山的山顶，看着远处的浮云，心中感慨万千！
    现在三十三天的星部众神已经全部归顺于他，四海龙王也归顺于他，加上张道陵和葛玄两个天师，十个道心通明境界的阴神，他现在手中的力量已经相当的不小！
    下一步该是前往冥界收服十大阎罗，如果能将十大阎罗收服，那么六道轮回将掌握在自己的手中，这六道轮回关系到三界众生，比起星部的众神还要重要得多，所以十大阎罗绝不能脱离自己的掌控！
    薛凌云正在山顶想着事情，突然有人朝着薛凌云而来，薛凌云转头看去，看着迎面而来的少女，道：“梦竹，你怎么来了？”
    赵梦竹走到薛凌云的身旁，将薛凌云的手拉住，道：“夫君，巫门的精卫刚刚来到了太峨山，现在玄女姐姐正在招待她，她指名道姓要见夫君你呢！”
    哦！
    薛凌云微微一愣，笑道：“她来这里做什么？走，我们去见一见这个巫门的大巫吧！”





    正文 第五百一十二章 巫门的算盘
     更新时间:2009-10-9 0:59:40 本章字数:2173

    薛凌云带着赵梦竹朝太峨山的半山腰飞去，那里有一个道观，乃是太峨山平日里接待客人的地方，巫门的精卫此刻就在那座道观中！
    精卫乃是洪荒大巫，她本是巫门第一人神农氏的女儿，后来落海而死，神农靠着强悍的修为将精卫的一丝残魂救了下来，后来精卫靠着这一丝残魂又炼成大巫，不过她也由人身转为鸟身，她的修为在洪荒大巫中虽然不是顶尖的，但是她的速度在洪荒大巫中却是绝对的第一！
    薛凌云和赵梦竹走进了道观中，道观里种植着各种灵花异草，一阵阵淡淡的香气在道观中弥漫着。走了有几步，从前方的一个房间中传来了说话的声音，其中一道声音乃是九天玄女发出，另一道正是巫门的精卫发出来的！
    薛凌云、赵梦竹刚刚来到那个房间的门前，精卫已经站起身来迎接，薛凌云哈哈一笑，走入房间，道：“精卫姑娘，欢迎你来到太峨山！自从天庭毁灭，我们已经有大半年未曾相见了吧？”
    精卫长的很是娇小，容颜如花，她轻轻笑了笑，道：“帝君，许久不见！其实这段时间我早想来这里拜见帝君了，不过自从天庭毁灭之后，我巫门受损极重，这段时间都在努力休养生息，今日才有时间抽空前来拜见帝君！”
    薛凌云坐了下来，笑道：“好说，好说，对了，半年前天庭毁灭，巫门中的各位兄弟姐妹都逃出来了吧？”
    精卫脸上露出了一丝苦笑，道：“除了我和共工、黎桐、刑天大哥之外，其余的巫门中人大都死在了天庭！要不是之前我们将一部分巫门弟子转移到了东胜神洲，恐怕我巫门的香火就在半年前彻底灭绝了！”
    薛凌云不由得叹息了一声，虽然他对巫门没有什么好感，但是对巫门的命运也是感慨万千！巫门本都是女娲所造的人类，占据了洪荒大陆，经过十亿年的发展成了三界中第一势力，巫门的首领神农氏更是距离圣人境界不远，要不是第一次天地大劫爆发，恐怕神农氏很可能就会成圣！可惜最终不但神农氏死去，无数的大巫死去，洪荒人类死去九成，最后只有一个地球留了下来！
    现在巫门好不容易在天庭占了一席之地，谁知天庭却又毁灭，巫门从人间界辛苦找来的弟子也损失大半！
    其实仔细说起来，现在的三界人类也都是巫门的后人，不过现在的人类不再修炼巫术，而是修炼道门和佛门的法术罢了！
    薛凌云、九天玄女、赵梦竹、精卫谈了好一阵，精卫不断的诉苦，薛凌云三人则是在一旁听着。
    到了最后精卫终于停了下来，薛凌云才道：“精卫姑娘，巫门弟子损失严重，我门下的弟子也损失极为严重！当初天庭毁灭的力量实在太强，我门下许多弟子都没有逃出来，还有我属下的数百万天兵天将都化作了灰烬！今后你我两家应该精诚合作，互相帮助，这样才能慢慢恢复元气！”
    薛凌云这话只是用来应付精卫的，其实当天薛凌云属下的青城弟子虽然也有损伤，但是损伤并不大，大多数精英弟子和天庭仙官中的精英都被薛凌云和九天玄女等人带了下来！他们毕竟得到了太白金星的通知，早早的就开始准备逃亡，其余的各方势力虽然也感觉到了天庭的异常，但是他们却绝不会想到天庭会毁灭！
    至于说“精诚合作，互相帮助”，这话就完全的不由衷的，薛凌云也只是随口一说罢了！他可知道这巫门乃是狼子野心，说什么都不能和他们再合作的，巫门中人信任的只有巫门自己人罢了，巫门之外的人和他们合作只是被他们利用！
    精卫听了薛凌云这番话之后连连点头，道：“正是如此，帝君，你我两家是应该精诚合作！虽然天庭已经毁灭，但是天庭的两个帝君还在，你是天庭的真武帝君，我共工大哥乃是天庭的勾陈帝君，我来之前共工大哥托我给帝君带一句话！”
    哦！
    薛凌云心中微微一愣，接着脸上便露出了笑容，他知道精卫这才说到了实在的地方！
    薛凌云和九天玄女对视了一眼，道：“不知共工前辈有何话要告诉我？”
    精卫笑道：“共工大哥说了，你和他都是天庭的帝君，自从天庭毁灭之后，天庭的部属散落各地，他愿意和你一起将这些天庭部属召集起来，重新在三界树立天庭的权威！”
    这……
    薛凌云脸上露出惊愕的表情，心中却是冷笑连连，恐怕是巫门中人得知了自己收服星部众神和四海龙王的消息，所以才派精卫而来的吧！
    过了一阵，薛凌云还没有说话，九天玄女开口道：“此事关系重大，容我们仔细想想再说，天庭已经毁灭了，玉帝、王母下落不明，一切待寻到玉帝、王母再说吧！”
    玉帝、王母当然已经死了，不过这消息目前知道的没有几个人，九天玄女料想巫门应该还不清楚。
    果然精卫还不清楚玉帝、王母的死讯，但是她对于薛凌云收服星部众神和四海龙王的事情却知道的很清楚，精卫面无表情，微微皱眉，过了片刻才道：“既然如此，就请帝君好好想想！对了，我听说张道陵和葛玄两个天师现在就在太峨山上，共工大哥想请两位天师到我巫门一行，帝君能否将两位天师请出来？”
    这……
    薛凌云假装沉吟，片刻后笑道：“精卫姑娘来的真是不巧，张天师和葛天师在天庭毁灭中受了重创，现在一直在闭关修炼，恐怕无法出来见姑娘了！如果他们两位伤势症愈，我会让他们来拜见共工前辈的！”
    薛凌云、九天玄女、赵梦竹此时都已清楚了精卫的来意，精卫代表巫门，名义上是想和薛凌云合作，实际上确实想将薛凌云这段时间取得的成果弄到手。眼见着薛凌云装聋作哑，精卫竟然想将张道陵、葛玄“请”走，真是打得好算盘！





    正文 第五百一十三章 巫门与佛门
     更新时间:2009-10-9 0:59:40 本章字数:2303

    精卫的脸色越来越不好看，又勉强说了几句，精卫终于站起身来，道：“我说的事情还请帝君和娘娘好好思量一番，大家都是天庭旧部，应该彼此合作才是！等有时间我还会来拜访帝君和娘娘的，今日就暂且告辞了！”
    薛凌云、九天玄女、赵梦竹都站起身来，三人将精卫送出了道观，看着精卫朝远处飞去，三人的脸上都不由得露出了笑容！
    薛凌云微笑道：“巫门中人真是打得好算盘，我们来到东胜神洲已经有大半年的时间了，之前也不见他们和我们合作，现在我们收服了星部众神，收服了四海龙王，他们倒是来了！他们想将我们这段时间的成果侵占，真是痴心妄想！”
    九天玄女轻轻一笑，将薛凌云的胳膊挽住，道：“夫君，那巫门中人狼子野心，和他们合作有害无利！今后只要将他们打发掉就是了！说起来那共工也是天庭的勾陈帝君，可惜巫门在仙界中的名声真的是太狼狈了，无论是道门还是佛门都将巫门视作敌人，在天庭中巫门也被视作异类，我想是不会有人投奔他们的！”
    九天玄女猜测的不错，巫门在整个三界都是异类，虽然共工名义上也是天庭的帝君，但是在天庭毁灭之后，共工这个帝君是绝对比不上薛凌云这个帝君的。共工和其他巫门中人一样被人视作异类，是没有人承认他这个勾陈帝君的！
    薛凌云一边和九天玄女、赵梦竹闲话，一边派人将张道陵、葛玄请了过来，这两个天师来了之后，薛凌云将精卫的话告诉了张道陵和葛玄，张道陵和葛玄听了之后也不由得笑了起来，他们两人当然也立刻明白了巫门的打算！
    当初在天庭的时候张道陵和葛玄还曾经和巫门合作过，可惜此一时彼一时也，此时天庭已经毁灭，共工和巫门早已不被天庭部属看作天庭中人，张道陵和葛玄除非傻了，否则是绝不会投靠巫门的，可笑巫门竟还打收服天庭部属的主意！
    当然如果没有薛凌云这个真武帝君存在的话，共工作为仅剩的天庭帝君也有可能将一部分天庭部署收服。但是有薛凌云这个真武帝君在，谁会投靠共工这个巫门异类呢？！
    谈笑了好一阵，九天玄女又道：“夫君，巫门的那三个大巫心眼都极小，而且野心极大，这一次精卫无功而返，恐怕巫门会采取其他的卑鄙手段的！”
    薛凌云点了点头，道：“这确实不可不防，我会派人紧密注意巫门的动静！不过现在我太峨山力量强大，倒是不怕他们！”
    太峨山现在有薛凌云、九天玄女，有张道陵、葛玄、太白金星三个道心通明高手，而且薛凌云和九天玄女还掌握着刑天头颅和刑天的一丝失去意识的元神，必要的时候还可以控制刑天身躯，有这道杀手锏在，到时候刑天不但不会成为敌人相反还会成为一大助力！太峨山目前的情形确实是不怕巫门的！
    这之后的一个多月时间都一切平静，三十三天的星辰运行一片正常，在薛凌云的命令之下，三十三天的星官在维持星辰正常运行的同时将大量的星光灵气洒向了太峨山！
    原本因为天庭毁灭，天上出现那个巨洞，仙界的天地灵气流失严重，现在的天地灵气已经不到原来的一半，剩下的都是混沌元气！薛凌云可以在混沌元气中修炼，其余的青城弟子则需要天地灵气，而三十三天的星辰则是仙界产生天地灵气的关键，那些星光则是最纯粹的天地灵气，有这些星光灵气存在，太峨山灵气之浓郁几乎能赶上当初天庭毁灭之前了！
    现在即使在白天，太峨山上也有一道道星光闪烁，薛凌云走在太峨山的山路上，太白金星跟在薛凌云的身旁，薛凌云微笑对太白金星道：“金星，布雾郎君和水母娘娘现在都来到了太峨山，四值功曹也来到了太峨山，你可给他们安排了具体的职司？”
    这段时间又有几个天庭旧部投奔了太峨山，那布雾郎君和水母娘娘原本都是天庭中雨部的仙官，他们也侥幸在天庭毁灭中生存了下来，至于四值功曹则是凌霄殿前的四位神将，负责凌霄殿的日常事务，当初他们也活了下来，一起投向了薛凌云这个真武帝君。
    太白金星在一旁回答着薛凌云的话，这几个天庭旧部现在都安排在了太峨山上担任一定的职务，而且这两天还有几个天庭原本的旧部到来！
    天庭当初规模宏大，其中神将仙官何止千万，可惜能够活下来的没有几个，薛凌云是不放过其中任何一人，只要到来都好好接待，愿意归顺的都立即给安排职务，同时给提供优良的修炼环境。
    接下来又说到了四海龙王，这个月里南海、西海、北海的厉害妖物果然都蠢蠢欲动，南海的复海大圣蛟魔王，西海的妖王九头虫，北海的水猿大圣都开始向龙族挑衅，他们是想趁着天庭毁灭的良机将龙族除去，成为海中真正的霸主！
    不过有三个阴神在，这些妖孽也不算什么，现在三个阴神正在帮助龙王将海中的厉害妖孽或除去或收服，这且不提。
    ******
    在东胜神洲花果山之中，共工、黎桐、精卫三人正盘膝坐在花果山的水帘洞中，三人都眉头紧皱，不知道在思考着什么。
    过了好一阵，只听共工道：“天庭毁灭，我巫门实力受损极重，薛凌云那个小子倒是趁机将天庭剩余的部属都掌握在手中，实乃可恨！若是没有薛凌云在，我便是天庭仅剩的一个帝君，我便可以将天庭部属慢慢收服，我们巫门趁机重现当年的盛况也未必不可能！”
    精卫摇了摇头，叹息道：“共工大哥，那薛凌云极为狡诈，我们现在又不能和他撕开脸面，正面和他做对的话有些不明智！你真的想好了，要和佛门中人合作？”
    共工点了点头，道：“当然，我们和佛门合作，到时候将薛凌云诛杀，我便可以名正言顺的将天庭部署收服！”
    可是……
    精卫银牙轻咬，片刻后道：“大哥，佛门和我们乃是死仇，当年佛门和道门将我巫门灭掉，和他们合作真的有些不痛快呢！”
    哈哈哈哈……
    共工、黎桐都大笑起来，共工道：“不过是权宜之计罢了！”





    正文 第五百一十四章 观音再现
     更新时间:2009-10-9 0:59:41 本章字数:2238

    薛凌云现在收服了星部众神，又收服了四海龙王，最近这段时间还不断有天庭的旧部投向薛凌云，他手中的力量是越来越强大了！
    不过薛凌云这段时间对巫门也是异常的提防，巫门中人野心极大，心眼又极小，那共工也曾经是天庭的帝君，他定然不会放过天庭的剩余力量的，而要得到天庭的这些力量，首先就要将薛凌云这个真武帝君除去！有薛凌云在，共工是无法得到天庭旧部投靠的！
    太峨山在无尽星光的照耀之下，山中的天地灵气异常的浓郁，东胜神洲很多厉害的妖精都开始主动投向太峨山，为的便是寻找一块好的修炼之地！
    这段时间仙界天地灵气损失了将近一半，天地灵气中又夹杂着无数的混沌元气，东胜神洲的无数妖精都感觉修炼起来异常的困难，有了太峨山这块灵地，他们当然要去了！
    薛凌云则是更喜欢在混沌元气中修行，所以他这段时间是呆在太峨山旁边的一座小山上，利用混沌元气来增强自己的修为！自从练就盘古真身之后，他的修为增长根本没有限制，如果假以时日，凭借肉身成圣也不是不可能！可惜这个“假以时日”的时间真的是太长了，盘古当年也是在混沌中修炼了无数年，不断的吸收混沌元气，这才有后来的成就的，薛凌云修炼的时间还是短了一些！
    巫门中人也开始偷偷的和佛门中人相联系，这天巫门所在的花果山来了几位贵宾，共工、黎桐、精卫三人都出去迎接！
    为首的乃是一个极为美丽的白衣女子，她手中拿着净瓶，脸上带着淡淡笑容，正是佛门中赫赫有名的观世音菩萨！
    跟在观音后面的还有三人，其中一人手拿九环禅杖，身上披着极为锦澜袈裟，乃是佛门中的旃檀功德佛，又名唐僧！跟在旃檀功德佛唐僧后面的乃是他的两个徒儿，一个正是齐天大圣孙悟空，另一个则是猪八戒！
    唐僧、孙悟空、猪八戒和观音的关系一直不错，当年就是观音渡他们几人去西天取经，一路上还得到了观音的数次帮助，最后他们才得到了三藏真经！唐僧和孙悟空早已是道心通明境界的高手，而猪八戒则还是太乙真仙第二境界的修为！
    孙悟空身上也披着一件袈裟，毛茸茸的脸上满是怒火，他看着周围郁郁葱葱的花果山，不断的咬牙切齿，旁边猪八戒则是拉着孙悟空的手，深怕孙悟空的怒火发作起来！
    共工、黎桐、精卫看着对面的这几人，对于孙悟空的怒火他们自然清楚是什么缘故，这花果山本来是孙悟空的根基所在，但是被他们抢了过来，孙悟空心中不怒才怪！再说了，当初黎桐、九天玄女、薛凌云等人在花果山大战燃灯古佛和孙悟空，最后无数的猴妖都死在了黎桐的剧毒之下，孙悟空对巫门自然是仇恨极深！
    哈哈哈哈……
    共工一声大笑，道：“菩萨和诸位佛门道友，快快请进！今日菩萨等人能够来到花果山，我巫门真是蓬荜生辉！”
    当下共工、黎桐、精卫领着观音、唐僧、孙悟空朝着花果山水帘洞行去，观音脸上一直都带着淡淡笑容，孙悟空则是一脸怒容，唐僧和猪八戒的心中亦有些不舒服！唐僧、猪八戒都是孙悟空极亲近的人，三人在取经路上一起生活了许多年，这花果山当年两人也曾经来过多次，现在花果山却换了主人！
    巫门三人和观音、孙悟空、唐僧、猪八戒进入水帘洞坐了下来，立刻有巫门弟子呈上仙桃仙果，共工看着观音等人，笑道：“菩萨，现在仙界形势和以前大不相同，我请你来正是要和你商议仙界之事！”
    观音轻轻点了点头，道：“不错，现在仙界的形势和以前确实不一样了，天庭已经毁灭，道门也损失惨重，道门所立的那个人皇现在更是不足道哉，唯我佛门实力第一！”
    共工、黎桐、精卫眉头都暗暗皱起，当下共工道：“菩萨，若是佛门实力真的如此强，为何现在都不进入仙界呢？而要窝在西天中呢？”
    这……
    观音沉吟了片刻，笑道：“我佛门自有打算，这个不劳共工道友费心了！”
    看到气氛有些尴尬，精卫轻笑道：“菩萨，实不相瞒，我们这次请你来，是要和你一起商量收服天庭旧部的事情！我家共工大哥乃是天庭的勾陈帝君，虽然天庭毁灭，但是凭借我大哥昔日的地位，想要收服天庭旧部也不是太难的事情！”
    哦！
    观音淡淡一笑，道：“既然如此，你们巫门为何要将我请来呢？”
    精卫苦笑了一声，道：“菩萨，你何必明知故问呢？虽然我大哥乃是天庭帝君，但是除此之外天庭还有一个帝君，菩萨也应该认得那薛凌云，他也不知道用了什么卑鄙手段，竟然将张道陵和葛玄都收到了太峨山，有这两大天师帮助，许多天庭旧部都投向他们了！哎！”
    精卫长长叹息了一声，一片共工接着道：“菩萨，我巫门愿和菩萨合作，一起将那薛凌云除去，不知菩萨意下如何？”
    观音轻轻一笑，道：“我可以和巫门合作，不过这对我又有什么好处？”
    共工笑道：“菩萨，只要你帮我除去薛凌云，我便是天庭剩下的唯一帝君，到时候便可以名正言顺的将天庭旧部收服，之后我愿意和菩萨共享天庭权利，那三十三天的无数星辰，冥界的六道轮回，我愿和菩萨共享之！”
    共工又看了孙悟空一眼，道：“斗战胜佛，等我们将薛凌云除去之后，巫门便退出花果山，将这花果山归还与大圣你！”
    哦！
    听了这话之后孙悟空心中却是微微一动，花果山是孙悟空和无数猴精的故乡，这些年来孙悟空一直想将花果山夺回，可惜却一直找不到时机！现在听巫门这么一说，他倒是心动了！他和巫门是仇敌，和薛凌云、九天玄女也是仇敌，到时候先将薛凌云、九天玄女除去，再找机会除去巫门，这也不是不可能……
    【国庆、中秋到来，祝各位朋友节日快乐！】





    正文 第五百一十五章 紫竹林中
     更新时间:2009-10-9 0:59:42 本章字数:2405

    不知过了多久，观音、孙悟空、唐僧、猪八戒才从水帘洞走了出来，巫门三人客客气气的将观音等人送走，这才重新回到了水帘洞中！
    观音、孙悟空、唐僧、猪八戒则是朝着南海紫竹林的方向飞去，佛道相争结束之后，佛门力量有所不济，退出了仙界，大部分佛门弟子都来到了圣人阿弥陀佛开辟出的那片西天空间，只有观音还留在南海的紫竹林。
    四人半个时辰之后便飞回了紫竹林中，观音的弟子善财龙女出来迎接，善财龙女身上穿着一袭绿衣，将观音、孙悟空、唐僧、猪八戒迎入了紫竹林的一间竹屋中，端上清茶，然后观音示意善财龙女也坐在一旁！
    唐僧轻轻抿了一口茶水，夸赞道：“好茶，菩萨这里的紫竹茶真的是圣物也！”
    孙悟空则是根本无心饮茶，他正在思考夺回花果山的事情！至于猪八戒，他正色迷迷的打量着一旁的善财龙女！这猪八戒极为好色，当年曾是天庭的天蓬元帅，结果因为调息嫦娥被打下凡尘，投胎成猪，进了佛门之后色心仍是不改，面对貌美如花的观音他是没有其他心思的，倒不是他不想而是他不敢，但是面对龙女他便没有太多顾忌了！
    善财龙女心中暗恼，恨不得将这无礼的猪八戒当场赶走！她乃是观音座前弟子，在三界中处处受人尊重，也只有猪八戒这样的色中恶鬼才会对龙女如此模样。
    当下善财龙女深吸了一口气，低下头来，轻声问道：“菩萨，您今日和那巫门中人谈些什么？”
    观音对善财龙女极为疼爱，当下将今日在花果山谈判的内容说给了善财龙女。观音菩萨共有两个弟子，一个是善财龙女，一个是木吒，不过她当年收木吒为徒多半是冲着燃灯古佛和托塔李天王的面子，对于木吒也没有认真教导。但是对于善财龙女她却是真心的喜爱，这善财龙女名义上是她的徒儿，实际上却相当于她的妹妹，两人平日里也是无言不谈。
    善财龙女秀眉轻轻皱起，道：“菩萨，您真的要和巫门合作啊？巫门狼子野心，不是什么好东西！”
    观世音轻轻点头，道：“我何尝不知，不过眼下呆在南海无聊，和他们合作一把也好！”
    旁边孙悟空狠狠地道：“菩萨，我真是想不通了，现在天庭和道门都已经损失惨重，正是我佛门出来收拾残局的时候，为何我佛门中那些佛祖却不愿意出世呢？”
    唐僧和猪八戒听了这话之后也看向观世音，观世音苦笑道：“我教圣人阿弥陀佛至今未曾归来，当初阿弥陀佛离开的时候吩咐我佛门弟子要小心翼翼，不要轻易涉足仙界！现在仙界发生了如此剧变，连天庭都在一日之间毁灭，道门中人也是在莫名其妙之下势力损失眼中，所以众位佛祖和菩萨也是心中忐忑，虽然都知道眼下局势对我佛门有利，但是还是不敢轻易涉足仙界！也不知我教圣人去了何处，为何一直不见归来？若是他归来了，或让我教弟子留在西天，或让我教弟子前往仙界，只需一句话便能解决眼下的局面！”
    唐僧、孙悟空都愣在了那里，他们两人在佛门中虽然也是佛祖，但是地位却比不上观音这个菩萨，所以很多消息都不清楚，佛门中的圣人阿弥陀佛竟然消失不见，这让他们两个有些难以置信！
    至于猪八戒这个“净坛使者”，此时正在盯着善财龙女，他的嘴角都有口水流下，看起来异常的猥亵！
    善财龙女心中越来越恼，但是却没有办法，有观音在场，她总不能将猪八戒赶出去吧？
    好在观音挥了挥手，唐僧、孙悟空都离开了竹屋，孙悟空在离开之前将猪八戒一把抓住，带着猪八戒也一起离开了！
    ******
    竹屋中只剩下了两个人，善财龙女不由得轻哼了一声，道：“菩萨，那猪八戒真是可恶至极，刚才我真想把他赶出去呢！”
    观音微微一笑，将善财龙女的手拉住，道：“不要和他一般计较，他一只蠢猪，也就是这副德行！”
    善财龙女坐在观音的身旁，轻轻舒了一口气，仿佛将刚才的郁闷宣泄了出去，这才道：“菩萨，您真的要和巫门一起对付那薛凌云啊？”
    观音轻轻点了点头，道：“不错，我确要和巫门联手！现在我佛门许多弟子大都还在西天呆着，他们畏首畏尾，都在西天中坐视仙界变化！但是我认为时机稍纵即逝，现在正是我佛门在三界称雄的时候，我暂且和巫门合作，相信不久就会有更多佛门弟子出世的！”
    可是……
    善财龙女的眉头轻轻皱起，心中有些微微踌躇，片刻之后轻声道：“菩萨，那薛凌云也不是什么坏人！”
    哼！
    观音轻哼了一声，一说到这个她就气愤！她狠狠的道：“当初他在紫竹林做的好事，我……”
    观音的脸色微微红了起来，虽然心中恼怒至极，但是却无法说下去了！当初薛凌云在紫竹林中偷窥观音和龙女洗浴，这是观音心中极大的羞事，就算是面对龙女都难以说出口。
    龙女轻轻吐了吐舌头，虽然不多说，但是心中却觉得观音有些太认真了，当初要不是观音将薛凌云关在紫竹林中，也不会发生那样的事情！
    观音又细想了一阵，当下拉起龙女的手，道：“龙儿，你我到竹林里走一走，我要好好想想这件事情，和巫门的合作绝不能出差错！”
    当下观音和龙女携手在紫竹林中漫步，龙女静静的跟在观音身后，观音却是或低头或轻声自语，正在思考和巫门合作的事情。
    ******
    薛凌云在太峨山周围的小山中修炼，修为不断提高，他心中对于自己修为提高还是相当的兴奋的。
    这段时间仙界又再次恢复了平静，道门偃旗息鼓，南瞻部洲、西牛贺洲的各方势力也无力再挑起其他的是非！
    三十三天的仙界星辰运行正常，四海之中也没有太多争端，原本想要对付四海龙族的那些海中巨妖都被或灭掉或收服！南海之中的复海大圣蛟魔王、西海妖王九头虫、北海的水猿大圣都败在了三大阴神的手下，现在这三个妖精也向三大阴神投降，成了三海龙族的手下。
    这天薛凌云正盘膝坐在山顶，周围的混沌元气和天地灵气都朝着他身体涌来，不知过了多久，薛凌云猛地睁开双眼，抬头看向天空，笑道：“玄儿，你怎么来了？”
    【祝各位朋友节日快乐，心想事成！】





    正文 第五百一十六章 阴神到来
     更新时间:2009-10-9 0:59:43 本章字数:2323

    九天玄女从空而降，落到了薛凌云的身前，道：“凌云，这次是有重要的事情，所以我才来通知你的！”
    哦！
    薛凌云微微一愣，想到了巫门，道：“是什么事情？是否和巫门有关？”
    九天玄女点了点头，道：“正是！巫门中人这段时间动作不断，我怕巫门是要和我们决战一场了！”
    薛凌云眉头轻皱，他看向东胜神洲的南方，那里正是巫门所在，可惜他修为虽高，却无法看到花果山的情形！
    过了许久许久，薛凌云才道：“巫门中人实在可恨，我不侵犯他们，他们却要侵犯我！看样子他们是找到帮手了，否则他们绝不会挑战我们的！”
    嗯！
    九天玄女也是这个想法，她也猜测巫门是得到了重要的帮手，至少在力量上已经不逊色于自己一方了！
    薛凌云将九天玄女的玉手轻轻拉住，笑道：“走，我们去太峨山，我要和大家好好的商量一下这件事情！兵来将挡水来土掩，我也不怕他巫门！”
    薛凌云和九天玄女朝着太峨山飞去，不久便飞至太峨山顶部的那座道观中，薛凌云和九天玄女进入道观的大殿，吩咐青城弟子将太峨山其余的重要人物都叫过来。
    不久太白金星、张道陵、葛玄、黑山、赵无珠等人都来到了大殿之中，薛凌云吩咐大家坐了下来，这才道：“巫门中人蠢蠢欲动，竟然想挑衅我们，这次将大家召集来就是为了商量这件事情！”
    薛凌云说完之后叹息了一声，道：“我原本是想将天庭旧部全部统合，为消除仙界劫难出一把力，谁知巫门中人却是狼子野心，共工、黎桐等人始终对我们虎视眈眈，真乃我等大敌也！”
    太白金星、张道陵、葛玄等都纷纷点头，太白金星道：“帝君，我等这段时间已经将仙界的大部分山神土地都重新召集起来，他们都愿意投靠帝君，有了这些山神土地在手，南瞻部洲和西牛贺洲的情况就无法逃出我们的视线了！原本我和两位天师想让帝君不久就去冥界一行，将十大阎罗趁早收服，谁知巫门中人却如此歹毒！帝君，这巫门看来是必须除去了，让他们呆在花果山，对我们始终是一大隐患！”
    薛凌云点了点头，这次他也打定了主意，一定要将巫门的力量除去！巫门虽然已经不再是洪荒时代的巫门，虽然他们的力量已经远远赶不上当年，但是共工、黎桐、精卫这几个大巫的野心和当年却没有什么差别，他们一心要将巫门发扬光大，甚至想要重现当年巫门一统天下的局面，对于他们来说薛凌云便是拦路虎，必须将薛凌云除去！
    既然巫门有如此野心，薛凌云又怎会再跟他们客气！所谓人不犯我我不犯人，人若犯我，我必犯人！
    当下薛凌云开口道：“巫门中人实力不如我们，但是他们敢冒犯我们，只有一个可能，那便是他们的实力在短时间内有了很大的提高，一定是有高手帮助他们！”
    众人纷纷点头，薛凌云笑道：“大家说一说，能够帮助巫门的高手会是什么人呢？”
    众人眉头都纷纷皱起，他们都知道巫门的情况，巫门在三界中几乎没有朋友，佛道两门和巫门几乎都是敌人，又有谁会帮助他们呢？
    九天玄女银牙轻咬，片刻之后道：“夫君，现在三界中有实力和巫门结盟的就是佛门了，但是巫门和佛门乃是仇敌，他们会走向一起吗？”
    薛凌云心中也在思索，九天玄女的话有一定的道理，现在能够帮助巫门的只有佛门，但是佛门和巫门却是仇敌……
    众人商量了好一阵，最终也没有商量出一个结果来，不过都知道佛门的可能性最大，当下薛凌云挥手让众人离去，大殿里只剩下薛凌云和九天玄女两人。
    薛凌云站立在大殿正中，过了许久，道：“不管是什么人帮助巫门，我们都不能掉以轻心！玄儿，我要将南瞻部洲的五个阴神暂时叫到太峨山，以防备巫门，你看如何？”
    九天玄女轻轻点了点头，当下薛凌云便立刻通知远在南瞻部洲隋国皇宫的凌若雨，让凌若雨将南瞻部洲的五个阴神暂时派到东胜神洲来！
    原本十大阴神都呆在南瞻部洲中，薛凌云当时是想让十大阴神在南瞻部洲暗中颠覆人皇的势力，谁知人皇和道门在天庭遭遇劫难，人皇和道门的力量都死伤惨重，再加上现在南瞻部洲到处都是灾难，人皇和道门根本无力再做其他的事情，光是安抚百姓和平息灾难就已经耗光了他们所有的精力！
    在其余四国也是如此，夏商隋唐都在竭力消除本国的灾难，这种情况下十大阴神所起的作用已经相当有限，所以薛凌云才将两个阴神派往三十三天，三个阴神派往三海之中，现在又决定将剩余的五个阴神全部调到东胜神洲！
    不日之后五个阴神从南瞻部洲飞回东胜神洲，薛凌云见到这五个阴神之后心中大喜，有这五个道心通明高手相助，巫门只有败亡一途！
    按照薛凌云的猜测，和巫门合作的很可能便是佛门，但是佛门现在肯定又出于某种顾忌无法将大量佛祖菩萨派到仙界，否则凭借佛门的实力根本不用和巫门合作，现在能够出手帮助巫门的肯定是佛门的几个高手而已！
    想了好一阵之后，薛凌云还是有些不放心，最后干脆将守护其余三海的三个阴神也叫了回来，现在其余三海中的厉害妖孽都被杀掉或者收服，三海中的局势已经安定了许多，这三大阴神也可以暂时叫回来了！
    现在太峨山有薛凌云和九天玄女这两个超级高手，有八个道心通明境界的阴神，有张道陵、葛玄、太白金星三个道心通明境界的天庭旧部，还有数百万太峨山妖兵，加上东海龙王手下的千万水军，力量之强非同小可！
    八个阴神一直在太峨山深处呆住，他们屏蔽自身气息，除了薛凌云和几个妻子之外，没有人知道太峨山还有这么一股强的怕人的力量！
    万事俱备，只欠东风！薛凌云正在等待着巫门的到来，这一次他要将巫门的力量灭掉，将巫门赶出东胜神洲，卧榻之侧岂容他人安睡？
    东胜神洲终将只属于他一人！
    【祝各位朋友节日快乐，多谢各位朋友支持！】





    正文 第五百一十七章 和巫门的战斗1
     更新时间:2009-10-9 0:59:44 本章字数:2367

    八个阴神调到了东胜神洲之中，加上九天玄女、太白金星、张道陵、葛玄等高手在内，薛凌云心中再无丝毫的担心。他一方面派人时刻注意巫门的消息，另一方面安排太峨山属下向东胜神洲南方进发。东海龙王敖广手下的水族军队也开始行动起来，这些水族军队占据着东胜神洲中北部的大量河流，也在密切注意着巫门的动静！
    过了有十余天的时间，薛凌云得到消息，巫门中人在东胜神洲中部向太峨山属下挑衅，结果双方发生了一场小规模的冲突，双方各有死伤！
    原本这只是一个小事件，对于拥有几百万妖兵的太峨山来说，那场死伤不到100人的冲突真的不算什么，但是薛凌云和九天玄女都敏感的注意到了事情的不同！
    在眼下如此紧张的情形下，巫门弟子挑衅太峨山属下，这觉非寻常，看样子巫门中人就要在这段时间动手了！
    果然不出薛凌云所料，自从这场小规模的冲突过后，在东胜神洲中部发生了多场冲突，事情越来越不对劲！
    这天，一个巫门弟子来到了太峨山，这个巫门弟子是来替共工传讯的，共工竟然要和薛凌云在东胜神洲中部会面，商量处理这些天发生的事情！
    手中拿着共工的来信，薛凌云脸上露出一丝冷笑，共工约自己到会面绝非什么好事！
    此时房中只剩下薛凌云和九天玄女两人，九天玄女道：“夫君，共工莫非要在东胜神洲中部对你下手？”
    薛凌云微微一笑，道：“应该是这样吧！巫门的这几个大巫虽然实力非凡，野心极大，但是却不擅长阴谋诡计，这样直接约我出来正是他们的风格！玄儿，不知道巫门约了什么高手来，竟然丝毫不畏惧我们现在的实力，这次正好去看一看！”
    九天玄女轻轻点了点头，道：“夫君，这事情关系重大，我们要好好的商量商量，这次一定要将巫门中人一网打尽！”
    薛凌云哈哈笑了笑，当下将九天玄女一把搂在怀中，轻轻吻了吻九天玄女柔软的红唇，道：“走，我们去前面的大殿，把大家都叫过来，一起商量商量！”
    ******
    第二天，薛凌云、张道陵、葛玄三人离开太峨山前往东胜神洲中部，三人御风驾云，速度极快！
    张道陵和葛玄此时心中都有些忐忑，这几天太峨山和巫门之间的关系已经相当的紧张，谁都知道巫门这个时候邀请薛凌云不是好事，到时候很可能会发生一场大战！张道陵和葛玄都知道巫门那三个大巫乃是洪荒时代就已经威震三界的高手，他们两个虽然是天庭的天师，但是实力比起三个大巫还是差了很多，这次他们跟着薛凌云去见巫门中人，想必有些危险！
    薛凌云仿佛感受到了张道陵和葛玄的紧张，笑道：“不用紧张，我已经将所有的一切都布置妥当！到时候只要我们三人能够坚持半炷香的时间，玄儿他们就会赶来的！”
    哼！
    说完之后薛凌云突然一声冷哼，道：“这次就算巫门中人不惹我，我也绝不会再放过巫门的”
    感觉到薛凌云没有丝毫的担心和畏惧，张道陵和葛玄心中也放松了许多，尤其是想到太峨山现在的强大力量，他们只需坚持半炷香时间，太峨山的高手就会全部到来，到时候巫门还不是手到擒来？
    半个时辰之后，薛凌云、张道陵、葛玄赶到了东胜神洲中部的一座大山中，黑山正在这里等待薛凌云三人的到来！
    薛凌云微笑看着黑山，道：“黑山，巫门中的人到来没有？”
    黑山摇了摇头，道：“帝君，巫门中的那些大巫没有一个到来，只有山那头有几个巫门的普通弟子！”
    哦！
    薛凌云微微一笑，道：“既然如此，我们先在这里等等他们吧！”
    当下薛凌云、张道陵、葛玄都坐了下来，薛凌云慢慢闭上双眼，似乎正在调息打坐，他的心中没有丝毫紧张，毫不将巫门放在眼中！
    薛凌云如此放松如此不在意，张道陵、葛玄、黑山都感觉到心中的紧张渐渐消失，当下三人也跟着闭上双眼，开始静静打坐起来！
    一道道混沌元气朝着薛凌云冲来，薛凌云正在将自己的状态调整到最佳！他确实没有将巫门放在眼中，但是也没有丝毫的大意，他这一次要好好的和巫门做上一场，将巫门赶出东胜神洲去，最好能将巫门的几个大巫全部除去！
    过了有一个多时辰，此刻太阳已经升上了半空，薛凌云猛地睁开双眼，两道七彩光芒从他的眼中射出，薛凌云的声音在张道陵三人耳旁响起：“巫门中人已经到来！”
    当下薛凌云站起身来，张道陵、葛玄、黑山三人也紧跟着站起身来，只见远处的天空中有三道白光闪过，这三道白光径直朝着薛凌云等人所在的山峰而来！
    共工、黎桐、精卫，他们三人竟然全部到来！
    哈哈哈哈......
    薛凌云一声长笑，当下也带着张道陵和葛玄冲天而起，而黑山则留在了山顶，黑山修为太弱，薛凌云派他来这里只是来打前哨的，他是无法参与到与巫门的战斗的！
    “共工兄，黎桐兄，精卫姑娘，没有想到你们三个竟然联袂而来，真是有失远迎！”薛凌云朝着共工三人拱了拱手，开口道！
    哈哈哈哈......
    共工也是一声长笑，道：“帝君客气了，哦，两位天师原来也在这里啊！两位天师许久不见，一向可好？”
    张道陵和葛玄点了点头，两人也不说话，只是微笑看着对面的三个大巫。
    薛凌云道：“三位道兄，最近一段时间巫门和我太峨山属下发生了多场冲突，三位道兄叫我来也是为了这件事情，我希望能够和巫门化干戈为玉帛，不知巫门意下如何？”
    共工先是见到张道陵和葛玄对他爱理不理，心中已经有气，此时听薛凌云这么一说，当下冷笑道：“帝君，我听说最近这些冲突都是你命令属下做的，可是如此？”
    嗯？！
    薛凌云一愣，接着心中大怒，这共工竟然如此颠倒黑白！之前是巫门先行挑衅，这才有这些天的冲突发生，没有想到共工竟然说是自己命令属下做的！
    薛凌云脸上露出怒容，然而片刻之后他竟然点了点头，道：“不错，正是我命令属下做的！”





    正文 第五百一十八章 和巫门的战斗2
     更新时间:2009-10-9 0:59:45 本章字数:2617

    啊！
    这下子换成共工、黎桐、精卫三人惊讶了，对于最近这些天来双方的争端，他们自然最为清楚，共工刚才那句话只不过是没事找事，想要激怒薛凌云，却没有想到薛凌云竟然真“承认”了这件事！
    薛凌云此时心中的想法也很简单，反正和巫门已经闹僵了，看巫门今天的情形，是一定会出手对付自己了，既然如此，也不必费什么口舌，他们说什么就什么吧，这些都不重要，重要的是后面的战斗！
    共工、黎桐、精卫三人不由得愣在了那里，过了片刻共工才道：“帝君，既然你命令属下攻击我巫门弟子，现在怎么都要给我巫门一个交待吧？”
    哼！
    薛凌云冷哼了一声，道：“你们巫门想要什么交待，说出来让我听听？对了，今天怎么没有见到刑天兄呢？”
    按照薛凌云的猜测，巫门既然今天要对付自己，那么作为曾经洪荒战神的刑天一定也在附近，不过他却没有感受到刑天的气息！还有巫门请来的那些高手，都不知道藏在何处？
    薛凌云的回答一再让共工感觉到异常的惊讶，也让他有些反应不及，他再次愣了一下，道：“帝君，你将攻击我巫门弟子的属下全部交出来，任由我们巫门处置，你看如何？”
    薛凌云脸上露出一丝轻蔑的笑容，道：“就这样吗？”
    这个......
    共工又愣了一下，道：“还有，你从此退出东胜神洲，将东胜神洲交由我们巫门管理！”
    共工、黎桐、精卫原本是想要将薛凌云激怒，然后将薛凌云击杀，谁知薛凌云的表现竟然和他们猜测的大不一样，薛凌云竟然干脆利落的“承认”了攻击巫门的事实，所以共工也只能随口应付。眼下仍是没有发现九天玄女出现，这让共工三人感觉有些不对劲。
    此刻三个大巫都在猜测九天玄女的去向，按理说这些天来太峨山和巫门之间矛盾颇深，谁都知道巫门的这场约会十分不善，但是九天玄女却为何不来呢？
    巫门这次联系了观音、唐僧、孙悟空等人，已经准备将薛凌云和九天玄女全部除去，到时候巫门中的共工就可以以勾陈帝君的名义来召集天庭部属，谁知今天只来了一个薛凌云。
    可以说今天所发生的一切都有些出于巫门的意料了！
    当然巫门也曾经考虑过薛凌云、九天玄女全部不来赴约，如果那样的话，巫门大巫便会和观音等人前去太峨山将薛凌云、九天玄女除去，巫门和观音等人联手之后，实力是超过薛凌云和九天玄女表面上所展现的那些实力的！
    ******
    此时观音、唐僧、孙悟空、猪八戒、善财龙女就躲在一旁，观音乃是佛门第一菩萨，修为通神，她施展精妙佛法将众人的气息掩盖，就算是同等修为的都很难发现他们一行人的存在。
    旁边孙悟空双手握住金箍棒，此刻道：“菩萨，这巫门中人也是嗦，直接冲上去将薛凌云打杀便是，说来说去干什么？！”
    观音轻轻一笑，心想除了你这个猴头之外，还有谁会如此鲁莽做事？善财龙女跟在观音的身后，听了孙悟空的这句话后，她的眉头不为人知的轻轻皱了皱，然后又恢复了正常！
    唐僧则是轻轻叹了口气，道：“悟空，上天有好生之德，你如此想法实在是做不得！若是三位大巫能将薛凌云劝服，岂不更好，免得你我手中再造杀孽？”
    听了唐僧这话，观音、孙悟空、猪八戒的眉头都皱了起来，观音心想唐僧这人实在迂腐可笑，竟然会有这种想法！
    观音轻咳了一声，道：“你们都不要多说了，好好看着那边的薛凌云，这次一定不能让他逃了！而且九天玄女还没有出现，我担心九天玄女也在这附近，她是混沌中便已经出生的大神，神通广大，到时候要小心万分！”
    孙悟空轻哼了一声，道：“菩萨，那九天玄女即使再强也没有什么可怕的，我们这里这么多的高手，要想对付她也不算难事！”
    在孙悟空看来，他们这边有巫门的黎桐、共工、精卫、刑天四个大巫，有观音、孙悟空、唐僧三个佛门高手，而太峨山则只有薛凌云和九天玄女两个高手，至于张道陵、葛玄、太白金星之类的，孙悟空是直接忽略！
    观音微微一笑，道：“还是要小心一些！那薛凌云和九天玄女都是不可小觑的人物！”
    孙悟空还是不以为意，他又想起了之前和巫门的协议，若是帮助巫门战胜薛凌云、九天玄女，到时候花果山又将属于自己，那可真的是太好了！他一时间抓耳挠腮，脸上全是兴奋的笑容。
    ******
    远处薛凌云、张道陵、葛玄仍是和共工、黎桐、精卫谈话，彼此气氛越来越僵，薛凌云心中却感觉越来越无聊，终于他一声冷笑，道：“不必再废话了，你巫门今天将我叫来，不就是要将我杀死吧！还不动手！”
    轰！
    随着薛凌云的话说完，一声巨响在薛凌云身旁响起，一道道冰圈从薛凌云身上散发出来，薛凌云、张道陵、葛玄、共工、黎桐、精卫三人都消失在了天空之中，在天空中只剩下一片巨大的如同混沌一样的空间！
    这里是薛凌云的冰域空间，他站立在冰域空间的中心地带，张道陵和葛玄站立在他的身旁！此刻张道陵和葛玄都好奇的看着周围，他们心知这里是薛凌云靠道术形成的空间，上次对付齐溟的时候应该就是展开了这种空间，这里全是一块块巨大的玄冰，感觉倒是不错。
    共工、黎桐、精卫三人确实心中大惊，刚才他们感觉到一股巨力朝自己卷来，当巨力消失的时候，他们就进入了这片空间中，薛凌云能够将自己三人带入这片空间，他怎么能有如此修为？！
    共工、黎桐、精卫三人最初并没有将薛凌云太放在眼中，他们心中最为重视的是九天玄女，谁知九天玄女没来，所以刚才共工刚才才和薛凌云不断废话，他是希望能够查看到一些九天玄女的端倪，最好通过薛凌云将九天玄女引来，将两人一起除去！
    薛凌云能够将三人一举带入冰域空间，一是因为冰域道的神异道术，二是因为薛凌云现在的修为确实在这三人之上！薛凌云上次能够击杀齐溟，他的修为在当时已经超越了齐溟，巫门这三人修为和齐溟相差不远，比起现在的薛凌云还是逊色半筹！三是因为巫门的疏忽，巫门这三人未曾将薛凌云放在眼中，他们虽然知道薛凌云现在很强大，但是还没有意识到薛凌云现在竟然能超越他们！
    共工、黎桐、精卫三人对视了一眼，三人眼中都露出了一丝谨慎，当下朝着冰域的中心冲去，瞬间冰域中便想起了一声声爆响，那是玄冰破碎的声音！
    【大家假期快乐！这几天事情很多，要去拜访亲朋好友，还有朋友在这几天结婚，所以更新有些不正常，很是抱歉！今后两天更新会正常起来，不过6号还有一个表妹结婚，先告诉大家一声。多谢各位支持了！】





    正文 第五百一十九章 和巫门的战斗3
     更新时间:2009-10-9 0:59:45 本章字数:2173

    共工、黎桐都是洪荒大巫，尤其是共工，在洪荒年间便是三界赫赫有名的人物，这些年来共工的修为早已恢复如初，实力之高非同小可！黎桐则是洪荒年间的毒巫，精于用毒之术，其攻击手段异常的诡异，真实修为比起共工也只逊色一筹而已！
    精卫则是神农氏的女儿，修为却远远赶不上共工和黎桐！此刻精卫先是一声轻啸，如同闪电一般朝着冰域的中心而去，那些玄冰块被精卫不断的撞碎！
    共工手中出现了一把三叉戟，这三叉戟朝着前方一挥，顿时便有无边的洪水出现，冰域中不断传来“砰砰”的声响，那是玄冰在洪水的攻击下化作粉碎！
    黎桐则是挥拳而出，他的拳风乃是绿色，拳风中带着剧毒，片刻之后他周围已经弥漫着无尽的毒雾！
    薛凌云和张道陵、葛玄站立在冰域的中心，感觉到玄冰不断被击碎，薛凌云脸上也是一片谨慎，他此时已经取出了蚩尤剑，猛地朝着前方冲去！
    刷！刷！
    薛凌云两剑挥出，顿时两道凌厉的白光从蚩尤剑中发出，这两剑是插着共工和黎桐而去的！
    砰！砰！
    两人分别挡了一下，共工的三叉戟和薛凌云的一道剑气相碰，竟然感觉到身体一阵轻颤，黎桐也是如此，两人心中大惊，薛凌云的剑气竟然如此厉害？！刚才他们进入冰域的时候已经意识到了不对，此刻心中则是震撼不已！
    共工和黎桐对薛凌云的底细都相当清楚，当初黎桐刚刚见到薛凌云的时候，薛凌云还没有达到道心通明境界，这才过去短短百余年的时间，薛凌云的修为竟然增长到了如此地步，这是何等的修炼速度啊？！
    “共工、黎桐，我和你们巫门无冤无仇，这些年来我一直试图和巫门和平共处，可惜巫门却始终要将我除去！既然如此，我薛凌云也不会跟你们客气！今日我便陪你们好好战上一场，今日过后，东胜神洲将只有一家势力存在！”薛凌云的声音在冰域中不断回响，他手中的蚩尤剑则不断的挥出，冰域中再次剑气纵横！
    薛凌云的剑气只是冲着共工和黎桐而去的，这两个大巫也是施展手段将薛凌云的剑气接住！
    表面上薛凌云施展蚩尤剑如同轻描淡写一般，但是共工和黎桐的心中却越来越是震撼，薛凌云轻描淡写的剑气中带着一股仿佛可以撕碎天地的剑意，这让两人异常的难以招架！
    这种仿佛可以撕碎一切、打破一切的剑意正是盘古真身所带来的开天辟地之意，薛凌云虽然没有开天辟地的实力，但是却已经领悟了开天辟地的意境！
    至于精卫，她则是朝着薛凌云身后的张道陵和葛玄冲了过去，精卫速度极快，在冰域中若隐若现，时而出现在张道陵的面前，时而出现在葛玄的面前，张道陵和葛玄根本抓不住精卫的踪迹，面对精卫他们只有招架之力！
    虽然精卫在洪荒大巫中不算什么，但是实力却远在张道陵和葛玄这两个天师之上，这两天师虽然在天庭中地位崇高，但是却不表示他们的修为也一样的高超，他们的修为实在是太一般了！
    一时间，薛凌云对共工和黎桐，张道陵和葛玄则面对精卫，六人捉对厮杀，冰域中暂时陷入了一种平衡的状态之中！
    薛凌云的实力其实只比共工和黎桐高上一筹，但是那种开天辟地的剑意让两人很难应付，至少短时间之内是想不出破解的方法的！
    冰域中此刻已经弥漫着一层层毒雾，这毒雾是黎桐发出来的，不过黎桐除非正面攻击薛凌云等人，否则只是拳风散发出来的毒雾对薛凌云等人根本造不成伤害！
    薛凌云能够以一对二，能够一人和两位赫赫有名的洪荒大巫对战，这要是传出去，定然会震惊三界的！
    ******
    远处观音、唐僧、孙悟空、猪八戒、龙女一直在盯着这个方向，看到前方出现的那片混沌空间之后，孙悟空一声惊呼，道：“菩萨，他们这是去了何处？”
    观音摇了摇头，道：“不知道，那片空间应该是被某种道术笼罩了！我们再看一看！”
    又过了有半炷香的时间，那片空间还是没有丝毫变化，观音秀眉紧皱，她心中隐隐感觉到有些不安，当下突然道：“玄奘，悟空，我们去将那片空间打破，将那薛凌云彻底除去吧！”
    哦！
    唐僧还没有什么，孙悟空则是微微一愣，道：“菩萨，对方只有薛凌云和两个不成器的天师，巫门三个大巫对付他应该是不成问题的，我们现在不用暴露吧？”
    观音轻轻摇了摇头，道：“不是如此，我心中总是感觉到不安，不管怎样，我们先将那片空间打破，一起将薛凌云先行击杀了！”
    当下观音冲天而起，朝着那片混沌空间而去，唐僧、孙悟空、猪八戒、龙女都跟在观音的身后！
    观音玉手一伸，当下两个肉眼看见的掌印脱手而出，朝着冰域空间而去！唐僧则是“阿弥陀佛”了一声，接着将自己的九环锡杖扔了出去，孙悟空则是一声怒吼，手中的金箍棒猛地朝着前方砸去！
    轰！
    只听一声惊天动地的巨响，冰域空间中的所有玄冰在一瞬间破成粉碎，冰域空间传出“咔嚓”“咔嚓”的声响，终于薛凌云、张道陵、葛玄和巫门三人又出现在了半空之中！
    看到薛凌云三人出现，观音轻轻舒了口气，当下观音微微一笑，道：“薛凌云，真武帝君，别来无恙啊？玄奘、悟空，你们帮助巫门三位道友将薛凌云拿下！”
    当下唐僧和孙悟空猛地朝着薛凌云冲去，共工、黎桐也是朝着薛凌云冲了过去，四人联手，务必要将薛凌云击杀！
    观音则是站立在一旁，她的神识正在方圆数十万里之内不断的寻觅，她是在担心九天玄女是否会在一旁！





    正文 第五百二十章 和巫门的战斗4
     更新时间:2009-10-9 0:59:46 本章字数:2186

    哈哈哈哈......
    面对唐僧、孙悟空、共工、黎桐四人的攻击，薛凌云一声长笑，一个小鼎漂浮在了他的头顶，小鼎不断旋转，万道七彩光芒从小鼎之中散发出来！
    砰！
    一声巨响，四人的攻击都被挡了下来，不过薛凌云的脸色也微微有些苍白起来！
    薛凌云手中的蚩尤剑此时猛地出手，四道剑气朝前而出，共工、黎桐也还罢了，他们都能将薛凌云的剑气挡住，唐僧和孙悟空则是感觉到一股凌厉气势冲来，这股凌厉气势带着撕碎一切的剑意，当下唐僧和孙悟空脸色大变，唐僧的九环锡杖和孙悟空的金箍棒都慌忙朝着前方挡去，但是他们心中那个却没有丝毫的信心！最后唐僧和孙悟空竟然被这一剑逼得往后方退出了数十里的距离！
    哈哈哈哈......
    薛凌云又是一声大笑，道：“果然没有被我猜错，正是你们佛门的这些人和巫门合作！”
    之前薛凌云在太峨山的时候便猜测有可能是佛门中人出手帮助巫门，看样子果然是这样，而且还都是他的老熟人！
    他和唐僧、孙悟空都曾经战斗过，至于观音、龙女，他当初在紫竹林的时候可是将两人的裸体都看过了。
    此时共工、黎桐、唐僧、孙悟空再次攻来，薛凌云猛地一声长啸！长啸声远远传出，方圆百万里都在回荡着他的长啸之声！
    随着长啸声发出，在百万里之外也传来了一声长啸，薛凌云的长啸声浑厚无比，这道啸声则是异常的清越，一听便是女子发出！
    清越的长啸声还没有结束，一个身穿白裙的绝色女子已经出现在了半空之中，这女子先是仔细的看了薛凌云一眼，道：“夫君，看来我来的还算及时！”
    这女子当然正是九天玄女，她乃是混沌出生的大神，人人皆知她实力超凡，她的实力应该还在共工、黎桐等人之上，比起观世音这个佛门第一菩萨应该都要稍稍超过一些！
    不过看到九天玄女这个超级高手出现，无论是观音、孙悟空还是共工、黎桐的脸上都露出了一丝轻松的表情！之前观音和巫门中人都担心九天玄女藏在一旁有何阴谋诡计，现在九天玄女出现，他们也算是松了一口气！
    观音微微一笑，当下招了招手，佛门的这几人和巫门的三人开始将薛凌云、九天玄女围起来。在观音想来，就算薛凌云和九天玄女实力再高，也绝不是这么多高手的对手！现在她唯一担心的是薛凌云和九天玄女逃走，那样的话就功亏一篑了！
    观音、唐僧、孙悟空和巫门三人将薛凌云、九天玄女围住之后，观音笑道：“帝君，娘娘，许久不见，听说你们这段时间过的不错，我和巫门众位道友倒要向你们讨教讨教了！”
    薛凌云和九天玄女脸上也是带着笑容，九天玄女道：“佛门和巫门乃是大仇，此刻竟然能结成同盟，一起向我们出手，真是可笑！菩萨，巫门中人虽然实力不错，但是却不懂隐忍，他们是做不成大事的！今日巫门必然会落败，我看今日菩萨也要跟着他们一起倒霉了！”
    哦！
    观音微微一愣，接着感觉到有一丝不对！眼前这种情形下，薛凌云和九天玄女明知局势危险，为何九天玄女还能说出如此从容、如此匪夷所思的话来？观音心知九天玄女绝不是无的放矢的人，难道薛凌云和九天玄女还有其余的手段吗？
    观音和巫门中人在之前已经分析过太峨山的力量，太峨山除了薛凌云、九天玄女之外，就只有张道陵、葛玄、太白金星三个好手，不过张道陵、葛玄、太白金星在观音和巫门三人眼中却根本不算什么，也没有被他们考虑在心中，他们要担心的只是薛凌云和九天玄女，所以才在九天玄女出现之后多露出轻松表情来！
    此刻九天玄女如此说，明显不对！
    当下观音一声轻喝，道：“我们一起出手，将他们除去！”
    只要将薛凌云和九天玄女除去，那么就算薛凌云和九天玄女再有更多的后手也不顶用了！
    观音、唐僧、孙悟空、共工、黎桐、精卫猛地朝着薛凌云、九天玄女一起攻来，就连猪八戒都拿着手中的钉耙朝着薛凌云挥了一击，只有善财龙女神色复杂的站立在一旁！
    薛凌云冷笑了一声，伸手朝着黑玄鼎一指，黑玄鼎旋转速度突然加剧，呜呜的声响从黑玄鼎之中散发出来！九天玄女则是衣袖不断挥舞，无数道各色光芒从衣袖中发出，这些光芒各具神异，抵挡着观音等人和巫门三人的进攻！
    薛凌云手中的蚩尤剑朝着前方挥了几下，一道剑网出现在薛凌云的身周，而且此时此刻薛凌云的长啸声再次响起！
    长啸声远远散出，这次回应薛凌云啸声的不再是一道，而是八道！八道各不相同的啸声从四面八方响起，每一道啸声都直冲云天，与薛凌云的啸声遥相呼应！
    八个高大的男女从四面八方扑来，将四面八方的道路全部堵住！
    刚才薛凌云、张道陵、葛玄和巫门中人战斗的时候，八位阴神已经赶到了附近，最后佛门中人和九天玄女纷纷出现，八位阴神则趁机埋伏到了八个方位，此时终于出现！
    八位阴神的身上都散发着浩浩荡荡的高手气息，八道强横的气息冲天而起，如同八个巨大的铁柱一般挡在八方！
    观音、唐僧、孙悟空和巫门的三位大巫心中大惊，观音猛地将净瓶和柳枝收了回来，道：“这是怎么回事？”
    观音实在是不敢相信，薛凌云的手下何时出现了一股如此强大的力量，这八人看样子每个都具有道心通明的修为，他们究竟是谁？
    共工、黎桐、精卫都意识到了不妙，原本他们和观音结盟，以为能靠着观音的力量将薛凌云、九天玄女等一举除去，谁知薛凌云手下竟然有如此厉害的八个高手！





    正文 第五百二十一章 共工之死
     更新时间:2009-10-9 0:59:46 本章字数:2507

    此时远处的张道陵和葛玄也再次飞了回来，刚才佛门中人突然出现，张道陵和葛玄趁机逃向一旁，当时无论是观音、孙悟空或是巫门三人都没有将张道陵、葛玄放在眼中，他们的目的只是除去薛凌云和九天玄女，所以也没有再消耗力量对付这两个天师！
    薛凌云、九天玄女在内，张道陵个、葛玄和八个阴神在外，观音、唐僧、孙悟空和巫门三人一下子被围在了中间，薛凌云脸上露出笑容，道：“你们要算计我薛凌云，难道以为我是笨蛋不成？今日我倒要看看你们有和手段逃出去？”
    当下薛凌云一声轻啸，八大阴神和张道陵、葛玄都朝着中间冲来，薛凌云和九天玄女对视了一眼，也跟着出手！
    九天玄女出手对付观音菩萨，薛凌云则是将唐僧和孙悟空拦住，八大阴神此时已经呼啸着朝着黎桐、共工、精卫三人冲来！
    砰砰砰......
    一声声巨大的爆响在天空中回荡，共工、黎桐、精卫此时心中惊骇，他们本来要算计薛凌云的，谁知反而被薛凌云算计！
    那八人都是道心通明境界，而且修为不低，每一个都有精卫那样的修为，其中还有两个更加厉害，那两个更加厉害的则是阴神的两个头领禹风和天晴，这两人一个对付共工，一个对付黎桐，旁边还各有两三个阴神帮手，精卫则仍是由张道陵和葛玄出手对付！
    禹风和天晴乃是阴神的首领，修为也是阴神中最高的两个，不过他们比起共工、黎桐还是有点差距，毕竟他们的修为尚未完全恢复，不过阴神数量众多，八个阴神一起冲上，共工和黎桐也只有招架之力！
    共工手中的三叉戟不断挥出，一道道水流在空中闪现，水流中带着极强的能量，这些水流将阴神不断逼退，但是共工却也无法脱身而出，那些阴神实在是缠的厉害！
    远处薛凌云一边挡住唐僧、孙悟空，一边留意着共工、黎桐的情况，巫门才是他今天的主要目标，今日务必要将巫门的几个大巫除去！
    他的神识紧紧锁定共工，不让共工逃离，他的黑玄鼎也在头顶不断旋转，正要找机会朝着共工砸去！
    薛凌云的修为此时已经远超唐僧和孙悟空，当年唐僧和孙悟空便已经是他的手下败将了，所以此时一对二也游刃有余，甚至可以随时脱身！
    九天玄女和观音则是不相上下，其实九天玄女的修为在观音之上，不过要想战胜观音却不是一时半刻的事情！
    观音心中越来越急，本来要和巫门联手将薛凌云、九天玄女除去，为佛门争夺更多的利益，甚至在将来把天庭的力量全部统合，谁知却遇到了这种情形！现在她已经被九天玄女缠住，若是那边巫门落败，八个阴神冲上，她也只有败亡一途！
    此时观音已经在思考该如何逃跑，她也注意到了旁边的唐僧和孙悟空，看样子唐僧和孙悟空也不是薛凌云对手，至于猪八戒和善财龙女，现在这两个人已经远远躲在一旁，这种战斗根本不是他们能够参与的！
    那边八个大巫和两个天师对付共工、黎桐、精卫，更是占了上风，共工、黎桐连逃跑的机会都没有，精卫速度非凡，而且她不是阴神的主要目标，她倒是有机会逃走，但是她又不甘心逃走，她深怕自己逃走后共工和黎桐难逃一死！
    共工和黎桐都被几个阴神包围着，而且阴神的两个首领禹风和天晴分别对付共工、黎桐，这两个阴神首领战斗经验竟然异常的丰富，有好几次共工、黎桐都要逃走，竟然被他们挡了下来！
    共工越来越是急躁，而且他感受到一股强大的神识一直在锁定着自己，那肯定是薛凌云的神识，当下他猛地一声长啸，在远处再次飞来一道高大的身影！
    ******
    这飞来之人正是巫门刑天，刑天失去头颅，神智有些不够情形，所以刑天只被巫门三人当作后备力量，原本没有想要动用刑天的，但是此时已经没有办法，只有让刑天出手！
    刑天手中拿着巨斧，朝着八位阴神冲来，他乃不死之身，竟然不顾这些阴神的攻击，想要强行将阴神冲散！
    看到刑天出现，薛凌云心中一惊，立刻对九天玄女道：“玄儿，快动用灭天印！”
    当年薛凌云得到刑天头颅，将刑天头颅中的刑天神识抹去，将刑天失去意识的魂魄镇压在了九天玄女的灭天印之下，此时正是动用之时！
    其实不用薛凌云提醒，九天玄女已经开始运转灭天印，灭天印原本正用来和观音交手，此时随着九天玄女轻轻一招，灭天印回到了九天玄女的手中，一道白色虚影从灭天印中飞出，这白色虚影正是刑天被抹去神识的魂魄！
    啊！
    远处的刑天身体立刻有所感应，他一声长啸，可惜失去头颅的他只能发出无声的长啸！然而这无声的长啸却被周围的这些人真真切切的感受到了，啸声中满是绝望和痛苦！
    他的身体剧烈的颤抖着，手中的巨斧不断的举起、落下！
    九天玄女冷哼了一声，又一道白光进入了刑天魂魄的体内，远处的刑天身体终于镇定了下来，颤抖消失，他竟然举起巨斧朝着共工砍来！
    “刑天，你疯了吗？到底在干什么？”共工一声惊呼，刚才他就注意到了刑天的异常，可惜他要面对几个阴神，根本无法细看，也没有注意到九天玄女的举动，此时刑天朝他冲来，他才感觉异常不妙！
    刑天乃是洪荒战神，虽然失去头颅实力大减，但是其全力一击仍然不可小觑，更何况他手中的巨斧乃是洪荒神器干戚，在洪荒中被称作第一武器！
    远处的薛凌云一直在注意着这边的情景，此时他轻声道：“正是此时！”
    当下薛凌云手中的黑玄鼎猛地朝着远处的共工砸去，一道巨大的威压将共工身体紧紧锁定！
    禹风带着三个阴神将共工包围，刑天的干戚神斧朝着共工劈来，薛凌云的黑玄鼎又朝着共工砸去，纵然他是洪荒赫赫有名的大巫，纵然他曾经怒撞不周山，甚至将不周山撞断，但是此时也只有死路一条！
    啊！
    共工勉强将刑天的那一斧挡下，天空中已经飞来一个如同小山般的巨鼎，他只来得及发出一声惨叫，已经被巨鼎狠狠砸中！
    共工身体当即便被巨鼎砸成粉碎，他的元神奋力逃脱，然而禹风已经带着三个阴神冲上，一道道刚猛的拳风将共工元神笼罩，他再也无法坚持，在不甘之中死去！
    在元神彻底的消散之前，共工最后看了刑天一眼，他还是不明白刑天为何要出手对付自己，为何会如此？！而且就在生命的最后一瞬间，他似乎感觉到对面的几个阴神都有些面熟......





    正文 第五百二十二章 黎桐之死
     更新时间:2009-10-30 15:45:18 本章字数:2321

    共工就这样死去了，所有人心中都是一惊！共工乃是洪荒时代赫赫有名的大巫，与祝融、刑天等并称，谁知今天却死在原来的战友刑天手中，他的心中充满不甘和不信！
    黎桐、精卫两人也一下子呆住了，两人心中也是难以置信，刑天怎么会对共工下手呢？刑天虽然神智不清，但是却还能够感受到巫门的同门气息，这些年来刑天从来没有对巫门的同门动手，今日怎会如此？
    观音、唐僧、孙悟空等人则是抓住了这个机会，刚才九天玄女分神控制刑天，薛凌云的心神也在刑天、共工之上，当下观音一声娇喝，道：“唐僧，悟空，快随我离开！”
    砰！
    观音玉掌超前一拍，一声轻响，九天玄女分神之下只能往一旁闪了闪，而观音则已经朝着远处飞去！唐僧和孙悟空也趁着这个机会逃离！
    看着观音、唐僧、孙悟空等佛门中人逃离，薛凌云和九天玄女并没有出手阻挡，他们今日的目标是巫门的几个大巫，观音、唐僧、孙悟空等人要逃就逃吧，现在还不是和佛门开战的时候！
    观音、唐僧、孙悟空一瞬间便逃了出去，观音临走之前还将龙女和猪八戒也一同带走，五人速度极快，片刻间已经飞到了十万里之外，观音仍不停留，继续往前飞着。
    唐僧、孙悟空、猪八戒、龙女跟在观音身后，孙悟空心中极度郁闷，孙悟空道：“菩萨，我们这便回去吗？”
    观音轻轻“嗯”了一声，道：“不回去还能怎么办？没有想到薛凌云的实力竟然如此强悍，那几个高手都是他从何处招来的？今日巫门必败无疑，我们若是留在那里也帮不上巫门的忙！”
    孙悟空轻轻叹息了一声。旁边唐僧又道：“菩萨。共工已经死去了。黎桐和精卫不知道能不能逃走？奇怪了。那刑天为何会对共工下手呢？”
    观音秀眉微蹙。她心中也是困惑无比。今日刑天地所作所为真地是太过古怪。就算刑天失去了神智。但是也不应该如此啊？若是刑天真地神智混乱到不识自己人地地步。共工怎会将刑天叫出来呢？
    观音等人瞬息千里。她思索了好一阵。轻声道：“刑天一定是出了什么问题。薛凌云手中难道有控制刑天地方法？黎桐和精卫恐怕也难以活下来。尤其是黎桐。他被那么多高手围着。现在薛凌云和九天玄女也脱出手来。黎桐必死！”
    唐僧默默点了点头。孙悟空心中则是异常地复杂。当年花果山遭受大劫。花果山无数地猴妖死去。其主要地原因便是黎桐拳风中所散发出来地剧毒。如果黎桐死去。他地仇也算是报了很多了！虽然当初也有九天玄女地缘故。但是九天玄女比起黎桐来所起地作用要小许多！
    “黎桐啊黎桐。你真地就这么死去了吗？”孙悟空眉头紧皱。他晃了晃手中地金箍棒。跟着观音、唐僧一路往南海地方向行去！
    ******
    佛门中人已经离开，黎桐和精卫心中大惊，两人都知道今天凶多吉少！
    “精卫，你速速离开，将来为我和共(本书转载1⑹K文学网  www.⑴6ｋ.ｃＮ)工报仇吧！”黎桐猛地一声怒吼，竟然不理会身旁的几个阴神，转身朝着薛凌云和九天玄女冲了过来！
    就在黎桐冲出的一瞬间，刑天竟然堵在了黎桐的面前，刑天手中的巨斧猛地朝着黎桐回来！
    啊！
    黎桐双眼血红，他怒视着刑天，道：“刑天，你为何要这样做？为何要这样做！”
    刷！
    刑天回应他的只有狠狠的一斧，这一斧使得天空中风云激荡，不过他终究失去了头颅，加上元神还被九天玄女控制，实力不如现在的黎桐！
    黎桐的脸上满是痛苦和悲愤，他实在不明白这是为什么，为何自己巫门的兄弟反戈相击，刚才杀了共工还可以说是意外，但是此时向自己动手，这只能说刑天全是有意的了！
    啊！
    黎桐大声的怒吼着，怒吼声传遍方圆数万里，他的头发一根根的朝天竖起，从他的身上猛地散发出一道道白绿相交的剧烈光芒，他身上的威压猛然增强了无数倍！
    不好！
    薛凌云和九天玄女原本也是朝着黎桐冲来的，此刻看到黎桐的模样，两人心中大吃一惊，当即薛凌云和九天玄女的身形不由得顿了顿，远处冲来的几个阴神也是立刻停下！
    轰！
    只听一声惊天动地的巨响，黎桐的身体在巨响声中化作粉碎，无尽炽热的能量朝着四面八方而去，这些炽热的能量中还带有黎桐修炼了无数年的剧毒，这些剧毒甚至可以腐蚀一般修真者的元神！
    一瞬间方圆万里都变成了绿色，薛凌云、九天玄女、张道陵、葛玄、几个阴神都慌忙朝着远处退去，刑天的身体则是在片刻间就千疮百孔！
    天地间仿佛仍在回荡着黎桐不甘的巨吼，虽然他已经彻底的死去！
    过了好一阵，天空中的绿色毒气才消散不见，众人都赶了回来，只见刑天一人独立站在空中，刑天的身体上满是伤口，但是还没有死去！
    刑天元神在九天玄女的灭天印中镇压着，这元神中的神识也已经被九天玄女抹去，按理说刑天应该是无知无觉了，但是薛凌云和九天玄女竟然感受到了刑天身上散发出来的悲怆气息！
    哎！
    九天玄女不由得轻轻叹息了一声，她和薛凌云对视了一眼，当下薛凌云轻轻点了点头，九天玄女将灭天印抛出，一道虚影从灭天印中冲了出来，这虚影进入了刑天的身体之内，当下刑天的身体开始不断的颤抖着！
    薛凌云想了想，将刑天头颅也抛了出来，一道白光闪过，刑天头颅和刑天身体融合为一，真正的刑天再次出现在了世人面前！
    刑天的双眼慢慢睁开，眼睛中充满了无尽的悲伤，他的眼前仿佛飘过了无数模模糊糊的影像，然而伴随这些影像而来的却是他的元神不断的崩碎





    正文 第五百二十三章 幽冥
     更新时间:2009-10-30 15:45:46 本章字数:2303

    砰！
    片刻之后只听一声闷响，刑天从空中跌落，他的双眼也失去了所有的神采，他的元神本已在灭天印中受了无尽的折磨，此时终于在悲伤与绝望中彻底的烟消云散！
    薛凌云轻轻叹息了一声，朝着下方一掌挥去，当即刑天的身体便埋在了尘土之中！
    巫门仅存的四位大巫，共工、黎桐、刑天都已死去，只有精卫一人逃离！
    精卫在巫门四人中实力最弱，名声也不及共工、黎桐、刑天，所以薛凌云并没有将主要精力放在精卫的身上，加上精卫乃是洪荒大巫中速度最快的一个，能够逃脱也不奇怪，她刚才抓住黎桐自曝的机会已经远走高飞了！
    薛凌云、九天玄女、张道陵、葛玄等人站立在半空之中，薛凌云看向东胜神洲南方，道：“共工、黎桐都已经死去，这东胜神洲将彻底的属于我们了！”
    当下薛凌云和九天玄女便安排太峨山的人手朝着东胜神洲南方进发，有八个阴神帮助，巫门中剩余的人根本无法抵挡薛凌云的进攻，三日之后巫门原本的根基所在花果山已经被薛凌云占领！
    巫门中人则是死的死、逃的逃，还有很少的一部分归降了薛凌云！
    用了足足一个月的时间，东胜神洲的形势才彻底的稳定下来，现在整个东胜神洲都是属于薛凌云所有，东胜神洲中已经不再有巫门的力量存在，而东胜神洲原本的无数妖精也基本都向薛凌云宣誓效忠！
    ******
    东胜神洲太峨山，在山顶道观的大殿中，薛凌云坐在大殿的宝座上，九天玄女和宋玉瑶坐在他的身旁，下方则坐着张道陵、葛玄、太白金星、黑山、赵无珠等人，薛凌云笑着道：“东胜神洲已经彻底属于我们了，你们说下一步我们该怎么做呢？”
    张道陵站起身来。道：“帝君。现在您已经统一东胜神洲。又有四海水族支持。加上天界地三百六十五颗先天星辰也在帝君地控制之中。我觉得帝君应该在天界中再找一块地方。重立天庭！”
    黑山站起身来。道：“帝君。我觉得为今之计是将南瞻部洲和西牛贺洲也纳入手中。到时候帝君才是真正地仙界霸主！”
    太白金星则是坚持让薛凌云先去收服阴间冥界地十大阎罗。将六道轮回掌握在手中！
    薛凌云和九天玄女对视了一眼。薛凌云沉吟了片刻。道：“金星说地不错。眼下应该先去收服冥界地十大阎罗。这才是最重要地！至于在天界重立天庭。收服南瞻部洲、西牛贺洲等事情。眼下不宜操之过急。我们地力量虽然已经不错了。但是比起佛门还是差了很多。比起几位圣人更是远远不如。现在几位圣人都尚未出手。我们还是低调一些地好。就藏身在这东胜神州中吧！”
    薛凌云既然已经开口说了。张道陵、葛玄、黑山等人也不再坚持。薛凌云说地不错。现在还不宜太过张扬。薛凌云手中地力量已经很庞大。但是比起佛门、圣人等要差得多！
    当下薛凌云和九天玄女、张道陵、葛玄等人又开始商议收服冥界十大阎罗地事情！十大阎罗原本就是天庭地属下。他们十人也没有太高地修为。不过他们距离天庭遥远。已经相当于天庭属下地一方诸侯了。现在天庭已经破亡。也不知道十大阎罗会不会归顺薛凌云？
    商议了好一阵之后，薛凌云道：“两位天师，我决定亲自到冥界一行，你们也随我一同前去吧！我们一定要让十大阎罗彻底归顺，将六道轮回掌握在我们手中！”
    张道陵、葛玄站起身来领命，薛凌云也没有耽搁，和九天玄女等又说了几句之后，当下便带着张道陵和葛玄朝着冥界而去！
    冥界，又称阴间或者地狱，乃是三界之一！不同于仙界和人间界，冥界充斥着阴性能量，只有鬼魂之类的阴物才能生活在那里，一般的普通凡人或者普通动物根本无法在冥界中生存！
    轰！
    天空中传来一声巨响，那是薛凌云破开空间壁垒的声音，薛凌云和张道陵、葛玄的身体越变越是模糊，渐渐消失在了半空之中！
    过了有一炷香的时间，三人出现在了另外一片天地中，这里没有日月星辰，天空中灰蒙蒙的一片，大地上也没有任何的植被，一片荒凉，到处都是压抑的阴气，不断有浑浊的旋风刮过，这里便是阴间冥界！
    薛凌云这是第一次来到幽冥世界中，他出生在人间界，在仙界发展壮大，冥界对他来说自然十分的新奇！
    张道陵和葛玄则来过阴间多次，两人看着周围荒凉浑浊的世界，都不由得皱了皱眉！
    偶尔可以看到一条条虚影在远处闪现，这些虚影都是阴间的孤魂野鬼，这些孤魂野鬼力量极为弱小，在这里靠吸食阴性能量为生，这些孤魂野鬼之间也竞争激烈，稍有不慎就会被其余强大的孤魂野鬼吞噬，这是一片真正弱肉强食的世界！
    相比于其余的两界，冥界的力量明显弱小的多，就连冥界的君王十大阎罗都只是仙界天庭的下属，但是冥界的重要性却不言而喻，整个冥界都是六道轮回的一部分，十大阎罗更是掌管六道轮回的关键！
    薛凌云深深吸了口冥界浑浊的空气，道：“我们前往酆都吧！”
    三人朝着冥界中心飞去，薛凌云身上散发着淡淡的七彩光芒，张道陵和葛玄身上则散发着淡淡的白光，他们三人在这片灰蒙蒙的世界中特别的显眼，无数的孤魂野鬼注意到了薛凌云三人的存在，不过三人身上所带的威压也如同皓月一般显眼，所有的孤魂野鬼都远远的避开三人！
    一个时辰之后，前方出现了一条巨大的河流，这河流长有无边无际，宽则达到千里，不在仙界的弱水河之下！不过这条河流极为平静，河面没有一丝波澜，仿佛是一条死河一般，河上偶尔可见枯骨付出，感觉异常的阴森。
    “帝君，这里便是冥界的冥河，过了冥河便可以看到酆都了！”张道陵在一旁道。





    正文 第五百二十四章 十大阎罗
     更新时间:2009-10-30 15:46:18 本章字数:2458

    薛凌云点了点头，三人继续往前，飞过冥河之后，又飞了半个时辰，这里的鬼魂数量开始渐渐的多了起来！
    无数的鬼魂在阴间的荒原中游荡，偶尔还能看到一两个身穿盔甲的阴兵，这些阴兵见到薛凌云三人立刻都跪了下来，冥界中经常有仙界的天仙到来，能够到达冥界的天仙都是修为高深之辈，这些普通的阴兵自然是恭恭敬敬！
    再飞了一段距离，前方突然出现了一座极为宏伟的城池，这城池长宽各有万里，百米高的城墙将城池紧紧的包围着，一道道阴气从城池中散发出来，周围的天空中也不是灰蒙蒙的一片，而是异常的黑暗！
    “帝君，这里便是酆都鬼城，是冥界的中心所在，也是十大阎罗居住之地！”张道陵看着酆都鬼城道！
    薛凌云微微点头，他正在观察这酆都鬼城，以前他也久仰酆都的大名，今日终于到来了！
    这酆都鬼城被一个巨大的阵法包围着，整个城池的上空都是阵法所在，一般的修真者根本无法从城池上空进入酆都，他们必须通过酆都的城门才能进入酆都城中！不过对于现在的薛凌云来说，酆都的护城阵法根本难以挡住他，除非是当年天庭那样的宏大阵法才能阻挡住他的步伐！
    薛凌云并没有贸然闯入酆都鬼城，他深吸了一口气，朗声道：“吾乃天庭真武帝君，今日与张道陵天师、葛玄天师前来酆都，十大阎罗速速出来迎接！”
    薛凌云的声音在整个酆都城中回荡着，在酆都城的中心处，这里矗立着十座巨大的宫殿，十座宫殿的造型各异，但是一个个都异常的宏伟壮观，此时十座宫殿的主人十大阎罗都被声音惊动，十大阎罗纷纷从各自的宫殿中飞了出来！
    阴间的十大阎罗分别是秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、转轮王，十人飞至酆都中心的广场上，身穿黑色龙袍的秦广王一脸焦急的道：“竟然是真武帝君到来，还有两位天师，我们该怎么办呢？”
    秦广王是十大阎罗的老大，在十大阎罗中资历最老，修为最深，但是此时他也是有些惶恐失措！自从天庭毁灭之后，十大阎罗这段时间原本以为自己已经自由，不用再受天庭管辖，谁知却还会碰到天庭中人到来，而且是天庭的厉害人物！一个帝君和两个天师，这三位的身份地位都远在十大阎罗之上！
    楚江王沉思片刻，道：“大哥，不用慌张，天庭已经毁灭了，那真武帝君和两个天师也已经失势，我们又何须再惧怕他们！”
    老五阎罗王摇了摇头。皱眉道：“他们虽（电  脑阅 读 w w  w .1   6   k  . c  n)然已经失势。但是修为都异常高超。我们十人恐怕不是他地对手啊！”
    十大阎罗修为低微。当年孙悟空未皈依佛门之前曾经大闹冥界地狱。当时十大阎罗只有俯首称臣地份。现在薛凌云和张道陵、葛玄等实力都超过当年地孙悟空。这十大阎罗根本没有和薛凌云三人抗衡地实力！
    薛凌云、张道陵和葛玄站立在半空。看到酆都城中还是没有反应。薛凌云不由得冷笑了一声。道：“两位天师。看样子酆都地十大阎罗对我们不是很欢迎呢！哼。他们本都是天庭地属下。现在天庭毁灭。他们想必也是起了异心！不用他们来迎接我们了。我们自己进去吧！”
    当下薛凌云一拳朝着前方击去。只听一声巨响。整座酆都城仿佛都晃动起来。酆都城地护城阵法当即便开始被破坏！
    砰！砰！砰！
    薛凌云接连三拳。整座酆都城不断地颤抖着。片刻间酆都城地阵法便被彻底地破去！
    哈哈哈哈
    薛凌云一声长笑，一道道有若实质的威压从他的身上散发出去，整座酆都城都被他的威压笼罩！
    酆都城中亿万阴魂都感觉到从心底传来一股恐怖至极的感觉，所有的阴魂都在恐怖的颤抖着，无数的阴魂伏到在地，心中的恐怖让他们毫不犹豫的选择了臣服！
    十大阎罗的身体也在颤抖，那股威压冲着的便是他们十人，在这股威压之下，十人原本就苍白的脸此时更是变得如同透明一般，十人的膝盖在慢慢的弯曲，终于十人纷纷跪倒在了地上！
    薛凌云、张道陵、葛玄片刻之后便出现在了十大阎罗的面前，薛凌云冷笑着看着十人，一字一句的道：“我乃真武帝君，与两位天师来到酆都，你们十大阎罗为何不出来迎接？！”
    此时薛凌云已经收回了大半威压，十大阎罗感觉到头顶那股如同泰山压顶般的窒息感觉瞬间消失不见，十人这才可以开口说话，十人心中惊骇到了极点，这真武帝君的修为竟然强悍如斯，恐怕他一人就可以将整个酆都彻底毁掉，在这真武帝君面前，他们根本没有丝毫的抵挡之力！
    十大阎罗原本的异心在一瞬间消失不见，自从天庭毁灭之后他们对天庭已经没有归属感，准备在冥界自立，此时此刻他们才知道自己是多么的渺小，在大神通面前他们简直如同蚂蚁一般！
    秦广王恭恭敬敬的道：“我等十人正准备出去迎接帝君和两位天师，谁知帝君与两位天师已经自己进来了，请帝君恕我等迟迎之罪！”
    哼！
    薛凌云一声轻哼，双目从十大阎罗的身上扫过，十人都感觉到身上微微一寒，终于薛凌云的声音响起：“起来吧，带我去阎罗殿！”
    当下十大阎罗站起身来，再也不敢有其他的心思，带着薛凌云、张道陵、葛玄朝着阎罗殿而去！
    薛凌云心中此刻仍在嘲笑十大阎罗的不自量力，原本十大阎罗是天庭的属下，他们的修为很是一般，若是没有天庭做后盾，恐怕十大阎罗早就被人灭了！此时十大阎罗竟然还敢有其他心思，真是可笑！
    进入了酆都中心的阎罗殿，薛凌云坐在了中间的宝座之上，张道陵和葛玄站立在他的身旁，而十大阎罗则是低头站在下方。
    一个拳头大小的黄色宝印从薛凌云的身上飞出，一道道金光从宝印中散发出来，十大阎罗不由得都抬头看向了黄色宝印，秦广王惊呼道：“昊天印！”
    薛凌云坐在宝座上微微笑了笑，道：“不错，正是天庭的昊天印，玉帝将这昊天印交与了我，我便是天庭之主，你们都是天庭属下，可愿向我效忠？”





    正文 第五百二十五章 生死簿
     更新时间:2009-10-30 15:46:47 本章字数:2328

    十大阎罗的神情都异常的复杂，薛凌云只是微笑瞧着他们，片刻之后十大阎罗为首的秦广王终于开口道：“我等原本就是天庭属下，现在帝君既然成了天庭领袖，我等自然愿效忠帝君！”
    其余的九位阎罗也跟着齐声道：“我等愿效忠帝君！”
    薛凌云轻轻点头，道：“如此最好！自从天庭被毁之后，我这段时间一直在联络天庭旧部，试图将天庭旧部再次收拢起来，重新树立天庭威信！”
    旁边的张道陵笑着道：“十位阎君，你们肯归顺帝君，真是太好了，从今往后我等便又是天庭一家人了！除了我和葛兄之外，现在三十三天的所有星官也都投靠了帝君，仙界中的四海水族也归顺帝君，原本天庭的旧部中许多仙官这段时间也找到了帝君，包括当年仙界的无数山神土地水伯现在都是帝君属下！”
    听了这么一番话，十大阎罗心中一惊，同时暗暗庆幸自己的选择没错！他们十人一直呆在冥界之中，对于仙界的形势不是很了解，根本不清楚薛凌云的势力有多么的庞大！甚至于他们对于薛凌云的来历都不是很清楚，当初薛凌云被授予真武之位，仙界中许多消息灵通的人士都知道薛凌云和九天玄女是夫妻，这十人却不清楚！
    薛凌云站起身来，道：“十位阎君，带我到地狱中好好的转一转吧！我这是第一次来到冥界，对冥界很是好奇呢！”
    当下十大阎罗带着薛凌云游览酆都城，这酆都城中全是大小阴魂，大部分都是从仙界来的投胎转世的，还有一小部分则是阎罗手下的阴兵。这段时间由于仙界遭受大难，冥界的阴魂也跟着多了很多！
    在酆都城转了一大圈，最后十大阎罗将薛凌云带到了酆都城的北方，这里也有一座规模异常宏大的宫殿，薛凌云道：“这是什么地方？”
    秦广王道：“帝君，这里是供奉生死簿的地方，是冥界最重要的地方之一！”
    哦！
    薛凌云心中一动，当下道：“我们进去看一看吧！”
    薛凌云、张道陵、葛玄和十大阎罗进入了宫殿之中。这座宫殿虽然异常地宏大。但是里面却几乎没有什么装饰。空旷地宫殿中有一座石桌。石桌上摆放着一本黑色地如同书本一样地东西！
    咦！
    薛凌云来到这里之后感觉到一股说不出地压力。他心中不由得一奇。目光紧紧地盯着石桌上地生死簿！
    只见生死簿散发着一道道磅礴地阴气。这些阴气在宫殿中盘桓。整座宫殿中都充斥着巨大地压力！
    此时张道陵突然传音道：“帝君。生死簿是六道轮回地关键。今日最好将这生死簿带走！”
    薛凌云心中一愣。抬头瞥了张道陵一眼。轻轻点了点头。当下先问道：“十位阎君。这生死簿不知有何用处？”
    秦广王道：“帝君，这生死簿主要是用来镇压冥界的气运，当年玉帝将生死簿交与我们十大阎罗掌管，其余的倒是没有太大的作用！”
    哦！
    薛凌云眉头微微皱了皱，心想镇压冥界气运，难道生死簿真是如此作用吗？既然张道陵说这生死波是六道轮回的关键，那么不管如何今日也要将这生死簿带走！
    薛凌云又盯了生死簿一阵，终于道：“现在天庭实力受损严重，这生死簿既然是玉帝交与你等保管的，当然也是天庭的重宝，恐怕将来会有人打生死簿的主意，今日我要将这生死簿带走！”
    这
    十大阎罗一下子愣在了那里，说实话生死簿确实没有太大的用出，人间界和仙界的传说中生死簿是用来查看六道生灵的生死寿命的，其实全是谬传！生灵的生死寿命绝不是一本书就能够决定的！这生死簿在冥界摆放了亿万年的时间，十大阎罗也从来没有用过这生死簿！
    他们十人想了想，觉得这生死簿似乎也没有太重要的作用，充其量只是“镇压气运”，既然薛凌云要带走便带走吧！当下又是秦广王道：“帝君既然要带走此宝，那就请带走吧！”
    薛凌云微微一笑，当下伸手朝着前方石桌上的生死簿抓去！他刚刚与生死簿相碰，猛地感觉到手中一沉，当下心中一惊！薛凌云现在修为非凡，便是一座大山也可以举手抓起，何况是这么一本小小的黑皮书，但是此时此刻薛凌云确实感觉到了这本生死簿的重量极为惊人，当下他的力量又加强了几分！
    终于生死簿一寸寸的从石桌上飘起，向着薛凌云飘来，过了有半炷香的时间才被薛凌云彻底抓住！
    即便将生死簿抓到了手中，但是此时生死簿仍在不断的轻轻跳动，薛凌云仍需全力以赴才能使得生死簿不掉落下来！
    “这生死簿怎么如此厉害？”薛凌云心惊不已，此时他也无法将生死簿放入储物戒指中，只能就这么抓着不放，等回到仙界之后再慢慢炼化这生死簿吧！
    张道陵一直在看着薛凌云，看到薛凌云将生死簿抓入手中，张道陵也微微松了一口气！说实话，他也不知道生死簿究竟是何作用，只是当年他曾经听玉帝提起过一次，说是生死簿关系重大，与六道轮回息息相关，所以他才拾掇薛凌云将生死簿带走！至于十大阎罗，他们虽然在冥界呆了亿万年的时间，与生死簿朝夕相处，但是也没有参悟到生死簿的丝毫秘密！
    拿走了生死簿之后，薛凌云、张道陵、葛玄和十大阎罗再次回到了阎罗殿中，薛凌云看了葛玄一眼，笑道：“葛天师，你就暂且留在冥界之中吧，帮助十位阎君处理冥界的事务！这段时间仙界中到来的阴魂太多，恐怕十位阎君也异常辛苦，等到了仙界之后，我会再派其余的人手来协助十位阎君的！”
    虽然十大阎罗已经口头上效忠了薛凌云，但是薛凌云却对这十人不太放心，所以葛玄一定要留下来，过些天他还会从仙界中派出其余的手下来到冥界的！
    十大阎罗当然明白薛凌云的意思了，不过他们却不敢有丝毫的异议，他们心中暗暗祈祷能够坐稳阎罗之位便可以了！





    正文 第五百二十六章 地藏菩萨
     更新时间:2009-10-30 15:47:28 本章字数:2428

    当即薛凌云便准备和张道陵离开冥界，正在这个时候突然外面有一个阴兵来报：“启禀阎君，地藏菩萨派人来请真武帝君！”
    哦！
    薛凌云、张道陵、葛玄以及十大阎罗都愣在了那里，十大阎罗对视了一眼，最后看着薛凌云，秦广王道：“帝君，菩萨虽是佛门中人，和我们井水不犯河水，但是在冥界之中威望极高，帝君不如去见一见他吧！”
    薛凌云此时正在思考这个地藏菩萨，他来冥界之前自然也曾经打听过这个地藏菩萨，此时乃是佛门的八大菩萨之一，和观音、普贤、文殊、大势至等在佛门中地位相差不远，都是佛门中可以和佛祖相匹敌的超级高手！
    地藏菩萨曾经发誓“地狱不空，誓不成佛；众生渡尽，方证菩提！”，他呆在地狱中已经有亿万年的时间，一直在渡化地狱中的恶鬼，虽然未曾掌管六道轮回，但是在地狱里的威望却远超十大阎罗！
    地狱中除了十大阎罗和地藏菩萨之外，还居住着阿修罗一族，这阿修罗一族经常进攻酆都鬼城，大部分时候都是靠着地藏菩萨的帮助才将阿修罗一族击退，所以十大阎罗是不会的罪地藏菩萨的！
    薛凌云思索片刻，笑道：“地藏菩萨乃是佛门赫赫有名的人物，既然菩萨有请，那我们便去见一见他吧！”
    当下十大阎罗将地藏菩萨派来的人请了进来，这是一个身穿黄色僧衣的小沙弥，此人朝着薛凌云行了一礼，道：“小僧参见帝君，奉家师之命请帝君前去一会！”
    原来这个小沙弥竟然是地藏菩萨的弟子，薛凌云站起身来，便要带着张道陵、葛玄和十大阎罗一同前去。
    看到这么多人都站起身来，那小沙弥慌忙道：“家师说了，十位阎君事务繁忙，就不必前去了，请帝君和两位天师随我来！”
    十大阎罗心中一愣，没有想到地藏王菩萨竟然不让他们十人一同跟着前去，薛凌云朝十大阎罗摆了摆手，道：“你们便留在这里吧，我和两位天师去见地藏菩萨！”
    ******
    地藏王并没有居住在酆都城中。他居住地地方在酆都城北方地一座高山中！
    冥界中也有山峰。不过冥界地山峰都是光秃秃地一片。没有任何地生灵存在。经常有厉害地阴风刮过。十分地荒凉！
    那个小沙弥带着薛凌云、张道陵、葛玄朝着山顶而去。在山顶之上既没有高大地宫殿。也没有华丽地庙宇。而是一座十分矮小地茅屋！
    薛凌云心中一愣。道：“那茅屋便是菩萨居住地地方吗？”
    前方地小沙弥点了点头。道：“正是！家师一直在冥界之中渡化恶鬼。所以行踪不定。这里仅是他临时居住之地！”
    哦！
    薛凌云这才了然，不过心中对这个地藏菩萨也是异常的佩服，此人确实有大恒心、大毅力，外物对他恐怕没有丝毫羁绊。薛凌云这些年来和佛门关系并不算好，甚至算是仇敌，不过此时此刻他对这个地藏菩萨确实生出了一份敬意。
    冥界中的山虽然荒凉，但是却异常的高大，前方的小沙弥行走的速度又慢，薛凌云也不着急，当下用了少半个时辰才来到了山顶！
    此刻一个僧人从茅屋中走了出来，这僧人朝薛凌云行了一礼，道：“帝君远来，在下失礼了！”
    此人正是地藏菩萨，又称地藏王或者地藏王菩萨，乃是冥界的无冕之王，没有想到他的打扮竟然如此的普通，很难让人把他和大名鼎鼎的地藏菩萨联系起来！
    不过薛凌云心中却没有丝毫的小瞧，这僧人虽然看起来如此普通，但是薛凌云却从他的身上感受到了一股强大的佛力，不出意外的话，地藏菩萨的修为应该不在观世音之下！
    薛凌云回了一礼，笑道：“菩萨乃是佛门前辈，今日能够见到菩萨，幸何至哉！”
    地藏菩萨轻轻笑了笑，当下将薛凌云、张道陵、葛玄迎入了茅屋之中，众人盘膝而坐，气氛还算融洽。
    那个小沙弥给薛凌云三人端上热茶，薛凌云轻轻抿了一口，道：“菩萨，不知你邀我前来，有何要事？”
    ******
    地藏菩萨道：“帝君现在乃是天庭剩余的唯一帝君，我听说帝君现在已经将天庭旧部统统收服，帝君现在的地位不在当年的玉帝之下，不过是不为人知罢了！我请帝君来是要和帝君商议三界的大事！”
    哦！
    薛凌云微微一愣，笑道：“不知是何大事？”
    他嘴里这么问，心中却在困惑一件事情，这地藏菩萨是如何知道自己已经将天庭旧部悉数收服的？薛凌云这段时间一直很低调，仙界中对他了解的都不是很多，何况是冥界之中的地藏菩萨？他却不知道地藏菩萨有一个名叫谛听的坐骑，这谛听没有别的神通，但是却能够在一瞬间知悉三界之事，这谛听又名善听，关键是在一个“听”字，运起神通来，三界的动静都逃不过他的耳朵！
    地藏菩萨神情有些严肃，道：“帝君，三界即将有大难发生，如果现在不采取措施的话，恐怕将来整个三界都有可能毁去！”
    听到如此匪夷所思的话，薛凌云和张道陵、葛玄都是一愣，薛凌云皱眉道：“菩萨，虽然现在仙界的情形确实有些不妙，但是仙界的劫难终究能够过去，不会如同菩萨所说的如此夸张吧？”
    薛凌云此时忽的想到了瑶池之事，瑶池伴随着天庭一块毁灭，这瑶池乃是盘古没有完成的第四界，关系重大，按理来说不可能仅仅造成仙界大难，很可能会影响到其余的两界，不过这段时间也没有听说人间界和冥界有其余的灾难发生，所以他也渐渐将瑶池之事放在了一边，听到地藏菩萨如此一说，他的心中才猛地飘过“瑶池”二字。
    果然，地藏菩萨道：“帝君，我绝不是危言耸听，三界确实有可能彻底毁去！现在仙界大难只是一个开头罢了，这灾难迟早都会蔓延开的，其余两界也会受到影响，这段时间我已经感受到了冥界中的变化，冥界的整体结构都十分的不稳定，冥界和混沌的接壤处已经有破裂的迹象！而且我还联系了仙界和人间界的几个大神通者，经过他们仔细探查之后，都发现仙界和人间界的结构也有些不稳定起来！”





    正文 第五百二十七章 三部奇书
     更新时间:2009-10-30 15:48:13 本章字数:2205

    接着地藏菩萨又说了几个征兆，这些征兆都预示着三界的结果越来越不稳固，搞不好三界还真有可能毁灭！
    对于地藏菩萨的话，薛凌云是将信将疑，但是有瑶池的秘密在心中，他对地藏菩萨的话是信任的成份更多！瑶池作为和三界息息相关的第四界，它们本是一个整体，瑶池毁灭确有可能造成三界结构不稳，甚至于造成三界毁灭！
    张道陵和葛玄本来都是一副不可思议的表情，此时他们似乎也想起了瑶池之事，两人的脸色也微微发生了一点变化！
    地藏菩萨讲了许久，终于停了下来，道：“帝君，我将你请来，正是为了和你商量三界不稳之事，这才是真正的天地大劫，若是三界毁灭，恐怕没有几个生灵能够活下来！”
    薛凌云轻轻点了点头，突然笑道：“菩萨，说起来我和你们佛门还算是敌人，前段时间我还和观音大战了一场，你为何要和我商量这件事情呢？”
    地藏菩萨叹了口气，道：“帝君，这件事情关系三界生灵，自然要告知帝君如果帝君能想出解决的方法来最好不过！至于帝君和佛门的冲突，在眼下的三界灾难面前真的不算什么，再说了帝君和佛门并没有真正的深仇大恨！”
    薛凌云默默点头，现在薛凌云确实和佛门没有太大的仇恨，不过以后却说不定，佛门迟早会再次进入仙界，到时候恐怕薛凌云会和佛门之间发生尖锐冲突的！
    旁边的张道陵此刻道：“地藏菩萨，你说的这些不知是真是假，即使是真，恐怕帝君和我等也无能为力，要想解救三界的灾难只有圣人出手才有可能吧！”
    这
    地藏菩萨微微愣了愣，接着苦笑道：“在天庭大难发生之前，我佛门圣人阿弥陀佛已经前往混沌深处，现在还没有回来！菩提祖师与我佛门圣人乃是好友，也一同前往混沌深处，据说道门的两位圣人太上老君、元始天尊也跟着前往混沌深处了，他们似乎要在混沌深处了解佛道之争，现在都尚未归来！”
    薛凌云、张道陵、葛玄听了之后心中猛地明白了很多事情，怪不得现在仙界如此打乱，几位圣人都没有出现，原来阿弥陀佛、菩提祖师、太上老君、元始天尊都前往混沌深处了，剩下的两位圣人通天教主和女娲娘娘也不知道身在何处。
    薛凌云沉思了片刻。道：“菩萨。刚才张天师说（电  脑阅 读 w w  w .1   6   k  . c  n)地不错。即便菩萨你说地是真。我等也无能为力。此事还是等将来几位圣人来解决吧！”
    地藏菩萨轻轻叹息了一声。道：“帝君。我将这件事情告与帝君。其实并不是希望帝君能够一下子找出解决地方法。而是希望帝君能将这件事情放在心上。帝君回到仙界之后能够不要再起争斗。眼下三界形势异常地不稳定。实在不宜再起争斗！”
    关于三界结构不稳地事情。地藏菩萨这段时间已经在不断地通知三界中地大神通者。原本他就要派人前往仙界东胜神州地。既然薛凌云来到了冥界。他便将薛凌云请来。亲自告知了！至于十大阎罗。他们地地位和修为太低。这件事情告知他们只能引发恐慌。他们也起不到其余地作用。
    薛凌云沉默了许久。他眉头紧皱。今天得来地消息真地是太过震惊。看样子自己地计划也必须有所改变了！原本他是希望能够将天庭旧部全部统合。掌握更多地实力来解救现在地仙界灾难。然而现在看起来形势比自己想象地要复杂得多。回到仙界之后应该再好好地想一想了！
    ******
    地藏菩萨已经将自己要说地话说完。他不再提这个话题。他抬头看了薛凌云一眼。突然道：“帝君。原来你已经将生死簿拿到手中了？”
    薛凌云点了点头，他费了很大力气才将生死簿收入怀中，此刻生死簿还在散发着一道道强大阴气，被地藏菩萨感知也不算什么。
    地藏菩萨看到薛凌云点头，笑道：“帝君，这生死簿乃是天庭重宝，不知道帝君可否知道生死簿的来历？”
    这
    薛凌云微微摇了摇头，道：“我成为天庭帝君没有多长的事情，对于生死簿确实不太了解，不知道菩萨知道多少？”
    地藏菩萨摇头道：“生死簿乃是伴随三界而生的三部奇书之一，具体有何功效我也不知！”
    “三部奇书？”薛凌云心中一动，拱了拱手，道：“菩萨，是哪三部奇书，除了生死簿之外，还有两部分别是何？”
    这生死簿看起来就像是一部黑皮书，没有想到还有另外两部，这道奇怪了！
    地藏菩萨微微笑了笑，道：“三部奇书分别是天书、地书、冥书！天书又称封神榜，一直在道门圣人元始天尊手中，地书则是在仙界镇元子大仙手中，冥书就是生死簿了，冥书自古都由天帝掌握，不过在第三次天地大劫之中受了点创伤，所以这十亿年来一直都放在冥界之中靠冥界的幽冥之气来修复，现在看样子应该是完好如初了！”
    哦！
    薛凌云和张道陵、葛玄对视了一眼，原来玉帝将生死簿放在酆都城中是为了正缘故，根本不是什么“镇压气运”！
    薛凌云站起身来，道：“今日多谢菩萨告诉我这么多事情，如果再无其余事情，我就此告辞了！”
    地藏菩萨也站起身来，道：“如此恭送帝君了！还请帝君将三界即将到来的灾难放在心上，不要再起争杀！”
    薛凌云点了点头，当下带着张道陵和葛玄离开了地藏菩萨所在的这个茅屋。他和张道陵没有再去酆都城，而是直接前往仙界东胜神洲，葛玄则是暂时留在了冥界监督十大阎罗。





    正文 第五百二十八章 四圣归来
     更新时间:2009-10-30 15:49:02 本章字数:2313

    一个时辰之后，薛凌云回到了东胜神洲太峨山，他这次匆匆而去匆匆而会，不过收获还算不错，十大阎罗已经向薛凌云效忠，而且还得到了一部生死簿，然而地藏菩萨对他说的那些话却让他心中有些震惊。
    九天玄女和宋玉瑶等人迎了出来，九天玄女道：“夫君，那十大阎罗可愿臣服？”
    薛凌云点了点头，道：“十大阎罗已经归顺我们，不过又有新的情况发生，我们进去再说吧！”
    当下薛凌云、九天玄女、宋玉瑶进入了道观之中，三人坐下之后，薛凌云将地藏菩萨的话说了出来。
    九天玄女和宋玉瑶听了之后都愣在了那里，过了好一阵宋玉瑶惊道：“夫君，地藏菩萨说的是真的吗？”
    薛凌云点了点头，道：“他没有理由骗我的，再说了我也可以派人去查探三界的情况！”
    九天玄女沉思了好一阵，道：“看样子瑶池毁灭造成的后果远远再我们想象之上，整个三界都受到了瑶池毁灭的影响，如果处理不妥，三界定会有更大的灾难发生的！”
    三人都眉头紧皱，薛凌云道：“我原本要将天庭旧部全部收服，希望能够重现天庭当年的盛况，不过看样子我们的计划要停一停了！对了，地藏菩萨将几位圣人的下落也告知了我们！”
    哦！
    九天玄女道：“夫君，几位圣人去了何处？现在天地间如此一副情形，为何不见他们出现？”
    薛凌云道：“听地藏菩萨所言，道门的太上老君、元始天尊以及佛门的阿弥陀佛及菩提祖师都前往混沌深处，似乎是要在混沌深处了解佛道恩怨，他们应该会在不久后就归来的！”
    九天玄女和宋玉瑶心中再次受了一惊。九天玄女秀美微蹙。片刻后道：“夫君。如此说来。我们现在更加不宜再扩张势力了。否则到时候肯定会成为佛道公敌地！”
    薛凌云轻轻点头。道：“确实如此。现在我们只有在东胜神洲巩固好现有地力量了。必要地时候我们甚至要作出一些让步。恐怕圣人回归之后。佛道又会有一场争斗！”
    将这两件大事说完之后。薛凌云这才将生死簿取了出来。道：“玄儿。你在天庭呆了多年。可认得这个东西？”
    啊！
    九天玄女一声轻呼。目光紧紧地盯着薛凌云手（电  脑阅 读 w w  w .1   6   k  . c  n)中地生死簿。道：“是生死簿？夫君。你竟然将生死簿从冥界带回来了？”
    薛凌云微微一笑。道：“这生死簿究竟是什么样地法宝。感觉很是厉害呢！”
    九天玄女轻轻皱了皱眉，道：“生死簿乃是伴随天地而生的三部奇书，历来都掌握在天帝的手中，最早是帝俊持有，后来则是玉帝掌管，我也不知这生死簿究竟有何玄妙，但是应该是一件厉害的宝物！”
    薛凌云微微皱眉，当下他将生死簿再次收起，心中却也没有将生死簿太放在心上，他现在手中宝物众多，这生死簿顶多只能算是一件厉害的法宝罢了！
    从这天开始，薛凌云不再扩张地盘，他一方面派人调查现在的三界情形，看是否如地藏菩萨所言的那般危险，另一方面他努力巩固自己手中的力量，派了大量的亲信前往三十三天和冥界之中，将这两个地方牢牢抓在手中，另外他将东胜神洲修为高超的妖精悉数召集到一起，组建了一支精锐的妖兵！
    薛凌云本人则是每日在东胜神洲苦修，参悟大道。现在仙界之中仍然没有太大的变化，到处都是混沌元气，薛凌云吸收利用这些混沌元气，提高自己的修为，靠着盘古真身的无上天赋，他的修为每时每刻都有提高！
    ******
    南瞻部洲的大隋国之中，凌若雨和寒香仍是呆在这里，她们二人这段时间一直在帮助赈灾。仙界遭受大难，尤以南瞻部洲和西牛贺洲为重，到处都是死伤的凡人，而且异种能量横行，每日都有灾难发生！
    张角、吕日、吕月也在协助赈灾，而且还有两个阴神帮助，所以隋国情形已经渐渐有了好转的迹象！
    这天凌若雨受到了薛凌云的来信，薛凌云吩咐凌若雨在南瞻部洲中安心的呆着，不要引人注意，现在三界形势又有极大变数，让凌若雨带着青城派的弟子们蛰伏在隋国之中，积攒实力以待仙界之变！
    当初人皇讨伐天庭，除了凌若雨、寒香之外，薛凌云还将大量的青城派三代弟子派往了隋国，这些三代弟子现在仍是呆在隋国之中！
    凌若雨将信看完，脸上露出沉思的表情，旁边的寒香道：“姐姐，夫君来信说什么呢？”
    凌若雨轻轻笑了笑，道：“夫君让我们带领青城弟子蛰伏在隋国之中，将来仙界可能又有大变，我们要做的主要还是保存实力！”
    寒香点了点头，她性情温和，既然薛凌云让这么做了，她心中不会有丝毫反抗的。
    一时间薛凌云手下再次陷入了平静，无论是东胜神洲、三十三天、冥界、隋国、四海之中都是波澜不惊，薛凌云积攒力量静待仙界之变。
    ******
    过了没有多长时间，道门和佛门的四位圣人终于从混沌深处归来！
    当初道门和佛门相斗，佛门实力比起道门毕竟逊色一筹，于是佛门中人尽数退到了西天之中，而佛门圣人则找到了菩提祖师，他与菩提祖师乃是好友，两人与道门的两位圣人太上老君、元始天尊在混沌深处大战了一场，想要通过圣人之斗来改变佛道相争的结果。
    圣人者，乃万劫不灭之体，拥有无边无际的神通法力，彼此之间修为都相差不远，要想分出胜负极为困难，圣人之战有时候甚至持续数十年甚至数百年！
    不过这一次四位圣人却没有战斗太长时间，当瑶池毁灭、仙界剧变，身在混沌深处的四位圣人都有所感应，四圣心中皆是大惊，当下匆匆忙忙结束了争斗，赶了回来！





    正文 第五百二十九章 道门二圣
     更新时间:2009-10-30 15:49:28 本章字数:2231

    四圣便打便回，也用了很长一段时间才归来，归来之后立刻便知道了所有事情。
    三十三天之外，元始天尊的玉虚宫之中，此刻太上老君与元始天尊盘膝而坐，二圣都是眉头紧皱，太上老君道：“师弟，没有想到仙界竟会有此变化，真是出乎预料！要想解决仙界现在的难题，只怕有些困难！”
    太上老君和元始天尊的法力都是无边无际，但是在天地大劫之中，天机一片混乱，纵然是两位圣人也没有觉察到这场灾难！再说当时两人还在混沌深处，对于三界的感应更是消弱了许多，否则瑶池大阵刚刚发动，两人便会以大法力将瑶池大阵停下来！甚至瑶池毁灭，两人也可以将瑶池毁灭的灾难减小到最小，不至于牵动三界！
    元始天尊叹息了一声，道：“师兄，我道门实力损伤惨重，恐怕这一次要想再和佛门争夺下一个劫数的气运有些困难了！”
    两位圣人心中都有些烦恼，这才是他们最为担心的事情！道门实力损失如此严重，要想再争夺下一个劫数的气运真的是太困难了！
    三界现在虽然结构不稳，但是以圣人之力，只要花费一定的时间，这也不算是太难的事情！这三界本就是盘古开辟出来的，两位圣人都是盘古元神所化，想要修补并不困难，只是消耗时间、精力颇多罢了！
    正在这个时候，突然外面白云童子来报：“启禀两位祖师，玉鼎师叔带人皇前来拜见两位祖师！”
    哦！
    太上老君朝着外面看了一眼，看到玉鼎真人和人皇姬风都跪倒在地上，当下道：“让他们两人进来吧！”
    玉鼎真人和人皇姬风走入了玉虚宫的大殿之中，玉鼎真人朝着太上老君和元始天尊一拜，道：“参见掌教老师，参见师伯！”人皇姬风则是恭恭敬敬的磕了三个响头，这才道：“姬风拜见两位圣人！”
    太上老君笑了笑，道：“起来吧！今后不必如此多礼了！”
    玉鼎真人和人皇姬风站起身来。玉鼎真人脸上带着痛苦地表情。道：“师傅。师伯。你们两位不在地这段时间里。仙界发生了大事。原本我们是要讨伐天庭。谁知天庭毁灭。我道门反倒实力受损严重。而且庄周师兄等人都失陷在天庭。现在都不知道下落。很可能已经遭了大难！”
    庄周、广成子、赤精子、玄都大法师当初试图杀死玉帝、王母。谁知玉帝、王母发动瑶池大阵。四人距离瑶池最近。当下便受了重创。至今没有消息！玉鼎真人和黄龙真人等阐教门人对这四人异常地担心。所以玉鼎一见到两位圣人便说起来这件事情。
    元始天尊缓缓开口道：“不用着急。庄周、广成四人并没有死去。不过他们离死也没有多远。已经被我和大师兄救了回来！”
    啊！
    玉鼎真人听了这话心中大喜。道：“师傅。您和师伯已经将他们救了回来？”
    元始天尊点了点头。道：“他们身上都有我和大师兄赐下地宝物。所以虽然受创极重。但是都留下了一丝残魂。我们将他们四人地残魂收了回来。现在他们地残魂正在封神榜中温养！”
    原来庄周、广成子、赤精子、玄都大法师等人都是太上老君和玉鼎真人的得意弟子，自然有太上老君和元始天尊赐下的各种宝物！太上老君和元始天尊乃是混元圣人，所赐宝物自然是非同小可，最重要的是宝物上都有两位圣人的一缕神念存在，当时瑶池毁灭散发出来的能量极为惊人，四人的身体都已经彻底的毁去，四人的元神也几乎消散，但是靠着圣人所赐宝物终于还是留下了一丝残魂！
    那封神榜乃是和地书、生死簿起名的奇书，一直在元始天尊手中掌握着，这封神榜有一个奇效，可以温养魂魄，让庄周四人的魂魄得以复原！
    不过四人受创真的是太严重了，就算是魂魄复原，神通法力也要损失大半！
    玉鼎真人此刻是欣喜不已，这才想起正事，道：“师傅，师伯，眼下我等该如何办是好？佛门的两位圣人也已归来，恐怕佛门不久就会重返仙界，我们现在要想对付佛门有些困难啊！”
    旁边的人皇姬风也一脸期盼的看着太上老君和元始天尊，他刚刚被立为人皇不久，正想接着讨伐玉帝而一统三界，谁知却发生了如此变数，现在他这个人皇姬风是有名无实，手中的力量微薄到了极点，甚至还不如当年未被封为人皇之时！
    太上老君和元始天尊都沉默了下来，眼前的形势两位圣人都感觉有些难办，元始天尊挥了挥手，道：“你们暂且退下，容我和大师兄再商量商量！”
    ******
    等玉鼎和姬风退下之后，元始天尊才道：“师兄，你我二人虽然神通广大，但是弟子们修为却有些不够，此次只怕真有些困难了！为今之计该如何办是好？”
    太上老君皱了皱眉，终于道：“我道门乃是盘古正宗，理应发扬光大，那佛门不过是左道旁门罢了，怎能任由他们在下一个劫数超越我道门！看来我要去拜会一下女娲师妹了！”
    当年在混沌之中，女娲乃是盘古的师妹，而太上老君等人都是盘古元神所化，说来也是女娲师兄！此次道门形势有些不妙，太上老君便想要女娲娘娘出手帮助了！
    其实道门本有三位圣人，除了太上老君和元始天尊之外，还有一个通天教主！但是通天教主却和太上老君、元始天尊关系极差，在上一次天地大劫之中，通天教主的截教极为兴盛，谁知却被太上老君、元始天尊联合佛门阿弥陀佛将截教灭去，这十亿年来通天教主已经不和太上老君、元始天尊交往了。
    若是道门三圣能够同心协力，恐怕佛门绝不会是敌手，可惜通天教主是绝不会出手帮助太上老君和元始天尊的！





    正文 第五百三十章 佛门兴盛
     更新时间:2009-10-30 15:50:03 本章字数:2164

    阿弥陀佛也已回到了西天，他乃是万佛之王，在混沌中开辟出西天福地，此时三千佛祖与无数菩萨、罗汉、金刚都在西天之中！
    只见阿弥陀佛高坐在宝座之中，他身披金黄袈裟，一道道佛光从他的身上散发出来。在阿弥陀佛的身旁还坐着一个身穿八卦紫金宝衣的男子，这男子身材雄伟，脸上带着淡然笑意，乃是方寸山斜月洞之主菩提祖师！
    菩提祖师也是六大圣人之一，他与阿弥陀佛乃是好友，若非菩提祖师帮助，阿弥陀佛也不会和道门争夺气运。
    无数的佛祖、菩萨参拜阿弥陀佛，其中有一人便是斗战胜佛孙悟空，孙悟空虽然在参见阿弥陀佛，但是目光却紧紧的盯着上方的菩提祖师。
    孙悟空本是菩提祖师的弟子，但是却被菩提祖师逐出门墙，后来投入佛门成为佛祖，但是他心底深处对菩提祖师仍是念念不忘！
    众佛祖、菩萨参拜完毕，阿弥陀佛道：“我与菩提道兄从混沌中归来，已经知道了仙界之事！天庭毁灭，道门跟着受损严重，正该是我佛门兴盛之日！”
    众佛祖、菩萨听了之后大喜，观音此时道：“启禀老师，地藏师兄言道三界结构不稳，恐怕会有大难发生，不知是真是假？”
    阿弥陀佛微微一笑，道：“他所言不差，自从天庭毁灭之后，三界都受到影响，三界都不再稳固，不过这些自有我等圣人解决，不用尔等操心！”
    观音这才松了口气，她也知道圣人神通广大，就算是开天辟地也不是难事，何况是修复三界构造，当下观音退了下来。
    此时大日如来突然站了出来，道：“老师，现在仙界众生正在经历苦难，我佛门也该普渡众生了！”
    阿弥陀佛点了点头，道：“从今日起，尔等前往仙界，普渡仙界众生！”
    阿弥陀佛地声音在西天远远传开。当下众佛祖、菩萨、罗汉、金刚离开了西天。开始前往仙界！
    西天之中一下子变得空荡荡起来。阿弥陀佛和菩提祖师仍是坐在宝座之上。菩提祖师道：“恭喜道兄。从今日起佛门必将大兴。下一劫数佛门必会发扬光大。你我教义也可传扬至整个三界！”
    原来菩提祖师虽然不是佛门中人。但是所修习地（电  脑阅 读 w w  w .1   6   k  . c  n)大道和阿弥陀佛相差不远。两人除了是朋友之外还有共同地利益。
    阿弥陀佛此时脸上却露出了一丝担忧神色。道：“那道门两位圣人恐怕也不会坐以待毙。只怕会请出女娲来！”
    菩提祖师轻轻点了点头。他和阿弥陀佛都是混元圣人。心灵通透。太上老君和元始天尊会做些什么。他们一念间便已知晓！
    当下阿弥陀佛和菩提祖师也开始默默算计起来。现在佛门形势占优。他们是一定要保住这种形势地。
    ******
    佛门中人重回仙界，他们先是来到了西牛贺洲，无数的佛祖、菩萨降临西牛贺洲！现在西牛贺洲正是民不聊生，这些佛祖、菩萨到来之后，当即便已大法力消除西牛贺洲的种种灾难，一时间西牛贺洲众生人人向佛，佛门声势更胜从前！
    短短一个月的时间，西牛贺洲便稳定了下来，佛门当即便又进入了南瞻部洲！
    南瞻部洲道门实力受创极重，根本无法阻挡佛门的进入，佛门在南瞻部洲宣扬教义、广受门徒、消除灾难，南瞻部洲无数凡人也投入佛门庇护之下。
    薛凌云在东胜神州之中，这段时间已经知道了南瞻部洲和西牛贺洲发生的事情，无数佛祖、菩萨重回仙界，道门根本没有抵挡之力，只能任由佛门发扬光大。
    薛凌云他也没有和佛门相抗的实力，他掌控三十三天星辰、四海水族、冥界阎罗、东胜神洲，但是比起佛门还是相差甚远，何况佛门还有圣人存在，薛凌云在圣人眼中恐怕也只是蝼蚁罢了！
    薛凌云心中也暗暗有些着急，如果任由佛门这么发展下来，恐怕道门之后就轮到薛凌云了！可惜他也没有任何的办法，只能坐视仙界形势不断变化！
    好在道门虽然在天庭毁灭之时受损严重，但是底蕴惊人，半年之后，道门和人皇姬风仍是坚持了下来。
    现在南瞻部洲西边都被佛门占领，而在南瞻部洲东面，道门中人仍然占领着。
    隋国现在也成了佛门的一块领地，不过佛门并没有驱逐或者杀死隋国的国主大臣，佛门只是在隋国开始宣讲教义，隋国之中已经建立了无数的佛门寺庙！凌若雨和寒香等人仍是呆在隋国皇宫，她们也彻底的潜伏了下来，除了帮助杨冰儿处理一些简单宫中的事情之外，从不干涉其余事务。
    而原本南瞻部洲五大国之一的唐国也在佛门统治之下，唐国国主李强这段时间却是意气风发，这天他正在皇宫之中处理国事，突然外面侍从来报：“启禀国主，国师有要事求见！”
    李强站起身来，道：“快快有请！”
    当下李强竟然走下宝座，亲自来到宫殿门口迎接，只见外面走来一个身穿锦澜袈裟的英俊和尚，这英俊和尚朝着李强行了一礼，道：“南无阿弥陀佛，国主别来无恙？”
    你道这英俊和尚是谁，他竟然是佛门的旃檀功德佛，也就是唐僧玄奘！现在唐僧乃是唐国的国师！
    李强微微笑道：“国师离开数日，现在终于归来，快快请进！”
    唐僧轻轻摇了摇头，道：“国主，我是去西天拜见我佛，奉我佛之命前来向请国主，请国主随我到西天一行！”





    正文 第五百三十一章 女娲宫中
     更新时间:2009-10-30 15:50:40 本章字数:3501

    李强心中一惊，立刻道：“国师，西天圣人为何要请我去西天？”
    唐僧脸上露出微笑，道：“国主，我佛请你去西天乃是天大的好事，你尽管随我去吧！”
    李强虽然心中忐忑，但是他却没有办法拒绝，当下只得随唐僧前往西天而去！一路上李强不断回想这段时间的所作所为，他自忖没有做过忤逆佛门的事情，心想此去应该不会有太大的危险。
    唐僧乃是佛门的旃檀功德佛，修为也已达到道心通明境界，不过西天远在三十三天外的混沌之中，两人也足足用了一天多的时间才赶到了西天之中！
    西天为极乐世界，唐僧经常到来，李强却是第一次来到，虽然心中仍然有些惶恐，但是他也不由得打量起西天的风景来。这西天中宝树林立，一道道佛光荡漾，不时可以见到身穿僧衣的男男女女路过，这些男女一看便是修为精湛之辈，李强心中赞叹，看样子佛门的实力确实非同小可。
    在西天的正中心是一座高达万仞的山峰，此山便是阿弥陀佛居住的灵山，山上灵气充沛至极，每一块山石都散发着晶莹的光泽，李强来到这里之后猛地感觉到心中一片平静，之前的惶恐一瞬间消失不见，这却是因为灵山的缘故！
    “国主，灵山正中便是我西天圣人居住之大雷音寺，请国主随我来！”唐僧走在前方，低头轻声道。这灵山乃是佛门弟子心中的净土，唐僧在这里也不敢随意喧哗。
    走了有一炷香的时间，前方终于出现了灵山的大雷音寺，这大雷音寺建造的极为宏伟，一道道金光从大雷音寺中散发出来，到了这里之后唐僧轻轻跪了下来，后面的李强也立刻跟着跪下！
    “启禀老师，弟子已带唐国国主李强到来！”唐僧恭恭敬敬的道。
    “带他进来吧！”阿弥陀佛地声音从大雷音寺中传出。他地声音很是柔和。让人如沐春风一般。李强当下心中一松。
    当下唐僧站起身来。带着李强进入了大雷音寺中。大雷音寺中也有金刚守护。不过这些金刚显然已经得到了佛祖地吩咐。没有阻拦唐僧和李强。
    唐僧和李强进入了大雷音寺地金殿之中。李强抬头朝着上方看去。只见上方做立着一个高大地佛祖。这佛祖脸上带着淡淡笑意。道：“你便是唐国国主李强？”
    李强立时知道这高大佛祖便是佛门圣人阿弥陀佛。他那里敢有丝毫懈怠。当下立刻跪下。朝着阿弥陀佛“砰砰砰”便磕了三个响头。这才道：“弟子便是南瞻部洲唐国国主李强。拜见佛门圣人大老爷！”
    阿弥陀佛微微笑了笑。道：“起来吧！”
    李强站起身来。恭恭敬敬地站着。他地呼吸此时已经有些急促起来。虽然这灵山乃是佛门净土。在这里自然可以让人心灵平静。但是面对着西天圣人。李强地心多少都有些紧张和兴奋。就算是这里地佛光都难以压制他心中地激动了！
    他本来只是仙界地一个小小帝王，不要说是圣人，便是厉害点的神仙佛祖都不是他能够相比地，此时竟然有机缘面见西天佛祖，这是何等幸事！
    此时金殿中只有阿弥陀佛、唐僧、李强三人在，阿弥陀佛仿佛在思考着什么，片刻后道：“自从天庭发生剧变之后，玉帝随天庭一起灭亡，现在三界之中已经没有真正的皇者了！那道门虽然推举出人皇，然道门现在朝不保夕，道门所推人皇自然随着道门气运而走向没落！”
    唐僧道：“老师，您的意思是？”
    阿弥陀佛微微一笑，道：“三界不能无人主持，我决定在三界中推出新的皇者，重建三界秩序！”
    唐僧心中微微一动，不由得抬头看向李强，李强此时心跳极快，心中紧张到了极点，他也隐约猜到了一点什么，呼吸越发的急促起来！
    果然阿弥陀佛道：“李强，你本是南瞻部洲五大国国主之一，听说你一向仰慕我佛门，不知你可愿担负起人皇重任，重整三界秩序！”
    这……
    李强心中狂喜，他真地是太不可思议了，没有想到佛门圣人竟要让他成为人皇，这是他做梦都没有想到的事情！
    李强终于压下心中地兴奋，点了点头，颤声道：“李强愿意担任人皇之位，救三界与水火之中！”
    阿弥陀佛微微一笑，道：“如此最好！李强，我会派人下界辅佐与你，让你成为三界之主！”
    当下阿弥陀佛挥了挥手，唐僧带着李强离开了大雷音寺，李强心中的兴奋和激动达到顶点，他走在路上身体都在不断颤抖，这且
    等唐僧和李强离开之后，一个道人进入了金殿之中，这道人正是方寸山菩提祖师。
    阿弥陀佛道：“道兄，你看这唐国国主如何？”
    菩提祖师微微一笑，道：“还好，他身上有紫龙之气环绕，应有人皇之！三界不可一日无主，我们要尽快让他登基成为人皇！”
    这李强原本是道门一派，不过自从周国国主姬风成为道门所立人皇之后，李强便暗中联系佛门，直至佛门重新进入仙界！那唐僧本来就是南瞻部洲唐国中人，和当年唐国的第二代先祖还曾经有八拜之交，被唐国第二代先祖称作“御弟”，现在自然而然变成了唐国国师，来辅佐唐国国主李强！
    *******
    太上老君这段时间经常前往女娲宫，今日太上老君又来到了女娲宫中，女娲娘娘自然亲自出来迎接。
    当初薛凌云曾经见到过女娲娘娘，不过以他的修为竟然难以看透女娲娘娘的长相，当然对于太上老君来说这自然不是问题。
    女娲娘娘长相绝美，就是脸上神情有些冷淡，此刻女娲娘娘身穿霓裳仙衣，道：“大师兄，你又来了？”
    太上老君手持拐杖，道：“师妹，今日又要叨扰你了！”
    女娲娘娘淡淡一笑，道：“无妨。
    对了，大师兄，自从瑶池毁灭之后，三界都受到影响，我想和大师兄、二师兄联手，一起修补三界，不知大师兄可愿意？”
    瑶池毁灭，三界受创极重，比起当初洪荒时不周山倒塌还要严重的多！当初女娲娘娘可以以一人之力补天，但是今日她要一人修补三界恐怕有些勉强，若是众位圣人联手，自然不在话下！
    这……
    太上老君微微皱了皱眉，道：“师妹，不是我不愿出手，而是现在不是我出手地时机！你也知道道门眼下的情况，我作为道门教主又岂能袖手旁观？我道门乃是盘古正宗，若是被外道旁门占了上风，岂不是天大地笑话？”
    女娲此时心中也有些不快，她虽然也是圣人，但是却没有教派牵挂，不过三界中的凡人乃是她亲手所造，相当于她地子孙一般，她是不愿意看到三界生灵遭受苦难的，当年她独自一人补天也是因为如此！那三界现在结构不稳，每天每日都有灾难发生，女娲想早日修补三界结构，真正化解三界灾难，却不想道门、佛门圣人整日勾心斗角，为地都是自己教派的兴盛。
    看到女娲脸上露出不快的表情，太上老君道：“师妹，眼下天地大劫仍未完全结束，就算我等和你一起修补三界，三界还是有劫数发生的！只有道门和佛门之争完毕，天地大劫才可真正结束，到时候在修补三界也为迟也！”
    这个……
    女娲微微一愣，心想太上老君说的也不错，现在毕竟还是处于十亿年一次的天地大劫之中，只要天地大劫不结束，那三界的灾难便不会真正的完成。她轻轻叹息了一声，道：“天道轮回，盛极必衰，衰极则盛……大师兄，我知道你的来意，你我乃是同门，必要的时候我会帮助道门的！”
    啊！
    太上老君心中一喜，当下立刻站起身来，行了一礼，道：“如此多谢师妹了，若没有其余的事情，我便告辞了！”
    当下女娲将太上老君送出了女娲宫，太上老君消失在了混沌之中，而女娲又转身回到了自己的宫殿中。
    宫殿里静悄悄的没有一个人，女娲独自坐在宝座上，她用手拖住下巴，秀眉微蹙，心想若是能够早日结束佛道相争，才可以让此次天地大劫终结，之后才可以修补三界，挽救三界生灵。
    “罢了，毕竟是同门，我便帮帮他们吧！”女娲轻声自语道。
    她又坐了一阵，猛地抬头朝着远处看去，她的目光穿越了女娲宫的宫殿，穿越了层层混沌，最后竟然将目光注视到了三界之中。
    “咦，他这段时间倒是不凡，竟然将仙界星辰、四海龙王、冥界阎罗都收为属下……可惜毕竟根基太浅，终究是无法同佛门道门相争。”女娲轻轻叹息着。
    她目光流转，不知又在思索着什么，不久女娲轻轻拍了拍手，一个身穿白衣的女仙进入了女娲宫中，女娲看着这女仙，道：“小凤，你去仙界一趟，将这玉佩交与仙界东胜神洲太峨山之中的薛凌云！”
    只见女娲娘娘将一个两寸长的玉佩交与了这白衣女仙小凤，小凤领命离开，朝着仙界东胜神洲而去！





    正文 第五百三十二章 女娲之命
     更新时间:2009-10-30 15:51:20 本章字数:3528

    凌云这段时间一直在东胜神州中潜修，他所得到的是一件宝物，不过这生死簿极为诡异，薛凌云用了多天的时间都无法将生死簿炼化！
    这天他又在太峨山附近的一座山峰上炼化生死簿，黑皮的生死簿上散发着一道道强大的阴气，这些阴气使得周围十里之内都一片阴森森的，好在周围没有其他人存在，否则比如会被这强大的阴气所侵，少则修为降低，多则死去。
    正在此时，突然天边闪过一道白光，薛凌云抬头看了天空一眼，轻声道：“是什么人来到太峨山？”
    当下薛凌云将生死簿收起，朝着太峨山飞去，片刻之后便已经回到了太峨山中。
    在太峨山顶部的道观中，此时一个身穿白衣的女子正在与九天玄女谈话，九天玄女看着这白衣女子，道：“白凤仙子，你怎么来到太峨山了，你我有多年未曾相见了吧？”
    白凤仙子自然便是从女娲宫离开的那个女子，她轻轻一笑，道：“我是奉女娲娘娘之命而来，真武帝君何在，女娲娘娘让我将一个东西交给帝君！”
    哦！
    九天玄女微微一愣，惊奇的道：“是何事物？”
    白凤仙子笑道：“娘娘命我将一玉佩交给帝君，帝君现在何处？”
    正在此时外面传来了一声爽朗的笑声，只见薛凌云大步走了进来，道：“仙子有礼了，在下便是薛凌云，是女娲娘娘派你来的？”
    说实话薛凌云感觉到有些惊讶。他曾经去过女娲宫。但是也只是和女娲娘娘说了几句话而已。仅有一面之交。女娲娘娘怎么会派人送东西来？他在女娲娘娘面前恐怕如同蝼蚁一般。女娲为何要来找送东西与他？
    那白凤仙子立刻站起身来。朝薛凌云行了一礼。道：“参见帝君。这便是娘娘让我交给帝君地玉佩！”
    当下白凤仙子将玉佩取了出来。只见玉佩通体洁白晶莹。长约两寸。玉佩上闪烁着淡淡清光。玉佩上还雕饰着极为美丽地花纹。这些花纹乃是女娲宫地风景。
    薛凌云将玉佩接了过来。他地手刚刚接触到玉佩。猛然感觉到有一股神念传入了自己地心中！原来这玉牌里竟然是女娲娘娘留给薛凌云地一些话语！
    薛凌云呆在了那里。不过片刻之后便恢复了正常。他将玉佩收入怀中。道：“仙子远道而来。还请在太峨山中多呆上一阵。容我好好款待！”
    白凤仙子微微一笑。道：“不必了。我即已将玉佩交与帝君。便要立刻回女娲宫复命了！就此告辞！”
    这白凤仙子当即便离开了，薛凌云和九天玄女将白凤仙子送走之后又走了回来。
    *******
    “夫君，女娲娘娘为何要送你一个玉佩呢？”九天玄女好奇的问道。
    薛凌云笑了笑，道：“玉牌中不过是女娲娘娘地几句话罢了，她竟让我出手帮助道门。”
    薛凌云说完之后眉头紧皱，女娲娘娘竟然让他出手帮助道门，说实话他有些为难！他和道门并没有太深的交情，当初道门讨伐天庭，他和道门关系更是恶劣，现在道门形势又十分不妙，出手帮助道门恐怕没有丝毫好处！
    但是女娲娘娘的命令又难以拒绝，女娲乃是圣人，拒绝圣人之言后果难料！薛凌云很有自知之明，他现在手中力量是强，可是那是针对一般的仙人的，对于圣人他还是蝼蚁般的存在！
    九天玄女也呆在了那里，许久才道：“女娲娘娘怎么会让我们出手帮助道门？这可该怎么办？”
    九天玄女此时还有另外一个困惑，她和薛凌云都与女娲娘娘不曾有过太深交往，女娲娘娘为何会单单找上他们？
    薛凌云思索了许久，终于道：“兵来将挡水来土掩，虽然有女娲娘娘命令，但是我也不会亲自去帮助道门，这对我等没有丝毫好处！除非道门亲自来求我，到时候冲着女娲娘娘的面子，我或许会出手帮上一把，毕竟当年女娲娘娘也在混沌中指点过我回家路径！”
    九天玄女眉头紧皱，道：“可是，如此忤逆圣人之意，恐怕后果难料！”
    哼！
    薛凌云冷哼一声，道：“她是圣人不错，可是该怎么做也不能由她说了算！”
    薛凌云根本不知道，他的一切都看在女娲地眼中，女娲眼中明显带着怒色，不过她却也没有再派人来。
    *******
    太上老君从女娲宫离开之后便又来到了元始天（电  脑阅 读 w w  w .1   6   k  . c  n)尊的玉虚宫，他将女娲之言告知了元始天尊，元始天尊听了也是欣喜不已，虽然道门实力受损严重
    有三位圣人联手，也能和佛门争上一争。
    说完这件事，元始天尊道：“庄周、广成四人元神已经恢复，今日便将他们放出来吧！”
    庄周、广成子、赤精子、玄都大法师因为天庭之难只剩下一律残魂，这段时间他们四人地残魂都在元始天尊的天书封神榜中温养，靠着天书之力和圣人惊天动地的大神通，短短时间里他们的元神竟然恢复！虽然功力损失大半，但是元神却再无创伤！
    当下元始天尊手中出现一本闪着金光的宝书，朝着书皮一指，顿时四条虚影出现在了元始天尊和太上老君面前。
    四道虚影正是庄周四人地元神，片刻后虚影渐渐变得凝实起来，已经可以看到四人的身形了！
    庄周四人跪倒在了地上，庄周道：“多谢两位老师相救！弟子等惭愧，竟然无法杀死那玉帝、王母，反而被玉帝、王母将弟子四人所害！”
    庄周四人直到现在还不知道天庭毁灭地事情，他们当初只看到瑶池毁灭。关于玉帝、王母的下落他们四人也是不知，毕竟他们才刚刚苏醒。
    太上老君道：“你们四人起来吧！这件事情不能怪你们，天地大劫之中天机混乱，便是我等圣人都没有预料到有此变化，更不用说尔等了！”
    庄周四人站起，庄周又道：“两位老师，不知当日天庭之战结局如何？人皇是否已经取玉帝而代之？玉帝、王母可否逃走？”
    太上老君脸上露出一丝苦笑，元始天尊的目光则是变得无比的阴冷，最后还是太上老君道：“天庭之战乃是我道门之劫！玉帝、王母确实已经死去，但是伴随玉帝、王母而死的还有天庭的亿万天兵天将、人皇地数千万兵将，以及我道门无数弟子！”
    这……
    庄周四人都愣在了那里，太上老君轻轻摇了摇头，当下衣袖一挥，天庭毁灭所发生的一切仿佛影像一般展现在了庄周四人地面前！
    庄周四人的脸色越变越是苍白，他们心中也越来越是震惊，对于天庭毁灭所发生地事情他们真的是难以接受，这真地是太难以置信了，也和他们的预想相差太大！
    “师傅，怎会如此？怎会如此？我道门弟子死伤惨重，今后可要如何是好？”终于看完所有影像，庄周抬头看向太上老君，有些惊恐的问道。
    太上老君轻轻叹息了一声，道：“此乃我道门之劫，确实是不易度过！现下我道门实力受损极重，好在你们四人已经复活了！这里有四枚九转金丹，你们四人就在这里服下，我和原始师弟帮助你们凝练身体，先将你们的身体恢复吧！”
    当下太上老君取出了四枚九转金丹，让四人将九转金丹服下！九转金丹乃是太上老君亲自练就，每一颗九转金丹都需要花费十万年时间，实在是天地间一等一的灵丹妙药，功效远在镇元子的人参果之上！
    庄周四人将九转金服下，立刻感觉到身体中传来一股热流，当下四人闭目运功，开始重新凝练身体，而太上老君和元始天尊则在一旁出手相助！有两个圣人用无边无际法力相助，可以说是事半功倍，一个时辰之后四人便已经重新修炼出了身体，而且这身体中蕴含着极为强横的法力！
    四人法力虽然不胜从前，但是业已恢复大半，四人脸上都露出欣喜表情来，道：“多谢两位老师！”
    四个得意弟子总算是恢复的差不多了，太上老君和元始天尊也舒了口气，太上老君从怀中取出一个闪着白光的铁圈，将这铁圈交给庄周，道：“庄周，这金刚琢你且拿着，此次还要去下界协助人皇，使我道门发扬光大！”
    这铁圈竟然是三界赫赫有名的金刚琢，庄周将金刚琢接到手中，心中大喜。
    元始天尊也取出一个法宝，乃是一个玉如意，此法宝名曰三宝玉如意，不在太上老君的金刚琢之下，元始天尊将三宝玉如意交到广成子手中，道：“你执三宝玉如意，今后阐教弟子归你统领，务必兴盛我道门教统！”
    金刚琢和三宝玉如意都是太上老君和元始天尊得意法宝，有这两件法宝在手，庄周和广成子几乎是不败之身！
    当下庄周、广成子、赤精子、玄都大法师又朝着太上老君、元始天尊跪拜行礼，告辞离去，不日他们便赶到了东胜神洲东方的道门人皇姬风之处，玉鼎真人、黄龙真人、灵宝大法师等人见到他们又是一番欣喜，这且不提。





    正文 第五百三十三章 生死簿
     更新时间:2009-10-30 15:52:16 本章字数:3474

    从庄周、广成子、赤精子、玄都大法师四人来到下部洲道门的局面一下子得到了改观，尤其是庄周手里的金刚琢和广成子手中的三宝玉如意厉害无比，这两件宝物都是圣人亲用之物，佛门中人无人能挡，当下佛门占据南瞻部洲西部，一时间也无法向东扩张！
    佛门也不着急，毕竟他们现在的整体实力还是在道门之上，一个月之后佛门也立了人皇，原来的唐国国主李强成了佛门的人皇，李强志得意满，每日里训练兵将，准备随时将整个南瞻部洲统一，成就亿万年三界帝王之业！
    现在整个仙界虽然仍是剑拔弩张，但是比起几个月前还是有所好转，自从佛门之人到来之后，仙界的各种灾难已经愈趋减少，仙界的普通生灵好歹已经能够生活下去了！
    薛凌云身在东胜神洲，手中掌握三十三天星辰、冥界、四海水族，已经是道佛之外的第三方势力，不过他却没有和道佛双方争锋的念头，毕竟他的背后没有圣人支持，而且佛道双方底蕴深厚，还不知道隐藏有多少力量呢！
    前段时间女娲娘娘命薛凌云支持道门，但是薛凌云却将女娲娘娘的命令视若无物，他才不愿意现在就踏入这滩浑水中，为今之计仍是在东胜神洲蛰伏，隐藏力量坐视佛道相争的结果。
    薛凌云将东胜神洲的事务交给了手下办理，他现在主要仍是在静修。
    这天薛凌云盘膝坐在太峨山附近的一座小山之中，生死簿正放在他的膝盖上，一道道黑气从生死簿之中散发出来，整个小山都是阴森森的一片！
    薛凌云体内的真元一道道朝着生死簿而去，正在慢慢炼化这生死簿，希望可以早日将生死簿炼化！
    生死簿乃是传说中的三部奇书之一，与元始天尊手中的天书和五庄观镇元子手里地地书齐名，若是能将生死簿炼化，那么薛凌云手中的厉害法宝又将多上一件！
    这生死簿之中蕴含着无穷无尽的极阴能量，这些极阴能量磅礴如同大海，便是薛凌云想要炼化生死簿也不是一日之功！
    他在小山中闭关炼化生死簿已经有一个月地时间。这天生死簿突然慢慢地从他地膝盖上飘起。从生死簿之中传来“砰砰”地轻响之声。接着这轻响之声变得如同闪电霹雳一般地声音。最后竟然有黑色地闪电从生死簿之中发出！
    这黑色地闪电每一道都蕴含强大地极阴能量。此刻薛凌云地身上却散发出一道道七彩光芒。将这些黑色闪电全部挡住。纵然是黑色闪电也难以伤害到他地身体！
    薛凌云猛地睁开双眼。一声轻喝。伸手朝着生死簿拍去。只见生死簿开始剧烈地旋转起来！
    在旋转之中。生死簿散发出来地黑气竟然渐渐消失。而黑色闪电和生死簿之中地奇怪声响也消失不见。慢慢地生死簿地旋转也停了下来。生死簿“啪”地一声重新跌落到了薛凌云地身上！
    哈哈哈哈……
    薛凌云一声长笑。总算是炼化了这生死簿！这一个月里。他地神识和真元一直在尝试破开生死簿中无穷无尽地极阴能量。好进入生死簿地核心。就在刚才他终于进入了生死簿地核心。并且在生死簿地核心之中留下了自己地神念印记！
    他轻轻站起身来，用手抚摸着生死簿，此刻他感觉生死簿和自己有一种血脉相连地感觉，心中高兴，心想终于将生死簿炼化了，虽然现在还不知道生死簿的其余奥秘，但是光是那种磅礴地极阴能量就是一种不错的攻击手段！
    炼化了生死簿之后，薛凌云开始探索生死簿地奥秘，如此又过了数天，薛凌云领悟了数种御使生死簿的方法，包括各种攻击防御之道，但是除此之外再无其他收获！
    薛凌云心想这生死簿既然作为三部天书，应该还有其他的奥秘，不可能仅仅是因为这股强大的极阴能量，可惜要想参悟生死簿的奥秘非是一日之功！
    当下薛凌云将生死簿收起，朝着太峨山飞去，片刻间便回到了太峨山之中。
    *******
    九天玄女看到薛凌云后心中一喜，道：“夫君，你已经将生死簿炼化？”
    薛凌云轻轻点了点头，笑道：“不错，终于（电  脑阅 读 w w  w .1   6   k  . c  n)将生死簿炼化，但是却没有领悟出太多的奥秘！玄儿，你在天庭呆了这么多年，可知道生死簿有何特殊的地方，为何被称作三部奇书？”
    九天玄女摇了摇头，秀眉微皱，道：“生死簿一直掌握在天帝手中，我也从来没有接触过生死簿，对生死簿也没有丝
    。除非是玉帝重生，否则恐怕没人能告诉夫君你生密，或许圣人也能够知道生死簿的秘密。”
    薛凌云不由得苦笑了一声，他想了想，道：“那天据张道陵说，这生死簿和六道轮回有关，甚至是六道轮回的关键！六道轮回在冥界之中，由十大阎罗掌管，我决定现在到冥界一行，或许能参悟出一些奥秘来！”
    反正这段时间东胜神洲也没有什么事情，薛凌云暂时又不想参与到佛道之争中，趁着这段时间前往冥界最好不过。
    九天玄女点了点头，她又将这段时间东胜神洲的一些事情告诉了薛凌云，也没有什么大事，无非是又有几个天庭旧部来到东胜神洲，又有几个厉害妖精投靠薛凌云。
    薛凌云心中对九天玄女感激，要多亏了九天玄女，否则他也无法安心静修，也不可能趁机前往冥界探索生死簿奥秘。
    当下薛凌云告别九天玄女，转身踏入了三界缝隙之中，朝着冥界而去。
    这次他是一人前去，上次已经熟悉了冥界的路径，一个时辰便已经赶到了冥界的酆都鬼城，这次他没有遇到丝毫阻拦，立刻便见到了十大阎罗。
    十大阎罗看到薛凌云到来心中都有些忐忑，不知薛凌云为何又来了。
    十大阎罗刚刚到来不久，葛玄也带着几个青城派弟子到来，葛玄和这几个青城弟子都是留守酆都城监督十大阎罗的，薛凌云稍稍问了几句话，勉励了葛玄和十大阎罗等人几句，最后道：“我这次来是为了六道轮回的事情，十位阎君，你们在冥界中呆了多年，应该对六道轮回再清楚不过了吧？”
    哦！
    十大阎罗没有想到薛凌云询问的竟然是六道轮回，十人对视一眼，最后还是十大阎罗中的老大秦广王走了上来，道：“帝君，我等只是名义上掌管六道轮回，其实六道轮回的运行自有规律，我等作为阎罗虽然可以干预六道轮回，但是却也不可能对六道轮回作出太大干预。”
    薛凌云点了点头，这点他自然清楚。六道轮回是天道的一部分，就算没有阎罗操纵，六道轮回也可以自由运行，三界众生都难以逃脱六道轮回，生死循环都和六道轮回息息相关。
    那么什么又是六道轮回呢？只听秦广王道：“帝君，无论何种生灵，只要死去，魂魄便会坠入轮回，除非是魂飞魄散，或者魂魄强大到不受轮回之力的约束！进入六道轮回之中，便会在不久之后转世投胎，而决定转世投胎所去的便是轮回之力，又称因果之力，那佛门还有一个说法乃是业力。”
    薛凌云一边听秦广王诉说，一边思考着生死簿和六道轮回的关系，心中也是困惑无比。
    一般来说只要度过天劫，修炼到天仙境界，魂魄之强大便可以摆脱轮回之力约束，只要不遇到大的危险，天仙境界的高手已经是不会再坠入轮回了。
    而六道轮回约束的主要还是普通凡人和一些普通的妖类生灵。
    六道轮回乃是天道一部分，冥界在六道轮回中起重要作用，所以十大阎罗都呆在冥界之中，地藏菩萨也是被佛祖安排在冥界之中。
    六道轮回无形无质，但是却也不是不可捉摸，这酆都城也与六道轮回息息相关，十大阎罗也是因此可以影响到六道轮回！
    薛凌云从这天开始便呆在了酆都鬼城之中，他进入了酆都鬼城最重要的轮回殿中，每日里细细参悟六道轮回和生死簿，仙界的情况也不断传下来，告知与薛凌云。
    如此在轮回殿中呆了数日，薛凌云忽有所悟，这生死簿之中似乎便隐藏着无穷无尽的轮回之力，而且确实是六道轮回的一个关键，有时候他坐在轮回殿中，神识却仿佛来到了仙界之中，眼睁睁的看着一个老人死去，魂魄进入冥界，再进入轮回，他甚至不知道这是否是幻境！
    呆了数天之后，薛凌云终于起身离开了轮回殿，他向十大阎罗和葛玄等人告辞之后，当下便又回到了东胜神洲之中！
    虽然在冥界中只呆了数日，但是薛凌云已经领悟了许多关键之处，也无需再呆在冥界之中，有很多地方需要他找一个安静之处细细的参详，并非在冥界中呆的时间越长越好！
    薛凌云仍是在太峨山周围的那座小山中参悟，最开始的时候他仅是将生死簿当作一件厉害宝物，现在才发现生死簿所蕴含的秘密远比自己想象的要多得多！





    正文 第五百三十四章 猴头再现
     更新时间:2009-10-30 15:52:52 本章字数:3581

    凌云在太峨山附近静修，这天东胜神洲南方却发生了
    自从一统整个东胜神洲之后，薛凌云便安排黑山镇守东胜神洲南方，黑山一直驻扎在花果山之中！
    这花果山本来是美猴王孙悟空的领地，后来换成了巫门，现在又成了黑山驻扎之地！花果山确实是一块福地，乃是东胜神洲南方灵气最浓郁的地方，黑山和手下的一百万兵将每日里在花果山中苦修，修为在短短时间都有增长。
    这天黑山刚刚安排好了下一个月的妖兵巡视任务，进入了水帘洞中，准备修炼一段时间。
    谁知他刚刚进入水帘洞，却猛地发现水帘洞中站立着一个身穿僧衣的猴子，这猴子满身的金毛，一道道强大的气息从他的身上散发出来，他手中拿着一根金光闪闪的棒子，笑道：“没有想到俺老孙的花果山竟然被你这么一个小妖占据了！”
    黑山心中大惊，他慌忙朝后退了一步，道：“你是美猴王孙悟空，你怎么来到这里了？”
    嘿嘿！
    孙悟空一声冷笑，道：“这花果山原本便是俺老孙的，不过是被人占据罢了！你是那真武帝君薛凌云的手下吧，今日便给你一个教训！”
    黑山心知不妙，当下慌忙朝着外面飞去，同时一声长啸，立刻便有数十名太峨山属下来到黑山周围！
    哈哈哈哈……
    孙悟空一声大笑。道：“你们一起来再好不过了！”
    他手中地金箍棒猛地晃动起来。一道道强大地棒风从金箍棒之中散发出来。孙悟空身上地强大气息直冲云霄！
    砰！砰！砰！
    几声巨响过后。黑山周围地数十名太峨山高手便已经全部或死或伤。只有黑山还勉强坚持着！
    可惜黑山地修为毕竟距离孙悟空太远。又是三棒之后。黑山猛地一声惨叫。他地身体竟然被孙悟空一棒弄得从中间断开。真正地腰斩！
    孙悟空哈哈一笑。道：“欺负你这么一个小妖也忒没有意思！你告诉薛凌云。我佛门已经重返仙界。让他乖乖地向我们佛门投降。将这花果山给俺老孙让出来！”
    哈哈哈哈……
    伴随着一阵大笑，孙悟空如同旋风一般离开了这里，一路上到处都有太峨山弟子阻拦，但是只听“砰砰”声响不断，所有试图拦截孙悟空的都是非死即伤！
    半炷香之后孙悟空打出了花果山，他一个呼啸，筋斗云施展出来，片刻之后出现在了十万八千里之外，心中直感痛快！
    又是几个筋斗，孙悟空离开了东胜神洲，出现在了南海之中，在海面上空还漂浮着一个猪头丑陋的男子，正是猪八戒。
    猪八戒迎了上来，道：“大师兄，你终于回来了，真是担心死我了！”
    哈哈哈哈……
    孙悟空一声大笑，道：“有何担心之处，那薛凌云一直呆在东胜神洲北方，东胜神洲南方他毕竟刚刚占领，十分的空虚！再说俺老孙的筋斗云三界第一，他们也抓不住俺老孙！痛快，痛快，这次在花果山好好打杀了一遍！”
    猪八戒有些担忧的道：“大师兄，那薛凌云厉害无比，再说我们这么做也没有得到菩萨的允许，菩萨会不会怪罪呢？”
    哼！
    孙悟空一声冷哼，道：“现在我佛门实力如此强大，他薛凌云又算得了什么！前段时间我佛门没有进入仙界，所以这才任由薛凌云猖狂，现在我佛门已经全部进入仙界之中，实力之强便是道门也相差极远，何况薛凌云！我正是要招惹这薛凌云，他若是敢对付我们，我佛门顷刻间就将他化作灰烬！”
    孙悟空性格中颇有些莽撞，前段时间和巫门合作失败，自己的花果山又被薛凌云占据，心中早就是郁闷至极，早就想好好地发泄一番了！
    自从佛门再次进入仙界之后，孙悟空屡次三番恳求观世音菩萨，想要再次进攻薛凌云，谁知观音却不同意，于是孙悟空便自己偷偷的来了，在他想来佛门如此强大，早已不虚这个薛凌云了！佛门有无数地佛祖、菩萨、罗汉、金刚，比起薛凌云要强大的多！
    “八戒，走，我们回南海！这件事情回去之后你也不要告诉菩萨，过几天你我再来东胜神洲闹一闹，迟早要让这薛凌云和佛门彻底对上！”当下孙悟空和猪八戒化作白光消失在了天际。
    *******
    花果山受到孙悟空袭击的事情立刻便传到了太峨山，薛凌云听了之后心中大怒，当下赶到了花果山之中！
    赶到了花果山，他先是去见黑山，只见黑山此时正躺在床上，气息异常的微弱，薛凌云心中一惊，当下将黑山的一
    住，一道磅礴地真元渡入了黑山的体内。
    黑山地身体被孙悟空打成两截，此时两截身体已经被他用神通连住，但是还没有完全连接好！
    随着薛凌云这道磅礴的真元进入，黑山身上散发出一阵阵白雾，他的身上也传了一阵阵轻响，两截断开的身体此时正以肉眼可见的速度成长着，片刻之后便练成了一体！
    虽然身体已经恢复，但是黑山所受的伤极重，没有一段时间地修养是不可能复原的！
    薛凌云将手松开，看着脸色苍白地黑山，道：“黑山，这是怎么回事？那孙悟空怎么敢如此大胆，前来挑衅！”
    黑山摇了摇头，痛苦的道：“帝君，那孙悟空在花果山打杀了一阵，有数千名修为精湛地弟子死在了孙悟空手中！孙悟空离开之前，还让我通知你归降佛门，让出花果山！”
    哼！
    薛凌云一声冷哼，脸上露出又是嘲讽又是冷笑的表情来，道：“好一个孙悟空，原本我是不愿意再招惹他们佛门地，谁知他竟然招惹上了我！这件事情绝不能就这么放过！”
    他深吸了一口气，将自己的怒意压制住，心念急转，心中正在猜测佛门的意图！
    旁边的黑山此刻突然道：“帝君，我看这很可能只是孙悟空一人的意思，未必是佛门的意思！他可能只是单独来到花果山出气，想要仗着佛门的实力让我们退出花果山！”
    哦！
    薛凌云眉头微皱，片刻之后轻轻点了点头，道：“不管怎样，孙悟空如此猖狂，绝不能放过了他！对了，孙悟空是朝着那个方向去了？”
    黑山道：“他离开的时候是朝着南海的方向，或许去找观世音菩萨了？”
    薛凌云轻轻“嗯”了一声，心想又是孙悟空，又是观音，真的是欺人太甚啊！上一次他们和巫门联手，试图对付薛凌云，最终薛凌云将巫门灭掉之后放过了他们，今日又是他们！
    薛凌云轻轻闭上双眼，静思了好一阵，道：“黑山，你在花果山中养伤，我要到南海一行，会一会那孙悟空，他打伤打死我如此多的手下，此次我绝不会放过他的！”
    黑山正要阻拦，薛凌云已经化作白光消失在了他的面前，当下黑山大惊，立刻派人通知远在太峨山的九天玄女等人，这且不提。
    ********
    薛凌云离开了花果山，不久便出现在了南海的上空，此时他也感觉到自己有些鲁莽了，应该思虑周详之后再来找观音和孙悟空的麻烦，现在自己一个人到来，只怕难以办成事！
    “算了，总不能就这么回去了！那紫竹林我也曾去过一次，这次干脆再偷的进去！以我今日的修为，也不怕了那观音菩萨！”薛凌云想了想，当下继续朝着南海深处而去！
    在南海深处有一个小岛，岛上生长着一片片紫竹，正是观音的紫绣林。
    此刻紫竹林中只有四个人，观音、善财龙女、孙悟空、猪八戒，观音看着孙悟空和猪八戒，道：“你们二人去了何处？不会是去招惹那薛凌云了吧？”
    哈哈哈……
    孙悟空干笑了一声，道：“怎么可能？没有菩萨你的命令，我也不敢乱行事啊！”
    观音轻轻点了点头，道：“如此最好，那薛凌云现在手中力量不小，实在不宜招惹，我们佛门之大敌乃是道门！对了，唐国国主现在已经是我佛门所立人皇，西天圣人有令，让我等辅佐人皇，你等随我一同前往南瞻部洲吧！”
    这……
    孙悟空微微愣了愣，心中有些不甘，他还想着彻底激怒薛凌云，靠着佛门之力将薛凌云除去，将自己的花果山重新掌握。
    观音没有理会孙悟空，道：“这紫竹林乃是我修炼之地，也不能被人破坏了，我要在紫竹林中布下几道厉害阵法，等阵法布置完成之后，我等再前往南瞻部洲！”
    当下观音开始在紫竹林中布置几道厉害阵法，善财龙女在一旁帮手，孙悟空心中却是越想越不舒服，怎么能就这么离开南海呢？
    薛凌云此时也终于来到了目的地，他站在数十里之外，打量着远处的紫绣林，心想要找一个好的法子进入紫竹林，不能被那观音菩萨发现了！
    他本想抽身事外，暂时不要参与到佛道相争之中，但是今日孙悟空如此挑，他却也不能就这么忍着，虽然不能就此和佛门大规模的争斗，但是对于元凶孙悟空却一定不能放过。
    当下他身体一晃，出现在了紫竹林之外……





    正文 第五百三十五章 擒拿观音
     更新时间:2009-10-30 15:53:25 本章字数:3479

    座紫竹林都包围在一个巨大的阵法之中，当初薛凌云紫绣林的时候已经见识了紫竹林的阵法，回去之后他还曾经好好的研习过紫绣林的这套阵法，今天是第二次到来，这阵法却也难不倒他！
    当下只见薛凌云的手轻轻的朝着前方拍去，猛地在他的身前出现了一道极为微弱的紫光，这紫光便是紫竹林阵法发动的迹象，不过这么微弱的紫光说明紫竹林的阵法只是稍稍发动了一丝而已，并不会引起紫绣林中观音等人的注意！
    薛凌云的手和这道紫光接触，他的手一丝一丝的往前而尽，慢慢的竟然从紫光中穿过，而他的身体也跟着慢慢的穿了过去！
    足足用了一炷香的时间，薛凌云终于进入了紫绣林之中，而且没有惊动紫竹林中的观音等人！
    “这阵法还算不错，若不是当初曾经接触过这路阵法，想要无声无息的进来还有些难度！”薛凌云暗暗想道。
    当下他开始朝紫绣林深处而去，除了紫绣林外面的那路阵法之外，在紫绣林之中还有无数的禁制存在，不过这些禁制也难不住薛凌云！当初薛凌云第一次离开紫竹林的时候，曾经将紫竹林中的那个熊罴精一起带走，那熊罴精乃是紫竹林的大管家，事后经过薛凌云的多种逼问，早已将紫竹林中的大部分禁制都告知了薛凌云！
    熊罴精至今仍在薛凌云的太峨山之中，他现在已经归顺了薛凌云，更是无话不说，紫竹林的一切都在薛凌云的掌控之中！
    那观音也是大意了，她根本不将一个熊罴精放在眼中，根本未曾意识到熊罴精会将所有一切都告知薛凌云！再说了当初薛凌云修为低微，就算将所有一切都告知薛凌云，观音也不在乎，她地修为惊天动地，乃是佛门第一的菩萨，本身实力已经足够应付所有的一切了！
    观音之所以在紫绣林中布置下阵法，其主要原因是怕在她离开的时候紫绣林受到别人骚扰，并未说是怕自己不安全，这次她要前往南瞻部洲帮助佛门地人皇李强，要离开一段极长地时间，所以更要加强紫竹林的防御了！
    此刻观音正在紫绣林深处的一地盘膝坐着，她就这样坐在草地之上，一身白衣如雪，当真是天下少有的极品绝色！
    只听观音一声轻喝。她玉手轻轻一挥。顿时数道白光冲天而起。这些白光冲天而起。接着又如同长虹一般落入了紫绣林中！
    薛凌云正在寻找观音、孙悟空等人。猛地看到这些如同白虹般地长虹。当下辨别方向。朝着观音之处而来！
    今时今日薛凌云地修为已经是远超当初。实力还在观音之上。加上他有黑玄鼎、生死簿等几件厉害宝物。若是单对单观音也要落了下风！
    ********
    飞了有一阵。看到前方草地上坐着地那个绝美女子。薛凌云立刻停了下来。他看着观音。脸上露出淡淡笑容。心想：“要不要和观音打上一场？”
    想了想。薛凌云轻轻摇了摇头。观音修为精湛。再加上这里是观音地领地。在这里观音又有地利之势。而且孙悟空也在紫竹林之中。说不定还有其他地佛门高人存在。眼下实在不宜和观音明争！
    那么避过观音去寻找孙悟空？薛凌云又感觉到有些不甘心，孙悟空当然是他这次的主要目标，但是观音也是他的大敌！观音和薛凌云之间也争斗过数场，当初还曾经被观音捉入这紫竹林，这仇尚未报呢！
    思索了好一阵，薛凌云猛地发现观音似乎不是在练功，而是在闭目布置阵法，当下心中微微一动！
    只见观音此时又有了新的动作，观音盘膝而坐的身体此刻竟然轻轻飘起，她衣衫飘动，身上散发出一阵阵圣洁地气息！
    薛凌云皱了皱眉，看样子观音现在似乎全力以赴在布置阵法，这种机会当真少有了！
    哼！
    薛凌云微微一哼，当下再无其他顾忌，猛地一片黑云从他的手中飘出，这黑云自然便是生死簿！薛凌云这段时间参悟生死簿，发现生死簿奥秘极多，其中一个作用就是隐藏真元波动！
    当下黑云朝着观音罩去，观音周围方圆三里（电  脑阅 读 w w  w .1   6   k  . c  n)之内都被这片黑云笼罩！在这片黑云笼罩之中，任何真元波动都难以传出，当然如果法力高深者刻意寻找还是能够找出一丝端倪来地！薛凌云此时也是赌上一赌，若是能够在短时间内将观音制服最好，若是不能制服，那至少也给观音一个教训！
    生死簿刚刚化作黑云出现在观音上空，观
    有所察觉，她心中大惊，此时正是她布置阵法的关键部心神都放在阵法之上，根本没有留意到周围有人存在！
    其实观音即使在布置阵法地时候神识也异常的灵敏，可惜刚才正是布置阵法地关键，恐怕不会超过半炷香的时间，只要这半炷香的时间过去，即使薛凌云法力高深也会被观音发现！
    嗖！
    观音心知不妙，她刚刚在身体外布下一道真元气罩，猛地上方传来一声锐响，一个闪着七彩光芒的小鼎朝着观音砸来！
    砰！
    观音玉手朝着上方拍去，和那小鼎碰了一下，当下观音便感觉全身巨震，巨大的力道让她甚至难以在空中呆着！
    哈哈哈哈……
    薛凌云的声音猛地在观音耳旁响起，一道凌厉的剑气也破空而至，剑气呼啸，生死簿笼罩的范围之内都感觉到寒意逼人，而在生死簿之外则没有引起丝毫的法力波动！
    是你！
    观音一声惊呼，身体一晃，试图从当地逃脱，可惜薛凌云又怎会放她离去！
    薛凌云手中的蚩尤剑不断挥舞，无数道剑气笼罩住观音上下左后前后，这里的紫竹已经全部化作粉碎，只剩下薛凌云和观音两人存在！
    啊！
    猛地观音一声惨呼，她的左衣袖被薛凌云用蚩尤剑划破，一条洁白的小胳膊露在了外面！
    观音心知不妙，她正在布置阵法的关键时刻被薛凌云赶至，一方面是应付的仓促，一方面却是刚才布置阵法消耗心神法力极大，这才在区区几招之间落了下风！再加上薛凌云法宝厉害，每一个都是三界奇物，就算是在观音正常情况下都难以应付，何况现在？！
    她朝着上方看去，只见上方是一片黑云，这黑云之中似乎也蕴藏着极强的力量，感觉让人心怵不已！
    薛凌云微微一笑，手中的蚩尤剑仍是不断轻挥，黑玄鼎也已经追着赶了过去，而此时生死簿所化的那片黑云之中也猛地有黑色的极阴闪电降落！
    观音越来越是狼狈，她的身体下方已经出现了白莲玉座，可惜白莲玉座也难以抵挡薛凌云的攻击！她的柳枝、净瓶也已经拿到了手中，甚至用出了千手观音的化身，万道佛光笼罩她的全身，然而还是无法逃脱！
    “怎会如此？他怎么会悄无声息的来到这里，而且没有惊动丝毫禁制？”观音心中越来越急，此时此刻心中猛地冒出了这个想法，心中很是不甘心！
    “观音菩萨，再接我一招！”薛凌云微微一笑，猛地从他的身体中散发出一道冰圈，这冰圈中又出现了无数玄冰块，冰块如同巨网一般朝着观音身体罩去！这自然是薛凌云从冰域道中悟出的神通！
    这段时间他一直在静修，除了吸收混沌元气提高修为之外，还将自己曾经修炼的各种心法道术都又做了一番参悟，又有新的领悟！此刻无需冰域施展出来，他已经能够施展出冰域道的招式来！
    观音此时再也难以抵挡，无尽玄冰将她的千手化身都破去，她的嘴角带着一丝血迹，双手颤抖不已，已经是强弩之末！
    刚才布置阵法已经消耗了无数法力，此时又消耗了如此多的法力来和薛凌云争斗，再也难以为继了！
    嗖！
    薛凌云身体一晃，猛地出现在了观音的身旁，在观音的背上一拍，当下观音双眼中失去了神采，闭目倒在了薛凌云的怀中！
    将观音轻轻搂住，薛凌云眉头微皱，心想虽然有生死簿掩藏法力波动，但是还是难免被人发现，恐怕此刻已经惊动了别人了吧！
    想了想，薛凌云轻轻摇了摇头，心想带着观音离开便是，虽然没有捉到孙悟空，但是观音比孙悟空重要的多，今天目标也算实现！
    当下他也不停留，带着观音猛地朝着紫竹林外面而去，薛凌云刚刚离开，孙悟空和猪八戒、善财龙女也赶了过来，他们只看到一地的狼藉，却不见观音的身影！
    薛凌云根本不知道这里只有这么几个人，否则的话早已将孙悟空、猪八戒等人一网打尽了，他只怕紫竹林中还隐藏着其余的高手，所以才带着观音立刻离开！
    “孙悟空不过是一个小人物罢了，今后再找他的麻烦，倒是观音是一条大鱼，先带回去再说！”薛凌云一声冷哼，也没有在紫竹林外多呆，当下带着观音朝着东胜神州的方向飞去！





    正文 第五百三十六章 唐国皇宫
     更新时间:2009-10-30 15:54:00 本章字数:3731

    凌云担心紫绣林中还有其余的高手存在，再说今天的达到，便离开了紫竹林！
    嗖！
    薛凌云抱着观音，化作一道白光消失在了天际之中，片刻间便是千万里的距离！
    飞了有一炷香的时间，此刻已经远离紫绣林，薛凌云出现在南海的上空，他微微一笑，道：“孙悟空虽然未曾捉住，但是这观音却也足够了！哼，杀了我那么多的属下，我岂能和你们佛门善罢甘休！”
    一阵海风吹来，薛凌云感觉一阵舒爽，心中的郁气已经消失大半！他是为了黑山等人而来南海的，本是要将孙悟空好好教训一番，此刻捉到了观音，当然是更胜一筹了！
    啊！
    仿佛是因为海风吹拂，观音突然轻轻低吟了一声，她的声音无比的娇美，薛凌云朝着观音望去，只见观音的眼睫毛正在轻轻抖动！
    片刻之后，观音睁开了双眼，她的眼神中还有些恍惚，不过片刻之间便恢复了正常！
    啊！
    此时观音又是一声惊叫，这一声比起刚才的那一声要尖利的多，观音惊恐的看着薛凌云，道：“恶人，你要如何？”
    观音乃是佛门菩萨。在佛门之中地位崇高。今日竟然落入一个男子手中。而且被这个男子极其“亲昵”地搂着。她心中之惶恐难以言明。当下有些手足无措起来！
    薛凌云微微一笑。道：“菩萨。我只是为我地属下报仇而已！你跟我回东胜神洲吧。放心。我不会杀你地！”
    薛凌云自然不会杀掉观音。要知道观音乃是佛门地重要人物。若是杀了观音。那就是和佛门彻底为敌了。这个后果薛凌云还不愿意承受！
    报仇？
    观音微微一愣。喝道：“报什么仇？我们是曾经为敌。但是也没有深仇大恨。你胆敢冒着地罪我佛教地危险来对付我。你就不怕我佛门地报复吗？”
    哼！
    薛凌云一声冷哼，道：“早知今日，何必当初！我原本也不愿再和你佛门再打交道，谁知今日早时，你手下的孙悟空杀了我东胜神洲上千人，将我手下大将黑山也打得奄奄一息，如此仇恨我薛凌云岂能忍了？那孙悟空应该是在你紫竹林中吧，我把你捉去正是为了给我地属下报仇！”
    什么！
    观音微微一愣，接着脸色大变，道：“你说什么，悟空杀了你手下上千人？这怎么可能？我已经叮嘱过悟空了，让他不得前往东胜神洲！”
    嘿嘿！
    看到观音脸上地表情异常的惊愕，薛凌云微微一笑，看来这件事情确实是孙悟空一人的主意了，如此最好，佛门看样子也不想和自己闹僵！不过孙悟空是观音的属下，又居住在紫竹林中，自己捉拿观音的理由也正当，就算佛门到时候找上门来，自己也是占了理地！
    观音知道今天有些不妙，当下辩解道：“悟空的所作所为我完全不清楚，你应该去找悟空，找我丝毫没有用处地！”
    哼！
    薛凌云轻哼一声，道：“你随我去东胜神洲吧！今天的事情反正是你们佛门做下的，捉住你和捉住孙悟空没有太大区别！”
    当下薛凌云继续朝着东胜神洲而去，观音心中大急，她乃堂堂菩萨，乃是佛门大有身份的人物，今日一时不慎被薛凌云捉去，将来传出去也大丢面子，再说了薛凌云还不知道会采取什么手段来对付自己！
    观音轻轻闭上双眼，当下也不再哀求薛凌云，而是全力调动体内的真元，希望能脱离薛凌云的控制！
    可惜观音身上早被薛凌云布下数道禁制，无论她如何挣扎，都无法调动体内一丝一毫地真元，就连她的神识都受到了控制！
    啪！
    突然一声轻响，观音感觉到臀部一痛，却是薛凌云在她地臀部狠狠拍了一掌，她又惊又羞的睁开了双眼，道：“你干什么？”
    薛凌云微微一笑，道：“即已落入我地手中，那便不要再有其他的想法，否则休怪我无礼了！”
    薛凌云心想这观音美丽无双，臀部竟然也如此地圆润，手感极好，却也不输于自己的几个爱妻，他的微笑不由得加深了几分！
    观音此时却是惊恐不已，之前她怕被薛凌云带到东胜神洲，猜测自己可能受到薛凌云的种种为难，却没有想到刚才竟然被薛凌云轻薄，这比起自己的猜测要恐怖万分！她是冰清玉洁的佛门菩萨，怎么可以被人无礼轻薄呢？
    “你乖乖的跟我回去，只要不试图逃跑，我也不会为难你，否则就像刚才一样，想必你这个菩萨也不愿被我打屁股吧！”薛凌云嘿嘿笑道，此时已经接近了东胜神洲的南方，已经可以看到前方出现的那片广阔无边的陆地！
    观音又羞又无奈，但是却再也不敢挣扎，也不敢尝试调用体内真元，害怕再次受到薛凌云的无礼轻薄虐待……
    *******
    孙悟空刚才感觉到紫竹林中有些不对，等他和猪八戒赶到当地的时候，却发现那里一片狼藉，方圆三里之内的所有紫竹都化作粉碎，明显有两个修为高超的高手在这里打斗了一番！
    不好！
    孙悟空心中一惊，道：“八戒，看来刚才有人闯进紫竹林了，你我居然都没有察觉，此人修为非同小可！不知道菩萨去了何处，我们快四处找找！”
    猪八戒点了点头，当下孙悟空和猪八戒在紫绣林中快速的寻找起来，找了一圈，根本没有找到观音的踪迹！
    正在此时，善财龙女也飞了过来，善财龙女焦急的看着孙悟空，道：“斗战胜佛，不知菩萨去了何处，为何现在还不见归来？”
    孙悟空此刻寻找了一番，没有找到观音，他心中也是有些焦急，道：“我也不知，似乎有外人闯入了紫竹林中，我找遍了整个紫竹林，并没有发现菩萨！”
    啊！
    龙女一声惊呼，着急的道：“是什么敌人闯入紫竹林，为何我们都没有发现呢？”
    猪八戒此刻也来到了孙悟空身旁，道：“猴哥，菩萨神通广大，想必是追那个敌人去了！这世上想要胜过菩萨的人也没有几个！”
    这……
    孙悟空和善财龙女都点了点头，确实如此，观音菩萨大名鼎鼎，乃是佛门中非同小可地人物，三界中超过观音的也没有几人，就算能够胜过观音，也不是一时半刻的事情！他们却不知道刚才观音正是布置阵法的关键时刻，被薛凌云闯入，加上薛凌云手中地几件厉害宝物，紧紧片刻间便将观音擒获！
    善财龙女心中仍是有些担心，她和观音名为师徒，情同姐妹，当下道：“大圣，八戒师兄，我们在南海中好好地找一找，或许能够找到菩萨的！菩萨绝不会就这么无声无息的离开，一定发生了什么事情！”
    孙悟空点了点头，当下和善财龙女、猪八戒在南海之中寻找起来，试图找到观音菩萨！
    一天之后，孙悟空、猪八戒、善财龙女再次回到了紫竹林，三人仍是未曾找到观音！
    此刻孙悟空心中感觉到有些不安，他想起自己在花果山打伤黑山的事情，心想：“莫非是那薛凌云亲自来了？菩萨是不是被薛凌云捉走了？”想到这里他又摇了摇头，薛凌云虽然修为非凡，但是想要无声无息的带走观音也不是简单地事情！
    猪八戒此刻仿佛也意识到了这里，他看了孙悟空一眼，孙悟空冲他摇了摇头，当下猪八戒也便没有将心中的疑惑说出来！
    这件事情若是真是薛凌云所做，那么事情地源头便是他孙悟空，孙悟空也不愿被人责怪，心想不到万一不要说出来！再说若是观音真落到薛凌云手中，那薛凌云和佛门之间肯定会矛盾加深的，这也是孙悟空乐见其成的！
    如此又过了数天，观音还是没有归来，善财龙女心中越来越是着急，孙悟空和猪八戒此刻也坐不住了！
    孙悟空想了一阵，咬了咬牙，终于决定不能就这么呆着了！
    他冲着善财龙女道：“龙女，这件事情十有八九是东胜神洲的薛凌云所做，也只有他和菩萨有过仇怨！我要去南瞻部洲一趟，现下我佛门高手都在南瞻部洲之中，让他们来解救菩萨吧，俺老孙一人可不是薛凌云的对手！”
    嗖！
    孙悟空说完便呼啸一声朝着南瞻部洲而去，一个筋斗便是十万八千里路，无数个筋斗之后孙悟空出现在了南瞻部洲！
    此刻佛门无数佛祖、菩萨、罗汉、金刚纷纷进入南瞻部洲，在南瞻部洲唐国的都城长安，大日如来等人正在辅佐佛门人皇唐国国主李强！
    孙悟空呼啸着闯入了唐国皇宫之中，唐国皇宫地那些侍卫也拦不住这个猴头，他刚刚进入皇宫，突然耳旁传来一声佛号：“阿弥陀佛，悟空，你怎么如此莽撞！这里乃是人皇帝宫，岂能容你乱闯！”
    哦！
    孙悟空一愣，朝着远处看去，只见远处的一个宫殿中坐着一个身穿锦澜袈裟地佛祖，正是旃檀功德佛唐僧唐三藏！
    师傅！
    孙悟空叫了一声，一筋斗翻到了唐僧面前，道：“师傅，原来你也在这里啊，真是太好了！”
    唐僧皱了皱眉，道：“悟空，发生了什么事情，你怎么如此匆忙！还有，这里是人皇帝宫，今后再也不要乱闯，否则出了乱子，便是为师也无法替你遮掩，还有你的性子也要改一改了，怎么总是毛毛躁躁地，对了，我带你去面见人皇，还有几个前辈……”
    唐僧如此嗦，孙悟空眉头都不由得皱了起来，当下一声大喝，道：“师傅，观音菩萨出事了！”





    正文 第五百三十七章 告知如来
     更新时间:2009-10-30 15:54:40 本章字数:3608

    么！
    唐僧的话立刻停了下来，道：“悟空，你说什么？观音菩萨出事了？啊！”
    唐僧的脸上先是焦急半分，不过片刻之后他又摇了摇头，皱眉道：“悟空，你欺骗为师的吧？这怎么可能，菩萨神通广大，乃是我佛门一等一的人物，除非是圣人出手，否则菩萨又怎会出事呢？”
    唐僧和观世音之间关系非同寻常，名义上他是佛祖观音是菩萨，但是实际上他也相当于观音的一个弟子！当初在取经的路上，他处处受到观音照顾，在唐僧的心中观音高高在上，简直无人能比！在唐僧心中隐隐有一个念头，观音虽不是无敌的，但在他心中的是地位却还在阿弥陀佛之上！当然这想法他是绝不会说出口的！
    孙悟空心中焦急，道：“师傅，我真没有骗你，菩萨已经消失了整整五天，不知去了何处！”
    呵呵……
    听了这话唐僧反而笑了起来，道：“悟空，你也太不像话了，菩萨仅仅是消失几天，你便如此着急，还要告诉为师菩萨出事了，不是为师说你，你这个急躁的毛病真的要改一改了！”
    呃……
    孙悟空一阵无语，这唐僧竟然如此嗦，而且还不信他的话！孙悟空知道事情的前因后果，心知观音被薛凌云捉拿的可能性极高，偏偏这师傅还不信！
    当下孙悟空深吸了一口气，道：“师傅，菩萨离开紫竹林之前曾经和人打过一场，那人神通广大，我们都没有察觉，等我们察觉地时候，菩萨已经消失不见！”
    哦！
    唐僧这才有些重视起来。道：“会不会是菩萨去追击敌人了？”
    孙悟空摇了摇头。道：“师傅。我怀疑那个敌人应该是东胜神洲地薛凌云。他偷偷来到紫竹林。暗算了菩萨。菩萨现在说不定已经遭了他地毒手了！”
    啊！
    唐僧一声惊叫。道：“怎么会这样。怎么会这样……悟空你一定是猜错了。菩萨神通广大。无人能够战胜。薛凌云也不例外……”
    他地话有些慌乱起来。片刻之后唐僧道：“悟空。你随我去见如来佛祖。请他来测算一下菩萨地事情！”
    *******
    唐僧站起身来，带着孙悟空朝着唐国皇宫中一座巨大的宫殿行去，这唐国皇宫面积极大，而且自从李强成为人皇之后，又将皇宫面积扩大了数倍，无数佛门高手都潜居在唐国皇宫之中！
    进入了那座巨大的宫殿之中，只见宫殿里坐着三个人影，中间的一个满身佛光，异常的庄严肃穆，正是佛门大日如来佛祖！在一旁还盘膝坐着两人，这两人身上的威压气息不在如来之下，两人也是宝象庄严，乃是佛门普贤、文殊菩萨！
    唐僧朝着大日如来和普贤、文殊行了一礼，道：“弟子有事情禀报！”
    孙悟空也跟着唐僧向这三人行了一礼，其实孙悟空和唐僧都是佛门地佛祖，原本不必如此恭敬，可是这三人都是当年取经路上帮助过唐僧和孙悟空的，唐僧不敢忘旧，孙悟空却是敬畏这三人实力，也跟着师傅行礼！
    “玄奘，悟空，你们二人有何事禀报？”大日如来开口问道。
    唐僧刚要回到，孙悟空已经着急的道：“如来，观音菩萨出事了，可能已经糟了那薛凌云地毒手，你快去为观音菩萨报仇吧！”
    哦！
    大日如来微微一愣，旁边的普贤、文殊都睁开了双眼，三个佛门大神通者互相对视一眼，如来道：“悟空，这怎么可能？观音乃是我佛门绝顶强者，绝不会轻易遇难，再说，我们三人也都没有感应，观音定是安然无恙！”
    大日如来作为佛门圣人之下第一强者，若是观音遇难，他定然会有所感应！而普贤和文殊与观音同列佛门三大菩萨，两人对观音的感应更在如来之上，他们也没有觉察到观音出事，至少观音是绝不会有性命之忧的！
    另外如来、普贤、文殊三人都极为仔细，心知若是观音出事，西天圣人肯定会传下佛讯地，现在西天圣人也没有消息传来，看样子观音根本没有什么事情！
    看到如来、普贤、文殊三人居然不相信，孙悟空这（电  脑阅 读 w w  w .1   6   k  . c  n)下子彻底的急了，道：“你们怎么都不信俺老孙呢！菩萨确实出事了，她或者是被那薛凌云杀死或者被那薛凌云捉走，她已经有多日未曾回紫竹林了！”
    这……
    如来皱了皱眉，道：“悟空，我等现在要对付的是道门，和东胜神洲的薛凌云之间井水不犯河水，他也没有必要得罪我佛门。
    你说他将观音杀死或捉拿，这根本不太可能！”
    我……
    底的无奈起来，他真想将自己前往花果山的事情过他也知道这件事情说出去自己定然会被人责骂，还是不说地好！
    当下孙悟空只有道：“佛祖，两位菩萨，这事情如此重大，我怎敢胡说！观音菩萨定然是遭难了，你们一定要救她啊！”
    可惜无论孙悟空如何劝说，如来、普贤、文殊三人都是不信，唐僧此时也再相信孙悟空的话，而是埋怨孙悟空太过急躁，当下唐僧竟然扯着孙悟空离开了这间宫殿！
    *******
    东胜神洲太峨山之中，观音现在被薛凌云关在了一个偏僻地道观之中，由薛凌云亲自看守她，不让她离去！
    九天玄女、宋玉瑶、李玉真等人都知道观音被捉住了，九天玄女心中有些担心，对薛凌云道：“夫君，观音在佛门中地位非凡，就这么捉住她，恐怕会激怒佛门？”
    薛凌云轻轻摇了摇头，道：“不必太过多虑，事情的起源还在他佛门之上，那孙悟空在花果山打死我上千属下，将黑山也打成重伤，我岂能善罢甘休？！佛门现在也不会和我们闹僵，只要佛门将孙悟空交出，我便将观音还给他们！”
    观音在佛门地地位远在孙悟空之上，薛凌云要利用观音来换孙悟空应该是不会被佛门拒绝的！
    由薛凌云亲自看守观音，也不怕她逃了！
    观音却是度日如年，不知道薛凌云会怎样对付她，这天看到薛凌云在闭目静坐，观音不由得又开始试图调用体内真元，想要将自己地禁制解开！
    哼！
    突然一声轻哼传来，薛凌云已经睁开双眼，他微微一晃来到了观音的身旁，竟然将观音拦腰抱起，接着一掌拍向了观音的臀部！
    啊！
    观音大惊，脸上一片绯红，心跳不已！薛凌云打的其实并不重，但是那种羞意让她简直难以动弹。
    你……你……
    观音声音颤抖难以说出话来，却听薛凌云道：“我说过，你不要试图逃走，否则休怪我不客气！”
    薛凌云脸上带着笑容，将观音放下，看着观音可以媲美九天玄女的绝世容颜，薛凌云不由得又在观音光洁的脸蛋上轻轻摸了一下，观音大惊！
    嗖！
    一声轻响，薛凌云又退回了原地，再次闭目静坐，留下又羞又惊的观音！
    观音也是三界有名人物，往日里无论碰到任何危险她都能镇定自若，此时她的心却真正的乱了，真正的惶恐不安了！
    薛凌云也有些心神不宁，心想自己是不是有些太过分了，不过对付观音这等人只能如此！除此之外，只怕任何的手段都不会让观音屈服。
    他也不理会观音就在一旁，将生死簿又取了出来，开始慢慢的参详起生死簿来！
    如此又过了几日，观音再次试图逃走，结果又被薛凌云狠狠打了几下，弄得观音羞涩尴尬心神不宁，却也再不敢试图逃走！如此之后的十余天里，观音确实静静的呆在道观中，也不说话，只是用仇恨的眼神看着薛凌云！
    唐国皇宫之中，如来、普贤、文殊三人此时也觉察到观音确实有所不对！那天唐僧、孙悟空离开之后，如来三人也试图召唤观音，却发现没有丝毫回应，这么过去十几天，观音还是没有回应，他们三人自然知道观音出事了。
    这天如来、普贤、文殊三人将孙悟空叫来，如来道：“悟空，东胜神洲薛凌云真的和观音菩萨有仇？”
    孙悟空这些天已经急坏了，他已经忍不住准备今天就将自己独闯花果山的事情说出，谁知他还没有说，如来就问开了，当下孙悟空立刻点头，道：“有深仇大恨，深仇大恨啊！”
    哦！
    如来皱眉道：“我听说只是一些小纷争罢了，也没有人员死亡，怎么是深仇大恨？”
    这个……
    孙悟空道：“佛祖，实不相瞒，那薛凌云一直窥视菩萨的美色，曾经说过要将菩萨收入房中，肯定是因为这个缘故！”
    啊！
    如来、普贤、文殊三人脸色都是一边，普贤道：“岂有此理！悟空，你当真没有骗我等？”
    孙悟空认真的点了点头，道：“悟空又怎敢欺骗各位？”
    此刻孙悟空也是心跳不已，反正不管怎样，他是一定要让这三人赶快去东胜神洲救观世音的，就算是编也要编一个理由出来！
    如来深吸了一口气，终于站起身来，道：“两位菩萨，我们到东胜神洲一行！”





    正文 第五百三十八章 佛门上门
     更新时间:2009-10-30 15:55:22 本章字数:3672

    如来、普贤、文殊三人腾空而起，朝着东胜神洲对于孙悟空之言他们也是将信将疑，不过观音消失多日，他们心中也感觉到不妙，必须出去寻找一番！就算孙悟空说的有些夸大，那薛凌云的嫌疑也最大，所以必须去找他！三人都是艺高人胆大之辈，都乃佛门赫赫有名人物，也不怕了薛凌云，片刻之间他们便消失在了唐国皇宫上空！
    孙悟空本想跟着三人一同前去，最后想想还是算了，要是到时候和薛凌云对质，他的所作所为定然会揭露出来，他心中暗暗祈祷，最好三人一到东胜神洲便和薛凌云大战一番，将薛凌云直接杀死最好！
    孙悟空想了一阵，觉得呆在唐国皇宫中也有些不安全，若是如来三人将观音救回，他们得知了真相后最终倒霉的还是自己。
    当下孙悟空一声呼啸，竟然朝着北方而去，半日之后孙悟空竟然赶到了北俱芦洲之中！
    *******
    薛凌云这天仍然如同往常一般在道观中静坐，观音便在他的身旁，这些天里观音也学乖了，没有再试图逃走，薛凌云也不再理她，就当没有这个人存在！
    一道道天地灵气和混沌元气朝着薛凌云身体涌来，薛凌云不断的吸收炼化，他也无需境界提升，靠着盘古真体便可以不断的提升修为！每一日每一刻都有增长，只要勤修不断，修为便不会停下来！
    观音也在静坐，不过她只是在静修佛理而已，倒也不敢有其他地心思。
    正在此时，突然薛凌云的猛地睁开双眼，只见薛凌云朝着西方看去，轻声道：“佛门的人来了！”
    观音听到这话心中一惊，她正要问些什么，突然薛凌云猛地在观音身上一拍，观音软软的倒在了地上！
    薛凌云又朝着这道观一指。当下道观中所有地气息消失不见。薛凌云也跟着消失在了道观之中！
    “夫君。似乎是佛门中人来了。是如来、普贤、文殊三人！”九天玄女也已感受到了如来三人地气息。当下迎上薛凌云。冲着薛凌云说道。
    薛凌云点了点头。道：“他们来地速度有些慢了。我原以为他们早该来了！我们去会一会佛门这三人吧！”
    当下薛凌云和九天玄女朝着天空飞去。片刻后只见西方出现三道闪着金光地人影。正是大日如来、普贤菩萨、文殊菩萨三人！
    这三人从南瞻部洲而来。一路没有丝毫停歇。而且三人刻意散发出自身气息。为地就是让薛凌云和九天玄女主动出现！
    薛凌云打量着这三人。普贤和文殊他曾经见到过。大日如来则是第一次看到。如来乃是西天圣人之下地第一佛。号称光芒遍照三界。能驱除一些邪恶。在佛门中地位极为崇高！这如来身穿一件大红袈裟。看起来法相庄严。一道道佛光从他身上散发出来。强大而威压地气息扑面而来！普贤和文殊都是与观音齐名地菩萨。两人修为之高还在无数佛门佛祖之上。最起码比起唐僧和孙悟空这两个佛祖要厉害地多了。此刻两人身上也散发着无穷无尽地威压气息。一道道威压气息笼罩方圆数万里地！
    薛凌云微微一笑，这三人虽然强大，但是他们散发出来的气息却对薛凌云没有丝毫影响，薛凌云道：“佛祖和两位菩萨有礼了，天庭真武薛凌云见过三位，不知三位来有何要事？”
    旁边的九天玄女也是微微一笑，道：“三位道友许久不见，怎么今日有空来东胜神洲？不如三位与我们夫妻去下面喝点茶，好好叙叙旧！”
    如来、普贤、文殊眉头微皱，如来看着薛凌云和九天玄女，他对九天玄女当然熟悉，知道九天玄女乃是天庭大神，修为虽然不如他本人，但是也相差不远，对于薛凌云他则是第一次看到，看起来薛凌云的修为也不在九天玄女之下！
    阿弥陀佛！
    如来宣了一声佛号，声音浩荡，就连下方地太峨山中都听的清清楚楚，太峨山中一阵惊慌，不过惊慌声片刻间又消失不见，原来太峨山中有太白金星和赵无珠坐镇，他们已经得到了薛凌云的吩咐，不会让太峨山乱起来的。
    “帝君和娘娘当真不知道我们三人为何而来？”如来淡淡的说道！
    薛凌云微微一笑，轻轻摇了摇头，反正只要对方不说出来，他也不会亲自说观音的事情地！
    哼！
    如来不由得一声冷哼，道：“帝君，娘娘，请问我佛门观世音菩萨可在贵方手中？”
    这……
    薛凌云沉吟了一下，点了点头，笑道：“不错，观音现在确在我太峨山中做客！”
    啊！
    听到这里，如来、普（电  脑阅 读 w w  w .1   6   k  . c  n)贤、文殊脸色都是微微一变，原本只是猜测，现在猜测终于
    证实！
    如来深吸了口气，道：“既然如此，还请帝君将观音菩萨交出来！”
    哦！
    薛凌云微微一笑，道：“请恕在下不能答应佛祖这个要求了，不如就让观音菩萨在我这小山中呆上一阵吧！”
    你！
    如来大怒，道：“帝君，你不要欺人太甚？观音乃是我佛门地位崇高之辈，你竟然将她劫走，真是太过大胆！你速速将观音交出，我佛门还可放过帝君一次，否则休怪我佛门不客气了！”
    哼！
    薛凌云一声冷哼，心中有些不高兴了，你佛门先是将我手下打死打伤了那么多人，现在却恶人先告状，说是我的不对了！当下薛凌云冷声道：“孙悟空何在，将孙悟空交出，我便放了观音！”
    他也不愿意和佛门这三人废话了，当下直接提出了自己地要求！
    如来、普贤、文殊三人则是微微一愣，如来道：“悟空？你找他做什么？这究竟是怎么回事？”
    此刻如来、普贤、文殊三人感觉到有些不太对劲，看样子是孙悟空先招惹了这真武帝君才是！他们三个都是大神通之辈，心灵也异常的通透，只根据薛凌云这句话就立刻猜出了事情地原委！
    果然薛凌云冷声道：“前些天孙悟空将我手下上千人打杀，将我属下大将黑山也打成重伤！我原本是要抓孙悟空的，不过没有抓住，就将这观音顺手带了出来，反正你们都是佛门地！只要你们将孙悟空带来，给我一个交待，我就将观音放走！”
    这……
    如来、普贤、文殊三人都愣在了那里，原本他们以为自己是占了理的，谁知却是这么回事，他们反倒成了无理的一方，一时间三人竟有些无语！
    *******
    过了好一阵，如来终于道：“帝君，娘娘，你说的话也不知道是真是假，那悟空虽然性子顽劣，但是也不会作出这种事情吧？你将观音放出，我们回去好好的询问悟空一番，如果事情属实，我会让悟空前来道歉的！”
    普贤和文殊也跟着点头，为今之计是将观音带着，其余的今后再说！至于让孙悟空前来道歉云云的也不过是敷衍薛凌云的话罢了！
    嘿嘿！
    薛凌云脸上露出嘲讽的表情，衣袖一挥，道：“将孙悟空带来，我将观音还给你们！如果没有其他的事情，我们就告辞了！”
    当下薛凌云竟要和九天玄女就此离去，如来、普贤、文殊心中一惊，如来道：“且慢！”
    随着这一声“且慢”，如来右手一挥，顿时一个掌印挡在了薛凌云的身前，如来道：“帝君，我们不愿和你划破脸皮，你将观音交出，我们就放你离开！”
    哈哈哈哈……
    薛凌云一声大笑，心知这佛门三人无法说动自己，这就要动强了！薛凌云冷笑着道：“佛门，佛门，表面上光明正大，实际上却如此卑鄙无耻！就凭你们三个，也想来东胜神洲放肆，真是可笑！”
    佛门三人也不争辩，今日不管如何都要将观音带走！他们三人其实也不愿意和薛凌云闹翻，但是薛凌云扣住观音不放，他们也没有办法。
    如来此刻心中却有些困惑，不知道薛凌云究竟有何依仗，竟然丝毫不惧！
    就在如来困惑之时，突然下方又冒出两股强大的气息，这两股强大的气息直冲云霄，虽然不如薛凌云等人，但也异常的了得！
    如来脸色一变，道：“我们走！”当下他竟然和普贤、文殊转身离去，他的声音仍是远远飘来：“帝君，我等还会再来的，你最好将观音交出！”
    刚才那两股强大的气息正是薛凌云手下的两个阴神首领发出来的，自从和巫门大战结束之后，大部分阴神都派往了三十三天或者四海之中，只有这两个阴神首领留了下来，为的就是增强东胜神州的力量！
    如来三人离去之后，薛凌云和九天玄女也落到了太峨山顶，九天玄女道：“夫君，他们只怕还会再来的！”
    薛凌云点了点头，道：“无妨，他们已经见识过了我们手中的力量，要想对付我们也许付出极大代价，现在佛门正和道门争斗，他们应该不会冒着如此大的代价来和我争斗的！”
    如来、普贤、文殊三人回到了南瞻部洲，当下如来离开去寻找孙悟空，此刻如来心中已经有了一个想法，要用孙悟空来换回观音来，如来确实是不愿冒着太大代价和薛凌云开战！
    不过如来寻找了好一阵，都没有找到孙悟空来，却不知道孙悟空已经去了北俱芦洲，此刻孙悟空正在北俱芦洲的弱水河里。





    正文 第五百三十九章 弱水河的宝物
     更新时间:2009-10-30 15:56:12 本章字数:3596

    悟空心知这一次算是自己惹得乱子，到时候无论观音，自己都难免被责难一番。
    他准备先躲避一阵，等这件事情风头过了再回来，反正现在乃是佛道相争的关键时刻，佛门中人也不可能将眼光总放在他的身上，过上一阵这件事情自然就淡了！
    北俱芦洲乃是无边冰原，这里极为荒凉，没有植被也没有多少的生灵，除了偶尔可以见到几座冰山之外，眼前空旷一片！
    孙悟空性子好动，来到这里感觉异常的无聊，他在北俱芦洲转了一天，突然想到当初在弱水河中发现的那个神秘洞穴，心中一动，当下便朝着弱水河而去，在弱水河中游荡起来。
    如来、普贤、文殊三人回到了南瞻部洲皇宫之中，如来神识散开，整个唐国皇宫都在他的神识笼罩之中，突然如来皱了皱眉，道：“悟空怎么不在了？”
    当下如来轻轻闭上双眼，神识更是无边无际的朝着周围而去，此时方圆亿万里之内都在他的神识笼罩之中，亿万里之内发生的所有事情都难以逃过他的心眼，但是还是没有发现孙悟空！
    如来心知不对，对普贤和文殊道：“这猴头似乎已经走了！哼，他做的好事，若非他胡闹，观音又怎会落入那薛凌云的手中？”
    普贤和文殊轻轻点头，正在此时，唐僧走进了这座宫殿中，唐僧看到如来、普贤、文殊三人后心中一喜，道：“弟子听说佛祖和两位菩萨去了东胜神洲，不知可见到观音菩萨？”
    这……
    如来、普贤、文殊脸色都有些不好，过了片刻如来道：“见到观音了，她现在确在薛凌云的手中，我们原以为是那薛凌云欺人太甚，谁知却不是如此！”
    哦！
    唐僧微微一愣。道：“佛祖。到底是怎么回事？你们为何不将观音菩萨带回？”
    哎！
    如来叹息了一声。道：“都是悟空做地好事。悟空将薛凌云手下上千人打杀。那薛凌云这才将观音捉走地！我等无理在先。不好强行动手。所以就先退了回来！唐僧。悟空在何方？我们要带着悟空到东胜神洲赔罪。只要悟空赔罪了。那薛凌云定然会放出观音来！”
    啊！
    唐僧此刻心中大惊。弄了半天竟然是孙悟空做地好事。他此刻又羞又恼。心中对孙悟空极为愤怒。孙悟空说起来也算是他地弟子。这弟子做了错事。他这个师傅也难辞其咎！
    如来皱了皱眉，道：“唐僧，悟空到底去了何处？”
    唐僧这才回过神来，思索了片刻，道：“悟空应该就在皇宫之中吧？我这便去找悟空，带他去东胜神洲赔罪！”
    听唐僧这么一说，如来、普贤、文殊都不由得露出了苦笑，看样子唐僧也不知道孙悟空的去向，当下如来道：“罢了，看来悟空早就躲开了！我们要想其他的方法来救观音了！”
    ********
    弱水河横贯整个北俱芦洲，水势涛涛，河水异常地冰冷，孙悟空此刻身体闪着淡淡的金光，正在弱水河中穿梭，一个时辰之后他终于来到了当初那个洞穴的附近！
    这洞穴中藏有异宝，数年前有无数道佛高手在这洞穴中寻找，试图将异宝得到手，可惜最终都没有如愿！过了这么长的时间，已经很少再有人关注这洞穴的事情了，只有每隔数月才有人偶尔到来！
    孙悟空站立在河水之中，慢慢感应洞穴地位置，只听他一声怒喝，手中的金箍棒猛地出手！
    轰！
    一声巨响过后，孙悟空出现在了一个黑漆漆的洞穴之中，在这洞穴之中便是他的火眼金睛也看不清周围的事物！
    又感受到了宝物强横无匹的气息，孙悟空微微一笑，道：“好宝贝，真是好宝贝，可惜没有人能够得到这件宝贝！罢了，我便再试一试，看看能否得到这件宝物！”
    反正这段时间也没有事，孙悟空已经决定这段时间就在这洞穴中呆着了，一定要得到这件宝物！
    孙悟空神通广大，乃是佛门地斗战胜佛，虽然神通不如如来、观音等人，但是也是赫赫有名的人物，甚至独自一人闹过天庭，不过他的手段主要就是“硬碰硬”，灵巧一点的神通他并不精通！
    此时只见孙悟空手中的金箍棒猛地一晃，朝着洞穴中心地位置挥去，那里正是藏宝的地点！
    砰！
    巨响声震耳欲聋，孙悟空被强大的反击力道打的朝后方跌去，他深吸了一口气，道：“好厉害，好厉害，如此宝物怎能放过！”
    砰！
    孙悟空微微调息了一阵，手中的金箍棒再次狠狠超前挥去，又是一声巨响，孙悟空的身体一
    ，许久才恢复过来。
    砰！砰！砰！
    一时间洞穴中不断响起猛烈的敲打声音，不过这声响只是在洞穴中响起，洞穴外面一点都听不到！
    过了有半个多时辰，孙悟空感觉到手臂酸麻，他几乎难以挥动手中地金箍棒，当下不得不打坐了一阵，待功力恢复之后继续朝着前方的宝物挥棒！
    一般的修真者绝不会如孙悟空这般莽撞，他们肯定会采取其余的方法破掉宝物的禁制，可惜孙悟空真地是没有那种神通手段，只有靠着金箍棒强行破掉禁制！
    砰！砰！砰！
    巨响声和轰鸣声不断，孙悟空用尽全力的朝着前方挥棒，累了就调息一阵，调息完毕再继续挥棒！
    如此过了有三天地时间，孙悟空心中越来越不耐烦，看样子这样做是根本无法将宝物周围的禁制破去！他心中不由得有些灰心起来，准备当即便离开这里，在北俱芦洲其余地方闯荡一阵。
    “算了，俺老孙再试半个时辰，若是还不行，便离开这里！”孙悟空自言自语了一阵，他双手将金箍棒握紧，再次超前挥去！
    咦！
    突然孙悟空一声轻叫，语气中充满了惊讶，接着他地脸上露出了狂喜表情！原来孙悟空竟然发现刚才反击的力道比起往常小了一点点，虽然只是很微小地一点点，但是孙悟空知道禁制肯定是有所松动了，看来自己三日来的不断挥打还是有些用出的！
    哈哈哈哈……
    孙悟空一声怪笑，手中的金箍棒挥舞的更加勤奋，现在看到了一点禁制将破的苗头，他挥棒的动力一下子强了很多，当下一棒接着一棒朝着前方挥去！
    这禁制虽然已经松动了一些，但是还是异常的强大，孙悟空又用了十余天的时间才将禁制破掉大半！
    此时禁制的反击力道已经变得小了很多，孙悟空可以连续不停地挥棒，他预感到今天可能就是禁制彻底破掉的日子，他的心中越来越是兴奋！
    轰！
    不知过了多久，就在孙悟空双手双臂都酸麻到了极点的时候，一声惊天动地的巨响，一股强大到根本无法抵御的力道朝着孙悟空而来，孙悟空一声惨叫，朝着后方跌去！
    此刻整个洞穴都剧烈的晃动起来，就在一瞬间整个洞穴也猛然倒塌，无尽的弱水朝着洞穴里灌来！
    咳……
    孙悟空被呛了一口弱水，不由得咳嗽了一声，他焦急的朝着周围看去，想要找到那件宝物！此时虽然弱水灌来，但是却不像之前那样黑漆漆的一片，他已经能够看清周围的事物了！
    周围除了几个石块和无边弱水之外，竟然再无其他的事物存在！
    啊！
    孙悟空知道不妙，他一声怒吼，原本已经疲惫到了极点的身体中竟然再次生出一股强大的力气来，孙悟空猛地翻身而起，朝着弱水河上方游去！
    刚刚游到弱水河的河面之上，孙悟空猛地发现在万丈高空之中竟然有一个金点闪烁，这金点异常的命令，他散发出来的金色光芒已经将太阳光完全遮掩了下来，孙悟空目光炯炯的盯着万丈高空中的那个金点！
    “不错，不错，就是它了！哈哈哈哈……”孙悟空一声大笑，朝着天空中的金点飞去，他已经感受到了宝物的气息，那金点就是宝物！
    可惜当孙悟空刚刚飞了没有几里，突然那金点一阵闪烁之后，竟然朝着北方而去，速度快到了极点！
    “别跑！”孙悟空一声历喝，也跟着金点朝北方而去！
    孙悟空根本不知道那金点散发出来的光芒猛烈至极，别说是弱水河附近，就连整个北俱芦洲都在金光照耀之中，远处的南瞻部洲、西牛贺洲、东胜神洲的修真者也都有所感应！不过光芒仅是照耀了片刻功夫，接着便将所有的威势隐藏，金色光芒也收敛了许多！
    远在三十三天之外，佛门和道门的几位圣人也注意到了北俱芦洲出现的这个金点，道门圣人元始天尊脸色大变，道：“怎么这东西竟然还存在世上？此物必须掌握在我道门手中！”
    当下元始天尊招了招手，他的弟子南极仙翁来到身边，道：“老师，不知您有何吩咐？”
    元始天尊道：“你立刻去通知广成子和庄周他们，让他们前往北俱芦洲，务必要将北俱芦洲出现的宝物掌握在手中！”
    等南极仙翁离开之后，元始天尊猛地站起身来，他阴沉的面孔变幻了好一阵，终于又坐了下来，闭上双眼，不再理会这件事情。





    正文 第五百四十章 夺宝
     更新时间:2009-10-30 15:56:50 本章字数:3470

    天之中，圣人阿弥陀佛正和菩提祖师闭目静坐，突然开双眼，朝着三界之中的仙界北俱芦洲望去，两人的脸色都是微微一变，阿弥陀佛道：“竟然是这件宝物，原以为它已经消失，谁知竟然还在三界之中！”
    菩提祖师点了点头，道：“天道循环，盛衰不定，如此关系重大的宝物便是我等圣人也难以测度！佛祖，我们务必要让门下弟子将此宝物得到手，这宝物看样子乃是佛道相争的关键所在，绝不能让他落到道门手中！”
    当下阿弥陀佛降下佛旨，命令佛门弟子前去北俱芦洲争夺这件宝物，这且不提。
    在唐国皇宫之中，如来、普贤、文殊、唐僧这段时间都有些焦急，如来已经又约了几个佛门高手，准备再前去东胜神洲一趟，一定要将观音菩萨救回！当然如来也不愿和薛凌云正面开战，那样的话佛门损失惨重，对佛门也没有什么好处，他是要靠着佛门的强大力量逼迫薛凌云就范，让薛凌云自己乖乖的将观音放出！
    今日如来、普贤、文殊、唐僧正坐在皇宫的一座宫殿之中，旁边还有几个高手，他们正要动身前往东胜神洲，突然一身穿白衣的僧人走了进来！
    这白衣僧人极为英俊，不过脸上的表情却阴冷到了极点，他的皮肤如同玉石一般，竟然闪烁着点点光芒！
    看到这白衣僧人出现，如来、普贤、文殊、唐僧等人都站起身来，如来道：“大势至菩萨，你不是在圣人座下随侍吗？怎么来到这里了？如此最好，我等正要前往东胜神洲，你也随我等一同前去吧！”
    大势至菩萨乃是西天圣人阿弥陀佛地亲随，也是法力无边，修为甚至在观音、普贤、文殊三人之上，不过他呆在圣人身旁，一般没有出手的机会，所以在三界中的名头不如观音、普贤、文殊三人。
    如来却是知道大势至的厉害，心知有这人帮助，想要营救观音又容易了许多，他脸上不由得露出了笑容。
    谁知大势至菩萨却是道：“佛祖，我奉西天圣人之命而来，仙界北俱芦洲之中有奇宝出事，圣人言道此件宝物甚至会影响到佛门气运，让我等前去争夺！”
    啊！
    如来、普贤、文殊、唐僧等人都呆在了那里。之前他们也感觉到了北俱芦洲那股强横无匹地气息。不过瞬间便消失不见。他们也没有太当作回事。只是派人前往北俱芦洲查探具体情形。现在听大势至如此一说。他们立刻知道那件宝物非同寻常。就连圣人都惊动了。其厉害可想而知！
    当下如来等人立刻放弃了前往东胜神洲地念头。和大势至一起朝着北俱芦洲而去！
    *******
    道门中地庄周、广成子、玄都大法师、玉鼎真人等此刻已经朝着北俱芦洲而去。佛门地如来、普贤、文殊、大势至等高手也朝着北俱芦洲而去！还有一些隐藏在三界中地大神通者似乎也感受到了北俱芦洲地不寻常。尤其是发现这么多地道佛高手前往北俱芦洲。于是三界中地这些大神通者也朝着北俱芦洲而去！
    青帝宫地青帝和自己地大弟子周如刀便是这些大神通者中地一员。青帝虽然不沾惹因果。但是也知道这件宝物非同寻常。定是厉害到了极点地东西。也想试试自己地运气。
    薛凌云和九天玄女远在东胜神洲，两人虽然也感应到了北俱芦洲突然出现的那股强横无匹的气息，不过两人暂时并没有放在心中，后来发现无数高手朝北俱芦洲而去，他们当下也决定凑凑热闹，前往北俱芦洲！
    薛凌云将门下的事情交待了几句，最后将观音交给宋玉瑶看管，务必不能让观音逃了！
    薛凌云和九天玄女两人这才携手朝着北俱芦洲而去，薛凌云道：“玄儿，北俱芦洲出现的那股强大气息不知道是什么东西，怎么会有这么多人前往北俱芦洲呢？”
    九天玄女微微一笑，道：“夫君，定然是一件宝物！你还记得当初弱水河中有神秘洞穴出现的事情吗？很可能就是那神秘洞穴中的宝物！”
    哦！
    薛凌云轻轻点了点头，笑道：“那我们也去看一看，看我们能否得到这件宝物，不过我们去得时机有些晚了！”
    九天玄女笑道：“宝物有德者得之，去得晚了未必不能得到，去得早了有时候反而时机不对！”
    薛凌云呵呵一笑，心知九天玄女说的不错，能否得到宝物靠的是缘分，而不只去得早晚。
    两人朝前飞去，瞬间便是万里之遥，一个时辰之后两人来
    俱芦洲的边缘地带，前方便是无边地冰原！
    正在此时，突然远处又有两道人影闪过，这两道人影也跟着停了下来，薛凌云和九天玄女朝着那两道人影看去，薛凌云不由得一声轻呼，原来这两人中的一个便是青帝的大弟子周如刀，九天玄女则是认出了另一个人，那人乃是三界赫赫有名的青帝！
    青帝和周如刀此刻也看向薛凌云，周如刀的眼中带着怒火，道：“师傅，这人便是薛凌云了，便是他杀死了齐溟师叔！”
    哦！
    青帝本来只认出了九天玄女，看到九天玄女和一个男子如此亲昵，他已经隐隐猜出薛凌云的身份来，听弟子这么一说，他两道眼光如同利剑一般盯着薛凌云，道：“你便是薛凌云了？便是你杀死了我真武老友？”
    在青帝心中，只有齐溟才是真正的真武帝君，薛凌云只是靠着卑鄙手段上位的人罢了！
    薛凌云微微一笑，道：“不错，齐溟确实死在我的手中！你应该就是仙界赫赫有名的青帝，久仰你地大名，不知你今天是否要为齐溟报仇？”
    这……
    青帝微微一愣，看了看薛凌云又看了看九天玄女，最后一声冷哼，带着周如刀离开了这里！青帝心知薛凌云能够杀死齐溟，那修为便不在自己之下，再加上九天玄女又是混沌中便已经赫赫有名的神女，自己要是对上他们两人，肯定难以讨好，当下只有暂时避其锋芒，于是便带着周如刀离开。
    等青帝和周如刀离开之后，薛凌云一声冷哼，也带着九天玄女离开这里，朝着北俱芦洲深处而去。
    *******
    孙悟空跟着金光一路往北而来，那金光忽隐忽现，有时候散发出来的气息强大至极，有时候却将所有的气息隐藏，这让孙悟空异常的无奈，总是差之毫厘无法追上那个金点。
    孙悟空之前已经消耗了大半地力气，此刻更是有些力不从心起来，他咬了咬牙，不管怎样，这宝物他已经等了这么多天了，绝不能就这么放过！
    不知道过了多久，前方突然变得白蒙蒙的一片，孙悟空朝着前方看去，只见前方竟然开始飘雪，无尽地鹅毛大雪笼罩着前方亿万里之地！
    此时金光却越发的黯淡，有时候甚至消失不见，孙悟空心中气恼，这下子是越发难以捉摸到金点地踪迹了！
    孙悟空不知道这里已经是北俱芦洲的极北之地了，再往北便是北海了！
    “真是气杀俺老孙也，这宝物究竟要去往何处？”孙悟空一声尖叫，不由得朝着前方挥了一棒，一声巨响，冰原大地上出现了一个巨坑！
    他辛苦多日，好不容易将禁制破掉，谁知宝物却逃走了，他甚至无法看清宝物地模样，只能看到一个金点在前不断飞舞！
    进入了这片茫茫雪地之后，金点飞舞的速度似乎变得慢了一些，但是还是在往北飞着，孙悟空虽然越来越是难以跟上，但是还是在不断的坚持着。
    终于孙悟空体内真气用尽，他深吸了一口气，从空中掉落，心里满是不甘和郁闷！
    孙悟空就在冰原上开始调息打坐，过了不知道有多久，孙悟空体内的功力终于恢复了一半，他睁开双眼，正准备再次追逐宝物，突然发现身边竟然站立着几道人影！
    “如来佛祖，你……你们怎么到了这里来了？”孙悟空有些尴尬的问道，他还不知道宝物出世已经惊动了整个三界，还以为就自己一人在追逐宝物。
    如来、普贤、文殊、大势至正站立在孙悟空身旁，如来道：“悟空，你做的事情我们都已经知道了，要不是你胡闹，观音也不会出事！”
    孙悟空心中一紧，道：“这……这……不知观音现在如何了？”
    如来冷哼一声，道：“观音现在还在东胜神洲，我们尚未救回！”
    孙悟空越发的知道不妙，他的头低下，道：“佛祖，那我们该怎么办呢？要不要弟子现在就去东胜神洲营救菩萨？”
    大势至菩萨此刻突然冷哼一声，道：“孙悟空，营救观音自然有我等出手，不用你插手了！你所犯罪责极大，原本是不应该饶过你的，不过今日只要你帮佛门找到那件重要宝物，便饶你一次又何妨？”
    大势至菩萨语气极冷，孙悟空听了心中大怒，不过听到最后“宝物”两个字，孙悟空一愣，心想这些人怎么都知道了宝物的事情了？





    正文 第五百四十一章 仙界极北
     更新时间:2009-10-30 15:57:42 本章字数:3410

    空也乖巧，他也不说自己最先发现宝物~事情，的样子，道：“佛祖，各位菩萨，不知是何宝物？俺老孙这些天里一直在这冰天雪地里修炼，根本没有发现什么宝物啊？”
    如来笑道：“你这个猴子，忒也大胆，竟然就这么在冰地里打坐，周围也不布置阵法防御，幸亏来的是我们，要是道门中人来了，你难逃一死！”
    孙悟空刚才耗尽了所有的真元气力，他心中焦急那件宝物，于是便在冰地里毫无防御的开始打坐，此刻听如来这么一说，孙悟空心中暗暗后怕，要是来了道门中人，他的后果确实不妙，其实别说是道门中人，就是有一两头荒兽来了，他都可能遇到危险！
    如来看到孙悟空脸上露出畏惧表情，这才道：“悟空，你行事莽撞，今后切不可如此了！至于宝物，那是今天才刚刚出现在北俱芦洲，你不知道也情有可原！这样，你跟着我们一起寻找宝物，宝物可能就在北俱芦洲极北之地！如果这次你立了功劳，之前的事情我便不再计较了！”
    孙悟空点了点，当下随着如来、普贤、文殊、大势至四人朝着前方飞去，孙悟空心中此时没有欣喜，只有懊恼不已，碰到了这四个人，看样子今天宝物是和自己无缘了！
    佛门几人在冰雪地里穿行着，他们的神识都强大无比，方圆数亿里地情形难以逃过他们的神识，几人分开一定的距离，一旦有所发现都会立刻通知对方！
    过了不知有多久，天色始黯淡起来，正在此时，突然孙悟空一声惊叫，心道：“不好！”
    此时大日如的声音已经远远传来：“悟空，快到我这里来，前方有道门的高手在！”
    当下孙悟空着如来的方向飞去，飞到如来跟前的时候，他发现普贤、文殊、大势至三人也已经到来，孙悟空冲着这几人点了点头，心想这几人的速度好快！
    大日如来盯着前方，突道：“庄周道友、广成道友、玉鼎道友，是你们三位吗？”
    哈哈哈哈……
    前方传来一阵爽朗地笑声。三道人影出现在了佛门众人地面前。三人身穿道服。浑身都散发着强大气息。正是道门地庄周、广成子、玉鼎真人！
    庄周三人来到门众人地面前。庄周笑道：“各位想必也是为了宝物而来。不知有何收获？”
    如来微微一笑。也不回答。反而问道：“庄道友。我听说你和广成道友都在天庭中受了重创。眼下修为尚未恢复如初。可是如此？”
    庄周点了点头。冷笑道：“不错。我和广成弟地修为确未恢复。那又如何？”
    如来此刻心念转动不已。心想庄周、广成子、玉鼎真人都是道门赫赫有名地人物。若是能将这三人留在这北俱芦洲。那再好不过！他也听说了庄周和广成子持有圣人之宝地消息。但是他并没有将这放在眼中。此时他感受到庄周和广成地气息确实是远不如前。在他想来法宝虽然厉害。但是最重要地还是手持法宝地人！
    当下如来宣了一声佛号，道：“阿弥陀佛，三位乃是道门中人，和我佛门乃是大敌，现下乃是天地大劫，你我双方必须分出一个胜负，否则劫数难以完成！庄道友，广成道友，玉鼎道友，只要你们答应退出佛道之争，好让天地劫数结束，让三界众生得意普渡，今日我便饶你等一命！”
    哈哈哈哈……
    庄周、广成子、玉鼎真人都不由得哈哈大笑起来，庄周笑道：“如来啊如来，你佛门当真是虚伪至极，想要和我们打一场那便直说，何用语言挤兑！”
    如来点了点头，道：“既然三位如此不知好歹，那便休怪老衲不客气了！”
    当下如来佛手微微一挥，顿时普贤、文殊、大势至、孙悟空远远散开，将道门这三人围住！
    眼下的形势明显对佛门有利，佛门的这几人都是（电  脑阅 读 w w  w .1   6   k  . c  n)修为超凡之辈，而道门的三人中有两人修为大损，就一个玉鼎真人还厉害一些，如来脸上带着笑容，心中却想着要将这三人留在这里，为佛门除几个大敌！
    ********
    ！
    如来佛手朝着前方一挥，顿时一道金光闪过，无数的佛手印出现在了空中，空中的寒风、冰雪在一瞬间消失不见，天地间只剩下这无边的佛手印！
    庄周微微一笑，道：“好手段，如来果然不愧是西天圣人座下第一佛祖，佩服！”
    当下庄周手中
    一个铁圈，这铁圈着前方一扔，随着铁圈所到之处佛手印竟然在一瞬间消失不见！
    ！
    如来心中一惊，惊骇的看着天空中地铁圈，心道这便是太上老君的至宝金刚琢了，果然是名不虚传，庄周现在的修为远不如自己，但是靠着金刚琢竟然能将自己的佛手印全部消去，真的是匪夷所思！
    就在如来震惊得同时，普贤、文殊、大势至、孙悟空也一起动手，顿时天空中到处都是金色的佛光、洁白的莲花，在佛光之中还有无数的虚影若隐若现，都是佛门的佛光化身。
    庄周脸上只是带着冷笑，将金刚琢祭出，无论是何种攻击都难以靠近他的身前三丈，而广成子则是将三宝玉如意祭出，这三玉如意乃是道门圣人元始天尊所用之物，也是厉害非凡，将天空中地佛光、莲花、化身等纷纷破去，佛门连丝毫的便宜也占不到！
    *******
    此刻就在双方斗的外面，一男一女正站立在无边飞雪之中，男的英俊、女的美丽，正是薛凌云和九天玄女二人。
    两人隐匿气息，正在观看道门和佛门地战斗，薛凌云道：“玄儿，这金刚琢和三宝玉如意果然非凡，不愧是圣人亲用的宝物，有这两件宝物在手，道门这三人也很难落败！”
    九天玄女点点头，秀美微蹙道：“夫君，这两件宝物如此厉害，今后你我若是对上，恐怕也难以讨好！”
    薛凌云微微头，心想确实如此，这两件宝物确实是厉害到了极点，凭借着庄周、广成子、玉鼎真人三人竟然可以挡住佛门地五人，而且还是在庄周、广成子实力大损的现在！
    圣人乃是三界间最厉存在，他们的宝物也是冠绝三界，不过他们地宝物也有好有坏，金刚琢和三宝玉如意便是太上老君与元始天尊所用的的最得意的宝物之一，往日里都是他们亲用，这次赐给自己的徒儿，当然是非同小可了！当然除了这两件宝物之外，太上老君还有太极图，元始天尊则有盘古幡，不过那些都是开天辟地之时天地生成的宝物，和金刚琢、三宝玉如意又有不同！
    不过金刚和三宝玉如意虽然厉害，消耗法力也极多，庄周、广成子也知道不能久战，当下两人又挡了数招之后，庄周用金刚琢挡住佛门众人的攻击，广成子则是将三宝玉如意朝着孙悟空砸去，孙悟空一声怪叫，躲到了一旁，庄周、广成子、玉鼎真人趁机朝着远处逃去！
    看着道门三人走，如来、普贤、文殊、大势至也没有埋怨孙悟空，知道以孙悟空的修为是不可能挡住那三宝玉如意的，毕竟孙悟空的修为真的太弱了！
    “金刚琢和三宝玉如意确实厉害，今日他们有这这两件宝物在手，我们也难以将他们留，算了，我们走吧！”如来、普贤、、文殊、大势至、孙悟空当下继续朝着北方而去！
    薛凌云和九天玄女也跟着这些人朝北而去，他们两人至今都没有见到那宝物究竟是什么样子，唯一的线索就是之前宝物出世的时候曾经散发过一股强大的气息，现在他们正在寻找这股气息。
    雪花不断的落下，没有碰到两人的身体便被真气弹向了一边，在这无边的雪地中，薛凌云和九天玄女边飞边笑，仿佛他们不是来寻找宝物，而是来这北俱芦洲荒原游玩似的！
    ！
    突然薛凌云一声轻呼，道：“玄儿，我们往北，宝物似乎出现在了北方了！”
    薛凌云刚才感受到了从北方数百万里的地方传来一道熟悉气息，和之前宝物出世时候的气息异常的相似，当下立刻带着九天玄女朝北而去！
    就在薛凌云感受到这股气息的同时，其余的十数人也都感受打了，佛门、道门以及数个散修都朝着北方而去！
    这宝物似乎路往北，虽然踪迹多变，但是总的方向还是往北方的。
    此刻雪下的越发的大了，薛凌云和九天玄女已经来到了北俱芦洲和北海的交界之处，不过在如此寒冷的气候之下，北海也已全部冰封，厚厚的冰层仿佛大地一般铺在北海之中。
    一路往北，终于来到了仙界的北极地带，再往前便是三界缝隙以及和混沌交界之处，薛凌云和九天玄女心中有些骇然，心想这宝物难道是要离开仙界朝着混沌中而去？





    正文 第五百四十二章 开天神斧
     更新时间:2009-10-30 15:58:52 本章字数:3396

    物气息若隐若现，偶尔出现一点金光，无论是仙佛高这一点金光，朝着金光所在飞来！
    眼看着这点金光就要飘向三界缝隙地带，众人心中都不由得一惊！这里的三界缝隙极不稳定，既是三界的交界之处，也是三界和混沌的交界之处，里面充满着五行能量风暴，一般的修真者根本无法在那里通过！要是这点金光入那里，那可就糟了！
    好在金点的速度突然慢了下来，金点原本瞬间万里的速度此刻竟然降低了大半，众人心中大喜，当下立了上来！
    此时能够赶到仙界北极地带的不过只有十余人而已，薛凌云和九天玄女便在其中，道门的庄周、广成子、玉鼎真人也在其中，佛门的如来、普贤、文殊、大势至，孙悟空也在其中，另外还有几个三界中赫赫有名的散修！
    孙悟空修为原本差点，不过他的筋斗云却是圣人菩提祖师所传的厉害道术，所以也跟上了这些人，看到前方的金点，孙悟空心中大喜，就要朝前方扑上去！
    薛凌云和九天女亦是跟在大家身后，他们两人现在更多的是好奇，不知道这金点究竟是什么宝物，怎么能惊动这么多人，为何佛道双方都不约而同的来到了这里！
    眼看着众人就要接近这点，突然金点猛地停了下来，一股强横到了极点的强大气息从金点中散发出来！这股强大气息中蕴含着无穷的光和热，整个仙界北极在一瞬间变成了金色！
    啊！
    有一个距离最近的散修正要朝着方扑去，这股强横气息袭来，他不由得一声惨叫，他的身体和元神都在一瞬间化作了粉碎！
    不好！
    道门、佛门几位高手脸色大。当下不由得朝着后方退去。薛凌云和九天玄女也朝后退了数千里地距离。薛凌云此时身体中突然涌出一股激动至极地感觉。他身体颤抖着看着前方。他地眼神盯着那一片金光仿佛盯着一位亿万年未曾相见地老友一般！
    “夫君。你怎么了？”九天玄女在薛凌云地身旁。当然感觉到了薛凌云地变化。九天玄女此刻心中大惊。不知道自己地夫君究竟是怎么回事。之前也不见他动。为何现在成立如此一副模样！
    薛凌云转头向九天玄女。此刻薛凌云眼神中地激动逝去。竟然充满了说不出来地惊骇！
    九天玄女越发地惊。道：“夫君。你到底怎么了？是不是那宝物有问题？”
    九天玄女地声音异常地急促。她心中十分地担心。这宝物能否到手她并不在乎。但是要是自己地男人出事情。那可就糟透了！
    薛凌云深吸了一口气。将双眼紧紧地闭住。道：“玄儿。有些不对劲！那宝物、那宝物竟然能够引起我体内血液沸腾。而且刚才地一瞬间我地元神也受到了那宝物地影响。那件宝物对来说……对我来说……就仿佛一个无数年没有相见地朋友一般！”
    啊！
    九天玄女听了之后心中一惊，当下将薛凌云的手拉住，道：“夫君，你调息一阵，我们暂时不要管宝物地事情！”
    薛凌云点了点头，当下开始静静的调息起来，然而不论他怎样调息运功，他的心总是无法平静起来，前方地那片金光总是在吸引着他，他的血液也在不断地沸腾！这血液沸腾并非是说说而已，此刻他体内的血液确实在快速地流动着，血液的温度已经升到了极致，血液是实实在在的在身体沸腾，薛凌云已经越来越难以控制自己，他心中越来越惊骇！
    九天玄女也是担心不已，她的真元不断的渡入薛凌云的体内，试图平息薛凌云沸腾的血液，但是她的真元根本没有起到丝毫作用，刚刚进入薛凌云的身体便被血液吸收！
    *******
    强烈而刺眼的金光照耀整个仙界北极，无边的光和热从金光中散发出来，此时这里的整片天地都仿佛来到了炎炎夏日，之前的冰雪早已消失不见，北海的海水也被金光照耀着不断的挥发沸腾，海水的温度此刻已经升至了沸点，无数北海中的鱼虾惶恐的逃向四方！
    片刻之后，金光终于开始慢慢消散，随着金光消散，一把闪着淡金光芒的巨斧出现在了空中！这巨斧散发着一道道强大的威压，在这股强大的威压面前，所有人都感觉到身体发冷，恨不得跪在地上顶礼膜拜！
    只有一个人例外，这个人便是薛凌云，此时薛凌云猛地睁开双眼，他的眼睛已经变得一片血红，朝着前方的巨斧望去！
    在此时，突然如来一声惊呼，道：“开天神斧，这地所用的开天神斧，一定没错的，就是它！”
    如来也是生于混沌中的高手，而且他在混沌中便是大名鼎鼎的人物，距离圣人也是不远，在混沌之时他也曾认得盘古，知道这把巨斧便是盘古开天~所用之物！
    巨斧散发着无尽的威压，在巨斧的威压之下，周围的空间仿佛都在颤抖，无尽的天地灵气、混沌元气朝着巨斧而去，巨斧仿佛巨鲸吸水一般吸收着这些天:灵气、混沌元气！
    这盘古的开天神斧在盘古开天辟地之时耗尽了所有的能量，又被封印了数十亿年的时间，此时的开天神斧只是徒具其形，威力已经远不如当初！但是只要时间足够，开天神斧便可以自己恢复所有的能量，恢复当年盘古开天辟地之威！
    如来、普贤、文殊、大势至、孙悟空以及庄周、广成子、玉鼎真人都疯狂的朝着前方扑去，此乃盘古开天辟地的神物，乃是三界第一的法宝，若是能够抢到这件宝物，那无论是对自己对自己的教派都是天大的幸事！
    薛凌云此刻早挣脱了九天玄女的玉手，他的身体已经不受自己元神控制朝着前方的开天斧冲去，前方有一个散修挡在薛凌云的面前，薛凌云一声怒喝，猛地一拳朝前方砸去，此刻他的拳法竟然比起以前又厉害了数倍，只听“轰”的一声巨响，那散修竟然在拳风之中化作了粉碎！
    此时已经没人注意薛凌，所有人都用疯狂的眼光盯着开天神斧，所有人都是朝着开天神斧冲去！
    “此乃三界第一神物，必须掌握在我门手中！”如来心中暗暗想道，他的双手不断的朝着四面八方挥去，顿时无数佛手印出现在了半空之中，此乃如来的神技“如来神掌”，消耗真元极大，但是如来此时已经不顾一切，务必要将开天斧拿到手中！
    哼！
    看到如来大发神威，广成子一声冷哼，手中的三宝玉如意已经朝着如来砸了过去，三宝玉如意乃是圣人亲用的宝物，便是如来也难以抵挡，当下如来前进的速度不由得慢了几分。
    庄周趁机往前而去，不过=时已经有一人挡在了庄周的面前，此人正是佛门的大势至菩萨，大势至菩萨乃是西天圣人的随侍，虽然名头不如观音等人，但是修为还在观音等人之上，此刻大势至手中拿着一把金刚宝剑，将庄周挡住，庄周心中大怒！
    佛门和道门方不断的争斗，彼此一边向前一边阻挡对方，而几个散修更是佛道的公敌，此时已经纷纷死在佛道双方高手的手中！
    仙界北极的情景此已经惊动了整个三界，北俱芦洲中还有无数寻宝的高手，此刻也朝着这个方向而来，这些高手中也有许多修为超凡之辈，比如青帝，但是这些高手之前没有找到宝物所在，此时才赶了过来！
    薛凌云此刻身体已经不受自己控制，他不断的朝着前方而来，体内的盘古真血不断的沸腾燃烧，一道道强大~进入他的体内！
    ！
    正在此时，突然前方传来一声轻响，一个明晃晃的圈子朝着薛凌云而来，薛凌云想也不想一拳击出！
    砰！
    当下一声巨响，薛凌云身体狂震，那圈子已经来到薛凌云的身前，竟然一下子将~凌云身体套住！
    若是在往常时日，薛凌云手里也有多种法宝，那黑玄鼎、生死簿也是防御极强的宝物，自然能够挡住这金刚琢，可惜此时薛凌云的身体受到了开天神斧的刺激，已经是身不由己，薛凌云完全是靠着身体的本能行事！
    九天玄女一直竭力跟在后方，她有些跟不上薛凌云了，看到薛凌云遇难，九天玄女大吃一惊！此时她自然也明白了薛凌云刚才异变的原因，看来一切都是因为盘古开天神斧和薛凌云的盘古真身的缘故，想必是薛凌云体内的盘古真血和这开天神斧起了感应，这才让薛凌云发生如此大的变化！
    庄周用金刚琢将薛凌云套住，心中冷笑连连，心想这人不过是机缘凑巧成了天庭的真武帝君，后来又靠着机缘将天庭旧部收复，其实根本就不算是什么人物，竟然连金刚琢一下都挡不住！
    他刚要控制金刚琢将薛凌云彻底击杀，突然感觉到金刚琢里传来了一股异常强大的力量，他竟然有些难以控制住金刚琢，当下心中大惊！





    正文 第五百四十三章 神斧归属
     更新时间:2009-10-30 16:00:00 本章字数:3441

    来薛凌云虽然被金刚琢套住，虽然他现在已经有些难己的身体，而且难以操纵体内的真元和各种法宝，不过此时此刻他体内的黑玄鼎已经开始自动发动，一道道七彩光芒从薛凌云身体中散发出来，黑玄鼎正在全力抵挡着金刚琢带来的压力！
    薛凌云的身体此时仍是在紧紧的盯着前方的开天神斧，他双眼通红，此时身体中的能量竟然比往日更多了几分，身体能量也在不断爆发试图将金刚琢挣脱！
    庄周心中越来越是惊骇，他此时全力以赴的控制金刚琢，然而却无法将薛凌云击杀，反而是薛凌云的反击力道越来越大！
    此时薛凌云被庄周束缚住，庄周的手脚也相应的受到了束缚，他要想争夺开天斧只有将金刚琢取回，可惜金刚琢此时正在全力发动，若是贸然收回反击力道极大，恐怕庄周自己也承受不了！
    九天玄女跟在薛凌云的身后，看到薛凌云遇难，九天玄女一声轻喝，一颗闪着金色光芒的印章朝着庄周砸了过去，这金色印章正是九天玄女的灭天印，也是威力无穷的法宝！
    ~！
    一声巨响，灭天直砸在了庄周的身上，庄周猛地喷出一口鲜血，那金刚琢也再次回到了庄周的手里！
    广成子、玉鼎真人原本正和佛门中人争夺开天神斧，看到庄周受伤，这两人也是大惊，不过在他们看来还是开天神斧重要，当下两人只是看了一眼，又朝着开天神斧冲去！
    此时=刻庄周受伤，薛凌云刚刚从金刚琢挣脱，他地身体也或多或少受了点伤，眼下唯有佛门力量未损，佛门五大高手都在此处，他们一边阻挡道门和薛凌云等人，一边朝着开天神斧冲去！
    薛凌云也在疯狂的冲着，不过他已经被庄周的金刚琢拖延了一定的时间，再次飞出没有多远，突然一个英俊的青年和尚出现在了他的面前，这青年和尚正是佛门地大势至菩萨！
    哼！
    大势至一声冷哼。道：“便你将我佛门地观音捉去？真是太好了。今日便取你地性命！”
    大势至手中拿着一金刚宝剑。寒光闪闪。朝着薛凌云身体直挥而来！
    薛凌云却是右一拳朝着大势至手中地宝剑砸了过去。天空中一声巨响。两人竟然是不分上下！
    大势至心中微微一惊。心想这真武帝君修为倒是不弱。难怪能在天庭毁后将天庭地余部全部收复。确实是有一点地手段地！
    当下大势至竟然和薛凌云缠斗起来。务必要将薛凌云留在这里！
    不过后面还跟着九天玄女，九天玄女此时却是被普贤挡了下来，普贤身为佛门赫赫有的菩萨，修为之高也是非同小可，他一心阻拦九天玄女，不让九天玄女救援薛凌云！
    道门的广成子此刻却被如来挡着，两人便打便朝着开天神斧冲去；玉鼎真人则是和文殊菩萨战在了一起，彼此也是不分胜负！
    此时周围的散修已经死伤殆尽，再也没有一个留下，所有人都在战斗，除了孙悟空和庄周！庄周是受了点伤，行度大大减慢，那孙悟空也不去阻拦庄周，而是朝着开天神斧猛地冲了过去！
    孙悟空修为不算很高，但是速度之快也是三界少有，片刻之后（电  脑阅 读 w w  w .1   6   k  . c  n)孙悟空竟然接近了开天神斧，他脸上带着得意地笑容，一把将开天神斧的斧柄抓在了手中！
    ！
    他的手刚刚接触开天神斧，一股极为灼热的五行能量从开天神斧中传来，这灼热的五行能量竟然让孙悟空的铜筋铁骨都难以承受，当下便惨叫出声！
    佛门、道门、薛凌云、九天玄女等人此刻看到孙悟空将开天神斧抓住，心中都叫了声不好，当下这些人都放开对手，朝着开天神斧就冲了过去！
    ！
    孙悟空确实在不断的惨叫着，开天神斧中所传出的能量惊人至极，他根本无法承受，但是他也不放开开天神斧。
    眼看着无数人朝着自己冲了过来，孙悟空心知不妙，当下强行提起真元，一个筋斗朝着远处飞去！
    追！
    庄周、广成子、玉鼎真人对视了一眼，当下立刻朝着孙悟空消失的方向追去，这开天神斧乃是盘古开天辟地之物，是三界第一神物，绝不能落到佛门地手中！
    薛凌云则是身体不受控制的朝着盘古开天斧消失的方向追了过去，九天玄女紧紧的跟在他的身后！
    佛门的几人看到盘古开天斧落到了孙悟空的手中，五人心里都微微有些失落，不过
    话此时又响了起来：“三位菩萨，悟空也是我佛门神斧不管怎样也是落入了我佛门之中！那开天神斧神通广大，悟空未必能够将开天神斧炼化，我等先将道门这些人拦住，至于开天神斧的事情回去再说！”
    普贤、文殊、大势至都点了点头，心知如来说的不错，就算心中再不甘，那也要以大局为重，开天神斧不管怎样都是落入了佛门地手中！
    当下佛门的如来、普贤、文殊、大势至开始全力阻拦庄周、广成子、玉鼎真人、薛凌云、九天玄女等人，要将众人拦截在这里！
    又过了一阵，渐渐的又有其余地修真者赶到了这，这些修真者之中有佛门有道门也有厉害散修，庄周、广成子、玉鼎真人立刻将佛门得到了开天神斧的消息传扬了出去，当下无数道门修真者和散修开始全力追击孙悟空，而佛门地修真者则在阻拦众人的道路。
    *******
    孙悟空施展筋斗云，先是朝着西方飞去，后来路途中又转变了几下方向，最终竟然将所有地追击者都甩脱了！
    此时开天神斧斧柄上也不如之前那么灼热，孙悟空已经能够将开天神斧安稳地拿住，当下心中越发的高兴！他不知道开天神斧之所以如此灼热是因为薛凌云的缘故，那是开天神斧在和薛凌云体内的盘古血脉遥相呼应，现在薛凌云不在跟前，开天神斧当然不会再如此的灼热了！
    “开天神斧竟然落入俺老的手中，哈哈哈哈，真是太好了！”孙悟空一声长笑，从空中落下！
    看了四周，孙悟空的神识散去，道：“这里竟然是两界山，不错，这里是我佛门的地盘，我便在这里将开天神斧偷偷炼化了！”
    这两界山南瞻部洲和西牛贺洲的交界之处，现在已经被佛门占据，孙悟空便在这里找了一个僻静的山洞，当下进入了山洞之中，在山洞的外面布下了数道阵法禁制，将这里的气息完全掩藏！
    原本孙悟空如果回到=国皇宫，或者前往西天，应该会更加安全一些，可是孙悟空却顾忌其余的佛祖、菩萨将开天神斧抢去，毕竟他虽然是斗战胜佛，可是佛门中修为、地位在他之上的不凡几，恐怕他一回到西天，开天神斧便被别人收去了，甚至会被西天圣人亲自收去，所以孙悟空要找一个僻静的地方自己炼化开天神斧！
    在山洞之中他又布几道厉害的阵法、禁制，这才盘膝坐了下来，用自己的火眼金睛打量着开天神斧！
    这开天神斧通淡金色，有半人高下，在开天神斧上雕刻着无数古拙的花纹，这些花纹给孙悟空的感觉是无比的玄奥，仿佛里面蕴藏着无尽的天道一般！开天神斧散发着一股强横至极的气息，此刻整个开天神斧漂浮在半空之中，仿佛在傲视天下万物一般！
    在这开天神斧面前，孙悟空竟然生出了一股渺小的感觉来，他轻轻摇了摇头，当下闭上双眼，开始试图炼化这开天神斧！
    他的神识朝着开天神斧而去，可惜他的神识刚刚接近开天神斧便被立刻弹开，孙悟空心中一惊，不信邪的继续尝试，然而每次的后果都是如此；孙悟空心知开天神斧太过强大，~下这种方法很难炼化开天神斧，当下有用出几种炼化法宝的法诀，可是接连施展出数种法诀，开天神斧仍是没有丝毫反应！
    空眉头紧皱，眼下得到了开天神斧，但是却没有炼化开神斧的方法，这可如何是好？
    闭目思索了一阵，孙悟空仍是没有主意，他盯着眼前的开天神斧，却猛地发现开天神斧正在吸收周围的天地灵气！
    一道道天地灵气蜂涌着朝开天神斧而去，不断的被开天神斧吸收，开天神斧则在散发着淡淡！
    不好！
    孙悟空一声惊叫，心想这开天神斧如此吸收天地灵气，恐怕周围的灵气波动会异常的激烈，迟早会被人发现这里的！
    当下孙悟空又朝着开天神斧抓去，试图将开天神斧抓住，不让开天神斧再吸取天地灵气，然而他的手刚刚抓住开天神斧的斧柄，便又感觉到一股强大的灼热的感觉，当下又是一声惨叫！
    正在这个时候，山洞外面飞来了四道人影，四人看着山洞，一道威压的声音传入山洞之中：“悟空，这开天神斧乃是三界第一神物，不是你能够炼化的！”





    正文 第五百四十四章 神斧归来
     更新时间:2009-10-30 16:00:37 本章字数:3477

    悟空手中抓着开天神斧的斧柄，听到这句话后心中也不顾开天神斧所传来的灼热，而是目光紧盯着石洞的洞口！
    轰！
    一声巨响，石洞的洞口轰然倒塌，四道人影走入了石洞之中！
    如来、普贤、文殊、大势至走到孙悟空的面前，如来看着孙悟空手中的开天神斧，道：“阿弥陀佛，悟空你这次立下大功，上次观音的事情便一笔勾销！这开天神斧不是你可以炼化的，你将开天神斧交出来吧！”
    孙悟空心中充了不甘，他费尽了心力，先是在弱水河中消耗了无数功夫，后来又穷追法宝，最终却不得不将法宝交给眼前这几个人！
    哼！
    看到孙悟空还将开天神抓住不放，大势至菩萨一声冷哼，朝着孙悟空一指，孙悟空的身体猛地朝着后方跌去，开天神斧被大势至一下子抓到了手中！
    大势体会到了开天神斧所传来的灼热，不过他神通在孙悟空之上，虽然也感觉到有些痛苦，但是却没有放开开天神斧！
    “佛祖，两位萨，这开天神斧我等该如何处置？”大势至淡淡的说道。
    按照大势至地意思。这天神斧若是能够归于自己最好不过。但是他心知面前地如来、普贤、文殊绝不会同意地。
    如来想了想。道：“现在三界皆知开天神斧归于我佛门。现在最安全地方法当然是将开天神斧送到西天。不过我恐怕在三十三天附近已经有不少大神通者在等待我等了！”
    大势至皱眉道：“按照佛祖地意思。我等该如何办？”
    如来微微一笑。道：“菩萨。我们还是将这开天神斧先拿到唐国皇宫之中。如果我等能将开天~炼化最好。若是不能。等风头过了我们再将开天神斧送与西天！”
    大势至点了点头。普贤、文殊也点了点头。当下四人也不顾孙悟空。竟然携手离开山洞。朝着唐国皇宫地方向飞去！
    唐国皇宫被佛门经营了一段时间。在皇宫中有无数地佛门高手坐镇。也不怕有人前来夺宝！
    孙悟空看着四人离去的背影，眼神中充满了不甘，甚至有些仇恨，真是绣篮打水一场空，到最后他什么都没有得到！
    *******
    如来、普贤、文殊、大势至半个时辰之后便回到了唐国皇宫之中，他们找了一处偏僻的宫殿，开始试图炼化这开天神斧！
    刻开天神斧漂浮在宫殿之中，正在不断地吸收着周围的天地灵气，而如来、普贤、文殊、大势至则是盘膝坐在宫殿的四角！
    四人已经尝试了多种方法，但是正如同孙悟空一（电  脑阅 读 w w  w .1   6   k  . c  n)般，他们也无法将开天神斧炼化！不过四人的神通、法力毕竟远在孙悟空之上，他们或多或少能够摸索到一定的门径来，此时如来的神识已经能够接近开天神斧，不过他的神刚刚进入开天神斧之中，便感觉来到了另外一个世界之中，无穷闪电从空而将，他的神识竟然就此湮灭！
    大势至、普贤、文殊三人也是如此，他们的神识也是刚刚进入开天神斧之中便被消灭！
    好在四人心中也没有丝毫的气馁，这种天地神物绝不是轻易就能够炼化地，他们也不会因为这么一点点的挫折就！
    四人整日盘膝坐在宫殿之中，用尽手段试图炼化开天神斧，经过了一个月的时间，还是没有丝毫的进展！
    此时宫殿中的事情早已惊动了唐宫中的其余佛门高手，可惜这些佛门高手身份、地位都无法同四人相比，尤其是其中有如来存在，如来乃是佛门圣人之下第一人，没有人和如来相争。
    一个月的时间里，开天神斧也是在一直不断的吸收天地灵气，这开天神斧吸收天地灵气的速度刚开始地时候也不是太快，后来却越变越是迅速！开始的时候大概相当于一个太乙真仙级别的修真者，后来吸收的速度则是每日倍增，最后已经远远的超越了道心通明境界的修真者全力修炼时候的吸收速度！
    此时在唐国皇宫的上空仿佛形成了一个天地灵气漩涡，无数的天地灵气朝着这里而来，开天神斧则不断的吞噬着这些天地灵气！
    如来、普贤、文殊、大势至四人睁开双眼，如来道：“开天神斧如此吸收天地灵气，只怕是能量越来越强，我等要想炼化开天神斧越发地不容易了！”
    大势至菩萨点了点头，道：“佛祖，这开天神斧看来不是我等能够炼化的，现在已经过去了一个月的时间，事情已经淡
    ，我们这就把开天神斧送往西天吧！”
    这……
    如来沉默了一阵，最后轻轻点了点头，道：“好！不过三十三天应该还有不少高手存在，我们要动用无数人力来护送开天神斧！”
    如来说完这句话，抬头看向开天神斧，看着开天神斧睥睨天下地威压之状，如来暗暗叹息，心知这法宝和自己确实无缘，不是自己可以炼化的！既然这样，就交给西天圣人吧，也只有圣人才能炼化这等宝物！
    天地灵气仍是不断涌来，正在此时，如来突然发现上方地开天神斧似乎在轻微的颤动，如来心中一惊，道：“三位菩萨，你们快看！”
    普贤、文殊、大势三人也看了开天神斧，他们三人也发现了开天神斧地颤抖，当下三人心中也是一惊，大势至道：“不知道这开天神斧又有何变化？”
    开天神斧确实在轻微的动，这颤动实在是太小太小，如果不是如来四人神通广大，都根本发现不了开天神斧地颤抖！
    但是仅过了片刻，开天神斧突然颤抖的异常剧烈起来，万道金光从开天神斧中散发出来！
    不好！
    如来大叫声，佛掌一伸就朝着开天神斧抓了过去，企图将开天神斧抓在手中！可惜开天神斧此时已经不受他的控制，剧烈颤抖的开天神斧散发出万道金光，如来竟然难以将开天神斧抓住！
    普贤、文殊、大势至也知有些不妙，三人立刻在宫殿中布下无数道禁制，要将开天神斧收回！
    嗖！
    突然一声轻响，开天斧竟然冲天而去，将无数道禁制悉数破去，化作一道金光消失在了天际！
    这唐国皇宫乃佛门在人间的一大基地，里面不知道有多少厉害阵法，可惜阵法也没有拦住开天神斧，只能任由开天神斧离去！
    追！
    如来心中大吃一惊，开天神斧怎么能突然飞了！当下立刻朝着上方追去，普贤、文殊、大势至自然也是立刻追上！在唐国皇宫中还有其余的高手存在，此刻这些高手也是急忙朝着开天神斧追去，其中便包括孙悟空！
    可是这一次开天神斧速度越发的迅捷，如来等人追了有一炷香的时间，那道金光竟然彻底的消失不见，再也不见开天神斧的踪迹！
    *******
    薛凌云和九天玄女已经回到东胜神洲多日，那天他们没有追到开天神斧，两人都是遗憾无比，不过心知佛门势力广大，开天神斧既然落入他们的手中，要想得到恐怕是不可能的！
    薛凌云当初得到盘古真血，练就盘古真身，和开天神斧有莫名联系，没有得到开天神斧，他然失落无比，这种失落是发自体内血脉，根本不受他本人控制！
    此薛凌云将太峨山的事情稍稍吩咐了一下，他便开始闭关起来，他企图通过闭关将体内的这种“失落”压制下来！
    观世音仍是在薛凌云的身旁，两人在一间静室中，被关押了这么多天，观音也没有了~气，她也只好每日坐在那里静思佛理！
    这日，薛凌云正如往常一样闭目打坐，他心中无忧无喜一片淡然，正在这个时候突然薛凌云身体中的血液猛地流速加快，片刻间竟然开始沸腾起来！
    薛凌云也跟着猛地睁开了双眼，他竭力压制体内的血液，但是却没有丝毫的效果，薛凌云心中急躁，这种感觉……这种感觉……怎么那么的熟？
    他突然想起了一个月前在北俱芦洲北极地带的经历，这种感觉和那天的那种感觉几乎一模一样，他不由得失声道：“是开天神斧！”
    他的话刚刚说完，天空中突然传来一股强横至极的威压，静室竟然在这股威压之下化作粉碎，一道金光朝着薛凌云扑面而来，薛凌云伸出手去，接着一把巨斧抓在了他的手中！
    “开天神斧！”薛凌云满脸惊讶的道！
    开天神斧在他的手中散发着万道金光，在金光笼罩之下，薛凌云的身体也与开天神斧不断呼应，他体内的血液流速越发的迅速了……
    不知过去了多久，金光消失不见，开天神斧所有的威猛气息也消失不见，薛凌云的身体也恢复了正常，他拿着开天神斧，心中的惊讶却是丝毫不减！
    正在这个时候，突然身旁传来一声轻响，薛凌云朝着前方看去，却发现前方出现了一幕让他更加惊讶的情景！





    正文 第五百四十五章 炼化神斧
     更新时间:2009-10-30 16:04:06 本章字数:3388

    声轻响是观音发出来的，薛凌云抬头朝着观音望去，此时竟然全身赤裸的躺在地上，她那洁白如玉的肌肤、凹凸有致的身材都展现在了薛凌云的面，让薛凌云呼吸不由得一紧！
    轻轻闭上双眼，薛凌云心中暗暗感叹，这观音美貌不在九天玄女之下，面对着如此一具美丽至极的身体，他也不由得有些心动起来！
    薛凌云微微一想，也想清楚了事情的原委，想必是刚才开天神斧散发出来的能量太过惊人，这才将观音身上的衣物全部化去，让观音如此狼狈的趴在地上！
    “你没有事情吧？”薛凌云轻声问道。
    “没……没事……”观音小声的说道，声音中满是羞涩和难堪，最早在紫竹林的时候薛凌云便曾经看过她的身子，但是当时还是在远处观看，此刻却是站立在她的身旁，她所有的一切都展露在了薛凌云的面前！观音的神通法力都被薛凌云禁制，此刻和一个平常女子没有什么两样，根本无法用道术将自己的身体遮掩起来！
    呵呵……
    听音话中羞涩，薛凌云不由得笑了一，他再次睁开双眼，走到观音的身旁，猛地将手放到了观音的身上！
    啊！
    观音一声惊呼，只感觉薛云的手放在她丰满滑腻的臀部，而且似乎在轻轻游动，当下心中大惊！
    “不用怕，我只帮你穿上衣服罢了！”薛凌云轻声说道，只见薛凌云的手上闪过一道白光，一件由道法所化地白裙出现在了观音的身上，将观音美绝天下的身体再次遮掩。
    至于刚才“不心”在观音地臀部轻轻抚摸了一下。那也不过是薛凌云色心微动地结果。好在他也知道收敛。将色心收起。给观音幻化了这么一件衣物！
    观音轻轻站起身来。她敢看向薛凌云。只是转头看向远处地群山。心跳异常地迅速。怎么都难以压制下来！
    此周围已经是一片狼藉。两人呆着地静室已经消失不见。薛凌云也不再注意观音。而是将目光盯在了手中地开天神斧之上。眼神中充满了激动和不信！
    这开天神斧出现在这里？不是已经被佛门收服了吗？
    他地身体乃是盘古血脉。和开天神斧有一种极为微妙地感应。此刻拿着这把开天神斧。薛凌云竟然感觉到身逸无比。这一个月来地紧张彻底地消失不见！
    开天神斧在薛凌云地手中也没有那种灼热地迹象。只是静静地呆在薛凌云地手中。但是薛凌云仍然能够感觉到开天神斧中所蕴含地极为庞大地力量！
    嗖！
    正在薛凌云凝实开天神斧的时候，突然天边有风声传来，接着一个身材修长的女子出现在了薛凌云地身旁，这女子尚未站稳，嘴里已经道：“夫君，发生了什么事情！”
    这女子正是九天玄女，刚才九天玄女感觉到这里有一股强大的能量冲天而起，当下立即赶了过来，看到静室消失不见、满地狼藉，九天玄女心中已经是大惊，不过待她看到薛凌云手中的开天神斧的时候，猛地又了起来，道：“开天神斧？这是开天神斧？夫君，这是怎么回事？开天神斧怎么出现在了这里？”
    薛凌云心知九天玄女惊讶，当下将九天玄女的玉手轻轻拉住，道：“玄儿，刚才正在这里静坐练功，突然开天神斧就冲了过来，不过这里已经被开天神斧损坏了！”
    九天玄女还是惊愕不信，道：“夫君，当真如此？这……真的是太匪夷所思了！”
    薛凌云轻轻点头，何止是九天玄女，就连他自己现在都如同在梦中一样，根本不敢相信开天神斧就这样自己来到了他的手中！
    当初在北俱芦洲的时候，无数人争夺这开天神斧，道门的庄周、广成子、玉鼎真人，佛门的如来、大势至等人都是赫赫有名之辈，有他们在，薛凌云最终也无法得到开天神斧，开天神斧是落到了佛门地手中！那佛门乃是当今三界中的第一门派，除了西天圣人之外，还有无数的佛祖、菩萨，所以薛凌云也没有指望从佛门手中得到开天神斧，他这一个月来不断的静修，为的就是将心中传来地那股遗憾消除，谁知一个月之后开天神斧竟然自己飞至了薛凌云的手中！
    九天玄女用惊讶地眼神看着薛凌云手里的开天神斧，只见开（电  脑阅 读 w w  w .1   6   k  . c  n)天神斧有半人高小，通体散发着淡金光芒，在开天神斧地斧柄上雕刻着无数古拙的花纹，这些花纹每一个都仿佛蕴含着无
    一般，只要看上一眼便深陷其中~以自拔！
    许久，九天玄女道：“夫君，这确实是盘古当年所用地开天神斧，不过眼下这开天神斧虽然散发的气息也异常惊人，但是比起当初混沌之时可差得多了！”
    九天玄女生于混沌之中，自然也曾经见识过盘古的威风，她也曾在混沌之时见到过这开天神斧，当初这开天神斧并没有名字，只是后来盘古开天辟地，所以这神斧才被叫做“开天”！当初的开天神斧散发出来的威势比起现在何止厉害了万倍，在当初的开天神斧面前，九天玄女只能生出一股万万不能战胜的念头，就连一丝的侥幸也没有，现在开天神斧虽然也很厉害，但是却没有当初那种几乎让人窒息的压力了！
    其实当初盘古开天辟地，盘古本身能量耗尽而亡，这开天神斧的能量也消耗殆尽，而且还被弱水河镇压了数十亿年的时间，现在的开天神斧确实是远远赶不上当年！
    薛凌云和九天玄女一时间也想不到这点，薛凌云道：“待我将这开天神斧炼化之后，我们再好好思索这个问题吧！”
    他~了指不远的观音，道：“玄儿，我要炼化这天神斧，暂时没有时间看守她了，你把她带走，千万不要让她逃了！”
    九天玄女点了点头，当下天玄女走到观音的身旁，笑道：“观音妹妹，随我走吧！”
    观音轻轻“嗯”声，脸色还有些微红，九天玄女有些古怪的看了观音一眼，心想观音这是怎么了？不过眼下最重要的事情还是开天神斧，当下九天玄女便带着观音回到了太峨山主峰的道观中，将观音安置好了之后，命令太峨山上下人众都加紧防御，同时命令整个东胜神洲都密切注意周围的情景！九天玄女心知开天神斧关系重大，现在既然落入了薛凌云的手中，那么佛道双方肯定都不会善罢甘休的！
    九天玄女的识也有一大半放在薛凌云的身上，她唯恐薛凌云炼化开天神斧的时候出事，准备随时救援！
    *******
    薛凌云当天便在太峨的深处开始炼化着开天神斧，之前佛门的孙悟空、如来等人都无法将开天神斧炼化，他们用尽各种手段都没有摸出炼化开天神斧的门道来，薛凌云则大不相同！
    薛云当初吸收盘古真血，练就盘古真身，身上带着盘古的气息，开天神斧对他不会有丝毫的敌意，相反开天神斧还盼望着他的到来、盼望着他的炼化！
    当下薛凌云神识朝着开天神斧而去，竟然没有受到丝毫的阻碍，直接的进入了开天神斧之中！
    开天神斧之中是另外一片天地，这里一片混沌，在混沌中有着无尽的雷电闪烁，薛凌云一路往前，不知道过去了多久，他心中然生出了一个感觉，他来到了开天神斧的中心位置！
    在开天神斧的中心位置混沌淡了很多，这里漂浮着六个巨大的闪着白光的透明符，薛凌云看着这六个巨大的符，感觉到六个符中散发出来的惊人力量，他心中不由得一惊！
    这六个符散发出来的是纯粹的灵魂之力，这股灵魂之力比起薛凌云的元神都要强大的多，他根本无法接近这六个符！
    “看来要将这六个符彻底炼化才可以！可是，以我的实力根本无法炼化这六个符……”薛凌云眉头微皱，心知这种绝对力量上的差距~难用法术来弥补，要想炼化开天神斧只怕有些困难！
    薛凌云的大部分神识都留在开天神斧之中，却没有发现此刻他身体中的血液再次开始沸腾起来，道血液化作光速在他的身体之中流转着，从他的身体中慢慢散发出一股股红色和金色交杂的光芒来！
    而在开天神斧之内，此刻也有变化发生，那六道巨大的符此刻猛然朝着薛凌云的神识扑来，还没有等薛凌云反应过来，六道巨大的符已经和薛凌云的神识练成了一片，薛凌云立刻陷入了一种昏昏沉沉的状态之中！
    不知道过去了多久，薛凌云再次醒来，此刻他的神识已经完全回到了自己的身体之中，他发现在自己身体正中的元神似乎有了一些不一样的变化，当下吃了一惊！元神乃是修真者的根本，若是元神出事，那可就糟了！
    薛凌云观察许久，终于发现元神中竟然多了六股奇怪的能量！





    正文 第五百四十六章 如来至西天
     更新时间:2009-10-30 16:05:01 本章字数:3450

    六股力量异常的隐晦，若非薛凌云认真观察还真无法刻则六股能量和薛凌云的元神融为一体，根本无法从薛凌云的元神之中驱除！
    这……
    薛凌云心中感觉到有些不妙，元神是人之根本，现在这六股异常能量进入元神之中，还不知道会给元神带来什么样的变化？现在他已经知道，这六股能量定然是开天神斧中六道符的化身，那六道符已经从开天神斧之中进入了自己的身体之中！
    薛云调动真元、调动神识，发现无论是真元、神识都没有受到丝毫的影响，仿佛这六股能量仅是在自己的元神中安家一般，至少表面上对自己是没有影响的！
    深深吸了口气，薛凌云睁开双眼，他抬头望向天空，只见开天神斧此刻正漂浮在半空之中，一道道金光从开天神斧之中散发出来！
    这次面对开天斧，薛凌云猛地觉得和之前有所不同，仿佛开天神斧已经成为他身体的一部分一般，薛凌云心中一动，当下伸手朝着开天神斧一抓，开天神斧一下子回到了他的手中！
    “我竟然已经炼化了这开神斧？怎么可能，这么快的功夫就炼化了开天神斧？难道是因为那六道符的缘故？”薛凌云心中惊讶，他感觉到开天神斧和他已经联成一体，这种感觉明显意味着他已经将开天神斧炼化！
    “不知是真是，我且试一试这开天神斧的威力！”当下薛凌云朝着远处的一座荒山中飞去，片刻后便来到了荒山之上，他右手举着天神斧，朝着下方猛地劈了过去！
    轰！
    一声惊天动:的巨响，整座荒山在一道白色的闪电之中化作粉碎，荒山周围地无数山峰也都在疯狂的颤抖着！
    “好大地威力！”薛凌云心一喜。凝视着手中地开天神斧。心想开天神斧果然名不虚传。威力不在蚩尤宝剑之下！
    其实开天神斧远:有恢复当初地威力。当初地开天神斧可以开天辟地。现在仅仅是劈开一座山峰罢了。比之当年还要差得多！
    此刻处飞来几道人影。薛凌云朝着远处看去。发现是九天玄女、宋玉瑶、李玉真三人。这三人飞至薛凌云地身旁。九天玄女惊喜地道：“夫君。你竟然已经将这开天神斧炼化？”
    薛凌云点了点头。笑道：“可能是因为盘古血脉地缘故。我炼化这开天神斧极为容易。根本没有消耗什么功夫！”
    说到这里薛凌云微微皱了皱眉。他想起了那六道奇怪地符。不知道那六道符究竟是什么东西。今后会不会有隐患发生？
    九天玄女和宋玉瑶、李玉真却不知道那六道符地事情。她们三人地脸上都带着喜色。九天玄女道：“恭夫君。竟然能够炼化这开天神斧。此乃三界第一神器。有此宝物在手。我们手中地实力必将大增！”
    薛凌云点了点头，道：“这开天神斧果然不凡，力量不在蚩尤宝剑之下，不过恐怕这还远远不是开天斧的真威力，我要好好参悟这开天斧，希望能够恢复当年开天斧的威力！”
    九天玄女听了薛凌云这话点了点头，道：“夫君，开天斧作为三界第一神器，绝不止这么一点威力的，希望我们能够将开天斧的威力恢复吧！不过，夫君，我们得到开天神斧的事情恐怕不日间便要传遍三界，到时候可要小心一些了？”
    薛凌云眉头微皱，道：“从今日起我们要加强防备，我准备将十大阴神全部召回，这开天斧虽然威力无穷，但是也是一个烫手山芋，会给我们招来无数的敌人！”
    ********
    如来、普贤、文殊、大势至眼睁睁的看着开天神斧消失，他们寻找了整整一天，也没有找到开天神斧的丝毫下落，四人心中都焦急无比！本来已经将开天神斧拿到了手中，竟然莫名其妙地失去，这下子他们该如何向佛门的同道交待，该如何向西天圣人交待？
    也知道这开天神斧究竟去了何处，要是被一般的散修拿到手还好说，要是被道门拿到，恐怕想要讨回就异常的不容易了！
    开天斧乃是盘古开天辟地之物，和整个三（电  脑阅 读 w w  w .1   6   k  . c  n)界都密切相关，若是能够得到开天斧，那么佛门的气运都将发生根本性的变化，却没有想到竟然在此时丢失了！
    佛门中的其余几个厉害的佛祖、菩萨也在寻找开天斧，可惜最终也是毫无所获！
    又过了半个时辰，如来道：“这件事情关系重大，你们且在仙界继续寻找，我要到西天件事情禀报圣人
    菩萨，你随我一起去吧？”
    大势至点了点头，当下如来和大势至朝着西天而去，准备将这里的事情告诉西天圣人，请西天圣人来定夺！
    两人化作两道金光消失在了天际，两个时辰之后出现在了三十三天，刚刚来到这里便碰到了道门的庄周和玄都大法师！
    原这一个月来道门地高手都在三十三天守株待兔，准备趁着佛门将开天神斧送往西天的途中将开天神斧夺取过来，他们并不知道佛门的开天神斧已经失去，还以为开天神斧仍是在佛门手中！
    庄周看着如来和大势至飞来，当下立刻挡在了前面，并且将佛门中人出现的消息远远传开，原来在这里还有其余的道门高手埋伏着，只要发现佛门中人地踪迹，便是立刻赶来！
    “庄周，开天神斧经不在我佛门中人的手里了，你快快让开吧！”如来当然知道庄周和玄都大法师挡在这里地原因，当下立刻将开天神斧失去的事情说了出来！
    哦？！
    庄周轻哼了一声，冷笑道：“来，你地话我可不敢轻信，你还是我留在这里吧！”
    说完庄周便金刚琢抛了出去，一道白光朝着如来飞至！
    玄都大法师=刻也是拿着一柄拂尘，右手一挥，顿时万道寒光闪烁，大势至菩萨也不得不出招迎接！
    如来心中恼怒，失去开神斧之后他已经是烦恼无比，现在又被道门中人如此咄咄相逼！现在佛道相争激烈，但是如来并不想现在就和庄周等生死大战，他要急着将这里的消息传到西天，告知西天地佛门圣人，请佛门圣人来推测这里的事情！
    当下如来佛手挥，顿时无数金光在三十三天中闪烁，好歹先将金刚琢挡了下来！如来也恋战，而是一声轻喝，道：“大势至菩萨，这两个人先交给你了，我要将下界的事情立刻告知佛祖！”
    大势点了点头，手中金刚宝剑猛地超前飞出，竟然挡在了金刚琢的面前，只听“咔嚓”一声脆响，金刚宝剑当下便被金刚琢绞碎，整个三十三天在一瞬间笼罩在了一片金光之中，就连庄周和玄都大法师都不得不往后退了数里！而如来则趁着这个功夫化作一道金光消失在了天际！
    其实金刚琢虽然厉害，但是也未必能够将大势至的金刚宝剑就此绞碎，那大势至手中的金刚宝剑也是西天圣人亲手炼制，虽然不如金刚琢，但是也不会一招就败下阵来，金刚宝剑之所以化作粉碎完全是大势至故意而为！
    这金刚宝剑大势至珍若性命的宝物，没有想到此时为了让如来顺利逃脱，他竟然甘心让金刚琢将这金刚宝剑绞碎，此人之心智毅力当真是非同小可！
    而且大势至拥有这宝剑已经穷岁月，早已和这宝剑心神相连，此刻金刚宝剑化作粉碎，大势至也猛地喷出了一口鲜血来，他想也不想立刻朝着下方飞去！
    ！
    庄周一声轻喝，却不是追向大势至，而是和玄法师朝着如来的方向飞去！
    *******
    如来此刻也是用尽一切手段朝西天飞去，他此时的修为毕竟在庄周和玄都大法师之上，用了数种手段终于将庄周和玄都大法师撇下！
    不知过了多久，在混沌中出现了一片广阔的天地，这片天地虽然远远赶不上三界中的任何一界，但是也十分的广大，在这片天地中生长着无数的金色花朵，阵阵佛光在这片天地中若隐若现，这里自然便是佛门西天圣！
    如来跌跌撞撞的闯入了西天之中，立刻有弟子接引，如来挥了挥手，只是道：“我要见西天圣人！”
    他的话刚刚说完，突然一道声音传来：“如来，你且过来吧！”
    随着声音结束，如来眼前微微一花，转瞬间他竟然出现在了圣人所在的雷音寺中！
    圣人神通广大、法力无边，如来也不奇怪，他朝着上方看去，只见西天圣人阿弥陀佛和菩提祖师都坐在上方，当下如来不由得跪了下来，行了一礼后才道：“启禀两位老师，一个月前我们已经将开天神斧得到，谁知却在今日突然逝去，也不知道那开天神斧去了何处？现在下界佛子们仍在寻找，弟子特来禀报两位老师！”
    如来心中有些忐忑不安，片刻之后却听西天圣人道：“这件事情我们已经知晓，那开天神斧现在是在东胜神洲薛凌云手中！“





    正文 第五百四十七章 修罗魔王
     更新时间:2009-10-30 16:05:42 本章字数:3405

    如来心中一惊，做梦都没有想到开天神斧会被薛凌云得去，不过他转念一想，薛凌云虽然实力强大，但是还远远无法同道门相比，既然开天神斧在薛凌云的手中，那么一定要将开天神斧再夺回来！
    当下如来道：“两位老师，既然开天神斧落到了那薛凌云的手中，弟子现在就回仙界，带领我佛门弟子将开天神斧从那薛凌云手中夺回！”
    上方的阿弥陀佛轻轻摇了摇头，道：“且慢！这件事情暂且到此为止，你且下界，不要再管开天神斧的事情！”
    ！
    如来这下子更惊讶，他不明白阿弥陀佛为何作出这么一个决定，当下犹豫道：“老师，开天神斧关系重大，怎能让它落入薛凌云手中？”
    如来摇了摇头，道：“薛凌前便得到了盘古真血，他早已连成盘古血脉，现在得到开天神斧看来也是天意，你等就不用再争夺了！”
    如来这才明许久之前的盘古真血竟然也是被薛凌云得去的，此刻他心中充满了困惑和不解，心想就算如此也不能放过开天神斧啊？！可是他也明白阿弥陀佛不会再说更多，当下朝着阿弥陀佛和菩提祖师又行了一礼，离开了雷音寺，朝着仙界而去！
    如来离开之，阿弥陀佛和菩提祖师对视了一眼，阿弥陀佛道：“没想到开天神斧竟落入那小子手中，佛门和道门皆都失算了！”
    菩提祖师点了点头，道：“祖，薛凌云已是盘古血脉，现在又得到开天神斧，看样子也会成为天地大劫中地一枚重要棋子，我等切不可对其掉以轻心！”
    阿弥陀佛:然明白这个道理。当下轻轻闭上双眼。道：“道兄。这件事情我自有安排。薛凌云虽然重要。不过眼下大敌还是道门！”
    在三十三天之地另一个地方。道门圣人太上老君和元始天尊也在商议这件事情。元始天尊脸色阴冷。道：“开天神斧竟然便宜了这么一个小子。师兄。我等现在该怎么办？”
    太上老君眉头微皱。道：“这小子竟然练就盘古真身。也算是天地大劫中地一方人物。而且他和女娲师妹似乎有些关系。我们也不便动他！”
    元始天尊脸色越发地冰冷。宫殿里陷入了一片沉默。此时。突然白鹤童子禀报：“庄周师叔求见！”
    当下太上老君和元始天尊将庄周唤了进来。庄周行色匆匆。道：“两位老师。开天神斧似乎已经从佛门中失去了。不知去往何处？还请老师施展神通。算一算开天神斧地下落！”
    太上老君轻轻叹了口气。道：“开天神斧现在已经落到东胜神洲。被东胜神洲薛凌云得到。这件事情就此为止。开天神斧暂时就让那薛凌云掌控吧！”
    太上老君其实心中也破不愿意，可是他明白薛凌云和女娲娘娘似乎有些关系，现在道门势弱，正要靠女娲娘娘帮助，这个时候是不能的罪薛凌云的，他在也只有隐忍。
    庄周微微一愣，此刻元始天尊突然道：“庄周，你且下界，将薛凌云得到开天神斧的消息传扬开来，之后便不要再管这件事情了！”
    元始天尊却是打的好主意，让庄周先将这件事情传扬（电  脑阅 读 w w  w .1   6   k  . c  n)出去，到时候自然会有人找薛凌云的麻烦，如果有人能将开天神斧从薛凌云手中夺走最好不过，到时候道门自然便可以从其余人手中抢夺开天神斧，也用和薛凌云打交道！
    太上老君眉头微皱，只是轻轻叹息一声，也不多说。庄周看到太上老君已经默许，当下朝着两人又行了一礼，离开了这里。
    庄周来到仙界之后，立刻将薛凌云得到开天神斧地事情偷偷传扬开来，短短数日之间，三界之中都得到了这个消息，都知道了开天神斧最终从佛门来到了薛凌云手中，有人还专门去佛门证实，而且也得到了肯定回答，一时间薛凌云得到开天神斧的消息已经是确凿无疑，三界中无数高手蠢蠢欲动！
    ********
    短短数日，薛凌云也知道了得到天神斧的消息已经传扬出去，当下薛凌云也加强了东胜神州的防备，将十大阴神全部调回，命令属下多加小心，这且不提。
    薛凌云最主要担心的是佛门和道门，若是这两股势力找上来，他根本不是对手，到时候恐怕开天神斧也很难保住！他根本没有料想到佛门和道门都是在旁观，这两股势力根本不打算现在和薛凌云闹翻！
    虽然心中有些担忧，但是薛凌云也没有太多
    可施，他也没有厉害~靠山，在布置好了一切之后仍是在太峨山深处静修，等待着敌人的到来！
    开天神斧就随在薛凌云的身旁，现在薛凌云已经炼化了开天神斧，他原本是要想办法恢复开天神斧当年的威力，不过仅仅观察了数日，薛凌云便明白根本不用他操心，开天神斧自己便在自动的吸收天地灵气恢复当年之威！
    此刻开天神斧漂浮在半空之中，一道道天地灵气朝着开天神斧而来，在无数的呃天地灵气之中，开天神斧的威力正在一点一滴的恢复着，虽然恢复的速度极慢，但是只要时间足够了，开天神斧迟早会恢复当年之威的！这开天神斧只是在开天辟地之后能量耗尽而已，并非损坏，所以肯定会恢复当年地威力的！
    薛凌云体内多了那六股奇怪的能量，这六股能量和薛凌云的元神融为一体，表面上没有对薛凌云带来任何的变化，但是薛凌云心中却不敢有丝毫的粗心大意！
    他仔细观察这六股能量，始终发现不了什么端倪，六股量静静的呆在元神中，他既无法操纵也无法将之驱除！
    不过这六股?却是炼化开天神斧的关键，之所以能够将开天神斧炼化，主要就是因为这六股能量！
    开天神斧每天都在吸收围天地灵气，吸收速度极快，远远超越薛凌云平日修炼时候吸收天地灵气的速度，而且每一日每一天吸收的量都在增加，而开天神斧地威力也随之每日每天都在不断增强！
    站立在开天斧的面前，此刻就算薛凌云是开天神斧的主人，他也感受到了一股若隐若现的压力，这股压力让薛凌云的身体感觉异常地熟悉，这正是开天神斧逐渐增强的力量！
    过了有半个时间，开天神斧的力量增强了将近一倍，薛凌云心中真地是惊喜无限，此时开天神斧的威力已经超越了蚩尤宝剑！
    这天，突然有几个散修入了东胜神洲，这几个散修都是太乙真仙修为，他们越过无数山峰朝太峨山而来，不过太峨山防守力量极强，这几个太乙真仙高手还没有冲至太峨山便被擒拿！经过审问之后，发现这几个太乙真仙高手正是冲着开天神斧而来！
    之后地几里又有其余的散修到来，这些散修中有强有弱，弱的太乙真仙，强的道心通明境界，不过薛凌云眼下实力强大，丝毫不将这些散修放在眼中！
    薛凌云自然也会心慈手软，明白只有快刀斩乱麻，用强横手段将这些前来夺宝的散修全部诛杀，只有这样才能震慑其余的宵小！
    薛凌云心中还有些奇怪，为何不见道门和佛门前来争夺开天神斧呢？~佛门和道门插手进来，他恐怕就有些难以对付了！
    十余天之后，这天薛凌云还是在太峨山中静修，突然薛凌云眉头微皱，朝着南方望去，只见南方出现了一片巨大的黑云，黑云之中带着无穷无尽威压，这黑云越变越大，竟是朝着太峨山方向而来！
    不好！
    薛凌云一声惊叫，当下站起身来，朝着太峨山顶峰飞去，来到太峨山顶峰，发现九天玄女、宋玉瑶、李玉真、张道陵、葛玄、赵无珠等人都被惊动，薛凌云：“是什么人物？”
    那片黑云速度极快，瞬间千里，薛凌云此时已经能够感受到黑云中传来的一股极强的阴性能量，颇有些像是冥界的情景！
    旁边的九天玄女此刻已经开口道：“夫君，看样子是冥界中的阿修罗大魔王！此人号称魔道第一高手，定时为了开天神斧的事情而来！”
    薛凌云点了点头，沉声道：“阿修罗魔王，竟然胆敢侵犯我太峨山，今日定然不能让他离去了！无珠，开动护山大阵，万万不能让我太峨山受到损伤！玄儿，两位天师，我们一同去会一会这修罗魔王吧！”
    薛凌云、九天、张道陵、葛玄冲天而起，朝着那片黑云而去！
    黑云来到太峨山的附近便停了下来，在若隐若现的黑云之中，薛凌云发现有无数身影浮现，当下心中微惊，心想这阿修罗魔王竟然不是一个人到来，竟然还带了这么多人！
    黑云中慢慢出现了一个身高千丈的男子，这男子丑陋到了极点但也雄壮到了极点，一块块黝黑的肌肉凸起，男子手中拿着一把黑色的长剑，粗犷的笑声远远传来：“谁是薛凌云？”





    正文 第五百四十八章 青帝出现
     更新时间:2009-10-30 16:06:14 本章字数:3357

    凌云站出身，道：“我便是薛凌云，阿修罗魔王，何而来？”
    阿修罗魔王打量着远处的薛凌云，心中微微有些困惑，心想便是他得到了开天神斧了吗？此人修为应该不是很高，但是运气却是不错，先是娶了九天玄女，接着成了天庭的真武帝君，最后在天庭毁灭之际又活了下来，将天庭残余势力全部统合，现在又得到了开天神斧，此人之运气真是让人羡慕啊！
    哈哈哈哈……
    阿修罗魔王一声长笑，道：“原来你便是薛凌云了，今日我率领魔道群雄而来，为的当然是你手中的开天神斧了！只要你将开天神斧乖乖的交出来，我们便不为难你，从东胜神洲退出，你看如何？”
    ！
    薛凌云微微一，双背后看着阿修罗魔王，道：“魔王，你也是三界赫赫有名的人物，怎么说出如此弱智的话来？若你是我，能这么轻易交出开天神斧吗？”
    阿修罗魔王脸色一红，心怒火升了起来，冷哼一声道：“敬酒不吃吃罚酒，既然你如此不知好歹，就不要怪我不客气了，别以为有九天玄女在，我便奈何不了你！小的们，一起上吧！”
    随着阿修罗王话声结束，黑云朝着薛凌云等人直冲而来，一瞬间方圆十万里之内都被黑云笼罩！
    阿修罗魔王=次是全力以赴而来，除了他自己之外，还有无数归附他地魔道高手以及他的八十一名亲传弟子，这股力量之大，恐怕道门和佛门也不敢掉以轻心！
    阿修罗魔王生于开天地之时，与冥界同时诞生，其天赋非同小可，只用了短短十万年便修成道心通明境界，然后成为冥界霸主，经过数十亿年的苦修，现在的阿修罗魔王已经是发力超凡的魔道第一高手，他的修为也达到了道心通明境界的顶点，这些年来阿修罗魔王一直无法突破眼下的瓶颈，他心知只要能够突破眼下瓶颈，那便距离圣人之境又近了一步，这才是他的终极目标，他也想成为万劫不灭的圣人！
    开天神斧是盘古开天辟地之物。其威力自不待言。不过除了本身地威力之外。开天神斧之中应该还蕴含着关于开辟三界地秘密。这开辟三界地秘密对于任何一个修真者都有无穷之吸引力。对于达到瓶颈地阿修罗魔王更有重要作用。所以这一次阿修罗魔王对于开天神斧是志在必得！
    眼看着自己地十一名弟子和无数魔道散修超前而去。阿修罗魔王却仍是站在那里不动。他地眼睛紧紧地盯在了远处地九天玄女之上！阿修罗魔王并没有将薛凌云放在眼中。东胜神洲唯一能够让他有所顾忌地便是九天玄女了！九天玄女作为混沌中便已经赫赫有名地女神。他自然不能掉以轻心。可惜他却不知道薛凌云今日地修为已经在九天玄女之上。薛凌云才是他真正地大敌！
    薛凌云自从练就盘古真身之后。修为一日千里。当初天庭未曾毁灭之前他地为已经与九天玄女不相上下。今日更是已经超越了九天玄女！
    薛凌云微微一笑。对九天玄女道：“玄儿。我去对付那阿修罗魔王。你和十大阴神将这些魔道宵小全部除去吧！”
    当下薛凌云一声长啸。十道庞大地威压冲天而起。天空中地黑云都几乎被这十道威压冲散。接着十道白光闪过。十位高大地男女从下方地群山之中冲出。正是十大阴神！
    十大阴神每一位都是道心通明境界。此刻十人身上都散发着庞大威压。十人齐声长啸。朝着阿修罗魔属下冲去！
    阿修罗魔王心中大惊，没有料到东胜神洲竟然蕴藏着如此一股强大的实力，这十人每一个都修为精湛，就算是自己的几个亲传弟子恐怕都不是他们的对手！阿修罗魔王共有九九八十一名弟子，其中也有十余名达到道心通明境界，但是能够赶上十大阴神的却不过一二，此刻阿修罗魔王心中不由得紧张起来！
    正在此时，薛凌云已经出现在了阿修罗魔王的面前，薛凌云微笑看着阿修罗魔王，道：“魔王，我乃天庭真武帝君，统领整个天庭，今日你要与我作对，我必将让你付出难以想象的代价！”
    哼！
    阿修罗魔王微微一哼，当下准先将薛凌云解决了再说，在他心中薛凌云终究不过是一个运气的小人物罢了，薛凌云的真实实力尚未被他放在心中！
    砰！
    阿修罗魔王毫不犹豫的一拳朝着前方击出，拳风中带着
    界黑云，此乃他全力一击，在阿修罗魔王想来这一将薛凌云击成重伤了！阿修罗魔王脸上也露出了嘲讽的表情，心想此人除了实力低微之外，也如此的不知世务，竟然以为能和自己相抗！要知道整个三界都没有几人能与自己相抗！
    可惜他的嘲讽表情还没有消失，却猛然间换上了惊愕！
    薛凌云竟然轻轻松松的将他这一拳挡了下来，就连法宝都没有动用一件！
    “阿修罗魔王，不愧为魔道第一高手，果然名不虚传！”薛凌云地微笑声音传来，道：“可惜，要侵犯我薛凌云，恐怕还差了一点！”
    刷！
    蚩尤宝剑已经，万朝阿修罗魔王而去！
    阿修罗魔王此刻已经知不对，看样子薛凌云的修为远远超过他地估计，当下他左手一晃，突然一面黑色的小旗出现在了他地手中，万朵黑莲从这黑色小旗中冒了出来！
    阿修罗魔王两件厉害宝物，乃是与当年界同时生成的宝物，一件便是这小旗，号称幽冥旗，防御极强，据传与玉虚宫元始天尊地戍己杏黄旗乃是同一级别的宝物，都是与三界同时生成，威力极强，除了圣人之外，无人可破！除了这件幽冥旗之外，阿修罗魔王还有一把幽冥黑炎剑，也是与三界同时生成，乃是冥界的圣物！
    当下阿修罗王左手拿幽冥旗，右手拿黑炎剑，和薛凌云大战了起来！
    这黑炎剑也极为厉害，毫不在薛凌云的蚩尤宝剑之下，一朵朵黑色的火焰在天空中出现，这黑色的火焰乃是可以灼烧人之灵魂之物，极为霸道，修真者只要被沾染上一丝一毫，便只有死路一条！
    不过薛凌也不畏惧，他手中的蚩尤剑不断挥舞，将当初从长生门修来的秋水三剑发挥到极致，剑气或者防御或者进攻，那黑炎根本无法靠近薛凌云的身旁！
    半炷香之后，薛云微微皱起眉来，那阿修罗魔王有幽冥旗守护，根本无法破开，如此下去也无法消灭这阿修罗魔王！他抽出一丝神识朝着周围散发，发现周围的情景还算不错，有十大阴神在，加上九天玄女这个超级高手坐镇，目前来说还是自己一方占了上风！
    九天玄女的灭天印在空中不断浮现，每一下都有一个魔道散修丧命，虽然魔道散修数量极大，但是此刻也不由得畏惧起来！
    那魔道散修中也有几个厉害人物，加上阿修罗魔王的十余个道心通明境界的弟子，现在这些人正和十大阴神交战，双方还是十大阴神占了一些上风，加上九天玄女不时的抽手出击，这几个魔道高手和阿修罗魔王的这几个弟子也是苦恼不已！
    不好！
    阿修罗魔王心知目前情况对自己有些不妙，对方实力竟然如此惊人，而且那薛凌云也如此非同小可，现自己有幽冥旗，当然是立于不败，但是自己的这些门人弟子现在可有些不妙了！
    当下阿修罗魔王就想抽身离去，去救援自己的弟子，薛凌云冷笑了一声，道：“想逃？”
    嗖！
    一声锐响，一个黑色小鼎从薛凌云是手中飞出，朝着阿修罗魔王而去！
    ！
    只听一声巨响，幽冥旗的黑莲都几乎被小鼎击散，阿修罗魔王大吃一惊，不可置信的看着小鼎，心想这是何等宝物？
    当下黑玄鼎不断朝着阿修罗魔王而来，阿修罗魔王根本无法脱身而去，好在幽冥旗果然不凡，就算是黑玄鼎也难以彻底破开幽冥旗！
    薛凌云手中蚩尤剑不断挥出，黑玄鼎也全力朝着阿修罗魔王而去，打的阿修罗魔王只有招架之力，局势对薛凌云一方越发的有利！
    然而正在此时，突然一道清亮的声音传入黑云之中：“薛凌云，你杀死我齐溟好友，今日我便为齐兄报仇雪恨！”
    随着声音传来，天空中一股庞威压将薛凌云全身笼罩，薛凌云心中大惊，只见一把闪着青光的木刀竟然劈开重重黑云，朝着薛凌云斩来！
    砰！
    薛凌云手中蚩尤宝剑出手，将这突如其来的木刀挡了下来，他身体巨震，这木刀的力道竟然如此厉害！
    木刀“嗖”的一声又飞了回去，接着一个高大的男子出现在了黑云之中，这男子穿帝服戴皇冠，身上透着淡淡威压，正是天界之青帝！





    正文 第五百四十九章 神斧之威
     更新时间:2009-10-30 16:06:49 本章字数:3412

    凌云眉头紧皱，看向青帝，道：“青帝，你也是为了斧而来吗？”
    哈哈哈哈……
    青帝一声长笑，点了点头，道：“，开天神斧乃是三界第一神器，唯有德者居之，你不过是仗着九天玄女上位的一个小人物罢了，怎配掌握这开天神斧？”
    顿了顿，青帝又道：“除此之外，今日我要为齐溟老友报仇雪恨，你杀死齐溟老友，早已是我青帝宫大敌！”
    薛凌云轻轻点了点头，他的神识朝着周围散去，发现青帝也不是一个人而来，青帝也是带了十余名正道高手，这十余名正道高手此刻正在和九天玄女等人缠斗，形势对自己一方颇有些不利！
    薛凌云深吸了一口气，看向青帝和阿修罗魔王，突然发出一声轻蔑的笑意，道：“青帝，原本我是不想招惹你的，没有想到你却对我如此仇恨！我薛凌云在此发誓，有生之年必要将你青帝宫彻底毁去！”
    哼！
    青帝一声冷哼，道：“你倒是这个本事？”
    当下青帝再废话，手木刀再次朝着薛凌云飞来，木刀呜呜直响，巨大的威压笼罩薛凌云全身！
    就在青帝动手的同时，那阿修罗王也同时动手，阿修罗魔王手中的幽冥黑炎剑朝着前方一挥，亿万朵灭世黑炎出现在了薛凌云的身旁！
    哈哈哈哈……
    薛凌云一声长笑。道：“今便会会你们二人。让你们知道谁才配执掌这开天神斧！”
    这两人都乃三界有名地高。青帝乃是当年和玉帝齐名地人物。阿修罗魔王则号称当今魔道第一高手。一般地修真者碰上他们恐怕都只有暂时躲闪一途。就算是当年佛门地如来和道门地庄周恐怕都不敢接他们两人联手一击！
    凌云却是没有丝毫地畏惧。他修多年。本身修为绝不在这两人任何一人之下。手中宝物更是非同小可。无论是黑玄鼎、蚩尤剑或是生死簿。都乃三界顶尖地法宝。尤其是他已经炼化了开天神斧。今日他尚未用出开天神斧来！
    嗖！
    黑玄鼎已经回到了他地头顶。随着黑玄鼎急速旋转。万道七彩光芒从黑玄鼎之中散发出来。周围地黑炎在一瞬间消失不见。那木刀也难以进入黑玄鼎地防御范围之中！
    这黑玄鼎防御之强不在幽冥旗之下，便是青帝和阿修罗魔王联手也难以将黑玄鼎轻松破开！
    刷！
    他手中的蚩尤剑仍是不断挥舞，一道道剑气朝着青帝和阿修罗魔王而去，阿修罗魔王早已领教了薛凌云的厉害，青帝陡然间接了薛凌云一剑，心中不由得骇然，这才明白当初的真武帝君齐溟为何会死在薛凌云的手中！
    薛凌云的剑气中蕴含地法力之强不必多说，最让青帝惊骇的是薛凌云的剑气中所带着的那股仿佛可以撕裂天地一般的剑意！这剑意原本是薛凌云修炼成盘古真身之后领悟，最近得到了开天神斧之后，薛凌云发现自己对这股剑意地领悟更加的深入，以前许多晦涩不明的地方现在都已完全清楚！
    刷刷刷！
    一道道剑气朝着青帝和阿修罗魔王而去，青帝和阿（电  脑阅 读 w w  w .1   6   k  . c  n)修罗魔王接了几剑，又开始反击起来！毕竟薛凌云以一对二，想要同时进攻两人确实有些困难，那两人稍稍抵挡了几下后便开始全力反击！
    砰砰砰！
    天空中传来一声声巨响，乃是青帝地木刀、阿修罗魔王的黑炎剑和七彩光芒相碰触的声音，黑玄鼎虽然仍在急速的旋转着，但是所散发出来地七彩光芒已经不由得黯淡了一些！
    青帝和阿修王心中不由得一喜，心想薛凌云的法宝虽然厉害，但是要想光靠着这么一件法宝和两个同级别的高手对战，恐怕还是有些困难！
    薛凌云却是毫不畏惧，脸上还是带着那丝轻蔑的笑意，他伸手朝着上方一指，突然一片黑云出现在了他的身周！
    这片黑云和之前阿修罗魔王靠道术形成的黑云大不相同，这片黑云中蕴藏着如同大海波涛一般地极阴能量，一时间薛凌云竟然给人一股阴森森的感觉！
    ！
    如此强大地极阴能量自然惊动青帝和阿修罗魔王，阿修罗魔王一声惊呼，他已经认出了这片黑云的来历，道：“是生死簿！生死簿竟然在这小子地手中！”
    生死簿乃是天地间三部奇书之一，三界之中没有几人知道生死簿的功效，但是阿修罗魔王在冥界呆了数十亿年，对于这部源自冥界地
    然有一定的了解，传说中这生死簿中隐藏着六道轮回其威力无穷，若是能够彻底的掌握生死簿，甚至具有灭杀圣人之下一切生灵的实力！
    过了几招之后，阿修罗魔王这才发现薛凌云并不懂得何使用生死簿，而只是利用生死簿防御而已，他心中这才松了口气，同时心中不由得又有了其他的想法！原本他是来争夺开天神斧的，可惜现在都没有见到开天神斧，现在看到这生死簿，心想若是能够得到生死簿，这一次也不算白来了！
    对于薛凌云没有用出开天神斧，青帝和阿修罗魔王也不惊讶，在两人看来开天神斧乃是三界神器，要想炼化开天神斧绝非易事，之前开天神斧曾经在佛门手中呆了一个多月，佛门中人非但没有炼化开天神斧反而被开天神斧飞走，所以薛凌云不用开天神斧真的很正常！
    青帝和阿修罗魔王原本也只是想要将薛凌云杀死之后，然后再寻找开天神斧！
    阿修罗魔王注意上了生死簿，看到生死簿没有表现出应有的威力，心中松了口气，不过片刻之后他眉头又皱了起来！
    那生死簿虽然:有发挥出巨大的生杀威力，但是竟然拥有奇异的防御能力，无论是何种攻击只要进了那片黑云之后便消失不见，完全被黑云吸收！
    阿修罗魔王和青帝都感到有些不好对付，薛凌云手中的法宝如此厉害，无论是那个小鼎还是生死簿都是别人想都不敢想的宝物，他手里竟然有两个，靠着这两件法宝，怎么也无法破掉啊？！
    一时间双方;入了僵持，旁边的情景此刻也有些僵持起来！青帝所带的十余名高手自然是厉害无比，其中有青帝的三名道心通明境界的徒儿，魔道中也有十余名道心通明境界高手，可惜却没有一人有九天玄女那样的修为，虽然人多，但是也只是在刚开始的时候让太峨山一方有些微微惊慌，现在太峨山一方还是没有任何的伤亡，而青帝所带的十余名正道高手已经死了两个，魔道的那些人更是死了无数！
    *******
    又过了几招之后，薛凌云终于决用出开天神斧了！他刚刚炼化开天神斧，对于开天神斧的运用尚未达到人器合一的至高之境，再加上对于开天神斧的许多奥秘尚未清楚，所以一开始的时候并不愿用出开天神斧来！
    果只是对付阿修罗王，不用开天神斧他也有办法将阿修罗魔王逼走，可是此时多了一个青帝，他能够维持眼下的僵持状态已经是不错了，若是再有其余的三界修真者到来，恐怕结果就有些不妙了！
    眼下已经是必须动用开天斧的时刻了，再也不能有丝毫的延误！
    薛凌云手中的蚩尤剑仍是不断舞，头顶的黑玄鼎仍在急速的旋转着，生死簿所化的黑云仍是笼罩他的全身，而此时他元神中的那六道奇异能量终于开始发动了，已经被他收入体内的开天神斧此刻也在微微颤抖！
    轰！
    一声惊天动地的巨响，一道金光冲天而起，随着薛凌云心意一动，金光当下便朝着青帝而去！
    轰！
    金光速度宛如闪电，青帝只感觉到一股庞大到不可思议的威压将自己全身笼罩，他想要躲闪，但是却根本无法从这股威压笼罩之下躲闪出去，当下便被金光击中！
    在金光击中的一~:间，青帝全身的防御彻底的破掉，他的身体也几乎被这道金光斩成两截，好在金光似乎有点后力不足，青帝好歹逃了一命，他满身鲜血的逃至一旁，不可思议的看着那道金光！
    金光自然便是开天神斧，开天神斧可以开天辟地，何况是一个区区青帝，然而开天神斧毕竟远未达到当年混沌中的威力，后力不足，终于还是让青帝逃了一命！
    不过今日的开天神斧比起那天刚刚出世的时候却要厉害了数倍，一方面是开天神斧经过一段时间的能量吸收，本身威力有所恢复，另一方面则是开天神斧今日是受人控制，发挥出来的威力自然远超无人控制之时！
    青此刻身上满是鲜血，他左手拿着木刀，惊恐的看向那道金光，终于缓缓的吐出了四个字：“开天神斧！”
    他终于认出了开天神斧来，心中震惊莫名，如此一件三界神器，竟然真的被炼化了，这……怎么可能？





    正文 第五百五十章 教主出现
     更新时间:2009-10-30 16:08:33 本章字数:3357

    连佛门都没有炼化的开天神斧，竟然被眼前这个青年而且是如此短暂的一段时间！这青年不过是靠着九天玄女而崛起的一个小人物罢了，为何有能够炼化开天神斧的能力，而且为何他的本身实力也远超三界传闻？
    青帝心知今天恐怕难以讨好了，开天神斧的威力他已经感受到了，比起他的木刀强不了多少，但是开天神斧速度快若闪电，根本无法躲避，更加恐怖的是开天神斧可以破开一切防御，所有真元防御在开天神斧之下都会被直接劈碎！刚才要是开天神斧威力再稍稍强上一些，青帝今日只怕已经死去！
    开天神斧隐藏在一片金光之中，本无法看清开天神斧的模样，但是那股庞大的威压却让现场所有人都感觉到心怵，开天神斧拥有和它现在威力毫不相称的巨大威压！
    此乃开辟三界的至高宝物，整三界都是由此而来，面对开天神斧，谁也不敢说能够抵挡！
    “下一个是你！”薛凌云一声冷笑，随着心意一动，开天神斧又化作一道金光朝阿修罗魔王而去！
    阿修罗魔王已注意到了青帝的惨状，此时又那里敢硬接，当下将幽冥旗挡在面前，顿时万朵黑莲出现在了他的身旁！
    ~！
    只听一声巨响，随着金光到之处，所以黑莲都纷纷消散，这幽冥旗竟然无法抵挡开天神斧！
    不好！
    阿修罗魔王身就想逃走，然而最终还是被金光追上，他的身上也多了一条从头颅到下体的巨大伤势，顿时血流如注！
    嗖！嗖！嗖！
    ~下来只听锐响不断。开天神斧作金光朝着四面八方而去。青帝所带来地十余名高手、阿修罗魔王所带地无数魔道中人都无法抵挡开天神斧一击之威。当下惨叫声不断！
    青帝地三名弟子此刻已经惊恐地朝着远处飞去。可惜开天神斧速度实在是太过惊人。三人在片刻间便被开天神斧追上。在开天神斧攻击之下顿时都化作粉碎。连一丝一毫地元神都没有留下！这三位弟子中便有那名周如刀。周如刀满脸恐怖不甘地死去！
    “徒儿们！”青帝一声惨呼。心中痛莫名。他深深吸了口气。咬牙切齿地看着薛凌云。最后转身离开了这里！
    在青帝离开之后。阿修罗魔王也敢再呆下来。他眉头紧皱。跟着飞向了远处！
    此刻仍有无数正魔高手存在。不过开天神斧却再未出手。九天玄女和两大天师、十位阴神都在全力灭杀着这些高手。九天玄女抬头朝薛凌云望去。却猛地发现薛凌云脸色苍白至极。九天玄女心中大吃一惊。当下立刻朝着薛凌云飞了过来！
    将薛凌云身体扶住，九天玄女担心的道：“夫君，你怎么样了？是不是受了什么伤？”
    薛凌云摇了摇头，当下也不回答九天玄女，而是闭上双眼开始调息，无数的天地灵气朝着薛凌云身体涌来！
    过了足足有一个多时辰，此刻周围已经安静了下来，张道陵、葛玄、十大阴神此刻已经消失，他们已经回到了太峨山，而薛凌云的周围则站立着几个女子，分别是九天玄女、宋玉瑶、李玉真等人。
    薛凌云慢慢睁开了双眼，他脸色仍然有些苍白，看了众女一眼，薛凌云笑道：“你们怎么都在这里？我没有什么事情，只是有些力竭而已！开天神斧太过霸道，就是刚才那么几下，我体内的真元便全部耗尽，而且连元神之力都消耗殆尽！”
    九天玄女、玉瑶、李玉真等人担心的围在薛凌云的身旁，宋玉瑶道：“夫君，既然如此，今后决不可轻易动用这开天神斧了！”
    薛凌云点了点头，苦笑道：“我虽然将开天神斧炼化，可惜本身实力还远能御使开天神斧，而且开天神斧本身威力也未曾恢复，今后能不动用它就不动用它了！对了，青帝和阿修罗魔王他们没有再回来吧？”
    众女纷纷点托，九天玄女冷哼道：“夫君，青帝和阿修罗魔王如此欺负上门，我们也绝不能善罢甘休，等过上一段时间，我们要找他们好好算算这笔帐！”
    薛凌轻“嗯”了一声，道：“正是如此，我们岂是任人欺辱之辈！现在我们手中地力量也不在他们之下，便是全面开战也不算什么！走，我们会太峨山吧！”
    众人回到太峨山之中，薛凌云身体仍是虚弱无比，当下在太峨山深处静修起来，此时开天神斧从他的体内飞出漂浮
    空之中，无数的天地灵气朝着薛凌云和开天神斧而真元在不断恢复，而开天神斧的威力则在慢慢地增强着！
    过了足足有三天的时间，薛凌云底的恢复过来，他心中有些惊骇，心想这开天神斧消耗真地是太大了，而且以自己现在的实力，恐怕也发挥不出来开天神斧的最大威力来！
    “看来我还要不断修炼，不断增强自己，迟早有一天我会发挥出这三界第器的真正威力！”薛凌云看向远处，眼神中有坚定、有自信！将来地某一日，他要达到当年盘古的高度，要能够发挥出真正的开天辟地之威！
    *******
    青帝和阿修罗魔王联手都败在薛凌云手下的消息在短短时间里便传遍三界，一时间三界震惊，谁都没有想到天庭剩余的这真武帝君竟然如此厉害！而且听说薛凌云手下还有无数的高手，实力之强直追佛道两教！
    之后地一段时间里，虽然仍有人前来东胜神洲，不过数量比起之前已经少了许多，而且也没有再出现青帝和阿修罗魔王那样的超级高手。
    被薛凌云又斩了一批人之后，众宵小慑服，敢来东胜神洲放肆地是越来越少！
    不过过了如此长的时间，是没见到佛门和道门地高手出现，薛凌云心中最大的敌人是佛门和道门，他们不来夺宝真地有些古怪？
    眼下敢来东神洲放肆的越来越少，薛凌云自然是渐渐放松下来，他一方面提防佛门、道门，另一方面则是不断的苦修，提高自己的实力，对于东胜神洲的其余琐事不再理会！
    身为盘古血脉的传人，修为没有，只要勤修不断，自然每日都有增强！
    在太峨山深处的一间屋中，薛凌云正在苦修，山中不断传来鸟鸣虫啼之声，异常的幽静！这太峨山广大无边，里面风景也是异常的幽美，无数的百丈高树生长在太峨山之中！
    时已是深夜，薛凌云突然无预兆的从静修中清醒，他有些迷惘的朝着前方看去，突然发现在前方出现了一个身穿道袍的中年男子！
    这中年男子闭目坐在地上，仿佛整片天地融为一体，没有一丝一毫的气息发出！
    薛凌云此时还有些不太清醒，他不明白自己为何突然从修炼中醒来，而且这男子来的太过蹊跷，到底是怎么回事？
    这不过是一瞬间的事情，薛凌云乃是道心通明境界的高手，心智清明，自然会在片刻间彻底的清醒！就在薛凌云彻底清醒之后，眼前的男子突然发生了巨大的变化，薛凌云突然感觉到眼前仿佛出现了一座巨大的高山一般，自己如同蝼蚁一般站立在高山的山脚之下，其实对方并没有丝毫的威压或者真元泄漏，但是薛凌云就是莫名其妙的生出了这么一个感觉！
    你……你！
    薛凌云颤抖着吐出了两个字，片刻之后薛凌云突然猛地站起身来，惊骇的道：“不知是哪一位圣人驾临？弟子薛凌云参见圣人！”
    薛凌云话刚刚结束，那种如同面对高山的奇怪感觉消失不见，眼前的中年男子再次变成最初的模样，他和天地融为一体，不分彼此！
    看到薛凌云就要朝着自己跪拜下来，这中年男子右手伸出，薛凌云竟然无法跪拜下来，他也不勉强，而是恭恭敬敬的站立着，道：“不知前辈是哪一位圣人？”
    中男子微微一笑，道：“你且坐下来！”
    薛凌云盘膝坐了下来，面对着中年男子，没有再说话，而是好奇的打量着这个中年男子！
    他之所以能够猜出这中年男子的圣人身份，主要还是因为这中年男子给他带来的如同山岳般的感觉！试想他自己已经是道心通明巅峰修为，就连青帝和阿修罗魔王联手也不是他的对手，世界上能够给他带来如此感觉的也只有圣人罢了！
    只是不知道前这中年道人是哪一位圣人？薛凌云先是将西天圣人阿弥陀佛排除了，阿弥陀佛乃是和尚，眼前乃是道人，自然不可能是阿弥陀佛！其次将女娲娘娘排除，女娲娘娘乃是女子！剩下的便是太上老君、元始天尊、通天教主、菩提祖师，不过听说太上老君乃是一个老者形象……
    还没有等薛凌云猜出一个端倪，中年男子温和的道：“我乃三十三天之外碧游宫通天教主！”





    正文 第五百五十一章 碧游宫
     更新时间:2009-10-30 16:09:07 本章字数:3351

    凌云心中震惊，没有想到眼前的中年男子竟然是通教主也是道门圣人，传闻乃是盘古元神所化，神通广大法力无边，又被称作灵宝天，三界中又有人视之为大道化身，乃是六位圣人中最为神秘一位！
    薛凌云刚来到仙界的时候，对通天教主不甚知之，当时还颇有些奇怪，为何这通天教主号称“教主”，也没有听说三界中有谁是通天的弟子，后来才知道通天曾经在数十亿年前就创立截教，经过了无数年的发展之后，截教之强大已经是三界第一，可惜最终截教却被太上老君、元始天尊与佛门的一干人等联手将之灭掉，截教弟子死绝，最终只剩下通天教主这孤家寡人一个！之后的十亿年里通天教主从来没有降临过三界，三界中的神仙也没有一人能够前往碧游宫，所以通天教主在三界众生的心目中越来越是神秘！
    今日这三界最为神秘的圣人竟然出现在自己面前，薛凌云不由得心中大惊，站起身来又行了一礼，道：“薛凌云参见教主，教主万寿！”
    通天教主轻轻点了点头，双眼盯着薛凌云，许久后道：“你之天赋、运气果然是三界第一，能够在短短数百年的时间便修炼到如此境界，当真是前无古人！”
    通天教主乃是圣人，自然一眼便看穿薛凌云的底细，对于薛凌云修炼了多少时间自然也十分清楚，他不由得赞叹起薛凌云的天赋和运气，尤其是薛凌云的运气，薛凌云的运气之佳乃是三界第一，竟然得到了如此的异宝，有如此强的际遇！
    薛凌云只是略:谦恭地坐在一旁，心中除了震惊之外还有些好奇，不明白这位圣人前来东胜神洲作甚？传闻他已经有十亿年未曾降临仙界了，今日为何亲自到来？
    想了片刻，薛凌云突然想了自己手中的开天神斧，心中微微一惊，心想莫非这通天教主竟然是为了盘古开天神斧而来？
    通天教主看薛凌云脸色微变，已经看出了薛凌云的想法，当下轻轻一笑，道：“我来这里不是为了开天神斧！开天神斧虽然厉害，但是对我却无大用，再说开天神斧现在已经被你炼化，我怎能抢夺你一个小辈的东西？”
    薛凌云心中微微松了口气，不由问道：“教主，既然如此，不知你为何而来？以小子的身份恐怕还不配让教主你亲自下凡吧？”
    薛凌云虽然现在是东胜洲之主，掌握冥界六道轮回，掌握着三十三天的无数星辰，但是薛凌云绝不会以为自己的身份有多么高贵！当初的玉帝身份地位都远超现在的薛凌云，但是也没有听说通天教主降临天庭！
    谁知天教主却是哈哈一笑。道：“你也不必妄自菲薄。你现在地身份已经是非同小可了！你得到盘古真血。练就盘古血脉。说起来和我大有渊源！我乃盘古元神所化。你我正是一家人！”
    啊！
    薛凌云没有料到通天主会如此说话。当下有些不知所措起来。虽然练就了盘古血脉。但是薛凌云也没敢把自己和圣人联系到一起！道门三位圣人都乃盘古元神所化。乃是真正地盘古化身。薛凌云不过是得到了一滴盘古留下来地血脉。顶多靠着盘古血脉修为强大罢了！
    通天教主脸上带着笑容。看着薛凌云惊愕地表情。他过了好一阵才道：“帝君。我这次来是有重要地事情和你相商。你可知道。你现在已经危险无比？”
    哦！
    薛凌云微微一愣。当下道：“还请教主指教！”
    通天教主点了点头，道：“这一次天地大劫的起始便是那一滴盘古真血，没有想到机缘凑巧落到了你地手中，现在你又得到了开天神斧，你已经是天地大劫中的重要一环，杀劫对你来说是绝对无法躲避的，未来你必将困难重重！要么战胜各种敌人度过大劫，要么死在大劫之中！这敌人便包括现在地道门和佛门！”
    ！
    薛凌云惊呼一声，心中一面震惊一面又有些难以相信，他现在呆在东胜神洲之中，从来没有参与道佛之争，为的便是抽身事外，想要顺利度过天地大劫，没有想到通天教主竟然说杀劫对于他是无法躲避的……
    通天教主坐在那里，也不再说话，任由薛凌云思考，周围一片的宁静！
    许久之后，薛凌云才再次开口，道：“教主，你地话让我很难相信啊！”
    通天教主微微一笑，道：“时间到了你自然会~
    帝君，若是有一天你想通了，希望你能来碧游宫一能够帮助到！”
    这……
    薛凌云困惑的看着通天教主，看样子通天教主今天来这里的目的就是这个了当下薛凌云点了点头，道：“教主放心，将来若是真到了那一天，我一定会前往碧游宫求助教主！对了，教主，弟子眼下便有一件事情求助教主！”
    哦！
    通天教主微笑，道：“什么事情？你尽管说来！”
    当下薛凌云道：“前些天炼化开天神斧之时，有六道奇怪能量进入元神之中，也不知道这六道能量究竟是什么东西，我难以将之驱除，还请教主帮看看这六道能量！”
    通天教主点了点头，当下一手拍出，一道白光按在了薛凌云的身上，片刻之后白光消失，通天教主地脸上却露出了思索的表情，薛凌云不由得问道：“教主，这六股能量究竟是什么东西？”
    通天教主慢地道：“这六股能量对你应该是有益无害，至于究竟是什么东西，我现在也难以说清！好了，我这便离开这里了，你何时想通，何时前来碧游宫见我！”
    通天教主话刚刚说完，眼前那个年人已经消失不见，周围静悄悄的一片，根本不像是有人来过地迹象！若非薛凌云刚才真真切切的见到了通天教主，他或许会以为一切都在做梦！
    ********
    圣人者乃是领悟了至高道，不生不灭之辈，三界众生对于圣人都如同蝼蚁一般，可惜圣人也有无法看透地地方！
    通天主仅仅过了片刻便出现在了三十三天之外，这无数亿里的距离对他来说仿佛只是一步之遥，又过了片刻他回到了混沌中的碧游宫！
    碧游宫乃是一座巨大宫殿，座落在一个开辟出来的大海之上，通天教主自从回到了碧游宫之后，便坐在云床之上，苦心静思！
    他正在思考薛凌云体内的那六道奇异能量，说实话那六道能量确实有些古怪，
    之前通天教主感觉到那六股能量竟然隐隐有些熟悉，不过他却知道这六股能量自己绝对没有见到过，但是为何会有这种熟悉的感觉呢？听薛凌云所说这六股能量是炼化开天神斧的时候得来的，这就更加让通天教主奇怪了！
    通天教主乃是盘古元神所化，对于开天神斧自然异常的熟悉，当初在混沌中的时候开天神斧并没有如此古怪的能量，现在为何会多了如此六道奇异能量呢？
    想了许久，通天教主若有所悟，他的脸上突然浮现出了一丝激动的表情，正在此时，突然有一男一女两个青年走进了宫殿之中！
    男的长的很是高大英俊，不过脸上却带着一丝稚嫩的表情，女的美貌如花，身穿红衣，如同精灵一般飘到了通天教主的身旁，将通天教主的胳膊一下子搂住，突然娇笑道：“师傅，你老人家似乎正在想什么问题呢？”
    原来这一男一女竟然是通天教主的徒儿！三界中的大神通者都知道通天教主的门人弟子都在上一次天地大劫中死绝，连一人都没有留下，没有想到这碧游宫中竟然还有两个通天教主的徒儿，也不知这两个徒儿是当初在天地大劫中逃了出去的还是通天教主新收的徒儿！
    通天教主宠溺的看着这一男一女，笑道：“为师刚刚下界去了一趟，见了一个人！”
    哦！
    这一男一女脸上都露出好奇表情，他们自然知道自己的师傅已经多年未曾下界去了，当下女孩便问道：“师傅，是什么人值得你下界呢？”
    通天教主笑道：“是仙界天庭仅剩的一个帝君，你们都知道天庭毁灭的事情吧？当初天庭毁灭，玉帝、王母已经死去，不过真武帝君薛凌云却活了下来，他将天庭剩余的力量全部统合起来，现在已经是东胜神洲之主、掌握冥界和天界星辰，手中实力颇具规模了！”
    哦！
    女孩脸上露出失望的表情来，那男孩则是眉头微微皱了皱，道：“师傅，就算他手中实力破强，那也不值得你亲自下界一趟吧？”
    呵！
    通天教主不由得笑了起来，道：“他手中的实力的确不错，但是对于我来说根本不算什么，我下界去看他，主要是因为他将是这一次杀劫中的主角，我决定帮一帮他！”





    正文 第五百五十二章 讨伐
     更新时间:2009-10-30 16:10:34 本章字数:3320

    男一女都是微微一呆，那男子道：“师傅，你不是的了吗？为何要帮助这？”
    通天教主脸上露出一丝淡淡的冷笑，道：“我是不想理会三界之事，不过当初阐教、佛门欺人太甚，将我截教门下全部杀死，这口气我怎么都咽不下去！我已经忍了整整十亿年，现在终于找到一个可以帮我出气的人了！”
    通天教主表情阴冷，心中翻腾不已，十亿年前发生的事情仿佛再次浮现在他的面前，无数的截教弟子纷纷死去，他这个截教教主竟然没有丝毫办法！当初他的两个兄长太上老君和元始天尊竟然联起手来对付自己，这是通天教主最忍无可忍的事情！纵然过去了十亿年，通天教主心中的仇恨也没有丝毫的减轻，他要趁着这一次的大劫想办法报仇雪恨！
    薛凌云自然不清楚通天教主的想法，通天教主离去之后，薛凌云盘膝坐在之中，思索着通天教主的那一番话！通天教主说他将是天地大劫挨饿中的重要一环，迟早都要和佛门、道门成为敌人，也不知道通天教主说的是真是假？
    薛凌云心中其实是信的比较多，他心想通天教主乃是圣人，自然不可能信口开河，这样看来自己对上佛门和道的机会很大！
    哎！
    薛凌云不由得息了一声，原本就想蛰伏在东胜神洲之中，不想理会佛门和道门的争执，现在看来竟然是避无可避！通天教主说会帮助自己，这又是为何？
    他心中其实对通天教主印象还不错，感觉通天教主挺随和的，并没有传闻中圣人的霸道。之前薛凌云也曾经见到过女娲娘娘，女娲娘娘是比较冰冷的个性，当时也只是说了几句话而已，不过当时女娲娘娘给薛凌云指了会仙界地路途，又暗中帮助薛凌云将体内的真元与肉体之力融合，薛凌云对女娲娘娘也是比较感激的。
    比较女娲娘和通天教主，薛凌云发现还是这个通天教主比较容易相处一些，根本没有以势压人之处。
    “算了，不管将来会不会和佛门、道成为敌人，眼下要做的还是增强自己的实力！”薛凌云心中一横，将这件事情暂且放在一边，又开始闭目静修起来！
    通天教主到来地事情薛云并没有告诉其他人。他在太峨山深处又静修了月余。本身实力并没有太大变化。但是开天神斧地威力竟然又增强了将近一倍。这让薛凌云无比地惊喜。
    不过使开天神斧消耗真元极大。薛凌云若是本身实力不行。那也御使不了几下。眼下最重要地还是提高自己地修为！
    如此整整过了三个月时间。这天九天玄女来见薛凌云。告诉薛凌云南瞻部洲地佛门和道门发生了一场大战。道门似乎又输了不少。眼下佛门地优势是越来越大了！
    薛凌云点了点头。心中思索一阵。道：“玄儿。恐怕将来佛门也会成为我们地敌人！”
    哦！
    九天玄女微微一愣。道：“夫君。不排除这个可能性。尤其是你手中地开天神斧。佛门又岂会放过开天神斧。只不过他们眼下顾忌道门存在。暂时不愿意和我们为敌。没有前来争夺开天神斧罢了。道门应该也是如此！”
    薛凌云“嗯”了一声，突然笑道：“玄儿，前一阵子青帝和阿修罗魔王侵犯我东胜神洲，我们也应该给他们一个教训了！”
    薛凌云这段时间静极思动，前段时间被阿修罗魔王和青帝欺负上门，他当然不会善罢甘休，不过前一段时间一直有人前来东胜神洲企图争夺开天神斧，东胜神洲一直不得安宁，所以薛凌云并没有前去教训阿修罗魔王和青帝，时至今日，前来东胜神洲地宵小已经越来越少，薛凌云也觉得该是自己动手的时候了！而且，薛凌云新近炼化开天神斧，正要通过战斗来领悟开天神斧的更多奥秘，这点他却没有诉九天玄女！
    九天玄女微微一笑，她地心思和薛凌云一样，当然不能任人欺负，不管是谁，只要招惹到了他们的身上，最终都将迎接他们的报复！
    九天玄女道：“夫君，青帝远在仙界，阿修罗魔王则在冥界，我们先去对付谁呢？”
    薛凌云想了想，道：“我们先去冥界吧！阿修罗魔王实力虽强，但是比起青帝还是稍稍差了一些，再说冥界也是我们的地盘，他这些年来一直在冥界中横行，现在也是该消灭他地时候了！”
    九天玄女点了点，
    人回到了太峨山顶峰的道观大殿中，将手重要！
    过了有半个时辰的时间，张道陵、葛玄、太白金星、黑山、赵无珠以及十大阴神的两个首领都纷纷到来，东海龙王敖广、东海大太子敖沐、二太子敖清也赶到了这里！
    薛凌云微笑看着这些人，道：“前段时间青帝和阿修罗魔王进犯我太峨山，企图抢夺我手中的开天神斧，不过我们太峨山又岂是能够随意冒犯地！我已经决定对青帝和阿修罗魔王动手，你们看如何？”
    薛凌云的话刚刚说完，下面地众人便纷纷叫好，这些人都是薛凌云的死忠，对于薛凌云~所拥有地实力都异常的自信，黑山、赵无珠等人甚至以为现在地实力可以和道门佛门相提并论，对于前段时间被人欺负上门，这些人也是气愤不已，早就想着前去报仇雪恨了！
    看到众人都同意自己的提法，薛凌云便又和大家商量对付青帝、阿修罗魔王的方法，商量了整整一个多时辰，终定下了计策！
    众人回去之后加整顿，第二天便开始兵发冥界！
    薛凌云、九天玄女、张道陵、玄、十大阴神中的八个都前往冥界而来，另外黑山率领三百万太峨山精兵跟随，敖沐、敖清带领三百万水族兵将跟随，一众人等浩浩荡荡的进入了冥界之中！
    众人先是赶十大阎罗所在的酆都城，数百万兵马带着无边杀意站立在酆都城的跟前，酆都城的守将不由得人人颤抖，酆都城虽然是冥界的王城，但是却也没有像样的军队，看到如此强大的军队，怎能不害怕？
    十大阎罗已经得到了薛凌云到的消息，看到薛凌云竟然带着这么一只强大的军队到来，十大阎罗心中也是有些难以置信，秦广王愣了一阵，道：“帝君，莫非你是为了对付阿修罗大魔王而来？”
    阿修罗大魔王乃是冥界霸主，除了本身实力强悍之外，他还是阿修罗一族的族长，阿修罗一族乃是冥界土生土长的种族，也是数量巨大，天庭以前就曾经讨伐过数次，不过每次天庭兵将离开之后阿修罗一族就又发展起来。
    薛凌点了点头，道：“阿修罗魔王前段时间竟然敢侵犯东胜神洲，被我赶了出去，今日正是要将阿修罗魔王彻底的铲除，对于阿修罗一族也要彻底的降服！”
    十大阎罗议论纷纷，对薛凌云并不是很看好！以前天庭围剿多次，阿修罗一族还不是那个样子，至于阿修罗魔王则是一直活到现在都好好的，薛凌云未必能将阿修罗魔王铲除吧？
    看到十大阎罗脸上的表情都有些不太相信，薛凌云微微一笑，道：“十位阎君，你们也是天庭部属，跟着我一同前去剿灭阿修罗魔王吧！”
    十大阎罗自然是无法拒绝，当下十人带着数千名鬼卒加入大军之中，带领大军一同往北而去！
    阿修罗魔王居住在冥界极北之地，那里也是冥界中一个极为特殊的地方，乃是一片由鲜血形成的大海，号称无边血海！
    距离无边血海还有千万里的距离，薛凌云的神识已经来到了血海上空，只见血海波涛滚滚，无边无际，在血海上空则是无边无际的黑云，周围阴风阵阵，到处都是鬼啸之声！
    不久大军也来到了血海之前，看着前方的情景，大军中的不少兵将都不由得毛骨悚然！这些大军是由东胜神洲的妖兵以及东海水族兵将组成，他们何曾见到过如此诡异景！
    薛凌云来到这里之后，竟然感觉到自己身体中的生死簿在微微的颤抖，薛凌云心中不由得一愣，心想难道生死簿和这片无边血海还有什么关系不成？
    薛凌云带领数百万大军而来，这自然无法瞒住无边血海中的阿修罗魔王，阿修罗魔王眉头紧皱，没有想到薛凌云竟然从仙界来到冥界报仇，他心中感觉情形不好，只怕自己不是对手！
    单是薛凌云一个人，他便打不过，想起薛凌云手中的开天神斧，他的身上便不由得升起一丝寒意！而且薛凌云又不是一人而来，那九天玄女也是三界赫赫有名的高手，他一人又怎能敌得过这对夫妻？
    薛凌云的声音此刻已经穿透血海，滚滚而来：“阿修罗魔王，你胆敢侵犯东胜神洲，今日便是你的死期！快些给我出来受死吧！”





    正文 第五百五十三章 强大幽冥旗
     更新时间:2009-10-30 16:11:31 本章字数:3436

    哈哈哈……
    阿修罗魔王一声长笑，双眼中猛地露出了坚定的光芒，就算这一次处于劣势，他也不会就这么认输的，他能在无边血海中呆上数十亿年，自然有自己的保命绝招！
    在无边血海中，并非实力强大就能够杀死自己，阿修罗魔王心中暗暗的想道！
    当下阿修罗魔王点起无数的血海阿修罗魔兵，朝着薛凌云所率领的兵将行去，半个时辰之后，无数的魔兵已经出现在了血海的边缘地带！
    “薛凌云、九天玄女，你们竟来到我这无边血海了！很好，很好，今日我便让你们来的了去不了！”阿修罗魔王猖狂的声音在血海中回荡！
    看着血海中不量多少的阿修罗魔兵，薛凌云眉头紧皱，他是要剿灭阿修罗一族，但是也不愿自己的手下出现太大的伤亡！旁边的九天玄女、张道陵、葛玄等人也都是这个意思！
    九天玄女道：“夫君，我们去海中将这阿修罗魔王一举拿下吧！今日再也不能容这阿修罗魔王活下来了！”
    张道道：“帝君，娘娘，我听说这阿修罗魔王在血海之中特别的厉害，也不知是真是假？以前天庭数次讨伐阿修罗魔王，每次都是天庭的实力占优，但是最终都难以消灭这阿修罗魔王！”
    哦！
    薛凌云微:一愣，笑道：“别人消灭不了阿修罗魔王，难道今日我还消灭不了他吗？想要让他离开血海是不可能地，今日我便去血海之中会会他！”
    当下薛凌云、九天玄女、道陵、葛玄、八位阴神腾空而起。朝着血海之中飞去！
    黑山、敖沐、敖清则是刻点起六百万兵将。准备随时进入血海之中和阿修罗魔兵交战！这六百万中三百万是东胜神洲地精锐。另外三百万则是水族地精锐。纵然是比起当初天庭地天兵天将也不逊色分毫。这一次务必要将阿修罗一族彻底地从地狱中铲除！
    看着薛凌云、九玄女等人朝着血海中飞来。阿修罗魔王地脸上不由得露出意地笑容。他一声长啸。顿时血海之中开始波涛滚滚！
    这血海中地波涛竟然高达千丈。波涛中蕴含着无穷无尽地极阴能量。竟然要将薛凌云、九天玄女等人就此从空中卷下来！
    阿修罗魔王是与冥界一起诞生。在无边血海之中修炼了数十亿年地时间。早已和无边血海连为一体。他可以控制整个无边血海地力量。所以在无边血海之中他地实力将大大增强！这是他地最高秘密。便是他地徒儿也没有几个人知道。外人就更不用说了！
    眼看着无数地血海波浪要将众人卷下来。薛凌云头顶突然出现一个小鼎。小鼎散发着道道七彩光芒。这无数地血海波浪碰到七彩光芒之后当即便落了下来！
    ！
    薛凌云一声冷哼，道：“阿修罗魔王，你地手段果然不错，不过比起我来还是差的远了！我薛凌云向来是有仇报仇，你胆敢侵犯东胜神洲，我是绝不会让你再活下来的！”
    哈……
    阿修罗魔王一声长笑，在笑声中血海又是一片波浪滚滚，红色的粘稠的鲜血不断的翻腾着，仿佛要将世间万物吞噬一般！阿修罗魔王的声音也同波涛在血海之中远远传出：“当初天庭中如你强大的天仙也有不少，前来讨伐我的也有不少，然而数十亿年地时间过去了，没有一人能将我杀死，难道你有这个实力吗？就连佛门的地藏菩萨这些年来也不曾是我的对手，他们也是不敢招惹我的！”
    呵！
    薛凌云微微一笑，道：“我有没有这个实力，你今天就知道了！”
    此时此刻，他的心中突然涌出了通天教主的那番话，通天教主说他是天地大劫中的重要一环，他练就了盘古真身，又获得了盘古的开天神斧，理应在天地大劫中发挥重要作用！他之际遇如此非凡，难道还杀不死这个阿修罗魔王吗？
    当下薛凌云毫不犹豫的将黑玄鼎朝着阿修罗魔王砸了过去，黑玄鼎在空中不断的旋转着，片刻之间竟然化作万丈高下，竟然要将阿修罗魔王就此砸成粉碎！
    哼！
    阿修罗魔王一声冷哼，在冷哼声中，无数地血海波浪朝天而起，竟然将这万丈高的黑玄鼎托了起来！而阿修罗魔王自己却仿佛没有花费任何的力气一般！
    阿修罗魔王拥有控制整个血海地能量，他在这里就好比薛凌云在冰域中一般，甚至比起薛凌云在冰域中更加的强大，在这里他不用消耗真元便能控制血海，血海就好比他身体地
    一般，血海中的一切都任由他操纵！
    阿修罗魔王本体便是高达千丈，当下他手臂一挥，无数地血海波浪朝着薛凌云、九天玄女、张道陵、葛玄、八大阴神而来！
    这一次血海波浪比起刚才要厉害得多，血海波浪竟然无比的阴冷，仿佛可以冻结人地灵魂一般，只要被这血海波浪沾上一丝一毫，便会受到重创！
    啊！
    阿修罗魔王疯狂的啸声在整个中回荡着，此刻整个血海都沸腾了起来，无边血海仿佛变成一个巨大的敌人包围着薛凌云、九天玄女等人，要将所有人都全部吞噬！
    阿修罗魔王的门人弟子、阿修罗一族中的战士也朝着薛凌云、九天玄女等人疯狂的冲了过来，他们举着手中的武器，嚎叫着，要将薛凌云、九天玄女等人斩杀！
    薛凌云头顶黑玄鼎，这血=波浪无法接近他的身体，但是他心中此刻也有些暗暗惊骇，这阿修罗魔王在血海中竟然拥有如此威力，难怪以前数十亿年无人可以消灭它！
    他以的最强攻击是黑玄鼎，可是黑玄鼎刚才刚刚飞出便被血海波浪托了起来，纵是薛凌云用尽全力也无法再让黑玄鼎下降一分一毫！不过今日他最强的武器已经是开天神斧，他今日一个重要目的便是在战斗中熟练这开天神斧！
    当下薛凌用黑玄鼎抵挡着无数的攻击，开天神斧终于化作金光出现在了空中！
    轰！
    薛凌云目光盯向远处阿修罗魔王，开天神斧化作闪电横空而去，而无数的血海波浪则挡在了阿修罗魔王的身前！随着一声巨响，血海波浪在金色闪电之中化作粉碎，竟然彻底的消失在了空中！
    阿修罗魔王心中一，手中一面小旗抛了出来，这乃是他的幽冥旗，幽冥旗是与血海一起诞生，在血海中发挥出来的威力比起u其他的地方也要厉害得多！顿时整个血海的海面上都涌出了无穷无尽的黑莲，黑莲多多盛开！
    轰！
    开天神斧朝着方的血海海面轰去，不断传来巨响之上，无数的金光笼罩血海，那黑莲也在不断的破去！可是黑莲的数量太过惊人，在消失的一瞬间就会补齐，黑莲不断消失不断出现，竟然能将开天神斧挡住！
    哈哈哈哈……
    阿修罗魔王疯狂的大笑着，道：“幽冥旗乃是与血海共同诞生，在血海之中幽冥旗乃是真正的无敌，除能让血海枯竭，负责绝对破不可我的幽冥旗的！就算是开天神斧也不行！”
    修罗魔王此刻大大的松了一口气，之前他还害怕幽冥旗再次被开天神斧破去，现在看来并非如此，幽冥旗与血海连成一片，就算是开天神斧也无能为力！
    其实开天神斧若是恢复到开天辟地时的威力，破掉这幽冥旗当然不废吹灰之力，就算幽冥旗与血海连成一片，那又如何？就连整个血海都是冥界的分，冥界都是被开天神斧开辟出来的，破掉整个血海都不算什么！
    可惜今日的开天神斧却没有如此威力，今日的开天神斧只不过比一般的宝物更加厉害几分罢了！
    轰！轰！！
    无数的闪电在无边血海上闪烁着，薛凌云此时眉头已经皱了起来，开天神斧消耗极大，他也不可能永远这样御使下来，难道就没有办法破掉这幽冥旗吗？
    黑玄鼎也被薛凌云涌了出来，从黑玄鼎之中飞出无数的紫色火焰，火焰蔓延方圆数万里地，这火焰乃是纯阳能量，血海的能量则是极阴，只听血海上不断传来“滋滋”的声响，这是两种能量不断相碰的结果！
    此刻阿修罗魔王脸色也有些不太好看，他将幽冥旗和整个血海化作一个部分，固然是无敌状态，但是对真元消耗去也大到了极点，如果薛凌云再攻击半个时辰，恐怕他也会真元耗尽而死！
    不过薛凌云显然是不可能御使开天神斧半个时辰，薛凌云此刻只是在运用黑玄鼎，将无数的火焰释放出去，这些火焰虽然没有开天神斧那样霸道，但是也可以消耗幽冥旗所化的黑莲，薛凌云倒要试一试这黑莲究竟能坚持多久！
    九天玄女、张道陵、葛玄、八大阴神则是再和阿修罗一族其他的战士战斗着，九天玄女用出灭天印来，每一下都有一人死去，渐渐的阿修罗一族的战士都生出了惧怕之心，一声呼啸，所有人都躲在了血海深处，有幽冥旗保护，他们暂且无事！





    正文 第五百五十四章 吸收血海
     更新时间:2009-10-30 16:12:17 本章字数:3366

    有的敌人都躲到了血海之中，血海则被无边的黑莲无法靠近，九天玄女、张道陵、葛玄等人都不由得停了下来，众人来到了薛凌云的身旁，看到薛凌云正在用紫火焚烧着下方的黑莲，九天玄女道：“夫君，这样恐怕作用不大？没有想到幽冥旗在血海之中竟然有如此威力，真是匪夷所思！”
    以前数十亿年，阿修罗魔王也曾经在血海中动用过幽冥旗，但是从来没有动用过如此打的范围，他可以掌控整个血海，靠着无边的血海波浪便足以守护自己，所以在血海中他很少动用幽冥旗！今日实在是开天神斧太过厉害，他才不得不彻底动用幽冥旗！
    ！
    薛凌云一声冷哼，对九天玄女、张道陵、葛玄等人道：“玄儿，张天师、葛天师，我们一起轰击这无边血海，我就不信轰不开这幽冥旗！”
    当下薛凌云、九天玄女、张道陵、葛玄、八个阴神都开始全力进攻这无边血海，开天神斧不断的朝着下方劈去，一道道金色闪电从开天神斧之中射出，黑玄鼎也不断的朝着下方砸去，九天玄女则将灭天印不断朝着血海中轰去，张道陵、葛玄则是或用天师剑或用拂尘攻击血海，八个阴神则是用双拳不断进攻着！
    轰轰轰！
    一声声巨响传，过了有半炷香的时间，薛凌云等人不由得停了下来，这血海竟然安然无恙，黑莲也未曾散去，薛凌云、九天玄女等人此时已经有些震撼不已了，幽冥旗之强大超乎想像！
    他们却不知道此刻血海的阿修罗大魔王已经是脸色如纸，身体都在不断颤抖，若是众人再坚持片刻，恐怕阿修罗大魔王已经就此神魂俱散了！就算是幽冥旗和血海连成一片之后防御无敌，可是阿修罗魔王本身的实力却有限，他又不是圣人，法宝再厉害，又如何抵挡这么多超级高手的进攻！
    薛凌云站立血海上空，看着下方地无莲，心中思考着破掉幽冥旗的方法！
    他闭目站立在那里，九天玄女等也没有惊动他，九天玄女他们其实也在思考着破掉幽冥旗的方法！
    薛凌云站立着。此时围静悄悄地一片。有了战斗地喧哗声。没有了无边血海地波涛声。薛凌云不知怎么想起了生死簿来！随着他心念一动。生死簿出现在了半空之中！
    生死簿散发着淡淡地幽冥气。原本应阴冷无比地生死簿此刻竟然滚烫无比。薛凌云看着下方地血海。猛地觉得生死簿和血海似乎有些关系！
    他炼化生死簿多日。虽然已经能够御生死簿。但是对于生死隐藏地奥秘却不甚知之。这是掌握在历代天帝手中地秘密。他想要弄清楚还需要一段时间！
    可是在这血海地上空。薛凌云竟然感觉到元神无比地通透。对于生死簿隐藏地奥秘他仿佛一瞬间便领悟了许多！他地手不受控制地做出来一个手印。当下一道白光射向了生死簿！
    白光刚刚接触生死簿。突然生死簿发生了巨大地变化。生死簿竟然发出无数地红光来！这红光照耀着下方地无边血海！
    在红光地照耀之下。无边血海上面地黑莲竟然在一片一片地退去。片刻间无边血海又成了之前地那副摸样。波涛滚滚。黑云涌出！
    这……
    九天玄女、张道陵、葛玄心中都是一惊，不过在惊讶地同时还兴奋无比，他们不明白薛凌云是如何将幽冥旗破掉的？！看到薛凌云仍是闭目站立在血海上空，他们也不打扰薛凌云，当然也没有轻易进入血海之中！
    在血海之中地阿修罗大魔王此刻则是颤抖不已，他也不明白薛凌云是如何破掉幽冥旗的，此刻幽冥旗在他的手中竟然仿佛不受他的控制一般，纵然他已经开始燃烧体内精血御使幽冥旗，可是幽冥旗却没有再生出一片黑莲来！
    接下来，更恐怖的事情发生了，阿修罗魔王猛地觉得周围的血海似乎有些异样，似乎血海中的无边血色海水在不断的流动，他和血海的联系仍在，但是此时也无法控制这血海的海水了！
    无数的血海海水竟然是朝着天空中的生死簿流去！
    薛凌云闭目而立，九女、张道陵、葛玄此刻也惊呆了，看着生死簿正在疯狂吸收着下方的血海海水，他们都有些不知所措起来！
    阿修罗一族此刻惊骇莫名，周围的海水竟然将他们层层束缚，连动上一动都无法做到！终于，第一个阿修罗一族战士被吸收到了生死簿之中，渐渐的
    多的阿修罗一族战士随着血海海水进入了生死簿之
    “不要！”猛地生死簿之中传出了一声大叫，却是阿修罗魔王也被吸入了这生死簿之中！
    血海广大无边，不在仙界的四海之下，而且血海蕴藏着极阴的能量，比起仙界的四海更要厉害许多，可是此时整个无边血海竟然连同海中的一切生物都被生死簿吸收了！
    九天玄女、张道陵、葛玄眼睁睁的看着血海不断被吸收，几乎是肉眼可见的，血海在不断的缩小着……
    十里、百里、千里、万里、亿里，血海的边缘在不断的收缩，一个时辰之后，血海竟然倒退了整整一亿里的距离，上方的六百万兵将此刻也惊呆了！
    此时生死簿吸血海的速度更加的迅捷了，又过了一个时辰，血海竟然只剩下一个小湖大小！再过了片刻，冥界的无边血海竟然彻底的消失了！
    最最惊讶的还是十大阎，此刻十大阎罗嘴巴都长的大大的，想要说些什么却最终没有说出口来，这无边血海自从冥界诞生便一直存在，现在竟然消失了？这是什么样的神通？难道一切都是生死簿的缘故？生死簿又是什么宝物？
    薛凌云终于开了双眼，他双目中带着兴奋的光芒，看着漂浮身边的生死簿，他右手一张，当下将生死簿抓到了手中！
    此刻薛凌云感觉到生死簿之中:生了巨大的变化，整个血海现在就在生死簿之中，血海中的阿修罗大魔王和阿修罗一族也在生死簿之中，他甚至能够看到阿修罗大魔王和阿修罗一族仓皇失措的表情！
    生死簿已经被他炼，这自然也是由他掌控，只要他心念一动，整个阿修罗一族就会彻底的化成粉碎！
    薛凌云轻轻摇了摇头，将这头压了下来，既然阿修罗大魔王和阿修罗一族已经被生死簿~了，他们的生死已经在自己掌控之中，没有必要现在就杀他们！接着随着薛凌云心意一动，顿时幽冥旗竟然出现在了他的手中，薛凌云看着幽冥旗，心想幽冥旗和血海结合竟然防御力如此巨大，真的是不可思议！他微微一笑，又将幽冥旗送入了生死簿之中！
    “夫君，这到底是怎么回事？生死簿将血=收了？”九天玄女飞至薛凌云身旁，绝美的脸上满是震惊！
    薛凌云轻轻点了点头，笑道：“正是，真的有些出乎我预料，没有料到生死簿竟然有如此能力，恐怕当初的玉帝也不知道这个秘密呢？”
    薛凌云的这个猜测也不无道理，要是玉帝知道这个秘密，恐怕早就用生死簿将血海中的阿修罗一族彻底的消灭了，又岂能容阿修罗一族在地狱中横行这么多年？其实当初玉帝也是从帝俊的手中继承了生死簿，他对生死簿的奥秘知道的也不是太多，加上生死簿当时要在冥界之中温养恢复，所以玉帝也几乎没有动用过生死簿，他只是在帝俊留下的一些典籍中知道了生死簿的重要而已！
    “夫君，阿修罗大魔王是不是已经死了？”九天玄女震惊了好一阵，终于再次开口问道。
    薛凌云微微一笑，将九天玄女的玉手轻轻拉住，看着空空一片的“血海”，道：“阿修罗魔王此刻已经在生死簿之中，他的生死已经由我掌控，只要我心念一动，他便会化作粉碎！”
    张道陵、葛玄毕竟是天庭天师，此刻虽然仍是震惊无比，但是心神已经恢复了清明，张道陵道：“恭喜帝君，将阿修罗一族彻底的消灭，真是可喜可贺！”
    葛玄也是立即上来恭喜薛凌云，而且他刚才见到薛凌云取出幽冥旗，知道幽冥旗也已经被薛凌云掌握，回想刚才已经看到幽冥旗的厉害，立刻道：“恭喜帝君，获得幽冥旗！”
    薛凌云哈哈一笑，这一次他本来是要杀死阿修罗大魔王之后，动用手下的六百万兵将将阿修罗一族彻底的收服，现在看来也省了，冥界的战事可以到此告一段落了！
    他从空中降落，看着满脸震得十大阎罗，道：“十位阎君，阿修罗一族已经彻底的消失，你们今后不用再担心阿修罗一族侵扰了，你们提我好好的看守六道轮回，我这便离去了！”
    当下薛凌云、九天玄女、张道陵、葛玄等人带领六百万兵将再次离开了冥界，薛凌云手中拿着生死簿，感觉到一股股强大的力量从生死簿之中传出……





    正文 第五百五十五章 生死簿中
     更新时间:2009-10-30 16:13:04 本章字数:3397

    次匆匆而来、匆匆而去，薛凌云原本以为要在地狱一段时间，毕竟就算阿修罗大魔王能够除去，阿修罗一族也不是那么容易消灭的，不过眼下阿修罗大魔王、阿修罗一族都随着无边血海进入了生死簿之中，阿修罗一族的威胁已经彻底的消除，薛凌云却也不用再停留在这里！
    他和九天玄女、张道陵、葛玄等人带领六百万兵将返回东胜神洲，六百万兵将对于今日发生的事情也是震惊不已，眼睁睁的看着薛凌云竟然能将整个血海收服，这是何等的神通法力？
    回到东胜神洲之后，薛凌云对九天玄女道：“玄儿，你将今日的事情告诉阿瑶她们，想必她们现在也有些着急了，我要闭关静思一阵！”
    薛凌云刚刚收服血海，生死簿发生了重大变化，薛凌云必须闭关参悟生死簿的变化，希望能够掌握更多的生死簿之力！
    九天玄女点了点头，她自然明白薛凌云的心思，当下九天玄女带着六百万兵将回到太峨山，安排这六百万兵将散去，这且不提，而薛凌云则是直接进入了太峨山深处，在太峨山深处再次闭关起来！
    开天神斧再次薛凌云取了出来，这开天神斧异常的玄奥，可以自行吸收天地灵气恢复自身威力，只需将它放在有灵气的地方即可！
    薛凌云自己则是盘膝坐地上，生死簿漂浮在他的身前，看着眼前的生死簿，薛凌云轻轻闭上双眼，神识朝着生死簿而去！
    神识刚刚进生死簿，薛凌云便感受到了生死簿之中的无边血海，无边血海现在已经是生死簿的一部分，自然完全在他的掌控之中！随着薛凌云心意一动，当下无边血海开始波涛滚滚！
    无边血海和生死簿结合之后，无血海中的极阴能量也比之前强了无数倍，在无边血海之中到处都是极阴能量在纵横交错！
    此刻阿修罗大魔王正无边血海之中隐藏着，他在无边血海之中生活了无数年，无海的最深处乃是他地行宫，这行宫自然也随着无边血海进入了生死簿之中！
    “老。无边血海究竟发生了什么变化？为何血海中会多了如此多地极阴能量？而且。弟子感觉这里不再像是冥界了！”一个身穿黑衣地女子站立在阿修罗大魔王地身旁。秀眉紧皱地问道！
    “明玉。这……恐怕真地不再是冥界了！我们仿佛来到了另外一个奇异地世界之中！”过了许久。阿修罗大魔王才缓缓地说道！阿修罗大魔王脸是忧虑。他在进入生死簿地一瞬间就知道不对了。这里虽然也是极阴能量纵横。但是和冥界完全不同。这里也是无边无际。但是血海之外地地方都被浓雾笼罩。一看便知不是冥界！
    那黑衣少女明玉脸上露出惊骇地表情。她长地极为秀丽。比起宋玉瑶等人也毫不逊色。她语气有些颤抖地道：“老师。这一切是不是都是真武帝君薛凌云弄出来地？”
    阿修罗大魔王眉头皱了皱。道：“或许吧！但是他又如何有这般实力？能够将整个血海搬移？”
    阿修罗大魔王虽然直觉一切和薛凌云有关。但是又有些将信将疑。薛凌云就算厉害。难道能够搬移整个血海吗？该需要多大地神通法力。恐怕只有圣人才能做到吧？
    阿修罗大魔王刚刚说完。突然行宫中响起滚滚声浪：“阿修罗大魔王。我确实没有如此实力。不过我手中地生死簿却有如此能力。无边血海确实已经被我整个收服！”
    啊！
    阿修罗大魔王和那黑衣女子明玉大吃一惊，阿修罗大魔王不由得喝道：“薛凌云，是你！你在哪里，快给我出来！”
    呵呵！
    一声轻笑传来，薛凌云出现在了行宫的宫殿之中，这仅是他的一丝神识所化，但是他却没有丝毫的畏惧之心，毫不犹豫地出现在了这里！
    看到薛凌云竟然真的出现，阿修罗大魔王心中一愣，接着一朝着薛凌云抓来！
    薛凌云微笑摇了摇头，仍是站在那里不动，而阿修罗大魔王刚刚伸出手去，突然发现自己全身都一片僵硬，甚至自己体内地元神、真元都无法调用丝毫！
    这里乃是生死簿之中，整个生死簿都被薛凌云炼化，血海自（电  脑阅 读 w w  w .1   6   k  . c  n)从进入生死簿之中便与薛凌云连为一体，薛凌云可以轻易动用血海之力，只是一念之间，整个生死簿和血海的力量便将阿修罗大魔王彻底地束缚！
    旁边的黑衣少女明玉不由得
    “薛凌云，你究竟对我师傅做了什么？这里到底是
    薛凌云微笑道：“这里乃是生死簿之中，整个无边血海都在生死簿之中，你们这些诞生于无边血海地种族自然也进入了生死簿，现在生死都在我控制之下！”
    啊！
    黑衣少一声惊呼，她欲要再问，薛凌云却已经消失不见！
    ********
    薛凌云神识离开了生死簿，不过生死簿中的一切仍然在他的心神映照之下，生死簿中发生的一切都难以逃脱他的心眼！
    此刻薛凌云闭=:静修，他感觉到从生死簿之中不断传来一股股能量进入自己的身体，滋润着自己的身体元神，在这股能量的作用下，他的修炼速度竟然比起往日还快了数倍！
    不知过了多久，薛凌云突睁开了双眼，此刻他的眉头竟然皱着！原来刚才薛凌云突然觉察到自己的元神发生了一些变化，于是心神全部沉入元神之中，终于发现元神中的那六股能量竟然和自己的元神彻底的融合了！
    六股能量是开天神斧中得来，根本不知道有何用途，现在和元神彻底的融合，不知道对自己是否有害？当天通天教主曾经说过六股能量是无害的，但是薛凌云又如何敢轻信呢？
    之后的几天，薛凌云一直在尝试六股能量从元神中再次剥离，可惜六股能量此刻已经彻底的融合，再也找不到丝毫的踪迹，至于自己的元神，似乎比起以前更加的强大了许多！
    “难道这六股能量真的让自己的元神更加强大了吗？为我有这个感觉呢？”薛凌云坐在大山之中，静静的思索着！
    一间难以搞懂这六股能量的作用，也难以再将六股能量从元神中剥离，薛凌云虽然心中有些担忧，但是最终还是静下心来暂且将这件事情放在一边。
    这件事没有人可以帮他，非是圣人，而圣人是难以轻易见到的！
    又修炼了数日，薛凌云惊骇的发现自己的元神之力竟然每日剧增，增加速度之快超乎想像，即使自己当天没有修炼，元神之力也在疯狂的增加着！
    看样子这一切都和那六股已经融合到元神中的能量有关，否则元神绝不会发生如此变化！
    过了有一个月的时间，元神之力增加的速度终于减慢了下来，薛凌云此刻神识散去，整个东胜神洲都在他的神识笼罩之下，这是薛凌云之前根本无法想象的事情！如此强大的元神，早已超乎了一般修真者的界，一个月前薛凌云的元神连这十分之一都不到，此时竟然在短短一个月的时间里增加了十余倍！
    薛凌云离开了大山深处，来到了太峨山顶部的道观之中，九天玄女、宋玉瑶等人立刻迎了出来，薛凌云笑着拉住九天玄女和宋玉瑶的玉手，道：“玄儿、阿瑶，这段时间太峨山还好吧？”
    九天玄女笑道：“一切入常！夫君，生死簿将血海整个吸收，是不是力量更加强大了？你这一个月应该是在修炼生死簿吧？”
    薛凌云笑着点了点头，道：“生死簿神秘无比，现在无边血海被整个吸收，生死簿似乎也发生了一些变化，不过我这一个月主要还是在修炼元神！”
    修炼元神？九天玄女和宋玉瑶一愣，九天玄女道：“夫君，你主要在修炼元神？怎么回事？”
    一般的修真者并不会刻意的修炼元神，除非是一些特殊的功法，九天玄女和宋玉瑶都知道薛凌云修炼的功法并不是以元神为主，而此时薛凌云竟说主要在修炼元神，自然有些古怪了！
    薛凌云道：“玄儿，阿瑶，我曾经和你们说过，当初炼化开天神斧的时候，在开天神斧中发现六道符，后来那六道符化作六股能量进入了我的元神，前这六股能量和我的元神彻底的融合了！”
    啊！
    九天玄女心中一惊，她很清楚元神中融入异种能量的后果，当下不由得惊骇道：“夫君，你身体没有事情吧？”
    薛凌云笑着摇了摇头，看到九天玄女和宋玉瑶美丽的脸蛋上满是关切，他不由得笑道：“我很好，比起之前都要好！那六股能量融入我的元神之后，这一个月来我的元神之力不断的增强，现在我的元神之力比起一个月前增加了十余倍，神识散出，整个东胜神洲都在我的神识笼罩之下！”





    正文 第五百五十六章 前往天界
     更新时间:2009-10-30 16:13:41 本章字数:3399

    九天玄女和宋玉瑶更加的震惊，二女甚至有些说不出话来，过了好一阵九天玄女才道：“夫君，这怎么可能，你的神识当真如此强大？”
    一般修真者，就算修炼到道心通明巅峰境界，其神识也不过能笼罩方圆数亿里的距离，而薛凌云神识放出，竟然能将整个东胜神洲都笼罩其中，这实在是太过惊骇！
    听说圣人的神更加的强大，圣人一念之间，整个三界都在其神识笼罩之下，这已经超越了修真者的境界！
    薛凌云点了点头，道：“确实如此，现在我的元神无比强大，不过我的真元实力还是以前的水平，真的是有些古怪了！不过元神如此强大，今后修炼速度必定会无比迅捷，这也算是一个好处了！”
    元神乃是修真的根本，一般来说都是随着修为增强元神也逐渐的变强，元神不会和修为有太大的脱节，像薛凌云这种情况极少出现！如果修为比起元神强大，那很可能会在修炼中走火入魔，但是像薛凌云这样的元神远比修为强大，那修炼速度必然会极快！
    九天玄女和宋玉瑶这才信了这个事实，二女脸上都露出兴奋的表情来，九天玄女道：“夫君，如此看来那六股能量有益无害，不愧是开天神斧中得来的！”
    薛凌云微微一笑，道：“还要观察一阵时间，但愿是真的有益无害吧！对了，这段时间佛门和道门的情况如何？”
    九天玄女道：“佛门实力强大，道门有自保之力，即使如此，道门还是节节败退，现在佛门已经占据了大半个南瞻部洲，恐怕不久之后佛门和道门便会有一场真正的决战！”
    薛凌云心中暗暗思索，想通天教主说自己和佛门、道门终究会成为敌人，也不知道是真是假，不过自己必须提前做好准备了！
    将个问题暂且放在一片。薛凌云道：“玄儿。当初青帝和阿修罗魔王入侵我东胜神洲。现在阿修罗魔王已经被生死去。生死在我掌握之中。当初我曾经说过不会和青帝善罢甘休地。我决定今日便去找青帝算一算这笔帐！”
    将来很能会和佛门、道门成为敌人。在此之前薛凌云决定将青帝这个隐患消除。青帝修为强大。若是在将来出手对付自己。那也是一个大敌。现在道门、佛门互相牵制。正好趁此机会将青帝消灭！
    九天玄女点了点头。她也是这个心思。当下九天玄女道：“夫君。这次你我两人同去就可以了！青帝宫中并无多少高手。你我两人足以将青帝消灭！”
    青帝和阿修罗大魔王大不相同。阿修罗大魔王乃是冥界地霸主。拥有无数地手下。青帝则是孤家寡人。仅有三个弟子而已。而那三个弟子上一次已经死在东胜神州了！现在青帝宫中估计除了青帝之外便只有几个童子侍从之类地了！
    薛凌云点头同意了九天玄女地说法。反正他现在神识强大无比。就算青帝宫中另有玄奥。他也能在远处发现。以薛凌云和九天玄女地修为。又有何处去不得地？
    *******
    当下薛凌云和九天玄女朝着天界极东而去，天界已经恢复（电  脑阅 读 w w  w .1   6   k  . c  n)了以前的模样，这里灵气逼人，厚厚的云层如同大海一般无穷无尽，两人一边飞一边说着话儿。
    一个时辰之后，两人赶到了天界极东，薛凌云双眼看去，已经看到了十万里之那块陆地，青帝宫便在那陆地之上！
    突然薛凌云眉头轻轻皱了皱，转头对九天玄女道：“青帝宫除了青帝之外，还有一个熟人！”
    哦！
    九天玄女知道自己的夫君神识强大，能够看到青帝宫的情景也不奇怪，当下道：“是什么人？”
    薛凌云道：“是庄周！没有想到庄周也在这里，他是道门中人，和青帝联系做什么？”
    两人也没有多想，薛凌云已经朝着青帝宫地方向开口道：“青帝，快快出来受死吧！我乃东胜神洲薛凌云！”
    他的声音滚滚而去，青帝宫中的青帝立刻听见，他猛地站了起来！
    此刻青帝宫中除了他之外还有庄周，庄周也跟着站了起来，皱眉道：“是东胜神的薛凌云，他怎么来了？”
    青帝冷声道：“想必是为了当初争夺开天神斧地事情！庄兄，我三个徒儿都死在薛凌云的手中，即使他不来找我，我也不会放过他的！”
    这……
    庄周身穿道服，看起来无比的飘逸潇洒，他皱了皱眉，道：“青
    听说那薛凌云已经炼化了开天神斧，实力非凡，一讨伐阿修罗魔王，将无边血海都彻底的收去，其实力之强超乎想像，我们今日不宜和他争斗！”
    青帝摇了摇头，道：“我曾经领教过他的实力，他地实力确实很强大，不在你我之下，不过要说他能收服无边血海，我是绝对不信的！开天神斧确实厉害，然而庄兄你手中有圣人所赐地金刚琢，只要庄兄肯帮我，今日战胜薛凌云不算难事！”
    这……
    庄周一阵为难，他这次是来说服青帝投靠道门的，青自从弟子死后心性有所变化，已经答应了庄周地请求，原本这就要和庄周前往下界南瞻部洲，谁知这个时候薛凌云闯来了！太上老君曾经吩咐过庄周暂时不要和薛凌云争斗，庄周心中当然是有些不知所措起来！想了片刻，庄周还是觉得青帝重要，当下点了点头，道：“放心吧，我会帮助道兄的！”
    虽然太上老君说过不要和薛凌云争斗，但是此刻薛凌云找上门来，庄周既然在这里那便不能退后，否则说出去也会在三界中颜面大失，庄周已经决定先和薛凌云说上一说，若是薛凌云答应退后，那边作罢，否则庄周也难免要出手一次！
    此刻薛凌云地再次响起：“青帝，当日你入侵我东胜神洲，我曾经说过要将你和你的青帝宫彻底的灭去，今日我已经来了，你为何不敢出来？莫非要学阿修罗魔王一般做缩头乌龟，可惜阿修罗大魔王可以龟缩在血海之中，你这里莫非比得上血海吗？”
    哼！
    一声冷哼从青帝宫中响，青帝忍无可忍，冲了出来，庄周跟随在他的身后！
    两人飞出青宫，看到十万里之外站着的那一男一女，庄周眉头不觉又皱了皱，九天玄女竟然也在此处，他又有些犹豫起来！九天玄女名头极大，还在薛凌云之上，这下子让庄周感觉有些难以对付！
    薛凌云微笑看着青帝和庄周，道：“:周道兄，没有想到你也在这里，真是太巧了！今日我要和青帝算一算旧账，希望庄周道兄不要插手！”
    薛凌云也是担心庄周手，所以先用言语挤兑，务必不要让庄周出手，否则到时候演变成和道门的冲突，那就有些不了！道门实力强大，现在还不宜和他们结仇，还是让道门和佛门彼此争斗吧！这庄周乃是道门的领袖人物之一，若是和庄周冲突，那真的无异于和道门冲突！
    青一声冷笑，道：“庄兄已经答应和我联手，将你这个阴狠毒辣之人除去！”
    薛凌云是杀死齐溟，后来又杀死青帝的三个徒儿，在青帝心中薛凌云自然是狠辣之辈，他对薛凌云自然是痛恨不已！
    庄周深吸了一口气，有些无奈的看了看青帝，终于坚定了心中的想法，道：“真武帝君，玄女娘娘，还庄某一个面子，今日的事情到此为止，如何？”
    薛凌云微微摇了摇头，道：“青帝入侵东胜神洲，我当然发誓要将之除去，今日即已到来，又怎会退去！”
    庄周目光渐渐变冷，道：“青帝现在已经加入我道门，已经是我道门中人，若是你与青帝为难就是和我道门为难！如此，你还不离去吗？”
    哦！
    薛凌云和九天玄女微微一愣，没有料到青帝竟然加入了道门，成了道门的一份子，这却是有些出乎预料！不过就算青帝真的加入道门，薛凌云今日也不会善罢甘休，否则传出去他害怕道门而离去，那真的是面子全失了！
    薛凌云微微点头，沉默了片刻，看向庄周，道：“不管青帝是不是加入道门，我今日都不会离！庄兄，你真的要插手吗？”
    庄周冷哼一声，他也没有料到薛凌云如此不给面子，他已经抬出道门这面大旗来了，薛凌云还不退去！他乃是道门中除了圣人之外的第一人，在三界中要风得风要雨得雨，何曾被人如此毫不留情的拒绝过！
    当下庄周冷笑一声，道：“既然如此，你便是要和我道门做对了，我自然不能不出手！听说你得到了开天神斧，今日我倒要看看开天神斧的威力！”
    薛凌云深吸了口气，看样子自己和道门之间现在就要发生一点矛盾了，既然如此，就让庄周和青帝见识见识开天神斧的威力，当然还有生死簿的威力





    正文 第五百五十七章 血海之威
     更新时间:2009-11-13 22:25:48 本章字数:3380

    凌云和九天玄女原本只是想将青帝诛杀，根本没有;|庄周，他们也不愿意和庄周现在就闹翻，可惜庄周却硬要站在青帝的一方，薛凌云自然也不会就此退去！
    他和九天玄女都是道心通明巅峰的高手，自然也不会怕了青帝和庄周二人，再加上薛凌云的几件至宝威力无穷，薛凌云心中感觉自己的胜算极大！自从生死簿吸收了无边血海之后，薛凌云又对生死簿多了许多了解，生死簿的威力比起之前又厉害了许多！
    庄周和青帝自然也是不畏惧薛凌云和九天玄女，庄周手中有老子亲赐的金刚琢，厉害无比，足以弥补他功力的缺失，青帝则是曾经和玉帝齐名的人物，修为通天，青帝此刻只是有些担心薛凌云的开天神斧，心想待会要多加小心一些，不过有庄周的金刚琢在，应该能挡住薛凌云的开天神斧！
    刷！
    薛凌云手中出现蚩尤剑，朝着前方一挥，顿时万道剑气横跨十万里而至，剑气凌厉至极，其中又带着一股股开天辟地的剑意，青帝和庄周立刻便被笼罩在了其中！
    九天玄女微微一笑，衣袖一挥，顿时天空中云层波动不断，一道道雷光从她的手中朝着青帝和庄周而去！
    “好！不愧是东胜神洲之主，修为果然了得！”庄周赞叹了一声，之前在北俱芦洲的时候他曾经和薛凌云交手过一次，不过当时交手的比较仓促，他虽然吃了点亏，但是也说不上薛凌云比他厉害多少，此刻感受到这开天辟地的剑意，他才真正领教了薛凌云的修为！
    庄周将手中地金刚琢轻轻一晃，顿时剑气和雷光都消失不见，庄周哈哈一笑，冲着青帝道：“道兄，这对夫妻竟然真的敢和我道门做对，今日须得给他们一个好好的教训才成！”
    青帝点了点头，仍是取出一把青木刀来，将青木刀朝着薛凌云抛去，短时天空中出现了一条青色长虹！
    庄周也将手中的金刚琢抛了出去，这金刚琢可攻可防，乃是圣人之器，当真是厉害至极，薛凌云赶紧将黑玄鼎抛了出去，当下黑玄鼎与金刚琢相撞在了，只听天空中传出一声巨响，整个天空七彩光芒闪烁不断，黑玄鼎竟然与金刚琢不相上下！
    远处地庄周心中一惊。心想自己地金刚琢乃是圣人之物。本以为只有薛凌云地开天神斧才能够对付。谁知薛凌云地这个黑色小鼎便将金刚琢挡了下来。这黑色小鼎究竟是什么宝物？
    薛凌云此刻心中也是一惊。他根本没有想到黑玄鼎能将金刚琢挡下。毕竟金刚琢乃是圣人太上老君地法器。能够挡住圣人法器地自然也是圣人法器。黑玄鼎如何能将这金刚琢挡住呢？难道黑玄鼎也是圣人法器？
    他虽然得到了黑玄鼎多年。但是对于黑玄鼎地来历至今都不清楚。往日里黑玄鼎都是他手中地第一法器。今日他心中那个隐隐有一个感觉。黑玄鼎地来历之大绝对超乎自己之前地想象！
    九天玄女则是将灭天印抛了出来和青帝地青木刀相战。两人中青帝稍稍占了上风。他比起九天玄女还是要厉害一些！不过短时间内两人也无法分出胜负来！
    过了有半炷香地时间。庄周和青帝竟然慢慢占了上风。不过薛凌云和九天玄女也不着急。薛凌云地两件宝物开天神斧和生死簿还没有运用呢。自然没有害怕之处！
    “玄儿。我要用出生死簿和开天神斧了。让他们看看这两件宝物地厉害！”薛凌云微微一笑。冲着九天玄女道。
    九天玄女点了点头，她也想再见识一些生死簿和开天神斧地威力，尤其是生死簿吸收无边血海之后，不知道有何变化。
    嗖！(全文字手机小说阅读，尽在ωap.1⑹κ.Сｎ(1⑥κ.ｃｎ.文.学网)
    当下只听一声锐响，薛凌云将生死簿猛地抛出！几乎在一瞬间，天空中便出现了一片黑云，方圆数百万里都在这片黑云的笼罩之下，接着黑云中竟然洒下来无边血雨来，方圆数百万里顿时血海涛涛！
    “夫君，这里……这里竟然变成了无边血海？”九天玄女惊骇地冲着薛凌云道！
    其实虽然方圆数百万里都被血海笼罩，但是比起冥界的无边血海还是差得太多，这不过是生死簿所化而已，将血海地一部分暴露在了天界之中！
    呵呵！
    薛凌云微微一笑，道：“让他们在无边血海中挣扎吧，尝一尝生死簿的威力！”
    此刻方圆数百万里都是血海，天空中则是生死簿所化地黑云，从黑云中不断落下一道道黑色闪电，这血海和黑色闪电中都蕴含威力极大的极阴
    异常的厉害！
    庄周和青帝根本无法闪避，当下便陷入了血海之中，两人都感觉到从血海里传来极强的束缚之力，像是要拖着自己沉入血海深处一般！一道道血海波浪也朝着二人滚滚而来，每一道波浪所蕴含的能量都不在道心通明高手全力一击之下！
    不好！
    庄周心知不妙，当下将金刚琢召唤过来，金刚琢散发出一道道白光，这才保的庄周安然无恙！
    青帝则是根本无法对付，他的青木刀善于攻击不善防御，他本人的青木功虽然厉害，但是也无法挡住无边血海的侵袭！一道道黑色闪电从天而降，再加上血海中传来的粘稠的束缚之力，巨大的波浪如同吞噬一切的怪兽一般，他眼下只有挣扎着以求保命！
    九天玄女有些骇然的站在薛凌云身旁，道：“夫君，血海怎么会变得如此厉害？”
    薛凌云道：“眼前这虽然是只有方圆数百万里的血海，但是却拥有整个无边血海的力量，加上生死簿的力量，自然是威力无穷！”
    无边血海广大无边，现在这血海中拥有整个无边血海的力量，自然是威力无穷，就连青帝和庄周都只有招架之力！
    九天玄女心中震撼，但是在震撼的同时又惊喜无限，有了这生死簿，那岂不是说薛凌云近乎无敌，除了圣人之外，又有谁能和整个无边血海之力相抗衡！
    薛凌云微微一笑，道：“再让他们试一试开天神斧的威力吧！开天神斧这一个月来实力又有增强，我都不知道开天神斧现在到底有多么强大了！”
    当下薛凌云将开天神斧抛出，半人高的开天神斧闪烁着道道金光浮在空中，随着薛凌云心意一动，顿时一道金色霹雳朝着青帝而去！
    啊！
    青帝一声惨呼，他正在和无边血海的力量抗衡，根本无法抵挡开天神斧的攻击，就是这一下他的身体几乎被劈成两半！
    薛凌云冷眼看着青帝，一声冷笑，道：“青帝，我说过要取你的性命，你乖乖受死吧！”
    轰！
    又是一道金色霹雳从开天神斧中发出，这一次青帝再也无法抵挡，他的身体被这道霹雳劈成了两半，他的元神也被这道霹雳打的彻底消散！威震三界多年的青帝，竟然就此死去，他临死之前不知道有多么的不甘心，可惜一切都无法挽回了！
    庄周此刻惊骇无比，虽然有金刚琢的守护，但是庄周让人感觉到了从血海之中传来的强大束缚之力，就好像无数只手臂从血海中要将他拉下去一般，这些手臂的力道是那样的强大，每一条手臂都不比一个道心通明境界高手差上多少！
    当看到青帝就这么死在开天神斧之下，庄周心中更是惊骇，他强行提起自己的真元，就要从此逃离，这时一道金色霹雳从空而将！
    轰！
    一声巨响，金色霹雳击在了庄周的身上，此刻金刚琢发出万道仙光，面前将开天神斧的这一击挡了下来，而庄周则是浑身颤抖不停！
    薛凌云冷眼看着庄周，旁边的九天玄女突然拉了拉薛凌云，轻声道：“夫君，庄周乃是圣人弟子，非比寻常，若是将庄周杀了，我们和道门的冲突将不可避免！”
    薛凌云默默点了点头，一声冷笑，血海和天空中的黑云竟然开始退去，片刻之后生死簿又出现在了薛凌云的手中，薛凌云握着生死簿，感觉到自己充满了力量，当下对庄周道：“庄周道友，你走吧！青帝侵犯我东胜神洲，我自然要将之消灭，至于你我还没有兴趣！”
    庄周气得浑身颤抖，他何曾吃过这么大的亏，如果要说的话只有当初天庭毁灭的时候吃了大亏，可是当时玉帝、王母也死了，所以庄周后来心中也没有多大的气愤，今日则是气愤无比！
    他咬了咬牙，当下朝着远处急速飞去，顷刻间消失不见！
    九天玄女有些担心的看着庄周离去的背影，对薛凌云道：“夫君，这件事情恐怕还是有些后患的！”
    薛凌云点了点头，此刻他想起了通天教主的话，心想通天教主说的话果然是不错，自己或许真的难以避免和道门、佛门之间的冲突！
    “玄儿，我们走！现在以我的实力，只要不是圣人出手，我都不放在眼中！生死簿威力如此强大，我也不再害怕什么！”薛凌云哈哈一笑，当下带着九天玄女也消失在了天际。





    正文 第五百五十八章 两仪大阵
     更新时间:2009-11-13 22:25:49 本章字数:3630


    话，薛凌云来之前都没有想到生死簿的威力如此死簿化作黑云和血海出现的时候，薛凌云感觉到黑云和血海都成了自己身体的一部分，任由自己驱使，那无穷无尽的力量让他自己都感觉到惊骇，所以他才自信除了圣人之外无人是他的对手！
    回想这些年来的经历，先是从人间长生门的一个小小弟子开始修炼，后来离开长生门自己开山立派，最后飞升仙界，从一个小小的土地成为了天庭的真武帝君，现在又是东胜神洲之主，手中掌管冥界六道轮回和三十三天星辰运行，靠着生死簿又使得自己实力强大到如此地步，当真是不可思议！
    九天玄女看到薛凌云脸上露出感慨的表情，笑道：“夫君，你在想什么呢？”
    薛凌云微微一笑，拉住九天玄女的玉手，道：“我在想，当初第一次见到你的时候，做梦都不会想到会将你变成我的妻子！”
    九天玄女脸色微红，一声娇嗔，心中又羞又喜，过了一阵才笑道：“夫君，你进展之快确实是三界第一，现在你才是圣人之下第一人，那如来、庄周应该都差你远了！”
    薛凌云呵呵笑了笑，看着手中的生死簿，道：“我不过是仗着生死簿的威力罢了，没有料到生死簿的威力如此惊人啊！当初要是玉帝用生死簿将无边血海收了，恐怕他的实力也会强大到如此地步，就算是人皇讨伐天庭，他也不会心虚的！”
    这……
    九天玄女微微点了点头，接着又轻轻摇了摇头，玉帝已经死去，不管怎样她曾经在天庭呆了多年，对于玉帝之死也是颇为感慨的！
    两人一个时辰之后回到了东胜神洲，东胜神洲宋玉瑶、李玉真等人得知薛凌云的生死簿竟然有如此威力之时，都是惊喜不已，这且不提。
    庄周离开了天界极东，心中又是气愤又是惊骇，薛凌云竟然如此的厉害，甚至超过他当初巅峰之时，竟然如此轻而易举的将青帝斩杀，若不是自己是太上老君的弟子，恐怕今日也难逃一死！
    “不行。这件事情必须禀报师尊！”庄周本是朝着南瞻部洲而去。飞了有一阵时间。他突然决定前往三十三天之外地混沌之中。将这件事情告知自己地师傅太上老君！
    当下庄周调转方向。朝着三十三天之外而去。不久来到了三十三天之外。眼前一片混沌未开。庄周自然知道太上老君洞府所在。当下在混沌中飞行着。用了半个时辰之后。在混沌中出现一块陆地。前方便是太上老君洞府所在！
    庄周乃是太上老君最疼爱地弟子。进入太上老君洞府之后。那些童子们也不敢拦他。任由他去见太上老君！
    太上老君正在丹房中炼丹。看着庄周闯了进来。道：“徒儿。发生了什么事情。为何你如此仓促？”
    庄周急匆匆闯入。此刻赶紧拜了下来。行了一个大礼。道：“老师。弟子刚刚从下界而来。弟子本来已经说动青帝参与到我道门一方。谁知东胜神洲之主薛凌云和九天玄女闯了进来。他们竟然将青帝斩杀。弟子不是那薛凌云地对手。侥幸逃了一命！”
    哦！
    太上老君心中一愣，看向下方的仙界，片刻后眉头皱了起来，道：“果然如此，他现在竟然这么厉害了吗？”
    太上老君虽然是圣人，神通广大，但是他也不是所有地事情都知道，尤其是现在还是天地大劫之中，天机被屏蔽的厉害，此刻若不是庄周到来，他恐怕也要等上几天才知道这件事情。
    庄周有些紧迫的看着太上老君，道：“老师，那薛凌云怎会如此厉害？弟子听说他一个月前收复了冥界地无边血海，当时心中还不甚相信，现在看来是真的了，他的修为已经远超弟子等人，弟子等绝非他的对手啊！”
    太上老君轻轻点头，道：“他是仗着生死簿的威力罢了！生死簿乃是开天辟地所生成的三部奇书，自然是威力无穷！天书至今掌握在你二师叔的手中，地书则在镇元子的手中，冥书机缘凑巧被他得到，原本也不算什么，但是冥书将无边血海吸收之后，威力大增，你不是对手也情有可原！”
    这……
    庄周眉头紧皱，道：“老师，生死簿竟然如此厉害，薛凌云有了这生死簿，岂不是无法奈何他了？今后我道门弟子若是碰上薛凌云，那可如何办是好？”
    太上老君沉默了一阵，道：“生死簿也不是没有办法对付！薛凌云其实尚未完全掌握生死簿，现在只是发挥出
    地威力罢了！这生死簿对圣人没有多大作用，也就~子们有些作用，要想对付生死簿可以用天书或者地书来对付，天书在你师叔手中，到时候从你师叔手中讨来便是，又何须如此惧怕？”
    哦！
    庄周微微一愣，心想也是这个道理，三部奇书应该威力相差不远，天书应该能对付薛凌云的生死簿，而薛凌云的生死簿若被制住，凭借道门如此多的高手，薛凌云也不算什么！
    过了片刻，太上老君又道：“徒儿，你不要再招惹那薛凌云了，薛凌云和女娲颇有些关系，女娲乃是我的师妹，招惹他就是招惹女娲师妹，恐怕女娲师妹会有些不高兴的！”
    啊！
    庄周此刻又是一惊，道：“薛凌云竟然和女娲娘娘有关系，到底是何关系？”
    太上老君摇了摇头，道：“这件事情我也不甚知之，不过是凭借薛凌云手中的那个小鼎猜出来的罢了！”
    哦！
    听太上老君提到这个小鼎，庄周不由得问道：“老师，那黑色小鼎是什么宝物，竟然能挡住老师你赐下地金刚琢！”
    太上老君微微一笑，道：“这小鼎乃是当年女娲师妹用来炼化五彩神石的补天鼎罢了，后来不知为何遗失，再后来不知怎么落到了薛凌云的手中！既然女娲娘娘没有收回这小鼎，看来女娲娘娘和薛凌云也颇有些关系呢！”
    若是薛凌云在这里，听了这话肯定会大为震惊，谁能想到那黑色小鼎竟然是女娲娘娘炼化五彩神石的至宝，难怪能和太上老君的金刚琢相抗衡！
    庄周此刻心中震惊至极，之前他只是将薛凌云当作了天庭剩余地一个帝君，一个东胜神洲之主罢了，虽然手中有些力量，但是对比道门、佛门还是差得多了，谁能想到薛凌云本身实力如此强悍，而且还和女娲娘娘有关系，如此看来薛凌云将来绝对不能小觑了！
    庄周既然明白了一切，当下便道：“请老师放心，弟子今后不会再随便招惹那薛凌云！”
    太上老君点了点头，脸上露出笑容，道：“如此最好！我们确实不能和女娲师妹闹僵了！”
    庄周当下就要离去，突然太上老君将庄周又叫了回来，道：“庄周，佛门势大，眼下我道门不是对手，你将这太清神符拿去，在周国布下两仪微尘大阵，暂时挡一挡佛门的攻势！”
    原来佛门这两天攻势越发地强烈，佛门中高手如云，道门渐渐的不是对手，庄周之所以请青帝也是为了这个。
    将太清神符接了过来，庄周心中大喜，道：“多谢老师，有了这太清神符，布下两仪微尘大阵，定能将佛门挡住！”
    太清神符乃是太上老君地至宝，用来布置两仪微尘打针，那两仪微尘大阵号称天下三大阵法之一，厉害无比，之前太上老君一直没有用出，今日才赐了下来！
    不过两仪微尘大阵主要是用来防御的，进攻方面则有些稍弱！
    太上老君又吩咐了几句，当下挥了挥手让庄周离去！
    庄周离去之后，朝着南瞻部洲而去，回到了南瞻部洲地周国皇宫之后，庄周将几个道门高手召集过来，其中有广成子、玉鼎真人等人，庄周将太清神符给这几个人看，笑：“老师赐下了太清神符，让我等布下两仪微尘大阵！”
    广成子、玉鼎真人等也是大喜，广成子大笑道：“如此最好！我道门在天庭之战中损失惨重，这才让佛门放肆，有了这两仪大阵，定能将佛门挡住！”
    当下庄周、广成子、玉鼎真人等立刻召集人手，将道门中的许多高手都召集了过来！
    这两仪微尘大阵虽然厉害，但是布阵所需的条件也极为苛刻，需要十二位位道心通明境界高手和九九八十一位太乙真仙以上的高手才能发挥出两仪微尘大阵的真正威力，才能将佛门彻底的挡住！
    三日之后，两仪微尘大阵终于布成，唐国和周国的交界之处笼罩在一片朦朦胧胧的微尘之中，就算是如来那样的高手都难以看透前方到底是什么！
    “佛祖，道门到底在做些什么？为何我等竟然无法看清前方的事物？”唐僧站立在如来身旁，有些困惑的问道。
    如来皱了皱眉，道：“看来是道门布下了厉害阵法！哼，以为这样就能阻挡我等的步伐吗？唐僧，你和悟空准备一下，去破了他这阵法！”





    正文 第五百五十九章 悟空逃逸
     更新时间:2009-11-13 22:25:52 本章字数:3619


    僧听了之后一愣，不过也没有多说，当下便去找自悟空，见到孙悟空之后，唐僧道：“悟空，如来佛祖说前方被道门布下了厉害的阵法，让我们俩人去破掉这阵法，你看如何？”
    哦！
    孙悟空听了之后先是一愣，接着眉头紧皱，抬头看向远处道门所在，那里一片雾气蒙蒙，就算是孙悟空的火眼金睛都难以看清那里的情景！孙悟空曾经师从菩提祖师，修为虽然不是很高，但是所学的几种道术却极为了得，其中就包括这火眼金睛！他的火眼金睛可以看透一切虚妄，平日里火眼金睛一旦施展，周围的一切都清清晰晰，今日竟然不顶用了！
    而且前方那片雾气所占的范围极大，通往周国的必经之路方圆数十万里都在那片雾气的笼罩之下，一看就非同小可！
    唐僧看到孙悟空双眼看来看去，道：“悟空，如来佛祖让我们去破掉这阵法，我们这便去吧？”
    哼！
    唐僧刚刚说完，却听到孙悟空一声冷哼，道：“师傅，恐怕那如来是不安好心！前方的阵法定然是非同小可，方圆数百万里都在笼罩之中，就连我的火眼金睛都难以看透，如此阵法我们两人怎么可能破去？”
    孙悟空和唐僧虽然也是佛门的佛祖，两人修为也已达到道心通明，但是两人在佛门中的地位却不甚高，比起如来是差得多了！
    此刻孙悟空心中越想越觉得不对，又过了片刻，孙悟空悄声道：“师傅，如来定是让我们两个去试阵，此去定然危险重重，这个任务我们不能接！”
    啊！
    唐僧不由得吃了一惊，看了孙悟空一眼，道：“悟空，你怎可拒绝如来佛祖的命令？就算是前方危险重重，为了我佛门振兴，我等也要赴汤蹈火而去！”
    嘿嘿！
    孙悟空冷笑了一声，道：“师傅，你可真是愚蠢，到时候佛门振兴了，你我却都死的不能再死！俺老孙是绝不能干这样的事情的！”
    你！
    唐僧心中恼怒，看着孙悟空左顾右盼不愿跟自己前去破阵的样子，唐僧忍不住一把将孙悟空拉住，竟是要拉着他前去破阵！
    孙悟空心中十分不愿意，当下也不由得反抗开来，两人拉拉扯扯地过了有半炷香的时间，此刻一道威压的声音在两人的耳旁响起：“唐僧，悟空，我让你们二人去破阵，你们二人怎么在这里拉扯不停？还不快去将前方地阵法破了！”
    声音正是如来发出，如来一直没有见到唐僧和孙悟空前去破阵，当下心中也不由得恼怒起来，忍不住开始喝问两人！
    正如孙悟空猜测的那样，两仪微尘大阵十分厉害，别说孙悟空的火眼金睛看不透，就算是如来的一双佛眼也难以看透，他确实是想拿唐僧和孙悟空前去试阵，想要探探前方阵法的虚实如何！
    孙悟空这下子没有办法了，只好随着唐僧朝前方而去，唐僧一路上还是唠叨的不停，让孙悟空更加的烦躁。
    眼看着离前方只有不到一万里的距离，孙悟空突然朝唐僧传言道：“师傅，弟子感觉前方危险至极，恐怕再往前走只有死路一条！师傅，你随徒儿一块离开这里吧，就算是被如来责备，那也比送死强！”
    孙悟空乃是天生石猴，灵感极强，来到这里之后，孙悟空只感觉到全身上下都不对劲，全身毫毛竟然一根根地竖起，心知再往前走只怕是死路一条，当下再也不愿往前行走！
    你！
    唐僧没有想到孙悟空竟然到了这里却不走了，其实他也感觉到前方有些危险，此刻他的身体也有些发麻，但是唐僧却不愿意停止，当下再次将孙悟空的胳膊拉住，喝道：“悟空，你怎地如此无赖，怎可到了这里就不走了？快随为师来，我们去将那阵法破了！”
    孙悟空眉头紧皱，当下没有办法，道：“好好好，师傅，我随你去破阵，你先将我放了再说！”嘴里这么说，孙悟空心中却是道：“师傅，这是你不听我的，到时候送了一条性命也不能怪徒儿我了！俺老孙已劝了你两次了，你老人家都是不听！”
    唐僧将孙悟空放开，孙悟空此刻感觉到越来越是不对劲，心中不断涌出的那种危险感觉仿佛要将他的心神都吞噬一般，孙悟空再也不拖延，当下一个筋斗，竟然朝着北方而去，孙悟空的声音远远传到唐僧的耳中：“师傅，我先行一步，前方阵法过于危险，再往前走必死无，我劝你也速速退回！”
    孙悟
    云速度极快，片刻间消失不见，他对唐僧毕竟有点之前再次劝了唐僧一次，声音紧迫无比，显然孙悟空此时十分担心着急。
    可惜，最终唐僧还是没有听孙悟空的，唐僧只是有些恼怒的看着孙悟空远去的方向，心想等破了阵法之后，要将这孙悟空好好地责备一番，怎可在关键时刻独自离去，也太不像话了！
    当下唐僧一人前去破阵，万里之遥对于唐僧不过是片刻间的距离，片刻之后他来到了那片迷雾跟前，看了前方一眼，踏步进入了两仪微尘大阵之中！
    刚刚进入两仪微尘阵之中，便感觉到眼前迷迷蒙蒙，之前还能看清是大雾，此刻却不知道前方到底是什么，仿佛来到了混沌中一样！
    唐僧身上所穿的锦澜袈裟乃是一件至宝，此刻锦澜袈裟发出一道道佛光，但是这佛光竟然难以离开身前一丈，真的是诡异至极！
    到了这里之后，唐僧也感觉到自己心跳不停，一种极其危险的感觉笼罩着他的身心，他此时终于产生了一丝退意！当下唐僧稍稍有些恐怖的喘息了一声，竟然想要朝着后方逃去！
    可惜，他往后飞了一段距离之后，竟然发现周围还是迷迷蒙蒙的一片混沌，根本看不到边缘，不知道何时才能够离开，唐僧心中越发的恐怖！
    “想逃吗？”此刻一道声音突然响起，声音中充满了嘲讽，在声音响起的一瞬间，唐僧周围迷迷蒙蒙地空间突然发生了变化，无数地火水风从四面八方涌出，周围或冷或热或轻或重，种种不同攻击在唐僧身旁出现！
    这两仪微尘大阵中有太上老君亲赐的混元一气太清神符作为镇压，有无数地道门高手之力推动，唐僧又如何能够抵挡！
    当下只听唐僧发出一声惨叫，刚刚挡了两下便被地火水风彻底的吞噬！
    主持阵法地庄周对广成子道：“广成道友，这唐僧修为太弱，即使不用阵法，我等也可在几招内将他诛杀，何况是动用了这两仪微尘大阵！而且此人不同阵法，连一丝一毫的抵抗之力都没有，佛门中人竟然那这么一个人来试阵，真是可笑！”
    过了有一个时辰，见到唐僧还没有回来，如来眉头不由得皱了起来，之后如来又派了几个佛祖、菩萨去试阵，结果还是一去不归，这下子如来知道不妙了，眼前地阵法明显非同小可！
    *******
    薛凌云已经回到了东胜神洲，诛杀青帝的时候生死簿竟然发挥出如此强悍的力量，这让薛凌云欣喜不已！
    这天薛凌云的神识再次进入了生死簿之中，还是那片无边血海，在无边血海上则被浓雾笼罩，薛凌云朝着血海深处而去，片刻间便来到了阿修罗大魔王在血海深处的宫殿！
    阿修罗大魔王正在宫殿中静修，突然一道声音响起：“魔王，这些天可还好吗？”
    阿修罗大魔王心中一惊，猛地睁开双眼，道：“薛凌云，是你！你在那里，快快给我出来！”
    他的话刚刚说完，薛凌云已经出现在了他的面前，薛凌云面带微笑看着阿修罗大魔王，道：“如你所愿，我出来了！”
    阿修罗大魔王的情绪慢慢平静，他盯了薛凌云好一阵，这才道：“薛凌云，这里真的是生死簿之中？”
    薛凌云点了点头，道：“当然，这里正是生死簿！整个无边血海都被生死簿吸收了，你们不过是随着无边血海一起进入生死簿之中罢了！”
    阿修罗大魔王呆在了那里，这段日子他一直在尝试寻找离开血海的办法，但是却发现根本无法离开这里，他已经基本确认了上一次薛凌云给他所说的这些话，此时再听薛凌云确认了一次，他心中一下子不知道该如何办了！
    “难道我今后便永远呆在这里吗？”阿修罗大魔王心中翻滚不停，最终却只剩下这么一个念头！过了许久许久，阿修罗大魔王突然抬头看向薛凌云，有些苦涩的道：“你到底想怎么样？”
    薛凌云微笑道：“我不想怎么样，反正你现在已经在生死簿之中了，对我也没有丝毫威胁，我想杀死你不过是一念之间罢了，也没有必要再和你多计较了，你今后就呆在生死簿之中修炼吧！”
    阿修罗大魔王脸上露出恼怒的表情，身体不停颤抖，狠狠的道：“我是问，你要如何才能让我离开这里？”





    正文 第五百六十章 收服魔王
     更新时间:2009-11-13 22:26:05 本章字数:3633


    凌云笑道：“你要离开这里也简单，只要答应向我你立刻离开！”
    这……
    阿修罗大魔王再次呆在了那里，他心中正在不断的挣扎，他在冥界中呆了数十亿年的时间，一向是自由自在惯了，从来没有投靠过任何人，就算是当年面对天庭那样的大敌，他也没有屈服过！可是现在的情况和当年都不一样，现在他已经被困在了生死簿之中，虽然生死簿之中也是广大无边，血海也在这里，但是这里除了阿修罗一族之外却再无任何的生灵存在，在这里只有寂寞和孤独，难道今后无数年都要呆在这里吗？！
    不知过去了多久，阿修罗大魔王睁开了双眼，却发现薛凌云已经消失不见！阿修罗大魔王不由得摇了摇头，心想自己还要好好思量一阵。
    正在此时，一个黑衣少女走了进来，正是阿修罗大魔王的关门弟子明玉，明玉看到阿修罗大魔王，道：“老师，族人们现在都有些焦躁不安，这些天里族人们想尽办法都无法从此离去，一个个惶恐不已啊！”
    阿修罗大魔王深吸了一口气，道：“走，我要和你们商量一件大事，将族人都聚集起来吧！”
    当天阿修罗大魔王把阿修罗一族的几个领头人物都聚集了起来，开始商议是否向薛凌云投诚的事情。
    已经过去了这么多天，用尽了各种办法，阿修罗大魔王知道眼前只有这么一条路才能让阿修罗一族离开！
    薛凌云并不着急，他仍是在不断静修，他知道阿修罗一族迟早都有屈服的一天！
    一道道天地灵气朝着身体涌来，自从那六道能量和元神融合之后，薛凌云元神之力大涨，连带着修炼速度也是突飞猛进！原本他练就了盘古真身，修炼速度便是远超一般修真者，此时他的修炼速度几乎提高了十倍，每一天都有极为明显的进步！
    他的盘古真身又没有修炼瓶颈，可以无穷无尽的增长，只要时间达到，就算是靠着强大肉身也足以成就圣人之道！若是普通修真者修炼速度如此快捷，定然会担心走火入魔，他却没有这个担忧，任由一道道天地灵气在体内经过，任由修为不断剧增！
    过了有十余天地时间，突然薛凌云感觉到生死簿之中的阿修罗大魔王正在呼唤自己，当下不由得微微一笑，神识进入了生死簿之中！
    阿修罗大魔王还是站在宫殿之中，此刻那黑衣少女明玉也在他的身旁，他们都目光复杂的盯着前方突然出现地一道人影！
    薛凌云笑看着这两人，对阿修罗大魔王道：“魔王，你是否已经想好了？”
    阿修罗大魔王点了点头，嘴不断的颤抖，好一阵后才道：“我带领族人向你效忠，不过你也要答应我们一个条件！”
    哦！
    薛凌云微微一愣，笑道：“是什么条件？你尽管说出来？”
    此刻薛凌云心中也是喜悦无比，虽然之前就颇为肯定阿修罗一族会向自己效忠，但是此刻真的得到了这个回答，还是难掩心中之喜！阿修罗大魔王乃是和自己同级别的高手，再加上无数的阿修罗族人，若是他们都投靠自己，那自己的实力将再次增强！
    阿修罗大魔王道：“我们的条件是――不能永远受你束缚！我们要和你约定一段期限，在这段期限之内，我们向你效忠，之后我们便要彻底的恢复自由！”
    哈哈哈哈……
    薛凌云一声长笑，旁边地阿修罗大魔王和那黑衣少女心中忐忑不已，不知道薛凌云是否被他们的条件激怒，若是薛凌云就此拂袖离去，再也不让他们离开生死簿，那可就糟糕了！
    薛凌云笑了好一阵，看到两人脸上都是紧张不已，这才道：“你们的条件我答应了，不过这时间不能太短，否则我可就太吃亏了！”
    阿修罗大魔王稍稍松了口气，道：“不知你想要我们效忠多长时间？”
    薛凌云想了想，道：“这样好了，你们向我效忠一千年，一千年之后你们便可以自由离去，你看如何？”
    好！
    阿修罗大魔王心中大喜，他还担心薛凌云说出一个极长地期限来，没有料到只有区区一千年，对于修真者来说一千年不过是短短一瞬罢了，根本不算什么！
    其实薛凌云也无需他们效忠太长的时间，他现在只是想要顺利度过眼前的天地大劫，需要不断增强手中的力量，一千年之后天地大劫早已过去，他们愿意离去也无所谓的！
    阿修罗大魔王和旁边的黑衣少女脸上都带着笑意，过了一
    罗大魔王突然有些急迫的道：“帝君，你可不可以先这里？让我到外面去看一看？”
    他在这里呆了许多天，每天都在担忧孤独恐怖之中度过，眼下虽然和薛凌云达成了协议，但是他又患得患失，唯恐薛凌云也无法让他们离开！
    薛凌云微笑点了点头，道：“好，你们这就随我一起出去吧！至于你们的族人，先让他们呆在这里，如果他们愿意在血海中修炼，那就留在血海之中，如果愿意出去，我便放他们离开！”
    当下薛凌云随手打了一个道诀，随着一道白光闪过，阿修罗大魔王和黑衣少女明玉突然出现在了太峨山的深山之中！
    阿修罗大魔王激动地看着周围，他神识朝着远处而去，发现这里果然是他曾经来过的东胜神洲，当下大喜，道：“多谢帝君，从今日起，我便是帝君的属下了，还请帝君信守承诺，在将来放我们离去！”
    从这天起阿修罗大魔王正式成为了薛凌云的属下，阿修罗一族也成为了薛凌云的属下。
    阿修罗一族虽然人口不是很多，只有数十万人，但是每一个都是强大的战士，其中还有不少人是阿修罗大魔王从三界其余地方招收的厉害魔道高手，有他们加入，薛凌云的实力顿时又增加了许多！
    之后几天，薛凌云也知道了另外一个消息，原来一直跟着阿修罗大魔王的那个黑衣女子明玉竟然不是阿修罗一族，而是从人间飞升而来！说起来薛凌云也有点印象，竟然是当初和宋玉瑶、李玉真、凌若雨等人齐名的魔教圣女，号称修真界四大美人地便是！她从人间飞升之后，被路过仙界的阿修罗大魔王看中，于是便成了阿修罗大魔王地关门弟子，跟着阿修罗大魔王在血海中修炼！
    有了这一层关系，那明玉竟然常去找宋玉瑶、李玉真等人谈话，说起人间的往事，都是嗟叹不已，有她经常来往，阿修罗一族和薛凌云地关系都渐渐融洽了许多！
    知道了明玉的身份之后，再听她和宋玉瑶等人地谈话，薛凌云也不由得响起了人间的往事，他心中突然涌出一股冲动，等度过大劫之后，一定要到人间去上一趟，那里是他的出生之地，有无数的回忆！
    *******
    道门布成两仪微尘大阵，将通往周国的必经之路挡住，虽然佛门的高手可以从其他地方绕道而过，但是唐国的大军却没有如此本领，想要进入周国必须将这两仪微尘大阵破掉！
    已经过去了数天，佛门中有十余名佛门、菩萨失陷在了两仪微尘阵之中，其中数名都是精通阵法的高手！不过这点损失对于佛门来说也不算什么，佛门号称三千佛祖，当然其中良莠不齐，但其高手数量可见一斑！
    佛门的几位赫赫有名的高手现在都在此处，如来、弥勒、清静、光明、智慧等各位佛祖以及大势至、普贤、文殊等几位菩萨都在这里，弥勒精通阵法，道：“各位，这阵法定是道门的两仪微尘阵！要想破去恐怕极难！”
    这些天来如来等人也基本看出阵法的来历来，如来道：“我也曾听说过这两仪微尘大阵，此阵借天地两仪之气，演化万千世界，听说演化到极致，甚至连微尘都能另成世界，与我佛门圣人所言的一花一世界、一砂一净土的至高境界有异曲同工之妙！这些天来，我佛门多位弟子前去破阵，都丧生在此阵之中，看来此阵确实非同凡响！”
    两仪微尘大阵号称修真界的三大阵法之一，可惜却很少在三界出现，只有在当初与巫门大战之时昙花一现，无数年前有传闻还曾在人间的峨嵋派出现过一次，不过谁也不知是真是假，长眉真人也从来向别人提过这件事情，故此佛门中人对两仪微尘阵是久仰大名却从未见过！
    眼看着前方一片迷雾，可以吞噬一切，已经有十余名佛门弟子陷入阵法无法出来，如来等人都知道那些弟子定然已经死去，他们几个虽然修为高深，但是却不愿冒着危险亲自破阵，只是拿一些地位不高的佛门弟子去试阵。
    又商量了一阵，清净佛道：“不如明日我等一起去这阵法中看看，若是情况不对就立即退出，你们看如何？”
    如来皱了皱眉，道：“不好，此阵名头极大，听说当初洪荒大战之时，此阵曾经困住多名洪荒大巫，我等进去恐怕也难以讨好！我决定到西天一行，去请教圣人！”





    正文 第五百六十一章 众佛破阵
     更新时间:2009-11-13 22:26:06 本章字数:3477


    来这么一说，原以为这些佛祖、菩萨都会同意，谁~“这样只怕不妥，我等根本没有尝试破阵，就这么求见老师，恐怕老师心中也会不悦的！”
    这……
    弥勒佛这么一说，其余的几位佛祖、菩萨都纷纷点头称是，他们都是佛门的顶尖人物，都没有前去破这阵法，只是派出了几个一般的弟子前去破阵，所以根本没有弄清阵法的虚实来，要是这么去求见西天圣人阿弥陀佛，确实有些说不过去！要是什么事情都求教圣人，那也显得他们太无能了。
    如来轻轻皱了皱眉，道：“那该如何？难道我等要亲自去这两仪微尘阵中瞧瞧？”
    弥勒佛点了点头，道：“正是如此，我们今日便去这阵法中一趟，大家也不用深入阵法，只需进入阵法中观看阵法虚实便足以，等回来之后我们再探讨破阵之法！”
    如来心中有些不太情愿，之前派出一些佛门弟子前去破阵，就算死了也无所谓，现在要自己亲自去破阵、去观看阵法虚实，他总是有些担心，害怕陷入阵法无法出来！不过弥勒佛和其余的几个佛祖、菩萨都已经这么说了，如来也没有办法，当下众人坐了下来，再次商量了一番，准备一起前去破阵！
    两个时辰之后，如来佛、弥勒佛、智慧佛、普贤、文殊、大势至六人离开佛门阵地，朝着前方的两仪微尘大阵而去！
    这六人都是佛门的翘首人物，他们都擅长阵法之道，而且个个修为高深，手中又都有厉害法宝，做好了万全准备，当下进入了阵法之中！
    两仪微尘阵之中迷迷蒙蒙，宛如混沌一般，六人刚刚进入阵法之中，立刻感觉到仿佛陷入了泥潭一般，他们修为神通比起当初的唐僧要强得多，唐僧当时便没有这种感觉，直到地火水风各种攻击袭来之时唐僧才有察觉！
    不多时，种种攻击从天而降，风雨雷电无一不是攻击强悍，如来、弥勒等人却屹然不惧，如来身上散发出万道金光，一颗舍利子漂浮在头顶，无论各种攻击都难以将舍利子金光穿透！弥勒佛则是脸带微笑，嘴里吐着佛经，一朵朵白莲从他地口中喷出，各种攻击也是难以侵袭到他。
    其余地几位佛祖、菩萨也是神通广大。种种宝物玄奥无比。也都将攻击纷纷挡住！
    这两仪微尘阵虽然厉害。在微尘之中演化大千世界。各种攻击纷纷不断。但是如来、弥勒等人进入地毕竟是两仪微尘阵地边缘地带。攻击还不是很强大。而且还没有碰到两仪微尘阵演化世界地神通！
    佛门这六人在两仪微尘阵地边缘地带徘徊了一阵。继续往前。越往前发现攻击越来越强。渐渐地修为最弱地普贤、文殊已经有些难以抵挡。两人不敢再往前进。当下准备退回。可惜此时退出地道路已经消失不见！不过普贤、文殊也不着急。他们是佛门赫赫有名地菩萨。见识非法。对于阵法也颇有研究。当下开始慢慢寻找回去地道路！
    如来、弥勒等人则是继续前进。如来又往前行了半炷香地时间。终于进入了两仪微尘阵地核心。顿时眼前变幻不断。如来心中感觉危险至极。还没有来得及后退。身边景象已经发生了极大地变幻。他竟然出现在了一个到处都是烈火地世界之中！
    两仪微尘大阵演化万千世界。这里地火也不是凡火。而是以两仪能量形成地两仪净火。最是厉害无比。便是如来也感觉到身上一阵刺痛！正在此时。突然一个明晃晃地***朝着如来砸来。这***带着万千威压。竟然让如来头顶地舍利都跳动不已！如来心中大惊。道：“金刚琢！”
    这金刚琢乃是老子法器。此刻周围又是危险重重。如来也不敢硬接。赶忙朝着周围闪去！然而还没有等他站稳。这片两仪净火形成地世界突然铺天盖地朝着如来压了下来。竟似要将如来整个压成粉碎……
    不知过去了多久，如来终于脸色苍白的从两仪微尘阵中退了出来，他回到佛门的阵地，却发现弥勒、智慧、大势至、普贤、文殊五人已经回来，五人脸上都带着担忧的表情，看到如来回来才放松下来，弥勒道：“佛祖无事就好，我们还以为佛祖已经陷入了阵法无法出来！”
    如来此刻的样子很是狼狈，身上的佛衣已经是破烂不堪，脸上还有乌黑地一片，越发衬托的他脸蛋其余部分苍白至极，当下有些怏怏的道：“此阵果然不凡，我尚未进入阵法深处便碰
    火世界，加上还有庄周那厮偷袭，这一次险些无法出佛友，你们可有什么发现？”
    弥勒、智慧、普贤、文殊、大势至只是在边缘地带观看了一番便赶紧退出，没有像如来进入的那么深，五人中那智慧佛对于阵法最为精研，刚才他探查的也最为仔细！只听智慧佛道：“这两仪微尘阵乃是我所见过地最厉害的阵法，据我等观察，这阵法共有三门，其中危险程度各不相同，不过这只是边缘地带罢了，若是进入阵法中心，里面定然有万千世界，要想将这万千世界破去，恐怕绝非我等所能做到地了！”
    刚才回来之后，智慧佛已经和弥勒等人详细研究了一番，已经有了一定的结论，现在只不过是告知如来罢了！
    当下六人稍稍休息了一阵，第二天继续前去观察这两仪微尘阵，发现两仪微尘阵竟然又有变化，和之前一天大不相同，不过总归是三门，三门之后便是两仪微尘演化地无边世界！
    到了第三天，六人心知这阵法果然玄奥，非是自己可以破解的，其余几人终于同意让如来前去西天求见圣人阿弥陀佛，将此阵法破去。
    如来早就想去求见阿弥陀佛了，既然众佛祖、菩萨都同意了，他当下便前往三十三天混沌外地西天，求见圣人！
    不多时来到了西天之中，如来将下界两仪微尘阵的事情告知阿弥陀佛，道：“老师，我等已经尝试各种方法，结果不要说破阵，就连两仪微尘阵的深处都无法进入，这可如何是好？还请老师指点，让我等将这阵法破去！”
    阿弥陀佛沉思了片刻，道：“两仪微尘阵乃是老君所创的至高阵法，融合老君一脉至高道术，确实非凡，不过最为厉害的却是那块混元一气太清神符，虽然那符没有什么攻击力，但是配合两仪微尘阵却可以演化各种世界，极难破去！要想破掉这两仪微尘阵，一是修为达到可以看破万千世界之境，不过这不是你等可以做到的，第二就是用能和太清神符相抗的宝物！”
    如来跪了下来，道：“还请老师赐下能与太清神符相抗之宝！”
    阿弥陀佛点了点头，当下朝着身下一指，九品莲台朝着如来飘去，阿弥陀佛道：“此九品莲台乃是三界防御第一的宝物，你乘此莲台，前去破阵！若是还不能破阵的话，你可以前去西牛贺洲五庄观求见镇元子，借他的地书一用，定能将阵法破去！”
    如来接过九品莲台，心中大喜，当下离开西天，踌躇满志的前往仙界而去！
    ********
    在东胜神洲之中，薛凌云自从元神之力突飞猛进之后，修为也是突飞猛进，虽然只是过去了短短时间，但是薛凌云却感觉自己的实力增强的极为厉害！现在他体内的真元充沛至极，举手投足都有移山之力，现在若是让他再战青帝，即使没有任何的法宝，他也自信能够取胜！
    可惜即使如此，薛凌云心中却没有太多的喜悦，他发现自己的修炼似乎达到了一个瓶颈，这瓶颈当然不是说法力，而是说境界！他的境界已经停留在现在这个阶段有很长时间了，一直难以突破！薛凌云心中有一个预感，若是能够突破现在这个境界，实力当会有一个质的提高！
    其实若是他不断修炼下去，境界自然会不断提高，但是这种提高境界的速度实在太慢，难以满足薛凌云的要求！他知道虽然道门和佛门眼下都在征战，但是若是等佛门、道门争出一个结果来，必然会抽出手来将薛凌云这个实力低微的第三方势力铲除！现在薛凌云已经越来越相信通天教主的那番话，看来自己确实是天地大劫中的重要角色，迟早会和道门、佛门碰上的，这天地大劫自己是无法平平静静的渡过！如果要想最终活下来，那么最需要的便是无上的实力！若是自己的实力达到了圣人之境，那还有什么可害怕的呢？
    薛凌云前去找九天玄女，将自己的顾虑说了出来，最后道：“玄儿，你修炼时间远比我长，知不知道有什么快速增加境界的方法吗？”
    九天玄女轻轻皱了皱眉，道：“要想快速增加境界，主要还是顿悟，可惜顿悟不是谁都能碰上的！”她思索了好一阵，神色变幻不断，终于道：“夫君，有一个方法，或许可以，不过极为危险！”





    正文 第五百六十二章 踏入两仪阵
     更新时间:2009-11-13 22:26:06 本章字数:3251

    薛凌云心中一喜，道：“是何方法？快快告诉我！”
    九天玄女眉头仍是轻轻皱了一下，有些犹豫得道：“夫君，这方法或许并不管用，而且危险至极……还是算了，实在不值得尝试！”
    薛凌云有些忍不住了，道：“玄儿，你快快说出来吧，现在是时不我待，我要抓住一切机会增长自己的实力，就算危险一些又如何？再说了，以我现在的修为，还能有什么危险威胁到我？”
    九天玄女银牙轻咬，过了好一阵，终于道：“不只是危险的事，而且还可能牵扯到我们和佛道的关系！算了，我告诉你吧！现今道门在唐国与周国边境布下了两仪微尘阵，这两仪微尘阵玄奥无比，据说可以在微尘之中演化万千世界，若是能够进入这阵法之中，经历万千世界，领悟阵法奥秘，或许能让心境大大提高！不过这实在是太过危险，若非夫君现在有生死簿和开天神斧，这话我还不敢说出来呢！”
    薛凌云自从得到了生死簿，不但是攻击力大增，而且防御也是大大增加，本身生死簿便是一等一的法宝，生死簿之中的血海和幽冥旗结合之后，其防御之强便是开天神斧也无法破开，薛凌云现在在三界之中几乎是立于不败之地！
    听了九天玄女的话后，薛凌云的眉头也不由得皱了起来，这件事情第一是危险，第二是将会和道门直接对上，到时候后果难料！九天玄女不再说话，站在一旁静静的看着薛凌云，等待薛凌云的决定！
    过了许久，薛凌云抬头看向九天玄女，道：“玄儿，我们和道门、佛门之间决不可能永远这么相安无事，若是等到道门和佛门决战完毕，转头来对付我们，我们只有死路一条，我想了很长时间了，我决定参与到佛门和道门的争斗当中去，将水搅浑，或许对我们更有好处！”
    这……
    九天玄女大吃一惊，道：“夫君，这……恐怕有些不妥啊，将来道门和佛门征战完毕，或许会和我们平安相处地！”
    薛凌云轻轻摇了摇头。自从通天教主给他说了那段话之后。他经常思索这件事情。越来越觉得通天教主说地不错！别地不说。他和九天玄女都是天庭中人。当初人皇讨伐天庭并没有结束。他这个真武帝君和九天玄女仍然活在世上。而且还活地越来越好。道门、佛门中地胜利者肯定还会将这“伐天”进行下去！更不用说薛凌云当初将盘古真血弄到手。又得到开天神斧。已经是天地大劫地关键人物。怎么可能就这么轻易地度过天地大劫呢？而且他还不知道。通天教主当日回到碧游宫之后甚至说他会是这一次天地大劫中地“主角”！
    看着九天玄女有些担心地样子。薛凌云微微一笑。道：“玄儿。这件事情就这么定了。我要前往那两仪微尘阵。体会两仪微尘阵地万千阵法。或许会让自己心境大进！”
    九天玄女难以劝住薛凌云。实在是没有办法。当下只能任由薛凌云前往南瞻部洲。
    ********
    薛凌云携开天神斧、生死簿、黑玄鼎、蚩尤剑前往南瞻部洲。短短一个时辰便赶到了两仪微尘阵所在之处！
    他现在神识强大无匹。恐怕已经是圣人之下第一人。薛凌云地神识朝着前方而去。竟无一人能够发现他地存在。最多是稍稍有点感应。但是却不知道他在何处。
    道门中的庄周、广成子等人便有所感，庄周这段时间不断苦修，再加上太上老君赐下各种宝物，现在庄周修为已经恢复了大半，庄周眉头紧皱看向周围，对广成子道：“似乎有人在窥探两仪微尘阵，奇怪了，如此隐晦的神识，究竟是谁？”
    广成子道：“难道是佛门请的高人隐修？此人神识极为强大……又或者是我等感觉错了？”
    当然庄周和广成子绝不会认为是圣人在窥探他们，若是圣人，他们是决不可能有一丝一毫的感应的。
    薛凌云神识笼罩前方亿万里地，两仪微尘大阵在他地面前出现，这两仪微尘大阵如同巨龙一般挡住了佛门前进的道路，大阵所在之处一片雾气蒙蒙，就算是以薛凌云的神通道法，也难以看清这片迷雾！
    “这便是两仪微尘阵吗？果然厉害！我之神识如此强大，将人连一丝一毫的奥秘都看不出来，看样子只有进入阵法才能感受到阵法之奥秘！”薛凌云盘膝坐在云层之中，心中赞叹不已！他的神识何等强大，若是他愿意的话，
    胜神洲都在他神识笼罩之下，可惜现在却无法看出两一丝一毫的奥秘！
    “要想个法子进入两仪微尘阵之中，最好不要被人发现了！ｗар．ㄧб$Κ．Сｎ”薛凌云淡淡的想道。
    他是要参与到佛门和道门之争中，争取将这池水搅浑，但是要想参与到佛道之争也需要点技巧，若是能参与佛道之争却不被人发现最好不过！
    就在薛凌云心中思索该如何进入阵法地时候，如来从西天归来，看到如来归来，弥勒、普贤等人立刻迎了上来，弥勒佛笑道：“佛祖从西天归来，圣人想必已经将破阵之法告知佛祖了？”
    如来点了点头，道：“两仪微尘阵厉害无比，凭借我等修为难以破去，老师将九品莲台赐下，让我等凭借九品莲台之力破阵！若是还无法将两仪微尘阵破去，老师让我等前去五庄观借那地书，凭借地书和九品莲台之威，当能破掉这两仪微尘阵！”
    弥勒等人听了大喜，当下如来、弥勒等人又仔仔细细的将两仪微尘阵研究了一番，准备这就进入两仪微尘阵！
    薛凌云的神识一直在观察着佛道双方的动静，他也知道如来、弥勒等人神通广大，若是可以窥探的话难免被发现，不过当见到如来、弥勒等人竟然朝着两仪微尘阵而去地时候，薛凌云微微一笑，心想机会来了！
    果然，片刻之后如来、弥勒、普贤、文殊等人进入了两仪微尘阵之中，而且除了他们之外，还有数十名佛门高手从各个方向进入两仪微尘阵之中，这数十名佛门高手也都是精研阵法之辈，这一次佛门也是做了两手准备，一方面如来等人持九品莲台前去破阵，若是能够破阵最好，若是不能这数十名佛门阵法高手也可窥探出一些两仪微尘阵的奥秘，或许可以研究出破阵之法来！
    眼看着这么多人进入了两仪微尘阵之中，薛凌云微微一笑，他身体微微一晃，身上出现一件袈裟，脸也变成了一个和尚地模样，在身上幻化出一片佛光，当下也进入了两仪微尘阵之中！
    薛凌云进入两仪微尘阵中之后，也是感觉周围一片迷迷蒙蒙，难以看清任何事物，接着各种攻击纷纷不断，地火水风雷电等等纷纷朝着薛凌云而来！
    这些攻击每一下都有道心通明境界高手之力，不过薛凌云却不放在眼中，他现在的修为虽然比起神识还是差点，虽然未必是圣人之下第一人，但是也绝对是前三之列，薛凌云甚至不用动用法宝，就将这些攻击全部挡下！
    往前走了几步之后，两仪微尘阵中地攻势竟然强悍起来，薛凌云此时竟也挡的有些吃力起来，接着一颗金色地小印出现在了薛凌云手中，道道金光从小印中散发出来，帮助抵御周围各种攻击！这小印乃是当年玉帝留给薛凌云的昊天印，薛凌云平日里也很少使用，但是今日他冒充佛门弟子而来，这小印散发出来的金光和佛门的佛光颇为相似，正好冒充佛门弟子。
    昊天印乃是天庭天帝信物，其威力也是非同小可，可攻可防，此刻昊天印漂浮在薛凌云身前，当下两仪微尘阵中各种攻击纷纷被挡住！
    走了有半炷香的时间，薛凌云眼前突然一阵变幻不断，前方出现了一片光明世界，他终于踏入了两仪微尘阵的真正阵法之中，一个阵法演化出的世界，当下薛凌云毫不犹豫的踏入了这光明世界之中！
    这两仪微尘阵演化出来的世界绝非虚幻，而是真真实实的世界，不过这世界和三界又有不同，三界可以长久存在，而这两仪微尘演化出的世界只不过是随着阵法而存在罢了，阵法消失这世界也会立刻消失！
    进入光明世界，顿时道道闪电从天而降，这些闪电威力强大至极，铺天盖地而来，薛凌云用昊天印竟然无法抵挡！他现在已经是道心通明巅峰境界，修为何等强悍，而昊天印也是非同小可的宝物，竟然难以抵挡这光明世界的闪电，此闪电之强大可想而知！
    薛凌云也不着急，当下将黑玄鼎用出，黑玄鼎漂浮在他的头顶，竭力抵挡着闪电之威！
    就在这无边闪电之中，薛凌云却轻轻闭上了双眼，慢慢领悟这片世界的奥秘，何以两仪微尘阵中竟会演化出如此一片世界来？





    正文 第五百六十三章 万千世界
     更新时间:2009-11-13 22:26:07 本章字数:3507


    凌云一边抵挡各种攻击，一边参悟两仪微尘阵的奥~够在这里让自己的心灵境界有所提升！
    两仪微尘阵乃是太上老君所传至高阵法，蕴含老君一脉的至高天道，若是能在这里参悟到两仪微尘阵之密，当然对于天道的领悟会有极大增强，心灵境界自然也会跟着提升！
    太上老君是道门排名第一的圣人，他曾言道可道、非常道，真正的道是无法用言语来表达的，只有自己前去参悟，薛凌云参悟这两仪微尘阵便是如此！万物起源于道，道生阴阳两仪，阴阳又生地火水风四象，四象可以演化八卦，八卦则可演化六十四卦，如此演化不断，最终生出万千世界来！
    虽然说起来容易，但是想要参悟出其中的奥秘则难如登天！
    薛凌云手执昊天印，头顶又漂浮着黑玄鼎，他对于周围的攻击渐渐的视而不见，大部分心神都放在了领悟阵法奥秘之中！何以微尘竟可演化成世界来？何以这世界中又有如此多的攻击？该如何破掉这世界？
    不知过去了多久，薛凌云若有所悟，他猛地一拳朝着前方击出，前方出现了一片涟漪，这世界轰然倒塌，薛凌云再次回到了迷迷蒙蒙的大阵之中！
    薛凌云静静的看着前方，这里虽然迷迷蒙蒙，但是他却知道只要再往前进一步，自己便又会进入另一个两仪微尘世界之中！刚才自己是如何从那片世界出来，他至今都有些迷茫？仿佛就是一拳便将世界击碎，但是那一拳却十分地偶然，属于心中灵光一现，出来之后那点灵光便消失不见了！
    他静静的思索着，希望能够回到那灵光一线的一瞬间，希望能将那一瞬间的感觉再次找回！
    不知道过去了多久，薛凌云再次摸到了那丝灵光，可惜片刻之后心头又有些迷茫，他微微苦笑了一声，当下往前踏了一步，进入了另外一片世界之中！
    这是一个由水形成的世界，除了水之外再无一物，滔滔波浪不断袭来，每一道波浪都有击杀普通太乙真仙的威力，薛凌云仍是拿着昊天印，却将黑玄鼎收了回来，一个小小的黑莲出现在了他的头顶！
    这小小地黑莲正是幽冥旗所化。自从将无边血海摄入生死簿之中。那幽冥旗自然也被薛凌云占有。之后薛凌云也没有将幽冥旗归还阿修罗大魔王。阿修罗大魔王当然也不敢讨要！
    别看幽冥旗现在只是一个小小地黑莲模样。但是防御之高却非同小可！幽冥旗现在已经和无边血海连成一片。有整个血海地力量支撑着幽冥旗。幽冥旗防御之强大简直追上了西天圣人赐下地九品莲台！
    薛凌云在这片水之世界中呆了不知有多久。他再次一拳击出。这片水之世界也开始崩裂。片刻之后薛凌云又出现在了迷迷蒙蒙地阵法之中！
    薛凌云在阵法之中又呆了一阵。接着踏足进入了另外一个世界……
    他就这样不断地前进。不断地参悟。试图从两仪微尘大阵之中参悟出老君地天道。希望能让自己地心灵境界得以提升！
    走了几个微尘世界之后。薛凌云发现这些微尘世界虽然里面有种种危险。里面地攻击都十分强大。但是这些微尘世界却也极小。每一片微尘世界大概都只有方圆十里左右。不过若是修为不够。便会感觉那世界无边无际。薛凌云也是在走了几个微尘世界之后才发现这个秘密地！
    这证明他对两仪微尘大阵已经有了一定的理解，已经看出了一些两仪微尘大阵的奥秘，薛凌云心中不由得一喜！
    薛凌云现在是变化成佛门弟子的模样，手中的昊天印又散发着如同万道金光，头顶虽然是黑莲，但是这黑莲极小，还没有拳头大小，在金光的映照之下，黑莲也如同金色的一般，如果不是刻意查探，还真的和佛门弟子没有两样！
    薛凌云当然是不希望被阵法中地道门高手察觉，不过此时走过几个世界之后，薛凌云心中的好奇越来越大，迫切的想知道两仪微尘阵的所有秘密，于是他又往前行进了一阵，也不怕被道门中人注意。
    又过了几个微尘世界，薛凌云发现越往里走，这微尘世界越是“复杂”，边缘地带的微尘世界只是单一属性的世界，或者全是水、或者全是火、或者其他属性，而这里面的微尘世界中则是有着各种属性，而且越发的真实起来，渐渐的薛凌云来到一片长满树木的微尘世界中，这片微尘世界竟
    面地树林都没有什么区别了，简直如同真的一般！是危险重重，每一棵树木都能发出乙木神雷，而且攻击力十分强大，和道心通明境界高手发出的乙木神雷没有什么区别！
    “好强大的攻击力！听说这阵法的阵眼不过是一块玉符，为何能如此无穷无尽地演化各种世界，而且里面有如此强大的攻击力？”薛凌云沉思着，神识散出，观察微尘世界地奥秘。
    “道乃是万物之本源，从道中演化万物，此乃天地至理，每一个微尘世界都是从此而来，这些乙木神雷也是由此而来……”薛凌云闭目沉思，也不理会周围的乙木神雷攻击，而是让幽冥旗将之全部挡住。
    过了不知道有多久，薛凌云突然想起了当初在长生门所学地长生经。长生经是长生门的至高典籍，里面记载着长生门地各种道术，除此之外还有一些天道要理，这长生经乃是庄周坐著，庄周是太上老君的得意弟子，其所著的长生经中便有太上老君的思想精华。
    此刻将长生经和从两仪微尘世界所领悟的一些奥秘相对照，薛凌云仿佛打开了一扇大门一般，眼前豁然开朗，心中突有极大领悟！
    无数天道要理在他心头飘过，许多以前晦涩不明之处现在都变得清晰起来，他的心灵境界在一瞬间便有所突破！
    哈哈哈哈……
    薛凌云一声大笑，当下没有再在这微尘世界中停留，而是转身朝着外面而去！
    虽然尚未完全参悟出两仪微尘阵的所有奥秘，但是这已经不重要了，只要将今日所领悟的这些天道要理彻底弄得透彻，他迟早会将两仪微尘阵的奥秘全部推算出来，到了那时他的心灵境界将会又有新的提升！
    *******
    他这次能够有所领悟，一是因为他的修为境界已经达到了一个即将突破的关头，二是因为法宝威力无穷，可以在两仪微尘阵之中仔细参详，三是因为他出身于长生门，最早修习的便是老君一脉的道术，此时对照两仪微尘阵，自然是领悟颇多！
    其实还有一个重要原因连薛凌云都不清楚，那便是因为那六股奇异能量！自从开天神斧中的六股能量和薛凌云的元神结合之后，他的元神便发生了神异的变化，这变化不只是让他的元神之力突飞猛进，而且是让他的元神得到了本质的升华！
    其他的修真者就算是有薛凌云这样的修为见识，就算是曾经修习过长生经，也不可能在这么短的时间内领悟到两仪微尘阵所蕴含的天道奥秘，便是老君的弟子庄周亲自来到这两仪微尘阵之中，没有千万年的感悟，也绝对无法领悟出两仪微尘阵所蕴含的至高天道来。
    当天九天玄女让薛凌云到这两仪微尘阵中闯一闯，说是有可能顿悟，但是顿悟乃是可遇不可求的事情，薛凌云今日也不是顿悟，可是以常人难以想象的速度渐渐领悟，他的修为境界竟然在短短时间内便有突破，而且等他仔细参悟一段时间后，必然领悟的更多！
    薛凌云此时如同闲庭信步一般朝着外面走着，走过数个世界之后，薛凌云终于来到了这片世界的边缘地带。
    前方一片迷迷蒙蒙，但是薛凌云此时已经能够看到周围方圆数里的情景，只见前方竟然有几个“熟人”在！
    如来、弥勒、普贤、文殊等熟人正在前方，这几人脚踩九品莲台，正朝着两仪微尘阵外面而去！
    “此阵果然是厉害无比，纵然有九品莲台，那也只能让我等安然无恙罢了，要想破阵还是有些困难！”只听如来开口说道。
    “佛祖所言不差，此阵蕴含道门至高天道，在微尘之中演化万千世界，我等根本无法寻找到阵眼所在，根本无法破掉啊！”普贤菩萨叹息着说道。
    他们都是佛门中神通广大之辈，但是神通广大并不意味着能够看透两仪微尘阵的奥秘，这阵法是从混元一气太清神符而来，虽然表面上是庄周等人布置，但是世界上却是圣人用太清神符亲自布下的阵法，又岂是他们几个能够看透的！
    对比之下，薛凌云竟然在短短时间内就从这片阵法中领悟了至高天道，岂非是悟性天资远超这几人？要是薛凌云现在知道了这件事情，恐怕自己都会惊骇万分的，这实在是太不可思议了！





    正文 第五百六十四章 镇元子
     更新时间:2009-11-13 22:26:07 本章字数:3416


    来等人最终没有将两仪微尘阵破去，虽然他们手中予的九品莲台，但是面对这蕴含道门至高天道的大阵，他们顶多只能在阵法中安然无恙罢了！那九品莲台号称是三界防御第一的法宝，比起太上老君的离地焰光旗和元始天尊的戌土杏黄旗都要强大的多，可惜却攻击不足，在破阵中所起的作用还是稍稍差了一些。
    “各位，现在看来只有去五庄观去见那镇元子了！”佛门的这些佛祖、菩萨商量了好一阵，终于如来开口道。
    弥勒、普贤、文殊等人纷纷点头，这些人心中也是有些急迫，这两仪微尘阵横隔在周国和唐国之间，只有破去这大阵才能让佛门弟子和唐国的大军通过，眼下已经耽误了这许多天了，现在必须尽快想办法将这阵法破去！
    道门实力在当初天庭毁灭的时候损伤极大，除了一些道门高手之外，大部分的道门普通弟子都随着天庭而死去，而佛门当时则退在西天，实力几乎没有损伤，比起现在的道门要强大的多，他们是怎么都不愿意被这么一个阵法挡在这里的！
    当下如来便化作一道金色长虹消失在了天际，前往西牛贺洲五庄观求见镇元子，希望能借来地书一用！镇元子和佛门的关系一向很好，这次破阵关系重大，镇元子应该是不会拒绝如来的要求的！
    其实三界中大部分人都不知道，镇元子不但和佛门之间关系密切，和圣人菩提祖师之间关系更是密切！镇元子当年曾经受过菩提祖师的指点，和菩提祖师虽然不是师徒，但是情分却极重，现在菩提祖师和西天圣人乃是一体，镇元子又怎会拒绝如来的借书请求？
    薛凌云此时已经离开了大阵，在数万里之外的一个小山上盘膝而坐，他正在参悟在两仪微尘阵中领悟的那些道门至高天道，一方面也注意着佛门和两仪微尘阵的动静，想要看看接下来会有什么变化发生！
    闭目参悟了好一阵，薛凌云心中突然生出了一股奇怪的感觉，从两仪微尘阵中领悟的这些天道隐隐给他一种熟悉的感觉，这种感觉说不清也道不明，甚至只是一瞬间的感觉。
    太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，最终繁衍至万千世界，这些东西都在薛凌云地心头一遍一遍的流过，原本只是抽象的天道要理渐渐的变得更加的形象更加的清晰起来，他的眼前仿佛出现了混沌被破开，清浊之气从混沌中生出，最终又转化阴阳，阴阳中又生出地火水风，最终三界开辟之景！
    薛凌云渐渐的沉迷在了这种对大道的感悟之中，他的脸上露出了淡淡地笑容，所谓朝闻道夕可死矣，他现在领悟的这些天道足以让任何一个三界生灵赞叹兴奋。
    他地修为境界也在这种不断参悟中而提高。随之实力自然也在增进。现在制约薛凌云提高地最重要地因素便是修为境界。这些年来因为盘古真身地缘故。薛凌云修炼速度很快。体内真元提高速度很快。他地元神现在也很强大。可惜修为境界却有些低了。修为境界乃是他实力地瓶颈所在！
    这一次在两仪微尘阵中参悟了道门圣人老君一脉地至高天道。对他今后地提高大有好处。甚至可以说是不可限量！
    到了这天下午地时候。一道金光和一道白光从天边亮起。薛凌云抬头看向天边。发现如来和一个中年道人飞入了佛门阵地之中！
    这中年道人浑身清气。修为极为高深。当薛凌云神识扫过地时候。这中年道人竟然皱了皱眉。显然是感觉到了薛凌云神识地存在。不过当他再用心查探地时候。却发现刚才那股被人窥视地感觉已经消失不见了。中年道人心中虽然有些惊讶但是却也不奇怪。现在这里有许多地佛门高人在。有些佛门高人神识强大。窥视自己而不让自己察觉。这确实没有什么奇怪地！
    这中年道人自然便是五庄观镇元子了。原本如来是向镇元子借地书一用。镇元子却说地书不是一般人能够控制地。需要他本人才能操纵。于是如来便将镇元子也一起邀请过来！
    镇元子虽是一介散修。但是在三界中却是大名鼎鼎。丝毫都不逊色如来等人。除了地书之外。镇元子还有一样宝物名传三界。那就是他那五庄观中地人参果！人参果三千年一开花。三千年一结果。三千年一成熟。要足足九千年才能真正成熟。每次只有30个果子。
    初天庭的蟠桃还要珍贵的多！天庭的蟠桃树到处都是果树则只有一个！凡人若是闻一闻人参果的香味，便可延寿千年，若是吃了那人参果，就可活四万七千年，人参果对于修真者更是作用巨大，三界中唯一能够胜过人参果地只有太上老君的九转金丹！
    人参果树乃是当初天地初开的时候形成的一条灵根，生于万木之先，号称万木之祖也不过分，镇元子的“地仙之祖”地称号也是由此而来，他神通广大，自号与世同君，当真是非同小可的人物！
    此刻镇元子随着如来到达佛门阵地，弥勒、普贤、文殊等人立刻有所察觉，当下弥勒等佛门高人纷纷迎了出来，弥勒佛朝着镇元子行了一礼，道：“镇元道兄为我佛门之事远道而来，贫僧等感激直至！”
    镇元子身穿淡蓝道服，三缕长须，外相异常地潇洒，他手中拿着拂尘，行了一礼，笑道：“各位都是我之好友，无须如此客气！我等一起去看一看那两仪微尘阵，看能否找出破阵之法来！”
    当下镇元子随着如来、弥勒等人前去观看两仪微尘大阵，来到阵前，只见前方一片迷迷蒙蒙，镇元子眼中射出两道白光，不过也是无法看清前方的动静！
    如来道：“镇元道兄，你我到阵中一观！有九品莲台在，不会有任何危险！”
    于是镇元子与如来等人坐在九品莲台之上，进入了两仪微尘阵之中，镇元子要在两仪微尘阵中观察一下这阵法的奥秘所在！
    薛凌云神识强大，早已看到镇元子等人进入两仪微尘阵，此刻薛凌云也已知道这人地身份，乃是西牛贺洲五庄观镇元子。薛凌云心中也有些好奇，不知道镇元子有何手段，能否破掉这两仪微尘大阵。
    他对镇元子也不甚了解，不过想起“与世同君”四个字，薛凌云不由得暗暗纳闷，这自号也太过嚣张，不知他的实力能否配得上这个号！
    ********
    镇元子和如来等人进入了两仪微尘大阵，他们脚踩九品莲台，纵然这两仪微尘大阵危险重重，但是也难以对他们造成丝毫威胁！
    镇元子在九品莲台上观察这两仪微尘大阵，心中也是赞叹不已，尤其是见到那万千世界之后，他神通广大，而且修炼的基本也是道门一脉，在这阵法中竟然也有所感悟。镇元子此人虽然名头广大，但是却极少出手，所以三界中的修真者对其真实修为都不够清楚，就算是如来、弥勒等人也仅知道镇元子是和他们同一等级的存在，其余的就不清楚了。
    此刻镇元子一边和佛门的这几个人谈论阵法，一边用心观察阵法的奥秘，从阵法之中有所感悟。他自号“与世同君”，其实是相当自傲的人，他以圣人为目标，只敬天地，修为至高其实还超过如来等人一线！
    “不愧是两仪微尘大阵，果然厉害！可惜，可惜，若是让我在这阵法中呆上一万年，必然会领悟阵法中蕴含的天道奥秘！”镇元子心中暗暗叹息，他此时也想如同薛凌云一般能够在阵法中领悟出至高天道来！倒是佛门中的几个人根本没有这个想法，一是因为佛门的修行之路和道门完全不同，虽然说他山之石可以攻玉，但是作用也不是太大，二是佛门和道门乃是大敌，眼下最重要的是战胜道门，他们只想将这阵法尽快铲除。
    镇元子随着如来等人在阵法中转了一圈，就算有九品莲台护佑，可是也用了三天的时间，三天之后他们飞出了两仪微尘阵，镇元子已经或多或少的看出了一些阵法的门路来，他参照佛门这些天来看出的一些阵法奥秘，道：“各位佛祖、菩萨，此阵玄奥无双，我等只有以力破之！我手中的地书威力无穷，待会我用地书攻击这两仪微尘阵，或许能将两仪微尘阵撼动少许，到时候众位道友再去破阵，肯定能找到一点阵法的破绽的！”
    如来、弥勒等纷纷点头，如来之前见过西天圣人，西天圣人曾经说过九品莲台不行的话就找地书，现在镇元子手持地书，就算不能将阵法破掉也会找出阵法破绽的。
    当下镇元子和佛门众高人飞至天空中，看着远处的大阵，镇元子微微一笑，他的手朝着天空一指，一本泛着黄光的古朴书籍出现在了空中！





    正文 第五百六十五章 地书之威
     更新时间:2009-11-13 22:26:07 本章字数:3577


    地书出现的一瞬间，薛凌云身体一震，他的生死簿此轻震动，仿佛是感受到了地书的存在！生死簿乃是三部奇书中的冥书，大家同是三部奇书之一，同时开天辟地之时生成的至高宝物，彼此只见有所感应也很正常。
    果然，镇元子也是眉头轻轻一皱，旁边的如来道：“道兄，怎么了？”
    镇元子摇了摇头，道：“古怪，为何地书会颤动不已？似乎地书正在和另外一件法宝遥相呼应一般！”
    哦！
    如来、弥勒等人不由得一惊，弥勒佛道：“道兄，这样的话我们是不是暂时等上一阵，今日先不要破阵了！”
    镇元子摇了摇头，道：“也不用如此，地书只是因为这附近的一件宝物而有所感应罢了，并不影响我们今日破阵！”
    三界中法宝众多，许多法宝之间都是相生相克，出现彼此感应的事情很正常，镇元子也绝不会想到和地书感应的竟然是冥书，否则他就不会如此的安然了！
    地书漂浮在心中，只见镇元子朝着前方的两仪微尘大阵一指，当下地书化作一片黄云朝着两仪微尘大阵而去！这片黄云面积极大，竟然也是占据了方圆数百万里之地，黄云在一瞬间融入了阵法之中，消失不见！
    片刻之后，只听两仪微尘阵之中轰响不断，竟然有无数的烟尘从两仪微尘阵之中涌出，佛门中人心中震惊，不明白镇元子这是如何做到的。
    镇元子道：“各位道友，快快乘坐九品莲台前往两仪微尘阵，若是能够找出阵法破绽来最好，那或许便可将这两仪微尘阵破去了！”
    如来、弥勒等人虽然心中震惊地书地威势。但是毕竟没有丧失清醒。如来点了点头。当下和弥勒、普贤、文殊等人称作九品莲台朝着两仪微尘阵中而去！
    进入两仪微尘阵中之后。如来、弥勒等人惊骇地发现原本迷迷蒙蒙地阵法中竟然充斥着无数地黄色尘粒。又有无数地戊土神雷从黄色尘粒中发出。之前听到地轰响之声便是这些戌土神雷弄出来地！
    这……
    如来心中震惊。道：“地书竟然如此强大。在两仪微尘阵之中还有如此之威。当真是不可思议！”
    弥勒、普贤、文殊等人一样地震惊。弥勒道：“恐怕这方圆数百万里都被这些戌土神雷笼罩。这些戌土神雷攻击之强大也非同小可。若是你我被这些戌土神雷包围。恐怕除了逃走之外再也没有其他方法！”
    如来、弥勒等人原本都当镇元子是和自己一个等级地高手。此刻见了这地书之威。这些人心中甚至生出了一丝恐怖。拥有地书地镇元子绝非他们能够匹敌地！
    虽然也有其他的法宝可以笼罩方圆数百万里，但是却绝不会有地书这么强大的攻击力，此刻这些戌土神雷弄出的爆响竟然能够传出两仪微尘阵，其威力可想而知！
    普贤皱眉道：“各位，地书如此强大，除了地书之外，还有天书封神榜和冥书生死簿，不知道封神榜和生死簿的威力是否也如此强大？天书一直在元始天尊手中，冥书据说现在被东胜神洲薛凌云得到，若是早知道三部奇书如此强大，我们早就该将冥书抢先弄到手了！”
    不过地书虽然强大，两仪微尘阵却更为了得，在笼罩整个阵法的戌土神雷的攻击之下，两仪微尘阵中也只是泛起了一些黄土，其他地倒是没有什么。
    如来、弥勒等人乘坐九品莲台朝前而去，仍是碰到了无边世界，他们找了一圈竟是没有找到丝毫的破绽！
    那地书也确实强大，地书的攻击仿佛无穷无尽一般，过了足足有一天的时间，地书的攻击才停了下来，地书化作一道黄光再次出现在了镇元子的手中！
    如来、弥勒等人不久之后便退了出来，镇元子迎向这几人，道：“各位在阵法中可曾发现了破绽？”
    如来、弥勒等都神色复杂的看着镇元子，过了一阵如来眉头轻皱，道：“破绽倒是没有发现，不过在道兄的攻击之下，这阵法似乎不如之前那么稳定！道兄，不若你明日再攻击一番，我等继续查找，应该能找出一点两仪微尘阵的破绽出来！”
    镇元子点了点头，他也心知两仪微尘阵厉害无比，就算他有地书在手，也可能就这么破开，而如来所说地阵法不稳已经让他欣喜不已，当下便准备好好调息静坐一阵，到了明日继续攻击破阵！
    薛凌云一直在观察这里的情景，之前整个两仪微尘阵轰
    ，薛凌云心中也震撼无比，他暗暗对比地书和冥书，的攻击力比起冥书要强大得多，冥书自从吸收了无边血海之后，威力已经大增，但是还是比不上这地书之强大！
    其实冥书的关键不在于攻击力，冥书和六道轮回息息相关，而薛凌云尚未参透这六道轮回之密罢了！
    地书传闻乃是盘古开天辟地之时三界中的天地膜胎所化，其攻击力强大无匹，远超天书和冥书，这点就不是薛凌云能够知道的了！
    第二日，镇元子仍然利用地书攻击整个两仪微尘阵，佛门这一次派了更多的人进入了两仪微尘阵之中，寻找两仪微尘阵的破阵，这且不提。
    如此薛凌云观察了数天，准备就此离去。原本他是准备干涉一下佛道之争的，可惜眼下这两仪微尘阵如此厉害，薛凌云在两仪微尘阵之中和佛门中人也没有两样，显然无法干涉到两仪微尘阵中的事情。他虽然在两仪微尘阵中领悟了至高天道，然而也仅仅只是领悟了天道而已，对于两仪微尘阵地具体运行他尚未彻底弄清，只有将这些天道要理彻底的融会贯通，一点一点推算，才会可能将两仪微尘阵彻底地弄清楚，那时候才有可能干涉到两仪微尘阵中的事情。
    “佛门实力强大，拥有三千佛祖，虽然目前暂时被阻，但是只要两仪微尘阵破开，佛门必然会再次占据上风！有西天圣人在，他们定会想出破阵之法的！看来，道门前途堪忧啊！”薛凌云看向远处的两仪微尘阵，心中暗暗想道，他轻轻叹了口气，当下离开两仪微尘阵朝着东胜神洲而去。
    *******
    一个时辰之后薛凌云赶至东胜神洲太峨山，九天玄女见到薛凌云归来极为喜悦，虽然是她出的注意让薛凌云去两仪微尘阵中一行，但是她心中也极为担心，害怕薛凌云遇到危险，现在薛凌云安然无恙地回来真是太好了！
    “夫君，你在那两仪微尘阵中可有收获？”九天玄女拉着薛凌云的胳膊，巧笑嫣然地道。
    薛凌云点了点头，微微一笑，道：“收获巨大，那两仪微尘阵果然是非同凡响，里面蕴含着道门至高天道，我要闭关参悟一段时间，这段时间如果没有大事发生就不要惊动我！”
    九天玄女没有想到薛凌云竟然真的会有所领悟，当下心中更是大喜，她忙不迭地点头，道：“真是太好了！夫君，你且在山中静修参悟，东胜神州的事情就交给我好了！”
    九天玄女对于自己地男人真的是越来越喜欢，她已经徘徊在现在这个境界有无数年的时间了，而自己的男人却每日每刻都有增强，真的是让人不可思议啊！
    当下薛凌云又来到了太峨山深处的茅庐中，盘膝坐于深山之中，开始仔细参悟两仪微尘阵中所得的那些至高天道。
    这些至高天道乃是两仪微尘阵的根本所在，都是道门圣人太上老君所悟，薛凌云又修习过庄子的长生经，领悟这些天道对他好处极大。
    他就这样每天都坐在深山之中，对于外面的事情一点都不关心，每天都在参悟大道，他的修为境界也在以难以想象的速度提高着。
    从两仪微尘阵的天道之中，薛凌云又领悟出了其他的天道要理，他越来越沉迷于这种参悟静修之中。
    而在南瞻部洲之中，佛门中人虽然请来了镇元子，但是仍然无法将阵法破开，这天广成子前往三十三天之外，竟然从元始天尊那里请来了天书封神榜，有封神榜坐镇，地书之威竟然大减，再也难以撼动两仪微尘大阵！
    如来再次前往西天求见西天圣人阿弥陀佛，阿弥陀佛听了之后眉头微皱，他沉默了许久，道：“看来不付出一定的代价是难以将这两仪微尘阵破开！”
    之前阿弥陀佛指点如来用九品莲台和地书前去破阵，可惜如来等人虽然是佛门的翘首，但是却也无法看透两仪微尘阵，纵然有如此强大法宝也无法将两仪微尘阵破开，现在道门中人又请来天书封神榜，有封神榜在，地书的威力也会大大降低，更加难以破阵了！
    其实破阵还有一个方法，那便是用人来添，两仪微尘阵共有三门九关，只要将这三门九关破掉，阵法自然会破去，里面的万千世界也会消失不见。可是如此一来却会牺牲一大批的佛门弟子，阿弥陀佛实在不愿意这样做。





    正文 第五百六十六章 破阵
     更新时间:2009-11-13 22:26:08 本章字数:3633


    中一下子安静起来，过了有一会，只见一个道人正是圣人菩提祖师！菩提祖师道：“佛祖不可再迟了！只要将两仪微尘阵破去，道门便再无可持，到时候必可将道门彻底击败，赢得佛道之战的胜利！”
    阿弥陀佛轻轻点了点头，当下也决定下来！他对如来说了几句话，如来听的脸色微变，待阿弥陀佛将话说完之后，他挥了挥手，道：“如来，你统领我教弟子将这两仪微尘阵破去，之后不要有任何停留，以最快速度战胜道门！”
    如来朝着阿弥陀佛和菩提祖师又行了一礼，当下离开了西天，朝着下界南瞻部洲而去。
    回到南瞻部洲之后，弥勒佛、普贤、文殊大势至等人都围了上来，普贤道：“佛祖，这两仪微尘阵已经挡了我们多日，一直无法破去，便是九品莲台和地书也没有起到作用，不知圣人还有何破阵之法？”
    如来微微一笑，道：“圣人已经将破阵之法告诉我，这一次必可将两仪微尘阵破去！不过这两仪微尘阵乃是太上老君的最高阵法，里面又有先天至宝混元一气太清神符作为阵眼，不付出一定的代价是无法将这阵法破掉的，到时候我们佛门弟子可能会有一定的损伤！”
    当下如来将佛门的弟子们召集过来，将镇元子也叫了过来，开始安排破阵之事。镇元子的主要任务是将道门地天书封神榜挡住，主要的破阵任务还是佛门弟子来做！
    三个时辰之后，大批的佛门弟子进入了两仪微尘阵之中，镇元子也将天书祭出，片刻之后两仪微尘阵中传来一声声爆响，佛门弟子开始再次破阵！
    这一次破阵和前几次大不相同，前几次进入大阵的佛门弟子没有多少，虽然也死了十几个佛祖、菩萨，但是相对佛门来说更比不算什么。这一次是真正的惨烈无比，两仪微尘阵中不断地有佛门弟子死去，好在死去的大都是一些根基不稳的弟子，修为高深的基本没有太大的事情。
    在两仪微尘阵的中心地带，庄周、广成子、玉鼎真人等正在此处，佛门攻势强大，而且显然掌握了一定的破阵之法，要想将佛门挡住已经异常的困难。
    庄周皱眉道：“佛门竟然不顾一切的来破阵，恐怕阵法最终会被他们破去的！”
    广成子、玉鼎真人等脸色也有些不太好看。他们主持阵法。虽然主要靠地是混元一气太清神符。但是他们地真元消耗也极大。现在又看到阵法中佛门不断前进。心中也涌出一股不好地预感。
    广成子咬了咬牙。道：“不管如何。我等一定要坚持下去。就算不能挡住佛门地步伐。但是若能在阵法中让佛门实力消耗更多一些就足够了！”
    玉鼎真人点了点头。道：“正是这个道理！佛门要破我阵法。也必须付出一定代价来！”
    于是就在南瞻部洲地唐国和周国地交界之处。佛门为了破阵源源不断地派出弟子。而道门中人竟也无比地顽强。靠着两仪微尘大阵毫不退缩。纵然是大阵已经相当不稳。但是仍没有一个人弃阵离去！
    足足过去了十天地时间。佛门在死去了大量地弟子之后。终于将两仪微尘阵地外围地带彻底地破去。那万千世界此刻已经消失大半。佛门地无数弟子终于来到了两仪微尘阵地中央！
    庄周是太上老君地弟子。这一次他也是主持大阵地关键。庄周此刻脸色苍白。道：“各位道友。阵法已经难以再坚持了！你们快去带我教弟子离开。我再拖延一阵。将佛门中人暂时挡在这里！”
    当下广成子、玉鼎真人等离开这里安排道门弟子撤退，只留下庄周主持大阵，操纵混元一气太清神符，此时只有他一人操纵，当下阵法威力便减少了大半！不过庄周此时地目的也只是将佛门中人暂时拖住，好让道门弟子顺利离开，并不在乎杀敌多少，所以阵法威力如何已经不放在他心中了！
    如来和弥勒站在一起，两人乘坐九品莲台，在阵法中穿越纵横，突然如来眉头微皱，片刻之后笑道：“这阵法威力突然降低了这么多，今日应该就是我们破阵之时！”
    弥勒也跟着笑了一声，道：“这阵法威力确实大减，道门中人是坚持不住了！不过……”
    弥勒仿佛想起了什么，脸上又出现了一丝悲切，旁边地如来猜出了弥勒的心思，道：“为了破阵我佛门弟子死伤众多，不过这也是值得的，只要阵法一破，道门中人便再也无法阻挡我们，到时候我佛门将成为真正的三界至尊，在下一个十亿年中彻底的发扬光大，将道门永远的踩
    ！”
    弥勒点了点头，心中稍稍舒服了一些！这一次佛门中人死伤确实众多，光是佛祖、菩萨就有三百余位死去，当然这三百余位佛祖、菩萨对于佛门来说并不算什么，佛门毕竟弟子众多，可是其中有几个却是弥勒的徒儿，这就让弥勒既不舒服了。
    又过了半个时辰的时间，突然天地间传了一声轰响，两仪微尘阵中的万千世界消失不见，眼前也再不是迷迷蒙蒙的情景，这里恢复了一片光明！
    只见一个闪着亮光的玉符漂浮在佛门弟子的面前，如来心中一惊，道：“是混元一气太清神符，这两仪微尘阵被我等破开，混元一气太清神符也出现在我等面前了！”
    当下如来立刻朝着混元一气太清神符飞去，想要将这混元一气太清神符拿在手中，可惜当他刚刚飞至混元一气太清神符周围时，突然太清神符散发出万道白光，这白光如同针刺一般，如来一声惨叫，从天空中跌下，而那太清神符则化作白光消失在了天际！
    弥勒等人慌忙将如来扶起，弥勒道：“佛祖，你没有事情吧？”
    如来摇了摇头，他双目紧闭，却是双目受了点轻伤，不过这对他来说并不算什么，如来稍稍调息了一下，道：“太清神符应该是被三十三天外的道门圣人收走了，我等不要再这里停留，现在就朝着前方进发，争取早日将道门中人消灭，结束这佛道之争！”
    *******
    薛凌云在太峨山的深处静修，他仔细参悟两仪微尘阵中所得的天道至理，每日都有所获，他的修为境界也在与日俱增！
    以前他虽然实力强大，但是修为境界却稍差了一些，而现在他的修为境界却已经追上了他的修为！
    每日观看日月运行、天地变化，薛凌云都有所悟，他的神识在东胜神洲之中流转，观看到的一点一滴都让他有所感触，从这小小的点滴中都感悟出了天道。
    九天玄女、宋玉瑶等人也不去打扰薛凌云，任由薛凌云在深山中静修，现在东胜神洲的事情主要由九天玄女来处理，九天玄女对于南瞻部洲的佛道之战也极为关心。
    自从两仪微尘阵被破之后，道门更是一溃千里，佛门弟子虽然在两仪微尘阵中受了损伤，但是数量比起道门中的还是多得多，眼下佛中人想是要将佛道之战尽快结束，已经将所有的力量都动用了，西天的佛门弟子也全部来到了仙界之中，参与到了大战之中！
    不断的有人死去，有佛门的也有道门的，随着佛道弟子大量死去，天地间的劫气竟然减少了不少，九天玄女感觉到天机也再次清晰起来，已经可以测算出许多东西来。
    如果不出意料的话，佛道之战应该是以佛门胜利告终，若是佛道之战结束天地大劫不知能不能结束，东胜神洲不知还会不会再牵涉到大战之中？这些都是九天玄女在忧虑的事情。
    这两天凌若雨和寒香已经从隋国回到了东胜神洲之中，众女见面自然是兴奋无比，这且不提。
    薛凌云在山中呆了有半年的时间，这天他终于走出了茅庐，深吸了一口气，朝着太峨山山顶的道观行去。
    来到山顶的道观门前，那两个弟子正要行礼，却被薛凌云制止住，薛凌云踏进了道观之中。
    在道观里，九天玄女、宋玉瑶、凌若雨等人正在嬉戏说笑，直到薛凌云的身影出现，这些人才有察觉，众女一声欢呼，朝着薛凌云而来。尤其是凌若雨和寒香，她们扑入薛凌云的怀中，凌若雨道：“夫君，真是想死我们了！要不是知道你在山中参悟天道，我们早就去见你了！”
    薛凌云心中自然也极为喜悦，将二女搂住，哈哈笑道：“不过是分离短短几年，再说我们可以通过玉符每天见面的！你们回来也好，要是呆在南瞻部洲，我还怕你们会有危险呢！”
    说笑了一阵，旁边的九天玄女突然道：“夫君，你是不是修为又有突破，为何你进来的时候我没有丝毫察觉？”
    刚才薛凌云进入道观，以九天玄女的灵觉都没有察觉，要不是薛凌云自己走到她们的面前，九天玄女绝不会知道薛凌云到来的。
    薛凌云微笑点了点头，道：“我这半年来修为境界与日俱增，和半年前已经不可同日而语！我……现在也不知道我的境界究竟还是不是道心通明，总之和以前是大不相同了，我已经隐隐约约感受到了真正的大道！”





    正文 第五百六十七章 生死簿之谜
     更新时间:2009-11-13 22:26:11 本章字数:3515


    道是什么，谁也无法说清，道者，万物之始、万物之真者追求的便是大道，修炼的终极目的便是希望能够领悟大道，成就混元道果。
    可惜这世上能够领悟大道的也只有六人，而且都是在天地尚未开辟之前便已经悟道！
    能够达到薛凌云现在这个境界的已经极为少见，整个三界中恐怕都没有几个，宋玉瑶、李玉真等人对于这种境界并不是很了解，但是九天玄女听了之后却是欣喜不已，道：“恭喜夫君了，没有想到夫君进境如此迅速，真是出乎预料！”
    薛凌云微微一笑，道：“我总有一种奇怪的感觉，这一次进境如此迅速，除了两仪微尘阵的缘故，似乎还有点其他的原因，参悟出的很多天道至理甚至和两仪微尘阵没有太大的关系。”
    哦！
    九天玄女微微一愣，她秀美微蹙，沉思了片刻，道：“夫君，难道是因为盘古真身的缘故？”
    薛凌云轻轻摇了摇头，皱眉道：“应该不是因为盘古真身，盘古真身带给我的最多只是一些身体记忆罢了，而且之前我并没有因为盘古真身领悟这么多的天道要理，奇怪。”
    不过不管怎么说，这都是好事，将来迟早会找出原因的，当下薛凌云便将这放到了一边，道：“对了，这半年来佛道之战结果如何？道门的两仪微尘阵应该被佛门破了吧？”
    九天玄女点了点头，道：“夫君你刚刚闭关没有多久，两仪微尘阵就被破开了，不过听说佛门因为破阵也死了不少的人。这半年来，佛门不断进逼，已经占据了绝对的上风！虽然道门还有几个高手，但是道门弟子数量和佛门差的实在太多，当初天庭一战对道门的损害真的是太大了！”
    天庭一战，虽然道门高手逃出不少，但是那些道门地普通弟子如何能够抵挡天庭毁灭之威，绝大多数都死在了天庭之战中。
    薛凌云听完之后沉思了一阵。看样子道门败局一定。恐怕也坚持不了多长时间了。到时候不知道佛门会如何对付东胜神洲。
    当下薛凌云又问道：“玄儿。这段时间我东胜神洲地情况还好吧？没有出什么意外吧？”
    九天玄女微笑道：“当然是一切正常。东胜神洲地弟子们都在认真修炼。冥界和三十三天地情况也是一切正常。十大阎罗和李牛、林战他们都很勤勉。六道轮回和星辰运行都一切正常！对了。十大阴神这段时间实力提高地也很迅速。竟然都快接近道心通明巅峰地境界了！”
    啊！
    薛凌云心中一惊。道：“什么？他们十人竟然进展如此迅速？”
    十大阴神这段时间一直在东胜神州中静修。很少出来。所以薛凌云对于他们地情况也不太了解。他记得前段日子这十大阴神虽然也是道心通明境界。但是距离巅峰还有很大一段距离。怎么现在都快接近道心通明巅峰了？
    九天玄女看着薛凌云惊讶地样子，道：“夫君，据我分析这十大阴神应该是因为某种变故修为大降，现在经过一段时间修炼他们的修为正在不断恢复，修为恢复的速度当然比本身修炼的速度要快得多！”
    薛凌云轻轻点头，九天玄女说的很有道理，看来正是这样，他叹了口气，道：“这十大阴神的来历很是古怪，当初他们被埋在人间界有无数年的时间，后来被万鬼宗的鬼王复活了，最后才被我收复！可惜当时鬼王已经死去，万鬼宗的弟子也被消灭殆尽，这十大阴神的来历已经彻底地成谜了，除非他们自己能够恢复记忆！”
    现在十大阴神虽然修为极高，但是记忆尚未恢复，对于以前的事情他们也没有想起。不过比起当初刚刚跟随薛凌云的时候，他们的表现已经好多了，十大阴神刚跟薛凌云地时候都异常的呆滞，根本不像活人，现在基本上神智比较清晰了。
    过了一会，薛凌云道：“对了，十大阴神当初之所以跟随我，一个重要原因便是因为黑玄鼎！黑玄鼎一出，他们立刻拜服，看来他们和黑玄鼎关系极大！若是能够弄懂黑玄鼎地来历，应该就能弄清他们的来历了！”
    说到这里薛凌云不由得苦笑起来，似乎黑玄鼎比起十大阴神还要神秘，他得到黑玄鼎已经这么多年了，一直没有弄清黑玄鼎的来历。黑玄鼎还是他少年时候得到的法宝，当时怎么炼化黑玄鼎的都不清楚，只记得晕了过去，醒来便可操纵黑玄鼎了。
    ****
    “玄儿，阿瑶，我想再去冥界一行！”突然薛凌云开口道。
    九天玄女、宋玉瑶等人微微一愣，九天玄女道：“夫君去冥界做什么，你要去很长时间吗？”
    薛凌云笑了笑，道：“我在深山中静修半年，随着修为境界突飞猛进，我感觉对于生死簿的奥秘也有了进一步地了解！不过生死簿乃是冥书，和冥界的六道轮回息息相关，要想彻底弄清生死簿地奥秘，需要前往冥界才行！”
    九天玄女、宋玉瑶等人这才明白薛凌云要前往冥界的原因，九天玄女想起当天冥书地威力来，笑道：“夫君，这冥书异常的强大，若是能够弄清冥书地奥秘，对你实力增强恐怕有不可估量的好处！”
    薛凌云微微一笑，道：“不错，我感觉冥书的威力还远不止如此，这次去冥界希望能够弄清冥书的全部奥秘吧！对了，半年前在南瞻部洲的时候，我还看到了镇元子的地书，那地书的威力也是异常的强大。”
    当天回来的时候薛凌云急于参悟天道，没有将这件事情告诉九天玄女等人，今天说起冥书才想起这件事，当下将地书的威力说出，九天玄女等人听了心中都是震惊不已，九天玄女道：“夫君，冥书、地书都如此厉害，那天书封神榜不知道有何厉害之处？”
    薛凌云摇了摇头，道：“这就不清楚了，或许有一天我们能见到封神榜吧！好了，我这便前往冥界了！”
    当下薛凌云离开道观，他将那阿修罗大魔王叫上，一起前往冥界，不过临走前阿修罗大魔王的那个女徒明玉也跟了上来，三人一起前往冥界。
    这明玉对于薛凌云的事情极为好奇，她也是出身于人间界，而且是当时的魔教圣女，对于薛凌云也有一定的了解，知道薛凌云被长生门驱逐的事情，但是对于薛凌云在短短数百年竟然能够修炼到这种境界，她真的是佩服不已，当下便问来问去。
    阿修罗大魔王也早已从女徒的嘴里得知薛凌云的往事，对薛凌云也是佩服不已，他从天地开辟修炼至极，修为还不如薛凌云，薛凌云的资质和悟性当真是冠绝天下了！
    三人不久便进入冥界，阿修罗大魔王和明玉免不了感慨一番，薛凌云却只是带着他们来到了酆都鬼城中！
    十大阎罗见到阿修罗大魔王后大吃一惊，薛凌云笑道：“他现在已经是我的属下，你们也不用害怕！好了，带我去当初放置冥书的宫殿，我要在那里修炼一阵！”
    当下十大阎罗不敢多问，带着薛凌云前往那座宫殿，薛凌云挥了挥手，让十大阎罗离开，他则盘膝坐在空荡荡的宫殿中，将冥书取出，开始参悟这冥书的奥秘。
    这座原本放置冥书的宫殿中刻有奇异的阵法，随着冥书出现，宫殿中瞬间变得阴森森的，仿佛有肉眼无法看清的灰色薄雾在宫殿中飘来飘去！
    薛凌云以前曾经参悟过生死簿，可惜却没有太大的收获，后来将无边血海收服之后，他又参悟过一阵生死簿，也只是掌握了生死簿的力量而已。现在他的修为境界、他的元神之力都远胜当初，对于参悟生死簿更有把握！
    当下薛凌云的神识朝着生死簿而去，渐渐的融入了生死簿之中，不久宫殿中竟然出现了红色的雾气，这红色的雾气乃是从生死簿中的无边血海中传来的！
    他神识广大无边，除了生死簿之外，整个酆都鬼城也在他的神识笼罩之下，慢慢的他感觉到这生死簿竟然和酆都鬼城连成一体，他恍惚间有了一个想法，这)都鬼城是不是和无边血海一样也可以被生死簿收取？或许这酆都鬼城也是生死簿的一部分！
    时间不断的过去，冥界中的奈何桥、鬼门关、还阳道、十八层地狱等都出现在了他的神识之中，这些都是六道轮回的关键，此时此刻薛凌云也从这些与六道轮回息息相关的建筑中感觉到了熟悉之感，它们……似乎都散发着生死簿的味道！
    “难道这奈何桥、鬼门关、还阳道以前都是生死簿中的东西，被生死簿放了出去？”薛凌云心中震惊，有些难以置信！当初收服无边血海的时候，他就是震惊无比，后来才慢慢想通，无边血海在天地初开时可能是生死簿的一部分，后来离开了生死簿而已，现在他又有了这种感觉。





    正文 第五百六十八章 轮回之力
     更新时间:2009-11-13 22:26:11 本章字数:3362

    界中和六道轮回有关的重要建筑竟然都和生死簿息佛它们原本就是生死簿的一部分一样，薛凌云心里越来越是震惊！
    他每天都坐在宫殿中参悟，随着时间慢慢过去，心中所得越来越多。渐渐的他感觉到生死簿中有一股神秘的气息，而)都鬼城、奈何桥、鬼门关、还阳道等流到论坛的建筑中也含有这种神秘的气息，就连)都鬼城的无数要经历轮回的死魂也含有这种气息，在十大阎罗和一些鬼卒的身上也有这种气息。
    这种神秘气息究竟是什么东西？薛凌云神识笼罩酆都鬼城，仔细的观察着，最后发现竟然是这种神秘气息维持着整个六道轮回的运行！
    “我该给这种神秘气息叫做什么名字？既然是和六道轮回有关，干脆就叫做轮回……之力吧！”薛凌云这天决定给这种神秘气息起一个名字，就叫做轮回之力，正是在轮回之力的作用下六道轮回才能不断维持运行。
    又参悟了数天，薛凌云发现其实整个冥界都充斥着轮回之力，他的神识越过三界缝隙，发现在仙界和人间界也有轮回之力，不过仙界和人间界的轮回之力相对要薄弱的多，只有在即将死亡的生灵身上轮回之力才相对浓厚一些！
    不过，轮回之力最为浓厚的还是生死簿，生死簿中的那些浓雾竟然都是轮回之力，无穷无尽无法度量。
    既然已经观察到了轮回之力的存在，薛凌云便试图掌握这轮回之力。生死簿早已被他炼化，以前是没有观察到轮回之力，所以也无从说掌握，现在即已知道，想要掌握轮回之力并不是困难地事情！
    阿修罗大魔王和明玉原本在宫殿外面充当守卫，这天阿修罗大魔王突然感觉到宫殿里面阴风阵阵，一道道让人心惊胆战地气息从宫殿中飘出，阿修罗大魔王脸色剧变，当下和明玉远远退出，明玉惊怵的道：“老师，这气息好恐怖？是什么东西？”
    阿修罗大魔王摇了摇头，他虽然在冥界中呆了数十亿年的时间，但是他修炼的是血海极阴之气，对于轮回之力也不甚知之，刚才他只感觉到从心底最深处传来恐怖感觉，那种气息仿佛能将他亿万年苦修彻底的抹去，甚至让他的心灵都彻底的陷入懵懂之中，不由得不惊惧无比。
    薛凌云此时已经稍稍掌握了一些轮回之力地诀窍，但是还不够纯熟，这才让大量的轮回之力外泄，让宫殿外面的阿修罗大魔王和明玉心惊胆战。
    此时整个酆都鬼城也和以前有所不同。酆都鬼城中地轮回之力也随着薛凌云修炼而多了起来。许多外泄地轮回之力被酆都鬼城吸收！
    其实这酆都鬼城原本确实是生死簿地一部分。当初和生死簿同时诞生。后来从生死簿之中分出。酆都鬼城也是六道轮回地关键所在。轮回之力越多越有利于酆都鬼城和六道轮回地稳定！
    过了三个月地时间。薛凌云才将轮回之力彻底地掌握。他心中充满喜悦！他发现生死簿之中地轮回之力也不是静态地。而是在不断地产生。并且和三界中地轮回之力形成了一个稳定地循环。
    此时薛凌云也明白当初生死簿放置在这座宫殿中慢慢恢复。并不是为了吸收冥界地阴气。而是为了吸收酆都鬼城地轮回之力！
    现在薛凌云感觉到自己对于生死簿已经基本有了了解。生死簿乃是与三界同时诞生。里面放置六道轮回。后来六道轮回从生死簿之中脱离出来。但是生死簿和六道轮回息息相关。又是三界轮回之力地出处。可以说离开生死簿。时间长了整个六道轮回都可能陷入混乱。
    将生死簿握在手中。薛凌云站起身来。他微微一笑。心想自己掌握生死簿。掌握轮回之力。靠着生死簿和六道轮回地关系。他几乎掌握着整个六道轮回。现在地他几乎可以称为真正地“轮回王”了。十大阎罗中也有一“轮回王”。但是那个轮回王又怎能和薛凌云相提并论！
    薛凌云走出了宫殿，外面的阿修罗大魔王和明玉看到薛凌云出来都舒了口气，这些天阿修罗大魔王以及明玉都暗暗担心，害怕薛凌云出事。阿修罗大魔王已经失去了无边血海和幽冥旗，他在三界中仇家颇多，若是没有薛凌云做靠山，将来的日子也不好过。三个月前里面全是轮回之力的气息，两人连宫殿大门都不敢接近，后来轮回之力渐渐散去，两人却发现薛凌云的身上充斥着那种气息，不明白是薛凌云练成了那种气息还是那种气息侵入薛凌云体内？
    两人迎了上来，阿修罗大魔王ｗαр．①⑥κ．сΝ
    帝君，你没事就，三月前，这宫殿中散发出的气玉胆战心惊，不知道宫殿里究竟发生了何事？”
    薛凌云朝两人点了点头，笑道：“没什么，只是我在修炼而已！这一次收获颇多，我们前往仙界吧！不知道仙界的形势如何了？”
    薛凌云也没有再和十大阎罗告别，直接带着两人离开酆都城，从冥界跨入仙界之中。他在这里修炼了有数个月的时间，对于仙界的情形确实相当关心。佛道之战正是最关键的时刻，如果不出意料的话，道门形势应该是越来越差，但是佛门不知将来会不会对付东胜神洲，这些都是薛凌云担心的问题。
    来到仙界之后，一股清风吹来，顿时让三人一阵舒爽。
    冥界中一片灰色，充斥阴气，远不如仙界风景这般生动，薛凌云笑道：“终于回来了，我们去太峨山！”
    半个时辰之后，三人回到了太峨山，薛凌云当下进入了太峨山顶部的道观中，他知道自己的几个女人眼下就在这道观里。
    九天玄女、宋玉瑶、李玉真等人得到薛凌云回来的消息，纷纷赶了过来，九天玄女看着薛凌云，发现薛凌云比起几个月前更加的神秘，身上带着一股说不出来的神秘气息，当下笑道：“恭喜夫君，是否从生死簿之中悟出了什么奥秘来？”
    宋玉瑶、李玉真等人灵觉远不如九天玄女这般敏锐，她们也没有发现薛凌云有何不同，但是听九天玄女这么一说，众女也纷纷围了上来，宋玉瑶道：“夫君，你的实力是不是又有提高？”
    薛凌云哈哈一笑，当下与众女坐了下来，道：“我确实从生死簿之中领悟出来许多东西，而且发现了一个大秘密！”
    哦！
    九天玄女、宋玉瑶、李玉真等女心中一愣，九天玄女道：“是什么秘密？是否和六道轮回有关？”
    九天玄女知道生死簿和六道轮回有关系，既然薛凌云是去参悟生死簿的奥秘，那么连带着发现六道轮回的相关秘密也很正常。
    薛凌云微笑点了点头，道：“不错，确实和六道轮回有关！你们知道吗，六道轮回原本便是从生死簿之中分出来的！那酆都鬼城、鬼门关、还阳道、奈何桥等等以前应该都和无边血海一样，是生死簿的一部分！”
    啊！
    九天玄女、宋玉瑶等人自然是惊讶万分，此刻薛凌云叹道：“生死簿中蕴含如此秘密，却不知道那天书、地书又有何秘密存在？三部奇书应该是不分上下的。”
    生死簿中蕴含的秘密已经如此惊人，天书地书当然不在冥书之下，想起当初曾经见过的地书之威，薛凌云心知那些只是表象，三部奇书都是厉害的宝物，可以攻击防御，但是更加重要的是三部奇书恐怕都和三界运行息息相关。
    九天玄女等人自然也是惊讶了好一阵，没有料到生死簿竟然还有如此秘密存在！谈论了好一阵之后，薛凌云道：“玄儿，这段时间南瞻部洲的情况如何？道门应该是大败了吧？”
    九天玄女点头道：“不错，道门不断溃败，现在已经退到了周国国都附近，若是周都被佛门拿下，恐怕佛道之战就将结束了吧？”
    薛凌云眉头微皱，道：“佛道之战真的就如此完毕了吗？道门尚有两位圣人存在，若是道门圣人出手，不知结局会如何？”
    道门本是三圣，但是薛凌云早已知道通天教主和太上老君、元始天尊关系不睦，所以通天应该是不会出手的，剩下的就是两圣了。
    ********
    道门确实是一败千里，数个月的时间整个道门退到了周国都城附近，面对佛门的三千佛祖和无数的菩萨、罗汉，道门就算有庄周、广成这样的高手在，也只有落败一途，毕竟道门的普通弟子在天庭之战中损失太过严重！
    这天佛门中人终于来到了周都的脚下，如来、弥勒等人看着前方的周都，如来笑道：“道门已经没有一搏之力了，此战我佛门已经胜矣！”
    旁边的弥勒、普贤、文殊等人脸上都露出了笑容来，这段时间来佛门弟子也有损伤，不过相对于现在的结局来说，那点损失根本不算什么！
    三千佛祖、无数的菩萨、罗汉、金刚此刻都来到了周都城下，唐国的大军也跟随佛门弟子来到了周都城下，唐国国主李强志得意满的站立在大军之前，他知道再过不久他便是真真正正的人皇了！





    正文 第五百六十九章 四圣降临
     更新时间:2009-11-13 22:26:11 本章字数:3567


    周都之中，周国国主姬风却是坐立不安，脸上表情冷，他的手紧紧的抓着，实在是不愿意相信眼下的这个事实，他即将成为亡国之君，而且很可能连生命都会失去！
    “为什么？为什么会这样？老天啊，你为什么要这样捉弄我呢？”姬风不甘的怒吼着！
    当年道门将佛门击败，他被道门选作人皇，雄心勃勃，试图带领大军将天庭剿灭，进而统整个三界！谁知天庭之战中损失惨重，就连他的靠山道门都损失惨重，接着佛门重新出现，没有任何悬念的将他击败，周国现在已经面临着毁灭！
    啊！
    姬风不甘的怒吼着，可惜此时根本没有人注意到他的存在，道门的几个高手正围坐在一起，讨论着眼下的形势。
    庄周、广成子、赤精子、云中子、玉鼎真人、玄都**师、黄龙真人、太乙真人等等都坐在周都的一座宫殿中，众人都是眉头紧皱，眼下的形势对道门真的是相当不利！
    只听阐教的云中子道：“各位师兄，佛门已经来到周都脚下，这周都虽然有大阵守护，但是恐怕也难以挡住佛门的攻击吧？”
    赤精子、玉鼎真人、玄都**师等等都议论纷纷，脸上都带着忧色。只有庄周和广成子的神情还镇定一些，这两人眼下是南瞻部洲的道门领袖，虽然当初在天庭之战中受损严重，但是手里有道门两位圣人赐下的法宝，代替圣人指挥南瞻部洲道门。
    庄周道：“众位道友无需担忧，我已经得到老师法旨，他不日便会降临南瞻部洲！”
    啊！
    赤精子、云中子等人微微一愣。接着大喜。
    然后又听广成子道：“各位师弟。不但老君师伯要降临南瞻部洲。吾师元始天尊也将降临此地！”
    啊！
    这下子宫殿中地道门高人再也一丝一毫地惧怕。心中狂喜不已！太上老君、元始天尊乃是混元无极太上教主。都乃盘古元神所化。法力无边。他们既然降临此地。佛门又有何可惧之处？！这些人对太上老君和元始天尊都是异常地信任。虽然知道佛门中也有圣人存在。但是却不认为佛门地圣人能胜过道门地太上老君和元始天尊！
    太上老君、原始天尊乃是盘古元神所化。开天辟地之主地化身。他们所创道门向来被称作三界正宗。佛门地圣人阿弥陀佛虽然也是在混沌中成道。但是声望始终无法同太上老君、元始天尊相提并论。就连佛门也偶尔被人称作旁门。不是盘古正宗！
    果然。一个时辰之后。正当正午。太上老君和元始天尊从天而降！太上老君跨青牛而至。他身穿道服。手中拿有一木杖。清气冲天而起。一时间整个周都城仿佛都陷入了寂静之中。天地间只剩下这个拿木杖跨青牛地老者！
    庄周、广成子等人立刻行礼，太上老君微笑道：“都起来吧！等原始师弟来了，我们去看看佛门的那些小辈，会一会佛门的圣人吧！”
    片刻之后，元始天尊从天而降，他身穿紫金道服，随手一招，三宝玉如意从广成子手中来到了他的手里！如果说太上老君散发地是清气的话，那么元始天尊散发的就是无边无际的威压之气，不过这威压之气虽然强大，却也无法将太上老君地清气吹散。
    道门两圣同时降临周都城中，一时间风云变色，不要说周都城外面的佛门弟子，就连东胜神洲地薛凌云都感觉到了不对，薛凌云觉察到从南瞻部洲传来两股强横到了极点的气息，他心中巨震，隐隐有一个感觉，是圣人出现了，不过却不知道是那位圣人？
    周都城下的佛门弟子如来、弥勒等人更是脸色大变，如来道：“不好，恐怕是道门的太上老君和元始天尊降临！两位圣人亲至，我等绝不是对手！”
    弥勒佛也是心中狂震，道：“圣人神通广大，我等怎能对付？眼下可如何是好？”
    普贤、文殊、大势至等人眉头紧皱，大势至道：“两位佛祖无需担忧，道门圣人即已降临，我佛门圣人应该也会降临！我等眼下应该暂且退后，若是再呆在这里，恐怕会激怒道门两圣！”
    如来点了点头，当下挥手让佛门弟子和唐国大军退后十万里，在十万里之外驻扎等待。唐国国主听闻太上老君和元始天尊降临，心中也是惊骇不已，唐国原本是道门的一方，后来投靠了佛门，唐国的国主姓李，太上老君曾托名李耳下界传道，故唐国中对于太上老君尤其礼敬，虽然现在投了佛门
    一听说太上老君降临，唐国国主心情可想而知！
    道门中无数弟子拥太上老君、元始天尊来到周都城墙之上，看着佛门弟子退出十万里地，太上老君笑道：“佛门虽乃旁门，但是弟子实力确实强大，而且尚还懂得退让！”
    元始天尊冷哼一声，道：“若非天庭之变，佛门又其是我道门之敌？”
    元始天尊语气中有些阴冷，当初天庭之变实在是出乎预料，加上天地大劫中天机蒙蔽，纵然是混元圣人也没有料到有此变化，因此道门实力大降，现在被佛门压迫至此，元始天尊真想出手将佛门弟子全部诛杀！不过他终究是混匀圣人，目下不能作出以大欺小之事，再加上佛门退后了十万里，元始天尊越发地没有理由出手了。
    正在此时，突然佛门阵地中万道金光闪过，金光中隐隐出现一九品莲台，西天圣人阿弥陀佛终于从天而降！
    跟随阿弥陀佛一起而来的还有菩提祖师，菩提祖师笑道：“道门两位圣人终于来了，今日你我就同道门二圣做上一场，将这天地大劫彻底地了解了吧！”
    阿弥陀佛行了一礼，道：“多谢道兄出手帮助，日后我佛门发扬光大，领袖三界，绝不会忘记道兄大恩！”
    菩提祖师摇了摇头，笑道：“你我所修之大道想通，又何须如此客气？”
    两圣降临，如来、弥勒等人自然是大喜，当下出来迎接，那五庄观镇元子此刻也在佛门之中，也见过两位圣人，阿弥陀佛和菩提祖师扫了镇元子一眼，两人心中微微一惊，阿弥陀佛道：“镇元子，你修为竟然精进如此，真是出乎预料”
    如来、弥勒等人则是吃惊的看着镇元子，能被西天圣人如此称赞，看来镇元子地修为已经远超他们了！之前破两仪微尘阵的时候，镇元子曾经出手，当时如来、弥勒曾见识镇元子地超强手段，不过他们也以为镇元子是靠着地书之威，真实修为应该和他们差不多，但是今日听了圣人之言，如来、弥勒才知道不对。
    镇元子却只是微微一笑，站在一旁，他在西牛贺洲五庄观隐居无数年，修为之高早已超乎了一般人的想象，他自号与世同君，只拜天地，乃是自信能够与天地同寿之意，他已经窥视到了一点圣人之道，哪怕不用地书实力也超过如来等人！
    不说如来等人心中震撼，阿弥陀佛对菩提祖师道：“我等去见过那道门两圣吧！今日我佛门已经兵至城下，看他们怎么说？”
    菩提祖师点了点头，当下随着西天圣人朝前而去，去见过道门的两位圣人！
    太上老君和元始天尊远远看到阿弥陀佛、菩提祖师到来，当下两人不再和弟子们说话，静候阿弥陀佛和菩提祖师的到来。
    片刻后阿弥陀佛和菩提祖师到来，两人朝着太上老君、元始天尊行了一礼，阿弥陀佛道：“两位道友别来无恙？这一战却是我佛门胜了，今日与两位道友见过之后，便让弟子们完成这最后一战吧！”
    哼！
    元始天尊冷哼一声，道：“阿弥陀佛，我和大师兄尚未出手，此战怎能说完？我道门乃是盘古正宗，岂能让你佛门在此放肆？”
    阿弥陀佛和菩提祖师眉头微微皱了皱，阿弥陀佛道：“既是如此，我便和你们做上一场，仙界的事情就全部由弟子们来完结吧！”
    阿弥陀佛和菩提祖师也不惧怕太上老君、元始天尊，他们两个也都是在混沌中成就混元道果，虽然没有盘古那样开辟三界的本领，但是也神通广**力无边。太上老君和元始天尊虽然是盘古元神所化，但是却毕竟不是盘古，修为也就是阿弥陀佛、菩提祖师的水平。
    其实阿弥陀佛和菩提祖师来之前也知道肯定会和道门圣人做上一场，每一次天地大劫到了最后都会引发圣人之战，这也是天数，不可避免！不过杀劫还是要弟子们来完结，佛门实力现在远超道门，圣人数量又不再道门之下，佛门两圣完全可以将道门两圣牵制住，最后战事肯定是佛门胜利。若是圣人数量不足的话，这场战事当然就要另说了。当年通天教主所创截教实力冠绝三界，除却圣人之外，截教实力甚至超过阐教和佛门总和，然而通天教主一人面对多位圣人，最后还是落得截教全灭的结局！阿弥陀佛和菩提祖师却知道佛门今日不会如此……





    正文 第五百七十章 老君的主意
     更新时间:2009-11-13 22:26:15 本章字数:3584


    陀佛讲话说完，便要携菩提祖师与太上老君和原一场，将这杀劫彻底的完结了！
    远处的太上老君不动声色，原始天尊却是冷笑连连，道：“即是如此，我便和大师兄陪你们做上一场，看看到底是我盘古正宗厉害，还是你佛教旁门厉害！不过，待会还有一人到来，等她来了，我们再开战吧！”
    哦！
    阿弥陀佛和菩提祖师心中微微一惊，心想到底会是什么人到来？能让原始天尊如此刻意说出的，难道也是混元圣人？若是还有一位圣人参战，那佛道之战结果难料？阿弥陀佛和菩提祖师此刻都有些惊不定起来！
    三界**有六位混元圣人，除了眼下这四位之外，还有通天教主和女娲娘娘，通天教主乃是三清之一，是道门的圣人，若是通天教主和太上老君、原始天尊同气连枝，那道门绝对会在佛门之上，可惜通天教主和那两位却是仇敌，明显不可能来帮助道门那两位，所以道门这才被佛门压了下来。除了通天教主之外便是女娲娘娘了，难道来人会是女娲？
    女娲向来不偏不倚，难道这一次竟然会帮助道门不成？
    就在阿弥陀佛和菩提祖师心中惊不定之时，东方天空中突然有一片彩云飘过，彩云光彩耀眼照耀八方，佛道双方自圣人以下所有人都将目光盯向了那片彩云。
    片刻之后彩云来到周都上空，彩云慢慢散去，一女子出现在众人面前。这女子身穿华衣，她到来之后周围的一切事物仿佛都失去了色彩，天地间只剩下这个女子！
    她便是曾经补天造人的女娲娘娘，圣人中的唯一女子！
    阿弥陀佛和菩提祖师心中一惊，看样子真的是女娲到来了，听刚才原始天尊的口气，女娲娘娘明显是要帮助道门！
    果然女娲娘娘降落到了太上老君和原始天尊地身旁。朝着太上老君、原始天尊微微行了一礼。道：“大师兄。二师兄。女娲幸未来迟！”
    太上老君笑了一笑。道：“女娲师妹为我道门之事而来。我与原始师弟心中都十分感激。今后若有需要我等帮忙之处。我等绝不会袖手旁观！”
    女娲点了点头。接着抬头看向阿弥陀佛和菩提祖师。微微一笑。道：“西方圣人。菩提祖师。别来无恙？我今日是应道门两位师兄之请而来。想让佛道之战就此结束。不知两位圣人意下如何？”
    这……
    阿弥陀佛和菩提祖师脸上都露出了难色。之前做过多种打算。但是怎么都没有料到女娲娘娘会出现在这里。而且会说出这么一番话。女娲娘娘也是混元无极圣人。修为和他们也是相差不远。若是女娲娘娘插手。佛道之战地后果难以预料。
    阿弥陀佛行了一礼。道：“娘娘。此乃佛道两教之战。娘娘又何必参与到战事之中呢？若是娘娘今日退去。我佛门将欠娘娘一个人情。娘娘今后但有所请。佛门绝不敢拒绝！”
    可惜女娲娘娘却摇了摇头，她之前已经答应了帮助道门，今天又怎么会退去？再说了她是盘古的师妹，道门乃是盘古一脉，说起来她对道门也是有些感情的！
    当下只听女娲娘娘道：“盘古开天辟地，创造三界，有极大功德，道门乃是盘古一脉，不应就此毁灭！西天圣人听我一劝，今日给道门一条生路如何，莫要逼人太甚！”
    女娲娘娘其实也不愿意和阿弥陀佛、菩提祖师等结下深仇，所以也只是劝解，除非是逼不得已，否则她也不会动手！
    太上老君也希望战事到此结束，若是女娲娘娘能够劝服佛门两圣最好，而原始天尊却不是这个打算，原始天尊希望能凭借三圣之力将佛门彻底的击败，甚至如同当年消灭截教弟子一般将佛门弟子也全部消灭。
    阿弥陀佛听了女娲之言后眉头紧皱，道：“娘娘，现在乃是天地大劫，若是我听你劝，佛道之战就此停止的话，恐怕天地之劫也不会完结，天地之劫无法完成，日后三界中还不知会有多少灾难，这难道是娘娘愿意看到的吗？”
    哼！
    旁边原始天尊一声冷哼，道：“即是如此，我和大师兄、女娲娘娘便和你等做上一场，看看最后到底是你佛门胜利还是我道门胜利？”
    这……
    阿弥陀佛和菩提祖师都沉默了下来，若是太上老君、原始天尊、女娲娘娘联手对付佛门，就算佛门现在实力强大，但是圣人数量比不上道门，最终恐怕也会损失惨重，这绝不是阿弥陀佛和菩提
    意看到的情景。
    对于原始天尊地话，女娲娘娘却是眉头微皱，如非万不得已她不愿和佛门圣人交战，不愿结下太大的仇恨，她只是应道门圣人相邀而来，本是清净之身，又怎会轻易和佛门圣人结下深仇大恨？！当下女娲娘娘道：“我等都是圣人，关于天地大劫之事可以从长计议，我等坐下好好商谈一番，定然会找出终结天地大劫的方法！可是道门乃是盘古正宗，决不能就此灭绝！”
    女娲娘娘这么一说，太上老君当即表示同意，太上老君也知道女娲地心思，明白女娲即使会帮助道门，但是也绝不会太过热心，与其如此还不如和佛门就此罢战言和，免得生出其他变故，阿弥陀佛和菩提祖师也表示同意，只有原始天尊脸色阴冷，不过其实四圣都已同意，他也不能说些什么。
    当下太上老君、原始天尊、阿弥陀佛、菩提祖师、女娲娘娘来到了周国的宫殿之中，五位圣人坐了下来，开始慢慢商量佛道之战和天地大劫的事情。
    说实话，阿弥陀佛和菩提祖师心中相当地不甘，佛门现在局势如此占优，再有数天的功夫就能将道门消灭，今后独占三界，奈何女娲娘娘加入进来，他们也不得不答应女娲娘娘暂时停战坐下商议。
    *******
    五位圣人盘膝而坐，菩提祖师道：“娘娘，佛道之战乃是天数，你强行加入进来，恐怕不是明智之举！还要请问娘娘，如何结束这天地之劫？”
    这……
    女娲娘娘秀眉微蹙，道：“此事可以从长计议，不知道门两位师兄有何主意？”
    太上老君双眼微闭，没有说话，原始天尊道：“若是没有办法，那我等便于佛门做上一场，难道我盘古正宗还惧怕佛门不成？”
    原始天尊的话让其余四圣都是眉头微皱，太上老君轻轻摇了摇头，道：“我倒有一个主意！”
    阿弥陀佛道：“即是如此，说来听听，看看能否结束这天地之劫？”
    当下太上老君迟疑了好一阵，看了女娲娘娘一眼，这才道：“天地之劫每十亿年一次，乃是三界由盛转衰的轮回过程，要想结束天地之劫，唯有使这由盛转衰地过程尽快完成。我道门在天庭之战时已经损失惨重，为消弭天地之劫已经付出极大代价。这些日子来佛道之战我道门又死伤极大，佛门也有死伤，天地大劫已经趋于终结，只差一步而已。”顿了顿，太上老君接着道：“不知各位还记得当初的天庭吗？人皇讨伐天庭也是天地大劫中的天数之一，天庭虽然已经毁灭，但是天庭中尚有不少神仙存活，这讨伐天庭之战其实尚未完结，若是能将此战终结的话，天地大劫也可终结！”
    这……
    阿弥陀佛、菩提祖师、原始天尊、女娲娘娘都陷入沉思之中，说要完成工天庭之战，其实就是讨伐东胜神州罢了，当初天庭的许多神仙现在都归顺东胜神州薛凌云属下，包括四大天师中的张道陵、葛玄，而薛凌云和九天玄女本身就是天庭当年地首领，加上薛凌云又收复了十大阎罗和三十三天的星官，现在东胜神州可以说基本上是由当年天庭势力组成。
    看着女娲娘娘眉头渐渐皱起，太上老君急忙道：“娘娘，天庭之战虽应完结，但是当年天庭中也颇有根性深厚之辈，不应死于大劫之中，如那天庭帝君薛凌云便是其中之一。”
    哦！
    女娲娘娘刚才皱眉正是为了薛凌云地事情，若是要完成天地大劫，那薛凌云便难以逃出劫数，若是这样的话女娲娘娘便不会再管佛道之战，任由佛门将道门消灭。可是太上老君既然专门指出薛凌云不应死于大劫，这便让女娲娘娘又端坐下来，没有拂袖离去。
    太上老君也是轻轻舒了口气，其实太上老君也不明白女娲娘娘和薛凌云地关系，只是看到女娲娘娘当年补天所用的神鼎在薛凌云地手中，当时他就知道女娲娘娘定然是和薛凌云关系匪浅，否则绝不会将补天神鼎交给薛凌云。至于要拿天庭残余人等来完成天地之劫的事情，这也是不得已的方法，若是女娲娘娘不同意的话，太上老君定然也会改变想法，现在为了遏制佛门，他必须联手女娲娘娘的。现在看来，女娲娘娘也只是对那个薛凌云比较关切，对于薛凌云的天庭属下并不放在心中，这样一来太上老君就彻底的放心了。





    正文 第五百七十一章 危机到来
     更新时间:2009-11-13 22:26:20 本章字数:3581


    于南瞻部洲现在正在发生的事情，薛凌云仍是毫不知然从那几股强大的气息中猜测到了可能是圣人降临，但是却绝不会想到几位圣人会坐下来一起商议天地之劫的事情，而且竟然要停止佛道之战，要用东胜神州的天庭残余人等来完成天地大劫！
    薛凌云盘膝坐在深山之中，他现在实力也是非同小可，拥有开天神斧、生死簿、黑玄鼎等多种惊天动地的宝物，这段时间来他对生死簿的轮回之力已经掌握纯熟，随手一挥便可用出磅礴的轮回之力来，这轮回之力极为厉害，可以将三界生灵送入轮回之中，便是修为绝顶的修真者也难以逃脱这轮回之力！
    开天神斧这段时间威力也在不断的增强，现在的开天神斧威力已经超出之前十余倍，便是薛凌云自己也绝对不敢硬接开天神斧的威力！但是薛凌云却觉得开天神斧应该远不止这点威力，要想开天辟地，这点威力恐怕还远远不够吧？
    薛凌云自己这段时间对天道也有新的参悟，他感觉到自己的修为又到了一个临界点，若是能够突破这个临界点，他很可能会进入到另一个不可思议的境界中。
    但是想要突破却不是那么容易的事情，虽然他这段时间对天道领悟不断加深，但是却始终在这个临界点之处徘徊，薛凌云心中也不甚着急，反正他觉得现在的修为已经是凌驾在三界中除圣人外的其余修真者之上，若是能突破最好，突破不了也没有什么大的阻碍。
    过了有一天之后，薛凌云突然得到了消息，佛门竟然从周都附近退了出去，佛道之战最后竟然没有完成，佛门和道门的圣人也没有出手交战！
    得到这个消息之后，薛凌云心中惊讶，他立刻将九天玄女、宋玉瑶、阿修罗大魔王、张道陵、葛玄等人召集到太峨山顶部的道观中，道：“佛门竟然从周都退了出去？这是怎么回事？大家一起来商议一下吧！”
    九天玄女修眉微蹙，道：“夫君，据我们的探子报道，当时道门两位圣人和佛门地两位圣人都降临周都，眼看着这四个圣人就要交手，突然女娲娘娘从天而降，女娲娘娘对着四位圣人说了几句话，这四位圣人便罢战言和，最后竟然一起道周都的宫殿中坐下商议事情！”
    啊！
    阿修罗大魔王、张道陵、葛玄都不由得一惊，薛凌云却是早已知道这个消息，也不惊讶，皱眉道：“不知道女娲娘娘对佛门和道门四位圣人说了些什么，若是能够知道他们说了些什么，那就好办了！”
    宋玉瑶摇了摇头。苦笑道：“夫君。圣人谈论地事情又岂是我们能够知道地？不过。我总感觉到有些不妙。佛道停战对我们大为不利！”
    薛凌云皱眉坐在那里。此刻阿修罗大魔王道：“帝君。佛道之战若是终结。那么天地大劫也会终结。可是现在三界中地劫气明显没有散尽。这天地大劫尚未完结呢。为何佛门便已经退出了呢？”
    众人商议了好一阵。但是却因为不知道当天五位圣人在周都到底商谈些什么。所以也无法讨论出一个结果来。最后薛凌云站起身来。道：“这段时间我东胜神州要加强防御。注意佛门和道门地动向。万万不可疏忽大意了！对了。把四海龙族地水军都召集过来。将三十三天地李牛、林战也叫下来！”
    薛凌云心中有股不妙感觉。他现在修为之高非同小可。心中预感一般情况下不会出错。知道东胜神州即将面临极大危险。所以必须将所有地力量都集中起来。
    等众人散去之后。薛凌云将生死簿取了出来。伸手抚摸着生死簿。脸上露出坚定地目光。
    就算将来危险重重。他也要用尽全力带领大家度过危险。就算不能度过。那也要给来犯地敌人以毁灭性地打击！
    又过了有十余天的时间，这天在东胜神州地西北方向突然有道门中人出现，而且数量颇多，薛凌云得知消息之后立刻派手下前去仔细探察，务必要弄清道门的力量虚实。薛凌云神识此刻也朝着整个东胜神州探去，他神识广大，不过若是距离太远，他也无法观察得仔细。
    *******
    此刻在东胜神州的西北方向，道门中的云中子、赤精子、玉鼎真人以及八仙中地吕洞宾、张果老、何仙姑等人都在此处，蜀山派的长眉真人、妙一真人也在此处，此外还有不少的道门散修，总共有上千人来到了这里。
    八仙站立在一座高山之上，吕洞宾看着远方，道：“那薛凌云现在竟然成了
    州之主，真是不可思议啊！想当年我初次见到薛凌他连太乙真仙的境界都没有达到，现在竟然进步到了如此地步！”
    吕洞宾和薛凌云有深仇大恨，他们屡次三番的要将薛凌云置于死地，到了后来薛凌云地位越来越高、修为也越来越强，八仙也忙于佛道之战，因此已经有很长时间没有见过薛凌云了。
    何仙姑冷哼了一声，道：“他修为虽然增长颇为迅速，不过也不会有多高，比起庄周、广成师兄等人定然是差地多了！他能够成为东胜神州之主，完全是因为他是天庭剩余的唯一帝君，加上有九天玄女帮助罢了！”
    其余七仙都纷纷点头，对此是深信不，此刻吕洞宾又道：“薛凌云和我等有深仇大恨，必须将其诛灭。可是据庄周和广成道兄传下老师旨意，竟然让我等留下薛凌云一命，这怎么可以？”
    何仙姑、张果老等人都是眉头皱起，他们身份地位不如庄周、广成子等人，所以根本不知道道门圣人为何要下达如此命令。
    看着何仙姑等人眉头紧皱，吕洞宾心中却暗暗发誓，不管怎样他拼却性命也要将薛凌云诛灭了，他和薛凌云有杀子之仇，说什么都不能容忍薛凌云存活世间！
    正在此时，云中子、赤精子来叫八仙回去，八仙回到了道门众人驻扎之地，进入了中央地帐篷中，只见玉鼎真人坐在中间，云中子、赤精子、长眉真人、妙一真人等坐在旁边，玉鼎真人道：“八位师弟快快请坐，我们一起商议一下对付东胜神州天庭余孽的方法！”
    道门中圣人早已返回三十三天之外地混沌，庄周和广成子目下仍然留在南瞻部洲，所以这里的事情暂时由玉鼎真人来负责。
    玉鼎真人道：“当初天庭毁灭，天庭中大部分神仙都死在了天庭之中，然而那真武帝君薛凌云和大神九天玄女却逃了下来，这两人将天庭剩余力量统合起来，实力也是非同小可，我们千万不可大意了！”
    长眉真人站起身来，道：“各位道兄，不若我前去试一试那薛凌云地实力如何？”
    哦？
    众人都微微一愣，玉鼎真人摇了摇头，道：“不妥，薛凌云实力非凡，你绝不是他的对手！再说了东胜神州除了他还有诸多的高手，恐怕你连他的面都见不到！”
    长眉真人有些不快的坐了下来，他是蜀山派的祖师，也是太清一脉的弟子，他所创的蜀山派曾经是仙界赫赫有名的一方力量，不过数十万弟子在天庭毁灭中化作灰烬，蜀山派也跟着元气大伤。
    长眉真人不过是想通过挑战薛凌云恢复一点蜀山派的声势，他并没有将薛凌云放在眼中，也没有将薛凌云手下的张道陵、葛玄等人放在眼中，他自信以一人之力便可将他们全部诛灭了，他唯一忌惮的不过是九天玄女罢了。他主动请缨，谁知玉鼎真人竟然说他不是薛凌云的对手，这怎能不让他心中不快？
    玉鼎真人看到了长眉真人不快表情，当下道：“真人，那薛凌云确实神通广大，庄周师兄来之前告诉过我，就连青帝都死在了薛凌云的手中，庄周师兄自己都不敢说能胜过薛凌云！”
    啊！
    玉鼎真人这话说出，众人都是大惊，长眉真人惊讶道：“这怎么可能？那薛凌云如何能有如此修为？”
    原来这段时间天地大劫，薛凌云杀死青帝、收复阿修罗大魔王，除了少数几个特别关心东胜神州的人知道之外，其他的都不甚知之，而且就算知道了，也大都将功劳归于九天玄女或者张道陵等人。
    玉鼎真人摇了摇头，道：“我绝非虚言，而且两位圣人有旨意，要给薛凌云留一条生路，虽然不知道圣人是何意思，但是圣人旨意我等是一定要遵守的，眼下唯有拿东胜神州剩余人等完成这天地大劫了！”
    玉鼎真人和云中子、赤精子、八仙等也只是来打前站的，庄周、广成子等人也会在不久后到来，根据五大圣人的意思，是要佛道双方联手将东胜神州的天庭力量除去，完成天地大劫。
    薛凌云坐在太峨山之中，根据得到的情报，已经开始调兵遣将，将大量的高手派往东胜神州西北地带，防御道门。然而此时，突然赵无珠来报，说是在南海附近隐隐有佛门中人出现，薛凌云心中不由得大惊，心想难道佛门和道门竟然联合起来对付自己吗？这怎么可能？！





    正文 第五百七十二章 女娲拜访四圣
     更新时间:2009-11-13 22:26:23 本章字数:3626

    海上空，此时确实有众多的佛门高手到来，不过数门来还是少了许多，有上百人的样子。领头的竟然是如来、弥勒、普贤、文殊、大势至等佛门赫赫有名的人物，这些人站立在南海上空，目光越过南海，观看着远处东胜神州的情形。
    “各位佛祖、菩萨，说起来真是让人不甘，眼看着道门就要灭掉，圣人竟然让我们退出周都，偏偏要给那道门留一线生机！”说话的是文殊菩萨，此刻文殊菩萨坐下骑着一个狮子，手中托着一朵白莲，脸上的表情却是有些愤愤不平的样子。
    “文殊菩萨，这也是没有办法的事情，女娲娘娘从天而降，明显要偏帮道门，若是我们继续进攻道门，只怕后果难料！”旁边的弥勒佛祖劝道。
    说实话，从周都退出之后，佛门自上而下心中都相当的不甘，要不是这是西天圣人阿弥陀佛的命令，恐怕有些佛门弟子还会擅自作主继续进攻道门呢。
    如来佛祖一直是一言不发，此刻道：“我佛门圣人与道门圣人已经达成共识，要拿东胜神州的这些天庭余孽来完成杀劫，由我佛道双方进攻东胜神州。
    看来不久这天地大劫就要终结了，我等今后又可享受清净了！”
    大势至菩萨点了点头，笑道：“东胜神州虽然集中了不少的天庭余孽，但是比起佛道两教来说还是差地太多，最多不过一个月，这东胜神州就会被攻下了吧？”
    普贤插口道：“如来佛祖，我们要不要现在就进攻东胜神州？将东胜神州的天庭余孽彻底的铲除？”
    如来摇了摇头，道：“不用！东胜神州颇有些力量，我们在佛道之战中已经有所损耗，现在既然无法将道门彻底铲除，那还是不要再消耗更多的力量了！将来天地大劫之后我们还要将佛门彻底发扬光大，威临三界呢！”
    当下佛门中人只是站立在南海之上观看东胜神州风景，并没有进攻东胜神州，不久之后佛门这些人竟然退往了当年观世音菩萨所在的紫绣林中。数百佛门高手在这里喝茶谈佛，竟然对于东胜神州战事不再关心，这且不提。
    *******
    而道门中人则是陆续来到了东胜神州西北方向。过了两天。庄周和广成子也来到了东胜神州。两人一个是老君地得意门生。一个是原始天尊十二嫡传弟子之首。算是当今三界道门地领袖了！
    庄周看向远处。叹息道：“佛道之战终于没有进行下去。我道门好歹是留了一线生机！”
    广成子笑道：“道兄。我道门底蕴深厚。等这天地大劫过后。定然会再次发扬光大！”
    庄周却有些愁眉苦脸。道：“只怕没有那么容易！现在佛门占据西牛贺州和南瞻部洲大部。我道门即使想发展也没有足够地空间！”
    三界中人间界已经破碎。根本没有多少灵气。冥界则只适合鬼物和修罗一族生存。只有仙界才适合一般修真者生存。而仙界中南瞻部洲和西牛贺州拥有大量地人类。是佛门和道门发扬光大地根基所在。占有了这两大部洲。对于发扬教派最为重要。可是这两大部洲现在除了一小部分还属于道门之外。其余都是属于佛门了！佛门可以在两大部洲肆意传教。两大部洲拥有亿万百姓。里面资质优秀者不知有多少。要不了多少年佛门就会彻底地凌驾道门之上！
    广成子眉头也渐渐皱起，过了会广成子道：“道兄，我倒有一个主意！你看眼前这东胜神州如何？”
    哦！
    庄周微微一愣，道：“东胜神州灵气充沛，不在南瞻部洲和西牛贺州之下，不过里面全是崇山峻岭，又生活着无数的妖物！你的意思是……”
    广成子笑道：“我地意思是我道门可以在这里传道！等我们将东胜神州的天庭余孽铲除之后，就用**力移山填海，将东胜神州改造成南瞻部洲和西牛贺州那样的适合凡人生存地大陆，趁着佛门在南瞻部洲根基不稳的时机，将大量的南瞻部洲凡人移居到此处！加以时日，我道门定然会恢复当年的盛况！”
    这……
    广成子地话让庄周心中一热，虽然说移山填海不是容易的事情，但是也不是不能做到，趁着佛门根基不稳移居大量凡人也不算什么，到时候在东胜神州发扬道门，重现道门当年盛况确实很有可能！
    哈哈哈哈……(全文字小fx，M在ωωω.1⑥κ.ｃｎ(1  ⑹κ.Сｎ.文.WW)
    庄周不由得哈哈大笑起来，道：“广成道兄，真乃好主意也！那我们这就赶快行动，先将东胜神州天庭余孽彻底铲除，将东胜神州纳入我道门统治之下！”
    两人说了这么多才提到东胜神州，实在是因为庄周和广成子未曾将东胜神州放在眼中，那天庄周虽然见到薛凌云杀死青帝，也见识了生死簿的威力，不过后来得到太上老君的提点，知道有天书在可以对抗生死簿，于是也便没有再将薛凌云
    回事，顶多只是一个高手，没有扭转乾坤的能力。周、玄都**师、广成子、云中子、赤精子、玉鼎真人、黄龙真人、灵宝**师、道行天尊、南极仙翁等数位圣人嫡传弟子，每一个都是道心通明巅峰境界，另外还有长眉真人、黄石公、玄心真人等等虽然不是圣人嫡传弟子，但是也属于道心通明巅峰境界的高手，还有八仙、妙一真人等无数其余高手，实力仍然十分强大。
    在庄周和广成子想来，东胜神州地高手主要就是薛凌云、九天玄女和阿修罗大魔王，其余的都不足道哉。那张道陵、葛玄虽然曾经是天师，但是真实修为也不过是道心通明初级阶段，根本不放在他们眼中。
    当下庄周和广成子就将道门高手集结起来，准备尽快展开对东胜神州地进攻，将东胜神州早日纳入道门统治之中。
    ********
    东胜神州战事日近，在遥远的三十三天之外，女娲宫之中，女娲娘娘正在宫中静思，想起当天和四位圣人定下地主意来，女娲娘娘不由得有些后悔起来。
    “不管怎样，那薛凌云得到了我的神鼎，而且……算起来和我关系非同一般，虽然道门佛门圣人答应不为难薛凌云，但是难保万一……若是薛凌云将圣人亲传弟子杀死，那几个护短地圣人会不会出手，尤其是原始……”女娲娘娘坐在宝座之上，右手支着下巴，秀眉微蹙。
    “薛凌云手里有我的神鼎在，又有师兄的开天神斧，又有生死簿，如果不是圣人出手绝不会死去！算了，我再找找那四位圣人吧！”当下女娲娘娘竟然从宝座上站起，朝着宫殿外走去。
    离开宫殿，女娲娘娘消失在了混沌之中，不久出现在了太上老君地兜率宫中。太上老君见女娲到来，当下亲自出来迎接，道：“女娲师妹，今日怎么来到我这兜率宫了？”
    当下将女娲娘娘请了进来，坐下之后，老君又道：“前次还要多谢师妹，让我道门留有一线生机！不知师妹今日来是为了何事？”
    只听女娲道：“大师兄，我来确有事情。关于佛道双方拿天庭之人完成杀劫的事情，我希望师兄给我一个承诺！”
    太上老君微微一愣，笑道：“什么承诺？师妹尽管道来！”
    女娲点了点头，道：“我希望大师兄答应我，在天地大劫终止之前，再也不要插手三界事务！”
    哈哈哈哈……
    太上老君哈哈一笑，道：“我倒是何事，原来是如此小事！师妹但请放心，在天地大劫终止之前，我就绝不离开兜率宫一步！”
    女娲微微一笑，当下又和太上老君交谈了一阵，起身告辞离开了兜率宫。
    不久女娲娘娘又来到了原始天尊所在，原始天尊也是毫不犹豫的答应。这一次女娲调停佛道之战，原始天尊已经欠下了女娲一个老大的人情，这点“小事”自然会给女娲面子。
    之后女娲来到了西天，见过阿弥陀佛和菩提祖师之后，这两个圣人道也爽快，毫不犹豫的答应了。在西天两位圣人看来天地大劫即将完结，区区东胜神州不日便会被攻克，女娲的意思也不过是让他们不要插手东胜神州之战，这不算什么。
    薛凌云对于三十三天之外发生地事情也是毫无所知，他这两天来一直在调兵遣将，准备和佛门道门大战一场。
    之前佛门中人在南海出现，后来竟然全部消失，薛凌云心中奇怪的同时也暗暗舒了口气，要是道门从北方进攻，佛门从南方进攻，他恐怕连一丝一毫的胜算都没有，连拼命都做不到。
    当下薛凌云将大部分兵力调到了太峨山附近，准备全力对付道门。这天他抓住了一个道门弟子，据这道门弟子所说，佛道双方竟然联手要对付东胜神州，要拿东胜神州地天庭残余人等来完成天地大劫，薛凌云和九天玄女等人听了之后这才明白原委，都心中大惊。
    正在薛凌云和九天玄女震惊之时，突然黑山闯了进来，道：“帝君，娘娘，道门中人已经开始动了，正朝着太峨山的方向进发！”
    哦！
    薛凌云猛地站起身来，道：“好，我们就会一会道门的高人！哼，道门在天庭之战中损失惨重，后来佛道之战又死了不少人，实力就算比我们强也强不到哪里去，我薛凌云也不怕他们！”
    道门不比佛门，虽然仍然有许多高手，但是普通弟子损失惨重，薛凌云面对他们也不甚惧怕。
    而佛门实力广大，弟子众多，光是三千佛祖就是一股强悍到了极点的力量，面对佛门那就完全不同了。
    薛凌云原本以为佛道双方会商量好了一起进攻，现在看来佛道双方绝不是一条心，这样就好！





    正文 第五百七十三章 薛凌云出手
     更新时间:2009-11-13 22:26:23 本章字数:3558


    然说道门实力弱，那也只是相对于佛门来说！其实道厚，纵然在天庭之战中损失惨重，但是其真正的实力还是在东胜神州之上，高手数量固然是远超东胜神州，而普通弟子剩余的其实也不少，真要战胜东胜神州也并非难事！
    不过面对道门薛凌云好歹有一拼之力，薛凌云现在对自己的实力也是相当的自信，高手有他和九天玄女、张道陵、葛玄、阿修罗大魔王、十大阴神等等，其余的如黑山、李牛、林战、四海龙王、天庭星官等等，加上还有上千万的妖兵，说起来东胜神州现在也是一个极为庞大很有实力的组织！
    “仅仅只是道门中人！哼，你们不是佛门的对手，竟然要拿我东胜神州当软柿子捏，想得倒美！可惜，我薛凌云也没有你们想象中的那样容易对付！”薛凌云大步走了出去，带上九天玄女、黑山等人迎着道门中人而去，十大阴神也仅仅的跟在他的身后。
    九天玄女随在薛凌云的身旁，轻声道：“夫君，道门乃是传承了数十亿年的教派，是盘古正宗，高手众多，不知道这一战下来我们还能不能活下来？”
    九天玄女脸上带着忧色，她虽然是混沌出生，神通广大，但是她对道门的底细比薛凌云要清楚得多，知道得越多当然越是担心。
    道门乃是盘古所传，是三位圣人传下的教派，虽然其中通天一脉已经全部灭绝，但是老君一脉和原始一脉的力量仍然异常的强大，纵然是天庭之战后道门实力仍然强大无匹。
    薛凌云将九天玄女的玉手拉住，笑道：“道门乃是盘古正宗，实力强大，这没错，可是我们的实力也不弱，再说我还是盘古真血的得主，是开天神斧承认地主人，我也是盘古一脉的传承呢！不管怎样，我一定会保护你的！还有阿瑶、真儿她们，我绝不会让你们受到伤害的！“
    九天玄女冲着薛凌云微微一笑，倒不是她改变了心中想法，而是她感受到了薛凌云对她的爱意，有如此深爱自己的男人在，就算是此战中死去也不算什么。
    众人一刻钟之后赶到了前线，张道陵、葛玄、太白金星、李牛、林战等人都在此处，还有数百万妖兵在此驻扎，他们见到薛凌云等人到来立刻行礼拜见。
    薛凌云带着这些首领们来到了一座高山之上，远远眺望西北方向，笑道：“道门中人就要来了，距离我们只有十万余里了，很好！”
    在十万里之外。庄周、广成子等人正带着无数道门弟子前进。后方地赤精子、云中子追上庄周、广成子。只听赤精子道：“两位师兄。我们为何不联合佛门一起对付东胜神州天庭余孽？”
    庄周微微一笑。道：“我道门一方便足以消灭全部地天庭余孽了。又何需联合佛门？再说了。佛门中人根本没有进入东胜神州大陆。明显是要看我们地笑话！他们可以等。我们却不可以等。等攻下东胜神州之后。我们还有大事要做！”
    所谓地“大事”当然就是庄周和广成子之前讨论地移山填海移居凡人地事情。以前佛门和道门都没有将东胜神州放在眼中。都没有占领过东胜神州。今日却不同于往日。道门必须占领东胜神州作为将来发展地根基所在。现在道门大不如往日。所以庄周、广成子对于重振道门声威尤为渴望。因此对于进攻东胜神州之事也没有丝毫地拖延。
    佛门已经退到了南海紫竹林。明显是消极怠工。佛门可以等待。甚至利用这段时间巩固在南瞻部洲地势力。而道门却无法如同佛门那般悠闲。要是等佛门在南瞻部洲彻底巩固下来。就连从南瞻部洲移居凡人恐怕都会变得困难重重。
    ********
    十万里之遥对于修真者来说根本不算什么。不久道门中人距离薛凌云地阵地便只剩下了一万里地距离。这时道门中人停了下来。庄周、广成子带着一众高手飞了出来。庄周冲着对面笑道：“真武帝君。玄女娘娘。可否出来一见？”
    当下薛凌云也带着九天玄女、张道陵、葛玄等人从山顶飞起，薛凌云一声长笑，道：“原来是庄周道兄，不知庄周道兄和各位道兄为何而来？”
    呵呵！
    庄周微微一笑，道：“我们的来意帝君应该已经清楚了！人皇伐天乃是天意所在，当初人皇伐天之时，虽然玉皇、王母都已死去，但是帝君和玄女娘娘却逃了出去，而且将天庭剩余人等都集合在了东胜神州形成另一股力量，所以说这伐天之战
    成！我们今日来便是完成这伐天之战，此战过后，将终结，三界生灵又可得享太平！”
    哈哈哈哈……
    薛凌云一声狂笑，目带嘲讽地看着庄周，道：“道兄真的是太让我失望了！我是从人间飞升而来，最早修习的也是道兄所创的长生门道术，原本在我心中对道兄颇为敬重，可惜今日道兄地一番话让我对你印象大为改观！”
    哦！
    庄周微微一愣，笑道：“我那番话并无错误，帝君为何要这样说？”
    薛凌云冷哼一声，仍是用嘲讽的目光盯着庄周，这让庄周一阵的不自在，好一阵后听薛凌云道：“什么天意，简直是胡说八道！”
    薛凌云这话说出，顿时周围一阵哗然，除了道门中人之外，就连他身旁的几个首领也有些窃窃私语起来。其实庄周之前的那番话还是颇有点“道理”的，当初人皇伐天确实是没有完成，今日说起来地确是为了完成当时的伐天之战。而人皇伐天之举在当时看来确实有点“天意”地意思，当时的人皇姬风已经统一南瞻部洲和西牛贺州，只有攻克天庭才能统治整个三界，重建三界秩序，完成天地大劫。
    对于周围地窃窃私语，薛凌云毫不理会，他冷笑着道：“当初连天庭都已毁灭，伐天之战当然是已经完结！只要佛道之战完结的话，天地大劫也会彻底地结束！可惜，佛道之战因为圣人之意而没有进行下去，为了完成天地大劫，佛道双方硬是找我东胜神州来完成天地大劫，一切不过是因为圣人达成了妥协，你却要说是天意，岂不是胡说八道？”
    这……
    庄周一下子有些无语起来，过了片刻，他哑然一笑，道：“帝君倒是伶牙俐齿，可惜，不管你说得再好，我道门也不会就此退去！今日，我道门就要将天庭余孽彻底的铲除，完结这伐天之战！”
    哼！
    薛凌云冷哼一声，道：“即是如此，那你们道门便过来吧！我倒要看看你道门有何手段！”
    *******
    片刻之后，只见道门中飞出十余人来，其中有蜀山派长眉真人、妙一真人，有上洞八仙吕洞宾、何仙姑等人，有古仙黄石公、紫虚、左慈等人，这些人浩浩荡荡朝着薛凌云的阵地而来！
    这些人中除了八仙的几个之外，都是道心通明境界的高手，他们是作为首批进攻的道门中人，先来薛凌云的阵地中探一探虚实！
    一万里不过片刻的距离，薛凌云看着飞来的这几个人，笑道：“我去会一会他们几个！”
    九天玄女正要阻拦薛凌云，担心前方会有危险，可惜她还没有开口说话，薛凌云便已经朝着那十余人冲了过去！
    八仙、长眉真人、黄石公等人原本以为对方会冲出一批人和他们较量，谁知冲出的竟然只有薛凌云一人，这些人都不由得心中一愣，远处的庄周、广成子心中也愣了一下，庄周急忙道：“各位道友，将这薛凌云擒下便是，不要伤害他的性命！”
    在庄周想来，薛凌云就算厉害，但是要对付这么多的道心通明高手只怕也不容易，加上八仙手中还有太上老君所赐的几件厉害宝物，想要擒拿薛凌云也并非难事！有圣人的旨意在，他们当然不会杀死薛凌云了。
    薛凌云如同闪电一般飞出，不过他只是飞出了千里的距离，并没有再接近这十余个道门中人，只见他朝着天空一指，顿时一片红云出现在了空中，这片红云刚出现的时候只有方圆半里大小，但是竟然越变越大，片刻之后方圆千里之内都被红云笼罩，一阵阵腥风血气从红云中散发出来！
    这红云还在不断的变大，道门这十余人还没有接近薛凌云便陷入了红云之中，进入红云之中后他们才发现这根本不是“云”，而是由粘稠的血液形成的海洋！
    “不好，是生死簿中的无边血海！广成道友，快快用天书来抑制生死簿的力量！”庄周一声惊呼，他仍然记得当初在天界青帝宫所见的一幕，现在这无边血海刚刚出现，要是再有片刻时间，恐怕方圆亿万里都将成为无边血海！
    广成子点了点头，取出三部奇书中的天书来，天书和冥书生死簿几乎一样，不过天书没有生死簿所散发出来的阴森气息，而是散发着圣洁的白光，当下广成子将天书朝着空中扔去……





    正文 第五百七十四章 无敌的轮回之力
     更新时间:2009-11-14 2:12:26 本章字数:3633


    飞向天际，万道白光从天书之中散发出来，天空:了一个新的太阳！在天书光芒的照耀下，无边血海竟然在一瞬间退去，薛凌云心中一惊，没有料到会有次变故！
    哈哈哈哈……
    广成子一声长笑，道：“早知道你手中生死簿威力无穷，我们早就准备好了对付生死簿的方法！”
    也知道这天书散发出来的白光究竟是什么东西，但是竟然能够抑制生死簿的力量，真的是不可思议！
    哼！
    薛凌云一声冷哼，伸手将生死簿抓到手中，此时无论他怎么催动，都难以用出生死簿中的血海之力来，薛凌云眉头微微一皱！不过片刻之后薛凌云脸上又浮现出了一丝笑容，无边血海虽然无法调用，里面的血海之力受到了上方天书的压制，但是生死簿中的轮回之力却没有收到天书的压制，他仍能感觉到里面磅礴无边的轮回之力！
    而且此时此刻薛凌云还感觉到手中的生死簿和上方的天书遥相呼应，有一种微妙的联系在生死簿和天书之间，他心知不但是自己手中的生死簿的力量受到了压制，上方的天书力量也受到了压制！
    天书不应该只有这点威力，但是现在有生死簿在场，天书也无法发挥出更多的威力来，那天书散发出来的白光顶多只能伤害太乙真仙以下的高手，对薛凌云毫无用处！
    长眉真人、八仙等人原本已经陷入了无边血海之中，感受到了无边血海带来的恐怖压力，此刻无边血海突然退去，长眉真人哈哈一笑，道：“各位道友，我们一起将这薛凌云擒下！到时候东胜神州群龙无首，看他们还怎么抵挡我们道门进攻！”
    当下长眉真人、八仙等都朝着薛凌云冲了过来，长眉真人手中飞剑脱手而出朝着薛凌云攻来，八仙吕洞宾、何仙姑、张果老都用出得意手段，吕洞宾的纯阳宝剑当年早就被薛凌云收去，此刻吕洞宾手中仍是拿着一把宝剑，一剑挥出竟然有无边星光落下，威力比起当初的纯阳宝剑竟然还要厉害了数倍，此剑乃是太上老君赐予吕洞宾地炼魔之宝，号曰七星宝剑，实在是一等一的宝物！何仙姑手中出现一朵莲花，这是她的本命法宝，莲花轻飘飘的朝着薛凌云飞去，表面上没有什么威力，但是却蕴藏着禁锢一切的力量。张果老是八仙中唯一的道心通明境界高手，手里一木杖超前一挥，如同长龙一般的劲气朝着薛凌云而来！
    其余地黄石公、左慈、紫虚真人等等也是各施手段。他们也都是赫赫有名地道门散修。实力都不在那长眉真人之下！
    这些人中长眉真人、妙一真人、黄石公等人只是要将薛凌云擒拿。而吕洞宾等八仙则是纯粹要将薛凌云置于死地！吕洞宾和薛凌云有深仇大恨。若是今日没法将薛凌云诛杀。将来天地大劫完成。凭借薛凌云地修为他更没有诛杀薛凌云地机会了！他也知道圣人地旨意。但是他乃是太上老君所受地弟子。深受老君宠爱。就算杀了薛凌云也顶多是被圣人稍稍惩戒罢了。并没有太严重地后果！
    “来地好！”薛凌云脸上露出嘲讽地表情。一声冷笑。也朝着这些人冲了过去！
    这十余人都是高手。就算是佛门地如来道门地庄周碰上他们恐怕也要暂避锋芒。但是薛凌云现在地修为已经在如来、庄周之上。加上手中几件厉害地宝物。丝毫也不畏惧这些人！
    “就让你们尝尝轮回之力地厉害！嘿嘿。我可是第一次运用这轮回之力对敌！”薛凌云速度快若闪电。瞬间便接近了蜀山派地长眉真人和妙一真人！至于这些人地各种攻击。薛凌云有黑玄鼎、幽冥旗守护。又岂会受到丝毫伤害？
    砰！
    只见薛凌云一掌朝着长眉真人拍了过去，一声巨响过后一道若有若无的灰气出现在了空中，正是轮回之力外显之后的情景！
    长眉真人心中微微一惊，心想这真武帝君能够在天庭毁灭之后力挽狂澜，应该是有点真本事地，虽然之前他心中也颇为小视薛凌云，但是真正到了战斗之事他也非常的谨慎！
    一个紫金葫芦出现在了长眉真人的面前，这紫金葫芦乃是长眉真人炼制的一件防御法宝，紫金葫芦一出现，周围方圆数里都被太清仙气笼罩。
    然而那轮回之力所化的灰气竟然不受丝毫阻碍地仍然朝着长眉真人而来，长眉真人心中大惊，当下一掌超前拍去，希望能将这灰气拍散，然而仍是没有起到效果！
    还没有等长眉真人再施
    的手段，这灰气已经侵染到了长眉真人地身上……
    啊！
    长眉真人一声惨叫，他感觉到自己全身的真元在不断地流失，他的元神之力也在不断地失去，就连他的**也在不断的衰老！长眉真人感觉自己仿佛经历了万千岁月一般，不知过了多久，他的魂魄如同一个凡人一般投入了六道轮回之中，今后的无数世他都将在六道轮回中挣扎！
    其实这只是一瞬间的事情，远处的道门中人只见到薛凌云一掌拍出，长眉真人便跌落云层，根本就不知道具体发生了何事。当下道门中人人人大惊，玉鼎真人惊骇的道：“这薛凌云施展的是什么邪术？为何长眉真人连他一掌也接不下？”
    要知道长眉真人乃是蜀山剑派的祖师，又曾在老君面前听道，甚至得到老君传授三卷太清道术，其修为之高虽然不如玉鼎真人这些圣人嫡传弟子，但是也非同小可，就算是庄周等超级高手恐怕也无法一掌就将长眉真人击毙！
    砰！砰！砰！
    也在道门中人震惊的同时，薛凌云又是三掌派出，那蜀山派的妙一真人、散修黄石公、左慈也都在一瞬间便坠入轮回，根本没有丝毫的抵挡之力！
    其余几个冲来的散修心知不妙，当下竟然毫不犹豫的朝着道门方向退去，再也不敢接近薛凌云这个杀神！
    哈哈哈哈……
    薛凌云畅快的大笑着，这轮回之力真的是出乎预料，竟然如此厉害，就连长眉那样的高人都无法抵挡一掌之威！受了这轮回之力后，便会坠入轮回，就算道门高人能够从轮回中将长眉找回来，但是长眉的修为也将全部丧失，长眉的境界也会如同凡人一般。
    那是轮回之力，就是让他经历轮回，前世的所有都将彻底的抹去，除非修炼到了极高境界，或许能够想到前世的种种！
    对于薛凌云来说，这陷入轮回和当场死去也没有什么两样，反正对他是再也无法造成威胁了！
    “上洞八仙，今日便是你们的死期！”薛凌云没有理会那些逃走的散修，而是朝着上洞八仙冲了过去！
    砰！
    距离八仙还有数十里的距离，薛凌云一掌轮回之力拍出，朝着八仙而去！
    “你们八仙欺人太甚，屡次三番和我为难，今日就让你们坠入轮回吧！”薛凌云一瞬间又是数掌拍出，全部是冲着八仙的方向！
    嗖！
    原以为这数掌能够让八仙全部坠入轮回，谁知这个时候一声锐响传来，一个闪着红光的小旗从吕洞宾的怀中飞出，这小旗来到半空之后，竟然有一朵朵的红色火焰从小旗中飘出，而薛凌云施展的轮回之力竟然也被这小旗挡了下来！
    咦！
    薛凌云一声轻呼，紧紧的盯着吕洞宾头顶的小旗，这小旗正是太上老君的宝物离地焰光旗！这已经不是薛凌云第一次碰到这种情况了，当初天地大劫刚刚开始的时候，薛凌云曾经受到过八仙围攻，当时薛凌云实力已经超过八仙，最后也是这离地焰光旗将八仙守护了下来！
    当日因为顾忌道门圣人，薛凌云并没有过多的为难这八仙，在离地焰光旗出现之后便离去了！但是今日不同于往日，今日道门要来灭薛凌云，薛凌云又怎会再和他们客气！
    然而此刻远处的庄周、广成子等人也知道了不对，庄周、广成都知道八仙虽然修为稍低，但是也是圣人嫡传弟子，若是让八仙死在此处，恐怕难以向太上老君交代！
    当下庄周一声轻喝，手里的金刚琢朝着薛凌云砸了过来，广成子则是一声长啸，道：“各位道友，这薛凌云邪功厉害，我们去一起将他擒下了！”
    广成子此时此刻竟然还记得圣人的嘱咐，不得杀死薛凌云，只能擒拿薛凌云！在广成子的率领下，无数的道门高手朝着薛凌云冲了过来！
    哈哈哈哈……
    面对着无数的道门高手，薛凌云毫不畏惧，发出一声大笑！今日不知为何，面对如此多的敌人，他心中竟然生出一股从来没有过的豪情壮志来！
    “我薛凌云修炼至今，修为早已超越三界其余的高手，恐怕只在圣人之下了！我手里又有黑玄鼎、生死簿、蚩尤剑、开天神斧这样的宝物，又何须惧怕他们！”
    而就在薛凌云心中豪情勃发的时候，他猛地感觉到一股金光在体内跳来跳去，像是要冲天而起一般！





    正文 第五百七十五章 记忆
     更新时间:2009-11-14 2:12:28 本章字数:3787


    道金光正是薛凌云收于体内的开天神斧，开天神斧乃辟地的神器，此时此刻竟然和薛凌云的心意开始呼应起来！
    薛凌云心中突然生出一股强烈的渴望来，他要拿着这开天神斧与这些敌人厮杀，将这些敌人全部诛灭，甚至要利用这开天神斧与天斗，与地斗，乃至于开天辟地或是毁天灭地！
    一道强烈的金光冲天而起，照耀四方，薛凌云伸手将开天神斧拿到了手中，一声长啸，道：“今日我便用盘古开天神斧将尔等全部诛灭！”
    远处的九天玄女、张道陵、葛玄、十大阴神等人此刻都感觉到了危险，当下九天玄女一声娇叱，顿时也带着人朝着前方冲来，要和道门中人大战一场！
    东胜神州的数百万妖兵此刻也结成阵法，朝着道门中人冲来！这些阵法都是当年天庭的厉害阵法，可以将数千人数万人的力量统合为一，虽然这些妖兵本身实力不足一提，但是数千人数万人的力量统合起来也是非同小可，起码可以对付道门的一些普通弟子！
    轰！
    开天神斧朝着前方一挥，一道金光如同巨龙一般朝前而去，那庄周的金刚琢刚刚飞来，竟然被开天神斧劈到了一旁！
    “不好！”庄周心中一惊，将那金刚琢收入手中，他竟然发现金刚琢上出现了一个缺口，当下又是震惊又是痛惜！
    金刚琢乃是老君在八卦炉中所炼的宝物，厉害无比，竟然被这开天神斧劈出了一个缺口，这开天神斧该是何等威力？！
    这开天神斧的威力自然是在金刚琢之上，要知道这可是开辟三界的法宝，号称三界第一神器，虽然现在开天神斧地威力尚未恢复如初，但是也已经超过了金刚琢，更何况薛凌云现在的修为更是早已超越庄周！
    刷刷刷！
    薛凌云手持开天神斧。不断地朝着前方挥去。道门中人竟然没有一个能够接下开天神斧一斧之力！此刻地薛凌云仿佛化作了当年开天辟地地盘古一般。舍弃了所有地道术。只知道用开天神斧不断地朝着前方猛挥着！
    就在他挥斧地同时。薛凌云元神中竟然也发生了变化！原本已经被他吸收地那六股开天神斧能量。此刻竟然再次出现在了薛凌云地元神之中！这六股能量变成六道玄奥地符。每一道符都散发着太阳一般地光芒。在这太阳一般地符光芒照耀之下。薛凌云地元神竟然又开始不断地壮大。而六道符地颜色却越来越淡！
    薛凌云不断地挥舞开天神斧。他忘记了所有地一切。甚至不知道自己是在战场之上。一道道金光从开天神斧中发出！薛凌云感觉自己似乎来到了广阔混沌之中。周围白茫茫地一片。除了混沌还是混沌！
    在这片混沌中有着各种各样地危险。甚至还有无数地其他生灵存在。这些生活在混沌中地生灵都强大无比。许多生灵地力量都不在他之下！不知何年何月。他在混沌中发现了这把开天神斧。利用开天神斧斩荆披棘。面对再强大地敌人毫不退缩。便是再厉害地敌人也丧命在了开天神斧之下！
    不知过了多少亿万年。他已经成为了混沌中最强大地存在。登临绝顶倍感寂寞。于是在混沌之中开天辟地。创造世界！
    轰！
    一声声巨响声传来，开天神斧每一击都能劈开亿万里混沌，每一击都蕴含真真正正的开天辟地之力！
    终于，混沌退去，三界生出，而他也用尽所有神力，最终连身体也化作三界中一座座山峰河流，他的神魂也化作三股，成为道门三位圣人……
    薛凌云陷入了一种奇怪的状态之中，在体内那六股能量和开天神斧的影响之下，薛凌云正在经历着另一段人生，这段人生正是当年开天辟地地大神盘古所经历的一切，全部在他地心头浮现！而他自己则忘情的挥舞着开天神斧，击杀着道门地敌人！
    道门众人此刻却越来越震撼，尤其是庄周、广成子、云中子、赤精子等道心通明巅峰境界的高手，他们神识敏锐，如果说之前地薛凌云只能让他们感觉到强大，让他们把薛凌云当成同一等级的高手，而此时的薛凌云却让他们感觉到根本无法战胜，他们如同面对山岳一般，在薛凌云面前只有拜服一途！
    “怎么可能？只有面对圣人的时候我才有这种感觉！这薛凌云为何也会让我生出这种感觉？但是他的修为明显还不是圣人啊！”庄周、广成等都惊骇的想道。
    他们从薛凌云身上感受到了圣人的那种强大气息，心中自然是震撼至极，不过薛凌云的修为明显没有达到圣人境界，若是圣人出手，恐怕道门中人早就全部灭绝了！
    但是不可否认的是薛凌云越来越强大了，开天神斧的威力越来越强大了！天空中
    来一声声的惨叫声，在开天神斧的攻击之下，无人能逃！短短时间已经有数百位道门高手死在了薛凌云手下！
    而且薛凌云现在的防御力强大至极，庄周、广成子等人纷纷朝着薛凌云进攻而来，但是却都无法伤害到薛凌云！
    啊！
    又有一名道门的道心通明高手丧命在了薛凌云手下，庄周心中一跳，对广成子道：“再也不能这样打下去了，这薛凌云竟然如此厉害，我们今日还是暂且退去吧！”
    远处的九天玄女、张道陵、葛玄等人也是震撼不已，九天玄女感觉自己是越来越看不透自己的男人了，何时自己的男人竟然强大到这种地步？张道陵、葛玄等人更是不用说了，心中除了震撼还有敬服，便是面对当年的玉皇大帝他们都没有这种敬服之心！
    只见薛凌云如同魔神一般屠杀着道门中人，无人能挡，再加上九天玄女等东胜神州高手，以及数百万妖兵组成的阵法，终于道门中人坚持不下去了，庄周、广成带着道门中人如同潮水一般的退去！
    就在道门中人刚刚退去片刻，东胜神州的数百万妖兵便发出一声惊天动地的欢呼，所有人都用敬佩的目光盯着天空中那个散发着万道金光的男子，他们都知道今日道门中人退去主要就是因为那个男子，是他一人力挽狂澜，击杀无数道门高手，这才让道门中人退去！
    薛凌云虽然不再挥舞开天神斧，但是仍然深陷盘古的记忆之中，盘古的斧法、盘古的天道竟然都在他的心头流过！元神中那六道符此刻已经近乎消失，终于在某一刻彻底的和薛凌云元神融为一体了。上一次六道能量虽然与薛凌云元神结合，但是却并没有真正的彻底融为一体，今日却是真正的彻底融为一体了！
    金光散去，薛凌云微微有些困惑的看了看四周，道：“敌人已经退去了？”
    九天玄女、张道陵、葛玄等人冲到薛凌云身旁，九天玄女一把抓住薛凌云的胳膊，道：“夫君，你的修为何时进入到如此境界的？今日要不是你，道门中人恐怕绝不会退去的！”
    哦！
    薛凌云微微一愣，发现地面上到处都是死尸和鲜血，他仍是有些糊涂，但是知道这里不是说话的地方，当下和九天玄女等人从天而降，进入东胜神州营地的一个营帐中，薛凌云将其他人打发出去，此刻营帐中只剩下薛凌云和九天玄女。
    薛凌云笑道：“玄儿，究竟是怎么回事？刚才我身上发生了一件奇怪的事情，我竟然得到了盘古的种种记忆！我忘记了战场之事，把盘古当年经历的事情也经历了一番！”
    啊！
    九天玄女不可思议的看着薛凌云，脸上满是惊讶，过了许久九天玄女才道：“夫君，看来你又有奇遇了！也不知道这奇遇是来自开天神斧还是来自盘古真血？当时你站立在天空中，如同山岳一般，我在你面前都感觉自己是那么的渺小！你一人就将道门中无数高手诛杀，最后道门中人不得不退去了！”
    其实她和薛凌云都不知道这番机遇是来自元神中的那六股能量，正是今日这六股能量和薛凌云元神彻底融合才让薛凌云得到了盘古的种种记忆，让薛凌云发挥出了那么强大的战力！
    通天教主曾经说过薛凌云会是天地大劫中的重要角色，甚至会是天地大劫中的主角，看来确实有一定的道理。
    从薛凌云得到盘古真血的那一刻起，他的命运就发生了重大的变化！
    不过此战东胜神州损失也不小，近五十万妖兵死去，青城派三代弟子中有三人死去，四代弟子中更是死伤惨重，薛凌云知道之后心中也极为伤心！青城派的三代弟子大部分是他从人间界所收，都是他亲自传授，总共也没有几个，现在竟然又死了三个，怎能不伤心？
    “玄儿，道门中人虽然退去，但是实力仍然非同小可！加上还有佛门中人虎视眈眈，今后我东胜神州还不知道会有多少人死去，一想到这里就让我异常的不安！”薛凌云叹息着道。
    九天玄女轻靠在薛凌云的身上，轻声道：“夫君，天地不仁以万物为刍狗，这是我等必须经历的劫数！唯有全力以赴才能度过此劫，有人死伤也是难免！我等唯有化悲伤为力量，在这劫数中顽强拼搏才能度过此劫！”
    薛凌云点了点头，感觉到心中又充满信心，有深爱自己的女人在身旁，有无数人需要自己来守护，自己绝不可悲观绝望！他站起身来，带着九天玄女来到高山之顶，道：“不管怎样，我会带领大家度过天地大劫！最后死去的绝不会是我们！”





    正文 第五百七十六章 佛门出动
     更新时间:2009-11-15 10:43:49 本章字数:3686


    周和广成子带着无数的道门中人重新退到了东胜神州，道门中人心中都是震惊不已，此战他们竟然没有战胜东胜神州天庭残余人等，这真的是出乎预料！
    尤其是道门的几个强者庄周、广成子、赤精子、玉鼎真人等人，道门的这几个强者坐到了一个营帐之中，庄周眉头紧皱，道：“那薛凌云竟然厉害到了这种地步，有他在想要灭掉天庭余孽肯定极为困难！”
    赤精子摇了摇头，道：“各位道友，依我看来，那薛凌云的修为绝不会太高，一切都是因为他手中的开天神斧的缘故！”
    听了赤精子的这句话，道门众高手纷纷点头称是，就连先前说话的庄周都暗暗点头！他们都不相信薛凌云能够有多高的修为，薛凌云不过是一个修炼不到千年的人物，修为再高也达不到那种程度，而开天神斧乃是三界第一神器，一切定然是因为开天神斧！直至现在，他们都没有将薛凌云本人看得太过，顶多顶多也就是和他们一样，绝不可能超越他们！
    玉鼎真人道：“这薛凌云竟然能将开天神斧炼化，也有些不可思议了，而且我们之前也小看了开天神斧的威力！这开天神斧不愧是三界第一神器，恐怕只有老师的盘古幡和太极图才能战胜！若是能够向老师借来盘古幡和太极图，我等或许能战胜那薛凌云！”
    广成子摇了摇头，道：“盘古幡和太极图乃是老师重宝，凭借我等的法力根本无法操纵，即使借来也没有用！”
    其实开天神斧和盘古幡、太极图等也是同一等级宝物，但是薛凌云因为体内有盘古真血，练就了盘古真身之后，根本没有花费功夫便将开天神斧炼化，于是也可操纵开天神斧。这些道门中人自然没有机会炼化盘古幡、太极图，若是没有炼化的话，他们的修为便根本不足以操纵这两件超级宝物，所以广成子才会说出那么一番话来。
    营帐中一片沉默，道门中人都有些愁眉苦脸，原以为能够一举将东胜神州地天庭残余诛灭，谁知薛凌云异军突起，以一人之力独挽狂澜，让道门中人死伤惨重，最后竟然不得不退了下来！当然若是道门中人强行进攻的话，或许能够和东胜神州的天庭残余拼一个两败俱伤，然而这绝不是庄周、广成等人愿意看到地！
    庄周道：“这薛凌云太过厉害，现在为今之计只有将他除去！可是两位老师又不让我们伤害薛凌云，我们也只好又将他擒拿了！他有开天神斧，我们连接近他都做不到，如何擒拿？”
    庄周这一问，众人纷纷皱眉，感觉进攻东胜神州这件事情真的是太难办了！
    过了好一阵。广成子道：“道兄。我们暂时不宜和东胜神州这些人硬拼！进攻东胜神州乃是当初五位圣人共同定下地计策。不仅是我道门地事情。也是佛门地事情！现今佛门尚未进攻。我们也不用再消耗力量独自进攻了。还是等和佛门商议之后一起进攻吧！”
    庄周点了点头。道：“好！那就按道友所说。我们暂时按兵不动！”过了会庄周站起身来。道：“我还是前往佛门一趟吧。和他们商量一起进攻东胜神州地事情。同时将开天神斧之威力告诉他们！”
    *******
    三界地六位圣人对于下界地大战仍然很是关切。尤其是女娲娘娘。不过当女娲娘娘看到薛凌云凭借开天神斧击退道门无数高手之后。女娲娘娘暗暗舒了口气。脸上露出淡淡笑容来。
    道门地两位圣人此刻却有些坐立不安了。无论是太上老君和原始天尊对于当初答应女娲娘娘之事都颇为后悔！原本道门在佛道之战中已经损失惨重。这一次又死伤了不少道门弟子。他们两位圣人也是颇为痛惜。
    当下太上老君和原始天尊都派人通知下界地道门中人。让道门中人不可冒进。当以保存道门力量为首要任务！
    通天教主也在关心下界地战局，看到薛凌云手持开天神斧杀死多名道门高手，通天教主暗呼痛快！同时他也觉得薛凌云今天的表现出来的实力比起以前大有增加，想起当初在薛凌云体内观察到的那六股能量，通天教主越发肯定自己心中的想法。
    佛门两位圣人则是心中暗惊，这薛凌云的实力如此强大，也是超出了之前预料地，佛道双方进攻东胜神州，看来也要付出一定代价！
    且说庄周前去南海紫竹林会见佛门众多高手，现在佛道之战已经在圣人干预之下完结，虽然双方心中仍然是仇恨颇深，但是表面上却都客客气气。庄周被请进了紫绣林，佛门的如来佛祖、弥勒佛祖、普贤、文殊等人都亲自迎接，另外还有一个五庄观地镇元子也在
    中，也出来迎接。
    “不知道兄此来所为何事？”众人坐下之后，如来微笑说道。
    他们是坐在一个竹屋之中，周围风景幽美，不愧是当年观音静修之处，可惜庄周却无心观赏风景，道：“在下此来是要和各位商量一起进攻东胜神州的事情！”
    哦！
    如来脸上露出惊愕表情，笑道：“道兄说笑了吧？东胜神州并无多少高手，除了薛凌云和九天玄女之外，其余地张道陵、葛玄等都不足道哉，以道门的实力当可一举攻下，又何需联系我佛门？”
    如来其实已经知道了道门进攻东胜神州之战地结果，但是他却不知道道门为何会失败，对于此战的细节部分毫不了解，他心里也是相当的纳闷的。其余的佛门中人弥勒、普贤、文殊等也是如此，一个个看着庄周，等着庄周来回答。
    只听庄周苦笑道：“我等都小看了那东胜神州的力量！除了薛凌云、九天玄女等人之外，另有阿修罗大魔王投靠了薛凌云，而且东胜神州中还有十位不知姓名的道心通明高手，其中两人修为甚至不在我等之下！更为恐怖的是那薛凌云，薛凌云依仗开天神斧，修为惊人，我道门中人无人是他的对手，死伤惨重，这才不得不退了出去！说句实话，恐怕各位也绝非薛凌云之对手，有薛凌云在，各位也休想攻下东胜神州！”
    哦！
    如来等人听到庄周对薛凌云如此推崇，不由得都是一愣，普贤嗤笑道：“庄周道兄，你道门在与我佛门之战中损失惨重，这才攻不下那东胜神州，现在还将一切都归结于那薛凌云的修为之上，岂非可笑？”
    庄周冷哼一声，道：“我绝无虚言，那薛凌云修为确实是强大至极，我绝非他的对手！在座的各位也绝非他的对手！”
    听庄周如此斩钉截铁，佛门这几人倒有些信了，他们心想庄周是道门赫赫有名的人物，应该不会如此自贬借以欺骗大家，而且这件事情只要稍稍调查一些就知道了，佛门在道门中也有不少的暗探，只不过消息还没有传过来罢了。
    庄周之前和道门中人商议的时候觉得薛凌云之厉害应该是因为开天神斧，不过他觉得这事也不用告诉佛门中人，他和佛门中人也不是真正的一条心，能隐瞒的就隐瞒了。
    五庄观镇元子脸上仍是带着一丝不信的表情，道：“他真的如此厉害？不知道能不能挡住我地书之威？”
    镇元子此人极为自傲，号称与世同君，他也如同薛凌云一般，自信自己乃是圣人之下第一人，就算是庄周如此说，镇元子也不会相信薛凌云比他还要厉害，顶多是比起庄周等人厉害一些罢了！
    庄周又道：“各位，几位圣人吩咐你我两教共同进攻东胜神州，现在我道门实在是无能为力，还要和各位联手一同进攻，不知各位意下如何？”
    这……
    如来、弥勒、普贤、文殊等人都轻轻皱了皱眉，过了片刻，如来笑道：“庄道友，既然你说那薛凌云如此厉害，我们便先陪你一起会会那薛凌云，先联手将那薛凌云擒下了吧！”
    镇元子猛地站起身来，冷笑道：“正是如此，我们去见识见识那薛凌云的实力！”
    当下庄周和佛门这几个人又商议了一阵，便离开了紫绣林，朝着东胜神州的方向飞去！
    薛凌云此时已经将东胜神州的主要力量都调回了太峨山之中，和道门一战东胜神州也死伤了有50~余万妖兵，薛凌云感觉正面和道门交战损失太过严重，实在不宜再和道门中人正面交战，还是借地势和道门再战吧。
    另外薛凌云将留守东胜神州各处的妖兵也基本召回了太峨山，现在太峨山中光是妖兵的数量就有近千万。不过这一千万妖兵在太峨山中也没有丝毫的拥挤，太峨山现在已经不只是当初的一座山峰，而是包括方圆近百万里的一个巨大山脉！
    这太峨山被薛凌云经营了数百年的时间，从当初天地大劫刚刚开始的时候他便开始经营这太峨山，后来成为天庭真武帝君之后，又将天庭许多资源运到太峨山，再后来独占东胜神州，更是用整个东胜神州的资源来经营太峨山，现在的太峨山中阵法重重，都是厉害无比，用铜墙铁壁来形容也不为过也！
    那一千万妖兵也是布置成凌霄大阵，另是一股强大的力量！这凌霄大阵乃是当初天庭的最高阵法之一，可以将千万妖兵力量合而为一，可攻可防，比起天罗地网大阵还要厉害数倍。





    正文 第五百七十七章 战四强
     更新时间:2009-11-15 10:43:49 本章字数:3618


    凌云自己则是利用战后的一点时间静修，他盘膝坐+部的道观中，参悟天道！
    当时和道门大战之中，他感受到了盘古的记忆，除了盘古经历的那些往事之外，还有盘古所领悟的种种天道要理，此时此刻他正在参悟的便是这些天道要理！
    这些天道要理都极为玄奥，乃是当初盘古从混沌中领悟，可以说也是现在道门的源头所在。虽是极为玄奥，但是薛凌云领悟起来却几乎没有花费什么功夫，仅仅半天时间他便将这些天道要理中的大部分领悟，他的修为境界也在短短半天时间之内如飞一般增长着！
    如此速度连薛凌云自己都觉得惊讶不已，他感觉这些天道要理仿佛以前就存在于自己的心中，现在不过是重新翻起罢了！为何会如此，他也想不通。
    轻轻站起身来，薛凌云发现自己的元神力量竟然都增长了无数，现在他的神识散出，除了整个东胜神州之外，东胜神州周围的东海、南海、北海以及南瞻部洲的一部分都在他的神识笼罩之下！
    “再有一线我就可以突破了！不知突破现在的境界之后会达到何种程度？”薛凌云看向天际，心中不由得想道。
    半日内领悟了大部分盘古记忆中的天道要理，薛凌云感觉自己终于到了突破的关口，不过还差一线，若是能够突破这一线，他的修为将发生翻天覆地的变化，到时候佛门和道门的这些威胁也将不再算是威胁！他自信到了那个境界之后，他一人便可将道门、佛门全部击退！
    然而毕竟还差一线，这一线的差别就是天与地的差别，要想突破这一线恐怕需要的不仅仅是自身参悟，还需要运气、契机……
    想起当初和巫门黎桐在人间界地经历，薛凌云猛地记起一个人来，就是黎桐所说的巫门大巫神农氏！那神农氏当初距离圣人境界便没有多远，若是没有天地大劫，神农氏或许便会成为圣人。
    “比起当初的神农氏，我应该还差了一线！”薛凌云轻轻摇了摇头，正在这个时候，突然他发现有几个人正朝着太峨山的方向飞来。
    “咦。是庄周、如来、广成子、镇元子。他们竟然四个人前来太峨山？”薛凌云神识此时正笼罩整个东胜神州。自然是发现了这些人。当下薛凌云立刻将九天玄女叫来。要将此事告知九天玄女。两人一起商量。
    九天玄女感觉到薛凌云修为和半天前大有不同。仿佛进入了另一股境界。惊喜道：“夫君。你仅仅参悟半天。竟然又有突破。真是不可思议？”
    薛凌云微微一笑。道：“还差一线。或许我便能赶上当初洪荒时代地大巫神农氏了！对了。庄周、广成子、如来、镇元子四人正朝着太峨山飞来。不知道他们四人是要干什么？”
    哦！
    九天玄女微微一愣。道：“他们四人乃是现在地佛道领袖。怎么独自前来太峨山了？”
    正在两人猜测佛道四人来意地时候。这四人已经距离太峨山只有十万里地距离了。
    这四人中庄周、如来、镇元子当然是从南海紫竹林而来，他们先是到了道门阵地之中，接着会同广成子一起前往太峨山！这四人这次来的目的就是挑战薛凌云，若是薛凌云答应挑战最好，他们便和薛凌云战上一场。若是薛凌云不答应，他们自然也不会进入太峨山这个险地，若是薛凌云带许多人出来挑战，他们自然也会望风而逃，他们对于自己地性命自然极为关心。
    距离太峨山还有三十万里的时候，四人停了下来，只听庄周一声长啸，道：“真武帝君，你修为高超，我自认不是你的对手，今日我与广成师弟，佛门如来道友、镇元道友联袂而来，想要联手与你一战，不知你可敢出来一战？”
    庄周、广成子、镇元子、如来四人此刻也是自信满满，他们四人联手就算不能战胜薛凌云，想要全身而退也不算难事，四人都是三界中除圣人外最顶尖地存在，而且都有至高宝物，庄周手里有圣人赐予的金刚琢，广成子手中有三宝玉如意，镇元子则有三部奇书中的地书，如来更是携带三界防御第一的宝物九品莲台！
    庄周、广成子心中十分谨慎，毕竟之前已经见识了薛凌云地厉害，他们两个心想恐怕难以战胜薛凌云，这次来主要是为了让佛门见识薛凌云的厉害。而佛门的如来和镇元子则是心想要将薛凌云就此擒下，先让东胜神州群龙无首再说。如来和镇元子也记得圣人的旨意，不
    薛凌云，只能擒拿。
    四人对于薛凌云会否出来应战都不太肯定，谁知这个时候太峨山中传来一声大笑，薛凌云的声音远远传了过来：“四位都乃当今三界最知名的高手，今日竟然联手而来，而且要挑战与我，在下真是幸何至哉！你等既然要战，那便战！”
    旁边地九天玄女轻轻拉着薛凌云的手，低声道：“夫君，何必和他们做意气相争？直接出动大军将他们赶走就是？”
    九天玄女这是怕薛凌云遇到危险，虽然薛凌云实力大增，但是九天玄女也知道薛凌云一人能否战胜这四人，毕竟这四人在三界中地名气之大非同小可，实力之高也是远超一般的道心通明境界高手。
    薛凌云微微一笑，抓住九天玄女地玉手轻轻吻了一下，道：“放心吧，这四人我能战胜！”
    当下只见一道金光冲天而起，金光散去之后，薛凌云出现在了天空之中，他手持开天神斧，大笑道：“今日我便与你们四人一战，领教你们佛道两门的厉害道术！”
    嗖！
    一声破空锐响，薛凌云竟然朝着三十万里之外地佛道四人冲去，他手中的开天神斧也朝着四人挥去！
    薛凌云心知自己的修为境界只差一线就可以再登新高，然而这一线之差却是天与地的差距，平日里要想突破这一线可以用亿万年的时间来静修参悟，然而现在却根本没有亿万年的时间来供自己静修参悟，唯有通过战斗，或许能够找到突破这一线的契机来！
    轰！
    一道金色的圆弧朝着四人而来，这金光中带着霍霍雷声，里面蕴含着开天辟地的力量。
    砰！
    庄周四人一起出手，将这道金色圆弧击散，庄周和广成子之前已经领教了薛凌云的厉害，现在当然不惊讶，而如来和镇元子则是震惊至极，尤其是镇元子！镇元子不可思议的看着远处的薛凌云，这人竟然强大到了这种地步，单是这道金色圆弧中所蕴含的力量已经超越了他数倍，这让镇元子绝对无法接受！
    镇元子隐忍了无数年的时间，虽然很少与人争斗，但是他一直认为自己才是圣人之下第一人，没有料到今日竟然见到一个比他还要厉害数倍的人，这让骄傲的他如何接受！
    “各位道友，我们联手，将他击毙与此！”镇元子一声大喝，手中的地书脱手而出，此时此刻他浑然忘记了圣人的旨意，只想将薛凌云这个让他难以接受的任务彻底的诛杀了！他才是圣人之下第一人，绝对不允许有人凌驾于他之上！
    砰！
    只见地书化作黄光朝着薛凌云而去，黄光刚刚接近薛凌云，突然一片黑云从薛凌云身上飞出，黄光和黑云接触之后发出一声惊天动地的巨响，黑云竟然将黄光挡了下来！黑云正是生死簿，三部奇书不分上下，生死簿当然能够挡住地书！
    阿弥陀佛！
    如来宣了一声佛号，一个高达千丈的佛门金身出现在了他的头顶，这佛门金身一掌朝着薛凌云拍了过来，顿时天空中风云变色！佛掌也是高达百丈，径直朝着薛凌云而来！
    好！
    薛凌云感觉到一股庞大的威压将自己笼罩，心中不但不惊反而一声赞叹，说实话这如来的修为比起庄周、广成子都要高上一筹！其实庄周、广成子原本也有如此修为，不过两人在天庭之战中受损，现在都没有恢复最鼎盛时候的修为！
    刷！
    只见薛凌云开天神斧朝着前方一劈，一道金色闪电带着轰轰雷声而来，如来的佛掌竟然被开天神斧劈成两半，佛掌慢慢消失在了空中！
    嗖！嗖！
    此刻庄周和广成子也分别将金刚琢和三宝玉如意朝着薛凌云砸了过去，金刚琢虽然在之前的战斗中受了点创伤，但是威力却没有减少多少，一道白光和一道红光朝着薛凌云飞来！
    哈哈哈哈……
    薛凌云一声大笑，手中的开天神斧在一瞬间连挥两下，金刚琢和三宝玉如意当下便被劈开，只听薛凌云大笑道：“将你们所有的本事都用出来吧！现在三界中能够让我全力以赴战斗的也就你们四人了！”
    哼！
    远处的镇元子一声冷哼，竟然舍弃地书不用，两拳朝着薛凌云打了过来！这两拳出手，顿时天空中景象发生了变化，薛凌云朝着周围看去，这里竟然变成了一片绿色





    正文 第五百七十八章 击退四强
     更新时间:2009-11-17 9:52:34 本章字数:3479


    围变成一片绿色。这让薛凌云心中微微一惊。神周围散去但是却发现周围的绿色几乎无穷无尽一般。他的神识竟然探测不到边缘！
    “这是什么道术？些像是我的冰域道。但是比起冰域道还要厉害数倍！只要我的冰域道便不会做到无无际！”薛凌云暗暗想道。不过他心中也只是微惊。倒也说不上惧怕！以他现在的实力。就算看不透这道术。但是想要破开应该也不算难！
    刷！刷！刷！
    薛凌云手握开天神。不断的朝着周围劈去。天空中传来一声声巨响。这片绿色的空间也些不稳定起
    镇元子一声冷笑。将的书也打了出去。顿时绿色空间中又闪过一阵黄光。这片绿色空间比起之前要稳定了十倍以上！
    别说薛凌云惊了就连庄周广成子如来三人也是惊讶不已。他们三人和镇元子已经相识多年。但是却从来没有见识过镇元子的这“绿色空间”的道术。这片由道术形成的空间如此稳固。远超庄周三人的想象。三人心里极为复杂。心想若是自己陷入这片空间之中恐怕会无可奈何任由镇元子击！
    只听镇元子声音传了过来：“此乃我五庄观的天的空。人参果树作为阵眼。又用的书镇压。薛凌云。就算是你也无法破开我这天的空间。你就乖乖的呆这里面吧！哈哈哈哈……”
    人参果树是开天辟的之后形的第一条灵根。万木之祖的书则和三界的稳定息息相关。有人参果树作为阵眼。又有的书镇压。镇的这片空间当真是稳固到了极点！
    只见元子衣袖一。顿时薛凌云便感觉到身旁传来一阵强大的禁锢力道。这禁锢力道是镇元子发动了周围的空间力的结果。用整个空间之力来禁锢薛凌云！
    哼！
    薛凌云一声冷哼。身体微微一。这片禁锢之力竟然消失不见！原来薛凌云刚刚参悟了盘古之天道盘古乃开辟三界的大神。对于空间之掌握绝对是冠绝天下。镇元子的这片'间虽然稳固。但是相对于盘古天道中的空间要理还是差的太多。这空间之力也难以禁锢到薛凌云！
    看到薛凌云如此轻易的便将锢之力解除。镇元子大吃一惊。他可是知道这禁锢之力的强大。就算是他不可能这轻易的摆脱禁锢之力当下镇元子一声轻喝。道：“位道友。此人太过强大。恐怕我这的空间也坚持不了多久。我等快快联手将此人除去！”
    镇元子一边一边朝着薛凌云拍了两掌。顿时空间中到处都是戊土神雷。密密麻麻将薛凌前后左右统统包围！
    薛凌云一声冷笑。只见一朵小小的黑莲突然出现在了他的身旁。这黑莲乃是幽冥旗所化。冥旗现在和生连为一体有生死簿中的无边血海支撑。幽冥旗的防御力道非同小可。任由这无数戊土神雷攻击也难以破开幽冥旗！
    此刻远处三人也纷纷动手。庄周将金刚琢再次砸了过来。金刚琢化作一道白光朝着薛凌身体而来！|广成子则是将三宝玉如意朝着薛凌云砸来。三宝玉如意红光闪闪中带着无边威压。除了三宝玉如意之外。广成子的翻天印也着薛凌云而来这翻天印乃是上古时代不周山的半截山峰所炼化。也是威力无穷！如来乘坐九品莲台一尊千丈金身坐于莲台之上。金身一拍出化作万道金光朝着薛凌云而来。这万道金光每一道都是一记佛掌
    此刻这片绿色空间中也有新的变化产生。突然无数的藤蔓在薛凌云的身旁生成。这无数的藤蔓朝着薛凌云而来。竟是要将薛凌云缠住！
    哼！
    薛凌云身旁漂浮着幽冥旗所化的莲。以他现在通天彻的的修为加上无边血海的力量纵是四人联手无法攻破他的御但是这藤蔓竟然无视幽冥旗。朝着薛凌云冲！
    当下薛凌云手中开天神斧接连挥一道道金色电朝着周围藤蔓而去。这些藤蔓竟然无比的坚固。虽然有一部分藤蔓断成了两截。但是其余的部分却仍然朝着薛凌云而来！
    哈哈哈哈……
    镇元子一声大笑。：“这些藤蔓乃是人参果树化。人参果树乃是的灵根。最为坚固不过。恐怕你也难以破开这些藤蔓吧？”
    薛凌云皱了皱眉。身体一闪试图离开这里。却发现自己的移动速度大大降低。远远赶不上藤蔓的速度！原来薛凌云虽然摆脱了禁锢之力。但是这片空间毕竟是的|所化。空间比起外面要稳固的多。连带着这的移动速度都受到了影响
    “雕虫小技罢了！看我破你的这些藤蔓！”薛凌云一声冷笑。猛然黑玄鼎浮现在了他的身。黑玄鼎急速的旋转着。无数朵紫色的火焰从黑玄鼎之中散发出来！
    嗤嗤……
    一声声藤蔓被燃烧的声音传来。只见那些藤蔓一旦沾上紫色天火便会疯的燃烧起来！五行相克。纵然是天的灵根也难以挡住烈火焚烧。更何况这黑玄鼎乃是当女娲炼石补之物。其中的火焰恐怕仅次于老君八卦炉中的火焰。人参果树所化的藤蔓在这火焰之下根本无法存活！
    不好！
    镇元子心中大吃一惊。赶忙让这些藤蔓退了下去。但是纵然如此。人参树也受了重创！作为这片空间阵眼。人参果树受了重创。空间立时不稳！
    刷！刷！刷！
    薛凌云感受到空间的变化。手中开天神斧猛的挥出。无数道金色闪电从开天神斧中冲出。时空间出现了一道道裂痕！
    哈-哈……
    薛凌云大笑。手中的开天神斧来越是威猛。当年盘古开天辟的的斧法用了出来。击着这片空间。攻击元子庄周如来广成子四人！
    盘古开天的的斧法极为简单。但是却威力至大。周围的天的灵气都朝着薛凌云而来。这天的灵气随着开天神斧一起冲出。化作风雨雷电。朝四人而去！镇元庄周如广成子四人心中大惊。镇元子感觉薛凌云的开天神斧竟然比起刚才还要厉害数分。'中惊骇。心想难道薛凌云刚才竟然没有用出真正的实力来？
    其实这开天辟的的斧法薛凌也是在之前和道门的战斗中领悟。对之也不熟悉。所以刚才并没有发挥出法应有威力来。此刻战斗激烈。薛凌云也渐渐对此悉。这开天辟的之斧法也展出应有之威！
    轰！轰！
    开天神斧带着无边雷电朝四攻去。庄周的金刚琢被劈向一旁。广成子的三宝玉如意和翻天印也如同金刚琢一般。如来的千丈金身早已被劈散。镇元子身上的道服也出现了裂痕！
    这片绿色空更是疮百孔。一棵高达十丈的古树漂浮在半空之中。这古树郁郁葱葱。上面挂着稀稀落落几颗果子。子如同婴儿一般竟然有头有手有脚。一阵阵清香从果子中散发出来。正是开天辟的所形成的万木之祖天的灵根人参果树！
    薛凌云闻到了那股清香。竟然感觉到全身一震。仿佛有无数生机注己体内。他抬头看向人参果树。'想若是能将这人参果树弄到再好不过！
    当下开天神斧从薛云手中脱手而出。开天神斧漂浮于半空之中。仍是一道道带着雷电的金光朝着四人而去。将四人打的越来越是狼狈！
    薛凌云则是朝着天空中的人参果树而去。他身体化作百丈高下。猛的将人参果树抓到了手中！
    镇元子看到之后大惊。这人参树早就被他炼化为宝物。当下慌忙要将人参果树召回！
    薛凌云感觉到人参果树中传来一股强大的力道。竟要从自己手中挣脱！当下他一声冷哼。手中力道又大了几分。同时用生死簿将这人参果树包围起来。不让人参树离开！生死簿化作一片浓雾将人参果树周围包围。这片雾中蕴含无穷无尽轮回之力。镇元子感觉到自己的神识竟然被这片浓雾隔断。当下更是惊骇！无论他怎么召唤。人参果树都没有归来。镇元子心中如同泼了冷水一般的绝望。
    开天神斧仍是漂浮半空中朝周围轰击着。庄周和广成子此刻已经狼狈至极。之前他们还能够抵挡。但此时开天辟的斧法完全施展开来。虽然不如盘古当年。但是庄周和广成竟然都无法抵挡下来。他们感觉到这开天神斧可以劈开一切防御。他们身体外面的真元守护根本没有丝毫作用。要不是有几件厉害法宝。恐怕已经丧生在开天神斧之下。两人心知不妙。当下庄周一声轻啸。道：“各位友。此人厉害。我们先行离开。回去再商量对付此人的方法！”当下庄周竟然化作白光朝着远处而去。广成子紧紧的跟在他的身后。如来有九品莲台守护。比起这两人要好多。不看到这两人离去。他也急忙离去。镇元子不甘的看着天空中的人参树。跺了跺脚。也朝着远处而去！





    正文 第五百七十九章 镇元子的主意
     更新时间:2009-11-17 9:52:35 本章字数:3551


    凌云并没有去追这四个人，他将人参果树紧紧的抓人参果树怎么挣扎都无法从他的手中挣脱！过了片刻之后，薛凌云再次恢复了原身大小，人参果树也变成了一棵高仅有一尺的小树停放在薛凌云的手心。
    九天玄女、张道陵、葛玄等人此刻已经朝着薛凌云而来，九天玄女看到薛凌云手心的小树，惊讶的道：“夫君，这……莫非是人参果树？”
    薛凌云微笑着点了点头，道：“不错，正是镇元子的人参果树！他们来挑战我，好歹也要留下一点代价来！走，我们回太峨山！”
    众人重新回到太峨山之后，张道陵和葛玄离去，薛凌云身旁只剩下九天玄女，隔了一会宋玉瑶、李玉真也走了过来，宋玉瑶和李玉真见了这人参果树也是惊讶不已，宋玉瑶道：“夫君，这小树是什么宝物？怎么散发的香气如此独特？”
    宋玉瑶和李玉真吸了这香气之后也是感觉到全身都一阵舒爽，就连体内的真元运行都仿佛比往日流畅了许多，两人当然是惊讶不已。
    薛凌云笑道：“此乃镇元子的人参果树，刚才被我收了过来！这人参果树乃是开天辟地之后所形成的天地灵根，上面所结的人参果也是天下一等一的灵果。阿瑶，真儿，你们几个一人吞吃一个人参果，定然会修为大进的！”
    当下薛凌云便要让宋玉瑶和李玉真吃下上面地人参果，不久又将凌若雨、赵梦绣等人叫了过来，让这几个妻子也分别吃下了一颗人参果，然后让众女前去炼化这人参果的药力！
    等众女前去炼化人参果药力之后，此地又只剩下了薛凌云和九天玄女两人，薛凌云笑道：“这人参果树除了上面的人参果之外，本身也是绝顶的宝物，尤其是用来布置阵法。可惜现在时间太短了，我只是将人参果树里面的镇元子神识抹去，用此布阵时间是远远不足了！玄儿，这人参果树现在就送给你了！”
    啊！
    九天玄女微微一惊，不过当看到薛凌云满脸笑意的时候，九天玄女便没有拒绝，将这人参果树接了过来！
    薛凌云现在身上宝物众多。早已不再稀罕这人参果树。两人又是夫妻。又有什么不能给地。
    九天玄女也是明白这个道理。所以也便没有拒绝。
    至于人参果树上面地人参果。对于宋玉瑶、李玉真等人还有很大地作用。可以帮助宋玉瑶、李玉真等人提高修为、稳固元神。但是对于薛凌云、九天玄女这样地超级高手已经基本没有太大作用了。顶多是让他们吃了之后感觉到口齿留香、心神舒爽罢了！
    “夫君。这上面还有几颗人参果子呢？干脆把这几个人参果也摘了。送给弟子们。你看如何？”九天玄女微笑着说道。
    “嗯。如此最好不过！其实这人参果还可以用来炼制灵丹。效果定然不错。不过现在正是战时。只能用来补充弟子们实力！”薛凌云点头道。
    当下薛凌云和九天玄女又将人参果树上面剩余地人参果摘了下来。交给几个亲传弟子。让这几个弟子将人参果炼化。炼化这人参果大概需要一个多时辰。倒也不用花费太长时间！
    之后九天玄女将人参果树暂时种在了太峨山之上，这人参果树落地没有多久，九天玄女竟然感觉到方圆数里之内的植物都变得郁郁葱葱起来，她心中不由得赞叹，这人参果树不愧是万木之祖！
    九天玄女靠在薛凌云的身旁，道：“夫君，若是能够顺利度过天地大劫，我们就用这人参果树将整个太峨山都改造一番，有此天地灵根在此，整座太峨山上的植物都会变得比以前更加的充满生机，太峨山也会加的美丽！”
    有天地灵根在，方圆亿万里地都会被慢慢改造，到时候无论什么植物都能在太峨山上生长起来，一些稀有地珍贵的花木也能生长，这便是天地灵根最奇特的作用之一。
    薛凌云笑着点了点头，道：“好，到时候我就陪着你们呆在这里，我们夫妻几人过真正在逍遥的生活！”
    他的目光看向远处，仿佛看到了美好的未来向自己招手，一瞬间他的身体里充满了力量，为了将来他也要用尽一切战胜敌人！
    *******
    庄周、广成子、如来、镇元子四人退出了太峨山，四人来到了道门所在的位置，一起进入了道门中央的营帐之中。
    四人盘膝坐了下来，镇元子脸上带着痛色，道：“我那人参果树竟
    凌云夺了去，那可是我五庄观的镇观之宝，现在竟了！”
    五庄观闻名三界，其中最主要地原因便是人参果，三界中的修真者都知道人参果是五庄观所特有的宝物，每三千年一开花，再过三千年结果，又过三千年成熟，凡人闻上一闻便能活三百六十岁，吃上一颗便能活四万七千年，对于修真者来说更是拥有神效，现在这产果的人参果树竟然被人夺走了，五庄观的象征之物竟然不在了，镇元子心中之痛可想而知！
    庄周劝道：“镇元道兄无需痛心，等我们攻下东胜神州之后，这人参果树自然还是道兄的宝物！”
    镇元子点了点头，道：“不错！”他心中一阵急切，觉得应该赶快攻下东胜神州太峨山，当下道：“各位道友，你们说说看，我们要怎样才能将这太峨山尽快攻下来！”
    庄周和广成子也是希望极快攻下太峨山，然后在东胜神州施展道门的兴旺“大计”，此刻听到镇元子这么一说，两人的脸上都露出了隐隐笑意，庄周道：“太峨山上不过就是薛凌云厉害罢了，其余的不足道哉！若是佛门和我们道门一起进攻太峨山，定能将太峨山一举攻克！只是不知道如来兄意下如何？”
    如来点了点头，道：“我佛门愿意和贵门一起进攻太峨山，全力以赴将太峨山攻克了再说！”
    之前如来对太峨山上的天庭残余并不放在眼中，但是现在见识了薛凌云地厉害之后，如来心里也有些担忧起来，不过佛门和道门的整体实力还是远在太峨山之上，若是两教联合起来，用高手拖住薛凌云，当能一举将太峨山攻克！不过若要拖住薛凌云，一般的道心通明巅峰高手都不顶用，只有庄周、如来、广成子、镇元子这种等级的存在才能起到作用。
    当下如来又道：“那薛凌云太过厉害，手中的开天神斧攻击力强大无匹，我等一定要先将此人拖住，否则定然会死伤众多！之前我们四人耗尽全力也不是他地对手，反而将镇元道兄的人参果树失去了，若是我们要再进攻地话，必须派更多的人来，我佛门地弥勒师弟修为与我不相上下，到时候再加上弥勒师弟，我们五人一起进攻那薛凌云！”
    弥勒佛也是佛门中一个重要人物，地位仅次于如来，号称未来佛，修为之高也是如来等人一个层次，他也可以加入和薛凌云的战斗中！
    庄周心中大喜，道：“如此最好！另外到时候要将你我两教地重要宝物都用出来，我准备向吕师弟他们借来离地焰光旗，希望如来道兄将重宝也全用上，一起对付那薛凌云！”
    如来点头称是，他也将薛凌云当作了心头大患，此时也愿和庄周等齐心将薛凌云除去再说。
    镇元子此刻突然道：“那薛凌云确实修为高深，就算是有弥勒加入，恐怕我等也难以奈何了他，我倒有一个主意，说不定能够将他擒下！”
    哦！
    庄周、如来、广成子三人都是微微一愣，庄周道：“镇元道兄有何主意，快快说来？”
    镇元子道：“各位道友，那薛凌云原本是一个毫无名气的人物，后来与九天玄女结成夫妻，地位名声这才与日俱增，天庭毁灭之后更是成为天庭余孽的领袖。我早就听说这薛凌云和九天玄女极为恩爱，若是我们能够将九天玄女捉住，定然能用来威胁薛凌云！”
    这……
    庄周、如来、广成子三人都眉头微皱，镇元子这方法有些卑鄙，与他们几人的身份大不相符，以他们的身份怎能作出这样的事情来？镇元子看到这三人眉头微皱，道：“各位道友不可犹豫，攻打太峨山关系重大，若是不能早日完成，天地大劫便不会终结，亿万百姓还要深陷苦海多日！此事也是不得已而为之，我等表面上是用九天玄女来威胁薛凌云，实际上却是为了天下亿万百姓着想！”
    庄周、如来、广成子沉默了一阵，接着便纷纷点头，同意了镇元子的这个主意！
    当然这四个人也都知道薛凌云还有其他的妻子，但是薛凌云其他几个妻子如宋玉瑶等修为有点低，虽然也参与战事，但是却不会冲上战事的前线，薛凌云也极为爱护宋玉阿瑶等人，战争的时候一般是让这几个妻子呆在太峨山深处。庄周等人连宋玉瑶等人的面都见不上，更不用说擒拿了。





    正文 第五百八十章 凌霄大阵
     更新时间:2009-11-17 9:52:35 本章字数:4926


    到庄周三人都同意了自己的主意，镇元子心中大喜，陷在薛凌云手中的人参果树，镇元子恨不得现在就和佛道双教的高手前去进攻太峨山，不过在此之前要把一切事情都商议好了，否则到时候出了差错就糟糕了！当下只听镇元子又道：“各位，那九天玄女也是天庭大神，修为也不低，我们在擒拿九天玄女的时候绝对不能惊动薛凌云，你们说说该怎么办？“
    庄周、如来、广成子三人也明白这个道理，要用九天玄女来威胁薛凌云，在擒拿九天玄女之时当然不能惊动薛凌云，而要用雷霆手段将九天玄女一举拿下，决不能给薛凌云有救援的机会！
    四人又开始商量这件事情，过了好一阵之后四人商量妥当，只听镇元子道：“那就这么商议定了！到时候由普贤、文殊两位菩萨和九天玄女战斗，由云中子、赤精子两位道友暗中将九天玄女包围，时机一旦成熟，云中子、赤精子两位道友便突然袭击那九天玄女，我再将地书用出，定然能将她一举擒下！“
    四人商议妥当，都认为万无一失，当下如来和镇元子便告辞离去，回到了南海紫绣林之中。
    接下来的两天里，无数的佛门高手来到了东胜神州之后，三千佛祖几乎到了一半，还有无数的菩萨、金刚、罗汉等等。
    到了第三天的时候，佛道两教的力量都来到了太峨山脚下，将太峨山团团围住，庄周、广成子、如来、镇元子四人又汇合起来，将之前商议的事情再次细细商议了一番，准备当天便进攻太峨山！
    弥勒佛、普贤、文殊、云中子、赤精子等人也被四人叫到了一起，将拖延薛凌云、擒拿九天玄女的计划告知了这几人，让这几人也做好准备，这且不提。
    “哼！薛凌云，你的修为确实在我之上！可惜，你乃天庭余孽，妄图与佛道两教作对，又岂能有好下场！你将我地人参果树夺取了，今日我便要收回！”镇元子看着远处的太峨山，目光闪动，他双拳紧握，只等如来、庄周两人一声令下，便要前去进攻太峨山！
    道佛双方此刻都已准备妥当，双方中高手无数，道心通明以上的高手就不知道有多少，更不用说其余境界的高手了。
    终于如来和庄周对视了一眼，两人一声令下，佛门和道门的无数高手开始进攻太峨山，要将太峨山一举攻下！
    如来、弥勒、庄周、广成子、镇元子五人飞在佛道双方高手地最前方。他们五人是来和薛凌云战斗地。也只有他们五人这样地超级高手才能和薛凌云一战！
    ********
    薛凌云在太峨山深处。当然早已知道了佛道双方联合进攻太峨山地事情。看到佛道双方高手如云地样子。薛凌云也是眉头紧皱。他现在并没有出手。而是在太峨山顶部调兵遣将！
    太峨山上有无数地攻防阵法。尤其是千万妖兵形成地凌霄大阵乃是当能天庭最高阵法之一。一时半刻也能将佛道中人拖延一段时间。现在还不到他出手地时机！
    九天玄女和十大阴神站立在薛凌云地身旁。薛凌云道：“玄儿。凌霄大阵由千万妖兵组成。他们要想破掉也不是容易地事情。定然会付出一定代价来！等他们将凌霄大阵第一层破去之后。我们再出手！”
    凌霄大阵共有三层。集合千万妖兵之力形成。可攻可防。厉害无比。这千万妖兵都被薛凌云和九天玄女操练多年。人人悍不畏死。千万妖兵地战力也可消耗很多地佛道高手性命！
    佛道双方虽然实力强大无比，但是却没有这么多地兵力，初始佛道高手并没有将山上的这千万妖兵放在眼中，不过战斗了有半刻钟之后，佛道高手渐渐发现了不对！这些妖兵们一个个神出鬼没，而且攻击强大无比，明显是集合多人而形成地阵法之力！
    庄周五人站立在半空之中，庄周皱眉道：“这似乎是天庭的凌霄大阵，听说是厉害无比，不知有何玄妙的地方！”
    镇元子双目微闭，道：“不过是天庭阵法罢了，难道能够比得上贵教地两仪微尘大阵！当初佛门都曾将贵教的两仪微尘大阵破掉，今日佛门和贵教联手，难道还颇不去这小小地天庭阵法吗？”
    镇元子的话让庄周和广成子有些尴尬，毕竟两仪微尘大阵被破对于道门来说不算什么光彩地事情，不过听了镇元子这话，庄周和广成子也放下心来，觉得镇元子说的很有道理，两仪微尘大阵都被佛门破去了，现在这天庭“小小阵法”又岂能拦住佛门和道门联手攻击？！
    可惜接下来发生的事情却让五人有些难以置信，这凌霄大阵竟然无比的厉害，短短半个时辰之内佛道双方竟然死去了将近一百位高手，其中更有十位是道心通明境界的高手！
    这……
    五人心中都有些焦急起来，尤其是庄周、广成子，实在不愿意看着高手在这里消耗，好在这个时候终于传来了一声巨响！
    轰！
    仿佛天地都被震动一般，凌霄大阵的第一层终于被破开了！
    庄周五人原以为凌霄大阵就此破开了，谁知才是第一层！接下来整个太峨山上雾气不断升起，片刻之后整个太峨山竟然被笼罩在了大雾之中！凌霄大阵第二层终于出现在了他们的面前！
    薛凌云掌控整个凌霄大阵，此刻冷笑道：“玄儿，你在这里指挥凌霄大阵，我要下去一趟，取走几个高手的性命来！”
    当下薛凌云摇身一变，竟然成了一个普通的太峨山妖兵，他身体微微一闪，朝着下方冲去，不久便冲到了前线之上！
    时至今日，薛凌云修为之高已经是圣人之下第一人，他化身成一个普通妖兵，隐藏在千万妖兵之中，谁也没有注意到他。那庄周、如来五人也没有注意到他，五人虽然是超级高手，但是面对薛凌云这个修为更高的对手，除非是刻意观察，否则也认不出薛凌云来，但是他们又怎么会刻意观察一个“普通”的小兵！
    薛凌云站立在几个妖兵的中间，此刻前方突然冲过来一个佛门地罗汉，这罗汉是太乙真仙的修为，实力倒是不俗，薛凌云猛地从地上跃起
    朝着这个佛门罗汉拍去，他的掌风带着淡淡的灰气，之后，那罗汉竟然从空中跌下，双目失去了所有的神采，明显已经死去！
    “哼！让你进入六道轮回，下一世还不知道你做牛做马呢！”薛凌云心中得意的想到。他执掌生死簿，拥有生死簿中的轮回之力，这轮回之力便是长眉真人那样地高手都无法抵挡，何况是一个佛门的罗汉！
    接下来薛凌云便在太峨山之中忽隐忽现，他化身的妖兵只使用轮回之力，将数名高手都送入了六道轮回。每一次都只是一掌便拍死一个敌人，但是表面上又没有太大地声势，用来隐藏身份最好不过！
    咦！
    突然薛凌云感觉到前方传来几道熟悉的气息，他抬头朝前看去，只见前方飞来几个熟悉的人影！
    “吕洞宾、何仙姑？哈哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”薛凌云脸上露出一丝冷笑，立刻朝着这几人冲了过去。
    上洞八仙乃是圣人弟子，在道门中地位很高，不过却和薛凌云有深仇大恨，屡次三番要害薛凌云。上一次和道门大战的时候，这上洞八仙有离地焰光旗守护，加上庄周等人及时冲来，所以薛凌云并没有将这八人杀死，今日却再也不会放过这八人了！
    上洞八仙眼看着一个小小的妖兵朝着自己八人冲来，八人不由得都大笑起来。吕洞宾道：“各位道友，一个小小地妖兵竟然脱离阵法朝我等冲来，真是活得不耐烦了，待我将他一掌击毙了吧！”
    说完，吕洞宾便一掌朝着薛凌云拍来，一道纯阳雷光从他的手中飞出，朝薛凌云打来，要将薛凌云这个“小小地妖兵”当场诛杀了！
    谁知这雷光打在薛凌云的身上竟然没有丝毫地效果，雷光消散之后，薛凌云竟然安然无恙！接下来薛凌云的动作之快远远超乎吕洞宾的想象！
    就在吕洞宾正惊讶奇怪这小小妖兵为何没有死亡地时候，薛凌云身体一晃便来到了吕洞宾的身旁，一掌朝着吕洞宾胸口拍了过去。薛凌云速度太快，吕洞宾此时竟连丝毫反应都没有做出！
    砰！
    当即吕洞宾便被轮回之力击中，他感觉到自己似乎正在经历无尽地岁月，身体中的生机竟然在如飞一般地消逝，元神之力也在不断的消逝，接着他所有的意识都跟着消散，最后坠入了无边轮回之中！
    薛凌云根本没有再看吕洞宾一眼，他身体一晃，在一瞬间又朝着何仙姑、张果老等七人分别拍出一掌，这七人也根本做不出丝毫反应，在薛凌云如电一般的速度下纷纷被轮回之力击中！
    连同吕洞宾在内，上洞八仙的身体慢慢失去了所有的力量，八仙从空中坠落，八人双目中的神采也渐渐逝去，终于再无丝毫的气息！
    八仙做梦都想不到自己会死在一个“小小的妖兵”手中，当然他们被轮回之力击中之后，虽然有这个念头，但是这念头也都随着他们的意识消散而彻底的消散了！
    八仙已死，薛凌云身体一晃又消失在了原地，他出现在了另外一个地方，仍然是普通妖兵的打扮，前方的佛道弟子冲来，薛凌云又施展开轮回之力，悄无声息的进攻着佛道高手……
    *******
    庄周、广成子、如来、弥勒、镇元子五人站立高空中，指挥佛道弟子破阵，偶尔碰到佛道弟子危险，他们也会立即出手援助！虽然这凌霄大阵第二层迷雾重重，但是却挡不住他们这样的超级高手的眼睛！
    突然庄周感觉到心中一跳，猛地道：“不好，吕师弟他们怎么会出事了！”
    其余四人还没有反应过来，庄周已经朝着吕洞宾八人所在的方向冲去，当看到八人尸体平躺在地上，庄周一下在呆在了那里！如来、弥勒、广成子、镇元子四人也冲到了这里，他们四人看到地上的八仙尸体，也是一下子呆了！
    这八仙修为虽低，但是却是太上老君的弟子，竟然死在了这里，今后该如何给圣人交代？
    他们自然不知道八仙虽然死去，但是却不是神魂俱灭，八仙只是被送入了轮回。不过八仙虽然还存在与三界中，但是八仙所有的神通法力都已被六道轮回彻底的抹去，他们的元神之力也都彻底的失去，或许圣人能将他们从六道轮回中拉出，但是圣人最多也只能恢复他们这一世的意识，到时候八仙也不过和普通凡人一样，一切都要从头修起！
    庄周心神大乱，道：“八仙乃是我同门师弟，竟然死在此处，此战就算胜利，我也无法向老师交代啊！若是我没有借走离地焰光旗，或许八位师弟就不会死去！唉，不知是谁杀死了八位师弟，我要为他们报仇！”
    之前庄周几人商量对付薛凌云，为了胜算更大，庄周便将离地焰光旗从八仙处借了过来，这让庄周现在后悔不已。
    其实即使八仙有离地焰光旗，在当时那种情况下恐怕也不会起到作用，八仙当时根本就没有丝毫防备，即使离地焰光旗在手也来不及取出，这却不是庄周能够知道的了。
    如来叹了口气，道：“道兄，眼下还要以大事为重，先将这太峨山攻下再说吧！”
    庄周轻轻点了点头，他毕竟是道门中的杰出人物，片刻间稳住了心神，当下又随着如来等飞到半空之中，不过他的神识一直在这附近扫来扫去，寻找着杀死八仙的凶手！
    不过薛凌云早已去了别处，任由庄周如何寻找也不可能发现了，而薛凌云化身的妖兵则不断的施展轮回之力将一个个高手送入了六道轮回之中！
    等凌霄大阵第二层被破去之后，佛道双方竟然死去了三十余名道心通明高手，就连佛教的智慧佛祖和药王菩萨都死在阵法中，这让庄周五人越发的难以接受！
    好在凌霄大阵第二层终于破开了，已经可以看到太峨山的山顶所在，庄周深吸了一口气，道：“我等付出如此代价，今日决不能功亏一篑，到时候按照之前商议的行事，今日定要将这太峨山攻下了！”





    正文 第五百八十一章 大战
     更新时间:2009-11-19 2:10:38 本章字数:3526


    道双教费尽心力终于将凌霄大阵的前两层破去，此|了太峨山的最深处，前方已经可以看到太峨山的山顶所在！其实佛道的高手数量是远超太峨山东胜神州一方，不过太峨山上却有千万妖兵，结合千万妖兵形成的阵法，纵然是无数的佛道高手也难以轻易破去！
    庄周、如来五人脸上都露出笑容，庄周道：“天庭的凌霄大阵果然不凡，不过在我佛道双教面前，这凌霄大阵也不过能坚持短短时间罢了！各位道友，马上就要进入此山最深处，想必那薛凌云等人也应该出手，到时候我等按照之前商议的行事，一定要将薛凌云擒拿，将此山的天庭余孽尽数诛杀，完成天地大劫！”
    虽然刚才已经大战了许多时间，但是刚才和佛道战斗的不过是普通的妖兵罢了，太峨山真正的高手都尚未出手，此战真正说起来也只是进行了一半而已！
    啊！
    突然前方传来惨叫之声，只见一瞬间有数名佛道弟子死去，庄周、如来等人心中一惊，当下也朝前飞去，进入了凌霄大阵的第三层之中！进入凌霄大阵第三层之后，庄周、如来等人才发现这凌霄大阵第三层中竟然充斥着一股磅礴的禁锢力道，佛道双教弟子进入这里之后都会受到禁锢，如同陷入泥潭一般，很难动弹！
    “哼，好阵法，吩咐弟子们多加小心，首先以保住性命为重！道心通明以上高手来破去此阵！”庄周吩咐道！
    阵法中地禁锢力道虽然厉害，但是对于修为达到道心通明的高手却没有太大的作用！天庭的阵法极多，这凌霄大阵乃是天庭最为厉害的几种阵法之一，但是天庭地阵法偏于多人战阵，用于和敌方大军交战有极强效果，但是对于道法高手效果却不是很大，这是天庭所有阵法的缺陷所在，不只是凌霄大阵！
    道心通明高手在这第三层之中几乎没有受到丝毫的禁锢，当下纷纷出手，和阵法第三层中的太峨山妖兵激战！
    薛凌云此刻已经回到了太峨山顶部，九天玄女、阿修罗大魔王、张道陵、葛玄等人都站立在他的身旁，薛凌云看着下方的战局，沉声道：“该是我等动手的时候了！玄儿，阿修罗、两位天师，请随我一起下去杀敌！”
    当下薛凌云、九天玄女、阿修罗大魔王和张道陵、葛玄都朝着下方冲去，十大阴神也在太峨山最深处埋伏着，此刻也纷纷显身，朝着周围的佛道高手杀去！另外这些年来不少的天庭天官都投靠了薛凌云和九天玄女，这些天庭天官此刻也纷纷出手，其中不凡有高手存在！
    薛凌云等人在这凌霄大阵之中不但不会受到禁锢之力影响。相反还可以借助阵法之力发挥出更大地威力！薛凌云已经远远地看到庄周、如来五人站立在那里。但是他却不会朝着这五人冲去。薛凌云只是朝着一般地佛道高手冲去。决定先用雷霆手段击杀一些佛道普通高手再说！
    刚才在凌霄大阵地第二层之中薛凌云已经击杀了不少地佛道高手。但是当时因为他隐匿身份。所以很多厉害手段多没有用上。杀得也不够痛快！此刻薛凌云身旁飘着幽冥旗所化地黑莲。右手拿着开天神斧。左手则是施展轮回之力。片刻间便有十数名高手死在了薛凌云地手下。其中有两人更是达到了道心通明地境界！
    嗖！
    只见一道七彩光芒从薛凌云头顶飞出。黑玄鼎此刻也在施展着自己地威力。黑玄鼎朝着一个道门地高手砸去。这道门高手只感觉到头顶传来一股强大地威压。这股威压如狱如海。根本无法抵挡。他连惨叫声都没有来得及发出就化作了一滩肉泥！
    刷刷刷！
    开天神斧此刻更是发出一道道带着轰轰雷声地金色光电。薛凌云施展当年盘古开天辟地地斧法。如同虎入羊群一般。道心通明以下高手连一招都无法挡住。便是道心通明以上地高手也只能勉强挡住一两招。接着也会在惨叫声中离开人世！
    庄周、如来等人也在屠杀着太峨山上的妖兵，太峨山上地妖兵虽然结成了阵法，但是也无法抵挡庄周、如来这样的超级高手地攻击！突然镇元子道：“各位道友，快看，薛凌云便在那里！此人神通太高，我等快快将他围住，否则双教弟子会死伤无数的！”
    庄周、如来等人急忙朝着远处看去，只见在数千里之外，薛凌云正在屠杀佛道高手，他们心中一惊，知道除了他们这些超级高手之外，无人能
    薛凌云，决不能任由薛凌云这样杀下去，否则此战结
    当下庄周、如来五人朝着薛凌云急速飞去，务必要靠五人之力将薛凌云拖延住，决不能让薛凌云这样屠杀下去！
    薛凌云感觉到五道强大地气息朝着自己而来，心知定时庄周等人，他现在可不愿和这五人交手，当下身体一晃朝着另一个方向而去！
    庄周五人紧紧的跟在薛凌云的身后，可惜现在的薛凌云修为已经超过他们五人甚多，五人全力以赴也难以追上薛凌云，当看到薛凌云还在不断的屠杀着佛道高手时候，五人愤怒至极。
    哼！
    远远的薛凌云的冷哼声传了过来：“想要靠高手将我拖住，然后将我太峨山属下消灭，想得倒好，可惜不能让你等如愿了！”
    砰！砰！
    一边说话一边又是两掌拍出，轮回之力所向无敌，当下又有两名佛门的金身罗汉死去！
    如来心中狂怒，突然镇元子传音道：“道友，我们这么追下去不是方法，那薛凌云速度太快，我等是追不上的！现在唯有拿九天玄女来吸引薛凌云了，让普贤、文殊两位道友一起对付九天玄女，薛凌云着急九天玄女定然会被引过来的，到时候我等再联手对付薛凌云！”
    如来听了之后连连点头，当下立刻命令普贤、文殊现在就去对付九天玄女！现在形势和他们之前估计的有所不同，所以计划也要稍稍改变一下，先让普贤、文殊一起对付九天玄女，将薛凌云吸引来了之后如来五人再联手将薛凌云拖住，然后再按照之前的计划让暗中隐藏的云中子、赤精子也一起攻击九天玄女，靠着普贤、文殊、云中子、赤精子四个和九天玄女同等级的高手一举将九天玄女擒拿，而且到时候镇元子也会出手，在四人袭击九天玄女的时候也会同时偷袭，定要将九天玄女拿下了，最后再用九天玄女威胁薛凌云！
    当下庄周、如来、镇元子、广成子、弥勒佛仍是追着薛凌云不放，而佛门中的两位大菩萨普贤、文殊则是朝着九天玄女而去！
    九天玄女站立在太峨山之上，衣袖飘飘，玉掌拍出，不断有人死去！正在此时突然见到两道金光朝着自己而来，正是佛门的普贤、文殊两位菩萨！
    九天玄女微微一笑，道：“来的好！今日我就会一会你们两位菩萨！”
    九天玄女玉手一抬，当下现将灭天印朝着普贤砸了过去，她本人则是拿着一把剑朝着文殊而来！她手中的剑乃是当初天庭玉皇大帝所用的昊天剑，薛凌云已经将昊天剑送给了九天玄女，让九天玄女用来御敌！
    这昊天剑乃是当初天帝之剑，威力也极为强大，当下一道金光闪过，文殊被挡了下来！那一边普贤已经将灭天印击往一边，仍是朝着九天玄女而来！
    九天玄女以一对二，她的修为和这两个菩萨其实差不多，而且在太峨山上还可以借助凌霄大阵的阵法之力，不过战斗了一阵之后她还是落到了下风，毕竟这两个菩萨太强大了！
    太峨山上的其余高手十大阴神此刻都在和佛门的几个佛祖对战，阿修罗大魔王则是和道门的玉鼎真人大战，至于张道陵、葛玄、太白金星此刻也被人牵制住了，想要上前帮助九天玄女也没有办法！
    薛凌云正在一边往前飞一边屠杀佛道高手，他神识广大，整个太峨山都在他神识笼罩之下，突然薛凌云发现九天玄女被佛门两菩萨攻击，九天玄女虽然实力强大但是却不是二人之敌，当下薛凌云立刻朝着九天玄女的方向飞去！
    镇元子早就料到了有此变化，他脸上露出了冷笑，当下也立刻和庄周、如来等朝着九天玄女而去，同时传音吩咐普贤、文殊等多多小心！
    嗖！
    薛凌云距离九天玄女还远，已经将黑玄鼎朝普贤、文殊砸了过去！太峨山上传来一声巨响，普贤、文殊慌忙退向了一边！
    薛凌云此刻已经出现在了九天玄女的身旁，他看着九天玄女，道：“玄儿，你还好吧？“
    九天玄女绝美的容颜上露出了淡淡的笑容，道：“我还好！其实我还可以抵挡一段时间的！”她虽然不是两个佛门大菩萨的对手，但是修为也通天彻地，绝不会在一时半刻就陷入危机，不过是薛凌云担心她的安全，所以才冲了过来！





    正文 第五百八十二章 九天玄女的危机
     更新时间:2009-11-19 2:10:40 本章字数:3670


    在薛凌云和九天玄女叙话之时，庄周、如来、镇元子、弥勒佛五人已经距离薛凌云不远！
    九天玄女看向这五人，道：“夫君，不好，庄周和如来他们几个冲过来了！”
    薛凌云点了点头，皱眉看向庄周五人，道：“我原本不想和他们交战的，现在看来是没有办法了！既然他们一心求战，我便先和他们战上一场吧！”
    薛凌云此时当然可以离开，但是他要离开就必须带上九天玄女，否则庄周、如来五人说不定会联手对付九天玄女！可是薛凌云若是带着九天玄女一起离开，速度便会受到影响，而且战斗的时候也要顾及九天玄女，到时候再也不能像刚才那样顺利击杀佛道高手了，于是薛凌云便在一瞬间下定决心，先和庄周五人大战一场再说！
    之前他已经将庄周、如来、镇元子、广成子打败，并且夺走了镇元子的人参果树！现在不过是多了一个弥勒佛，薛凌云也有信心将他们击败，不过是需要多一点的时间罢了！
    薛凌云深吸了一口气，再看了九天玄女一眼，道：“玄儿，我将黑玄鼎留在这里，到时候就算是普贤、文殊再来，你也不会有危险的！”
    九天玄女刚要开口拒绝，薛凌云却已经朝着那五人而去，一个黑色的小鼎出现在了九天玄女的手中，九天玄女感觉到心中一阵温暖，但是对于远去的薛凌云却担心不已！这黑玄鼎跟了薛凌云多年，九天玄女自然也经常接触，当然也可以顺利使用，虽然不能达到薛凌云那样人鼎合一之境，但是也可以如臂使指！此刻九天玄女并不太关心自己的安全，而是关心远去的薛凌云，不知道薛凌云能不能打过那五个人！之前薛凌云有过战胜庄周四人的经验，可是那是之前，谁知道现在的情况呢？
    薛凌云刚刚离开，普贤、文殊两人又冲了过来，刚才他们得到了镇元子地传音警告，加上黑玄鼎从天而降，两人已经远远躲了过去，此刻又冲了过来！另外道门的云中子、赤精子此刻也在暗暗的朝着这个方向接近，他们准备在必要的时刻暗中对九天玄女发起雷霆一击！
    *******
    薛凌云此刻转身朝着庄周五人冲去，来到五人身前百里之外，薛凌云停了下来，笑道：“你们五人既然如此想和我一战，那我便成全你们，看看你们五人有何得意手段！”
    薛凌云身旁漂浮着幽冥旗所化地小小黑莲。手中拿开天神斧。瞬间便向这五人分别劈出一斧来！这是开天辟地地斧法。威力无穷。纵然没有当年盘古施展时地威力。但是其开天辟地斩断一切地斧法之意却已经被薛凌云掌握！
    庄周、如来、镇元子、广成子、弥勒佛分别挡了一下。都感觉全身巨震。当下五人对视一眼。分别朝着各个方向而去。一瞬间将薛凌云团团围住！
    五人此刻也毫不保留地对付薛凌云。庄周手中出现一把长剑。施展开秋水剑法。一道道剑气如同长虹般朝着薛凌云而来。同时那金刚琢也化作一道白光朝薛凌云冲来！广成子施展三宝玉如意和翻天印。佛门地两大佛祖则分别施展不同强大佛法。一朵朵金莲白莲在空中浮现。这些金莲白莲或攻或防。每一朵莲花都有普通地道心通明高手全力一击！镇元子则是施展开五庄观得意手法袖里乾坤。别人都以为袖里乾坤只是可以将敌人收入袖中地强大道术。却不知道袖里乾坤还有其他地玄妙之处。此刻天空中不断浮现出高山、大河一般地虚影。高山、大河都朝着薛凌云砸来。薛凌云竟然感觉到自己心神都受到了这些高山、大河地影响。而且这些高山、大河表面上看起来是虚影。但是真正接近地时候薛凌云才知道这高山、大河并不逊色于真正地高山大河。带着熊熊威压而至。竟如真地山峰砸下、河流天降一般！
    “这镇元子修为在五人中最高。超过了庄周四人。可惜却是我地敌人！”薛凌云手中施展开天辟地斧法。轮回之力也化作无边灰雾出现在他地身旁。只要稍有一丝空隙就会侵袭这五人地身体。另外蚩尤剑也出现在半空之中或攻或防。此刻薛凌云对于镇元子地修为之高也产生了一丝佩服。他知道自己地修为虽然有不断苦修地成分。但是和盘古真血等也有极大地关系。这镇元子却是自己苦修而来。和薛凌云是大不相同。
    其实强便是强。不管是自己苦修还是靠着机缘运气。这机缘运气也是实力地一部分。
    薛凌云数百年近千年地苦修。加上机缘运气远超一般人。终于在天地大劫中得到了盘古真血、开天神斧。这才有现在地成就！
    “佛道高手太多，我不能
    人缠住不放，否则我太峨山属下定然会死伤惨重！”现在必须尽快战胜这五人，当下将全身的真元都调入开天神斧之中，一道道金色闪电朝五人疯狂而去！
    砰！砰！砰！
    一声声惊天动地地巨响将太峨山其余的喊杀声都压了下来，一时间无数人地目光都盯着这个方向，看到薛凌云以一人之力对付五个佛道超级高手，人人震惊不已。
    九天玄女此刻仍是在和普贤、文殊对战，黑玄鼎漂浮在九天玄女的头顶，一道道七彩光芒从黑玄鼎之中散出，这黑玄鼎防御之力极为强大，有黑玄鼎在，普贤、文殊一时间也奈何不了九天玄女！
    当然九天玄女也不可能将这两人击退，她仍是攻少防多，想要脱身离开也容易，毕竟是两个佛门鼎鼎大名地菩萨一起进攻她。
    道门的云中子、赤精子此刻也已经渐渐接近这里，他们两个也是按照计划来暗算九天玄女地，不过怕九天玄女或者薛凌云发现他们的意图，因此他们接近的速度极慢！
    此刻距离九天玄女只有不到三百里的距离了，这对于两人来说已经足以施展出雷霆一击来！
    云中子、赤精子对视了一眼，两人轻轻点了点头，此刻耳旁突然传来一道声音：“两位道友，快快动手，将那九天玄女擒下了！我会帮助两位道友的！”
    云中子和赤精子一听这声音，立刻知道是镇元子传出的，当下云中子和赤精子再也没有丝毫的犹豫，云中子手中一把仙剑如同闪电一般朝着九天玄女而去，赤精子则是将手中的阴阳镜朝着九天玄女砸了过去，两人自己也一步跨向了远处的九天玄女，瞬间出现在了九天玄女的身旁！
    就在云中子和赤精子发动的时候，普贤菩萨和文殊菩萨也开始发动最强攻击，两道金光如同金龙一般朝着九天玄女而去！
    九天玄女猛地感觉到四道强大威压朝着自己而来，每一道威压都不下于她自己全力一击的威压，当下心中大惊，知道不妙！就算有黑玄鼎保护，如何能够抵挡四个同等级高手的哦全力一击？！
    砰！砰！砰！砰！
    四道攻击几乎是同时击中九天玄女，黑玄鼎的七彩光芒在一瞬间被四道攻击击破，九天玄女的护身真元气罩也在一瞬间被击破！当下四股强大力道进入了九天玄女的体内！
    嗖！
    远处此刻也传来一声破空锐响，一道黄光朝着九天玄女而来，片刻间便冲到了九天玄女的身旁，朝着九天玄女裹去！
    这道黄光乃是镇元子的地书所化，镇元子虽然在和薛凌云交战，但是此时此刻他的主要心神竟然都放在了九天玄女之上！务必要将九天玄女彻底的擒拿！
    其实九天玄女虽然受到四人攻击，虽然有四股强大力道进入了她的体内，但是其实她受到的伤并没有多重！要知道黑玄鼎乃是圣人之宝，威力无穷，虽然黑玄鼎的七彩光芒被破去，但是同时也将那四人的攻击消减了大半，加上最后碰上了九天玄女本身的真元护罩，那四人的攻击更是减少了许多！此刻九天玄女只是受了不重的伤而已，体内真元有些混乱！
    然而此时那四人都已经来到了九天玄女的身旁，准备再次攻击九天玄女，同时一道黄光已经席卷而至，如同闪电般将九天玄女包裹在了里面！
    黄光是地书所化，地书是和三界稳定息息相关的宝物，它还有一个重要作用便是将人禁锢其中，靠着地书强大的稳定性，很少有人能从地书中逃出！
    只见九天玄女被一片黄光笼罩，片刻间消失在了当地，一本闪着黄光的古书出现在了空中！
    薛凌云本来正在和庄周、如来、镇元子、广成子、弥勒佛大战，这五人每一个都是道心通明巅峰的超级高手，是当今佛道双教的领袖人物，加上又有多种厉害法宝，薛凌云也无法再一时半刻获胜，不过他已经占了上风，他的神识也发现了云中子和赤精子接近，可惜当时薛凌云还以为云中此和赤精子也是来一起对付自己的，他心中嗤笑，除了庄周五人这样的超级高手之外，云中子和赤精子虽然也是高手但是却根本威胁不了自己！接着薛凌云又发现镇元子的攻击似乎不如刚才凌厉，他心中正觉得奇怪，接着便发现云中子、赤精子、普贤、文殊四人竟然联手向九天玄女发起了雷霆一击，而镇元子的地书也朝着九天玄女而去！
    玄儿！
    薛凌云大叫一声，心中愤怒至极，猛地朝着九天玄女而去！





    正文 第五百八十三章 道劫
     更新时间:2009-11-20 0:38:37 本章字数:7789


    凌云做梦都没有想到佛道这些高人竟然如此卑鄙无耻一瞬间猜到了佛道高人的意图，他们是要用雷霆手段拿下九天玄女，然后用九天玄女来威胁自己！
    之前云中子和赤精子暗中靠近，因为薛凌云和九天玄女的距离不是太远，所以表面上可以看作是云中子两人靠近九天玄女，但是也可以看成是靠近薛凌云，而薛凌云当时便猜成了是云中子两人要暗中向自己下手，谁知却是向九天玄女下手！
    此刻薛凌云在愤怒的时候也担心到了极点，他不知道九天玄女能否挡住这四人的联手攻击，甚至担心九天玄女是否已经死在了这四人的手下！当看到九天玄女被地书收走之后，薛凌云心中突然冒出了一个想法，看样子这根本就是佛道双教早就计划好的事情，不但是云中子、赤精子、普贤、文殊出手，就连镇元子都在大战之中抽手而出，用地书来对付九天玄女！
    佛道双方竟然用如此卑鄙手段对付自己的爱人，薛凌云又是气愤又是焦急！他此刻再也不理会周围的五个大敌，竟然想要不顾一切的朝着九天玄女而去！
    可惜庄周、如来、镇元子、广成子、弥勒佛也知道薛凌云的心神，五人紧紧的挡在薛凌云的身旁，根本不让薛凌云离开！
    五人都是道心通明巅峰，此刻横下心来阻拦薛凌云，就算薛凌云心中再愤怒再着急，但是也无法就此离去！
    嗖！
    远处的地书此刻也已经化作黄光再次朝着镇元子而来，镇元子脸上露出了得意的笑容，只要地书回到自己手中，用九天玄女来威胁薛凌云，定然能将薛凌云制住！当他看到薛凌云脸上愤怒、焦急的表情时，已经知道了九天玄女在薛凌云的心中有多么的重要，知道用九天玄女绝对能够要挟住薛凌云！
    九天玄女在薛凌云心中地地位确实极高，其实不但是九天玄女，宋玉瑶、李玉真等人在薛凌云心中的地位也是极高！她们是薛凌云深爱的妻子，是薛凌云心灵的全部，失去了她们，薛凌云活着也没有丝毫的意义，他所做的一切都是为了自己深爱的妻子！他是重情重义的人，绝不允许自己最爱的妻子受到伤害！
    眼看着地书所化地黄光已经如同闪电般朝镇元子而来，恐怕片刻之后就会回到镇元子的手中，薛凌云心中焦急到了极点，他恨不得立刻冲上去将地书拦住，将九天玄女救出，哪怕是要牺牲自己的生命也在所不辞！
    他地心焦急至极。他体内地鲜血此刻也仿佛***了一般。急速地在他地体内流转着。他地真元也如同***了一般。此刻以超过以前千万倍地速度流转着。他地元神此刻放弃了周围地一切。心中只有那道如同闪电般冲来地地书！
    “不要！不要啊！玄儿。我一定要救下你！”薛凌云心中传来一声怒吼。这声怒吼甚至冲出了他地心灵。让周围地庄周五人同时感觉到心神一阵晃动。
    这……
    庄周五人心中大惊。不明白薛凌云如何发出这么强大地心神攻击。竟然能让他们这样地高手心灵受到震动！要知道庄周五人心神稳固至极。一般地心神攻击根本无法对他们造成影响。而且之前也没有见到薛凌云发动心神攻击。薛凌云明显是不擅长这方面地道术啊！
    接着。更为惊骇地事情发生了！薛凌云竟然毫无预兆地从五人地包围之中跨出。他一掌朝着飞来地黄光抓去。竟然将地书所化地黄光抓到了手中！
    这只是一瞬间地时候。要知道黄光速度极快。那可是急速飞行中地地书。就算是庄周、如来等人也不可能将地书就这么抓住。谁知竟然被薛凌云轻轻松松一把就抓到了手中。简直是不可思议！
    庄周五人一时间都感觉到有些不对，他们甚至忘记了用九天玄女陷害薛凌云地阴谋，都用惊骇的眼神盯着薛凌云！此刻薛凌云身上散发着无穷无尽、如同汪洋大海一般的威压，这威压竟然让庄周五人都喘不过气来！
    “怎么回事？这薛凌云到底发生了什么变故？竟然一瞬间变得如此厉害？”庄周震惊的询问着其余的四个人。
    “快看，天色怎么突然变黑了！”如来没有回答薛凌云的话，而是惊骇的道！
    五人都抬头看向天空，发现天色竟然比刚才黑了很多，要知道此刻尚是白昼，怎么会突然变黑？而去天空中没有一丝一毫的云朵生成，这黑的有些莫名其妙！
    突然间就发生了这么多的变故，镇元子在此时终于回过神来，看到地书竟然抓在了薛凌云的手中，镇元子这才慌忙呼唤地书，然而地书竟然没有丝毫的反应，他和地书之间的心神联系竟然完全中断了！
    哼！
    此刻一声冷哼传来，只见薛凌云双目如同冷电一般扫向五人，道：“你们竟然用如此卑鄙手段来对付我的妻子，真是罪该万岁！不过我也要谢谢你们，终于让我突破到了这个境界！”
    你道薛凌云发生了何事，原来刚才九天玄女被地书禁锢朝着镇元子而来，薛凌云心中焦急到了极点，在心中无尽的焦急和对九天玄女至深的关爱之下，薛凌云心中仿佛传来轰然巨响，他竟然靠着心中无尽的焦急、关心、深爱突破了之前的那个境界！
    在和道门的第一战之中，薛凌云得到了盘古的记忆，得到了盘古开天辟地的斧法和盘古在混沌中领悟的天道要理！他用了半天的时间将这些天道要理融会贯通，当时便几乎突破到新的境界，可惜还差一线！要想突破这一线，需要的不仅仅是苦修和参悟，有时候需要的还有机缘、运气或者契机！
    今天九天玄女遇难让他在着急愤怒的同时心神也运转到了极点，心神的不断运转，那最后一线也终于被他突破，今天便是他突破的契机所在！
    “这地书中也没有什么危险，只是将人禁锢而已，就让玄儿暂且在这地书中修养，好在她没有太大危险，否则今天我要让佛道所有弟子为玄儿殉葬！”薛凌云总算是舒了口气，他感觉到地书中地九天玄女并无生命危险，而且伤势不算太重，就让她暂且呆在地书中吧！
    “突破到了新的境界，好像……会有雷劫降下！”薛凌云猛地抬头望向天空，天空此刻已经变得一片漆黑，比最黑的黑夜还要漆黑无比！他感觉到天空中有无数道强大的能量正在从虚无中生成，薛凌云立刻知道会是雷劫降临！
    当年在人间的时候曾经碰到过雷劫，那是所有修真者飞升前所碰到的天劫，有许多
    便死在了天劫之下！今日的雷劫看样子比起当年的亿万倍，却不知道自己能不能挡住！
    “看来今天首要任务当是度过这雷劫，雷劫过后我当会突破到当年洪荒时代大巫神农氏的地步！”薛凌云不再理会周围地庄周五人，此时此刻他已经无暇再对付这五人，不能将自己的力量继续消耗在这五人身上，眼下当以度过雷劫为重！
    天空一片漆黑，无数道强横能量从虚无中生成，此刻的天空竟然让庄周五人都感觉到惊骇不已，仿佛天地末日一般！
    庄周五人都是如此，其余的人更不用说了，佛道高手此刻都停下了战斗，震惊无比的看着天空，太峨山上的那些妖兵更是不堪，一个个伏倒在了地上，他们连站起来都做不到了，不是他们没有站起来地力气，而是因为天空中传来的那股威压让他们的心脏都停止了跳动，无尽地恐怖充斥在他们的心神之中，又如何能够站起身来？
    张道陵、葛玄两人此刻也是震撼不已，两人悄悄的退到了太峨山的山顶，张道陵道：“这是怎么回事，好象是天地末日一般！当初天庭毁灭地时候也不过如此罢了！”
    当初天庭毁灭之时，张道陵也曾感觉到恐怖至极，那种感觉和今天的感觉相差不远，张道陵心知定然是和天庭毁灭一样的大事就要发生了！
    葛玄惊骇的道：“这次不会是整个东胜神州毁灭吧？”
    两人在天庭同为天师无数年，彼此关系极好，此刻碰到了这种震撼的事情当然是走到了一起，正在两人窃窃私语的时候，猛地发现一道人影正从太峨山上徐徐升起，天空中地那股磅礴恐怖的威压对这人似乎没有丝毫地影响！
    “是帝君！”张道陵震惊的大叫了一声，他立刻意识到今天发生地时候肯定和薛凌云有千丝万缕的关系，难道是天要来灭薛凌云吗？想到这里，张道陵一下子呆住了！
    宋玉瑶、李玉真、凌若雨等人也已经感受到了天空中传来地仿佛要灭世一般的强大威压，几个女人惊骇的看向天空，接着也发现了徐徐升起的薛凌云，这几人一下子呆了，接着都惊呼起来！
    佛道两教高手和太峨山的其余一些高手也在惊骇的看着这一幕，此刻战场已经安静了下来，战事已经因为这件事情停了下来！心中的惊骇恐怖已经让在场的所有高手都无法再投入战斗之中！
    轰！
    突然天空中传来一声惊天动地的巨响，一道紫黑色的闪电从天空中降落下来！这紫黑色的闪电是刚才虚无中诞生出来的无数能量流结合而成，强大到了极点，紫黑闪电直冲薛凌云而来！
    刷！
    薛凌云紧紧的盯着上方那道闪电，在千钧一发之际一斧劈出，开天神斧施展出开天辟地的斧法，一道金光迎着紫黑闪电而至！
    轰！
    又是一声惊天动地的巨响，紫黑闪电和金光撞在了一起，如同两条巨大狂龙相撞一般，巨响声在天空中久久未曾散去，太峨山上所有人都感觉到耳旁一阵痛麻，竟然再无法听到其他的声音存在！
    *******
    过了许久许久，轰然巨响声散去，天空仍是漆黑一片，薛凌云仍是站立在半空之中，又有无数的能量流从虚无中诞生，此刻诞生的能量流更加的强大，太峨山上的众人感受到地恐怖更加的惊人！
    庄周、如来、镇元子、广成子、弥勒佛紧紧的盯着天空中那个如同魔神一般的身影，心中又是惊骇又是困惑，不明白今天为何会发生这种事情！五人心念都在不停运转，试图想起这件事情的原因所在。
    啊！
    突然庄周一声惊呼，如来、镇元子、广成子、弥勒佛都在一瞬间看向庄周，庄周的神识中同时响起四道声音：“庄兄，怎么了？难道你知道这是怎么回事？”“道兄，你知道发生了何事？”“道友，快快告诉我，这是怎么回事？”“庄道兄，快快将事情缘由告诉我！”
    四道声音自然是如来、镇元子、广成子、弥勒佛发出，庄周深吸了一口气，朝四人点了点头，道：“我知道这是怎么回事了！当年老师曾经对我讲过洪荒时代的事情，洪荒大巫神农氏度圣人之劫的时候便是如此天象，和今日一模一样！”
    啊！
    庄周如此一说，如来、镇元子、广成子、弥勒佛也是齐声惊呼，片刻后如来点头道：“不错，当年神农氏度劫的时候地确如此！天空一片漆黑，整个天地都如同要崩裂一般，从虚无中诞生无尽的能量，这些能量融汇成劫雷！这是圣人之劫第一重，也是所谓的道劫！若是能够度过三重道劫，便会成就圣人！”
    一时间庄周五人都呆在了那里，他们心中有惊骇有羡慕有嫉妒，终于知道了今天天象异变的原因，但是他们的心却更加的不平静了！薛凌云这是在度道劫，道劫又称圣人之劫，若是能够度过三重道劫便会成为新地圣人，今天薛凌云度的应该便是第一重道劫。
    当年洪荒时代的大巫神农氏便是达到了这种境界，若不是当年洪荒破裂，恐怕神农氏能够成为新地圣人，现在竟然又轮到了薛凌云！
    “怎会如此？怎会如此？我从混沌中诞生，修炼亿万年，有地书和天地灵根，早已超越庄周、如来等人，我才应该度过道劫成就圣人大道，为何是他？为何是他？”镇元子心中狂呼，平静了亿万年的道心彻底的狂乱起来，再也无法平静起来！
    庄周、广成子、如来、弥勒佛又何尝比镇元子好上半分？他们四人中庄周曾经号称圣人之下第一人，广成子乃是原始天尊十二嫡传弟子中第一人，如来是佛门圣人下第一存在，弥勒佛被称作未来佛祖，都是心高气傲之辈，今日却要眼睁睁的看着以前毫无名气地薛凌云度道劫，而且这薛凌云修炼还不到千年，这让他们如何忍受？
    不过五人毕竟非凡，将心中的不甘压下，心神再次平静下来，庄周闭目静思了片刻，猛地道：“不好，若是让这薛凌云度过第一重道劫，到时候我两教弟子都非其对手，现在要让弟子们赶紧退出这太峨山！”
    漆黑的天空中，无尽的能量还在从虚无中诞生，其实也不能说是从虚无中诞生，而是从混沌之中诞生！三界存在于混沌之中，三界空间也是混沌的一部分，空间的点点滴滴其实都和混沌相连，这也是空间至理之一，不过一般人要想进入混沌只有通过三十三天，只有如同圣人那般地存在才能直接跨越混沌出现在三界任何一
    天空中恐怖的感觉越来越盛，眼看着第二道劫雷就将落下，此刻道门和佛门地弟子却在悄悄的退去，只有庄周五人还留在这里！五人安排弟子们退出也是深思熟虑，若是薛凌云能够度过雷劫，那佛道弟子留在这里只有死路一条，若是薛凌云没有度过雷劫，今后那他们也可以安排佛道弟子再次进攻。
    而他们五人留在这里还有其他地目的，希望能够插手到薛凌云地道劫之中，让薛凌云无法度过这第一重道劫！
    轰！
    此刻天空中再次传来惊天动地的巨响，整个太峨山仿佛天地末日一般不断的颤动着，其实不光是太峨山，就连整个东胜神州此刻都在颤动不已，无数的山峰倒下！仙界的其余地方虽然不如东胜神州这么恐怖，但是也是漆黑一片，天空中恐怖的威压不断传来！
    又是一道紫黑雷电朝着薛凌云而来，这道劫雷的力量比起刚才大了数倍！薛凌云脸上无悲无喜，手中的开天神斧不像刚才那样只劈出一斧，而是在一瞬间劈出了无数斧，无数道金色地斧光迎着劫雷而上！
    他手中的开天神斧乃是盘古开天辟地之物，今日用来对付劫雷，如同当年劈开混沌一般，这开天神斧也要将这劫雷劈开！
    可惜薛凌云的修为比起当年的盘古还是差得太多，纵然已经远远超越庄周等人，但是比起盘古还差得太远太远！盘古拥有开天辟地的神力，甚至在死后还能够化身成为道门三圣，薛凌云现在仅仅是刚刚达到度道劫的地步！
    他的无数道斧光迎雷而上，随之竟然没有将这劫雷劈散，薛凌云心中倒是没有丝毫的慌乱，瞬间又朝着天空中的劫雷劈出了无数斧！
    轰！
    天空中不断传来轰响之声，下方地无数妖兵此刻突然看到薛凌云被一片黑光包裹，薛凌云的身体竟然陷入了黑暗之中，当下人人大惊！
    原来这劫雷终于还是没有劈散，落在了薛凌云的身上！
    啊！
    薛凌云一声怒吼，片刻之后劫雷散去，薛凌云身上散发着万道金光站立在半空之中，等金光散去之后，薛凌云双目紧闭，静静调息等待第三道劫雷降落！周围的天地灵气疯狂的朝着薛凌云而来，补充着薛凌云的真元！
    刚才劫雷降落在薛凌云地身上之后，甚至将薛凌云的护体真元劈散，在薛凌云的身体中游走了一圈之后才被薛凌云驱散，其中地一部分甚至被薛凌云吸收，这且不提。
    下方的五人惊骇的看着上方，如来道：“当年神农氏度道劫的时候，我并不在现场，不过后来知道第一重道劫一共有九道劫雷，现在才是第二道就如此地强大，后面几道不知道这薛凌云能否度过，就算能够度过恐怕也会力竭！各位道友，我们就在薛凌云度第九道雷劫的时候全力对付他，不管成功与否立刻离开这里，你们看如何？”
    庄周、镇元子、广成子、弥勒佛都同时点头，准备在薛凌云度第九道雷劫的时候开始攻击薛凌云，此刻他们也忘记了当初佛道圣人的话，“不得伤害薛凌云”，今日他们却是想要用尽一切办法将薛凌云扼杀在道劫之中。
    轰！
    过了有一炷香的时间，第三道雷劫从天而降，惊天动地的巨响甚至影响到了人间界和冥界，人间界无数地星辰竟然在这轰然巨响声中化作粉碎，在人间界一个巨大的星域之中，一座黑洞中地宫殿里，一个娇小的女子惊骇地看着周围，道：“这是圣人之劫，当年父亲度劫的时候便是如此，难道又有人要度这圣人之劫了吗？不知是谁？哼！我巫门现在已经成了这个样子，黎桐、共工大哥都死去了，管他是谁度劫，我要先找那薛凌云和九天玄女报仇雪恨，等我融合了父亲留下地印记之后，也定然会进入如此境界，到时候我定能为巫门和黎桐、共工大哥他们报仇雪恨！”
    这第三道劫雷比第二道又强大了数倍，可是这一次薛凌云却将这劫雷完全劈散了，原来薛凌云自从跨入新的境界之后，竟然在度劫过程中又有新的领悟，对开天神斧使用更是得心应手！
    轰！
    第四道劫雷落下，薛凌云将大部分劫雷劈散之后，还是有一小部分进入薛凌云体内，不过这一小部分劫雷非但没有对薛凌云造成伤害，相反还洗刷着薛凌云的身体，让薛凌云的身体更加的强大！
    轰！轰！轰！轰！
    接着第五道、第六道、第七道、第八道劫雷都不断落了下来，薛凌云手执开天神斧，如同战神一般迎面而上，将劫雷纷纷打散！到了第五道劫雷的时候他已经将幽冥旗用了出来，到了第六道的时候他甚至将黑玄鼎用出，那黑玄鼎仍是在九天玄女那里，被薛凌云取了出来，幽冥旗此刻已经是千苍百孔，黑玄鼎此刻也已经出现了裂缝！到了第七道劫雷的时候，薛凌云的身体几乎承受了一半的劫雷之力，到了第八道，大部分的劫雷之力都落到了他的身上！
    呼……呼……
    第八道劫雷过后，薛凌云竟然发出了喘息的声音，他站立在半空之中，身上的衣衫都已经破破烂烂如同乞丐一般，他的头发披散成一片，看起来异常的狼狈！但是薛凌云仍然坚定的站立在半空之中，利用仅有的一点时间暗暗的调息！
    他如同鲸鱼吸水一般吸收着周围的天地灵气，除了天地灵气之外薛凌云还感觉到仿佛有混沌元气进入了他的身体之中，如同在混沌中修炼的感觉一样！原来此时此刻他已经可以感受到三界和混沌的神秘空间联系，已经可以吸收到另一边混沌中的混沌元气！这和力量无边，而是和对大道的领悟有关，若是没有达到这个境界，纵然力量再强也不可以做到这样！
    薛凌云的身体乃是吸收了盘古真血之后强化为盘古真身，盘古当年便是在混沌中生存，这混沌元气对于薛凌云的效果比起天地灵气要好得多，他的身体在急速的回复着，一炷香之后，他虽然没有恢复到巅峰状态，但是也已经相差不远！
    又有无数能量流从虚无混沌中诞生，这一次诞生的能量流更加的强大，能量流终于组成了第九道劫雷！
    薛凌云的身体和元神经过前面八道劫雷的锤炼之后，已经做出了极大的突破，但是此刻他的心灵深处竟然传来一股危险到了极点的感觉，薛凌云知道这第九道劫雷恐怕没有那么好度过！





    正文 第五百八十四章 第九道劫雷
     更新时间:2009-11-20 0:38:37 本章字数:3555


    漆黑的天空中再次传来巨响之声，整个仙界都在颤动不已，就在这一瞬间便有无数的高山倒下，无数的生灵死去！这不但是薛凌云的道劫，也是天地大劫中的重要一劫！
    第九道劫雷和前面八道都不相同，前面的八道劫雷是紫黑颜色，这第九道竟然是完全的漆黑一片，没有丝毫的光发出，只有惊天的巨响和无边的威压朝着薛凌云而来！
    薛凌云站立在半空之中，此刻的他竟然镇定无比，他手中的开天神斧在一瞬间化作了一片虚影，无数道斧光迎天而上！若是当年的盘古，恐怕只要一斧就可以劈散这劫雷，但是薛凌云却不是盘古，他比起当年的盘古还远远不如，只能用无数道斧光来弥补力量的不足！
    轰轰轰……
    一时间天空中不知道传来了多少巨响，巨响声震动着整个三界，此时此刻就连冥界的无数阴魂都因为这巨响声而被震散，真正的魂飞魄散，这道劫当真不只是薛凌云一人之劫！
    虽然开天神斧已经化作虚影，但是第九道劫雷却仿佛没有受到丝毫影响一样，薛凌云惊骇的发现开天神斧竟然对这第九道劫雷没有丝毫的用处！
    黑玄鼎仍然漂浮在薛凌云的头顶，仅仅一瞬间劫雷便朝着黑玄鼎冲来，仍然是没有受到丝毫阻碍的穿过了黑玄鼎！
    终于，第九道劫雷进入了薛凌云的身体之中！一道道强横的能量在薛凌云的身体中穿梭着，破坏着薛凌云的身体，甚至朝着薛凌云的元神而来！
    原来这第九道劫雷乃是混沌中诞生地混沌神雷，只有靠着混沌之力才能抵挡，可是混沌之力是圣人才能够掌握的力量，或者度过道劫才能掌握，就算薛凌云的开天神斧再强大、黑玄鼎再强大，可是无法发出混沌之力，也就无法挡住这混沌神雷！
    混沌神雷化作无数道强横地能量在薛凌云身体中穿梭。破坏着薛凌云地身体。已经接近薛凌云地元神！
    就在生与死地一瞬间。薛凌云仿佛感觉到时间停顿一般。他进入了一种异常玄奥地境界之中。他竟然在分析着进入体内地这股强大能量。试图将这股能量从体内驱除。甚至是利用这股能量！
    最终。这股能量接近了薛凌云地元神。进入了薛凌云地元神之中！薛凌云地元神也在被这股能量疯狂地破坏着。薛凌云此刻再也无法镇定下来！
    就在此时。突然薛凌云心中传来一道声音：“别怕！衰极则盛。死而后生。此乃混沌之力改造你地元神、身体过程。虽然危险但是也不是没有好处。若是能够度过此劫。你地元神、身体都将强大到不可思议之境！你地身体乃是秉承盘古真血而生。定然能够承受这劫雷地力道地！”
    这声音飘飘渺渺。不知从何而来。不过这声音一来。薛凌云竟然感觉到心灵中平静无比。原本地躁动和恐怖已经完全地消失不见！
    果然如同这道声音所言。劫雷将薛凌云地元神、身体破坏了一遍之后。性质慢慢发生了变化。竟然开始改造薛凌云地元神和身体。一股强大地生机在薛凌云身体中形成！破坏地极致不是毁灭反而是新生。这也符合道门盛极而衰、衰极则盛地天道要理。
    其实天地大劫也是如此，在天地大劫过后，三界定然会进入新的兴盛之期。当然首先要能挡住那股破坏之力，否则便是真正的死亡了。
    当年神农氏的第一重道劫是在天地大劫中度过，薛凌云地第一重道劫也是在天地大劫中度过，这或许也是天道的一部分吧！
    *******
    而就在第九道劫雷落下地一瞬间，庄周、镇元子、广成子、如来、弥勒佛也纷纷出手，金刚琢、三宝玉如意、袖里乾坤之术等等纷纷朝着薛凌云而来！
    其实劫雷落下、进入薛凌云身体、将薛凌云身体大肆破坏之后又开始改造这也是一瞬间的事情，薛凌云体内此刻已经空空一片，几乎没有真元存在，他地元神也受创极重，虽然元神、身体都有新的力量在生成，但是这生成速度极慢极慢，此刻他和一个废人一般！庄周五人也正是感觉到他此刻力量虚弱到了极点，因此才一起动手！
    面对下方地五道攻击，薛凌云脸色剧变，没有料到度过九道劫雷之后竟然又有如此危急！
    哼！
    正在此时，忽然一声冷哼传来，接着天空中的黑玄鼎竟然发出道道七彩光芒，任由下方的五道强横攻击冲来，竟
    穿透黑玄鼎的七彩光芒！
    “不好！我们快走！”庄周五人没有料到薛凌云在度过第一重道劫之后，竟然还有余力挡住他们五人的攻击，当下都是脸色剧变，再也不敢停留，疯狂的朝着太峨山下方飞去，一瞬间便在千百里之外，远远遁去！
    薛凌云此刻却仍是站立在半空之中，他有些惊讶的看着身旁的黑玄鼎，刚才他体内能量几乎耗尽，根本无法抵挡那舞蹈攻击，而这黑玄鼎竟然自动发动，将那五道攻击挡了下来！
    “奇怪，刚才是什么人再和我说话？操纵黑玄鼎的应该也是这个人吧？”薛凌云回想起第九道劫雷的经历，再加上刚才黑玄鼎的自从发动，都感觉到不可思议，看样子有一个超级高手在暗中帮助自己，否则今天度劫的结果难料！就算能够度过第九道劫雷，全身力量尽失的自己面对庄周五人的全力一击恐怕也会身受重伤！
    此刻天空中虽然还是一片漆黑，虽然仍有恐怖的威压在天空之中弥漫，但是薛凌云却知道这一次的雷劫已经过去了，自己已经顺利度过了这次雷劫！
    他将千头万绪暂时抛在一片，就这么在半空之中静静的调息起来，吸收着周围的天地灵气和混沌中的混沌元气，让自己的真元得以恢复！
    过了大概有半个时辰的时间，薛凌云体内的真元已经完全的恢复，他睁开双眼，发现此刻天空中的漆黑已经消失不见，天空再次变成一片湛蓝模样，他微微一笑，朝着下方飞去！
    看到薛凌云朝着下方而来，下方的无数妖兵都不由得发出了一声欢呼！此刻天象恢复了正常，这些妖兵自然也恢复了往日模样！
    张道陵、葛玄两人立刻迎了上来，张道陵惊喜的道：“恭喜帝君，度过雷劫！帝君实力恐怕更胜往昔了吧？”
    张道陵和葛玄其实并不知道这次的雷劫是道心通明高手通往圣人之境的道劫，但是他们两个经验丰富，虽然不知道这雷劫是啥名堂，但是却知道经过雷劫之后薛凌云的实力只会更强！
    薛凌云微笑点了点头，此刻远处又有几个女子飞来，是宋玉瑶、李玉真、凌若雨等人！
    薛凌云轻轻的将宋玉瑶、李玉真搂住，其余几个女人也围在他的身旁，宋玉瑶道：“夫君，刚才发生了什么事情，真是怕死我们了，担心你遇到危险呢！”
    薛凌云呵呵一笑，道：“我没有什么事情，只是越过了一个修炼的瓶颈，进入了一个新的境界，没有料到会有劫雷降落！”
    众女纷纷说着自己的担心之情，过了一阵，突然凌若雨道：“玄儿姐姐呢？她去了何处？”
    刚才战局激烈，九天玄女被四人围攻只是一瞬间的事情，到后来九天玄女被地书收走又被薛凌云救下，更是没有几个人看到，因此众女此刻更多的是惊讶奇怪。
    薛凌云微微一笑，将地书取了出来，道：“玄儿就在这里面呢！我这便把她放出来！”
    嗖！
    只见薛凌云朝着地书一指，一道白光闪过，九天玄女出现在了原地！九天玄女此刻也是惊讶的看着周围，她的眼神中充满了困惑，而且她的身上竟然没有发现什么伤势。原来那地书之中没有任何的危险，九天玄女到了地书之中无法逃脱，她便在地书中暂时修炼起来，她身上的伤势其实并没有治好，但是表面上已经是无法发现伤势存在。
    九天玄女突然出现在当地，心中当然是懵懂了，薛凌云微微一笑，突然一掌拍向了九天玄女，接着一股强大的真元进入了九天玄女的体内！九天玄女不由自主的闭上了双眼，过了有半炷香的时间，薛凌云松开双手，九天玄女也再次睁开眼，她急忙问道：“夫君，各位妹妹，这是怎么回事？为何我会出现在这里？我不是受到普贤、文殊他们攻击了吗，后来发生了什么事情？”
    那地书中和周围乃是两个世界，九天玄女到了地书之中根本感受不到外面发生的任何事情，而且她甚至不知道自己是在地书之中，之感觉到一阵黄光袭来，她便被那黄光吸收了！
    呵呵……
    宋玉瑶轻轻拉住九天玄女的手，道：“姐姐，刚才发生了一件大事呢，你竟然不知道！至于你为何会出现在了这里，你身上发生了什么事情，这要问夫君呢！”





    正文 第五百八十五章 后续之事
     更新时间:2009-11-21 2:46:19 本章字数:3361


    天玄女将目光转向薛凌云。道：“夫君。究竟发生？是你救了我吧？咦。夫君似乎和以前有些不同。”
    九天玄女修为高超。刚才心中困惑不解。不明白发生了何事。此刻她的心渐渐静下来。终于发现了薛凌云身上的不同。
    要知道薛凌云刚刚经历了第一重劫。浑身气息都还无法完全收敛起来。和以前当然是不相同。
    薛凌云微微一笑。道：“我们去观中说吧。两位天师。剩下的事情就交给你们了。将兵将们安置好了不要放松警惕”
    张道陵和葛玄领命。下开始安排太峨山的无数妖兵。这且不提。
    薛凌云和九天女宋玉瑶等人进入了太峨山顶部的道观之中。薛凌云将九天玄女经历的事情告诉了天玄女。：“那云中子赤精子普贤文殊四人手对付你一人。后来镇元子也用的书来对付你。将你收入了的书之中。我看到之后便赶在镇元子的面前将的书收走。将你救了起来。然后等大战结束之后再将你放出。事情便是这样了。”
    薛凌云说的描淡写。但是当时的情况却比他说的要凶险的多。若是他在当时没有突破那一境界。恐怕九天玄女就已经落到了佛道两教的手中。而薛凌云说不定真的要受制于佛道两教。就算他没有受制于佛道两教。心神也定然会受到影响。到时候恐怕太峨山之战结果难料。
    九天玄女玉瑶李玉真等人不知道当时的情况有多么的危急不过她们也能够想象薛凌云在当定然是全力以。因为薛凌云对自己的每一个妻子都深爱至极。若是妻子落入了敌人的手中薛凌云定然不会保留一丝一毫的力气的。
    九天玄女满脸笑看着薛凌云。道：“夫君我就知道有你在我的身旁绝不会有危险。当时那云中子赤精子普贤文殊一起攻击我我虽然受伤但是心中并没有太大的担心。因为我相信夫君你呢。”薛凌云轻轻将九天玄女的抓住。心中却微微。当时的情况现在想起来都有些后怕。
    此刻宋玉瑶在一笑道：“姐姐后面发生的事情绝对是震惊三界当时你不在场。真是可惜了。”
    哦。
    九天玄女刚才就听宋玉瑶说发生了一件大事。现在再次听到不由问道：“夫君。各位妹妹。是什么情。快快告诉我啊。”
    薛凌云轻轻揉着九玄女的玉手。|上带着幸福笑容。他并没有回答九天玄女的话。|片宋玉瑶道：“姐姐当时我太峨山和佛道两教已经战斗到了最激烈的时候佛道两教高手如云。我们其实已经落入下风。然而正在此时然天象发生异变。天空中的一片漆黑。一股恐怖至极的威压从天空中落下。这威压强大的有些骇人。我们和佛道两教的战事竟然在这股威压下停了下。就算是最厉害的高手都无法在如此恐怖的威压下继续战斗。接下来我们发现夫君站立在半空之中。有九道天雷从天而降。夫君将这九道天雷接了下来。然后天象又恢复了正常。佛道两教的人也趁那段时间偷偷离开了。”
    这。
    九天玄女静静的听听完之后她突然惊骇的道：“年洪荒时代。大巫神农氏度道劫的时候就是这样。夫君。难道。难道你度过了道劫了。”薛凌云笑着点了点头。道：“不错。我确实度过道劫了。这道劫似乎共有三重境界。我现在才度过了第一重而已。”
    薛凌云以前知道有“道劫”这个法。道劫就是-|-人之劫。但是前并不知道道劫共有三重。不过度过第一重道劫之后。他心中已经有了一丝明悟。知道道共有三重。一重比一重艰难。三重过后便是圣人。
    九天玄女心中震惊无比。抓着薛凌云的手。简直是不可置信。片刻之后她的脸上露出了狂喜的表情。道：“夫君。恭喜你了。你竟然度过道劫。现在三界中除了圣人之外还有是你的对手。们和佛道两教之战应该也能顺利度过了。”
    九天玄女虽然现在的修为不如薛云。但是她的见识还在薛凌云之上。九天玄女可是知道,过道劫意味着什么。她明白现在的云已经远远超越了佛道双教之人。就算靠着凌云一人之力不用惧怕佛道双教了。
    薛凌云脸上带着笑容。不过他却摇了摇头。道：“怕就怕圣人出手。”
    听凌云
    九天玄女宋玉瑶等人一下子都愣住了。确实如同所说。若是圣人出手。此战还是佛道双教胜利。不过这些人都不知道女娲娘娘曾经找过佛道两教圣人。佛道两教圣人已经答应在天的大劫结束前不再参与三界战事了。
    看到九天玄女等人|上露出担忧表情。薛凌云哈哈一笑。道：“兵来将挡水来土掩。至少现在庄周如来这些人不敢轻易冒犯我太峨山了。我刚刚度过第一重道劫。身体。神都有了新的变化。另外对大道又有了新的领悟。我要闭关一段时间来参悟天道。有我坐镇太峨山。除了圣人之外。我'|再也无需惧怕什么。”
    薛凌云现在并不急着消灭庄周如来等佛道势力。一方面是他现在修为达到新的境界。佛道的那些高手已经不放在他的中。他要杀死那些人根本不费多大功夫。所以并不急着找这些人算账。另一方面则是因为佛道双方后面毕竟有圣人存在。薛凌云虽然度过第一重道劫。但是也不会狂妄到以为能和-|-人抗衡的的。为今之计还是后发制人。先看看佛道双方的举动再说。第三就是因他进入新的境界。需要参悟静修。将自己的境界巩固下来再说。
    当下薛凌云便在这太峨山之顶闭关静修。他盘膝坐在道观的大殿之中。一道道天的灵气和沌元气滋润着他的。他的身体不久也恢复到了巅峰时候的状态。现在的他比起度劫前更加的强大。他的身体中蕴含着无穷无尽的力量。身体本身也坚硬如玉。现在就算是他坐在这里不用真元防御。道心通高手也难以破坏他的身体。
    他的元神也发生了很大的变化。元神晶莹剔透。已经完全显形出来。度劫前的元神是一种介于虚实之间的存在。现在却是完全的实体化了。元神中蕴含着无'的元神之力。薛凌云神识散去。整个仙界都难以逃脱他的神识洞察。
    他的修为境界然更是突飞猛进。好比进入了一个新的天的一般。这新的天的中有无的天道要理等待着他的发现。饥渴的吸收参悟着这些天道要理。
    过去了有三的时间。薛凌云发现自己的身体之中多了一股奇怪的力量。这股力量和之前度劫的时候第九道劫雷量很是相似。但是没有第九道劫雷那样纯正。薛凌云并不知道这就是混沌之力。也是圣人掌握的力量。不过薛凌却真真实实的感受到了这混沌之力的强大。这混沌之力包含阴阳五行的火水风。可以说是三中一切力量之源。但是比起三界中衍生出来的那些力量又要强大亿万倍。
    就在薛凌云静修参。要将自己的境界巩固下来的时候。佛门和道门却是担心不已。两教中的弟子现在已经退出了东胜神州。道门回到了南瞻部洲之中。佛门大部分散去。小部分仍是在当初观音的南海紫竹林之中。
    这天道门的庄周成子玉真人三人也来到了南海之中。如来弥勒普贤文殊镇元子等立出来迎接。现在他们都有共同的大敌。虽然还有仇隙存在。但是彼此之间已经能够同心合力起来了。
    进入紫竹林。坐在屋之中。庄周道：“佛门位道友。那薛凌云现在已经度过第一重劫。神通广大几乎接近圣人。我们再也不是其对手。有他在太峨山上。我们绝对无法攻下太峨山。即使攻击也只会是白白送死。现在你们说说该怎么办是好？”
    无论是道门中人还佛门中人都眉紧皱。镇元子道：“只有圣人出手才能完成此战。没有想到那薛凌云竟然能度过第一重道劫。我们的实力和他差距太。绝对没有丝毫胜算。”
    如来点了点头。过片刻。如来道：“我要去西天求见圣人。庄道友。你也去拜见太上老。看看他老人家是怎么说的？可愿出手？”
    又商议了一阵。这些佛道高手都找不出制服薛凌云的方法。为今之计只有让圣人亲自出手。当下庄周广成子等-离去。庄周和广成子径直朝着三十三天而去。要去拜见太上老君和原始天尊。
    如来等道门中人离去之后。他也朝着三十三天而去。数个时辰,他进入了无边混沌世界中。在混沌中穿行了一阵。前出现了西天净土。如来脸上浮现出了笑容。进入了西天之中。





    正文 第五百八十六章 圣人的算计
     更新时间:2009-11-21 2:46:20 本章字数:3523


    天的正中心便是门圣人阿弥陀佛居住的大雷音寺|如来进入了雷音寺之中。拜见阿弥陀佛。
    此刻在雷音寺之中。除了阿弥陀佛之外。另外一圣人菩提祖师也在此处。如来恭恭敬的跪了下来。磕头行礼。道：“弟子如来参见两位老师。”
    阿弥陀佛让如来站。道：“如。你来西天有要事？”
    如来道：“启禀老师。弟子此来是为了下方的战事。我佛门和道门一同进攻东胜神州。谁料东胜神州之主薛凌云度过一重道劫。现在实力非同小可。我佛门和门都不是其对手。特来求助老师。”
    如来说完之后恭恭敬的站立在下方。等待着两位圣人的指示。谁知过了好半天。两位圣都没有开口话。如来心中不由有些惊异起来。
    过了许久。阿弥'佛终于道：“这件事情有些难办。薛凌云能够度过道劫也在我和菩提友的意料之外。此事我们还要好好思量一番。如来。你就暂且留在西中吧。”这。
    如来愣了片。迟疑的道：“两位老师。若们出手。那薛凌云定然会被诛灭。此事还请两位老师亲自出手啊。”
    如来这次的目的就是要让阿弥陀佛和菩提祖师亲自出手对付薛凌云。谁知阿弥陀佛却说还要“思量一番”。这让如来心中异常的不解。忍不住便问了出来。
    阿弥陀佛轻轻摇了道：“曾经答应过女娲娘娘。在的大劫结束之前不会参与下界战事。不会亲自出手。菩提道友也是如此。”
    啊。
    如来这才知道原来这么事他心中大惊道：“两位老师。若是你们不亲自出手。|可如何是好？不知道道门的两位圣人是否会亲自出手对付那薛凌云？”
    阿弥陀佛道：“不会。门两位道友也和我等一样。在天的大劫之前他们会亲自出手的。圣人一诺千金。这是我们对女娲娘娘的承诺。”
    那。
    如来脸上露出了急的表情：“如此一来薛凌云无人克制。我等也无法攻克太峨山。这天的大劫岂非无法完结？”
    阿弥陀佛和旁边的提祖师对视了一眼阿弥陀佛道：“这件事情我和菩提道友自有思量。你不用多问。先在西天中呆上一段时间吧。”
    *****
    |不提西天中的情景如何。庄周到了太上老君。太上老君也是一般的回答。说是无法亲自出手对付薛凌云。不过太上老君却让庄周再回仙界。让庄周带领仙界中的道门弟子暂且在南瞻部洲中生养休息不要再轻易进入东胜神州。
    始天尊也不会出手对付薛凌云不过当着广成子的面他脸色阴沉。深感自己被女娲算若非事前应了女娲。事情怎会演变到这种的步？这也是因为天的大劫中。天机蔽。纵然是混元圣人。许多重要之处也无法算到。否则原始天尊当初是不会答应女娲娘娘的。
    过了有半天的时候。阿弥陀佛将如来遣往下界。同时让如来通知镇元子前来西天之中。
    不久镇元子来到了西天大雷音寺。镇元子拜见阿弥陀佛和菩提祖师。之后恭恭敬敬的站立在一旁。
    阿弥陀佛看向镇元子。眼神中带着一股慈悲。道：“镇元子。我等这次唤你来正是为了下方的战事。东胜神州之主薛凌云度过一重道劫。实力突飞猛进。除圣人之外无人能治。而我等圣人又限于诺言无法出手。我和菩提道友商量了半日。决定将对付薛凌云的事情交由你来完成。”
    啊。
    镇元子大吃一惊。道：“两位圣人。我远非那薛凌云之敌。如何对付薛凌云？”
    阿弥陀佛微微一笑。：“无我和菩提祖师自有妙法。让你有能力对付薛凌云。你且我来。”
    当下阿弥陀佛和菩提祖师竟然站身来。带着镇子离开了西天。在混沌之中穿行起。不久来到了另一片洞府之中。
    这片洞府不是别处。乃是道门至圣太上老君修行之处。镇元子也曾经来过这里听老君讲道。到了这里之后颇为惊异。不明白阿弥陀佛和菩提祖师带他来这里做什么？*****
    哈哈哈哈。
    远处传来一声爽朗笑声。一身穿道服须发皆白的老道出了三人面前。正是道门圣人太上老君。
    太上老君手中拿个拂尘。轻轻一拂。笑道：“我早猜到三位要来。请随我进来吧。”
    虽
    之间曾经大战但是此刻道门的圣人看到佛门圣然没有丝毫的芥蒂。那佛门-|-人阿弥陀佛也是脸带微笑。跟着太上老君进入了洞府深处。
    在洞府深处的某个僻大山中。一,|古朴苍凉的''殿坐落于此。太上老君带着阿弥陀佛菩提祖师元子进入了这''殿之中。
    宫殿里面布置异常的简单。只有四个蒲团摆在宫殿中央。太上老君指着蒲团。道：“三位请坐。”
    当下阿弥陀佛和菩祖师坐了下来。太上老君跟着也坐了下来。只有镇元子脸色有些犹豫。不知道该不该坐。镇元子虽然在三界中赫赫有名。但是和这三个圣人起来他却是蝼蚁一般的存在。如何敢和三位圣人平起平坐？当下镇元子慌忙道：“三位圣人。我站在这里便可以了。”
    太上老君微微一笑。道：“你不要推辞。也坐下吧。这次要对付薛凌云。你是主角。我等还有拜托你之事。”
    镇元子心中微。在西天的时候弥陀佛就说要让他来对付薛凌云。现在太君又这么说。这究竟是怎么回事？虽然心中惊讶。但是镇元子此刻却知道不能-推辞了。当下便也坐了下来。不过他的头却低下。不敢看向三位圣人。
    四人坐定之,。太上老君道：“各位道友。没有料到天的大劫中会有此变化。那薛凌云然能够度过一重道劫。真是出乎预料。虽然天的大劫已经度过大半。眼下三界中的劫云已经基本消散。天机已经清晰了许多。但是很多事还是不能算清。薛凌云之事便是一例。我等两教若是再继续进攻东胜神州。没有丝毫胜算。只有暂且退出东胜神州了。镇元子。我等欲让你来对付那薛凌云。不知你可愿意？”
    镇元子再听到这话。眉头紧皱。道：“启禀圣人。我修为低微。不是那薛凌云的对手。”
    太上老君微微一笑。：“你不妄自菲薄。若是没有那薛凌云的话。你的修为绝对是圣人之下第一人。若是再让你修炼亿万年。不难度过道劫。成就圣人之道。镇元子。我们有办法让你在短时间内实力提高到薛凌云的的步。能够|利度过道劫不知你可愿意？”
    镇元子大吃一惊。道：“这。这。怎可能？”
    太上老君笑道：“不可能？我们三位都是混元圣人。助你实力提高到道劫的步。这也不算太难的事情。”
    这。
    镇元子一时间心中狂喜不已。他虽然为高超。但是他却知道自己距离道劫还有很长的距离。很可能今后再修炼无数年都不能达到道劫的步但是现在三位圣人竟然愿意帮助自己达到道劫的步。这是何等的好事？然而过了一阵之后。镇元子猛的皱眉起来。他有些吞吞吐吐的道：“三位圣人。镇元有一事不明？道门的庄周广成子道长。佛门的如来弥勒佛祖都是实力超凡之辈。为何三位圣人不助他们度过道劫。而要相助我这么一个外人呢？”镇元子也是从混沌中修炼的高手。洞察世情。深天上没有掉馅饼的事情。刚才是震惊上狂喜。所以没有想到这点。过了一阵稍稍冷静下来立刻意识到了部。
    太上老君道：“他们几个不如你。境界也与你有很大差距。纵然是我等圣人帮助。他们也无法度过道劫。所以我们求助于你。不知你可否愿意？”
    阿弥陀佛右手拿着佛珠轻轻转动。此刻也道：“老君所言不错。我等纵然是圣人。但是如来庄周等人为相差太多。我等也没有办法帮助他们度过道劫。只有镇元子你修为境界距离道劫已经不远。我们才可贸然一试。不过其中也有凶险。若是你不能度过道劫。恐怕将万劫不复。”
    听到阿弥陀佛说其中有凶险。镇元子此刻倒信了。否则太轻松的话也有些说不过去。他思量了许久。终于点了点头。道：“好。我答应三位圣人。愿意在三位圣人帮助下度道劫。”
    太上老君阿弥陀佛菩提祖师三人等的就是这句话。此刻他们三个也仿佛松了一口气。太上老君道：“即是如此。镇元你暂且调息一阵。让心灵彻底平下来。待会我们三人会助你提高实力。度过道劫。”
    镇元子点了点头。当下便闭上双眼。开始在大殿调息起来。慢慢将自己的状态调整到佳。





    正文 第五百八十七章 实力大增的镇元子
     更新时间:2009-11-24 0:25:50 本章字数:6164

    到镇元子闭上双眼，阿弥陀佛叹息道：“我等身为恐怕有些不够光明正大！”
    太上老君轻轻摇了摇头，道：“此乃镇元子自己的选择，怨不得别人，我等又没有欺骗他，也只有他这种境界才可以在短时间内提高到度道劫的地步，我等的弟子如庄周、如来等都不具备如此境界！”
    三位圣人的确没有欺骗镇元子，他们说的话一点没错，可以帮助镇元子在短短时间内提高到度道劫的地步，但是后面的话他们却没有说。如此拔苗助长帮助镇元子提高实力，固然可以让镇元子的实力在短时间内追上薛凌云，但是对于镇元子今后的修为异常的不利，镇元子今后再想度过第二重、第三重道劫几乎是不可能的时候，镇元子定然会在天地大劫之后坠落，如果运气好的话能够留得一丝魂魄，如果运气不好的话将可能形魂俱散！当
    当然这些都只是几位圣人推算出来的结果，到时候是否真的如此还不好说，毕竟强行帮人提高到道劫境界的事情还没有圣人做过。
    其实自从薛凌云度过道劫之后，佛门和道门的圣人便开始冥思苦想这件事情。说实话薛凌云能够度过道劫也在他们意料之外，原本认为可以在短时间内结束的天地大劫竟然生出了如此变故，这让几位圣人都皱眉不已。
    因为当初答应女娲娘娘，所以道门和佛门地几位圣人不便亲自动手，于是他们便把目光放在了三界中其余的高手上面，太上老君和阿弥陀佛都同时想到了镇元子，想要帮助镇元子提高实力，让镇元子来对付薛凌云！
    如此一来，佛门和道门弟子便不用再对上薛凌云，可以保留自己实力，而且可以将原本佛道进攻东胜神州的事情演化成镇元子进攻薛凌云，佛道圣人可以将大部分因果转移到镇元子和薛凌云身上，天地大劫最后的劫数也将落到薛凌云或者镇元子头上，让佛道两教抽身事外。
    镇元子哪里知道佛道双教还有如此算盘，他修炼了无数年，也是极为聪明的人，能够明辨天机，辨认危险。可是现在面对三位圣人给他提供的这么大地一个“馅饼”，他终于还是落入了圣人的算计之中！
    菩提祖师轻轻叹息了一声，道：“修炼无捷径，镇元子从混沌出生，到现在心性还是有些欠缺，我也帮不了他了！”
    菩提祖师和镇元子之间的关系不同于另外两名圣人，菩提祖师当初曾经指点过镇元子修道，和镇元子关系大非寻常，镇元子甚至将菩提祖师视作老师来对待。现在菩提祖师也颇为叹息，感觉镇元子的心性修为还是差了一些！其实三界中又有谁能够抵挡如此诱惑，可以让人在短时间内实力提高到可能需要亿万年修炼才能达到的地步？起码镇元子是没有抵挡住如此诱惑，而且面对三位圣人的金口玉言，镇元子又怎会想到三位圣人也在算计他呢？
    过了有一个时辰地时间。镇元子睁开双眼。看了三位圣人一眼。道：“三位圣人。我已准备完毕。还请三位圣人多多相助！”
    太上老君、阿弥陀佛、菩提祖师纷纷点头。太上老君笑道：“镇元子。待会可能还有些危险。你要守住本心。不要轻举妄动。我们三人自会帮你度过道劫！”
    镇元子点了点头。当下镇元子再次闭上双眼。心中无悲无喜。等待着圣人地造就！
    太上老君、阿弥陀佛、菩提祖师又相互对视了一眼。三人身上闪过三道光芒。他们瞬间出现在了宫殿地三角之中！
    砰！
    只见太上老君一掌超前前方拍出，顿时无数的金色光点出现在了宫殿之中，太上老君地声音在阿弥陀佛和菩提祖师的耳旁响起：“两位道友，我先用九转金丹替他洗练身体！”
    原来这宫殿中无数的金色光点竟然是三界中赫赫有名的九转金丹，名气还在那人参果之上，此刻太上老君竟然要用这么多的九转金丹来帮镇元子洗练身体，其实也就是帮助镇元子洗髓易筋。
    当下只见太上老君的双手不断的拍出一个个法诀，而宫殿中的金色光点也忽隐忽现，不断的有光点朝着镇元子身体而去！镇元子感觉到一股股庞大地热流进入了自己的身体之中，这股热流甚至让他感觉到全身都有些滚烫滚烫的，身体中不断传来阵阵热痛引起的痛感。要知道他的修为高超，已经多年未曾有过这种感受了，这感受越来越强烈，让他简直都无法忍受过去！
    菩提祖师眉头微微皱了皱，朝着镇元子轻轻一指，一道白光进入了镇元子身体，当下镇元子感觉到身体中一阵轻松，耳旁传来菩提祖师的声音：“镇元子，平心静气！”
    金色光点仍是朝着镇元子不断而来，足足过去了一个时辰才结束，而此时镇元子的身体也在九转金丹的作用下得到了彻底的改变。
    镇元子身体中有一道道金色的能量流转不停，他全身上下都散发着玉石地光泽，一股股强悍的气息从镇元子的身上散发出来！
    太上老君、阿弥陀佛、菩提祖师又相互看了一眼，太上老君道：“两位道友，这才是第一步，后面需要我等三人齐心合力了！”
    当下太上老君朝着镇元子一指，突然一副画卷朝着镇元子而去，画卷慢慢铺开，一副黑白太极图出现在了画卷之上，原来这画卷就是太上老君地至宝太极图！
    太极图上散发出道道白光，镇元子的身
    不由自主地朝着太极图而去，片刻之后便被吸入了中！
    太极图漂浮在宫殿地正中，太上老君、阿弥陀佛、菩提祖师都纷纷拍掌朝着太极图而去，他们拍出地都是最精纯的混沌元气，这混沌元气经太极图吸收之后再用来改造镇元子地身体！
    如果说刚才仅仅只是改造镇元子的身体，替镇元子洗髓易筋，此刻便是改造镇元子的元神，同时让镇元子地修为在短时间内得到提高！
    再将混沌元气打入太极图的同时，三位圣人还将自己对大道的领悟打入了太极图之中，此刻的太极图也是云雾翻滚，重演着当初盘古开天辟地的情景！
    镇元子不知道自己深处何处，无数的混沌元气、无数的天道至理冲入了镇元子的身体和元神之中，镇元子的身体、元神几乎要被冲垮，好在太极图不愧是圣人至宝，总能在镇元子坚持不住的时候保护住镇元子地身体和元神！
    慢慢的镇元子竟然陷入了昏迷之中，但是那些混沌元气、天道至理仍是在不断的冲击着他的身体和元神，他由昏迷中又醒了过来，接着片刻之后又再次陷入昏迷，如此昏迷、清醒不断的重复着，镇元子仿佛进入了地狱一般，当真是生不如死！
    外面的三位圣人此刻身上也都冒着白雾，他们三人此刻也消耗颇多，要想将一个道心通明巅峰的高手强行度入道劫境界，即便他们三人是混元圣人也有些颇为勉强！
    过了有一天一夜的时间，太极图中终于发生了变化，原本是白蒙蒙一片的太极图中竟然变得无比地漆黑，巨大的威压从太极图中散发出来！
    接着如同当天薛凌云经历的那样，九道劫雷降落到了镇元子的身上，不过这九道劫雷只能在太极图中能够感受到，太极图外根本就没有丝毫的感应，镇元子度劫的所有能量波动都被压制在了太极图之中！
    轰轰轰……
    九道劫雷纷纷降落，镇元子根本无法抵挡，好在有三位圣人出手，镇元子终于安然度过了这第一重道劫！
    道劫结束之后，镇元子气喘吁吁，脸色苍白至极，但是他的心中却也兴奋至极，他终于也度过了道劫，达到了和薛凌云一样的水平！
    外面的三位圣人此刻却都皱起眉头来，虽然他们三人强行帮助镇元子度过道劫，但是他们发现镇元子这个“道劫高手”的实力根本就赶不上正常地道劫高手，比起薛凌云要差上许多！当然镇元子现在的实力比起一天前已经有了将近十倍的提高，而且可以利用混沌之力，但是和薛凌云相比还是相差太多太多了！圣人也是第一次尝试帮人提高到道劫地步，这种结果和他们之前预计地差别很大。
    “怎么会这样？付出了这么多的代价，我地九转金丹已经全部用在了他的身上，我们三人将自己领悟地天道至理都传授给了他，他也度过道劫了，为何实力如此微小？”太上老君有些想不通这个道理。
    “镇元子体内的元神虽然比起以前强大了，但是他地元神上竟然有那么多的隐伤，最多一百年内元神就会彻底的散去，连一丝魂魄都留不下来！别说是度过第二重、第三重道劫了，连活下来都不可能了！”菩提祖师眉头紧皱，这个结果让菩提祖师也是无法接受！
    原本按照三位圣人的想法，可以将镇元子实力在短时间内提高到道劫境界，然后让镇元子对付薛凌云。
    可是现在虽然将镇元子实力提高到道劫境界，但是镇元子这个道劫高手竟然弱小的可怜，而去镇元子的元神上竟然有无数的隐伤，镇元子本人无法发现，菩提祖师这个圣人却是能够发现！菩提祖师之前还想着将来救镇元子一命，现在看来根本就做不到，镇元子元神上的这些隐伤便是他这个混元圣人也无能为力！
    “镇元子恐怕远不是那薛凌云的对手，这下该怎么办？”阿弥陀佛却是想着该如何对付薛凌云的事情！他们帮助镇元子成就道劫境界目的就是为了对付薛凌云，就是为了让这天地大劫尽快结束，无论是道门还是佛门都不愿意再拖延下去了，现在看来镇元子虽然提高到了道劫境界却远是薛凌云对手，这让阿弥陀佛有些难办起来。
    镇元子本人则是和三位圣人大不相同，他仍是在太极图之中，此刻太极图之中又成了白蒙蒙地一片，镇元子站立在其中，感受着身体的变化！他能够感受到身体中充满着强大的能量，比起以前要强大的多，而且其中有一丝混沌之力存在，镇元子心知有着混沌之力他能够战胜任何道劫以下境界的高手！他的元神比起以前也要强大地多，元神闪闪发光，几乎成了实质，真是不可思议。
    哈哈哈哈……
    镇元子不由得大笑了起来，笑声久久不懈，他的目光中充满了兴奋和得意！
    “我镇元子终于度过了第一重道劫，等我度过第二重、第三重道劫之后，我也会成就混元圣人之道，到时候我将是三界中第七位混元圣人！”镇元子兴奋的想到。
    哈哈哈哈……
    原本已经停歇的笑声再次响亮起来，他甚至忍不住大声喊叫了起来：“我镇元子也将成为圣人，也将万劫不灭！”
    到了最后，他甚至激动的流下泪来，等了多少年，从混沌到现在，修炼了多么长的时间，终于……终于等到了这一天！
    当然他知道后面还有两重道劫要度，但是他却
    位圣人到时候还会帮他的，就算阿弥陀佛和太上老君菩提祖师也一定会帮助他的，可惜他却不知道菩提祖师此刻正在为他悲哀伤心！
    笑声震耳，甚至传到了太极图的外面，菩提祖师不由得暗暗摇头，心想这镇元子当真是不可造就，心性修为真的是太一般了，也难怪他修炼了数十亿年也没有突破道劫，在三位圣人帮助下虽然突破道劫却是如此地“弱小”。而且菩提祖师知道镇元子已经活不了多长时间了，镇元子元神上的隐伤便是圣人也无能为力！
    太上老君轻轻叹息了一声，朝着太极图轻轻一指，一阵白光闪过之后，镇元子再次出现在了大殿之中，镇元子原本还在狂笑，此刻笑声不由得嘎然而止，他看了看三位圣人，脸上立马又露出了谦恭的笑容，道：“多谢三位圣人帮助，镇元子感激不尽！请三位圣人放心，我一定会将那薛凌云诛杀，结束这天地大劫！”
    镇元子此刻也不再将薛凌云放在眼中了，要知道他现在和薛凌云的境界相同，都是刚刚度过第一重道劫，他的背后又有三位圣人支持，又何需再将薛凌云放在眼中？！
    太上老君点了点头，道：“你记得这件事就好！不过，镇元子，你虽然度过了道劫，但是实力和那薛凌云还是有一定的差距！毕竟薛凌云是自己度过道劫的，你是在我等帮助之下度过道劫的！或许加以时日你能赶上那薛凌云，但是现在还是差了点！”
    啊！
    镇元子吃了一惊，兴奋的心情也一下子降低了许多，不过他仔细想想觉得太上老君说地也不错，他这种情况和自己修炼度劫确实有些不同，比薛凌云弱点也正常，当下镇元子点了点头，道：“既然如此，三位圣人，我要如何对付那薛凌云？还请三位圣人赐教！”
    太上老君和阿弥陀佛对视了一眼，太上老君微微一笑，道：“你虽然现在实力比起薛凌云差了一些，但是相差应该也不是太远！这样吧，我们不便出手，会赐予你法宝，让你和那薛凌云一战！”
    哦！
    镇元子不由得又兴奋起来，道：“不知是何宝物？”
    看到镇元子如此毫不掩饰的兴奋表情，菩提祖师不由得又是暗暗叹息，心想镇元子度过了天地大劫之后，虽然领悟了更多的天道至理，但是心境修为竟然还不如以前了，以前的镇元子虽然也会兴奋高兴，但是哪里像现在这样看起来竟然有些猥亵，连一般的修真者都不如了！看样子镇元子元神上的隐伤比想象的还要严重，而且这隐伤镇元子自己竟然还没有丝毫的发现，到时候一旦发作非同小可，镇元子定然会形魂俱散的，没有一丝一毫的生机存在！
    “镇元子啊镇元子，我是救不了你了，你好自为之吧！”菩提祖师叹息了一声，竟然轻轻闭上双眼，不再理会这里地事情。
    镇元子看到菩提祖师竟然闭上双眼，心中微微一愣，不过还是沉迷在刚才太上老君所说的“赐予法宝”的兴奋中。
    太上老君道：“我将太极图赐予你，另外我会让原始师弟将盘古幡也赐予你，西天道友，你地九品莲台也暂时送于镇元子吧，等除去薛凌云之后，我等再将宝物收回！”
    阿弥陀佛点了点头，也没有多说什么。
    阿弥陀佛也知道现在靠镇元子实力是根本无法和薛凌云拼斗的，只有赐予法宝，或许靠着这些厉害法宝能和薛凌云一战！
    当下三位圣人便纷纷离去，太上老君派童子到原始天尊之处相借盘古幡，阿弥陀佛则是到如来处去取九品莲台，菩提祖师则是到西天去静修。镇元子仍然留在这里，他要将自己地道劫境界稳定下来，到时候再和薛凌云一战。
    不久镇元子携带太极图、盘古幡、九品莲台离开了老君洞府，他现在也是道劫修为，虽然是有史以来最弱小的道劫修为，但是毕竟是道劫境界了，从混沌来到仙界仅用了少半个时辰地时间，镇元子心中大喜，心想道劫境界果然是名不虚传，自己苦苦盼望了数十亿年才达到如此境界，真是可喜可贺！
    他先来到了南瞻部洲中，在周都见到了庄周、广成子等人，庄周和广成子都感觉到了镇元子身上的变化，此刻地镇元子如同深渊大海一般，他们站立在镇元子面前如同仰望巨人一般，庄周和广成子等心中惊骇，庄周道：“恭喜道兄实力大进，不知道兄达到了何种地步？”
    镇元子微微一笑，道：“我现在的境界已经和那薛凌云不相上下，这次来就是来通知你们，薛凌云就由我来对付了，你们道门不用再前往东胜神州了！”
    镇元子此刻已经将对付薛凌云的事情全部揽了过来，他心中对于几位圣人帮助他提高实力很是感激，这么做也是为了报答几位圣人的恩情。再说他现在达到道劫境界之后，观看庄周、广成子等人也如同观看蝼蚁一般，知道这些人即使前往东胜神州也根本帮不上忙，还是让他这个镇元大仙独自出手就可以了！他会亲手将薛凌云、九天玄女、张道陵、葛玄等天庭残余人等尽数诛杀！
    当初道门和佛门圣人曾经答应女娲娘娘不会伤害薛凌云的性命，但是镇元子既不属于道门也不属于佛门，现在镇元子更是独立行动，当然不会将这条禁令放在眼中了。





    正文 第五百八十八章 大战镇元子
     更新时间:2009-11-27 1:58:43 本章字数:3402


    元子不久之后又离开了道门前往佛门而去。他到|之后。如来弥勒等人也来迎接。如知道镇元子被西天圣人召唤而去的事情。此刻见到镇元子之后。发现镇元子身上的气异常的强大。当下如来心中大吃一惊。：“镇元道友。你的修为何以增长如此迅速？”
    以前的镇元子虽然强大。但是和如来弥勒等人还算是一个等级的存在。现在的镇元子则|大的超乎想象。如来弥勒等人根本就看不透镇元子的虚实。
    -哈哈。镇元子发出了一的意的笑声。：“多亏了西圣人菩提圣人和道门老君圣人的帮助。我现在修为已经突飞猛进。在混沌之时我已经度过了第一重道劫。现在我的实力那薛凌云不相上下。”
    什么。
    如来和弥勒都在那里。他们怎么都想不到镇元子竟然已经度过了第一重道劫。这是心通明巅峰高手都期盼的事情。如来和弥勒自然也不例外。
    此刻如来和勒心中都有些淡淡的嫉妒。嫉妒镇元子的好运。如来干笑了一声。恭喜道友了。若是道友将来能够成就圣人之道。还请能够多多帮助我们。”
    镇元子点点头。笑道：“这是自然。若是我能够成就圣人。那也是因为西天圣人的缘故如此大恩我然不记好了。我现在携带圣人至宝。要先去东胜神州将那薛凌云诛杀了等我回来之后再和你们慢慢聊吧。”
    镇元子和佛门的关系较亲密。佛门的如来弥勒等人都和他有很深的交情。所以说起话来也随意的多。当下他便向如来弥勒等人告辞离去凌空飞起。朝东胜神州的方向而去。
    此刻的他也已经是劫境界。虽是被圣人用拔苗助长强行提高的。但是毕竟是道劫境界了。速度快到了极点。片刻之后便消失在了天际。不久便来到了东胜神州之中。
    “薛凌云。你将我人参果树和的夺去我和你之间已经是仇深似海。就算没有三位圣人的嘱托。我也会前去找你算账的。哼。你不过是一个运气好的小子罢了。如何能和我镇元子这的仙之祖相提并论？。”镇元子脸上带着冷笑。身上携带太极图盘古幡九品莲台朝太峨山的方向接近着。
    虽然圣人曾经说过他这个劫高手比起薛凌云还有些差距。但是镇元子却丝毫不怕。他手里这几件至宝每一件都厉害到了极点。应当能够将薛凌云诛杀。
    太极图和盘古幡都是当年盘古所用的宝物这两件宝物的威力比起开天神斧也仅差了一线当年太极图和盘古幡在开天辟的之中也曾发挥极大的作用。太极图来定天的两仪之气。盘古幡则是用来定日月星辰只不过这两件宝物名声比起开天神斧是远远不了。
    现在的开天神斧还有恢复当年开天辟的的威力。所以真打起来还不如太极图和盘古幡。
    另外九品莲台乃是三御第一的宝物。镇元子作为道劫高手已经能够完全发挥出九品莲台的防御之力。薛凌云要想破空恐怕也极难。
    *****
    薛凌云这段时间一在太峨山顶部静修。他现在刚刚度过第一重道劫。心中领悟极多。正需要慢慢的静修将境界彻底的稳||来。他和镇元子不同镇元子是在别人的帮助下,过道劫的他是靠着本身的力量度过道劫。他才是真|正正的道劫境界。他所领悟的东西也比镇元子要的多他的元神经彻底的实质化。距离万劫不灭的境界已经不远。
    此刻只见薛凌云正膝坐于山中。一道道天的灵气和混沌元气朝着他身体而来。这些天的灵气和混沌元气不断的锤炼着他的身体。让他的身体力量在跨入新境界之后继续的以提高。
    从吸收盘古真练就盘古真身之后。身体力量已经是三界少有。此刻更是朝着当年古的境界前进着。
    开天神斧漂浮在他的头顶。开天斧也在疯狂的吸收着天的灵气和混沌元气。直到今日。开天神斧仍然没有恢复当年全盛时期的威力。薛凌云猜测。恐怕要到圣人境界之后开天神斧才能恢复当年的全盛威力。
    黑玄鼎则是静静的放在他的身前。从度过道劫之后。薛凌云越发的感受到了黑玄鼎的不凡之处。他迫切的想知道黑玄鼎的真实来历。有好几次黑玄鼎都曾经帮过他的大忙。而且这黑玄鼎好像经常脱离他的掌握。被一个大神通
    。上次度道劫的候。庄周如来五人趁着薛云为虚弱的时候进攻薛凌云。当时薛凌云已经没有丝毫的力气抵挡了。要是被这五人击中。恐怕薛凌云也会身受重。当时就是黑鼎突然发威将这五人的进攻挡了下来。
    另外自从进入道劫境界之后。薛凌云对于轮回之力的掌握也更加的纯熟。随手一挥就有无边无际的轮之力冲出。让有道劫一下高手都可陷入无边轮回之。他拥有生死簿。此刻通过生死簿甚至能够感应到六道轮回的一丝一毫的动静。六道轮回已经彻底他的掌控之中了。他一个念头就能让冥界的六道轮回受到影响。
    修炼了多日。终于巩固了下。薛凌云微微一笑从的上站起。他正要离开这里去寻找九天玄女等人。突然眉头微微皱了起来。
    薛凌云感应到远处有一股强大的气息正朝着太峨山的方向而来。这股强大气息距离太峨山只有一千万里的距离。恐怕片刻之后便会赶来了。
    “是什么人呢？这气息为何如此的熟悉。像是镇元子？但是镇元子的实力应该差的多了？”薛凌云一时间猜不透到底是谁。当下他身体一晃消失在了当的。片刻之后出现在了太峨山西北百万里之外。
    镇元子正手持古幡太极图。脚踩九品莲台朝着太峨山迅速接近。他的真实修为和薛凌云还有很大差距。所以根本没有感受到薛凌云的存在。知道了距离薛凌云只有万里之遥的时候。镇元子才发现了远处的薛凌云。他心中一惊。立刻停了下来。
    薛凌云心中很是惊讶。这股强大气息竟然真的是镇元子发出来的。镇元子的修为何时提高到了这的步？不过薛凌云却感受到镇元子比起还是差了很多。他猜测镇元子恐怕还没有度过道劫吧？他却不知道镇元子是在太极图度过道劫的。三中没有人知道罢了。
    当下薛凌笑了笑。：“镇元子。原来是你。哼。我还去找你算账。你竟然胆敢来到我东胜神州？。”
    哈哈哈哈。
    镇元子发出了一声猖的笑声。道：“不错。正是我镇元大仙。薛凌云。我今天是奉佛道圣人之命前来将你诛杀。你快快前来受死吧。”
    哦。
    薛凌云微微一愣。接着哑然失笑。：“佛道圣人让你来诛杀我？真是可笑。你的实力虽然有所增长。但是和我相比还差的太多了吧？我已经是道劫境界。如何能和我相比？”
    嘿嘿。镇元子冷笑一声。：“你真是井天。我镇元大仙现在也已经是道劫境界。比起差不了多少。你阻圣人之意。企图让天的大劫永远无法完成。今日我便诛你。让天的大劫能够顺利结束。”
    薛凌云此刻却是有些困惑解起来。镇元子说他度劫了。可是薛凌云却感觉镇元子实力比起自己差了很多。难道道劫高手和道劫高手之间有这么大的差距吗'凌云觉的应该啊。他却知道因为三位圣人拔苗助长。镇元子有史以来实最低微的道劫高手。而且是根本活不了多久的道劫高手。
    轻轻摇了摇头。既想不通薛凌云也就不再多想。微笑了笑。道：“即是如此。镇元仙。我便和你战上一场。看看你有何德何能。竟然想要将我诛杀？”
    话音刚落。薛凌云身上突然散发出无穷无尽的威压来。这股威压冲天而起。天空中的云朵在一瞬间纷纷作粉碎。天空的天的灵气也受到了这股威压的影响。的灵气一片混乱。其中蕴含无穷杀机。
    神斧带着万道光出现在了薛凌云手中。一-黑莲漂浮在薛凌云的身旁。薛凌云用手一挥。顿时无数道闪电从开神斧中发出。朝着镇元子而去。
    以前的薛凌云并不发挥出开天斧的威力来。但是此时此刻他已经度过道劫。开天神斧在他手里发挥出的威力也远超以前。这无数道闪电每一道闪电中竟然都着混沌之力。在闪电经过之处。空间都发生了扭曲变形。空间都几乎彻底的崩溃。
    在这无尽的闪电之下。镇元子竟感觉自己全身颤抖。他心中大惊。慌忙踩在九品莲台之上。九品莲台上散发着一道道淡淡清光。当金色闪电到来之后。一声天巨响。九品莲台猛然朝着后方飘去。





    正文 第五百八十九章 大战镇元子（下）
     更新时间:2009-11-27 1:58:54 本章字数:3502


    镇元子身体也是一狂抖。竟然险些跌倒在了的。
    受了薛凌云这|击之后。镇元子心中大惊。没有料到薛凌云竟然厉害到了这个的步。同样是道劫高手。为何薛凌云的威势能够惊天动的。薛凌云随手一招都让他难以抵挡呢？
    “这薛凌云竟然如此厉害。看来我和他有点差距。不过三位圣人说过。我现在境界尚不稳固。比不上他也正常。加以时我定然能超过他的。”镇元子此时此刻都没有怀疑圣人的话。他全力运转九品莲台。此刻九品莲台已经化作了一片清光。将薛凌云攻击勉|挡了下来。
    “哼。我有圣人赐予的宝物。也怕了你。今日就将你诛杀了。”镇元子心知一味抵挡不是办法。下便决定进攻薛凌云。只见他手中盘古幡微微一晃。时天空中景象大变。
    轰。
    惊天动的的巨。无数混沌神雷从盘古幡中发出。前方方圆十万里的都在混沌神雷的笼罩下。
    不好。
    薛凌云心中微一惊。这盘古幡的威力强悍的超乎想象。薛凌云也不敢凭借本身力量盘古幡。当下幽冥旗化作无数黑莲出现在了他的身前。将他身体护佑住。
    盘古幡是开天神斧同等级的宝物。不过盘古幡乃是全盛时期的威力。比起现在的开天神要害多而镇元子作为道劫高手已经能够发挥出盘古幡的威力来了。这威力浩荡荡强大至极。
    等无数混沌神雷散后前方十万里之内已经变成了一片狼藉。所有的事物都化作了虚无。盘古幡的威力可见一斑。
    哈哈哈哈。
    镇元子|狂的大笑。手中的盘幡再次挥出顿时又是无数的混沌神雷生成。
    薛凌云屹然不惧。幽冥旗挡在身。手中开天神超前一挥。顿时将前方一片混沌神|'破去。
    彼此都是道劫境界。虽然镇子手中的盘古幡厉。但是薛凌云的修为远超镇元子。当然不怕他这盘古幡了。
    两人又过了几招。薛凌云在抵挡盘古幡的同时手中的开天神斧也偶尔进攻镇元子一下-下进攻都让镇元子狼狈至极。纵然是有九品莲台的守护。他挨上一记之后也是全身狂震。
    “这薛凌云如此厉害。盘古幡又耗如此巨大。看来不能光靠盘古幡了。且让我试试老君-|-人的太极图”镇元子眼看无法将薛凌云诛杀。甚至让薛凌云还占了上风。当下'中大急。
    而且那盘古幡对真元消耗极大。然是镇元子这样的道劫高手也不能长时间御使盘古幡于是他便想要用太极图出来。
    只见镇元子先用盘古幡一阵猛晃趁着薛凌云抵挡混沌神雷的当口。镇元子将太极图取出。太极图化'一条金桥出现在了空中在太极图出现的一瞬间。镇子感觉周围这片空间仿佛都在自己的掌握之中。
    “哈哈哈哈。太极图不愧是-|-至宝。竟然可以让我掌握整片空间。我看那薛凌云如何和我相斗。”镇元子一脸的的意。当下操纵太极图和盘古幡与薛凌云大战。
    原来这太极图和一的宝物不同。一般的宝是攻击或是防御而这太极图竟然能够改变周围的天的规则能够影响片天的。
    薛凌云本来正在抵挡盘古幡。突然感觉到周围空间生出了一点微妙的变化接着全身一紧。周围竟然传了强大的禁锢力道。当下心中大惊。
    更令薛凌云惊讶的是他的真元刚刚离体竟然化作了阴阳两气。丝毫不受自己控制。就连开神斧劈出之后也威力大减。开天神斧所发出的无数金色闪电竟然被不的化解。神斧之力竟然在不断的消失。
    “-哈哈。薛凌云。我手中有圣人赐予的太极图盘古幡。你如何是我的敌手。快快束手就擒。我或者还能饶你一命。”镇元子猖狂的声音传到了薛凌云的耳。
    哼。
    薛凌云一声冷哼。：“镇元子。来你用的是门圣人的至宝。难怪如此厉害。可惜。你本身修为太弱。根本无法奈何我。”
    薛凌云朝着天空中一。顿时的书竟然出现在了空中。的书出现之后散发出淡淡的黄色光芒。薛凌云身旁的禁锢力道竟然在一瞬间消失不见。的书是薛凌云从元子手中的来的。他早已将的书炼化。这的书本身就是与三界结构息息相关。在三界之中所发挥出来的威力也非同小可。原本的书是比不上太极图的。也很难将太极
    响消除。但是薛凌云的修为却远超镇元子。人的修太大。的书也便弥补了威力的足。将太极图的禁锢之力抵挡了下来。
    不过即是如此。薛凌云还是感觉到的书有些难以为继。需要他将大量的真元渡入的书之。薛凌云心中不由的暗暗佩服。心想太极图果然名不虚传。那盘古幡的混沌|'仍是在不断进攻着薛凌云。方圆十万里之内到处都是雷光。薛凌云的影都几乎消失不见。镇元子也看不到薛凌云的情形不过他猜测薛凌是坚持不了多久的。
    “刚才盘古幡威就如此巨大。此刻又有了太极图。薛凌云如何能够抵挡？”镇元子脸上冷笑连连。手中的盘古幡又猛的挥了两下。天空中混沌神雷不断出现。
    方圆十万里之内化作了一片虚无。只剩下了镇元子和薛凌云两人。薛凌云此刻在无边的混沌神雷之中竟然一脸平静。因太极图的影响。薛凌云手里各种法宝发挥出来的威力都大大降低。幽冥旗已经难以将盘古幡挡住。当下薛凌云将黑玄鼎也用了出来。黑玄鼎散发出道道七彩光芒。将薛凌云全身罩。有黑玄鼎和幽冥旗同时发挥威力。盘古幡发出的混沌神雷也难以奈何薛凌云了。而薛凌云自己刻竟然是在感受太极图的变化。太极图能够将所有的攻都转化成阴阳两气。而且能够作用周围的天的规则。让薛凌云如同陷入泥潭一般。薛凌在佩服的同时又在猜测这太极图到底是如何做到这点的？
    他自从度过一重道劫之后元神之力更是大为增加。比起镇元子那个半吊子的道劫高手要强大的多。他刻意探察太极图的变化。终于被他发现了一些端倪。这太极图乃是当年盘古在混沌中修炼。有一日突然领悟大道。知道了道生一一生二的天的至理之后。在沌中静坐百日。之后太极图便出现在了他的手中。后来盘古陨落之后太上老君将太极图拿到手中。成为了圣人之中第一人。
    这太极图发出的各种攻击都和道隐隐相符。薛凌云此刻观察太极的进攻方式。和些天领悟的天道相互对照。心中竟然又有所。
    他此时此刻竟然将和元子的大战时放在了。竟然在无边的混沌神雷之中感悟起大道来了。
    原本就是刚刚进入劫境界的。本来就已经跨入了一个新的世界。现在这个新的世界也终于在他的面前慢慢的展现。他心中领悟越来越多。修为境界在大战之中竟然不断的提高。
    若是由太上老君亲自施展这太图。恐怕薛凌云连动都不能动上一下。一瞬间便会在太图之下化作阴阳两气。可是此刻施展太极图的却是镇元子。虽然将薛凌云暂时困在了这里。却也让薛凌云领悟了无数的天道。
    过去了有半个时辰的时间。元子体内真元都消耗了大半。他感觉到混沌神雷中又发生了化。薛凌云的气息竟然消失不见。当下心中大喜。以为薛凌云已经被诛杀了。
    其实薛凌云却是因为修为境界又有提高。将本身息完全隐藏。便是镇元子也不能发现。
    轰。
    突然前方传来一声巨响。无数的混沌神雷竟然在一瞬间被薛凌云破开。薛凌云手持开天神斧从混沌神雷中走了出来。
    啊。
    镇元子一声惊呼。不可置信的看薛凌云。心中一片混乱：“这是怎么回事？他的气息不是消失了吗？怎么又出现了？而且威势丝毫不减刚才？”
    镇元子此刻知道不妙了。|子就算有盘古幡和太极图的帮助也不是薛凌云的对手。当下他再也不敢犹。竟然想要御使九品莲台离开离开这里。
    薛凌云则是微笑看镇元子。道：“镇元还要多谢你了。让我又有领悟。你现在想要逃吗？呵呵。恐怕你是逃不走。”
    轰。
    开天神斧超前一挥。时万道金闪电出现在了空中。每一道金色闪都带着淡淡的混沌之力。在同一瞬间击中了九品莲台。
    镇元子一声闷哼。纵然有九品莲保护。他也不由的喷出了一口鲜血。
    “不好。薛凌云如此厉害。今日恐怕逃走都有些|难了。”镇元子心中惊骇至极。正在此时突然耳旁传来一道声音：“镇元子。不用害怕。我会亲自助你。”





    正文 第五百九十章 侥幸退敌
     更新时间:2009-12-3 0:39:03 本章字数:3690


    音不知从何而来，声音也飘飘渺渺，但是镇元子喜，原来这声音不是别人发出的，正是道门圣人原始天尊！镇元子乃是三界有名的地仙之祖，当然也曾经多次拜见过原始天尊，对于原始天尊的声音异常的熟悉，听到这声音之后，他立刻知道自己有救了，而且对面的薛凌云肯定会有大麻烦的！
    哈哈哈哈……
    当下只见镇元子猛地停了下来，竟然大笑了一声，手里的盘古幡再次挥出，顿时天空中风云变色！
    这一次盘古幡发出的不是之前的混沌神雷，而是一道道黑气，黑气如同黑龙一般横亘天空，遮天蔽日！
    薛凌云见到镇元子竟然不逃反而停下，他心中微微诧异，接着就见到遮天蔽日的黑气朝着自己而来！
    这黑气没有刚才混沌神雷那样的威势，但是薛凌云却感觉到身上微微发麻，心中传来一股危险至极的感觉！
    他手中的开天神斧朝着前方劈出，可是令他惊骇的是开天神斧劈出的金色雷电在一瞬间就被黑气吞噬，根本无法接近镇元子的身体！
    此刻这黑气已经朝着薛凌云蜂拥而来，那幽冥旗所化的黑莲竟然无法抵挡，没有起到丝毫的作用，眼看着黑气竟然如同箭一般朝着薛凌云而来！
    薛凌云大吃一惊，心想这黑气怎么这么厉害？幽冥旗面对这黑气没有丝毫的作用，就连身旁的黑玄鼎此刻散发出来的七彩光芒也被黑气吞噬！
    砰！
    当下薛凌云不敢有丝毫地犹豫。心知这黑气必然是厉害之极地东西。绝对不能让黑气侵袭到自己地身旁。当下左手一掌拍出。前方闪过一道白光。然后这白光也是在瞬间消失不见。被黑气吞噬！
    怎会如此？！薛凌云双目中闪过道道彩光。此时心中危险地感觉越来越强烈。他右手地开天神斧、左手地掌力都不断用出。片刻间便是无数斧劈出、无数掌拍出。然而都无法阻止黑气地到来！
    镇元子此刻又挥了挥手中地盘古幡。大笑道：“薛凌云。此乃盘古幡地湮灭之力。可以湮灭一切。除了圣人之外无人能挡。就算是道劫高手面对这湮灭之力也无能为力！你乖乖受死吧！”
    镇元子此刻心中得意至极。原以为今天已经大败甚至难以逃脱。谁知原始圣人亲自出手用出湮灭之力。这下子薛凌云又如何能敌？镇元子心知此刻虽然表面上是他在操纵盘古幡。但是实际上却是远在混沌中地原始天尊控制此幡。这才能够用出盘古幡地湮灭之力来！
    嘿嘿！
    镇元子一声冷笑。心想这下子圣人亲自出手。除非同是混元圣人。否则绝对无法抵挡。今天薛凌云定然难逃一死。自己杀死薛凌云之后便潜修一段时间。争取在最短时间内度过第二重、第三重道劫。到时候成就圣人之道。真正地与天地同寿。不生不灭！
    此刻远在混沌中的原始天尊正盘膝闭目而作，他的身上散发出一道道淡淡白光，正在原始天尊坐下侍奉的南极仙翁心中微微惊讶，不知道原始天尊在干什么，却不知道原始天尊正在全力控制下界的盘古幡，务必要将薛凌云诛杀了！
    薛凌云面对这盘古幡发出地湮灭之力确实是无能为力，此刻他的额头已经有汗珠渗出，他的心神中发出一声声警讯，可是此刻黑气已经将他身周左右全部包围，所有地攻击、防御碰到这黑气都会被迅速吞噬，而且这黑气正在以闪电般的速度向他接近！
    薛凌云竭尽全力的抵御着，虽然几乎没有效果，但是薛凌云却绝不会放弃！从人间修炼至今，经历了无数的劫难，他从来没有放弃过，今日又怎会放弃？
    那湮灭之力所化地黑气距离他已经不足半丈，薛凌云心知接下来就要靠自己的身体来全面承受这黑气了！
    心中的危险越来越强，所有的防御手段都没有作用，那湮灭之力所化的黑气可以湮灭一切，薛凌云根本无法可施！
    终于，黑气穿过层层防御接触到了薛凌云的身体，这黑气形成一道道黑色气箭，攻击到了薛凌云地身体之上！
    啊！
    薛凌云不由得发出了一声闷哼，他感觉身上传来一股股难以忍受的刺痛，而且他的身体竟然也在被一点一滴的破坏！要知道他是吸收了盘古真血练就的盘古真身，身体坚硬至极，一般地攻击绝对无法破坏他的身体，可是此时这黑气所化的气箭竟然能够伤害到他地身体，其厉害可想而知！不过也多亏了他是盘古真身，否则此刻早就被黑气彻底的湮灭了！盘古真身之坚固就连盘古
    以在短时间内彻底摧毁！
    薛凌云心中却渐渐地升起了一股绝望的情绪，看样子今天自己恐怕有些不妙了！层层黑气遮天蔽日，黑气形成无数地气箭，方圆数十万里都在黑气的笼罩之下，而且此刻镇元子将太极图又用了出来，周围的空间仿佛都被凝固了一般，薛凌云想要逃走都不可能
    镇元子心中满是得意，盘古幡此刻已经从他手中飞出，漂浮在半空之中自行运作，镇元子知道那是原始天尊在全力御使的缘故！
    “薛凌云，竟然敢和佛道两教作对，真是活得不耐烦了，你这是自己找的啊！”镇元子轻轻摇头自语，可是他的话刚刚说完，突然发现前方的黑气中发生了惊人的变化！
    此刻黑气中竟然有一道道七彩光芒射出，七彩光芒如同利剑一般将黑气不断的斩断，黑气竟然在短时间内消散了大半！
    这……
    镇元子惊骇的看到前方隐隐约约有一个小鼎冲天而起，他盯了半响，心中盘算了半天，竟然转身朝着远处离去，连天空中的盘古幡都没有再收回！
    那小鼎正是黑玄鼎，不过此刻御使黑玄鼎已经不是薛凌云，而是远在三十三天之外的女娲娘娘！也只有圣人亲自出手才能对付同为圣人的攻击，薛凌云终于逃过了这一劫！
    呼呼……
    薛凌云轻轻喘息着，刚才应付盘古幡的湮灭之力已经将他真元几乎耗尽，他的身体上也是道道伤痕，此刻他眼神复杂的看着天空中的黑玄鼎，怔怔的站在那里。
    ********
    过了大约有半刻钟的时间，盘古幡朝着远方遁去，消失不见，黑玄鼎也回到了薛凌云的手中，静静的呆在薛凌云的手心不动，薛凌云皱眉看着黑玄鼎，轻声道：“不知是哪一位圣人在帮助在下？”
    正在此时，突然远处飞来数道身影，九天玄女、张道陵、葛玄等人已经朝着薛凌云而来！薛凌云和镇元子刚才的大战惊天动地，此刻这方圆数十万里都如同荒漠一般，远在太峨山的九天玄女等人当然有所察觉，他们也早已经到了，但是却无法插足两人的大战，此刻才赶了过来！
    九天玄女飞快的来到薛凌云身旁，一把将薛凌云的手抓住，惊恐的道：“夫君，你没有事情吧？刚才你是和谁在战斗？难道是圣人？”
    薛凌云深吸了口气，微微一笑，道：“不是圣人，是镇元子！没有想到镇元子也度过了第一重道劫，而且镇元子手里有圣人至宝，刚才真是让我吃了点小亏！”
    啊！
    九天玄女、张道陵、葛玄等都不由得惊叫出声，张道陵道：“帝君，那镇元子也度过了第一重道劫？这……怎么可能呢？帝君度过道劫的时候天地变色，那镇元子度过道劫的时候为何没有丝毫的反应？”
    薛凌云摇了摇头，道：“这我也不清楚，我感觉镇元子不像是以本身实力度过道劫的！他虽然也度过了第一重道劫，但是真实修为和我差距很大，如果没有盘古幡和太极图等至宝，今天我绝对能将她诛灭在这里！”
    九天玄女、张道陵、葛玄等微微一愣，接着听薛凌云又道：“镇元子虽然退去，但是难保还会再来，我们先回太峨山吧，我刚才受了点小伤，现在要修养一阵！”
    原本九天玄女还在想镇元子如果不是自己度过道劫的话，那定然是有圣人帮助了，她心中正在推测圣人如何帮助镇元子提高到道劫境界，然而此刻听到薛凌云说自己受伤，她心中一惊，立刻将镇元子的事情放到一边，拉着薛凌云的手道：“夫君，那我们赶快回去！”
    几人化作白光消失在天际，不久回到了太峨山中，薛凌云在太峨山顶部打坐修养，恢复身体。
    刚才湮灭之力进入他的身体，他的身体其实受伤很重，此刻无数的混沌之气从混沌之中穿越空间壁垒而来，滋养修复薛凌云的身体，这且不提。
    远在三十三天之外的混沌深处，原始天尊猛地睁开双眼，一声冷哼，道：“女娲这个贱人！”
    他心中愤怒至极，原本已经可以将薛凌云诛杀了，谁知女娲又横插了一手，女娲亲自操纵黑玄鼎，原始天尊也无法再伤害到薛凌云，只得退出！
    旁边侍奉的南极仙翁吓了一跳，道：“老师，不知发生了何事？”
    原始天尊冷哼一声，根本不理会南极仙翁，他的目光朝着三界看去，正在此时突然发出“咦”的一声！





    正文 第五百九十一章 无边星空
     更新时间:2009-12-3 0:39:03 本章字数:3675


    界，无边星空之中，此刻正发生着令人震惊的一
    原始天尊惊讶的看着这一幕，双眼中慢慢露出了惊喜的光芒，旁边的南极仙翁不敢打扰原始天尊，只是在心中暗暗猜测，不明白今天原始天尊的表情为何变化如此之大！
    片刻之后原始天尊站起身来，对南极仙翁道：“我要出去一趟，你看好洞府，不得离开！”
    当下原始天尊从混沌洞府玉虚宫之中走出，朝着人间界而去！
    此刻在人间界的无边星域之中，在当年神农氏的圣殿之处，万道光芒从圣殿中散发出来，这光芒穿越包围圣殿的巨大黑洞，将圣殿周围的星域都映照的一片光明！
    轰！
    一声可以震散凡人灵魂的巨响从神农氏圣殿中散发出来，圣殿在一瞬间化作灰烬，包围神农圣殿的黑洞也在一瞬间爆炸开来！
    如同超新星爆发一般，但是比起人间星空的超新星爆发要强烈亿万倍的光芒和热量朝着四面八方散去，整个人间星空都受到了影响，就连人间星空的最边缘地带的星辰都在轻轻颤抖！
    轰！轰！轰！
    不知有多少的恒星和行星也随之爆炸，整个人间界此刻变成了毁灭的死域！
    过了许久许久。人间星空终于平静了下来。在当初神农圣殿所在地位置。一个女子正静静地站立在那里。她眉目如画、身材小巧。原本应该是惹人怜惜地美女。但是此刻她地身上正散发着滔天地威压。这威压足以让任何人忽略她地美丽容颜！
    她双目微闭。片刻之后轻轻睁开双眼。两道银光从她地双眼中散发出来。女子脸上露出了淡淡笑容。她玉口轻轻张开。道：“终于将父亲留下地印记吸收炼化。我也成就了父亲当年地境界！”
    女子轻轻动了动身子。一脚踏出便有数万里地距离。她离开了已经毁灭地神农圣殿。朝着远处而去！
    眼看着整个人间星空变成一片狼藉。无数毁灭地星球碎片四处飘荡。女子脸上没有丝毫地惊讶。她又行了小半个时辰。突然停了下来。道：“这里应该便通往东胜神州了！”
    她地右手轻轻抬起。一股庞大地能量在她地右手中聚集着。女子一拳朝着前方轰出。前方生出一片涟漪。人间界和仙界地空间壁垒已经被她击碎！
    眼看着女子就要踏入空间缝隙之中。突然一个身材高大地道人出现在了女子地面前。这女子心中一惊。抬头看向这高大道人。惊呼道：“原始天尊！”
    惊呼过后女子立刻停了下来，朝着原始天尊行了一礼，道：“精卫参见圣人！”
    原来这女子正是当初从东胜神州逃走的大巫精卫，精卫的父亲是当年巫门的第一高手神农氏，神农氏当年将自己的一道印记留在了巫门圣殿之中，里面有神农氏领悟地天道奥秘，包含度过道劫的秘密，精卫离开东胜神州之后气愤填膺，后来找到了此地，她竟然运气极佳的将神农氏地印记炼化，而且度过了第一重道劫！现在的她也是真正地道劫高手！
    精卫原本是要进入仙界报仇雪恨，将薛凌云诛杀了！当初巫门的黎桐、共工、精卫图联合佛门消灭薛凌云，谁知反倒被薛凌云将黎桐、共工、刑天等人杀死，只有精卫逃了出来，精卫对薛凌云恨意极大，刚刚成就道劫之境便要拿薛凌云开刀！
    见到原始天尊之后，精卫虽然脸上恭敬，但是心中却没有丝毫地敬意！她和原始天尊也是仇人，当年第一次天地大劫之中巫门毁灭在了道门和佛门手下，当时原始天尊便亲自出手，杀了无数的大巫！
    不过精卫有自知之明，道门佛门不是她可以招惹得，就算她现在度过了第一重道劫，但是却也根本无法对付道门和佛门的几位圣人，将来恐怕也不可能！所以她暂时不会找道门和佛门的麻烦，只会来寻找薛凌云报仇雪恨！
    面对原始天尊，精卫心中甚至还有些忐忑，她吸收了神农氏的印记度过道劫，现在在三界恐怕也是有数的人物，将来定然要恢复巫门的道统，将巫门继续发扬光大，不知道原始天尊是不是冲着这个来的，原始天尊是不是要将她扼杀在摇篮之中，不让巫门再有发扬光大的机会？
    原始天尊盯着精卫不放，此刻原始天尊也是有些惊讶，没有料到精卫还能度过道劫，那神农氏的印记是当初神农在第一次天地大劫中留下来的，曾经也有人尝试吸收那道印记，包括巫门的大巫，但是却根本无人能够吸收炼化，谁知精卫竟然做到了！其实精卫实力一般，仅
    心通明中阶的高手，但是精卫乃是神农的女儿，与神相通，那天她在黎桐、共工等被薛凌云诛杀之后，在心中的恨意作用下竟然真的吸收炼化了这道神农印记，这才能够成就道劫之境。
    看到原始天尊还是不说话，精卫心中越发的忐忑，忍不住问道：“不知圣人来见小女子有何事情？”
    原始天尊微微一笑，将心思收回，道：“精卫，没有想到你竟然度过了道劫，和你父亲当年的境界、实力都一般无二了！不知道你现在要去往何处啊？”
    这……
    精卫微微一愣，心想这也没有什么可以隐瞒的，当下道：“我要前往仙界东胜神州，为我巫门黎桐、共工、刑天三位大巫报仇雪恨！”
    哦！
    原始天尊轻轻点了点头，突然冷笑了一声，道：“精卫，等你为黎桐等人报仇雪恨之后，是不是还要为巫门的其他人报仇雪恨，要和我道门作对！”
    这……
    精卫心中一惊，她感觉到从原始天尊双目中露出的冷电般的光芒，她深吸了一口气，沉思了片刻，咬了咬牙，道：“原始圣人，当年巫门被灭乃是第一次天地大劫中的事情，我已经度过了道劫，领悟天机，知道当年的事情乃是天意不可逆转，当年的事情我已经放到一边了，不会再找道门报仇！”
    好！
    原始天尊点了点头，脸上露出满意的笑容。
    此刻原始天尊心念急转，原本他是想要告诫精卫一番，让精卫来对付薛凌云，之后再将精卫诛杀，他是不想再有新的圣人诞生的。但是此刻看到精卫如此的识时务，他不由得改变了看法，心想或许能够将精卫拉入道门之中，将来让道门再多一个圣人，将来也好让道门发扬光大，恢复当初的威风。
    思索了片刻，原始天尊大笑道：“如此最好！精卫，你可愿加入道门之中，成为我的徒儿？”
    这……
    精卫一下子愣在了那里，接着又听原始天尊道：“你已经度过第一重道劫，但是第一重道劫虽然你能够度过，第二重、第三重你未必能够度过，尤其是第三重道劫困难重重，当年三界尚未开辟的时候，混沌中有许多大神通者，其中不少都达到了道劫境界，但是最终能够度过道劫的却寥寥无几！若是你拜我为师，我会亲自出手帮你度过第二重和第三重道劫，你也愿意？”
    原始天尊和精卫谈了足足有一炷香的时间，不久只见精卫在虚空之中跪拜了下来，口中宣称“师傅”！
    原始天尊哈哈大笑，将精卫扶起，道：“既然你拜我为师，我当然也不会亏待你！等你将来成为圣人之后，你也是我道门教主，与我地位没有区别！”
    当下原始天尊带着精卫离开了人间星空，他们也没有前往仙界，而是前往混沌深处，最终来到了原始天尊在混沌的洞府玉虚宫。
    南极仙翁正在玉虚宫中守着，突然看到原始天尊和一个女子走了进来，当下立刻躬身行礼，将原始天尊请了进来。南极仙翁暗暗打量那个女子，不知这个女子究竟是什么来路，为何随着原始天尊一起进来了。
    原始天尊坐了下来之后，指着精卫对南极仙翁道：“南极，这是我新收的徒儿精卫，从今日起她就是我门下的大弟子，你见到她要叫大师姐！”
    啊！
    南极仙翁一声惊呼，难以置信的看着精卫，上方的原始天尊冷哼了一声，南极仙翁慌忙朝着精卫行了一礼，道：“南极参见大师姐！”
    精卫轻轻点了点头，微微一笑，道：“不必多礼！”
    原始天尊不理会南极仙翁，当下挥了挥手，道：“南极，你去下界南瞻部洲将镇元子叫来，这就去吧！”
    南极仙翁不敢多问，当下离开了玉虚宫，朝着下界南瞻部洲而去，不久来到了唐国国都之中，见到了镇元子。镇元子正在唐国都城中打坐静修，他自知不是薛凌云的对手，不敢再前往东胜神州，但是他又怕圣人责罚，于是决定在这里先修炼一阵，将道劫境界彻底稳固了再说。
    见到南极仙翁之后，镇元子微微一惊，道：“仙翁怎么来到仙界了，有何事情啊？”
    镇元子心中暗暗猜测，恐怕是原始天尊让南极仙翁来的吧，定然是和自己有关。
    果然南极仙翁道：“镇元子，我奉老师之命而来，你随我前往混沌一行吧，老师要见你！”





    正文 第五百九十二章 精卫到来
     更新时间:2009-12-4 0:23:47 本章字数:3539


    下镇元子随着南极仙翁前往混沌玉虚宫，镇元子心忑，他自知输在了薛凌云的手下，靠着三位圣人的至宝都不是薛凌云的对手，心中害怕元始天尊责罚，不过南极仙翁已经找上门来了，他也只得跟着前往玉虚宫。
    镇元子已经是道劫修为，他跟着南极仙翁往前而去，速度也是极快，不久便飞出三十三天，来到了混沌之中。在混沌之中又穿行了一炷香的时间，前方出现了一片蒙蒙天地，镇元子知道这里便是元始天尊的洞府所在了！
    踏入了这片天地之中，在这片天地的最中心便是玉虚宫，镇元子和南极仙翁此刻脸上都露出恭敬地表情来。
    镇元子知道这些圣人之中唯有元始天尊最不好伺候，一定要恭恭敬敬小心翼翼才是。
    两人踏入了玉虚宫之后，只见元始天尊正坐在玉虚宫的宝座之上，精卫则站立在下方。
    镇元子行了一，道：“镇元子参见圣人！启禀圣人老爷，那薛凌云修为确实非凡，我目前不是他的对手，且容贫道再修炼几天，将境界彻底稳固之后再去诛杀那薛凌云！”
    镇元子嘴上说得冠冕堂皇，中却是实在不愿意在招惹薛凌云了，他在拥有三件至宝的情况下都输给了薛凌云，而且他知道最后甚至元始天尊都亲自出手了，这样都没有诛杀薛凌云，恐怕他再努力也不是薛凌云的对手，除非是度过第二重或者第三重道劫！
    “我虽然应佛道两教圣人诛杀薛凌云，可是我现在明显没有诛杀他的能力，还是暂且修炼一阵，等度过第二重道劫再来诛杀那薛凌云吧！不知这元始天尊将我叫来是为了何事，若是逼我现在就对付薛凌云，那可如何是好？”镇元子轻轻的低下头来，眉头微微皱着，心念转动不已。
    之前镇元子在太上老君、阿弥陀佛菩提祖师的帮助下度过了第一重道劫，当时他确实是雄心勃勃，想要靠着一己之力将薛凌云诛杀，完结天地大劫，可是在薛凌云面前受挫之后，他所有的勇气和胆量都消失不见了！当天三位圣人强行将他的境界提高到道劫，镇元子虽然表面上实力增强了，但是实际上元神受创极重，甚至连心性都发生了很大变化！若是以前的镇元子，就算不会去诛杀薛凌云，但是也不会患得患失到如此地步。
    元始天尊轻轻了点头，道：“镇元子，上一次没有杀死薛凌云不是你的罪过，当时女娲师妹亲自出手，否则薛凌云早已死去了！”
    啊！
    镇元子大吃一惊。道：“什么？女娘娘亲自出手？难怪他如此厉害……”
    实女娲娘娘只是在元始天尊出手之后才开始控制黑玄鼎。之前并没有出手。镇元子此刻还以为女娲娘娘从一开始就出手帮助薛凌云。难怪薛凌云厉害到不可思议地地步。此刻镇元子心中竟然一阵轻松。看样子自己和薛凌云地差距不是很大。毕竟大家都是道劫境界。要差也差不了多少！
    当下镇元子哈哈一笑。道：“多谢圣人给我释疑。难怪薛凌云如此厉害。原来是有女娲娘娘出手帮助！”顿了顿。镇元子皱眉道：“可是。圣人老爷。若是那女娲娘娘一直出手帮助薛凌云。我也不可能是那薛凌云地对手啊。这可如何办是好？我是无法完成圣人交给我地任务了！”
    元始天尊微微一笑。道：“无妨。女娲师妹会出手帮助薛凌云。我也会出手帮助你地！若是她胆敢亲自下界。我也会和她做上一场！对了。我新收了一个弟子。这一次你和她一起前去诛杀薛凌云吧！”
    哦！
    镇元子微微一愣，顺着元始天尊的目光朝精卫望去，盯了半晌，镇元子惊讶道：“原来是精卫道友，你何时拜道门圣人为师了？”
    镇元子以前曾经见过精卫几面，认得精卫，此刻心中诧异，他知道精卫是巫门的弟子，巫门和道门仇深似海，这精卫怎么会拜元始天尊为师？而且刚才听元始天尊的意思，竟然要让精卫和他一起去诛杀薛凌云，难道精卫的修为也达到了他和薛凌云的地步？
    镇元子一股神识朝着精卫而去，片刻之后他脸色微微一变，原来他的神识竟然如同泥入大海，连一丝一毫都没有留下！
    这……
    镇元子用震惊得眼神打量着精卫，片刻之后道：“精卫道友，难道你也度过了第一重道劫？”
    精卫点了点头，笑道：“不错！我在人间星空中得到了家父留下的道法印记，靠着家父
    印记这才度过道劫，并且拜道门圣人为师！”
    精卫看着镇元子，心中也是有些惊讶，她感觉镇元子这道劫高手修为低微的可怜，难道道劫和道劫之间的差距真的如此巨大？她刚刚拜元始天尊为师，很多东西都还不清楚，还不知道镇元子身上发生的事情。
    上方的元始天尊道：“即使如此，你们两个暂且准备准备！精卫，你刚刚度过道劫，境界尚不稳定，我会亲自帮你稳定境界，并且传你大道！镇元子，你也在玉虚宫中修炼一阵吧！”
    当下元始天尊带着精卫离去，留下镇元子一人在大殿之中，镇元子目光微微发冷，心中竟然渐渐升起了一股愤怒之意。原本以为自己已经度过道劫，不久就会成为第七位圣人，谁知眼前又冒出了一个道劫高手，而且还是圣人的徒儿！看样子元始天尊对这个精卫很是照顾，竟然亲自帮助精卫稳定境界，说不定还会赐下各种法宝！同样是道劫境界，镇元子感觉自己的境遇远远不如这精卫！
    “当初我为何不拜圣人为师呢？哎，真是失误啊，当天我度过道劫之后，应该立刻拜阿弥陀佛为师的！”镇元子有些郁闷的想到。
    可惜镇元子却知道，以他当时的状态，即使想要拜阿弥陀佛为师，阿弥陀佛也绝不会收他的，两教圣人都知道他活不过１年，又怎会将心思放在他的心上，他现在纯粹是道佛两教手中的棋子罢了，随时可以丢弃！
    精卫随着元始天尊来到了;宫的一个偏殿之中，元始天尊开始亲自帮助精卫稳固境界，并且传授大道。
    足足过了有五天的时间，元始天尊才停了下来，只见元始天尊大手一招，盘古幡出现在了他的手中，元始天尊将盘古幡交给精卫，道：“精卫，那薛凌云修为非同一般，这盘古幡交与你使用，务必要将薛凌云诛杀了！”
    精卫点了点头，道：“老师放心，我和薛云仇深似海，这一次一定不会放过他的！”
    元始天尊脸上出了欣慰的表情，但是他心中还是有些担心，当下手一招，一道红光闪过，三宝玉如意也出现在了他的手中，元始天尊将三宝玉如意也交给了精卫，道：“这三宝玉如意也赐予你使用，有两件至宝帮助，薛凌云定然不是对手！”
    精卫将三宝玉如意也接了来，当下随着元始天尊离开了偏殿来到了正殿之中，看到镇元子还在这里打坐，将镇元子叫醒之后，精卫和镇元子告别元始天尊，朝着下界的东胜神洲而去！
    卫手持盘古幡、三宝玉如意，镇元子则是有太极图、九品莲台，两人都是道劫高手，此刻心中都是信心十足，两人不怕诛杀不了薛凌云，唯一担心的就是薛凌云逃跑，若是薛凌云逃跑就有些不好办了！
    不久之后从混沌中来到了仙界，前方便是东胜神洲，精卫道：“镇元道友，我们这就前去东胜神洲吧！”
    精卫脸上带着轻蔑的笑容，她此时已经知道了镇元子的事情，对于镇元子也不放在心上，觉得镇元子只是一个无能之辈罢了，迟早也灰飞烟灭的存在！
    *******
    薛凌云身上的伤势早已症愈，他一直在太峨山顶部静坐，五天前他也感受到了人间星空的惊人变化，但是薛凌云也猜不透人间星空到底发生了什么事情，他现在也不能离开太峨山，所以也无法去亲自探察，而派出的弟子什么结果都没有探查出来。不过薛凌云总感觉到心中有些不安，人间星空发生的事情似乎和他有极大的关联，但是他却无法参透。
    经过了和镇元子一场大战之后，尤其是经历了太极图的禁锢之后，薛凌云发现他对天道的领悟更多，每一天都有极大提高。
    开天神斧漂浮在他的头顶，一道道混沌元气朝着开天神斧而来，开天神斧的威力也随着薛凌云实力的提高而不断提高，已经距离全盛时期的状态不远。
    此时他正在静修，参悟天道，突然感觉到东方有两道强横的气息朝着太峨山而来，一道是那天战斗过的镇元子，还有一道竟然是陌生的气息，这股陌生的气息比起镇元子还要强大的多，竟然和薛凌云自己相差不远！
    薛凌云猛地站起身来，不可置信的看着远方，他眉头紧皱，片刻之后化作一道白光消失在了太峨山的顶部！





    正文 第五百九十三章 独斗二人
     更新时间:2009-12-4 0:23:47 本章字数:3513


    受到这两股强大气息，其中一股绝不在薛凌云之下，镇元子一起前来，薛凌云心知定然是佛道的高手到来了，这一名定然也是佛道隐藏的绝世高手！他不敢留在太峨山上，若是待会和那两人打起来，恐怕太峨山会化作灰烬，所以他只能在远处迎战这两人！
    转瞬就是数十万里的距离，片刻之后薛凌云来到了东海之上，只见远处正站立着两个人影！其中一个身穿道服，脚踩九品莲台，手中拿太极图，正是曾经和薛凌云战斗过的镇元子，镇元子得意洋洋地望着薛凌云，心想这一次薛凌云定然难逃一死！旁边的是一个女子，看到这女子之后薛凌云脸色微变，他心中有些惊异，心想精卫怎么出现在了这里？那股比镇元子更加强大的气息正是精卫散发出来的，这让薛凌云越发的惊异。
    哈哈哈哈……
    薛凌云一声长笑，道：“镇元子，原来是你又来了，上一次你仓皇而逃，这一次怎么有胆再来？”
    镇元子脸上升起一阵怒气，正要说话，薛凌云却不再理会他，而是转头看向精卫，道：“精卫道友，好久不见了，没有想到你的修为竟然提高到了这种地步，与我不相上下了！前几天我感觉到人间星空能量纵横，想来是和精卫道友有关了，不知精卫道友前来此地有何要事啊？”
    哼！
    精卫一声冷哼，狠狠地看着薛凌云，她双拳紧握，咬了咬牙，道：“薛凌云，你杀死我黎桐、共工大哥，将我巫门根基毁去，我和你势不两立，今日便是你的死期！”
    哦？
    薛凌云脸上露出一丝冷笑，：“原来你是来报仇的！当初是你们巫门先联合佛门来对付我，我这才反击，你们巫门卑鄙无耻，黎桐、共工等人是自找死路！当天我们放了你一马，没有想到你不但不感激，反而又寻上门来，很好，很好！”
    远处的元子此刻一声大笑，道：“薛凌云，杀人偿命，这乃天经地义！何况精卫道友现在是道门圣人元始天尊的弟子，你杀死道门不少弟子，和道门也有大仇，精卫也不能放过你啊！”
    哦！
    这下子薛凌云真地有些愣住了。他奇怪地眼神看着精卫。片刻后道：“精卫。听到当年巫门毁灭便是因为道门和佛门地缘故。你不向他们报仇。反而拜仇人为师。难免太荒唐了吧？”
    精卫冷哼一声。：“当年乃是天地大劫之中。一切皆是天意。我度过道劫之后早已想通！今日我等诛杀你也是天意。你试图阻挡佛道两教。妄图a延残喘。拖延天地大劫完结之期。今日定然不能放过你了！”
    薛凌云听了这话之后目光冷。轻轻摇了摇头。冷笑道：“天意？精卫啊精卫。你真是太让我失望了！你向我报仇。我无话可说。可是你却拜元始天尊为师。这就让人鄙视了！算了。不和你们废话了。你们一起来吧。让我看看你们有何手段！”
    薛凌云刻再也不愿和这两个人废话。这两个人中地镇元子就不用说了。当初用卑鄙手段对付九天玄女。此人地人品让薛凌云异常地不屑！至于精卫。原本对她没有好感也没有恶感。谁知这人竟然拜仇人为师。让薛凌云也瞧不起！薛凌云也能猜测到精卫拜元始天尊为师地原因。无非是因为元始天尊力量太强。精卫害怕元始天尊。或者是元始天尊答应了精卫什么诱人地条件。让精卫不得不从……
    “天道无情。无论是佛道两教还是眼前地镇元子、精卫。竟然都拿‘天意’来说我薛凌云。难道我薛凌云当真该死不成？哼！所谓地天意不过是他们地借口罢了。想要那我薛凌云来完成杀劫。真是岂有此理！我薛凌云度过层层劫难才到现在这个境界。岂能甘心认输了。我倒要让你们看看。究竟天意在谁一方。到底该死地是谁！”薛凌云脸上表情转换。心中却升起一股磅礴地怒气。他只是一个普通地修真者。只是想平平安安地活下去。安安静静地修炼。本来也没有什么野心之类地。当初天庭毁灭地时候他机缘凑巧成为了东胜神洲之主。掌握了三十三天星辰和冥界六道轮回。他心中甚至产生了拯救三界灾难地想法。不过后来三界变幻无穷。他主要仍是想要保存自己地实力。让自己地爱人和属下都活下来。并没有什么野心。谁知最终却成为佛道两教地敌人。佛道两教彼此妥协之后竟然要拿实力最弱地薛凌云来完成杀劫。这
    何能忍！
    天地大劫无非是三界由省转衰的一个过程，期间会有大量的生灵死亡，薛凌云挣扎求生，此刻他心中怒气勃发，心想一定要将眼前这两人送入天地大劫的劫数中，最终死的绝不能是他自己！
    *******
    刷！刷！
    当下薛凌云毫不犹豫，手中的开天神斧朝着两人猛地劈了过去，两道金色闪电带着轰轰雷声横空而至！
    砰！砰！
    精卫手中的盘幡微微一晃，将这一斧接了下来，她心中微微一惊，心想薛凌云的开天神斧竟然如此厉害，看来今天绝不能轻敌了！镇元子有九品莲台，也将这一斧挡了下来，不过他身体一阵颤抖，镇元子心知薛凌云修为太高，不能任由薛凌云攻击，当下道：“精卫道友，我们一起进攻薛凌云，不要让他太猖狂了！”
    精卫点了点头，当下盘古幡着前方一挥，顿时无数的混沌神雷在虚空中出现，这混沌神雷朝着薛凌云疯狂而至，威势惊人！
    精卫的为比起那天的镇元子要高出许多，她是真真正正的道劫境界，不像镇元子只是一个虚有其名的道劫高手，精卫此时发挥出的盘古幡威力也要比镇元子高得多！
    薛凌云有幽冥旗和黑玄鼎守护，将卫的攻击挡了下来，不过他心中也是一懔，精卫比起镇元子确实强大多了，和自己相差不远，又有盘古幡这样的绝世法宝，今天一定要小心。
    远处的镇元子刻将太极图抛了出来，薛凌云身旁的空间立刻发生了变化，薛凌云一瞬间感觉自己如同陷入泥潭一般，他发出的各种攻击也被太极图演变成为阴阳二气，接着又化作阴阳神雷攻向薛凌云！
    太极图妙用无穷，甚至可以变周围的空间规则，不过镇元子本身修为有限，无法发挥出太极图的真正功效来，可是就算如此，薛凌云也受到了一定的影响，他不得不分出一部分心神来应付太极图！
    东海之此刻已经变成了一片死域，镇元子御使太极图，精卫将盘古幡发挥到了极致，全力对付薛凌云！
    薛凌云头顶黑玄鼎，一朵朵黑莲在他的身旁忽隐忽现，抵挡着这两人的攻击！他手中的开天神斧也不断的进攻着这两人，不过毕竟是以一对二，二人中精卫的修为又和他相差不远，精卫的盘古幡又比开天神斧要厉害几分（开天神斧尚未恢复全盛威力），渐渐的薛凌云落到了下风！
    哈哈哈哈……
    镇元子得意的大笑着：“薛凌云，今日便是你的死期！等你死了之后，我就将九天玄女、张道陵、葛玄等人全部诛杀，用来完成杀劫！”
    哼！
    薛凌云一声冷哼，手中的开天神斧威力在一瞬间竟然提高了几分，镇元子这是真真正正的触及到了他的逆鳞，薛凌云心里对镇元子的恨意此刻提到了极限！
    “为了玄儿、阿瑶她们，今日我也绝不能败，我要将所有的敌人都诛杀了！”薛凌云目光越来越冷，心中一股强烈的信念让他的战力竟然在慢慢的提高，许多的天道至理在他的心间流过，他手中的开天神斧此刻竟然散发出金色和红色相交的光芒！
    与此同时薛凌云感觉到元神中那六股能量竟然再次出现，这六股能量在他的元神中疯狂的运转着，让他的元神都几乎崩溃！
    “怎么会这样？”感觉到了元神中的变化，薛凌云心中大惊，此刻的他那里有余力来控制元神中的六道能量！
    轰！轰！轰！
    薛凌云根本无法顾忌元神的变化，只能将全部的精力都放在应付眼前的两名大敌之上，开天神斧疯狂的挥舞着，将当年盘古开天辟地的斧法发挥到了极致，而他元神中六道能量的运转也越来越快！
    此刻精卫和镇元子也感受到了薛凌云的变化，两人对视一眼都有些惊骇，薛凌云此刻发挥出来的实力竟然和他们两人联手差不多了，他们两人联手此刻才能和薛凌云打成平手！
    有太极图控制空间禁锢薛凌云，盘古幡发出混沌神雷攻击薛凌云，这样还让薛凌云打成平手，真是不可思议！
    可是他们却不知道薛凌云现在也好受，元神中那六道疯狂运转的能量竟然让他心神开始迷糊起来，薛凌云竭力让自己清醒过来，不要受那六道能量的影响！





    正文 第五百九十四章 通天再现
     更新时间:2009-12-5 1:44:25 本章字数:3682


    ！轰！轰！
    整个东海上空到处是惊天动地的巨响，无数道各色光彩照耀四方，庞大的威压从这里散发出来！东海中不知道多少生灵此刻已经化作了乌有，不知多少的海中修真者死去！
    薛凌云元神中那六道能量越转越快，薛凌云根本无法控制，他的神智也出现了微微的迷糊，薛凌云只能竭力让自己保持清醒！
    不过精卫和镇元子却不知道薛凌云的状态，精卫手中的盘古幡发出道道混沌神雷，三宝玉如意也从她的手中飞出，朝着薛凌云砸了过来！这三宝玉如意也是元始天尊的至宝之一，虽然比不上盘古幡，但是也非同小可，和太上老君的金刚琢是同一等级的宝物！
    镇元子也在全力进攻薛凌云，不过镇元子发现随着薛凌云实力提高，他手里的太极图发挥的作用越来越小，已经无法限制住薛凌云了！镇元子心中暗暗惊骇。
    刷！刷！
    手里的开天神再次劈出两道金红闪电，薛凌云此刻脸色已经有些苍白起来，倒不是他消耗真元巨大，而是因为他的元神之中那六道能量运转造成的结果，六道能量让他元神在迷糊的同时竟然还产生一股难以抵挡的剧痛。
    薛凌云心知不妙，他咬了牙，心中暗恨，心想：“即使我今天要死在这里，我也要拉着你们一起去死！”
    薛凌云体内真元运转也猛地快了起来，他用冰冷的眼神打量着远处的精卫和镇元子，已经做好了最后关头和这两人同归于尽的打算！当然这只是最坏的打算，要到他元神中的那六道能量彻底爆发的时候再实行！
    然而，正在这个时候，突然前方出了一道白光，一个道人出现在了薛凌云的面前！
    薛凌云地开天神斧刚劈了出去。金红色地闪电劈在了这个人地身上知这人只是挥了挥衣袖。脸上地表情都没有丝毫地变化！
    “通天教主！”薛凌云心中大吃惊。没有料到眼前出现地这个男子竟然是曾经有过一面之缘地道门圣人通天教主。通天教主竟然出现在了这里！
    精卫和镇元子心中也是一惊。他两个都知道通天教主和元始天尊、太上老君关系不和。心中有些忐忑。镇元子以前也拜见过通天教主。正要开口说话天教主一掌朝着他们两人拍了过去！
    砰！
    天空中传来了一声闷响。精卫和镇元子连惊呼声都没有发出就已经朝着远处飞去。片刻之间竟然消失不见！
    薛凌云心中暗暗惊骇。心想道劫境界和圣人境界竟然相差如此之远。精卫和镇元子都是度过第一重道劫地高手然连通天教主一掌都无法挡住！
    通天教主一身淡蓝道服，微笑看着薛凌云，道：“帝君们又相见了！”
    薛凌云苦笑了一声，道：“拜见教主，多谢教主为我解围，若是教主不来日我恐怕要败在这两人的手下！”
    通天教主轻轻笑了笑，打量着薛凌云，突然他眉头皱了起来，道：“帝君，你的元神有些不太对劲啊！”
    薛凌云点了点头，正要说话然感觉到元神中一阵剧痛，这剧痛来源于元神内部接作用在魂魄之上，根本无法抵挡薛凌云一声闷哼失去了所有的神智！
    ********
    不知过去了多久，薛凌云缓缓醒了过来看了看四周，发现这里是一个巨大的宫殿，宫殿大门开着，大门外面是一片巨大的海洋！
    这……
    薛凌云微微一愣，片刻之后想起了之前的事情，他急忙站起身来，猛地发现通天教主正坐在宫殿中的一个蒲团之上。
    “多谢教主救命之恩！”薛凌云赶忙向通天教主行礼，此刻他已经知道是通天教主救了自己，只是不知道这里是何处，到底过去了多长时间？于是薛凌云便又问道：“教主，这里是何处？我昏迷了多长时间？”
    这宫殿中极为亮堂，宫殿中的布置极为简单，薛凌云神识散去，发现神识无法穿越宫殿墙壁，心中暗暗惊奇。
    通天教主看了薛凌云一眼，笑道：“这里是我的碧游宫，你现在在混沌之中！至于你昏迷了多长时间，大概有一炷香的时间吧！”
    圣人神通广**力无边，将薛凌云从东胜神洲带到碧游宫也不过是一念之间的事情罢了，再将薛凌云救起，也没有花费多长时间。
    薛凌云心中松了口气，若是昏迷的时间太长，还不知道东胜神洲会发生什么事情呢，没有他本人坐镇，若是镇元子和精卫再来就糟了，幸好只是昏迷了一炷香的时间。当下薛凌云暗暗
    一下身体的变化，发现身体中的那六道能量又消失皱了起来，对于自己的元神状况有些担心。
    通天教主一直在打量着薛凌云，看到薛凌云眉头皱起，通天教主已经猜出了薛凌云的想法，当下笑道：“帝君，是不是还在为元神中的那六道能量着急？”
    薛凌云点了点头，恭恭敬敬的道：“还请教主指点，该如何将元神中的那六道能量彻底的炼化！”
    那六道能量是薛凌云从开天神斧中得来，得到那六道能量之后他才能够控制开天神斧，之前在薛凌云度第一重道劫的时候，薛凌云还以为那六道能量已经和自己的元神彻底的融为一体了，今天才知道那六道能量根本没有和元神融合，是一个大大的隐患！现在既然是在通天教主的碧游宫之中，他当然要请教通天教主了！
    碧游宫是三界中赫赫有名的圣人洞府，若是在往日薛凌云或许还会对这碧游宫感兴趣，毕竟是第一次来到通天教主洞府。可是现在元神中有如此隐患，加上下界的事情十分紧急，薛凌云又那里顾得上观看这碧游宫，一切都放在自己的元神之上。
    通天教主笑看薛凌云，道：“帝君，那六道能量对你来说是好事不是坏事，我已知道那六道能量的来源所在！”
    哦！
    薛凌云心中一愣，没有想认为的隐患竟然被通天教主认为是好事，当下好奇问道：“教主，此言怎讲？今天战斗的时候，这六道能量在我元神中作乱，让我神智迷糊，若不是教主到来，我当时可就糟了，教主为何说是好事？”
    通天教主微:一笑，道：“你不知道这六道能量的来源，所以才说是隐患！其实若是你能够将这六道能量真正炼化，你距离圣人之境就不远了！”
    啊！
    薛凌云吃了一惊，那六道能量竟有如此作用吗？片刻后问道：“教主，这六道能量究竟是何来历，还请教主指点！”
    通天教主点了点头，脸_也变得郑重起来，道：“这六道能量非同小可，说起来和我也有些关系！帝君，你可知道我的来历？”
    这……
    薛凌云微微一愣，点头道：“教乃是当年开天辟地的盘古大神的化身，难道这六道能量竟然来源于教主？”
    通天教主点了点头，猛地大笑起，道：“这六道能量不是来源于我，而是来源于盘古！你既然知道我的来历，当然就知道当年盘古化三清的事情了！盘古开天辟地，力竭而死，盘古肉身与三界化为一体，盘古元神则化作我与太上老君、元始天尊三人！”
    薛凌云在一旁静静的听着，他知道通天教主现在说的这些定然都是和自己体内的六道能量有关，可是到底有何关系呢？薛凌云此刻也是震惊不已，他也没有想到体内的六道能量来历竟然如此惊人，原本以为只是开天神斧中的六道能量侵入自己的身体罢了，只要将之炼化就好了，现在看来事情远比自己想象的要复杂得多。
    通天教主说完刚才那句话之后停了下来，他目光复杂，过了许久才又道：“人之元神包括三魂七魄，三魂乃是根本，说起来我和太上老君、元始天尊都是盘古的三魂之一，我们其实本是一体，现在却闹成了这幅局面！算了，不说这些了，还是说那六道能量吧！这六道能量也和盘古有重要关系，盘古三魂化为三清，盘古的七魄我原本以为早已经散去了，要知道七魄之中并没有意识存在，不可能像我等三清一样成为**存在，盘古即已死去，三魂也转化为三清，七魄定然要散去的，谁知事情却根本不是这样！”
    薛凌云越听越是震惊，道：“教主，难道……难道……我元神中的那六股能量和盘古七魄有关？”
    通天教主怔怔的看着薛凌云，许久之后点了点头，道：“不错，你元神中的那六道能量就是盘古七魄中的六魄！看来当年盘古的七魄根本没有消散，其中六道被保存在了开天神斧之中，你当年吸收盘古真血，练成了盘古真身，所以和这六魄有所感应，这才能够将六魄吸入元神之中！”
    啊！
    薛凌云彻底的呆住了，体内的六道能量竟然是盘古七魄中的六道，这……真的是出乎他的意料之外！
    通天教主脸上此刻又露出了笑容，说出了一句让薛凌云更加震惊的话：“其实盘古七魄中剩余的那一魄也一直在帝君的身旁，只是帝君没有发现而已！”





    正文 第五百九十五章 盘古七魄
     更新时间:2009-12-5 1:44:25 本章字数:3523


    天对于薛凌云来说真的是不可思议至极，先是和精卫大战了一场，接着被通天教主带到了碧游宫中，然后听到了石破天惊的一席话！
    盘古有三魂七魄，三魂化为三清，七魄中的六魄竟然被开天神斧吸收，现在这六魄已经和薛凌云的元神结为一体，就算以薛凌云那样坚强的心神，此刻也感觉到有些恍惚了。
    通天教主此刻又说七魄中剩余的一魄也在薛凌云的身旁，薛凌云简直有些无语了！
    过了好一阵时间，薛凌云才稍稍恢复了冷静，他问道：“教主，这七魄中的最后一魄当真在我的身旁？为何我没有丝毫的感应呢？”
    通天教主微微一笑，道：“你的修为不够，当然感应不到最后一魄的存在了！而且最后一魄现在已经发生了很大的变化，恐怕也只有我等三清才能发现这最后一魄的存在了！”
    说完通天教主着薛凌云指了一指，只见一道七彩光芒从薛凌云的身上飘出，乃是薛凌云身上的法宝黑玄鼎。
    薛凌云惊愕的看着黑玄:，道：“教主，难道这最后一魄就在黑玄鼎之中吗？”
    通天教主点点头，道：“正是，盘古七魄中的最后一魄就在这鼎之中，你将这鼎打开了，我将最后一魄取出！”
    黑玄鼎乃是女娲娘娘的宝物，薛云并不知晓，但是通天教主却明白所以通天教主不会用法力来揭开鼎盖，而是让薛凌云将黑玄鼎的鼎盖揭开。若是通天教主自己动手的话，恐怕会引起远在女娲宫的女娲娘娘的注意，这就不是通天教主愿意看到的了。
    当下薛凌云将黑玄鼎鼎盖打开天教主的身上突然散发出一股莹莹宝光，这股莹莹宝光将整个宫殿都笼罩在其中，黑玄鼎自然也不例外，片刻之后一个高达数丈的黑玉骨架从黑玄鼎之中飘了出来！
    啊！
    薛凌云心中一惊。抬头看向黑玉骨架。幅黑玉骨架是当年薛凌云在人间界练就地身外化身自从成仙之后。他再也没有动用过这幅黑玉骨架。靠着他本身地强悍实力已经不用黑玉骨架地辅助了玉骨架只是被他珍藏在黑玄鼎之中。当作一个收藏罢了。
    这……
    打量一阵。薛凌云道：“教主。难道盘古最后一魄就在我这身外化身之中？”
    通天教主轻轻点头地目光紧紧地盯着黑玉骨架。心中赞叹不已。道：“这不知道是魔道地那一位高手。竟然机缘凑巧将盘古最后一魄收服在一根枯骨之中。然后被你连化成了身外化身！呵呵。恐怕历来拥有这枯骨地人也不知道枯骨地奥秘所在明白里面有盘古第七魄！”
    黑玉骨架是当初薛凌云得到了魔道地枯骨神杖之后炼化。本体确实是一个枯骨天教主法力通玄。一眼便看透了黑玉骨架地过去存在天教主知道定然是有一位惊天动地地魔道高手将盘古第七魄收服在枯骨神杖之中。不过就算那魔道高手恐怕都不知道里面收服地乃是盘古第七魄则绝对会将盘古第七魄炼化吸收地。那样对于元神地帮助之大难以估量！
    通天教主打量了许久，心中却暗暗叹息，他原本是盘古三魂中的一魂，在盘古身亡之后成为**存在，这盘古七魄对于他来说异常的亲切，让他想起了当年混沌中的许多往事！
    薛凌云也在打量着黑玉骨架，他心中是惊讶不已，原来黑玉骨架竟然还有这种来历。此刻很多事情他都渐渐想通，难怪当初盘古真血会选择了他，想必是因为这身外化身中的盘古第七魄的缘故了！看样子自己在仙界的许多际遇都是从这黑玉骨架开始的。
    过了许久，看到身旁的通天教主还在打量不已，薛凌云想了想，问道：“教主，这盘古七魄对于你想必有很大帮助吧？你本就是盘古元神所化，若是能够吸收这盘古七魄……”
    薛凌云还没有说完，通天教主突然将他的话打断，摇头道：“盘古七魄对于我来说没有丝毫的意义！我虽然是盘古元神所化，但是现在早已是**的存在，早已拥有自己的三魂七魄，李耳和元始也是如此！不过这盘古七魄对于你作用就相当的巨大了，你盘膝坐下，我要帮助你吸收炼化这盘古七魄，等你吸收炼化了盘古七魄，距离圣人境界即将不远！”
    薛凌云心中一愣，原本以为这盘古七魄对于通天教主有很大作用，谁知通天教主却说盘古七魄对于他没有丝毫意义，而且通天教主竟然要帮助薛凌云吸收炼化盘古七魄，这
    云心中又是惊喜又是难以置信，他张了张嘴，犹豫了问道：“教主，你为何要如此帮助在下？”
    通天教主哈哈一笑，道：“这个问题很简单，我和李耳、元始、阿弥陀佛等人都是仇人，他们将我的截教灭了，现在他们要对付你，我就要帮你了！薛凌云，你本已练就盘古真身，炼化了盘古七魄之后，你也可以看作是盘古的化身之一，等成就了圣人之后，和我等三清不分上下，到时候我希望你与我一同重建截教，你与我都是截教教主，你看如何？”
    通天教主对于薛凌云也没有什么隐瞒的，他也知道薛凌云绝对不会拒绝他的要求的。通天教主已经隐忍了整整十亿年，现在他终于抓住了这一次天地大劫的机会，要在这一次天地大劫之中寻找重建截教的机会，他要趁着薛凌云尚未成为圣人之前笼络薛凌云，到时候薛凌云凭借着盘古真身和盘古七魄成就圣人，也可以算是道门的至尊存在之一，两人联手足以对抗道门的另外两个圣人太上老君和元始天尊，而且薛凌云现在在东胜神洲的势力很大，到时候可以直接让薛凌云将这些天庭实力归于截教。
    薛凌云呆呆的看着通天教主，没有想到通天教主竟然是这个打算，他思索了一阵，觉得自己根本就没有拒绝通天教主的理由！现在他面对道门和佛门的进攻，面对镇元子和精卫，体内又有盘古七魄之六作乱，若是现在通天教主不帮他，恐怕他连天地大劫都无法度过，更不用说成为圣人了！他不能拒绝通天教主的帮助，当然也不能拒绝通天教主的要求了！
    今天的一切仍然让薛凌云有些恍惚，他虽然度过了第一重道劫，但是现在的他还不敢把自己和圣人放在同一个地位之上。可是通天教主竟然用这种语气和他相商，要和他一起重建截教，显然已经将他当成了圣人一般的存在，这让薛凌云一时间如入梦中。
    当下薛凌云郑的点了点头，道：“教主放心，若是教主能够帮我度过天地大劫，我愿意和教主一起建立截教！“
    哈哈哈哈……
    通天教主不由得仰天大起来，笑声渐渐停歇，通天教主道：“即使如此，帝君暂且盘膝坐下吧，我这就帮助帝君炼化盘古七魄！”
    薛凌云按照天教主所说盘膝坐了下来，此刻他的心情仍然有些激荡，他现在面对的威胁太大，到了现在已经不得不借用外力了，通天教主身为道门圣人，若是能够得到通天教主的帮助，自己度过天地大劫要容易得多！而且他并不是一个人，他的身后还有九天玄女、宋玉瑶、李玉真等人，他是这些人的依靠，就算是为了这些人，他也一定要努力度过天地大劫，此刻和通天教主打成协议也不算什么了。
    薛凌云盘膝坐在地上，渐渐让自的心灵平静下来，周围的混沌元气一道道进入薛凌云的身体之中，薛凌云心如古井不波。
    通天教主并没有立刻薛凌云炼化盘古七魄，他此时也是盘膝坐在地上，他的目光仍是留在那副黑玉骨架之中！
    嗨！
    只听通天教主一声轻喝，那副巨大的玉骨架竟然慢慢漂浮了起来，通天教主一掌朝着黑玉骨架拍去，黑玉骨架开始不断的旋转开来！随着黑玉骨架旋转开来，一道道乌光从黑玉骨架中散出，道道黑气笼罩整个宫殿！
    盘古第七魄确实是在黑玉骨架之中，但是这黑玉骨架的本体乃是枯骨神杖，本来是魔道的宝物，盘古第七魄被收服在枯骨神杖之中，这第七魄已经沾染了无尽的魔气，通天教主现在这是让盘古第七魄中的魔气都散发出来，让盘古第七魄恢复本来面目，只有这样才能让薛凌云吸收！
    嗖……嗖……
    黑玉骨架旋转的速度越来越快，宫殿中的黑色魔气也越来越浓郁，过了有一炷香的时间，黑玉骨架中的黑色魔气终于全部排出！
    通天教主衣袖微微一挥，宫殿中的魔气消失不见，只余下一副闪着钻石光泽的骨架漂浮在宫殿之中，骨架中的魔气已经散尽，当然不复黑玉模样！
    那副钻石一样的骨架仍是在急速的旋转着，随着旋转不断，骨架竟然在不断的解体，又过了一炷香时间，整个骨架已经消失不见，宫殿中只剩下一个闪着仙光的巨大符，和当初薛凌云在开天神斧中见到的六道符很是相似！





    正文 第五百九十六章 第二重道劫
     更新时间:2009-12-6 2:08:43 本章字数:3538


    个闪着仙光的巨大符正是盘古第七魄的本来面目，+凌云在开天神斧中见到的盘古六魄几乎一样！
    通天教主轻轻叹息了一声，看向薛凌云，当下朝着薛凌云一指，盘古的第七魄朝着薛凌云身体飘去！
    盘古第七魄进入了薛凌云的体内之后，迅速和薛凌云的元神连成一体，现在盘古七魄全部都进入了薛凌云的体内，薛凌云体内多了七股庞大的能量！
    这七股庞大的能量在薛凌云元神之中不断的急速流转，薛凌云额头渐渐的出现了汗珠，这七股能量直接作用在他的魂魄之上，要和他的魂魄结为一体，但是因为太过猛烈，薛凌云根本无法承受！
    “帝君，你按照我说的去做！”通天教主的声音传到了薛凌云的耳中，只听通天教主将一段玄奥的功法传给了薛凌云，让薛凌云按照功法吸收炼化这七股能量！
    其实如果没有天教主的帮助，薛凌云或许也能够炼化这七股能量，不过需要的时间就非常的长了，恐怕数千年数万年都不足以将这七股能量万千炼化！
    薛凌云按照通天教主所的功法吸纳炼化这七股能量，外面的通天教主此刻也站了起来，通天教主手中拿着一把长剑，绕着薛凌云走了起来，一边走一边不断的挥剑而出，一道道磅礴的能量在宫殿之中纵横，这些能量时而进入薛凌云的体内时而在宫殿中形成各种阵势，在帮助薛凌云吸收炼化元神中的那七股能量！
    这七股能量是盘古七魄，当年盘古临死之前七魄散开，其中六魄被开天神斧吸收，还有一魄最终被魔道高人收入枯骨神杖之中，现在六魄和第七魄相遇，彼此之间生出莫名感应，那六魄中的能量和第七魄中的能量都以疯狂的速度递增着，已经几乎超过了薛凌云能够容纳的极限！
    不过通天教所传的功法十分的玄奥，薛凌云按照功法运行乎感受不到盘古七魄所带来的巨大的压力了，他心中无惊无喜，开始一点一滴的吸收着盘古七魄，让盘古七魄和自己的元神彻底的结合！再加上外面通天教主的帮助，盘古七魄在薛凌云元神中也翻不出多大的波浪来。
    这一次吸收盘古七魄了极长的时间，足足过去了六个时辰薛凌云才将盘古七魄吸收炼化！
    现在盘古魄已经和他地元神彻底地结合为一体。他地元神中本来也是三魂七魄。三魂中有他所有地意识。七魄则是精气神所在。他原本地七魄虽然也很强大。但是远远比不上盘古七魄。此刻他原本地七魄和盘古七魄已经彻底地结合。盘古七魄和他原本地七魄共同构成了薛凌云元神中新地七魄！
    彻底地融为一之后。盘古七魄已经消失了。现在剩下地只有薛凌云地三魂七魄中三魂稍稍弱了一些。而七魄则强大无匹。已经能够赶上许多圣人地七魄了！
    通天教主此刻早已经停了下来。他一脸笑容地看着薛凌云。心想薛凌云现在灵魂强大无比。尤其是灵魂中地七魄和圣人不相上下。现在地薛凌云虽然实力不如圣人。但是也已经是灵魂不灭地存在了。就算是圣人也难以彻底地灭掉薛凌云。
    薛凌云仍是盘膝坐在碧游宫之中。巩固着自己地元神神中地七股能量已经消失不见。现在元神中力量已经十分纯粹。而且元神之力达到了极点。元神和身体之间有种种神异感应。彼此之间能量不断交换神地强大也促进身体之力地不断增长！
    不知过去了多久。碧游宫中突然出现了一丝若有若无地紫电着紫电越变越多、越变越强！
    “很好。看样子他要度第二重道劫了！”通天教主微笑看着薛凌云经看透了薛凌云现在地状态！
    对于薛凌云能否度过第二重道劫，通天教主心中没有丝毫的怀！薛凌云三魂七魄中的七魄乃是由盘古七魄为主体转变而来三魂七魄强大无匹，区区第二重道劫根本就不在话下！若不是薛凌云身体力量太弱，恐怕薛凌云现在就可以直接成就圣人了！
    哈哈哈哈……
    通天教主一声长笑，抬头看向宫殿之外，他的目光穿越无边混沌，甚至看到了遥远的太上老君和元始天尊的洞府所在，通天教主心中升起一股强大的信心，他相信有薛凌云这个变数在，将来定然能够出了当年那口恶气！
    碧游宫中的紫电越来越多，这些紫电渐渐形成一条条如同紫色巨龙般的劫雷，朝着薛凌云
    来！
    轰！轰！轰！
    碧游宫中传来接连不断的滔天巨响，薛凌云盘膝坐在地上，连眼睛都没有睁开，就这样抵挡着劫雷的降落！
    第二重道劫和第一重道劫大不相同，第一重道劫只有九道劫雷，而第二重道劫则有九九八十一道劫雷，第一重道劫的劫雷主要是作用在修炼者的身体之上，而第二重劫雷则是主要作用在修炼者的元神之上，同时也锤炼修炼者的身体，让修炼者的身体在劫雷之中得到洗礼！
    轰！轰！轰！
    劫雷不断，此刻个碧游宫都变成了一片紫色，通天教主的两个徒儿也已经走了出来，两个徒儿都惊骇的看着宫殿中的薛凌云，通天教主微微笑了笑，道：“他是在度第二重道劫，你们不用惊惧，碧游宫中不会有任何事情的！”
    两个徒儿退走之后，通天主默默计算，知道第二重道劫即将结束，薛凌云即将度过这第二重道劫了！
    轰！
    随着最后一雷响传出，最后一道劫雷落在了薛凌云的身上，碧游宫中无穷的紫色慢慢消失，碧游宫的天地又恢复了正常！
    薛凌云慢慢开了双眼，他感觉到自己的元神和身体经过第二重劫雷的洗礼之后，变得更加的强大！元神中三魂七魄的七魄已经和当初见到的盘古七魄相差无几，这七魄形成奇怪符漂浮在元神之中，乃是他的精气神的本原所在，三魂则漂浮在七魄的中央，是薛凌云意识所在，三魂七魄乃是一个共同的整体，其间有无数的元神之力彼此连接在一起，异常的玄奥。
    他的**之中此刻也满了勃勃生机，原本他就是盘古真身，此刻更加的强大。
    通天教主:笑看着薛凌云，待薛凌云睁开双眼之后，通天教主道：“妙哉，你已经度过第二重道劫，而且距离第三重道劫也只是一线之隔，只要你的身体再强大几分，便可以直接度第三重道劫成就圣人了！”
    薛凌云站起身，朝着通天教主行了一礼，道：“多谢教主！若是没有教主相助，我绝对不可能有如此成就！”
    通天教主笑了笑，道：“不必如此客气，你现在已经将盘古七魄吸收，也算是盘古化身之一了，今后你我便师兄弟相称吧！”
    这……
    薛凌云微微一愣，接着点头道：“如此便多谢师兄帮助了！”
    其实薛凌云虽然吸收了盘古七魄，但是他从本质上和通天等三清还有区别。一个人灵魂中三魂乃是根本，三魂是意识的载体，说起来三清都继承了盘古的意识，他们三个说成是盘古化身没有丝毫问题。七魄虽然也是灵魂构成，但是七魄本身没有丝毫的意识，所以薛凌云虽然吸收了七魄，但是他的灵魂根本仍然是原来的他，只是灵魂更加强大了而已！
    不过他毕竟是吸收了盘古七魄，灵魂构成很大一部分来源于盘古，加上身体又是盘古真身，通天教主如此说他也可以勉强说通，所以薛凌云也没有拒绝。
    薛凌云深吸了一口气，再次感受了一下身体的变化，抬头道：“师兄，我现在已经度过第二重道劫，不知道下界的情况如何了，现在必须前往下界去了，就此告辞了！”
    通天教主点了点头，道：“好，你下界去吧！等度过天地大劫之后，我再与你商量重建截教的事情，到时候就要请你帮忙了！”
    薛凌云听了之后只是微微点头，他担心下界东胜神洲的情况，不知道自己不在的时候精卫和镇元子是否又来骚扰，当下不再多说，准备就此离去。
    谁知他刚刚踏出半步，突然又停了下来，道：“师兄，我有一个问题要问你！你是否知道这黑玄鼎的来历？”
    之前薛凌云从黑玄鼎中取出了黑玉骨架，当时薛凌云的心神主要放在盘古七魄之上，所以也没有询问黑玄鼎的事情。现在想起来，通天教主对于黑玄鼎似乎也十分熟悉，当时通天教主的眼神中带着一丝熟悉的光芒，薛凌云现在想起来便立刻意识到这是一个问题。
    黑玄鼎跟了他无数年，帮过他很多忙，尤其是其中几次黑玄鼎不受他的控制，似乎有陌生的高人掌控，而且那天度第一重道劫的时候，薛凌云听到的神秘声音和黑玄鼎也有关系，他对黑玄鼎的来历一直很困惑，现在当然不能放过这个询问通天教主机会了。





    正文 第五百九十七章 灵魂升华
     更新时间:2009-12-6 2:08:43 本章字数:3581


    通天教主心中微微一愣，他没有料到薛凌云竟然不知道黑玄鼎的来历。
    当下通天教主用奇怪的眼神打量着薛凌云，片刻之后笑道：“此鼎的来历我当然清楚，不过既然鼎原来的主人没有告诉你，那么我也不便告诉你！等将来时机到了，你肯定会知道的，鼎的主人对你应该是没有恶意的！”
    通天教主心中异常的奇怪，他当然知道这黑玄鼎就是当年女娲炼石补天的神鼎，他原以为薛凌云早就知道这鼎的来历，谁知薛凌云却是懵懂不知。而且通天教主知道鼎的主人女娲娘娘对于薛凌云还是十分照顾的，但是为何却不告诉薛凌云鼎的来历？
    薛凌云此刻眉头微皱，他知道通天教主既然不愿意说，那么再怎么恳求也不顶用的，当下再向通天教主行了一礼，道：“通天师兄，就此告辞，我先回下界了！”
    薛凌云就此离了碧游宫，朝着下界东胜神洲而去。一路上仍是在想通天教主刚才的那席话，通天教主说鼎的主人对他没有恶意，那么究竟会是谁呢？薛凌云知道黑玄鼎原来的主人定然是一位神通广大之辈，很可能便是混匀圣人，混元圣人之中道门的两位圣人和佛门的圣人和他都是敌人，除此之外就只有通天教主和女娲娘娘了，通天教主明显不是，难道这鼎原来的主人是女娲娘娘不成？
    “可是，我和女娲娘娘没有何交情，而且这鼎我是得自人间界，女娲娘娘的法宝也不可能出现在人间界啊？”薛凌云想来想去，觉得还是无法猜出鼎的来历来只得再次将这件事情放到一边。
    他此刻已经度过第二重道劫，实力以前想比又有了很大的提高，短短一刻钟的时间薛凌云便回到了东胜神州之中。
    他的神识此刻早已笼罩整东胜神洲，东胜神洲的情况全部都在他的心灵中浮现，当看到东胜神洲北部的太峨山安然无恙之后，薛凌云微微松了口气。
    他在通天教主的碧游宫中耽搁了大半天的时间，唯恐精卫和镇元子趁着他不在进攻太峨山那样太峨山中无人能敌，定然会死伤惨重的。
    现在看来。精和镇元子根本就没有趁着这段时间进攻太峨山如此薛凌云才能将心放下。
    嗖！
    天空中只见一道白闪过。薛凌云已经穿过了数十万里地距离。前方已经是太峨山！
    片刻之后薛凌云降落到了太峨山地顶部。进入了太峨山顶部地那个道观之中。
    “夫君！你终于回来了！”道观里坐着几个女子。正是薛凌云地妻子九天玄女、宋玉瑶、李玉真等人些人见到薛凌云都露出了惊喜地笑容。宋玉瑶一把将薛凌云地手拉住惊喜问道。
    薛凌云微微一笑着众位妻子。道：“你们怎么都在这里？”
    九天玄女此刻也已经走了过来将薛凌云的另一只手拉住，嗔道：“夫君，半天前你在东海上空和那镇元子大战了一场来一直没有见你回来，我和几位妹妹当然是着急不已了以都在这里等待你的归来啊！”
    薛凌云之前和镇元子、精卫大战，离开太峨山的时候他并没有通知九天玄女、宋玉瑶等人过东海上空能量纵横，九天玄女、宋玉瑶等人早就知道是薛凌云和镇元子在那里大战，之后不见薛凌云归来，她们几个心中自然是焦急万分，当然她们并不知道精卫也参与了那场大战，而且精卫也已经度过第一重道劫，否则心中更会焦急的！
    薛凌云有些歉意的将九天玄女和宋玉瑶搂住，在二女的樱唇上轻轻吻了吻，然后又搂过其余几女，抚慰了众女一番，这才道：“我和镇元子、精卫大战了一场，通天教主突然出现，将镇元子、精卫赶走，将我带到了碧游宫中，帮我提高实力，我这才耽误了一些时间！”
    啊！
    众女心中惊讶不已，凌若雨道：“精卫？精卫怎么也出现了？她那样的实力也能参与你和镇元子的战斗吗？”
    薛凌云点了点头，道：“你们可不能小瞧这精卫，精卫也已经度过第一重道劫，而且精卫的实力和我相差不远，还在那镇元子之上！这一次若不是通天教主帮助，我恐怕就要败在这两人的手下了！”
    啊！
    九天玄女、宋玉瑶等听了之后更是震惊，九天玄女秀美微蹙，道：“夫君，那精卫竟然也度过了第一重道劫，这样一来我们就落在了下风，如此该如何办是好？”
    薛凌云脸上露出一丝笑容，道：“毋庸着急，我刚才不是说了，我跟通天教主在碧
    呆了一段时间，通天教主帮我提高了实力，现在我已第二重道劫，实力和度过第一重道劫时候相比提高了数倍，就算是精卫和镇元子同来也不是我的对手了！”
    度过第二重道劫之后，薛凌云元神和身体经历道劫洗礼，实力远超第一重道劫时候！而且他现在距离圣人境界都已经不远，就算是和圣人也有一战之力，尤其是他的元神中含有盘古七魄，元神几乎不灭，就算是圣人也难以将他诛灭！他和精卫、镇元子现在早就不是一个等级的存在，精卫和镇元子只是刚刚度过第一重道劫，在圣人面前连还手之力都没有，他们和薛凌云根本无法相比！
    这……
    九天玄女、宋玉瑶等人心中都是一愣，九天玄女脸上露出着急的表情，道：“夫君，那通天教主到底是如何帮你的？怎么可能让你的实力在短时间内得到如此大的提高？该不会是拔苗助长吧？”
    薛凌云摇了摇头，道：“应该不是的，我没有感觉到通天教主有任何的恶意。再说了，若我能够成为圣人，对他也只有好处没有坏处！”
    其实刚听到九玄女如此一说，薛凌云心中也微微有些惑，难道当真是“拔苗助长”来提高实力，可是转念一想，薛凌云没有觉察到自己现在的状况有丝毫不对，元神凝炼、肉身充满勃勃生机，应该只是单纯吸收盘古七魄的结果，通天教主也只是辅助自己吸收炼化盘古七魄罢了，就算没有他帮助，假以时日薛凌云一能吸收炼化这盘古七魄的。
    九天玄女、宋玉瑶等人这放下心来，九天玄女道：“夫君，你现在的实力达到了何种境界？通天教主究竟是如何帮你的？”
    薛凌云微微一笑，当下先是将盘古~的事情说了出来，最后说到自己吸收盘古七魄，现在已经度过道劫第二重，甚至距离道劫第三重境界已经不远，而且据通天教主所说，他灵魂已经强大到不死境界，就算是圣人都难以摧毁他的元神！
    九天玄女、宋玉瑶等人听了后震惊莫名，直到薛凌云讲完，九天玄女、宋玉瑶等人的脸上仍然是一片呆滞，过了好半天众女才慢慢恢复过来，九天玄女道：“夫君，你当真已经吸收了盘古七魄？现在的你应该也是盘古化身了吧？”
    就连通天教主都说薛凌算是盘古化身之一，九天玄女这么说自然也不例外！
    薛凌云轻轻着九天玄女的玉手，笑道：“我只是吸收了盘古七魄而已，我还是我，除了实力比以前提高了一些，其他的和以前没有区别！”
    看着众女仍是一脸惊的表情，薛凌云心中也理解她们的想法，别说是这些妻子了，就算是薛凌云自己在得知盘古七魄的消息之后也是震惊不已！哪怕是现在，薛凌云也有一种如在梦中的感觉，今天发生的一切真的是太不可思议了！
    薛凌云站起身来，道：“不管怎样，我已经度过了第二重道劫，距离圣人境界不远，今后我太峨山也将安全许多，那精卫和镇元子即使再来我也不怕了，这是大大的好事！”
    众女纷纷点头，薛凌云又道：“我刚刚度过第二重道劫，还需静修一段时间，好好巩固一下境界，我准备这就去闭关了！”
    薛凌云之所以能够度过第二重道劫，主要是因为盘古七魄的原因，虽然他和当初镇元子强行提高到道劫境界不同，但是相对来说还是不如自己修炼来的境界稳固，现在必须将此境界彻底稳固下来，将来才好度过第三重道劫成就圣人！
    当下薛凌云便在太峨山顶部开始闭关静修、稳固自己的修炼境界，这段时间镇元子和精卫一直没有到来，薛凌云慢慢也猜出了原因，定然是因为通天教主的缘故！镇元子和精卫不知道通天教主的来意，一时间受到通天教主震慑，不敢再来罢了！
    薛凌云仔细感受度过第二重道劫后的身体变化，他现在的身体中可以容纳无数的能量，实力比起度过第一重道劫的时候几乎提高了十倍！薛凌云现在其实距离圣人之境也只是一线之隔，真实实力已经接近圣人，圣人之下已经没有敌手！
    吸收了盘古七魄之后，薛凌云的元神除了坚固如玉之外，他还多了无数的感悟，这盘古七魄仿佛让他的灵魂更加的纯净，让他更加容易感受天道！盘古七魄本身不含有任何的意识，但是盘古七魄却让薛凌云的灵魂了质的升华！





    正文 第五百九十八章 击杀镇元子
     更新时间:2009-12-7 8:40:34 本章字数:3610


    古乃是开天辟地的大圣人，其修为比起现在的几个多，就连现在的道门三清都只是当年盘古的三魂所化，他如此强大，留下的七魄自然也异常的强大，这下子算是便宜薛凌云了！
    薛凌云盘膝坐在地上，双目微闭，一道道混沌元气穿越三界缝隙而来，将他全身上下笼罩！修为到了薛凌云这个境界，三界中的天地灵气已经没有什么作用，只有混沌元气才能滋补他的身体！
    他心中无忧无喜，一道道天道至理在他的心头流过，当年修炼的无数功诀也在他的心头流过，此时的他进入了一种异常玄奥的境界之中，领悟着天道、领悟着成圣的奥秘！
    他从人间而来，修炼不到千年，竟然能够进入如此境界之中，当真是前无古人，三界中的六位圣人在成圣之前都修炼了亿万年的岁月，在混沌中不断探索苦修，这才能够进入圣人之境，那里像薛凌云这样机运无双，能够吸收盘古真血、能够吸收盘古七魄，背后又有女娲圣人隐隐支持，加上恰逢天地大劫，这才能够在短短时间内修炼到这种程度！
    天地大劫固然是三界的劫数，但是也是一种机缘，有大量的修真者坠落，自然也有修真者趁机崛起，薛凌云便是抓住了这个机会，靠着无边的机运和自身的努力得到了现在的成就！
    呼！
    突然只见薛凌猛地睁开双眼，朝着外面喷出了一口白气白气聚而不散乃是薛凌云将体内最后的杂质排出的缘故！
    现在他的**更加的强，虽然之前已经练就了盘古真身，但是之前的盘古真身总是带着一股滞涩之感，现在才真正的圆觉无缺。
    薛凌云轻轻站起身来，双眼看向远处的浮云，心中涌起一股强大的自信，当下忍不住一声长啸声音远远传出，整个东胜神洲所有的修真者都听到了这声清越绵长的长啸之声！
    现在的薛凌云元神几可以和圣人相媲美，**又是天下无双的盘古真身，实力比起以前提高了十倍大的实力自然带给他强大的自信！现在除非是圣人亲至，否则谁也威胁不了他！
    在薛凌云长啸声发出之际东海上空一男一女都露出了震惊地表情。男地乃是一个中年道士。女地是一个身穿红衣地女仙。他们二位正是镇元子和精卫！
    元子和精卫对视了一眼。镇元子道：“精卫。你听这声音薛凌云地实力似乎比起几天前更加得厉害了！”
    精点了点头。道：“不错声音竟然能够从东胜神洲传至东海上空。薛凌云地修为当真是不可思议便没有如此修为！好了。想必通天教主也已经离开了们再去会一会薛凌云吧！我们二人联手。终究能够战胜他地！”
    那天通天教主将镇元子和精卫赶走。两人离开之后在东海呆了一阵时间。他们不知道通天教主到底是什么意思。所以一时间也没有再去东胜神洲侵扰。直到今天才决定再去东胜神洲会一会薛凌云！
    精卫心中此刻仍然是自信满满。她知道薛凌云也是在不久之前度过第一重道劫地。那天和薛凌云一战。薛凌云实力虽强。但是也不是两人对手！这才过了几天。虽然听啸声薛凌云更加地厉害了。但是精卫也没有将薛凌云估量到不可战胜地程度！
    嗖！嗖！
    天空中传来两圣锐响，精卫和镇元子片刻之间消失在了东海上空，朝着太峨山而来！
    薛凌云此刻已经走出了道观，他双手背在后面，观看着山中的浮云，领略云卷云舒之美，此刻在他的眼中，任何一件事物都蕴含无上天道，他的双目可以透过任何表象看到事物的本质！
    突然薛凌云目光转了过来，朝着遥远的东海方向看去，他的脸上露出了淡淡的笑容，：“我不去找你们两个，你们两个竟然自己找来了！很好，既然你们要找死，那我就成全你们！”
    薛凌云的目光穿越千万里的距离，已经看到了从东海急速赶来的镇元子和精卫两人，他身体一晃也朝着两人迎去！
    现在的薛凌云实力已经远超镇元子和精卫，心中拥有强大自信，这两人再也不放在他的眼中，定要将这两人诛杀了！
    除了圣人，三界之中又有谁能够威胁到现在的他？
    *******
    镇元子和精卫刚刚来到东胜神洲的边缘地带，突然前方传来一股强大的威压，镇元子和精卫心中一惊，当下停了下来，只见薛凌云正站在前方不远之处！
    镇元子和精卫打量着薛凌云，发
    云和几天之前有了很大的变化，几天前的薛凌云脸决绝之意，仿佛要和两人同归于尽一样，今天的薛凌云则是一脸淡然，像是根本不将两人放在眼中一般！
    看到薛凌云如此神态，镇元子和精卫都隐隐感觉到不妙，除非是实力强大到不可思议的地步或者是有其他后手，否则绝不会拥有这种神态的，这种神态像是已经将所有一切都掌控在手中一般，是拥有绝对自信的象征！
    “两位别来无恙啊？”薛凌云微笑着问道，他双手背后站立在空中，没有取出任何法宝来，就像是和久别的老朋友见面一般。
    哼！
    镇元子一声冷哼，道：“薛凌云，上次若非通天教主出现，我们早就将你诛杀了！让你多活了几天，今天你就乖乖受死吧！”
    镇元子脸上带嘲讽的表情，不过他的目光则是游离不定，镇元子是担心通天教主再次出现，要是那样的话就只有立刻逃走了！精卫站立在镇元子身旁默然不语，精卫此刻是异常的小心翼翼，她从洪荒到现在经历了无数的劫难，原本是巫门神农大巫的女儿，可是却也活的艰难，先是被妖族所伤只剩下一丝魂魄，后来在神农帮助下炼成鸟身，接着便是巫门被灭的惨剧，之后又碰上薛凌云再灭巫门，事事不顺，她早就学会了小心！今天看到薛凌云神态从容，精卫心底感觉到不妙，所以这才一言不发！
    薛凌云听完了镇元子一话，道：“镇元子，今日只怕死去的是你们两人而不是我，你们前来受死吧！”
    轰！
    薛凌云声音刚落下，手中双拳已经朝着前方击去，只听天空中传来一声惊天动地的巨响，前方方圆数万里都笼罩在一片白光之中！今日的薛凌云实力比起几天前提高了将近十倍，根本无需借用法宝就能将两人诛杀！
    他度过第二重道劫之又领悟了无数天道至理，虽然只是随手两拳，但是却仿佛能够击破天地一般，其中所蕴含的盘古开天辟地的意境已经达到了极致！
    元子和精卫只感觉拳风磅礴无可抵御，两人心中都是大惊，尤其是镇元子，他做梦都想不到薛凌云的实力竟然能够提高到如此地步，精卫也是满脸的不可思议，虽然之前就觉得薛凌云自信从容的神态有些不妙，已经猜测薛凌云定然是有一定的后手，但是却怎么都猜不到薛凌云在短短数天实力提高了十倍！
    “么可能？他的实力为何提高如此迅速，难道是已经度过了第二重道劫？”镇元子和精卫惊骇的想道，镇元子此刻已经用出了太极图和九品莲台，精卫也已经用出了盘古幡，太极图、九品莲台、盘古幡都是圣人至宝，太极图可攻可防、九品莲台号称三界防御第一、盘古幡则是以攻为主但是也有防御之功，有着三件圣人至宝抵挡，镇元子和精卫原以为能够抵挡住薛凌云强悍到了极点的拳风，谁知结果却出乎他们意料之外！
    砰！！
    两人如同断线的风筝一般，竟然被这两拳打得朝着东方跌去，足足过了十余万里两人才勉强控制住自己的身体，此刻精卫嘴角带着一丝鲜血，而镇元子则是全身都在轻轻颤抖！
    “怎么样？我这两拳如何？”薛凌云的声音再次传来，两人一脸惊骇朝着前方看去，只见薛凌云正站立在两人身前不到千里之外！
    镇元子心中大惊，刚才薛凌云那一拳几乎将他全身真元击散，现在他根本没有再战之力，他惶恐不已，心想这该如何是好。
    精卫比镇元子要好上一些，精卫手中紧握盘古幡，咬牙道：“薛凌云，你的实力怎么进步如此之快？难道你已经度过了第二重道劫？”
    薛凌云点了点头，道：“正是！我已经度过第二重道劫，你们两个已经没有还手之力，如果不出意外的话，明年的今日便是你们的祭日了！”
    薛凌云的目光慢慢从精卫的脸上移开冷冷的注视着镇元子，他目光如电，镇元子如坠冰窖，突然他猛地大叫起来：“不，不要，不要啊，我不要死！我是镇元大仙，我与世同君，我怎么会死！”
    镇元子的声音凄厉无比，薛凌云不由得轻哼了一声！他对镇元子的恨意比起精卫要浓的多，此刻决定先拿镇元子开刀！
    只见薛凌云右手一招，开天神斧突然出现在了他的手中，一斧朝着前方劈出，一道黑色的闪电朝着镇元子而去！





    正文 第五百九十九章 明悟
     更新时间:2009-12-10 0:52:51 本章字数:4303


    黑色闪电径直击中了镇元子，这一次就连九品莲台都没有挡住开天神斧发出的黑色闪电！九品莲台乃是三界防御第一的宝物，确实威力无穷，可惜镇元子本身修为太弱，九品莲台在他的手中根本发挥不出应有的效果来！
    啊！
    镇元子一声惨叫，他的身体在黑色闪电之中变成了两半，接着两半身体在瞬间烟消云散，堂堂镇元大仙竟然就此死在了开天神斧之下！
    镇元子也是从混沌之中诞生，修炼了数十亿年，手中曾拥有天地灵根人参果树和地书这样的强**宝，他修为高超，比起道门的庄周、广成、佛门的如来、弥勒都要高出一筹，可惜却死在了薛凌云的手下！
    哼！
    薛凌云一声冷，将目光转向了精卫，道：“精卫，镇元子已经死了，接下来该轮到你了！”
    精卫此刻目光中满是惊骇，本是想要趁着薛凌云和镇元子交手的时候逃离的，谁知薛凌云诛杀镇元子的速度实在太快，镇元子竟然连薛凌云一招都挡不住，当真是不可思议！
    嗖！
    当下精毫不犹豫转身就向着远处逃去，虽然她知道能够逃离的可能性太低，但是不管怎样都要试上一试！
    人都是惜命地。精卫也不例外。否则之她也不会投靠元始天尊了。这时地精卫心中充满震撼。她没有料到薛凌云实力增长到了这种地步。根本不是她能够抗衡地！她心中除了震撼之外还有一股浓浓地失望。本来是要找薛凌云报仇雪恨地。现在看来不但不能报仇雪恨。恐怕连逃命做不到！
    “想逃吗？”薛凌笑一声。立刻朝着精卫追了过去。现在地他实力比起精卫要高得多。片刻之间便追到了精卫地身后。薛凌云手里地开天神斧猛地朝着前方轰了过去！
    轰！
    又是一道黑色闪电径直前而去方地精卫感觉到一股庞大到不可思议地威压从身后传来。这股威压让她几乎窒息。精卫心中大惊用尽全部心神终于操纵盘古幡朝着后方挡了一下！
    轰！
    盘古幡和那道黑色闪上。天空中出现了一道道涟漪是仙界空间被击碎地外在表现。精卫猛地喷出了一口鲜血。她双眼失神地看着前方。几乎无法动用体内地任何真元了！
    “很好，你比镇元子要强大的多了！”薛凌云在后面轻轻点了点头，他对精卫还是有些欣赏的，要不是他吸收了盘古七魄，恐怕现在的实力也就和精卫差不多。当然他是绝不会放过精卫的虎归山的事情他当然不能做了，当下薛凌云手里的开天神斧再次凝聚力量朝着精卫劈了过去！
    此刻的精卫早已重伤，根本无法抵挡薛凌云的第二斧，她心中充满绝望，心想自己恐怕要死在这里了！
    正在这个时候，突然盘古幡从她的手中飘出佛是有人操纵一般，盘古幡迎上了开天神斧发出的黑色闪电！
    轰！
    一声惊天动地的巨响，那道黑色闪电竟然被盘古幡吸收，而盘古幡中此刻也发出了道道黑光，朝着薛凌云而来！
    咦！
    精卫感觉到身后的那股庞大威压突然消失中微微一愣，转头才发现是盘古幡将开天神斧挡了下来，精卫心中稍稍一想上知道是怎么回事：“定然是元始天尊出手助我！”
    精卫虽然拜元始天尊为师，但是也不是多么的心甘情愿她心里元始天尊并不能算是真正的老师。此刻看到盘古幡将开天神斧的攻击挡了下来，精卫立刻知道该怎么办了勉强提起了一丝真元，如同流行一般朝着远处而去！
    薛凌云想要追上精卫将精卫诛杀，可是盘古幡却挡在他的身前，前方的方圆亿万里都在盘古幡的攻击之下，薛凌云不得不停了下来！
    轰轰轰！
    天空中传来一声声巨响，这是薛凌云和盘古幡大战的声音，开天神斧此刻发出的是黑色闪电，那盘古幡发出的也是黑光，东海的天空已经变成了一片漆黑！
    不知道多少的东海生灵此刻已经争先恐后的朝着大海最深处游去，上方不时有黑色闪电或者黑光传下，只要碰上便会飞灰湮灭！而且上方的那两道庞大威压如同实质一般，就算他们想要呆在东海上方也不可能！
    这两股威压一股是吸收了盘古七魄的薛凌云发出，距离圣人只是一线之隔，手中的开天神斧乃是盘古开天辟地的至宝，另一股则是圣人元始天尊发出，元始天尊虽然本体还在混沌之中，但是只靠着盘古幡上的一丝神念发出的攻击就可以和薛凌云相匹敌，毕竟他是真正的混元圣人！
    两人不知道大战了多久，盘古幡终于化作一道黑光消失在了天际，薛凌云也停了下来。
    此刻精卫早已消失不见，精卫恐怕此刻已经去往了混沌之中了。
    薛凌云目光冰冷注视着盘古幡消失的方向，狠狠地咬了咬牙，若不是元始天尊作梗，恐怕今日精卫也将死在此处！
    不过今天也不是毫无所获，至少诛杀了镇元子！镇元子乃是三界最有名的散修，能够将他诛杀，传出去也会震惊三界的！这镇元子野心勃勃，恐怕他自己也想不到会死在今日吧？！
    “算了，精卫已经逃了，镇元子胆敢用卑鄙手段陷害玄儿，今天我也算是为玄儿报了一仇！”当下薛凌云也不在东海停留
    着太峨山而去！
    今日的薛凌云实力惊人，过了仅仅片刻时间他就落到了太峨山之顶，只见九天玄女、宋玉瑶、张道陵、葛玄、黑山等人都在这里，他们的脸上都带着焦急之色，看到薛凌云回来之后他们都露出了惊喜的表情来。
    “夫君，东海上空声势惊人，真是吓坏我了，你没事就好！是镇元子他们又来了吗？”宋玉瑶此刻才松了口气，紧紧的抓着薛凌云的衣袖问道。
    薛凌云点了点头，看了这些人一眼，道：“不错元子和精卫同时到来，镇元子已经被我诛杀，精卫逃走了！”
    什么！
    九天玄女、宋玉等人还好们是薛凌云的妻子，已经知道了薛凌云度过第二重道劫的事情此还不算太惊讶，张道陵、葛玄、黑山等人则是一下子呆住了！
    过了好一阵，张道陵、葛玄等回过神来，张道陵道：“帝君，你当真诛杀了镇元子？真是太好了！”
    薛凌云:微一笑，道：“镇元子不值一提，他虽然也度过了第一重道劫，但是实力弱小的可怜比起精卫都差得远了！精卫原本也能够诛杀的，可惜最后元始天尊亲自出手，这才让精卫逃了一命！”
    啊！
    听了这话，九天玄女、宋玉瑶、张道陵、葛、黑山等都呆住了，九天玄女好一阵才镇定心神，道：“夫君东海上空的声势是你和元始天尊弄出来的？”
    薛凌云点了头，道：“元始天尊并没有亲自下界，他在混沌中控制盘古幡和我交战，我们不分上下！若是他从混沌中下来，恐怕我就绝不是他的对手了！”
    薛凌云虽然没有和元始尊的本体交战是能够和元始天尊控制的盘古幡交手而不败，这若是传出去也足以自豪了，要知道三界中除了他再也无人能抵挡元始天尊亲自操纵的盘古幡了薛凌云现在的实力可见一斑！
    薛凌云自己心中却没丝毫的自得，他发现自己和圣人还是有段差距的！当下薛凌云道：“我要立刻闭关修炼争取在短日内进入圣人之境，否则圣人亲自降临绝不是对手！”
    当下薛凌云将张道陵、葛玄、黑山等人遣散，让他们继续负责太峨山的日常事务，又安慰了九天玄女、宋玉瑶等女人，这便开始在太峨山顶部打坐静修起来！
    *******
    他盘膝坐在太峨山之顶的道观中，整个道观此刻都散发着蒙蒙宝光，无数的天地灵气朝着道观而来，另外还有无数的混沌元气穿越三界缝隙充斥于道观之中！
    自从吸收了盘古七魄之后，薛凌云实力突飞猛进，现在的他其实距离圣人之境只有一线之隔，然而这一线之隔若是能够跨过才算是真正的一线之隔，否则便是天涯之遥，薛凌云在山中静修领悟天道，争取能够跨过这一线之隔！
    本来他没有这么急迫的，可是和元始天尊一战过后，薛凌云才发现太峨山一点都不安全，圣人都尚未下界对付自己，自己能够活到现在真的是侥幸！若是有一位道门或者佛门的圣人前来，恐怕现在自己就是死路一条了！
    此时薛凌云也暗暗庆幸自己和通天教主达成的协议，有通天教主帮助自己，自己起码要安全上一些！如果只是一位圣人下界，想必在最危险的关头通天教主应该会帮助自己的！
    另外还有黑玄鼎原来的那个神秘主人，看样子也是圣人一流，到时候或许也会帮助自己一下。
    这样算起来薛凌云也不是全无生机，但是薛凌云还是感觉到异常的紧迫，必须在短时间内让自己的实力再上层楼，若是能够度过第三重道劫进入圣人之境，那样的话才能算是真正的保险！
    他盘膝而坐，盘古七魄让他的灵魂得到了净化升华，再加上已经度过了第二重道劫，无数的天道至理已经在他的心中彻底的融会贯通，薛凌云的心灵通透，可以说是每时每刻都有提高。
    这之后的半个多月，薛凌云一直在太峨山顶部的道观中静修，半个月来精卫没有再来太峨山，佛道的圣人也没有下界！不过薛凌云对此仿佛毫不在意，他的全部心灵都陷入静修之中！
    半月的静修让薛凌云也多了许多明悟，他领悟了许多天道，对于天地大劫都有了更深的理解，薛凌云心中隐隐出现一个想法，恐怕自己成为圣人之日便是天地大劫真正结束的一天！
    “这一次的天地大劫中只能有一个圣人诞生，精卫也已经度过了第一重道劫，我和她只能活下来一个！“这是薛凌云在半月中的第二个明悟。
    他在太峨山顶部的道观中呆了整整十八天，这天薛凌云突然睁开了双眼，就在薛凌云睁开双眼的一瞬间，道观中突然发出万道光明来，隐隐有五条如龙一般的气浪在道观上空生成，不过转瞬即逝。
    那五条气浪乃是五行之气感应薛凌云的强大元神凝聚而成，在道门中又有一个称谓“五气朝元”，乃是五行之气朝拜至尊圣人的象征，现在的薛凌云距离圣人之境已经是越来越近了！
    道观中所有的异像消失不见，薛凌云站起身来，目光紧紧的盯向天边，他的双目中如同射出了两道闪电，凝聚在天界的某一处！





    正文 第六百章 补天
     更新时间:2009-12-10 9:33:02 本章字数:3629


    夫君！”此时一道悦耳的声音传来，只见一身白衣的已经出现在了薛凌云的身旁。九天玄女这半个多月来一直留意山顶道观的情景，看到道观中异像消失她便立刻赶了过来，正好碰到薛凌云出关！
    薛凌云的目光从天空中收回，转头看向九天玄女，道：“玄儿，我要到天界一行！”
    哦！
    九天玄女微微一愣，道：“夫君，你要去天界做什么？”
    薛凌云笑了笑，道：“玄儿，我准备去天界补天，将当初天庭毁灭造成的那个巨洞修补起来！”
    啊！
    九天玄女大吃惊，道：“什么？补天？！”
    薛凌云点了点头，道：“不错，是要前往天界补天！”
    看到九天女一脸惊愕，薛凌云解释道：“玄儿，我静修了半个多月，心中有所领悟。自从我吸收了盘古七魄之后，实力突飞猛进，已经度过了第二重道劫，但是我发现这根本就不是我现在的极限。盘古乃是当年开天辟地的圣人，其元神强大无比，元神中的三魂可以化身为道门三清，七魄应该不在三魂之下，按理来说我吸收了盘古七魄应该能直接成就圣人，但是现在却不是如此！”
    哦！
    九天玄女此刻也不由得好奇起来。道：“君。这是为何？”
    薛凌云微微一笑。道：“凡事都有道理。人之境不止是实力到达。要想成就圣人还需了结无数因果。我地命运和天地大劫息息相关。我是乘着天地大劫崛起地成为圣人地那一天便是天地大劫完结地一天！”
    这……
    九天女怎么都没有想到薛凌云地圣人之路竟然还和天地大劫有关。当下秀眉微蹙。开始细细思考薛凌云地这番话。
    薛凌云看着九天女。轻轻将九天玄女地玉手拉住。又道：“经过人皇伐天和佛道之战之后。其实天地大劫已经趋于终结。后来佛道两教讨伐我东胜神洲。其间有无数地佛道高手和我太峨山妖兵死去天地间地劫气已经越来越少。半个月前镇元子死在我地手中。据我观察天地大劫已经即将结束了！只要我将天界巨洞修补完成。天地大劫应该就会真正结束了！”
    哦！
    九天玄女在静静的听着，她现在修为已经追不上薛凌云了，对于天机的掌握也远不如薛凌云，薛凌云的这番话让她也是大开眼界。不过她心中还是有些困惑，问道：“夫君，何以要修补天界才能让天地大劫结束？”
    薛凌云笑道：“天界巨洞是因为天庭毁灭的缘故天庭毁灭则是因为人皇伐天，说起来和我们关系也颇深，我是天庭的真武帝君，你是天庭的上古大神，加上玉帝、王母都已经坠落，你我现在也算是天庭的最高领袖，这段因果终究要让你我来完成的！”
    当初天庭毁灭是因为人皇伐天，但是最直接的原因却是因为玉帝、王母引爆瑶池玉帝、王母已经死去，薛凌云接受了玉帝的昊天剑和昊天印，同时统合了天庭剩余人手，这毁灭天庭的因果自然也落到了他的身上，所以修补天界的事情他必须亲自去做。
    薛凌云这么一解释天玄女自然也就明白了。她秀眉微蹙，道：“夫君天庭毁灭造成的那个洞异常巨大，要想修补只怕不容易吧？”
    薛凌云点了点头：“确实不容易，不过我手中有地书书乃是开天辟地生成的奇书，和三界结构稳定息息相关，能够帮我修补天界之洞！”
    哦！
    九天玄女惊讶的道：“地书还有这个功效？”
    薛凌云笑着点头，道：“若不是有地书在，我也敢去补天，就算是混元圣人要想修补天界也不是容易的事情！当年女娲娘娘在洪荒时代曾经补天，但是当时的洪晃天界仅仅是因为不周山断裂造成了损伤，而现在的天界则是因为天庭毁灭造成的，天庭的瑶池乃是盘古未曾开辟出的第四界，比起周山重要了万倍，瑶池毁灭对天界的损伤也比不周山厉害万倍！当初女娲炼石补天，用了三万余天才将天之漏洞补好，我若是没有地书，恐怕用上数千年数万年都不一定能将天补好！”
    女娲补天用了三万六千五百天，而且当时仅仅是洪荒天柱不周山断裂，现在的情形比起当年严重了万倍，用炼石补天明显是不行的，好在有地书存在！
    “玄儿，现在佛道两教的目光都在我的身上，只要我不死佛道两教便不会再来东胜神洲，太峨山应该还算安全，不过你们还是要多多小心
    就前往天界了！”薛凌云郑重的吩咐道。
    九天玄女点了点头，当下目送薛凌云离开。
    *******
    薛凌云朝着天界而去，他对太峨山还是比较放心的，其实除了他刚才说的这些之外还有其他的原因存在。他已经和通天教主达成了协议，恐怕到时候太峨山的许多人都要加入截教之中，在太峨山遭受危险的时候通天教主应该会出手的。
    半炷香之后薛凌云来到了当初天庭所在的位置上，天庭毁灭，此地已经是一个巨洞，这巨洞的面积和当初天庭的面积一般大小，天庭乃是当年天界最大的一块大陆，有东胜神洲的三分之一大小，这巨洞的面积也是这般巨大。
    巨洞直接通向混沌，无数的混沌元气从巨洞中传来，薛凌云站立在巨洞面前感觉到一阵舒爽，修为到了他这个境界已经是吸收混沌元气来修炼，天地灵气对于他的作用已经极为弱小了，平日里修炼还需要破开三界隔离来吸收混沌元气，远不如直接面对混沌效果来得好。
    当初天庭刚刚灭的时候，整个仙界都能看到这个巨洞，不过后来随着下界和天界的九天罡风层慢慢恢复，巨洞被云层遮掩，下界才看不到巨洞的存在。
    薛凌云踏入了巨洞之中，刻之后身旁变成白蒙蒙的一片，这里已经可以说是混沌，不过是被三界包围着罢了。
    当下薛凌盘膝坐了下来，他将地书取了出来，只见一道黄光闪过，地书漂浮在了薛凌云的身旁！
    薛凌云并没有立刻修补天界巨洞，他轻闭上双眼，竟然在这天之巨洞中开始静修起来！
    其实薛凌云并非真正静修，而是在悟地书奥秘。之前在太峨山的时候他已经将地书炼化，对于地书大部分奥秘都已经掌握，但是要修补天界绝非易事，而且天界之洞如此巨大，所花费的时间恐怕也极长，必须慎之又慎。若是补天出现意外，只怕对成就圣人都会造成影响！
    过了三天的时间，薛凌云这才睁开双眼，他的目光盯着身前的地书，轻轻叹息了一声，道：“地书今日就将消失在三界中了，从此三界再无地书！”
    砰！
    只见薛凌云一掌着地书拍去，一声巨响过后，地书之上散发出万道金黄光芒，这金黄光芒无比刺眼，纵然是薛凌云也受到了影响，薛凌云此刻只能看到身前数里的距离，再远处已经是模糊一片。
    薛凌云也不着急，静静的站立在混沌之中，过了有一炷香的时间刺眼的黄光终于消失不见，不过此时整个天之巨洞中都充斥着黄色的微粒，这黄色的微粒正是地书中蕴藏着的戌土之精！
    地书乃是开天辟地后形成的三部奇书之一，地书和三界稳定息息相关，也只有地书才能够修补天界之洞，代价就是地书从此之后将彻底的消失，也难怪薛凌云刚才会叹息不已。
    三部奇书中天书和天时运行有关、地书和三界稳定有关、冥书和六道轮回有关，每一部都异常的珍贵，今日为了修补天界却不得不毁掉这地书了！
    这些戌土之精藏于地书中亿万年，乃是伴随着天地共同诞生，是整个三界五行系统中土元素的本源，如同人参果树是天地灵根一般，但是比起人参果树还要珍贵万倍！
    此刻无数的戌土之精充斥着亿万里之遥，终于将天之巨洞填充起来，不过这仅仅是填充，还没有真正的修复。
    好在这些戊土之精本就是与天地共同诞生，与天地乃是一体，它们正在和天界周围的空间慢慢的融合！
    薛凌云站立在无数的戊土之精中，突然他猛地一掌朝前方拍去，戊土之精如同海洋一般开始波动起来！薛凌云这是要以自身功力来加速补天，要知道天之洞如此巨大，要靠戌土之精自己完成补天恐怕需要亿万年的时间，薛凌云是绝对等不了那么长的时间的！
    砰！砰！砰！
    薛凌云时而拍掌时而出拳时而打出一道道法诀，他吸收盘古七魄之后已经是道劫巅峰境界，领悟无数天道至理，用之催动戌土之精加快补天也算难事！
    他已经全身心的投入补天之中，十余天之后终于到了补天最关键的时刻。
    此刻远在混沌玉虚宫之中，元始天尊突然睁开双眼，对下方盘膝静坐的精卫道：“精卫，你立刻前往下界，今日是诛灭薛凌云的唯一机会！”





    正文 第六百零一章 精卫之死
     更新时间:2009-12-12 10:26:08 本章字数:3697


    凌云此刻补天已经到了关键时刻，那个方圆亿万里刻黄蒙蒙的一片，戌土之精在其中流转不定修补天界。
    薛凌云盘膝坐在天之洞的中央，他左手在上右手在下，一个若有若无的白色圆形气旋在他的双手中形成，天之洞的戌土之精似乎也在随着白色气旋而转动，整个天之洞中的情景此刻如同太极一般！
    薛凌云全部的心神都放在了补天之上，不敢有丝毫的松懈。当年女娲炼石补天用了三万六千五百天，薛凌云现在虽然有地书相助，补天相对来说简单许多，但是若是此刻稍有差错，恐怕补天也会失败！
    正在这个时候，一道白光从天边亮起，这道白光来自三十三天之外，白光速度极快，转瞬亿万里，片刻之后来到了天之洞附近，白光消散，一个少女出现在了此地。
    少女正是精卫，精卫目光打量着远处的天之洞，看到天之洞中黄蒙蒙的一片，精卫不由得有些踌躇起来。
    “元始天尊说薛云补天已经到了关键时刻，现在根本无力进攻和防御，也不知原始的话是真是假？”精卫眉头紧皱，过了好一阵她终于下定了决心，决定到天之洞中一行。
    嗖！
    只听一声破空声响起，精消失在了原地，她朝着天之洞急速而去，眼看着就要进入天之洞中，突然身前的景象发生了变化！
    无穷无尽的液出现在了她的面前，精卫发现一瞬间她的面前竟然出现了一块由无穷粘稠的血液形成的血海，这正是当初冥界中的无边血海！
    无边血海在一瞬间出现在了天之中，一时间方圆数千亿里变成了一片血红，血海甚至将天之洞都遮掩了起来，只有穿越无边血海才能进入天之洞中！
    哼！
    精卫冷哼一声。道：“不过冥界地无边血海罢了。岂能挡得住我！”
    精卫也知道无边血海被凌云收在冥书之中。这里应该是薛凌云提前布置下地防御手段。
    穷地血气从无边血海中散发出来刻天界已经变成了一片血红。好在有九天罡气遮挡。否则下界地无数生灵都能够看到这里惊骇地一幕！
    这血气极为奇怪。就算是精卫也无法看透血气中地景象。当下精卫也不在意要穿越血海进入天之洞中。
    哈哈哈哈……
    正在此时，突然一道猖狂的笑声从血海中传了出来，只见一个身高千丈的男子从血海中站了出来，这男子身穿黑色盔甲，手中拿着一把黑色杀剑他的身后还跟着无数若有若无的身影，都隐藏在血海之中，盯着上方的精卫。
    “精卫帝君早已算到你会到来，让我埋伏在这里！你要破坏帝君的补天大计，先过了我这一关吧！”男子声音远远传来，手中的黑剑已经发出一道凌厉剑气着精卫而至！
    砰！
    精卫手持盘古幡挥了挥，将这道剑气挡了下来，冷笑道：“阿修罗大魔王，原来是你！早就听说你当了薛凌云的走狗，现在看来确实如此，你自不量力竟然想抵挡我精卫是活的不耐烦了！”
    刷刷刷！
    当下只见精卫手中的盘古幡猛地超前挥了三下，顿时整个无边血海上空全部都是混沌神雷沌神雷乃是最本源的混沌之力，除了圣人和道劫高手之外无人能挡卫此刻感觉到异常的荒唐，阿修罗大魔王竟然赶来阻挡她道她可是道劫境界，阿修罗大魔王只不过是道心通明巅峰罢了！道心通明巅峰高手到处是，而道劫境界数十亿年来只诞生了四个，其中神农氏和镇元子还已经死去，现在只剩下薛凌云和精卫了，薛凌云和精卫都是圣人之下超强存在，阿修罗大魔王又岂能挡得住她？
    轰！轰！轰！
    到处都是惊天动地的巨响，这是混沌神雷炸裂的声音，片刻之后混沌神雷散去，精卫却一下子愣在了那里。
    只见阿修罗大魔王身旁漂浮着无数的黑莲，阿修罗大魔王本人竟然是安然无恙！
    哈哈哈哈……
    阿修罗大魔王一声大笑，道：“精卫，看来你的手段也不过如此，连幽冥旗都无法破开！”
    这……
    精卫心中满是不信，觉得这根本不可能，虽然幽冥旗乃是绝顶的防御法宝，但是又怎么能够挡得住她的攻击，不说她自己的实力远超阿修罗大魔王，她手里的盘古幡也是远超幽冥旗的存在啊！
    刷！刷！刷！
    精卫不信邪的，手中的盘古幡再次朝着前方狠狠挥了三下，一时间血海上空又是无边的混沌神雷，这混沌神雷将天界的
    部一扫而空，但是精卫却惊讶的发现阿修罗大魔王~存在！
    一朵朵黑莲漂浮在阿修罗大魔王的头顶，这黑莲散发着诡异的气息，边缘的黑莲在混沌神雷的攻击下化作粉碎，不过片刻之后又有新的黑莲生成，黑莲仿佛无穷无尽一样，守护着阿修罗大魔王！
    哈哈哈哈……
    阿修罗大魔王得意的大笑着，道：“精卫，这幽冥旗和无边血海连成一片，你现在是和无边血海的力量相斗，而且无边血海身处生死簿中多日，早已和生死簿成为一体，生死簿乃是冥界的根本，可以借用整个冥界之力，你如何能够破开一界之力？”
    幽冥旗本就强大无比，和无边血海连成一片之后更是强悍绝伦。而且无边血海现在已经是冥书生死簿的一部分，冥冥之中和整个冥界都有一种莫名的联系，有整个冥界之力加持，幽冥旗的防御力之强比九品莲台还要强悍。
    若是有圣人在里，可以直接切断幽冥旗和无边血海或者冥界的联系，可是精卫只是度过第一重道劫，对于大道还没有彻底悟透，要想切断幽冥旗和无边血海、冥界的联系是根本不可能的事情，只有和幽冥旗硬抗！
    “怎么会这样？薛凌云还留一手，难怪他敢一人在这里补天！”精卫心中渐渐的焦急起来，她之前根本没有料到还有这样的变化，便是元始天尊也没有算到有这样的变化发生。
    薛凌云自从收了盘古七魄之后，距离圣人只有一线之隔，便是元始天尊要想算计薛凌云也有些困难，他要算计薛凌云也会有各种不在控制中的变数发生。
    “哼，我就不信了，我堂堂道劫高手然破不可这幽冥旗！”精卫看着前方的无边血海，咬了咬牙，心中突然生出了一股狠意，务必要将幽冥旗破开，进去将薛凌云诛杀了！
    刷刷刷！
    只见精卫手里的盘古不断的猛挥，无数的混沌神雷笼罩无边血海，此刻黑莲也已经密布在整个无边血海上空，黑莲不断的消散、生成，无比顽强的抵挡着盘古幡的混沌神雷。
    阿修罗大魔王此刻已经入了血海深处，阿修罗大魔王此刻也无比的郑重，虽然幽冥旗借用的是无边血海和冥界的力量，但是也需要阿修罗大魔王来操纵，阿修罗大魔王也或多或少在和精卫抗衡！
    余名阿修罗一族的战士站立在阿修罗大魔王的身旁，都担心的看着阿修罗大魔王，此刻阿修罗大魔王脸色有些微微苍白，看样子是真元消耗太多的缘故！
    “我恐怕只能坚持一刻钟的时间了，帝君要是再不来我们只能退走了！”阿修罗大魔王猛地开口道。
    精卫在天空中仍是在不断挥舞盘古幡，混沌神雷无穷无尽降落在无边血海之上，过了有一阵，精卫发现无边血海上空的黑莲仿佛变得稀薄了许多，她心中不由得大喜，冷笑道：“阿修罗大魔王，你乖乖出来投降吧，我只杀薛凌云，你出来我会饶你一命！”
    血海中没有丝毫的回应，精卫轻哼了一声，手里的盘古幡挥舞的越发激烈，混沌神雷铺天盖地，过了有一刻钟之后黑莲已经消散了大半，黑莲的防御力道已经大不如前，精卫脸上露出了笑容！
    噗！
    无边血海深处，阿修罗大魔王突然一声闷哼喷出了一口鲜血，他的脸色已经如纸一般，他的脸上也露出了绝望的表情，对身旁众弟子道：“我已经挡不住了，我们赶快逃离吧！”
    呵呵！
    正在这个时候，突然一道温和的笑声在阿修罗大魔王耳旁响起，阿修罗大魔王微微一惊，接着狂喜道：“帝君！你已经补天结束了？”
    薛凌云的声音传来：“补天没有这么快结束的，不过现在我已经能够抽出手来了！精卫就交给我吧！”
    血海上空的黑莲越来越稀少，精卫心中正在得意，突然一把闪着金黑色光芒的巨斧从无边血海中生出，巨斧散发着无穷无尽的威压，在巨斧的威压之下整个血海的波浪突然消失不见，巨斧一瞬间成了天地的中心！
    “精卫，我原本还在发愁怎么将你诛杀，若是你躲在混沌玉虚宫中，我拿你也没有办法，但是今天你自己前来送死，这可怪不得我了！”薛凌云淡淡的声音传来，精卫感觉到异常的不妙！
    精卫转身就要逃走，只见开天神斧化作一道黑光朝着她而来，黑光带着无尽威压，精卫连躲闪都做不到！





    正文 第六百零二章 元始出现
     更新时间:2009-12-12 10:26:08 本章字数:3610


    只听一声惊天动地的巨响，精卫带着无边的绝望死在了开天神斧之下，她想躲闪，可是却根本无法躲闪！同样是道劫高手，精卫是刚刚度过第一重道劫，而薛凌云却已经接近圣人境界，其间差距之大超乎想像！而且开天神斧比起以前也有了很大的提高，原本的开天神斧是金色巨斧，随着薛凌云越发的接近圣人，开天神斧也在逐渐恢复它当年的模样，现在的开天神斧闪烁着的是金黑色的光芒，威力也是倍增！
    下方的阿修罗大魔王和十余个弟子都被这惊天动地的一斧震动，那股威压让阿修罗大魔王简直失去了所有的思考能力，过了许久才恢复过来，他心中骇然，心想薛凌云越来越是厉害，他现在在薛凌云眼中恐怕只是如同蝼蚁一般的存在吧？
    “看来我今后都要跟着帝君了，只有跟着帝君才能让我阿修罗一族发扬光大！”阿修罗大魔王心中突然有了这个想法！原本他是被迫投靠薛凌云的，并且和薛凌云有协议，时间到了薛凌云就会让他恢复自由，但是阿修罗大魔王现在认识到了薛凌云的实力之后，已经决定今后都跟着薛凌云了！
    “阿修罗，你真元消耗太多，就在血海中好好休息一阵吧，我还要继续补天！”薛凌云的声音传来，阿修罗大魔王慌忙答应，这且不提。
    薛凌云此刻仍盘膝坐在天之洞中，他的身旁环绕着无数的戌土之精，现在这些戌土之精已经开始自发的运行起来，薛凌云已经度过了最危险的一段时间。补天最开始的时候需要薛凌云全身心的操纵，而等天之洞的情形稳定之后，薛凌云便开始抽开手脚对付精卫了！
    “幸亏精卫自己来了，要是杀她恐怕天地大劫也无法完结吧？！”薛凌云一边留意天之洞的情形一边想道。
    他自从吸收古七魄之后，参悟透许多天机道这一次天地大劫中最多只能有一位圣人诞生，而现在已经有两个度过道劫的高手存在，所以其中一个必须要死，精卫若是不死，恐怕天地大劫也无法彻底的完成！原本薛凌云还害怕精卫躲藏在元始天尊的混沌玉虚宫之中，若是那样的话薛凌云也拿精卫没有办法，但是精卫从混沌中下界，那薛凌云要想诛杀她便简单许多。
    而且刚才是在无边血海上空战边血海和冥书连为一体，冥界的轮回之力源源不断的传来，这轮回之力对于精卫这样的高手已经无用，但是充斥在天地间的轮回之力却让混沌中元始天尊的感应消弱了不少，加上薛凌云的开天斧来的很是突然以就连元始天尊也是救应不及！
    薛凌云盘膝而坐，此刻土之精已经在按照一定的规律自发运行，不过薛凌云还是不能离开这里虽然不用全身心的操纵，但是还是要分出一部分心神来控制戌土之精的运行，此时他仍是不能离开！
    无边血海将天之洞遮掩住。朵朵黑莲漂浮在无边血海之上修罗大魔王此时已经在血海深处开始打坐恢复。
    *******
    三十三天之外地混沌之中。玉虚里。元始天尊原本是坐在云床之上。他双目本是轻轻闭着。突然他猛地睁开双眼。双眼中如同有两道闪电射出一般股让人骇然地威压从他地身上散发出来！
    南极仙翁和几个童子原本正站立在台阶之下。感受到了元始天尊地这股骇然威压些人都不由得颤抖起来！此乃圣人之怒。元始天尊已经有多年未曾如此地愤怒了！
    “可恶卫竟然被打死了！若是精卫能够成为圣人。我阐教将有两位至尊存在到时候谁又能和我阐教相提并论？”元始天尊目光中满是怒火。他伸手一拍。片刻之后玉虚宫外传来了破空之声。只见盘古幡已经回到了他地手中！
    元始天尊目光灼灼。看向了遥远地混沌其他方向。那里是女娲娘娘居住女娲宫。只听元始天尊一声冷哼。嘴里发出嘲讽地笑容！
    “看来我要亲自下界一趟了！”元始天尊轻轻张嘴说道，随着声音传出，他的怒火仿佛减少了许多，南极仙翁和几个童子这才停下了浑身颤抖。
    元始天尊目光又转向了另外一个方向，那里是通天教主的碧游宫所在，元始天尊的神情渐渐复杂起来，他和通天教主都是盘古三魂所化，通天教主最后出生，所以是小师弟，然而通天教主道术之高不在他和太上老君之下，当年将截教发展成为天下第一教，元始天尊和通天教主渐渐不合，后来更是和太上老君、佛门圣人合作将通天教主灭掉！其实第三次天地大劫中主要便是阐教和截教之争，最
    天尊的阐教获胜，元始天尊和通天教主这两个师兄弟不解之仇！
    “通天几天前将薛凌云带走，也不知道做了什么，竟然让薛凌云度过了第二重道劫，他们定然是达成了协议！若是薛凌云成为圣人，肯定是和通天一个鼻孔出气，再加上女娲，到时候只怕不妙……”元始天尊暗暗想到，他和通天教主是死仇，若是通天教主势大对他就相当不利，现在必须将这个苗条扼杀在萌芽之中，绝不能让薛凌云成圣！
    若是薛凌云当天没有去找通天教主，元始天尊一样会算计薛凌云，但是绝不会如此不给薛凌云留一丝的后路！现在既然看到薛凌云和通天教主走到了一起，他又怎么能让薛凌云彻底的成长为圣人！
    当下元始天尊手持盘古幡，就这么朝着下界而去！圣人之能超乎想像，元始天尊一步便从混沌玉虚宫来到了三十三天之外，接着又一步便来到了天之洞的外面！
    无边血海仍是笼罩在天之洞的上方，元始天尊冷笑一声，手中盘古幡微微一挥，无边血海突然开始***起来！
    啊！
    正在打坐中的修罗大魔王突然一声大叫，惊骇的道：“不好！难道要天塌了吗？！”
    阿修罗大魔王也不知道么回事，竟然从心底最深处感觉到了一股绝望欲死的念头，他感觉到自己如同蝼蚁面对一个身高万丈的巨人一般，巨人的脚已经朝着他踏了过来，而他连巨人的长相都无法看清！
    一股浩浩荡天蔽日的威压笼罩这整个无边血海，在这股威压之下血海上的黑莲竟然纷纷凋零，片刻之后幽冥旗飞回了阿修罗大魔王的手中，无论阿修罗大魔王如何催动，幽冥旗竟然没有丝毫的效果！
    血海中无数的阿修罗族人都纷跪伏在了地上，这股绝对的力量让他们只有朝拜一途！
    薛凌云正在天之洞中天，猛地这股威压传来，薛凌云也感觉到一阵心惊肉跳！
    “这种感觉……这种感觉……难道是人？”薛凌云脸色也不由得剧变，这种仿佛与天地同在，古朴沧桑的威压只有可能是圣人发出来的，就算是薛凌云在这股威压面前也感觉到了渺小！
    薛凌云深吸了一口气，缓缓站了来，他手中拿着开天神斧，目光穿越血海注视着血海外面的那个道人！
    那道人只是静静站立在那里，薛凌云心中的警讯却不断狂鸣，这是他从来没有过的感觉，心中传来的异常危险之感让他几乎想要逃离此地，立刻逃离，绝不能面对这个道人！
    轻轻闭上双眼，薛凌云用了极大毅力才将想要逃离的念头压制下来，笑话，想要从圣人手中逃离怎么可能，就算是薛凌云这种无限接近圣人的存在也不可能！
    对比曾经看过的几位圣人的影像，薛凌云知道远处的道人便是道门三清之元始天尊，当下薛凌云行了一礼，道：“参见原始圣人，不知圣人此来所为何事？”
    元始天尊也在打量着薛凌云，此刻元始天尊的目光中渐渐露出了惊讶的表情来，他发现薛凌云竟然给他一种熟悉的感觉，薛凌云身上的气息让他有些似曾相识！
    元始天尊眉头暗暗皱了起来，之前他也通过盘古幡和薛凌云交手过，但是当时他远在混沌之中，只是通过一丝神识操纵盘古幡，也感受不到这种熟悉感觉，知道现在才发现薛凌云的不同之处。
    “他的身上……他的身上似乎是盘古的气息，和我等三清相同的盘古气息！”元始天尊终于知道了不对之处，他不由得震惊起来！
    他也知道薛凌云曾经吸收过盘古真血，但是盘古真血仅仅是让薛凌云连成盘古真身，盘古真身不过是一具强大的**而已，最多有一些**记忆，决不可能有如此纯正的盘古气息，薛凌云身上的盘古气息之纯正根本不在三清之下，这才是让元始天尊震惊的地方！
    “当年盘古元神早已化成我等三清，怎么可能有如此纯正的盘古气息遗留下来？除非这薛凌云也是盘古所化，可是怎么可能？”元始天尊越想越是困惑，他摇了摇头，发现即使是圣人也有猜不透的地方！
    “哼！不管怎样，今日定要取他的性命！”元始天尊既然无法想通那边再多想，他今日的目的是杀薛凌云！
    当下元始天尊根本不和薛凌云多说，手里的盘古幡狠狠的朝着前方一挥，万道黑光闪过，天界突然变得一片寂静，湮灭一切的黑光就连声音都彻底的吞噬！





    正文 第六百零三章 圣人之威
     更新时间:2009-12-14 9:06:30 本章字数:3689


    黑光可以湮灭一切，无边血海挡在元始天尊和薛凌此刻黑光扫过，无边血海竟然在一瞬间化作了虚无，无边血海中的阿修罗大魔王以及无数的阿修罗族人也在一瞬间彻底的死去，连一点残渣都没有留下！
    阿修罗大魔王原本还想依托薛凌云将阿修罗一族发扬光大，谁知却连天地大劫都无法度过，阿修罗一族也彻底的灭族了，无数的族人消失在了世间！这也是天地大劫中最后一道大劫难了，原本道门和佛门讨伐东胜神洲，因为薛凌云度过道劫而不得不中止，但是天地大劫的劫气尚未完全散尽，必须有人死去，阿修罗一族便成了天地大劫最后的牺牲品！
    薛凌云此刻已经无暇为阿修罗一族感伤了，湮灭一切的黑光让薛凌云从心底深处感觉到了无比的恐怖，他慌忙将黑玄鼎祭出，一道道淡淡的七彩光芒守护着薛凌云的身旁，接着薛凌云又将冥书和幽冥旗祭出，虽然无边血海已经化作虚无，但是幽冥旗已经回到了薛凌云的身旁，数朵黑莲在天界生成，将黑光挡住！
    砰！
    只听一声闷响，薛凌云身体猛地朝着后方跌去，不过他好歹是挡住了元始天尊的这下攻击！
    薛凌云脸色变苍白起来，元始天尊这一下攻击就让他难以抵挡，不愧是圣人手段。
    薛凌云虽然也接近圣人是毕竟不是圣人！到了圣人之境后实力会有质的提高，就好比薛凌云当初度过道劫的时候面对道心通明巅峰高手一样，哪怕只差一丝就能突破到圣人，他也绝不是元始天尊的对手！
    “薛凌，你能在天地大劫中成长到现在这个地步，实在是了不起惜你今天必须去死！”元始天尊冷笑着说道。
    元始天尊刚才的攻击中再一次感受到了盘古气息的存在，而且盘古气息比起之前还要强烈的多，其实他现在心中也是异常的诧异，不过说什么也要杀了薛凌云了！
    哼！
    薛凌云冷哼一声。道：“元。你想要杀我恐怕也没有那么容易！”
    薛凌云当初在碧游中吸收盘古七魄之后。通天教主曾经说过薛凌云地元神已经是不死存在。就算是圣人也难以灭掉薛凌云地元神。所以薛凌云现在虽然情形很不妙。但是他仍然没有绝望。
    哦！
    元始天尊听了后微微一愣着不由得大笑起来。道：“你竟然如此猖狂。真是可笑！你现在实力虽然不错。但是毕竟不是真正地混元圣人。在我眼中你仍然是蝼蚁一般地存在。我要杀你不废吹灰之力！”
    刷！
    只见元始天尊手中地盘古幡再次一晃。一道如同黑箭一样地黑光朝着薛凌云而来。黑箭带着无边威压。黑箭所过之处带起了一片片涟漪是空间被震碎地表现！
    轰！
    薛凌云根本无法躲闪，他全身上下都被黑箭笼罩，黑箭速度快到了极点，几乎是刚刚出现就又来到了薛凌云的身旁！这一次黑玄鼎的七彩光芒被震散，幽冥旗失去了所有的光芒，黑箭竟然从薛凌云的身体中爆响，无数湮灭之力在薛凌云身体之中纵横！
    噗！
    薛凌云身体朝着后方疯狂的跌去，他也喷出了一大口鲜血来，他的脸色此刻如同白纸一般不带丝毫的血色！
    不过他毕竟练成了盘古真身，如此强大的湮灭之力也只是让他重伤口部位出现了一个大洞，看起来无比的狰狞！
    “这元始天尊好厉害，刚才一瞬间我在身体外面布下了数万道真元防御然没有起到丝毫效果，而且我连逃都做不到！”薛凌云挣扎着站起身来喘了两口气，看向远处的元始天尊然大笑道：“元始天尊，你不过如此力一击也无法将我杀死，看来我对你们圣人是高估了！”
    薛凌云心知今天很难逃脱，在元始天尊的攻击面前他连反应的能力都没有，不过他也不会甘心受缚，他之所以如此嘲笑元始天尊不过是想要激怒元始天尊罢了，只有那样才能找到逃走的机会！
    圣人视万物为蝼蚁，刚才元始天尊说薛凌云也是蝼蚁，可是他接连两次攻击都无法将薛凌云这个蝼蚁杀死，这不能不让元始天尊恼羞成怒！
    哼！
    元始天尊冷哼一声，道：“你不过是吸收了盘古之血，练成了盘古之身罢了，仗着我的身体在我面前猖狂罢了！”
    元始天尊本身就是盘古化身，他是盘古三魂所化，继承了盘古的意识，他便是盘古，所以说盘古真身是“我的身体”。
    深吸了一口气，元始天尊脸上再次露出冷笑表情，道：“你再接我一击，我看看你的元
    也像盘古之身一样强大！”
    刷！
    元始天尊手中的盘古幡再次晃了晃，这次又是一道黑光闪过，这次的黑光无比的幽深，但是仍是带着恐怖的超乎想象的威压！普通的修真者单是面对这股威压便会彻底的崩溃，甚至元神消散！
    薛凌云看到元始天尊手中盘古幡举起，已经知道不妙，可是如同前两次一样，元始天尊的神识将他的身体紧紧束缚着，让他根本无法逃离！圣人的神识已经介于虚实之间，薛凌云从来没有和圣人真正交手过，这种介于虚实之间的神识带着无上的力道如同大手一般将薛凌云的身体紧紧的按着，每一次行动都需要消耗巨大真元，想要逃离更是痴人说梦！
    黑光眨眼之间到来，薛凌云勉强挣扎开元始天尊的神识控制，身体朝着旁边偏了偏，同时在身前布置了数万道防御，然而那黑光视薛凌云的防御如无物，瞬间进入了薛凌云的身体之中！
    这次盘古幡发:的黑光和前两次有些不同，这次的黑光是直接攻击薛凌云的元神，薛凌云感觉到自己如同进入了一片黑色空间，无数的黑色闪电在朝着自己元神进攻着！
    每一道攻击都有将他元打散的危险，然而每到最危急的时刻，元神七魄总会发出七股清凉能量，让他的元神得以安然无恙！
    说起复杂，其实也只是一瞬间的事情，薛凌云这次的表现比起前两次要好得多，他只是稍稍迷糊了片刻便清醒了过来，元神周围的黑色空间和黑色闪电消失不见，元神不但没有受伤反而有些更加强大起来！原来元始天尊的攻击将盘古七魄的能量彻底的激发，对于薛凌云反而是一件好事！
    这……
    这下子元天尊彻底的震惊了，前两次攻击被薛凌云挡住他虽然恼怒但是也不算太意外，第一次主要是无边血海耗费了一部分力量，第二次则是因为盘古真身强大，所以薛凌云虽然重伤但是却没有死，这第三次就有些匪夷所思了，元始天尊发出的湮灭黑光直接作用于薛凌云元神，按说除非是圣人否则都要死去，可是薛凌云看样子竟然是毫无所伤，这怎么可能？
    而且盘古七魄的能量彻底的激发，此刻薛凌云身上的盘古气息越发的清晰，元始天尊的眉头不由得皱了起来，他的表情渐渐凝重起来，片刻之后元始天尊左手捏了一个道诀，他双眼微微闭了片刻，接着又睁了开来，他的双眼中充满了惊骇和不信，道：“你……竟然是盘古七魄所化！”
    元始天尊此刻的震无以复加，他并不知道薛凌云的盘古七魄是从开天神斧和枯骨神杖中获得，他还以为当年开天辟地的时候盘古七魄就没有消散，慢慢产生意识，最终化身成薛凌云！
    元始天尊呆呆站立在那里，一下子竟然有些手足无措起来！若是薛凌云真的是盘古七魄所化，那么薛凌云也是盘古化身，虽然盘古七魄没有继承盘古的意识，但是毕竟是盘古元神的一部分，说起来薛凌云竟然和他同源！
    薛凌云站立在远处，突然他感觉到笼罩在自己全身上下的神识消失不见，接着便看到元始天尊仿佛陷入了沉思，薛凌云立刻抓住机会朝着远方逃去！
    “想逃！”元始天尊虽然心中震惊，不过并没有决定就此放过薛凌云，就在薛凌云飞走的一瞬间，元始天尊冷哼了一声，手里的盘古幡再次出手！
    不管薛凌云的来历究竟是什么，元始天尊此刻也已经决定要将薛凌云扼杀了！若是薛凌云真的是盘古七魄所化，那么和通天教主连为一体对他更加的不利，所以绝不能放过薛凌云！
    元始天尊的盘古幡此刻出手却和前三次又有不同，整个天界方圆亿万里变成了一片混沌海洋，无数的混沌神雷出现在了天界之中！
    混沌神雷乃是纯粹的力量，元始天尊发现湮灭之力并不好用，所以决定用决定性的力量将薛凌云彻底的诛灭！
    无数的混沌神雷在薛凌云身旁出现，薛凌云心知这是一生中最危险的时刻，他拼尽全力的抵挡着，他手里的开天神斧接连朝着身后猛挥，金黑色的斧光形成了一片光网，可惜实力的差距实在太多，混沌神雷在瞬间就将光网破掉！
    “看样子今天这幅身体是保不住了！”薛凌云有些不甘的想到，他知道自己的元神吸收了盘古七魄后强大无比，应该不会就此死去，但是这具身体却无法如同元神一样不灭，在无穷无尽的混沌神雷的进攻下只有死路一条！





    正文 第六百零四章 女娲
     更新时间:2009-12-14 9:06:33 本章字数:3703


    而正在这个时候，突然黑玄鼎猛地旋转起来，一道洒落四方，在七彩光芒之下混沌神雷纷纷炸裂，一时间就连元始天尊如海如狱一般的威压都消失不见！
    这……
    突如其来的变化让薛凌云心中一惊，不过接着大喜，他知道黑玄鼎再次救了自己一命，应该是黑玄鼎以前的主人来到这里了！
    远处的元始天尊此刻眉头猛地皱了起来，喝道：“女娲师妹，既然已经来了，何不现身相见？”
    接着只见一个白衣女子出现在了薛凌云和元始天尊的身旁，这白衣女子风华绝代，薛凌云虽然看不到她的面孔，但是立刻认出她便是当初曾经有过一面之缘的女娲！
    “这黑玄鼎果然娲娘娘的法宝！”薛凌云心中震惊，总算是弄清楚了黑玄鼎的来历，但是薛凌云心中的困惑反而更加的多了：“为何黑玄鼎会遗落人间界，最后被我得到，女娲娘娘为何又要多次相助我呢？”
    女娲站立在天界之中，她手微微一招，黑玄鼎突然从薛凌云的身旁飞起，片刻之后飞到了她的手中！
    女娲刻也是秀眉微蹙，片刻之后道：“二师兄，你曾经答应过我，在天地大劫之前不会干涉三界战事，今日为何违背诺言下界？”
    哼！
    元始天尊哼了一声，道：“我当时不过是中了你的计谋罢了不是答应你不管下界战事，我道门也不会陷入现在的窘境之中！”
    原本道门还想占领东神洲。在东胜神洲发展自己地实力。可是道门攻击东胜神洲受阻之后不得不退回了南瞻部洲。而南瞻部洲大部分都已经是佛门地势力范围。道门已经没有多少地发展空间了！
    再加上元始天尊原是收服了精卫卫若是能够成圣。道门圣人多上一位。凭借圣人地优势应该也有机会再次发扬光大地。可是精卫却也死在了薛凌云地手中！
    薛凌云还和通主一个鼻孔出气。薛凌云之所以能够度过第二重道劫也是因为通天教主地缘故！
    在元始天尊看来。这一切地始作俑者都是女娲。若不是之前答应了女娲不会下界。事情又怎么会演变到这种局面？
    所以元始天尊对女娲心中怨气极大。对女娲这个师妹没有丝毫地好脸色！
    哼！
    女娲娘娘冷哼了一声，她心中也异常的恼怒大家都是圣人，一诺千金，没有想到元始天尊竟然如此不顾脸面，毁诺下界，而且是要诛杀薛凌云！
    当下女娲深吸了口气，又问道：“二师兄，我记得你还曾经答应过我，不会为难薛凌云的，为何你今日亲自下界诛杀他呢？”
    当日佛道之战门几乎处于灭绝的境地，这个时候女娲娘娘降临，佛门不得不给道门留一线生机，当日女娲算是帮了道门一个大忙，道门的太上老君和元始天尊都答应不会对付薛凌云，甚至吩咐道门弟子不得杀死薛凌云，佛门也是如此。
    女娲娘娘越想越怒，心想自己帮了太上老君和元始天尊那么大的忙，让道门的道统能够延续下来，没有来到元始天尊却出尔反尔然亲自下界来杀薛凌云，这让她怎能不怒？
    这……
    一时间元始天尊也有些无语起来，元始天尊皱了皱眉索片刻，道：“师妹杀死我的徒儿精卫，我那徒儿本来就已经度过了第一重道劫本能够成为我阐教二教主，被他诛杀了岂能不报仇雪恨？”
    女娲摇了摇头，冷笑道：“元始，我原本是将你当作师兄对待的，但是你实在是太让我失望了，从今日起你我再无师兄妹的情分！你要杀他先过了我这一关吧！”
    当年在混沌的时候，女娲和盘古曾经同时拜在一个混沌奇人之下，后来盘古开天辟地，三清都是盘古所化，因为三清继承了盘古的意识，所以女娲也将三清当作师兄来对待，之后在第三次天地大劫的时候和通天教主恩断义绝，现在又要和元始天尊断绝师兄妹之情了！
    女娲感觉元始真的是太过无耻，所作所为不像是圣人倒像是小人！再加上薛凌云在女娲的心中地位也是不低，这就让女娲更加的愤怒了！
    哼！
    元始天尊冷哼一声，道：“如此最好，你算计我和大师兄，早就不将我们当作师兄了，今日我就看看女娲你这些年来有何长进！”
    当下元始天尊伸手一抬，盘古幡带着锐响朝着女娲娘娘攻了过来，女娲娘娘冷笑一声，手里的黑玄鼎也脱手而出，黑玄鼎带着道道彩光，和盘古幡在天界之中交战。
    两人这一战既没有
    声势也没有让人心怵的威压，看起来倒像是两个普战一般，法宝在空中纵横，两人却是站立在那里不动！
    女娲和元始当然都没有动用真正的力量，他们都是圣人，若是真的在这里交战，恐怕整个三界都会因为圣人之战化作粉碎，所以他们不但没有发挥出真正力量反而要保护周围的天界环境，不让天界环境遭受太大破坏！
    而且两人都没有动，他们只是在法宝上稍稍拼上一下，女娲娘娘来到这里是来保护薛凌云的，有她在薛凌云自然不会再有生命之危，而元始天尊也知道今天是不可能杀死薛凌云了，所以也没有多少的心思再留在这里了！只是他对女娲心里不满，所以总是要和女娲交手一番再说！
    这两人，一个是开天辟地的盘古化身，一个是补天造人的女娲圣人，此刻却在天界中以这么一种方式交战！女娲是盘古的师妹，实力当然不如盘古，但是元始天尊只是盘古三魂之一所化，元始天尊的实力比起当年的盘古还是差上很多，所以此刻他和女娲几乎是不相上下。
    黑玄鼎其实便是女娲的补天鼎，这补天鼎乃是女娲在混沌中获得的一块奇石所练，比起盘古幡也差不了多少，两人交手半炷香之后，元始天尊知道今天已经奈何不了薛凌云了，当下冷哼一声飘然而去，女娲娘娘也将鼎收了回来。
    *******
    等元始天尊离之后，薛凌云飞了过来，朝着女娲娘娘行了一礼，道：“贫道参见娘娘，多谢娘娘出手相助！”
    女娲此刻仍是背对着薛云，她不知道在想些什么，过了好一阵才转过身来，声音清冷，道：“不必多礼，不过是随手之劳罢了！”
    女娲然说是随手之劳，薛凌云却绝不会这样想，不说前几次的出手帮助，这一次为了他的罪一个圣人，这恐怕不仅仅是随手之劳吧？
    当下薛凌敢看向女娲，想了想，道：“娘娘屡次三番帮助在下，在下心中感激不尽！不过，我有一个惑，还请娘娘解答！”
    哦！
    女娲心中一愣，道：“你有惑，尽管道来，若是能够解答的我就替你解答了！”
    女娲的声音仍是一的清冷，三界都传闻女娲为人冷淡，现在看来确实不错。
    女娲既然这么了，薛凌云也便不再顾忌，道：“娘娘，此鼎显然是娘娘的法宝，不知为何会流落到人间界，而且到了在下的手中？而且，我实在想不通，我不过是仙界的一个小小人物罢了，娘娘为何要屡次三番的帮助我？”
    前段时间薛凌云就怀过黑玄鼎是女娲娘娘的法宝，但是当时不敢确认，而且也觉得不太可能，现在终于确认了，当然要将一切弄个清楚！
    这一次女娲娘娘沉默的时间非常长，正当薛凌云有些忍耐不住的时候，女娲娘娘终于道：“这些事情我现在不能回答你，等补天结束之后，我自然会告诉你一切！现在还是先补天吧！”
    啊！
    说到补天，薛凌云心中一惊，刚才和元始天尊交战，元始天尊盘古幡攻击力强大，尤其是后来的混沌神雷铺天盖地，不知道对天之洞是否造成了影响，要是天之洞的戌土之精遭受破坏，恐怕补天的事情就要出差错了！
    女娲娘娘似乎猜出了薛凌云的心思，道：“不用担心，元始虽然要杀你但是也不会破坏补天的！”
    元始天尊当然不会破坏补天了，否则到时候这因果就落到了元始天尊的身上，元始天尊想要将天之洞补上也不是一件容易的事情，需要消耗极大的精力。
    薛凌云这才放下心来，他抬起头来忍不住偷偷打量了一下女娲娘娘，猛地心中一震！这一刻他终于明白了什么叫做惊心动魄，女娲娘娘的美丽当真能够让人的元神魂魄都受到影响，天香国色无以伦比，任何词汇都难以形容她美丽之万一！
    好在薛凌云毕竟是接近圣人的存在，心神在一瞬间恢复了正常，朝着天之洞而去！女娲微微点了点头，对薛凌云的表现还算满意！
    当下只见薛凌云盘膝坐在天之洞中，继续补天，戌土之精按照天道规律缓缓运行，慢慢和周围的天界结为一体，天之洞在以肉眼难见的速度变小！
    女娲娘娘也盘膝坐于天之洞中，她并没有帮助薛凌云补天，双目微闭仿佛在静修。
    女娲娘娘这是不放心薛凌云，害怕元始天尊去而复返，所以干脆留在这里亲自坐镇。





    正文 第六百零五章 天机所在
     更新时间:2009-12-17 0:07:55 本章字数:3304

    女娲娘娘坐镇，果然元始天尊没有再来，也没有其?来骚扰，薛凌云可以安心补天。
    他盘膝坐在天之洞中，双手抱圆，一道道精纯的混沌元气化作五行能量加入补天之中，戌土之精也在缓缓运转，天之洞中的戌土之精和整个天界连成一体，天之洞的面积在不断的减少。
    过了有九九八十一天之后，天之洞已经缩小到了极点，只剩下薛凌云身旁的一尺范围，此刻补天已经基本完毕，只差一丝便可完成！
    此时天空中突然毫无预兆的刮过一丝微风，接着天空慢慢的变暗，无数的黑云在天界生成，下方的整个仙界黑云压顶，无数的凡人百姓走出家门，惊骇的看着天空中的黑云！
    仙界的修真也走了出来，有些震惊的看着天空中的黑云。他们修为精湛感应灵敏，能够感觉到黑云中传来的巨大的如同窒息一般的压力，不过这压力却不是针对他们，这股巨压的目标乃是在天界之上！
    薛凌云补天此已经到了最后关头，他也感觉到了这股巨大压力存在，这压力从四面八方源源不断传来，压力之巨大几乎超过了当天元始天尊给他的感觉，他脸色也不由得大变，不过片刻之后他心中突然一松，原来这压力竟然是冲着天之洞而来，在这股庞大的压力之下仅剩的天之洞也在迅速的修补完毕！
    旁边的女娲突然睁开了眼，有些惊讶的看向四周，轻轻吐出了两个字：“盘古。”
    在这股巨压作用下，半个时辰之后补天终于结束，而且巨压不但将天之洞完全修补，而且将原本因为瑶池毁灭造成的三界结构动荡也彻底的稳固下来！
    现在的三界已经再次恢复平衡，界结构无比的稳定至比起当初天庭未曾毁灭之前还要稳定！
    当初天庭没有毁灭前，因为天庭中的瑶池是没有开完的第四界，所以整个开天辟地实际上也尚未彻底的完结，天地系统中有隐患存在！现在瑶池在天地大劫中毁掉，其实也算是了结了天地间的一个隐患，现在的三界才算是一个成熟的天地系统。
    那股巨压也在补天结束后彻底地失。这期间女娲娘娘一直惊讶地睁着双眼在感受这股巨压地气息。
    待补天结束之后。所有地云也消失不见。天界之中突然出了万道光华光华之中带着精纯地圣洁气息。许久才消失不见。
    薛凌云心中此刻也极为震惊。这半个时辰生地事情出乎他地预料他有些措手不及。他心中暗暗计算。现直到现在都猜不透那股巨压地来历。而天界为何会有万道光华放出也有些难以理解过不管怎样终于补天结束。也算是了结了一段大因果！
    此时薛凌云心中隐隐有一个感觉。恐怕自己即将进入圣人之境了！以前阻扰他进入圣人之境地因素终于消失了。天之洞修补完毕、精卫已死、阿修罗一族被灭也完成了天地大劫中最后一道杀劫。天地大劫也即将结束。而天地大劫结束之日便应是他成圣之日！
    万道光华让整个天界无比地绚丽界地无数百姓不由得跪下祈祷起来。他们虽然不知道这万道光华地由来是都从心底深处感觉到了愉悦欢喜。他们不清楚薛凌云补天地事情。但是作为三界生灵中对于三界地危机都有或多或少地感应。现在危机消除了们心中也仿佛一下子轻松起来。自然是愉悦欢喜。
    *******
    女娲娘娘盘膝坐在薛凌云身旁不远，此刻突然开口道：“薛凌云，我在你身上感受到了盘古的气息？这是怎么回事，以前……你的身上根本没有盘古气息？”
    女娲的话中隐藏玄机，不过薛凌云并没有听出来，当下薛凌云将自己得到枯骨神杖和开天神斧，从这里面吸收盘古七魄的事情说了出来，最后道：“盘古七魄已经成为我灵魂的一部分，所以你才在我身上感受到了盘古气息！”
    哦！
    女娲轻轻点头，她伸出玉手，捏了一个道诀，慢慢度算这件事情，她的脸上渐渐露出了了然的神情，过了一炷香的时间，女娲叹息了一声，道：“我知道这是怎么回事了！看来一切都并非偶然！”
    薛凌云心中好奇起来，道：“娘娘，你说的是什么？”
    女娲抬头看了薛凌云一眼，目光有些复杂，解释道：“当年盘古开天辟地，因为瑶池尚未开辟完毕便已
    死，所以天地间总有隐患存在，不过盘古修为盖世，也留下了后手，这后手便是道门三清也不知道！”
    哦！
    薛凌云微微一愣，道：“后手？什么后手？”
    女娲笑了笑，道：“冥冥中自有天意，这一次天地大劫中瑶池毁灭，四界变成了真正的三界，然后盘古又通过你之手补天，将三界彻底稳定下来，这便是当年盘古的后手了！”
    薛凌云能够吸收盘古真血连成盘古真身，最后又得到了盘古七魄和开天神斧，他在冥冥之中也继承了盘古的使命，将开天辟地彻底的完成，不要再让三界中有隐患存在！
    女娲又道：“看来才是这一次天地大劫中的主角，盘古借助你之手将开天辟地彻底完成，道门和佛门争夺气数不过是这一次天地大劫中的插曲而已，原来如此，原来如此啊！”
    女娲乃是混元圣人，之前大劫中天机都被屏蔽，便是混元圣人也不能算的通透，此刻天地间的劫气已经基本消失，天机也恢复清明，女娲靠着圣人修为一番测算，总算是明白了天机所在！
    女娲此刻心还有另外的想法，她原本在此坐镇，除了防备元始天尊以外，还要防备其他的圣人不顾诺言下界，但是最终却没有一人到来，现在看来也是有玄机所在的。
    “大师兄乃是盘古元神中天魂所，道术最为高明，恐怕大师兄早已经算出了天机，所以不会干扰薛凌云补天。那佛门的阿弥陀佛自创一教，能够在这一次天地大劫中超越道门，除了天时之外，阿弥陀佛本身的佛法也不可小觑，阿弥陀佛应是也算出天机。
    至于菩提祖师，最是得趋利避害，不会轻易得罪我，所以他也没有下界！”女娲看向天外的混沌，终于想清楚了事情的全部经过。
    圣人一诺千金，但是这也要看有没太大的利益冲突，就像元始天尊看到薛凌云和通天教主结盟，为了自身利益也不得下界追杀薛凌云！而太上老君和阿弥陀佛作为现在三界圣人中最为高明的存在，猜透天机之后，也不会逆天来杀薛凌云！
    即已知晓一切，女娲也放心来，作为完成补天的大功臣，薛凌云应该能够度过第三重道劫成就圣人，种下了如此大因果，定然也有大报应。
    薛凌云只是和女娲说了几句话而已，他却现自己距离圣人之境越来越近，他的脸上露出喜悦表情来，旁边的女娲道：“薛凌云，恐怕今日便是你成圣之日了，你好好准备一下，度过第三重道劫之后你也是混元圣人了，与我等一般的存在！”
    薛凌云点了点头，当下向女娲娘娘行了一礼，道：“多谢娘娘出手帮助，否则补天都未必能够完成！”
    女娲轻轻摇了摇头，心想就算没有自己帮助，那太上老君和阿弥陀佛看透天机，应该也不会让元始天尊再加害薛凌云的！
    薛凌云当下语气突然又是一转，道：“娘娘，我还有一事要询问娘娘！当日我曾经问娘娘为何要帮助在下，娘娘说补天结束便会告诉我，现在补天已经结束，还请娘娘将为何帮我的缘由说出，否则在下心中藏有此心结，度第三重道劫的时候也会受到影响！”
    这……
    女娲娘娘微微迟了一下，目光有些飘闪，心想这事必须要告诉他了，当下咬了咬牙道：“此事说来话长，既然你一定要知道，那我就告诉你了！”
    一切还要从黑玄鼎说起，黑玄鼎便是当年女娲的补天鼎，乃是女娲的至宝。黑玄鼎为何会流落人间界，这还要从当年黄帝和蚩尤之战说起，当初经历了第一次天地大劫和第二次天地大劫，巫门和妖道被消灭之后，佛道盛起，人类也成为了三界的主角，人类中有人皇诞生，人皇权势甚至一度凌驾于天帝之上！
    黄帝当时便是人皇，不过当时魔道中也有一位天纵奇才蚩尤诞生，黄帝征讨蚩尤，手下无数佛道高手多无法诛杀蚩尤，反而让蚩尤势力越变越大，最后女娲娘娘亲自出手用补天鼎砸了蚩尤一下，这才让蚩尤丧命！
    但是蚩尤不愧是魔道奇才，竟然没有死绝，重伤的神魂进入补天鼎之中，并且将补天鼎的气息遮掩，将补天鼎带到了人间界，就算是女娲娘娘也感受不到补天鼎的气息所在了！





    正文 第六百零五章 天机所在
     更新时间:2009-12-17 0:08:18 本章字数:3322

    女娲娘娘坐镇，果然元始天尊没有再来，也没有其?来骚扰，薛凌云可以安心补天。
    他盘膝坐在天之洞中，双手抱圆，一道道精纯的混沌元气化作五行能量加入补天之中，戌土之精也在缓缓运转，天之洞中的戌土之精和整个天界连成一体，天之洞的面积在不断的减少。
    过了有九九八十一天之后，天之洞已经缩小到了极点，只剩下薛凌云身旁的一尺范围，此刻补天已经基本完毕，只差一丝便可完成！
    此时天空中突然毫无预兆的刮过一丝微风，接着天空慢慢的变暗，无数的黑云在天界生成，下方的整个仙界黑云压顶，无数的凡人百姓走出家门，惊骇的看着天空中的黑云！
    仙界的修真也走了出来，有些震惊的看着天空中的黑云。他们修为精湛感应灵敏，能够感觉到黑云中传来的巨大的如同窒息一般的压力，不过这压力却不是针对他们，这股巨压的目标乃是在天界之上！
    薛凌云补天此已经到了最后关头，他也感觉到了这股巨大压力存在，这压力从四面八方源源不断传来，压力之巨大几乎超过了当天元始天尊给他的感觉，他脸色也不由得大变，不过片刻之后他心中突然一松，原来这压力竟然是冲着天之洞而来，在这股庞大的压力之下仅剩的天之洞也在迅速的修补完毕！
    旁边的女娲突然睁开了眼，有些惊讶的看向四周，轻轻吐出了两个字：“盘古。”
    在这股巨压作用下，半个时辰之后补天终于结束，而且巨压不但将天之洞完全修补，而且将原本因为瑶池毁灭造成的三界结构动荡也彻底的稳固下来！
    现在的三界已经再次恢复平衡，界结构无比的稳定至比起当初天庭未曾毁灭之前还要稳定！
    当初天庭没有毁灭前，因为天庭中的瑶池是没有开完的第四界，所以整个开天辟地实际上也尚未彻底的完结，天地系统中有隐患存在！现在瑶池在天地大劫中毁掉，其实也算是了结了天地间的一个隐患，现在的三界才算是一个成熟的天地系统。
    那股巨压也在补天结束后彻底地失。这期间女娲娘娘一直惊讶地睁着双眼在感受这股巨压地气息。
    待补天结束之后。所有地云也消失不见。天w\ｗ\W .l 6\Ｋ.cN界 之中突然出了万道光华光华之中带着精纯地圣洁气息。许久才消失不见。
    薛凌云心中此刻也极为震惊。这半个时辰生地事情出乎他地预料他有些措手不及。他心中暗暗计算。现直到现在都猜不透那股巨压地来历。而天界为何会有万道光华放出也有些难以理解过不管怎样终于补天结束。也算是了结了一段大因果！
    此时薛凌云心中隐隐有一个感觉。恐怕自己即将进入圣人之境了！以前阻扰他进入圣人之境地因素终于消失了。天之洞修补完毕、精卫已死、阿修罗一族被灭也完成了天地大劫中最后一道杀劫。天地大劫也即将结束。而天地大劫结束之日便应是他成圣之日！
    万道光华让整个天界无比地绚丽界地无数百姓不由得跪下祈祷起来。他们虽然不知道这万道光华地由来是都从心底深处感觉到了愉悦欢喜。他们不清楚薛凌云补天地事情。但是作为三界生灵中对于三界地危机都有或多或少地感应。现在危机消除了们心中也仿佛一下子轻松起来。自然是愉悦欢喜。
    *******
    女娲娘娘盘膝坐在薛凌云身旁不远，此刻突然开口道：“薛凌云，我在你身上感受到了盘古的气息？这是怎么回事，以前……你的身上根本没有盘古气息？”
    女娲的话中隐藏玄机，不过薛凌云并没有听出来，当下薛凌云将自己得到枯骨神杖和开天神斧，从这里面吸收盘古七魄的事情说了出来，最后道：“盘古七魄已经成为我灵魂的一部分，所以你才在我身上感受到了盘古气息！”
    哦！
    女娲轻轻点头，她伸出玉手，捏了一个道诀，慢慢度算这件事情，她的脸上渐渐露出了了然的神情，过了一炷香的时间，女娲叹息了一声，道：“我知道这是怎么回事了！看来一切都并非偶然！”
    薛凌云心中好奇起来，道：“娘娘，你说的是什么？”
    女娲抬头看了薛凌云一眼，目光有些复杂，解释道：“当年盘古开天辟地，因为瑶池尚未开辟完毕便已
    死，所以天地间总有隐患存在，不过盘古修为盖世，也留下了后手，这后手便是道门三清也不知道！”
    哦！
    薛凌云微微一愣，道：“后手？什么后手？”
    女娲笑了笑，道：“冥冥中自有天意，这一次天地大劫中瑶池毁灭，四界变成了真正的三界，然后盘古又通过你之手补天，将三界彻底稳定下来，这便是当年盘古的后手了！”
    薛凌云能够吸收盘古真血连成盘古真身，最后又得到了盘古七魄和开天神斧，他在冥冥之中也继承了盘古的使命，将开天辟地彻底的完成，不要再让三界中有隐患存在！
    女娲又道：“看来才是这一次天地大劫中的主角，盘古借助你之手将开天辟地彻底完成，道门和佛门争夺气数不过是这一次天地大劫中的插曲而已，原来如此，原来如此啊！”
    女娲乃是混元圣人，之前大劫中天机都被屏蔽，便是混元圣人也不能算的通透，此刻天地间的劫气已经基本消失，天机也恢复清明，女娲靠着圣人修为一番测算，总算是明白了天机所在！
    女娲此刻心还有另外的想法，她原本在此坐镇，除了防备元始天尊以外，还要防备其他的圣人不顾诺言下界，但是最终却没有一人到来，现在看来也是有玄机所在的。
    “大师兄乃是盘古元神中天魂所，道术最为高明，恐怕大师兄早已经算出了天机，所以不会干扰薛凌云补天。那佛门的阿弥陀佛自创一教，能够在这一次天地大劫中超越道门，除了天时之外，阿弥陀佛本身的佛法也不可小觑，阿弥陀佛应是也算出天机。
    至于菩提祖师，最是得趋利避害，不会轻易得罪我，所以他也没有下界！”女娲看向天外的混沌，终于想清楚了事情的全部经过。
    圣人一诺千金，但是这也要看有没太大的利益冲突，就像元始天尊看到薛凌云和通天教主结盟，为了自身利益也不得下界追杀薛凌云！而太上老君和阿弥陀佛作为现在三界圣人中最为高明的存在，猜透天机之后，也不会逆天来杀薛凌云！
    即已知晓一切，女娲也放心来，作为完成补天的大功臣，薛凌云应该能够度过第三重道劫成就圣人，种下了如此大因果，定然也有大报应。
    薛凌云只是和女娲说了几句话而已，他却现自己距离圣人之境越来越近，他的脸上露出喜悦表情来，旁边的女娲道：“薛凌云，恐怕今日便是你成圣之日了，你好好准备一下，度过第三重道劫之后你也是混元圣人了，与我等一般的存在！”
    薛凌云点了点头，当下向女娲娘娘行了一礼，道：“多谢娘娘出手帮助，否则补天都未必能够完成！”
    女娲轻轻摇了摇头，心想就算没有自己帮助，那太上老君和阿弥陀佛看透天机，应该也不会让元始天尊再加害薛凌云的！
    薛凌云当下语气突然又是一转，道：“娘娘，我还有一事要询问娘娘！当日我曾经问娘娘为何要帮助在下，娘娘说补天结束便会告诉我，现在补天已经结束，还请娘娘将为何帮我的缘由说出，否则在下心中藏有此心结，度第三重道劫的时候也会受到影响！”
    这……
    女娲娘娘微微迟了一下，目光有些飘闪，心想这事必须要告诉他了，当下咬了咬牙道：“此事说来话长，既然你一定要知道，那我就告诉你了！”
    一切还要从黑玄鼎说起，黑玄鼎便是当年女娲的补天鼎，乃是女娲的至宝。黑玄鼎为何会流落人间界，这还要从当年黄帝和蚩尤之战说起，当初经历了第一次天地大劫和第二次天地大劫，巫门和妖道被消灭之后，佛道盛起，人类也成为了三界的主角，人类中有人皇诞生，人皇权势甚至一度凌驾于天帝之上！
    黄帝当时便是人皇，不过当时魔道中也有一位天纵奇才蚩尤诞生，黄帝征讨蚩尤，手下无数佛道高手多无法诛杀蚩尤，反而让蚩尤势力越变越大，最后女娲娘娘亲自出手用补天鼎砸了蚩尤一下，这才让蚩尤丧命！
    但是蚩尤不愧是魔道奇才，竟然没有死绝，重伤的神魂进入补天鼎之中，并且将补天鼎的气息遮掩，将补天鼎带到了人间界，就算是女娲娘娘也感受不到补天鼎的气息所在了！





    正文 第六百零六章 凌云成圣
     更新时间:2009-12-17 0:08:20 本章字数:5555

    天鼎乃是女娲娘娘的法宝，补天鼎中也有女娲娘娘的存在，蚩尤重伤的神魂将补天鼎的气息遮掩之后，竟然将女娲娘娘的这一丝神识也困在了补天鼎之中！
    远在混沌中的女娲娘娘也不着急，她对于蚩尤能够在补天鼎下逃离而且将补天鼎气息遮掩也是极为诧异，至于补天鼎应该还是在三界之中，迟早有一天会回到她手里，所以也没有什么可着急的。
    蚩尤的神魂一直在和补天鼎中女娲的那一丝神识交战，蚩尤的神魂虽然重伤但也是相对完整的神魂，而女娲的神识只是女娲亿万神识中的一道而已，不过女娲终究是混元圣人，就算是一道小小神识也强大无比，绝不是蚩尤可以消灭的，不但如此反而在不断消耗蚩尤的力量！
    经过了无数年的时间，女娲的那一丝神识已经占到了上风，蚩尤的神魂已经接近于溃散的边缘！
    也是在这个时候薛凌云得到了补天鼎，他炼化补天鼎的时候被蚩尤算计，元神也进入了补天鼎之中。
    那蚩尤是魔道天纵奇才，虽然远不如女娲娘娘，但是他的神魂能和女娲的一丝神识相持这么久也是非同小可。蚩尤知道自己的神魂已经接近溃散，恐怕也活不了多久了，他将薛凌云的元神摄入补天鼎之后，竟然想出了一个阴毒的计谋来暗算女娲娘娘！
    “哼，女娲，我就算死了也不让你好过！这里虽然只是你的一丝神识，但是毕竟是你元神的一部分，和你也是一体的，我就让你的元神和这少年生一点好玩的事情吧！哈哈哈哈哈……”当日在人间界的时候，薛凌云听到补天鼎中出一阵邪恶的狂笑，接着便失去了所有的意识邪恶狂笑正是蚩尤出来的。
    接下来蚩尤然燃烧自己全部的元神燃烧元神的力量将女娲神识彻底的困住，然后用魔道心法控制薛凌云的元神和女娲的那一丝神识生了一次“神交”，两人阴阳交汇，虽然没有的接触是神识的接触比起接触更加的深入，按照修真界的传统，只有男女道侣进行阴阳双修的时候才会如此做。
    薛凌云和女娲神交过后蚩尤彻的消失薛凌云也从黑玄鼎之中退了出来，女娲的那一丝神识也被女娲的本体感应到，归于本体。
    虽然只是女娲的一丝识，但是对于女娲这样强大的存在来说那一丝神识已经相当于她的一个分身所在，她的分身竟然被薛凌云的元神亵渎，女娲当真是恼怒至极。不过薛凌云当时也是身不由己，于是女娲就将薛凌云意识中关于这一段的记忆全部抹去，而且当时薛凌云也算是救女娲神识脱困，算起来两人也有因果存在女娲便将黑玄鼎也留了下来，用来保护薛凌云的安危时机成熟再将黑玄鼎收回。
    至后来薛凌云飞升仙界。并且成为天庭帝君后在天地大劫中异军突起成为天地大劫地主角。这些却非女娲娘娘能够想到地了！
    随着后薛凌云地修为越来越高娲对薛凌云也越来越是关注。两人当年在人间毕竟是有过道侣之实。女娲就算是混元圣人也不可能彻底地无动于衷。于是暗中帮了薛凌云数次。并且不让其余地圣人来加害薛凌云。
    事情地经过便是如此。女娲娘娘一脸平静地说完。至于她心中是什么想法就不知道了。
    薛凌云一脸震惊。怎么都没有料到和女娲娘娘还有这样地缘分。这么说起来他和女娲娘娘竟然是实际上地道侣！道侣虽然比不上夫妻。但是也是极为亲密地关系。这真地是太过让人震惊！
    女娲娘娘说完之后仿佛也了结了一番心事。道：“这是你我地缘分。今后你成就圣人之后。你我便结为真正地道侣吧！今日应该是你成圣之期。或许会有其余地圣人前来生事。我会为你抵挡一番地！”
    说完之后女娲娘娘突然消失不见。她心中也是有些尴尬。这种事情虽然是她和薛凌云地缘分。但是也有些难以面对。当下不知去了何处。
    薛凌云心中仍是震惊不已，不过他的修为已经接近圣人之境，片刻之后稳定了心神，将这件事情暂时放在一边，凌空站立于天界之中，双目微闭，无数的混沌元气穿越空间壁垒而来进入他的身体！
    就在薛凌云闭上双眼之际，三界中也生了极大的变化，三界的劫气一扫而空，整个三界变得无比清明，三界的天机也不再受到屏蔽，三界的生灵都感觉到了明显的变化，尤其是修为高深的修真，以前那种压抑的让人几乎喘不过气来的危险感觉彻底的消失了，三界又变回了天地大劫之前的三界了！
    佛门的如来、弥勒、普贤、文殊等人都惊讶的走了出来，如来感受了一下身旁的气息，道：“天地大劫已经终结了！不知道那薛凌云现在如何，镇元道兄已经有许久未见了！”
    弥勒摇了摇头，道：“不管如
    佛门乃是这一次天地大劫的最大得益，南瞻部洲|今后都是我佛门的道场，我佛门将成为三界第一教！”
    如来、普贤、文殊等人脸上都露出了笑容，纷纷点头。《1/6＼K小说网 w/w/w.1＼6＼k.c＼n》
    道门的庄周、广成子等人也感应到了天地大劫的完结，这两人则是眉头紧皱，这些天来一直没有消息传来，不知道东胜神洲的情况如何，若是薛凌云没有被消灭，恐怕道门的情形有些不妙！
    薛凌云站立在天界之中，现在镇元子、精卫已死，补天完成，天地大劫终于终结，而他也将面临第三重道劫！
    他吸收盘古真血，炼成盘古真身，又将盘古七魄和自己的元神融合，而且他冥冥之中完成了盘古未曾彻底完成的开天辟地，让天地成为完美三界，他可以说是盘古挑选出来的使命继承人，也是盘古化身！
    盘古有三位化别是太上老君、元始天尊、通天教主今日之后将再多一位！
    天界之中此刻已经慢慢成了一片紫黑色，薛凌云轻轻睁开双眼，两道如同闪电般的光华从他的双眼之中射出，他抬头看向四周缓地道：“是时候了！”
    *******
    西天之中，阿陀佛和菩提祖师皱眉看着下界风景，阿弥陀佛道：“道友我们要前往下界一趟了。那薛凌云即将成圣，今后又有变数生，我等若是能够阻止便阻止一二吧！”
    菩提祖师点了点头，此刻天地大终结菩提祖师也已经看透天机，知道薛凌云才是天地大劫中的主角，继承了盘古使命彻底完成开天辟地，让原本不完美的四界天地成为完美的三界天地，他也明白薛凌云完成了如此大因果，恐怕成圣也是大势所趋要阻挡千难万难，但是不管怎么说也要阻挡一二能让薛凌云就这么顺利的成就圣人！
    薛凌云乃是盘古化身，的也是道门圣人以佛门是绝不愿意看到薛凌云成圣的。
    玉宫之中，元始天尊眉头紧皱手持盘古幡，想了想离开了玉虚宫，不久竟出现在了太上老君的兜率宫中，太上老君静坐在一个风火蒲团之上，看到元始天尊到来，只是淡淡的问道：“二师弟，你所来何事？”
    元始天道：“大师兄，现在天地大劫已经终结，那薛凌云即将成圣，我正是为此而来！据我所知，薛凌云和通天乃是一丘之貉，他若是成为圣人之后，通天难免实力大进，到时候恐怕他会报当年之仇，今日若是大师兄和我联手，或许现在就能将薛凌云诛杀，不让他成圣！”
    这个……
    太上老君轻轻皱了皱眉，看了元始天尊一眼，突然叹息道：“二师弟，天地大劫结束，你也应该知道了薛凌云的底细了，他吸收盘古七魄，又完成盘古当年未曾完成的使命，他现在也是盘古化身！你我也是盘古化身，彼此乃是同源之体，这么做只怕不妥！”
    啊！
    元始天尊怎么都没有料到太上老君对薛凌云竟然是这个态度，当下语气有些焦急的道：“大师兄，就算薛凌云也是盘古化身，他和通天师弟关系太亲近，通天师弟对你我都极为痛恨，你我自然是不怕，可是恐怕我们的弟子会遭难的！”
    太上老君沉思了片刻，又说出了一番让元始天尊更加不可思议的话来，只听太上老君缓缓道：“二师弟，我想了许久，现在我道门势弱，佛门占据南瞻部洲和西牛贺洲，凭借我们两人已经难以和佛门抗衡！通天师弟也是道门圣人，我等在数十亿年本是一体，就算有仇恨也不是不可化解！”
    太上老君话里流露出来的意思竟然是要和通天教主化解仇恨，这让元始天尊一下子呆了！当年第三次天地大劫的时候，虽然太上老君和元始天尊联手对付通天这个小师弟，但是其实主要还是元始天尊的阐教和通天教主的截教之争，太上老君只不过是在最后关键时刻出手罢了。太上老君和通天教主之仇容易化解，而元始天尊和通天教主的仇恨之深根本无法化解！
    当年元始天尊和阐教弟子屠杀无数截教弟子，这是何等的仇恨，通天教主又岂会放下？除非元始天尊亲自向通天教主负荆请罪，并且将广成子、赤精子等人交由通天教主处理才有可能！但是元始天尊又怎么可能这么做？
    元始天尊脸色慢慢生了变化，他跺了跺脚，道：“大师兄，既是如此，我便告辞了！”
    说完元始天尊衣袖一挥，径直离开了兜率宫，朝着天界而去，要去阻止薛凌云成圣！
    太上老君并没有阻止元始天尊离开，他是道教第一人，对于道教目前的形势有些忧虑，心中已经决定和通天教主化解怨恨。薛凌云现在也是盘古化身，若是成圣之后也自然成为道门圣人，若是道门内部团结，那么佛门虽然势力广大但是也不足为惧。
    太上老君心中自然有自己的算计，他抬头看向远处的
    向，突然也纵身朝着下界而去！
    *******
    阿弥陀佛和菩提祖师已经来到了天界之中，正要去寻找薛凌云，突然现身前出现了一道人影是道门至高圣人太上老君！
    太上老君道：“两位请留步薛凌云乃是天地大劫中主角，完成盘古使命，今日成圣也是天意所在，何必硬要插手呢？”
    阿弥陀佛和菩提祖师对视了一眼人没有料到出现的竟然是太上老君，当下都知道有些不妙，恐怕是无法阻拦薛凌云了！
    正在此时然又有一个人影出现，这人影是个女子，一身白衣，眉目如画是三界第一的风姿，正是女娲娘娘，女娲娘娘有些奇怪的看了太上老君一眼，道：“大师兄，多谢了！”
    太上老君和女娘娘都出现在了这里，而且都是帮助薛凌云的弥陀佛和菩提祖师知道阻拦薛凌云成圣已经没有一丝机会，当下阿弥陀佛轻轻摇了摇头道事不可为，道：“三界之中已经许久没有圣人诞生了等不过是前来观看圣人诞生之盛况罢了！”
    女娲和太上老君知道阿陀佛说的不实，但是不管怎样这两人是不可能干涉薛凌云成圣了当下微微一笑，就与阿弥陀佛、菩提祖师一起站立在此处，观看着远方数十亿里之外的情景，远方数十亿里正站立着薛凌云！
    此刻天界已慢变成了一片紫黑颜色，劫雷已经生成，薛凌云站立于天界无畏无惧，只等劫雷降落！
    自从吸收了盘古七魄之后，他已是几乎不死的存在，第三重道劫对于他没有任何的危险存在，今日不过是要经历劫雷洗礼成就圣人罢了！
    轰！
    终于一声惊天动地的，万道劫雷从天而降，薛凌云站立在劫雷之中，经历着劫雷的洗礼！无数的劫雷穿越他的肉身和元神，锻炼着他的肉身元神，让他的肉身和元神在劫雷中得到升华！
    每道劫雷都是从混沌深处诞生，劫雷中的能量乃是混沌中最本源的能量的复杂组合，这些能量中隐隐蕴含最本源天道，薛凌云每经历一道劫雷便会有更多感悟，对于道之感悟！
    元始天也在朝着这个方向赶来，不过他刚刚来到三十三天之外便碰到了一个老熟人通天教主！通天教主冷笑着看着元始天尊，道：“元始，你这么急匆匆的是要干什么啊？”
    元始天尊没有料到通天教主竟然会阻挡，当下冷哼一声，道：“通天，你赶快给我闪开，否则别怪我不客气了！”
    元始天尊知道现在恐怕是阻止薛凌云成圣的最后机会了，薛凌云正在经历劫雷洗礼，薛凌云的、元神虽然能在劫雷之中得到成长升华，但是现在也正是他最虚弱的时候，依靠着道劫之力，元始天尊同时出手进攻薛凌云，或许还有一丝杀死薛凌云的机会！若是错过这个机会，薛凌云已经成就圣人，那就彻底的晚了！
    只听通天教主冷笑一声，道：“元始，你要怎么对我不客气？嘿嘿，我们当年的仇恨也该好好的算一算了！”
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    当下只见通天教主朝着元始天尊一指，猛然四道剑光射出，诛仙四剑朝着元始天尊而来！
    元始天尊大怒，当下用出盘古幡，就这么和通天教主在混沌中大战了起来！
    *******
    万道劫雷尽数朝着薛凌云而来，薛凌云站立在劫雷之中，他的真元能量在不断的消耗，但是他的元神却越来越清明，他的神识笼罩范围也在越变越大！
    劫雷仿佛无穷无尽一般，薛凌云此刻的神识却已经笼罩整个三界，三界众生在他的眼中仿佛蝼蚁一般，这是绝对力量差距和对天道的通透理解给他带来的无上自信。
    他有一种感觉，他便是天，他便是地，他是能够与天地媲美的存在！或许只有在无边的混沌面前，他才能感觉到一丝渺小存在……
    分析每一道劫雷的性质，他心中领悟越来越多，让劫雷锻炼自己的、元神，让自己的、元神达到最完美的境界，不断的升华提高！
    慢慢的，他仿佛告别了以前的世界，进入了一个全新的世界之中，这全新的世界比起以前的世界要庞大万倍，这世界便是“道”，以前世界也不过是“道”中的沧海一粟罢了！
    真真正正的面对道，薛凌云才现这才是最伟大的存在，就连混沌也不过是道产生的罢了！
    “这……便是道吗？”仿佛心中某个关口被突然打开一般，薛凌云痴迷了，他呆呆的站立在那里，没有注意到此刻劫雷已经消失了！
    许久许久，薛凌云轻轻动了动身子，他的双目突然看向远处的混沌，冷笑道：“是该和元始天尊算算这笔账的时候了！”





    正文 第六百零六章 凌云成圣
     更新时间:2009-12-17 0:08:36 本章字数:5519

    天鼎乃是女娲娘娘的法宝，补天鼎中也有女娲娘娘的存在，蚩尤重伤的神魂将补天鼎的气息遮掩之后，竟然将女娲娘娘的这一丝神识也困在了补天鼎之中！
    远在混沌中的女娲娘娘也不着急，她对于蚩尤能够在补天鼎下逃离而且将补天鼎气息遮掩也是极为诧异，至于补天鼎应该还是在三界之中，迟早有一天会回到她手里，所以也没有什么可着急的。
    蚩尤的神魂一直在和补天鼎中女娲的那一丝神识交战，蚩尤的神魂虽然重伤但也是相对完整的神魂，而女娲的神识只是女娲亿万神识中的一道而已，不过女娲终究是混元圣人，就算是一道小小神识也强大无比，绝不是蚩尤可以消灭的，不但如此反而在不断消耗蚩尤的力量！
    经过了无数年的时间，女娲的那一丝神识已经占到了上风，蚩尤的神魂已经接近于溃散的边缘！
    也是在这个时候薛凌云得到了补天鼎，他炼化补天鼎的时候被蚩尤算计，元神也进入了补天鼎之中。
    那蚩尤是魔道天纵奇才，虽然远不如女娲娘娘，但是他的神魂能和女娲的一丝神识相持这么久也是非同小可。蚩尤知道自己的神魂已经接近溃散，恐怕也活不了多久了，他将薛凌云的元神摄入补天鼎之后，竟然想出了一个阴毒的计谋来暗算女娲娘娘！
    “哼，女娲，我就算死了也不让你好过！这里虽然只是你的一丝神识，但是毕竟是你元神的一部分，和你也是一体的，我就让你的元神和这少年生一点好玩的事情吧！哈哈哈哈哈……”当日在人间界的时候，薛凌云听到补天鼎中出一阵邪恶的狂笑，接着便失去了所有的意识邪恶狂笑正是蚩尤出来的。
    接下来蚩尤然燃烧自己全部的元神燃烧元神的力量将女娲神识彻底的困住，然后用魔道心法控制薛凌云的元神和女娲的那一丝神识生了一次“神交”，两人阴阳交汇，虽然没有的接触是神识的接触比起接触更加的深入，按照修真界的传统，只有男女道侣进行阴阳双修的时候才会如此做。
    薛凌云和女娲神交过后蚩尤彻的消失薛凌云也从黑玄鼎之中退了出来，女娲的那一丝神识也被女娲的本体感应到，归于本体。
    虽然只是女娲的一丝识，但是对于女娲这样强大的存在来说那一丝神识已经相当于她的一个分身所在，她的分身竟然被薛凌云的元神亵渎，女娲当真是恼怒至极。不过薛凌云当时也是身不由己，于是女娲就将薛凌云意识中关于这一段的记忆全部抹去，而且当时薛凌云也算是救女娲神识脱困，算起来两人也有因果存在女娲便将黑玄鼎也留了下来，用来保护薛凌云的安危时机成熟再将黑玄鼎收回。
    至后来薛凌云飞升仙界。并且成为天庭帝君后在天地大劫中异军突起成为天地大劫地主角。这些却非女娲娘娘能够想到地了！
    随着后薛凌云地修为越来越高娲对薛凌云也越来越是关注。两人当年在人间毕竟是有过道侣之实。女娲就算是混元圣人也不可能彻底地无动于衷。于是暗中帮了薛凌云数次。并且不让其余地圣人来加害薛凌云。
    事情地经过便是如此。女娲娘娘一脸平静地说完。至于她心中是什么想法就不知道了。
    薛凌云一脸震惊。怎么都没有料到和女娲娘娘还有这样地缘分。这么说起来他和女娲娘娘竟然是实际上地道侣！道侣虽然比不上夫妻。但是也是极为亲密地关系。这真地是太过让人震惊！
    女娲娘娘说完之后仿佛也了结了一番心事。道：“这是你我地缘分。今后你成就圣人之后。你我便结为真正地道侣吧！今日应该是你成圣之期。或许会有其余地圣人前来生事。我会为你抵挡一番地！”
    说完之后女娲娘娘突然消失不见。她心中也是有些尴尬。这种事情虽然是她和薛凌云地缘分。但是也有些难以面对。当下不知去了何处。
    薛凌云心中仍是震惊不已，不过他的修为已经接近圣人之境，片刻之后稳定了心神，将这件事情暂时放在一边，凌空站立于天界之中，双目微闭，无数的混沌元气穿越空间壁垒而来进入他的身体！
    就在薛凌云闭上双眼之际，三界中也生了极大的变化，三界的劫气一扫而空，整个三界变得无比清明，三界的天机也不再受到屏蔽，三界的生灵都感觉到了明显的变化，尤其是修为高深的修真，以前那种压抑的让人几乎喘不过气来的危险感觉彻底的消失了，三界又变回了天地大劫之前的三界了！
    佛门的如来、弥勒、普贤、文殊等人都惊讶的走了出来，如来感受了一下身旁的气息，道：“天地大劫已经终结了！不知道那薛凌云现在如何，镇元道兄已经有许久未见了！”
    弥勒摇了摇头，道：“不管如
    佛门乃是这一次天地大劫的最大得益，南瞻部洲|今后都是我佛门的道场，我佛门将成为三界第一教！”
    如来、普贤、文殊等人脸上都露出了笑容，纷纷点头。
    道门的庄周、广成子等人也感应到了天地大劫的完结，这两人则是眉头紧皱，这些天来一直没有消息传来，不知道东胜神洲的情况如何，若是薛凌云没有被消灭，恐怕道门的情形有些不妙！
    薛凌云站立在天界之中，现在镇元子、精卫已死，补天完成，天地大劫终于终结，而他也将面临第三重道劫！
    他吸收盘古真血，炼成盘古真身，又将盘古七魄和自己的元神融合，而且他冥冥之中完成了盘古未曾彻底完成的开天辟地，让天地成为完美三界，他可以说是盘古挑选出来的使命继承人，也是盘古化身！
    盘古有三位化别是太上老君、元始天尊、通天教主今日之后将再多一位！
    天界之中此刻已经慢慢成了一片紫黑色，薛凌云轻轻睁开双眼，两道如同闪电般的光华从他的双眼之中射出，他抬头看向四周缓地道：“是时候了！”
    *******
    西天之中，阿陀佛和菩提祖师皱眉看着下界风景，阿弥陀佛道：“道友我们要前往下界一趟了。那薛凌云即将成圣，今后又有变数生，我等若是能够阻止便阻止一二吧！”
    菩提祖师点了点头，此刻天地大终结菩提祖师也已经看透天机，知道薛凌云才是天地大劫中的主角，继承了盘古使命彻底完成开天辟地，让原本不完美的四界天地成为完美的三界天地，他也明白薛凌云完成了如此大因果，恐怕成圣也是大势所趋要阻挡千难万难，但是不管怎么说也要阻挡一二能让薛凌云就这么顺利的成就圣人！
    薛凌云乃是盘古化身，的也是道门圣人以佛门是绝不愿意看到薛凌云成圣的。
    玉宫之中，元始天尊眉头紧皱手持盘古幡，想了想离开了玉虚宫，不久竟出现在了太上老君的兜率宫中，太上老君静坐在一个风火蒲团之上，看到元始天尊到来，只是淡淡的问道：“二师弟，你所来何事？”
    元始天道：“大师兄，现在天地大劫已经终结，那薛凌云即将成圣，我正是为此而来！据我所知，薛凌云和通天乃是一丘之貉，他若是成为圣人之后，通天难免实力大进，到时候恐怕他会报当年之仇，今日若是大师兄和我联手，或许现在就能将薛凌云诛杀，不让他成圣！”
    这个……
    太上老君轻轻皱了皱眉，看了元始天尊一眼，突然叹息道：“二师弟，天地大劫结束，你也应该知道了薛凌云的底细了，他吸收盘古七魄，又完成盘古当年未曾完成的使命，他现在也是盘古化身！你我也是盘古化身，彼此乃是同源之体，这么做只怕不妥！”
    啊！
    元始天尊怎么都没有料到太上老君对薛凌云竟然是这个态度，当下语气有些焦急的道：“大师兄，就算薛凌云也是盘古化身，他和通天师弟关系太亲近，通天师弟对你我都极为痛恨，你我自然是不怕，可是恐怕我们的弟子会遭难的！”
    太上老君沉思了片刻，又说出了一番让元始天尊更加不可思议的话来，只听太上老君缓缓道：“二师弟，我想了许久，现在我道门势弱，佛门占据南瞻部洲和西牛贺洲，凭借我们两人已经难以和佛门抗衡！通天师弟也是道门圣人，我等在数十亿年本是一体，就算有仇恨也不是不可化解！”
    太上老君话里流露出来的意思竟然是要和通天教主化解仇恨，这让元始天尊一下子呆了！当年第三次天地大劫的时候，虽然太上老君和元始天尊联手对付通天这个小师弟，但是其实主要还是元始天尊的阐教和通天教主的截教之争，太上老君只不过是在最后关键时刻出手罢了。太上老君和通天教主之仇容易化解，而元始天尊和通天教主的仇恨之深根本无法化解！
    当年元始天尊和阐教弟子屠杀无数截教弟子，这是何等的仇恨，通天教主又岂会放下？除非元始天尊亲自向通天教主负荆请罪，并且将广成子、赤精子等人交由通天教主处理才有可能！但是元始天尊又怎么可能这么做？
    元始天尊脸色慢慢生了变化，他跺了跺脚，道：“大师兄，既是如此，我便告辞了！”
    说完元始天尊衣袖一挥，径直离开了兜率宫，朝着天界而去，要去阻止薛凌云成圣！
    太上老君并没有阻止元始天尊离开，他是道教第一人，对于道教目前的形势有些忧虑，心中已经决定和通天教主化解怨恨。薛凌云现在也是盘古化身，若是成圣之后也自然成为道门圣人，若是道门内部团结，那么佛门虽然势力广大但是也不足为惧。
    太上老君心中自然有自己的算计，他抬头看向远处的
    向，突然也纵身朝着下界而去！
    *******
    阿弥陀佛和菩提祖师已经来到了天界之中，正要去寻找薛凌云，突然现身前出现了一道人影是道门至高圣人太上老君！
    太上老君道：“两位请留步薛凌云乃是天地大劫中主角，完成盘古使命，今日成圣也是天意所在，何必硬要插手呢？”
    阿弥陀佛和菩提祖师对视了一眼人没有料到出现的竟然是太上老君，当下都知道有些不妙，恐怕是无法阻拦薛凌云了！
    正在此时然又有一个人影出现，这人影是个女子，一身白衣，眉目如画是三界第一的风姿，正是女娲娘娘，女娲娘娘有些奇怪的看了太上老君一眼，道：“大师兄，多谢了！”
    太上老君和女娘娘都出现在了这里，而且都是帮助薛凌云的弥陀佛和菩提祖师知道阻拦薛凌云成圣已经没有一丝机会，当下阿弥陀佛轻轻摇了摇头道事不可为，道：“三界之中已经许久没有圣人诞生了等不过是前来观看圣人诞生之盛况罢了！”
    女娲和太上老君知道阿陀佛说的不实，但是不管怎样这两人是不可能干涉薛凌云成圣了当下微微一笑，就与阿弥陀佛、菩提祖师一起站立在此处，观看着远方数十亿里之外的情景，远方数十亿里正站立着薛凌云！
    此刻天界已慢变成了一片紫黑颜色，劫雷已经生成，薛凌云站立于天界无畏无惧，只等劫雷降落！
    自从吸收了盘古七魄之后，他已是几乎不死的存在，第三重道劫对于他没有任何的危险存在，今日不过是要经历劫雷洗礼成就圣人罢了！
    轰！
    终于一声惊天动地的，万道劫雷从天而降，薛凌云站立在劫雷之中，经历着劫雷的洗礼！无数的劫雷穿越他的肉身和元神，锻炼着他的肉身元神，让他的肉身和元神在劫雷中得到升华！
    每道劫雷都是从混沌深处诞生，劫雷中的能量乃是混沌中最本源的能量的复杂组合，这些能量中隐隐蕴含最本源天道，薛凌云每经历一道劫雷便会有更多感悟，对于道之感悟！
    元始天也在朝着这个方向赶来，不过他刚刚来到三十三天之外便碰到了一个老熟人通天教主！通天教主冷笑着看着元始天尊，道：“元始，你这么急匆匆的是要干什么啊？”
    元始天尊没有料到通天教主竟然会阻挡，当下冷哼一声，道：“通天，你赶快给我闪开，否则别怪我不客气了！”
    元始天尊知道现在恐怕是阻止薛凌云成圣的最后机会了，薛凌云正在经历劫雷洗礼，薛凌云的、元神虽然能在劫雷之中得到成长升华，但是现在也正是他最虚弱的时候，依靠着道劫之力，元始天尊同时出手进攻薛凌云，或许还有一丝杀死薛凌云的机会！若是错过这个机会，薛凌云已经成就圣人，那就彻底的晚了！
    只听通天教主冷笑一声，道：“元始，你要怎么对我不客气？嘿嘿，我们当年的仇恨也该好好的算一算了！”
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    当下只见通天教主朝着元始天尊一指，猛然四道剑光射出，诛仙四剑朝着元始天尊而来！
    元始天尊大怒，当下用出盘古幡，就这么和通天教主在混沌中大战了起来！
    *******
    万道劫雷尽数朝着薛凌云而来，薛凌云站立在劫雷之中，他的真元能量在不断的消耗，但是他的元神却越来越清明，他的神识笼罩范围也在越变越大！
    劫雷仿佛无穷无尽一般，薛凌云此刻的神识却已经笼罩整个三界，三界众生在他的眼中仿佛蝼蚁一般，这是绝对力量差距和对天道的通透理解给他带来的无上自信。
    他有一种感觉，他便是天，他便是地，他是能够与天地媲美的存在！或许只有在无边的混沌面前，他才能感觉到一丝渺小存在……
    分析每一道劫雷的性质，他心中领悟越来越多，让劫雷锻炼自己的、元神，让自己的、元神达到最完美的境界，不断的升华提高！
    慢慢的，他仿佛告别了以前的世界，进入了一个全新的世界之中，这全新的世界比起以前的世界要庞大万倍，这世界便是“道”，以前世界也不过是“道”中的沧海一粟罢了！
    真真正正的面对道，薛凌云才现这才是最伟大的存在，就连混沌也不过是道产生的罢了！
    “这……便是道吗？”仿佛心中某个关口被突然打开一般，薛凌云痴迷了，他呆呆的站立在那里，没有注意到此刻劫雷已经消失了！
    许久许久，薛凌云轻轻动了动身子，他的双目突然看向远处的混沌，冷笑道：“是该和元始天尊算算这笔账的时候了！”





    正文 第六百零七章 后记
     更新时间:2009-12-17 0:08:49 本章字数:6246

    刻道劫已过，薛凌云已经成为真正的混元圣人，法力长到了不可思议的地步，双目观看大千世界，远在混沌中发生的战事也难以逃开他的双眼！
    几个圣人之中，女娲对他的帮助最大，通天次之，他和通天算是一种合作关系，其余的太上老君、阿弥陀佛、菩提祖师等人都和薛凌云没有打过交道，而最让薛凌云痛恨的就是元始天尊了！
    元始天尊屡次三番算计薛凌云，补天的时候更是亲自出手，要不是女娲来的及时，恐怕薛凌云真有可能死在元始天尊的手中！
    “元始啊元始，我现在也已成圣，你等着我吧！”当下薛凌云身体一晃竟然朝着三十三天之外的混沌而去！
    他度过道劫成就圣人，整个人和之前相比已经有了一个质的提高，体内的真元已经尽数转化为混沌之力，对于大道的领悟也提升至新的境界，此时的他和以前根本不可同日而已，轻轻一步便是亿万里之遥，片刻之后便赶到了三十三天之外！
    此刻元始天尊通天教主正在混沌中大战，两人都是盘古化身，神通法力不分上下，元始天尊的盘古幡和通天教主的诛仙四剑也是同一级别的宝物，此刻盘古幡化作一道乌光和诛仙四剑交缠在了一起，而元始天尊和通天教主本人也是用出种种道术进攻对方，彼此都是道门手段，混沌中不断有光华、雷声、气浪传来！
    薛凌云来到三十三天之，远远看着两人，当下冷笑一声，突然取出了开天神斧将开天神斧朝着元始天尊砸了过去！
    自从薛凌云度过道劫之后，开天神也恢复了当年全盛时期的威力，此刻开天神斧通体乌黑，在神斧之上雕刻着无数精妙玄奥的符，开天神斧上带着一股让人异常压抑的威压，另外还有一股经历了亿万年岁月陈酿的威压之气从开天神斧上散发出来！
    嗖！
    开天神斧如同一道黑色闪空而至，元始天尊正在和通天教主交手手里的盘古幡也已经脱手而出和诛仙四剑大战，此刻感觉到身后突然传来的恐怖威压，元始天尊心中大惊！
    开天神斧原本是盘古手第一宝物比起盘古幡、太极图、诛仙四剑还要更胜一筹。现在开天神斧已经恢复了当年地威力。又被薛凌云这个圣人操纵。发挥出来地威力超乎想像！
    砰！
    只听一声巨。开天神斧径直劈在了元始天尊地身上始天尊一声闷哼！元始天尊刚才虽然也躲闪了一下。但是根本无法躲开另一边通天教主还在制约着他呢。他地力气原本正在对付通天教主薛凌云这下攻击来地突然。又是开天神斧这样地三界第一神器。便是他也吃了一个大亏！
    只见元始天尊此刻上出现了一个巨大地伤口身上地道袍已经被劈做两半。道袍上有点点血迹始天尊脸色通红。用手指了指身上伤口瞬间消失。道袍也恢复了原装！
    哈哈哈哈……
    通天教主一声大笑。道：“元始。你也有今日啊！薛师弟刚刚成圣。你竟然连他一招都挡不住。亏你还是阐教教主！”
    你……
    元始天尊此刻几乎气的吐血，从开天辟地到现在，他何曾如此狼狈过？刚才他和通天教主大战，通天教主法力神通都不在他之下，而且他没有预料到薛凌云在这么短的时间内就已经度过道劫，薛凌云的袭击来的太过突然，他连躲都做不到！
    哼！
    远处的薛凌云冷哼一声，用手一指，开天神斧再次朝着元始天尊而来，薛凌云道：“通天师兄，今日我们就好好和元始天尊算算帐吧！元始，你坏事做绝，今日也是你的报应！”
    当下薛凌云的开天神斧、通天教主的诛仙四剑都朝着元始天尊而来，元始天尊抵挡了一阵，发现不是两人对手，同时他身上又多了两个伤口，元始天尊大怒，但是却没有办法！
    此刻元始天尊身上的道袍已经扯得稀巴烂，就连头上的鬓发都有些凌乱，堂堂圣人元始天尊竟然成了这么一副模样，当真是让人难以想象！
    他身上的伤势其实不算什么，圣人都是不生不灭的存在，元神不死，就算是当年盘古完成开天辟地那样的壮举，耗尽所有的力量力竭而亡，说的是盘古身死，但是盘古元神也仍是化作了道门三清，本质上盘古仍然存在世间，不过是一个人变成三个人罢了。
    元始天尊此刻身上只是受了一点小伤而已，只要给他时间，一瞬间便能恢复，奈何今天丢的面子太大，竟然被两人打的这么狼狈，元始天尊从来没有受过这样的气！
    啊！
    元始天尊忍不住疯狂大叫起来，发泄心中的怒气，可惜他即使再大叫也没有办法，他一个人根本不是两人的对手！
    嗖！
    转身元始天尊就朝着玉虚宫飞去，玉虚宫是他的洞府所在，玉虚宫里有他布置的多道机关，在那里能够安全许多！
    薛凌云和通天教主对视了一眼，都不由得哈哈大笑起来，通天教主笑道：“恭喜师弟，今日成为圣人，并且将元始天尊打的如此狼狈，真是太让人解气了！”
    薛凌云跟着笑了几声，道：“通天师兄，我们要不要追到玉虚宫去？”
    通天教主摇了摇头，道：“还是算了，我们也不能做的太过分了，今天已经给他教训了。若是我们赶到玉虚宫，恐怕太上老君也会出手吧！”
    说完通天教主看向下界，看到太上老君、女娲、阿弥陀佛、菩提祖师等人都站立在天界之中，通天教主心中微微一
    想这件事情有些蹊跷，刚才两人对付元始天尊的时候并没有出手，按照太上老君和元始天尊的交情不应如此道说太上老君和元始天尊之间出现了什么问题？
    思索了片刻，通天教主突然了然起来，看样子太上老君似乎是在向自己示好，难道太上老君是要和自己化解当年的怨恨？
    其实太上老君作为道门教主，道门又分为三派：人教、阐教、截教，太上老君的人教讲究的是无为而治，也不需凌驾于阐教或者截教之上只要三界还是道门的道统，太上老君便不会有太多过问。可是眼下南瞻部洲和西牛贺洲都已经成了佛门的道场，太上老君就不能不多思量了了道门的未来，他终于决定化解怨恨，联合通天教主和薛凌云，让道门能够继续发扬光大。
    今日太上老君故意不帮元始天尊，让通天教主好好出了口气算是表达善意的一个方法！当然正如通天教主刚才对薛凌云所说，若是通天教主和薛凌云赶到玉虚宫上老君也不得不出手了！三清之中太上老君和元始天尊是几十亿年的交情，就算现在要团结通天教主了太上老君也不会不管元始天尊的事情。
    片刻之后，太上老君、女娲娘娘、阿弥陀佛、菩提祖师纷纷飞至三十三天之外，四人都纷纷向薛凌云祝贺道喜过四人心中真正的想法就不得而知。
    阿弥陀佛和菩~师道喜完毕之后就纷纷告辞离去，太上老君又多留了一阵后也告辞离开，离去之时道：“两位师弟等都是道门圣人，现在道门势弱，我等绝不可再有意气之争，否则我道门元气还不知何时能够恢复！”
    太上老君离开之后，女娲薛凌云说了几句之后也告辞离去，只剩薛凌云和通天教主仍留在原地。
    薛凌云和通天教主就在三十三天外的混沌开始商量起合作的事情，薛凌云在没有成圣之前已经答应和通天教主共建截教，两人同为截教教主，此刻商量的就是这件事。
    薛凌云对于之前的合作并后悔，当日他实力不济，必须靠通天教主帮助才行，就算是现在他成为了圣人，但是真正力量还是不如其余的几位圣人，圣人也是分高下的，最厉害的就是太上老君和阿弥陀佛，其余的几位圣人都差不多，薛凌云作为刚刚成就的圣人实力最差，现在有了通天教主这个合作伙伴，就算是要把自己以前辛苦建立的势力归于截教也不算什么，反正大家都是截教教主，里面的弟子也大都是属于薛凌云的，不过是改了一个名字罢了。
    两人商量了半个多时辰，建立截教的事情商量完毕，当下通天教主朝着碧游宫而去，薛凌云则是朝着下界东胜神洲太峨山而去！
    薛凌云回到峨山之中，九天玄女、宋玉瑶、李玉真、凌若雨等人都在等待，她们看到薛凌云回来一片惊喜，不过众女都注意到了薛凌云的不同之处，现在的薛凌云已经和天地融为一体，他便是天、他便是地，那种感觉仿佛恒古存在一般！
    “夫君，你……你已经成为人？”九天玄女震惊得问道。
    薛凌云点了点头，笑道：“不错，我现在已经是混元圣人，不死不灭的存在！天地大劫已经终结，我也在今日成圣！”
    众女听了之后心中大喜，当下一堆莺莺燕燕围着薛凌云，追问薛凌云成圣的具体经过，薛凌云微笑对她们解答。
    他虽然成为了圣人，但是也只是实力提高，对于宇宙生命对于大道有了通透理解，他的心性依然和以前一样，这些都是他深爱的妻子，无论他怎么变化都不会改变对诸女的爱！
    和诸女好好温存了一番，薛凌云才道：“我已经和通天教主达成协议，靠着我们天庭的班底在东胜神洲建立截教，今后我也他都是截教教主，现在要好好安排一下这件事情！”
    当下薛凌云将张道陵、葛玄、太白金星以及他的几个弟子都叫了过来，先是告诉自己成圣的事情，最后又安排建立截教的具体事宜！
    张道陵、葛玄、太白金星等天庭旧部知道薛凌云成圣，当下心中又惊又喜，他们对于薛凌云的态度也发生了根本的变化，现在薛凌云已经是三界至尊一样的存在，他们在薛凌云面前也不过是蝼蚁一般一丝一毫的放肆心理都不敢有了！
    至于黑山、李牛、林战、赵无珠等几个薛凌云的嫡系，更是喜悦至极，这自不必多提。
    安排完成立截教的事宜之后，薛凌云又想起一些事情，他先是去见了十大阴神，现在他已经知道了十大阴神的来历，这十大阴神乃是当年女娲娘娘造人的失败品过后来十大阴神曾经在女娲宫修炼过很长一顿时间，他们对于女娲都很是尊重，这也是当年薛凌云靠着黑玄鼎就能够收服十人的原因所在大阴神就算失去了所有理智也仍认得女娲的法宝。
    十大阴神现在已经想起了当初的很多往事，薛凌云见了他们之后将自己和女娲的关系说了出来，道：“我已是混元圣人，要在东胜神洲建立教派，你们可愿拜在我的门下？”
    十大阴神稍稍犹豫了片刻便朝着薛凌云拜倒此成为了薛凌云的弟子，薛凌云心中也颇为喜悦大阴神帮过他的大忙，今后也将受到他的庇佑。
    接下来薛凌云又去召见了明玉和阿修罗一族剩余的几个人当日阿修罗一族在天界之中被元始天尊屠杀殆尽，不过东胜神洲好歹还留有几个，只是阿修罗一族剩余之人太少经不能称作一族。明玉原本是人
    教圣人，后来成为了阿修罗大魔王的徒儿薛凌云族的遭遇说了出来，阿修罗一族剩余的几人以及明玉都是伤心不已薛凌云也只能叹息着离开。
    独自走了出来，薛凌云突然又想起两个人来，当下朝着太峨山深处而去，在太峨山深处的一个道观之中，两个女子正在盘膝静坐，这两个女子是佛门的观世音和善财龙女。
    观音和善财被关了多日，心中都是恼怒不已，她们也不知道外面发生了何事，不过能够感觉到天地大劫的结束。
    看到远处走来一道人影，观音立刻站起身来，道：“薛凌云，好啊，你终于来了！”
    仔细观察薛凌云，观音突然意识到了一丝不对，薛凌云现在虽然没有散发出任何威压，但是却给她一种与天地同在的感觉，这种感觉让她想到了一个人：西天阿弥陀佛！
    薛凌云微微一，也不废话，直接道：“天地大劫结束，我已经是混元圣人，今日我便放你们离开！”
    当下薛凌云衣袖一挥，观和善财龙女竟然出现在了南海上空，两人心中都有些震惊，都有些难以置信，直到她们回到紫竹林后才稍稍平静下来，两人想起当日发生的时候，心中都异常的复杂，尤其是善财龙女，对于薛凌云还有一丝暗暗的情愫存在，这且不提。
    终于将东胜神洲的事情彻底了结，凌云再也没有一丝牵挂，他回到太峨山顶部，九天玄女、宋玉瑶、李玉真等人正在这里等他。
    薛凌云微笑看着诸女，道：“我也该离开这里了！”
    啊！
    诸女心中一惊，宋玉瑶道：“君，离开这里，我们前往何处啊？”
    薛凌云道：“我在已经是混元圣人，拥有开天辟地的大手段，我也要在混沌中开辟出一片清静天地来，今后我们便住在混沌之中，可以永享清静！而且，我和女娲娘娘还有一段缘分，现在我们先去女娲宫吧”
    女娲娘娘？诸女都愣了，九天玄女道：“夫君，你和女娲娘娘有什么缘分？”
    薛凌云也不隐瞒，将当年在人间界和女娲娘娘结缘的事情说了出来，最后道：“女娲娘娘已经答应和我结为道侣，我正是为了这段缘分而去！”
    诸女听了之后都是惊讶不已，接着都纷纷笑起来，对于自己男人的福缘和艳遇都嬉笑不已。
    *******
    薛凌云带着诸女前往混沌，不久出现在了女娲宫中，女娲娘娘亲自出来迎接，九天玄女、宋玉瑶等人待要拜见，女娲娘娘衣袖微微一挥，诸女都无法拜下身来，女娲笑道：“今后我等姐妹相称吧，不必多礼！”
    薛凌云和女娲娘娘结为道侣，之后又在混沌中开辟出一片清静之地，距离女娲宫很近。
    东胜神洲在天地大劫之后逐步稳定下来，按照薛凌云和通天教主的意思成立了截教，原本天庭的旧部都拜在了薛凌云和通天教主的门下，薛凌云和通天教主同为截教教主。
    现在三界之中佛教实力最强，佛教占据整个西牛贺洲和南瞻部洲大部，拥有广大的道场，无数的凡人百姓都是佛教信徒，佛门实力达到了鼎盛！
    道门分为阐教和截教，阐教只占据南瞻部洲一个小角，实力还赶不上截教。而截教有两位混元圣人坐镇，女娲娘娘作为薛凌云的道侣自然也会袖手旁观，加上太上老君也若有若无的支持截教，截教现在已经开始蓬勃发展起来。
    之后数年，三界的修真者突然发现原本破碎的人间界竟然在慢慢收拢，似乎要恢复当年洪荒时代的景象！原来薛凌云完成盘古使命，使得三界系统变得稳固完美，这样原本破碎的洪荒也受此影响开始恢复开天辟地之初的景象！
    发现人间界的变化之后，佛门和道门都纷纷将目光投向了人间界，人间界是比仙界更大的一块地域，若是人间界能够恢复洪荒景象，那么佛道都不会放过人间界这块肥肉的。
    薛凌云站立在人间星空之中，女娲和九天玄女跟在他的身旁，薛凌云观看了好一阵人间风景，道：“若是不出意料，最多一亿年人间界就会变成洪荒时代的模样！”
    女娲微微一笑，道：“若是那样的话，夫君你的截教就可以在人间界发扬光大了！”
    哈哈哈哈……
    薛凌云一声长笑，道：“截教的事情我大都交给通天师兄了，我对这些俗事不感兴趣，只要能和你们在一起就可以了！”
    现在截教有两位混元圣人，其中通天教主更是雄心勃勃，要将截教发展成天下第一教，而薛凌云喜欢的则是逍遥生活，他将大部分事情交给了通天教主，除了静修之外便是和诸女一起逍遥！女娲娘娘本来是薛凌云的道侣，不过和诸女呆的时间成了，自然也跟着诸女一起称呼薛凌云为夫君，这让薛凌云极为喜悦。
    夫君！
    正在此时，突然远处传来一声娇呼，只见宋玉瑶、李玉真乘坐一头鸾凤朝薛凌云、女娲、九天玄女飞来，宋玉瑶娇笑道：“夫君，我们在前面星球发现了一个大湖，风景优美，几个妹妹都在那里嬉戏呢，你们也一起来吧！”
    薛凌云哈哈一笑，当下拉住女娲和九天玄女的手，朝着前方的星球飞去！（全书完)





    正文 第六百零七章 后记
     更新时间:2009-12-17 0:09:28 本章字数:6266

    刻道劫已过，薛凌云已经成为真正的混元圣人，法力长到了不可思议的地步，双目观看大千世界，远在混沌中发生的战事也难以逃开他的双眼！
    几个圣人之中，女娲对他的帮助最大，通天次之，他和通天算是一种合作关系，其余的太上老君、阿弥陀佛、菩提祖师等人都和薛凌云没有打过交道，而最让薛凌云痛恨的就是元始天尊了！
    元始天尊屡次三番算计薛凌云，补天的时候更是亲自出手，要不是女娲来的及时，恐怕薛凌云真有可能死在元始天尊的手中！
    “元始啊元始，我现在也已成圣，你等着我吧！”当下薛凌云身体一晃竟然朝着三十三天之外的混沌而去！
    他度过道劫成就圣人，整个人和之前相比已经有了一个质的提高，体内的真元已经尽数转化为混沌之力，对于大道的领悟也提升至新的境界，此时的他和以前根本不可同日而已，轻轻一步便是亿万里之遥，片刻之后便赶到了三十三天之外！
    此刻元始天尊通天教主正在混沌中大战，两人都是盘古化身，神通法力不分上下，元始天尊的盘古幡和通天教主的诛仙四剑也是同一级别的宝物，此刻盘古幡化作一道乌光和诛仙四剑交缠在了一起，而元始天尊和通天教主本人也是用出种种道术进攻对方，彼此都是道门手段，混沌中不断有光华、雷声、气浪传来！
    薛凌云来到三十三天之，远远看着两人，当下冷笑一声，突然取出了开天神斧将开天神斧朝着元始天尊砸了过去！
    自从薛凌云度过道劫之后，开天神也恢复了当年全盛时期的威力，此刻开天神斧通体乌黑，在神斧之上雕刻着无数精妙玄奥的符，开天神斧上带着一股让人异常压抑的威压，另外还有一股经历了亿万年岁月陈酿的威压之气从开天神斧上散发出来！
    嗖！
    开天神斧如同一道黑色闪空而至，元始天尊正在和通天教主交手手里的盘古幡也已经脱手而出和诛仙四剑大战，此刻感觉到身后突然传来的恐怖威压，元始天尊心中大惊！
    开天神斧原本是盘古手第一宝物比起盘古幡、太极图、诛仙四剑还要更胜一筹。现在开天神斧已经恢复了当年地威力。又被薛凌云这个圣人操纵。发挥出来地威力超乎想像！
    砰！
    只听一声巨。开天神斧径直劈在了元始天尊地身上始天尊一声闷哼！元始天尊刚才虽然也躲闪了一下。但是根本无法躲开另一边通天教主还在制约着他呢。他地力气原本正在对付通天教主薛凌云这下攻击来地突然。又是开天神斧这样地三界第一神器。便是他也吃了一个大亏！
    只见元始天尊此刻上出现了一个巨大地伤口身上地道袍已经被劈做两半。道袍上有点点血迹始天尊脸色通红。用手指了指身上伤口瞬间消失。道袍也恢复了原装！
    哈哈哈哈……
    通天教主一声大笑。道：“元始。你也有今日啊！薛师弟刚刚成圣。你竟然连他一招都挡不住。亏你还是阐教教主！”
    你……
    元始天尊此刻几乎气的吐血，从开天辟地到现在，他何曾如此狼狈过？刚才他和通天教主大战，通天教主法力神通都不在他之下，而且他没有预料到薛凌云在这么短的时间内就已经度过道劫，薛凌云的袭击来的太过突然，他连躲都做不到！
    哼！
    远处的薛凌云冷哼一声，用手一指，开天神斧再次朝着元始天尊而来，薛凌云道：“通天师兄，今日我们就好好和元始天尊算算帐吧！元始，你坏事做绝，今日也是你的报应！”
    当下薛凌云的开天神斧、通天教主的诛仙四剑都朝着元始天尊而来，元始天尊抵挡了一阵，发现不是两人对手，同时他身上又多了两个伤口，元始天尊大怒，但是却没有办法！
    此刻元始天尊身上的道袍已经扯得稀巴烂，就连头上的鬓发都有些凌乱，堂堂圣人元始天尊竟然成了这么一副模样，当真是让人难以想象！
    他身上的伤势其实不算什么，圣人都是不生不灭的存在，元神不死，就算是当年盘古完成开天辟地那样的壮举，耗尽所有的力量力竭而亡，说的是盘古身死，但是盘古元神也仍是化作了道门三清，本质上盘古仍然存在世间，不过是一个人变成三个人罢了。
    元始天尊此刻身上只是受了一点小伤而已，只要给他时间，一瞬间便能恢复，奈何今天丢的面子太大，竟然被两人打的这么狼狈，元始天尊从来没有受过这样的气！
    啊！
    元始天尊忍不住疯狂大叫起来，发泄心中的怒气，可惜他即使再大叫也没有办法，他一个人根本不是两人的对手！
    嗖！
    转身元始天尊就朝着玉虚宫飞去，玉虚宫是他的洞府所在，玉虚宫里有他布置的多道机关，在那里能够安全许多！
    薛凌云和通天教主对视了一眼，都不由得哈哈大笑起来，通天教主笑道：“恭喜师弟，今日成为圣人，并且将元始天尊打的如此狼狈，真是太让人解气了！”
    薛凌云跟着笑了几声，道：“通天师兄.手机看小说 访问ｗ  ａｐ．１бｋ．ｃｎ，我们要不要追到玉虚宫去？”
    通天教主摇了摇头，道：“还是算了，我们也不能做的太过分了，今天已经给他教训了。若是我们赶到玉虚宫，恐怕太上老君也会出手吧！”
    说完通天教主看向下界，看到太上老君、女娲、阿弥陀佛、菩提祖师等人都站立在天界之中，通天教主心中微微一
    想这件事情有些蹊跷，刚才两人对付元始天尊的时候并没有出手，按照太上老君和元始天尊的交情不应如此道说太上老君和元始天尊之间出现了什么问题？
    思索了片刻，通天教主突然了然起来，看样子太上老君似乎是在向自己示好，难道太上老君是要和自己化解当年的怨恨？
    其实太上老君作为道门教主，道门又分为三派：人教、阐教、截教，太上老君的人教讲究的是无为而治，也不需凌驾于阐教或者截教之上只要三界还是道门的道统，太上老君便不会有太多过问。可是眼下南瞻部洲和西牛贺洲都已经成了佛门的道场，太上老君就不能不多思量了了道门的未来，他终于决定化解怨恨，联合通天教主和薛凌云，让道门能够继续发扬光大。
    今日太上老君故意不帮元始天尊，让通天教主好好出了口气算是表达善意的一个方法！当然正如通天教主刚才对薛凌云所说，若是通天教主和薛凌云赶到玉虚宫上老君也不得不出手了！三清之中太上老君和元始天尊是几十亿年的交情，就算现在要团结通天教主了太上老君也不会不管元始天尊的事情。
    片刻之后，太上老君、女娲娘娘、阿弥陀佛、菩提祖师纷纷飞至三十三天之外，四人都纷纷向薛凌云祝贺道喜过四人心中真正的想法就不得而知。
    阿弥陀佛和菩~师道喜完毕之后就纷纷告辞离去，太上老君又多留了一阵后也告辞离开，离去之时道：“两位师弟等都是道门圣人，现在道门势弱，我等绝不可再有意气之争，否则我道门元气还不知何时能够恢复！”
    太上老君离开之后，女娲薛凌云说了几句之后也告辞离去，只剩薛凌云和通天教主仍留在原地。
    薛凌云和通天教主就在三十三天外的混沌开始商量起合作的事情，薛凌云在没有成圣之前已经答应和通天教主共建截教，两人同为截教教主，此刻商量的就是这件事。
    薛凌云对于之前的合作并后悔，当日他实力不济，必须靠通天教主帮助才行，就算是现在他成为了圣人，但是真正力量还是不如其余的几位圣人，圣人也是分高下的，最厉害的就是太上老君和阿弥陀佛，其余的几位圣人都差不多，薛凌云作为刚刚成就的圣人实力最差，现在有了通天教主这个合作伙伴，就算是要把自己以前辛苦建立的势力归于截教也不算什么，反正大家都是截教教主，里面的弟子也大都是属于薛凌云的，不过是改了一个名字罢了。
    两人商量了半个多时辰，建立截教的事情商量完毕，当下通天教主朝着碧游宫而去，薛凌云则是朝着下界东胜神洲太峨山而去！
    薛凌云回到峨山之中，九天玄女、宋玉瑶、李玉真、凌若雨等人都在等待，她们看到薛凌云回来一片惊喜，不过众女都注意到了薛凌云的不同之处，现在的薛凌云已经和天地融为一体，他便是天、他便是地，那种感觉仿佛恒古存在一般！
    “夫君，你……你已经成为人？”九天玄女震惊得问道。
    薛凌云点了点头，笑道：“不错，我现在已经是混元圣人，不死不灭的存在！天地大劫已经终结，我也在今日成圣！”
    众女听了之后心中大喜，当下一堆莺莺燕燕围着薛凌云，追问薛凌云成圣的具体经过，薛凌云微笑对她们解答。
    他虽然成为了圣人，但是也只是实力提高，对于宇宙生命对于大道有了通透理解，他的心性依然和以前一样，这些都是他深爱的妻子，无论他怎么变化都不会改变对诸女的爱！
    和诸女好好温存了一番，薛凌云才道：“我已经和通天教主达成协议，靠着我们天庭的班底在东胜神洲建立截教，今后我也他都是截教教主，现在要好好安排一下这件事情！”
    当下薛凌云将张道陵、葛玄、太白金星以及他的几个弟子都叫了过来，先是告诉自己成圣的事情，最后又安排建立截教的具体事宜！
    张道陵、葛玄、太白金星等天庭旧部知道薛凌云成圣，当下心中又惊又喜，他们对于薛凌云的态度也发生了根本的变化，现在薛凌云已经是三界至尊一样的存在，他们在薛凌云面前也不过是蝼蚁一般一丝一毫的放肆心理都不敢有了！
    至于黑山、李牛、林战、赵无珠等几个薛凌云的嫡系，更是喜悦至极，这自不必多提。
    安排完成立截教的事宜之后，薛凌云又想起一些事情，他先是去见了十大阴神，现在他已经知道了十大阴神的来历，这十大阴神乃是当年女娲娘娘造人的失败品过后来十大阴神曾经在女娲宫修炼过很长一顿时间，他们对于女娲都很是尊重，这也是当年薛凌云靠着黑玄鼎就能够收服十人的原因所在大阴神就算失去了所有理智也仍认得女娲的法宝。
    十大阴神现在已经想起了当初的很多往事，薛凌云见了他们之后将自己和女娲的关系说了出来，道：“我已是混元圣人，要在东胜神洲建立教派，你们可愿拜在我的门下？”
    十大阴神稍稍犹豫了片刻便朝着薛凌云拜倒此成为了薛凌云的弟子，薛凌云心中也颇为喜悦大阴神帮过他的大忙，今后也将受到他的庇佑。
    接下来薛凌云又去召见了明玉和阿修罗一族剩余的几个人当日阿修罗一族在天界之中被元始天尊屠杀殆尽，不过东胜神洲好歹还留有几个，只是阿修罗一族剩余之人太少经不能称作一族。明玉原本是人
    教圣人，后来成为了阿修罗大魔王的徒儿薛凌云族的遭遇说了出来，阿修罗一族剩余的几人以及明玉都是伤心不已薛凌云也只能叹息着离开。
    独自走了出来，薛凌云突然又想起两个人来，当下朝着太峨山深处而去，在太峨山深处的一个道观之中，两个女子正在盘膝静坐，这两个女子是佛门的观世音和善财龙女。
    观音和善财被关了多日，心中都是恼怒不已，她们也不知道外面发生了何事，不过能够感觉到天地大劫的结束。
    看到远处走来一道人影，观音立刻站起身来，道：“薛凌云，好啊，你终于来了！”
    仔细观察薛凌云，观音突然意识到了一丝不对，薛凌云现在虽然没有散发出任何威压，但是却给她一种与天地同在的感觉，这种感觉让她想到了一个人：西天阿弥陀佛！
    薛凌云微微一，也不废话，直接道：“天地大劫结束，我已经是混元圣人，今日我便放你们离开！”
    当下薛凌云衣袖一挥，观和善财龙女竟然出现在了南海上空，两人心中都有些震惊，都有些难以置信，直到她们回到紫竹林后才稍稍平静下来，两人想起当日发生的时候，心中都异常的复杂，尤其是善财龙女，对于薛凌云还有一丝暗暗的情愫存在，这且不提。
    终于将东胜神洲的事情彻底了结，凌云再也没有一丝牵挂，他回到太峨山顶部，九天玄女、宋玉瑶、李玉真等人正在这里等他。
    薛凌云微笑看着诸女，道：“我也该离开这里了！”
    啊！
    诸女心中一惊，宋玉瑶道：“君，离开这里，我们前往何处啊？”
    薛凌云道：“我在已经是混元圣人，拥有开天辟地的大手段，我也要在混沌中开辟出一片清静天地来，今后我们便住在混沌之中，可以永享清静！而且，我和女娲娘娘还有一段缘分，现在我们先去女娲宫吧”
    女娲娘娘？诸女都愣了，九天玄女道：“夫君，你和女娲娘娘有什么缘分？”
    薛凌云也不隐瞒，将当年在人间界和女娲娘娘结缘的事情说了出来，最后道：“女娲娘娘已经答应和我结为道侣，我正是为了这段缘分而去！”
    诸女听了之后都是惊讶不已，接着都纷纷笑起来，对于自己男人的福缘和艳遇都嬉笑不已。
    *******
    薛凌云带着诸女前往混沌，不久出现在了女娲宫中，女娲娘娘亲自出来迎接，九天玄女、宋玉瑶等人待要拜见，女娲娘娘衣袖微微一挥，诸女都无法拜下身来，女娲笑道：“今后我等姐妹相称吧，不必多礼！”
    薛凌云和女娲娘娘结为道侣，之后又在混沌中开辟出一片清静之地，距离女娲宫很近。
    东胜神洲在天地大劫之后逐步稳定下来，按照薛凌云和通天教主的意思成立了截教，原本天庭的旧部都拜在了薛凌云和通天教主的门下，薛凌云和通天教主同为截教教主。
    现在三界之中佛教实力最强，佛教占据整个西牛贺洲和南瞻部洲大部，拥有广大的道场，无数的凡人百姓都是佛教信徒，佛门实力达到了鼎盛！
    道门分为阐教和截教，阐教只占据南瞻部洲一个小角，实力还赶不上截教。而截教有两位混元圣人坐镇，女娲娘娘作为薛凌云的道侣自然也会袖手旁观，加上太上老君也若有若无的支持截教，截教现在已经开始蓬勃发展起来。
    之后数年，三界的修真者突然发现原本破碎的人间界竟然在慢慢收拢，似乎要恢复当年洪荒时代的景象！原来薛凌云完成盘古使命，使得三界系统变得稳固完美，这样原本破碎的洪荒也受此影响开始恢复开天辟地之初的景象！
    发现人间界的变化之后，佛门和道门都纷纷将目光投向了人间界，人间界是比仙界更大的一块地域，若是人间界能够恢复洪荒景象，那么佛道都不会放过人间界这块肥肉的。
    薛凌云站立在人间星空之中，女娲和九天玄女跟在他的身旁，薛凌云观看了好一阵人间风景，道：“若是不出意料，最多一亿年人间界就会变成洪荒时代的模样！”
    女娲微微一笑，道：“若是那样的话，夫君你的截教就可以在人间界发扬光大了！”
    哈哈哈哈……
    薛凌云一声长笑，道：“截教的事情我大都交给通天师兄了，我对这些俗事不感兴趣，只要能和你们在一起就可以了！”
    现在截教有两位混元圣人，其中通天教主更是雄心勃勃，要将截教发展成天下第一教，而薛凌云喜欢的则是逍遥生活，他将大部分事情交给了通天教主，除了静修之外便是和诸女一起逍遥！女娲娘娘本来是薛凌云的道侣，不过和诸女呆的时间成了，自然也跟着诸女一起称呼薛凌云为夫君，这让薛凌云极为喜悦。
    夫君！
    正在此时，突然远处传来一声娇呼，只见宋玉瑶、李玉真乘坐一头鸾凤朝薛凌云、女娲、九天玄女飞来，宋玉瑶娇笑道：“夫君，我们在前面星球发现了一个大湖，风景优美，几个妹妹都在那里嬉戏呢，你们也一起来吧！”
    薛凌云哈哈一笑，当下拉住女娲和九天玄女的手，朝着前方的星球飞去！
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。